
来的四人中，钟紫言只认识一个，就是那个尖嘴猴腮的，名字应该是叫‘十七’。

断水崖边，双方互相寒暄，这次拜访，是两家共同的愿求，钟紫言发出邀请，司徒业收到邀请后派人来登门。

见面之初，十七介绍同来的三人，年老筑基一脸黑斑，个头瘦高，很和善，名唤‘司徒达’，负责司徒家外部商事，算是专门来谈合作的。

另外两个练气女修一胖一瘦，穿着同样款式的粉红色裙装，那个瘦的容颜美丽，清尘脱俗，身段婀娜窈窕，叫做‘司徒可儿’，练气三层的境界，年方十八。

胖的那个叫做‘司徒宓’，身材超出了丰腴的界限，穿着不合身的粉红裙子，看着就令人想笑。一双肉嘟嘟的手揉着发胖的脸颊，一直盯着钟紫言看，挪不开眼睛，长相和身材没有身旁那位好，但是修为却有练气六层的境界，今年二十岁。

修真之人，修为境界越高，子嗣越难诞生，别看这四人都姓司徒，除了那个叫司徒宓的女修是司徒家直系，其余血脉都不纯净，像司徒十七这种，完全是被抱养来的，原本和‘司徒’这个姓八竿子打不着。

钟紫言和简雍一同邀请四人入殿详聊，简雍负责招待那位老修士，钟紫言负责招待其余三人，来谈事和玩耍的，分开应对。

这四人中，在司徒家地位最高的是司徒宓，次高的是司徒十七，接下来是司徒达，剩下那个姿色秀丽的女修没啥地位，本也不是直系，至于为啥同行来游玩，钟紫言和简雍能猜到一点儿意思。

言谈过程中，司徒达很和善，笑道：“钟掌门，简小友，你我两家乃是友谊至交，我也无需绕太多弯子，此次受家主之命前来，就是送一条商路给赤龙门。”

钟紫言直身细听，稍愣了一瞬，看向简雍，简雍也不知所以然，试问道：“是何商路？”

“我们司徒家要干一件大事！”司徒十七神秘兮兮望着钟紫言。

“……什么大事？”钟紫言不明觉厉。

司徒十七瞅了一眼司徒达，司徒达将明黄道服的袖口往紧拽了拽，慢慢说出了他家的计划。

总的来说，就是要攻占一处小地方，那里有一大片低阶灵地，可供许多练气修士修行。

具体事情是这样的，司徒业跨入金丹大道，他家势力必定需要扩张，纵观整个槐阴河范围内的灵地，能被占领的都已经有主，中游和上游是王家地盘，现下还不好闹别扭，只能继续南下扩张。

南下出了槐阴河范围，是‘无月沼泽’，那里环境不太好，但能修炼的灵地是有很多的，司徒业准备收拢那里的原驻散修，花大力气建造‘明月城’，向槐山所有低阶散修抛出橄榄枝，告诉他们‘明月城’可以为他们提供安全修炼环境，凡筑基以下的修士，都可以花极低的代价购得一所清静洞府。

这事粗略听来，是造福众多散修的好事，细致想一想就能知道，司徒家所谋甚大，按照那个计划来看，短时间内明月城可以聚拢庞大的低阶散修势力，若运用得当，产生的经济价值不可估量。

司徒达讲罢，司徒十七拍了一下胸脯，“那座城，司徒家必定能建起来，不然我也不会在这里大吹特吹，这一点，钟掌门过段时间听消息就可以！”

城池一旦建成，各种商铺就是刚需，能吸引一大批商家入驻，低阶修士灵石资源虽少，但不是没有，靠他们产生巨大消费力量不一定现实，但是司徒家制作符篆、防御法袍的产业完全可以扩大数十倍，另外还可以组织明月城专门的雇佣势力，凡是属于明月城的人，都要遵守规则秩序，这样一来‘信任’二字便简单很多，他们每一个去槐山猎妖的队伍中，修士数量可以成倍增加，小型法阵、中型法阵就可以动用，能动用法阵的力量，就能杀死原本杀不死的妖兽，赚的灵石自然可以更多。

按照这条路发展，十年内司徒家的实力当能提升一大截。

钟紫言有些把不准，“工程浩大，秩序的建立非一朝一夕能完成，不是钟某不相信司徒家实力，而是，若仅有司徒业前辈一位金丹扯大旗，是不是……”

司徒达笑道：“这也是此次前来的一个目的，就是想请钟掌门问问贵门陶前辈的意思，我家家主很愿意邀他共谋此事，别看聚拢的大都是练气修士，十年后呢？二十年后呢？一座‘明月城’若能建成，第二座第三座还远么？对于你我两家人才的挑选和培育有莫大好处！”

这计划是长久发展之道，若顺遂执行，熬过前期二三十年，日后的槐山很可能到处都有司徒家培育的修士。

想的很美好，具体会怎样，谁也不知道，目前钟紫言比较尴尬的是，自家老祖不在山门，这该怎么回复。

殿内顿时安静许多，那两个女修也不再互相探讨，都将目光聚在钟紫言身上。

天也不冷，钟紫言却将双手往袖里微缩了缩，呵呵一笑，“……不巧的是，我家老祖出门远游，一时三刻怕回不来，待他归来，我将此事如实禀明，届时看他怎么说~”

司徒达和司徒十七原本的笑容陷入僵硬，此次来拜访，那件事才是重点，没想到陶前辈竟然不在山门内。

司徒十七勉强笑了两声，握着手中的茶杯将灵茶送入口中。

另一边司徒达毕竟是老江湖，很快转换表情，“无妨，此事不急，待陶前辈归来再说就好。”

到底急不急，钟紫言不知晓，但看二人方才的情绪变化，值得琢磨。

不论陶方隐在不在，这个事情司徒家既然要做，应该早有准备，那么送商路一说，多半落在新建成的‘明月城’内。

简雍沉吟少许，“不知，何时能建成那座城？”

司徒达和司徒十七均沉默了，少顷，司徒达惭愧说道：“不瞒两位，这计划我二人并非核心参与者，暂时还不知具体时间，原想带来话儿，请陶前辈去小剑山和家主详谈，暂时看来也无法实现，只能说……一年内定能建成！”

一年时间，足够干很多事，这估计是最大限度的时间，钟紫言思索片刻，看来商谈合作今日不会有结果了。

跳转话题，钟紫言问了问关于之前传信过去，说要买筑基修士断臂重生之物的事情。

司徒十七喜色回应，“有！再过十多天就该到了，是从‘无月沼泽’偶然得来的，这事巧合的厉害，刚得到那东西，贵门的需求就来了，所谓要的早不如要的巧，哈哈哈~”

一听司徒家有能令筑基修士断臂重生之物，钟紫言和简雍皆高兴的很。

“真是太感谢了，为了那东西，上和城和槐阴坊我都跑遍了。”简雍这几日没少奔波，到头来一无所获，甚为烦愁。

司徒十七多嘴问了一句，“贵门哪位筑基……”问到一半，突然捂住嘴，知道自己不该问这种事。

既然找到了所需之物，钟紫言也不藏掖，“诶，正是秦封秦前辈所需~”

“啊？”司徒十七惊诧，他对秦封的印象挺好，之前在小剑山聊的很投缘，没想到短短两个月，出了这档子事。

钟紫言不想深入讲说，摆手笑道：“一言难尽，此事不提也罢。我赤龙门地方太小，几位肯屈尊来拜访，紫言荣幸之至，这样吧，由我和简师兄带着两位走走看看，别嫌寒碜就好~”

地主之谊该尽还得尽，断水崖的景色其实不差，就是地方小了一点，四处带着走一走，毕竟有两个姑娘随行，总不能在大殿商量完事儿直接撵人走。

出了大殿，司徒十七和司徒达拉着简雍特意走在后面，钟紫言无奈苦笑带着两位女修沿着断水崖走走停停，一会儿抬头说赤龙门上连万丈山壁，一会儿讲诉下方早年间煞气冲天，两个女修平日出门不多，断水崖风景宜人，钟紫言时不时说点儿小故事，就能逗得她们乐不可支。

断水崖护山大阵外。

陶寒亭驾着木鸢极速归来，额头冒汗，焦慌不堪，“快开阵门，我有急事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442822"  chaptername="第82章  明月城计划">加入书签</a>
</div>
