    这时候的寻清/真神，这声音也像是这洪钟一般，更是直接撕/裂了整个苍穹。

    一时间，也是有着这无上的真神气机，直接爆发了出来。

    可以说，刚才所感受到的，只不过是他的位格。

    但是，现在的他，可是主动释/放出来，可以说，足以镇/压这整个世界了。

    一时间，这天空当中，这星光也是直接暗淡了下来，至于这虚空的则是已经倒塌了。

    这大地都是开始了这龟裂，所有的生灵，更是直接跪倒在在地臣服。

    “这就是真神的力量吗？”

    “真是令人害怕。”

    “这就是神灵的威势。”

    这时候，十万联军，都是已经把头埋在了这泥土当中，更是有的已经开始了磕头。

    至于这越家的所有人，这时候，也是有着很多人已经撑不住了。

    这就是真神的力量，恐怖如斯。

    “真神无匹！”

    太阴还有这绿焰两个人，也是眼神无比的虔诚。

    甚至来说，这战离都是已经跪下了，更是低垂着头，可以说，这浑身都是大汗。

    不过，青微等人，依旧还是站着，更是没有动弹的迹象。

    根本就没有受到这真神的位格压制。

    “怎么回事，他们为什么，像是没有感受到一般？”

    “还是说，他们身上，也是有着这真神级别的法宝，在保护着他们。”

    一时间，所有人都是说不出的吃惊。

    至于这寻清/真神的目光，也是冷了下来。

    可以说，这未免太不对劲了，他自己也是开始了思考。

    对方这样的存在，该不会只是这卒子。

    他们的背后，同样也是有着着不弱于自己的存在。

    这时候的寻清/真神，也是有着这浓厚的杀意，更是直接抬手，这就是准备直接灭了他们。

    此刻，这越生也是一步踏出，更是开口道：“稍等！”

    这时候，他的脸色也是说不出的苍白，这额头上更是不停的掉落这豆大的汗珠。

    至于这时候，他还是走了出来，目光更是看向了这寻清/真神，沉声开口道：“这神域当种有戒律，这神域当中的人，不得干涉这下界的事。”

    “阁下竟然出自于这无上传承，难道还能如此不管不顾，岂不是不把这神域九重天放在眼中？”

    这时候，所有人听见这话，也是有些茫然，更是不知道，这到底是在说什么。

    甚至来说，就算是这越家的人，都是说不出的茫然。

    这时候的寻清/真神，则是心里一咯噔，至于这目光，也是死死的盯着这越生。

    “怎么，你是这神域当中的人？”

    神域当中，也确实是有着这一条的戒律，为的就是要约束这神域当中的强者。

    至于这九重天，可不就是这神域当中，三十三重天当中，司天。

    这司天管辖这神域当中的各个地方，至于这有着触犯这神域戒条的，都是会被直接缉拿，更是会施展刑法。

    但是只有这神域当中的人，才会知道这一切。

    至于这么一个小小的太虚界，竟然还有人，在这神域当中，也是有着这跟脚的存在？！

    这时候，越生听见这话，这眼底也是有着那么一丝伤感。

    对于这当年的事情，也是没有想提的打算。

    “早就已经不是这神域当中的人了，但是我还是想提醒阁下，现在要是离开的话，还不晚。”

    “毕竟，你要是在这空界当中，逗留太久，更是会对这里产生极大的影响。”

    “到时候，司天追查起来的话，阁下怕是会有……”

    “这是我的忠言，为了阁下，也是为了这太虚界的苍生。”

    可以说，这越山回来之后，也是没有告诉这越生许多的细节。

    不过，现在的越生，也是已经意识到了，在这越妍的背后，也是有着这不弱于这真神的存在。

    但是，这样的战斗，要是这一旦打响的话，这可是真神级别的战斗，到时候，这整个太虚界都是回完蛋了。

    至于这越家可是这太虚界的守护家族，所以自然也是不想要见到这样的事情发生。

    要是可以让这寻清/真神离开的话，那自然是最好的结果。

    而且，更是因为猜到，这越妍的背后，怕是有着这样的存在出现。

    所以这越生，才敢说出这样的话，甚至来说，从某种程度上，可以说已经是威胁了。

    而且，他们越家的实力，实在是太弱了，就算是知道，那又能怎么样。

    人家还不是可以这么轻松就是直接杀了。

    但是现在，要是他们的背后，也是有着这真神的坐镇，对方肯定就会忌惮。

    只要不能灭口，到时候，这个事情，就是一定可以传上这神域当中。

    可以说，这时候，越生也是一个十分稳重的人，在这样两方实力对等的情况下，就是可以达成和平的阶段。

    不然的话，到时候，这一切都是已经空了。

    寻清/真神一听这话，则是脸色难看，更是浮现出来了这杀机。

    “好大的胆子，竟然敢威胁我。”

    “既然这样的话，这个世界就是已经没有存在的必要了。”

    这寻清/真神也是直接抬起手，更是准备出手，直接抹杀这所有的存在。

    他们自然是不敢跟这司天对这干，但是他们也是来自于这神域当中的大势力，所以这一次，自然也是做好了这万全的准备。

    至于这越家的背后，就算是同样有着这真神，那也是根本就是不够看的地步。

    至于这他的出手，也是让这个天空，都像是要撕/裂了一般。

    这天地当中，都像是承受不了这样的力量。

    至于这时候的越生，也是脸色大变，更是没有想到，对方竟然有把握，甚至来说，这真神都是无法震撼。

    这慕容青等人，此刻也是脸色凝重，这气息更是已经到达了这一个顶点，更是准备好了战斗。

    就算对方是真神，那还是要一战的。

    这时候的荣兴，则是忽然开口道：“你们可真是着急啊。”

    荣兴一步上前，更是这脸上带着这笑容。

    “真神大人，我可是你最虔诚的信徒啊。”

