    “秦皇无情，何谈威胁？”

    林陨淡笑道。

    旋即，一股邪恶阴冷的气息在不远处浮现而出，连同他在内的众人皆是脸色微变，不约而同地望向了同一个地方。只见那西南方向处的天河附近，骤然升起了一道又一道的魔影军团，面目狰狞，邪气凛然！

    代表着神圣势力的光明巨人也是随之出现，与那魔影军团隔空对峙，随时都要爆发大战！

    “不好！”

    林陨心中暗惊，那地方正好就是单红雁的藏身位置！

    如果他没猜错的话，魔影军团必定是冲着单红雁去的。仅凭单红雁一人的力量，就算有光明巨人在旁边牵制着，她同样无法逃过这场危机！

    眼下，已经不再是跟林远山闲聊的时候了，林陨二话不说便是朝着那里奔袭而去！

    “他想做什么？”

    看到林陨如此反常的行为，林远山等人都是无法理解。在他们看来，如果是碰上魔影军团这等邪恶的存在，第一反应肯定是想办法避开。毕竟，魔影军团是没有实体的存在，就算他们的修为再高也无法与之抗衡。

    也正是因为他们一路走来都是如此做法，再加上几分运气，才能有惊无险地走到这里。

    可林陨这家伙，明明看到了魔影军团，居然还羊入虎口地冲上去送死？

    “死了最好！”

    姜天坤眼中闪过一抹快意，他巴不得林陨死在魔影军团的手上。

    咻！

    林陨的速度极快，顷刻间就是赶到单红雁身边，一把将后者从隐蔽处拉了出来。林远山他们这才明白过来，原来林陨并非是孤身一人，背地里还有一个同伴在附近接应着。

    难怪这小子刚才的表现如此肆无忌惮，原来是真的有恃无恐。

    “这小子倒是挺讲情义的，只可惜他已经进了魔影军团的包围圈，恐怕是走不出去了。”

    云思淼眉头微皱，说道。

    单红雁所在的位置，偏偏就在魔影军团和光明巨人双方交战的正中央，如果想要避开战斗，那就只能从中央地带强行突围，这势必就要跟魔影军团正面战斗！

    足足数十道魔影，而且个个都是堪比破界境的恐怖存在。

    别说是天宫境的林陨了，就算是林远山或者云思淼，都没有把握可以活着走出来。

    “不行！他不能死！”

    林远山心中焦急，他可是答应过林雪雁要照顾林陨的，怎能眼睁睁地看着后者死在这里？

    然而他刚准备出手去营救林陨，却是立刻就被云思淼给拦住了，沉声劝说道：“林兄，你不要命了？他已经是穷途末路，就算你上去帮忙也只是多死一个人罢了！别忘了，你我的使命可是保护六皇子殿下！”

    因为林远山的话，云思淼绝不会再有半点为难林陨的心思，但这并不意味着他就要去帮助林陨。

    无论怎么说，林陨都是亲手废了姜天坤的人，这道坎儿可不是轻易就能跨过去的。

    “云兄……”

    林远山脸色变幻不定，犹豫片刻后终究还是只能打消了心中的念头。

    正如云思淼所言，就算他真的去了也只是白送性命，非但救不了林陨，而且还会把自己搭进去！

    林远山他们这边的争执，林陨根本无暇去理会。他现在的当务之急就是带单红雁脱离魔影军团和光明巨人的战圈，他的神色变得无比凝重，那是因为他看出来了这里的魔影军团，战力似乎比其他区域的要强上不少！

    或许，这是因为他们远比之前还要更加地靠近永恒神殿吧？

    “我们能走出去吗？”

    单红雁俏脸微寒，运足体内功法真元生成护罩，不断抵挡着来自魔影军团那股令人战栗的恐怖威压。她终究只是刚入破界境的武者，无论是战斗经验还是体内修为，都远远不如林远山他们这等老牌强者。

    哪怕现在勉强能靠着真元护罩抵挡住侵袭，最多也就只能撑上个一时半刻的！

    “悬！”

    林陨低声道。

    这些魔影军团的实力相当可怕，跟之前碰到的那些根本就不在同一个档次！就算他不惜爆发出所有的精神力施展“碎星霆”也未必可以冲出重围，最重要的是，他所剩的精神力已经不多了。

    如果倾尽所有爆发出一次精神战法进行杀敌，那接下来他们恐怕就只能沦为待宰羔羊！

    绝境！

    眼前的处境无异于是一种绝境！

    林陨的大脑飞快运转，可谓是绞尽脑汁，不断地在思考着求生的对策。可是无论他如何思考，始终都找不到足以应付魔影军团的法子，难道他们只能就这样坐以待毙了？

    哗！

    冷不丁的，一道刺眼无比的白色光芒横跨天际，从那虚空深处激射而出，蓦然间将扩大了无数倍！一时间，广阔无边的天空尽数被永恒神殿的光影所笼罩，天河内的所有人都能看得一清二楚。

    神殿倒影！

    这俨然就像是一座来自远古洪荒时代的巨大宫殿，金碧辉煌，雕栏画栋，处处浮现出神秘而古老的味道。在那足有数百丈之高的大门前，矗立着两尊人型雕塑，身披琉璃色战甲，头戴象牙色发冠，庄严肃穆！

    栩栩如生，内王外圣！

    这是……神灵石像！

    包括林陨在内的众人，皆是目露震撼之色，不禁抬头望向这副神奇惊人的画面！

    “犯我诸天者，杀无赦！”

    一个宏伟威严的声音从天际处传来，顷刻间响彻整个荒域，杀意滚滚，令所有人的灵魂感受到最为可怕的战栗！只见那两尊神灵石像陡然睁开了双眸，深邃无比的金芒破空而去，竟是当场将遥远的天空给分离了开来！

    霞光漫舞，数之不尽的星芒如陨石般降落至天河之上，每一道星芒似乎都只有米粒大小，却是蕴含着无法想象的恐怖威能！

    在众人惊骇无比的视线下，这天河内的所有魔影军团在触及到点点星芒后，一个个就像是碰到了天生的克星一样，发出凄厉无比的惨叫声。

    邪恶黑暗的身躯被星芒生生地净化，化作阵阵黑烟消弭在虚空之中，不复存在！

    至此，魔影军团尽数涅灭！

    没有了魔影军团，那些光明巨人也像是完成了自己的使命一样，纷纷露出了欣慰解脱的神色。只见它们陡然化作一道道光华，以不可思议的速度朝着永生神殿的方向飞去，最终融入了这座神秘的古老神殿之中！

    众人这才意识到，原来这些与魔影军团殊死战斗的光明巨人，本身就是来自于永恒神殿！

    “我们……得救了？”

    刚才发生的那一幕着实是太过惊世骇俗，简直是远远超出了九州大陆武者的常识范围之外。就连单红雁也是一副还没过神的茫然表情，低声喃语道。

    “或许吧。”

    林陨同样是满心的震撼，失神道。

    如果要说见识过方才那一幕之后，有谁是最为震撼的那一个，那一定是林陨。无因其他，只因他心里很清楚，自己的系统很可能跟永恒神殿脱不了干系。

    甚至，就连他穿越到九州大陆这件事情本身，都很可能跟永恒神殿有着不可分割的关系！

    而从他进入荒域到现在为止，永恒神殿已经给了他太多太多的震撼，这座古老的宫殿，简直就跟神灵的神殿一样！处处都透露着不平凡，神秘，古老，宏伟而浩瀚！

    他开始对那位永恒神殿的创造者，也就是红肚兜小屁孩所说的“主人”产生了强烈的好奇心！

    究竟是一位何等伟大的存在，才能创造出永恒神殿这等事物出来？莫非，就连他在神鼎空间里看到的那座天地神鼎，也是那位神秘存在炼制出来的不成？

    “总有一天，我一定会知道你到底是谁……”

    林陨暗下决心，他从未有过像现在这般如此强烈地想要探索出荒域的秘密！

    当然，他还没有自大到仅凭现在的力量就能探知到那些古老的秘辛。如果没有足够的实力，哪怕是他真的胸怀大志，到头来终究也只是一场空罢了。

    他必须要继续变强，继续修炼！

    破界境……远远称不上是他的目标，他要的是凌驾于九州大陆，甚至于大千古域的巅峰力量！因为他的直觉告诉他，只有这样，他才能有一丝机会查出自己究竟为什么会从地球穿越到九州大陆的真正原因！

    “魔影军团消失，天河内阻碍全无，看来永恒神殿的大战也得提前到来了……”

    林远山的脸色颇为复杂，低声说道。

    正如他所说的这般，对于他们这些来自九州大陆的武者而言，前往永恒神殿最大的阻碍其实正是神出鬼没的魔影军团！如今永恒神殿的神灵石像显灵施展大神通覆灭了所有魔影，就连光明巨人都已经回到了永恒神殿！

    那么，他们这些人现在赶往永恒神殿所在的位置，又还有什么难度可言呢？

    几乎连猜都不用猜，就能知道此刻在天河内的所有人肯定都在全速朝着永恒神殿这边赶来，最多不出一两天的功夫，估计所有强者都会齐聚在永恒神殿大门！

