    许攸在邺城本就没什么根基，毕竟他一直都是跟着曹秀的，曹秀在邺城的安排，他虽然多少知道一点，可现在他被关在监牢之中，曹秀的那些安排他也完全没办法使用。

    而郭嘉才到邺城不久，更是不知如何将消息传给曹操，一时两人又陷入了困境。

    可就在这时，外面忽的响起了声音。

    “叮...叮...”

    监牢外面传来钥匙互相碰撞的声音，然后关着许攸与郭嘉的牢门便被打开了。

    曹丕从外面走了进来，看着牢房之中已经狼狈不堪的许攸与郭嘉，心中快意之极，当即冷冷笑道：“上次在兖州，被你逃了，这一次我倒要看看你还能逃到哪儿去。”

    这话，自然是对着许攸说的。

    当时在兖州，只有许攸陪着曹秀。

    而一旁的郭嘉闻声，当即心神一震：“丕公子早就对你们下手了？”

    然而许攸根本没有理他，只冷笑着看着曹丕。

    见到许攸这般模样，曹丕当即恼羞成怒一把抓住了许攸散乱的头发，将他的脑袋提了起来，恶狠狠的道：“逃啊？！你怎么不逃了？！”

    此时的曹丕好似感到了无比痛快，伸手将许攸的脑袋摁在了墙壁上，双眼阴毒的看着他：“我当初屡屡对你示好，你却视而不见。那今日，便别怪我下手不留情了！”

    说着，曹丕提着许攸的脑袋便往墙壁上猛的撞去，但是郭嘉却忽的伸手抓住了他的右手，手中银针直直插入了曹丕手臂之中。

    这种银针，本是郭嘉随身带着给自己扎的。

    因为他的身体一直不太好，所以大夫让他随身带着银针，以防不时之需。

    可谁知此时竟然用在了曹丕的身上。

    “啊！”

    曹丕猛的往后跳开，握着被银针刺入的右手一阵喊叫。

    只听见郭嘉急促的呼吸声再度传来，他手握银针靠在墙壁上，脸上神色苍白无比，但是在这苍白的脸色之中却隐隐透着一股决绝。

    曹丕咬牙看向郭嘉，手中忽的滑出一柄匕首，对着郭嘉便刺了过去。

    郭嘉想要翻身躲避，但却因为长时间坐着，四肢已经酸麻，而且此时伤寒正烈，一时间竟没有力气翻身。

    眼看曹丕的匕首便到了眼前，许攸忽的一咬牙，猛的往前扑了上去。

    “啊.......”

    只听监牢之中再度传来一阵凄惨的尖叫之声。

    “怎么是丕公子的声音？”

    监牢出口处的几个狱卒听到声音面面相觑，都不知所措。

    “要不咱们去看看？”

    “找死啊你！”

    曹丕进去的时候便吩咐过任何人不得靠近，此时听到里面传来男人的尖叫声，这些狱卒当即踌躇不知该不该进去看看。

    这时，张辽从出口处走了进来，看到一干狱卒都聚集在此，当即沉声问到：“发生了何事？”

    这些狱卒见状都低首垂眉，目光闪烁不敢与张辽相对。

    张辽狠狠的瞪了众人一眼，而后立刻朝关着许攸与郭嘉的牢房冲去。

    待张辽来到牢房之中，只见许攸与郭嘉缩在墙角浑身颤抖，而在他们的对面，曹丕握着匕首，脸上被插满了银针，此时正靠着墙壁死死盯着两人。

    张辽当即推开了牢门：“丕公子，这是作甚？！”

    他当然不会明白曹丕为何这么急于杀人灭口，毕竟许攸与郭嘉虽是曹秀的同党，可此时情况尚未明了，曹丕岂能如此？

    “呵呵.......原来是文远将军。”

    “文远将军不在丞相府候着，来这里作甚？”

    谁知曹丕不但不答，反而又将问题抛回给了张辽，狡黠的目光在张辽身上一扫，当即转开。

    闻声，张辽当即不再理他，扶起地上的郭嘉与许攸问道：“你们如何？”

    两人摇头示意自己没事，张辽见状这才转眼看向曹丕：“丞相口令，赦免两人。”

    “你说什么？！”

    曹丕脸上虽然疼痛已极，但耳朵却是已久敏锐，听到张辽说曹操传令赦免郭嘉与许攸，当即狰狞的看向两人喝问道。

    张辽将两人护在身后，而后对着曹丕道：“丞相如何不知今日事出蹊跷？丕公子今日在此间的所作所为，文远皆是看在眼里，还请丕公子好自为之！”

    张辽也不傻，他看到这监牢之中的情形后当即明白曹丕此来干什么的，只是郭嘉与许攸何许人也？岂能如此轻易的就被他所害？

    而今曹操已经赦免了这两人，那他自然不用害怕曹丕以后找自己麻烦，故此威胁到曹丕，要将此事告诉曹操。

    只是在张辽心中，曹丕毕竟是丞相府的长子，他或多或少还要给曹丕一些面子，他始终是跟着曹操混的，万一将来曹丕继承了丞相府，那他还要跟着曹丕混，所以他并未直言要如何向曹操告状，只是让曹丕好自为之。

    曹丕看着张辽将许攸与郭嘉扶着走出监牢，心中怨恨已极，刚才他若是下手重一点，许攸与郭嘉必死无疑！

    还有这张辽，当真是该死！敬酒不吃吃罚酒！

    然而张辽和郭嘉，许攸三人却丝毫没有注意到他脸上的怨毒表情，三人缓缓走出了邺城大牢。

    梧桐苑已经被曹操围了起来，三人只能回到许攸在邺城的府中。

    路上，郭嘉与许攸问及曹秀的情况，张辽只是摇头。

    “此次事发突然，丞相虽然赦免了你们两人，但是对少公子却仍是怀疑。”

    “现在你们最好不要去触丞相的霉头，再等等，看看情况吧。”

    张辽当然明白今日之事乃是曹丕所设计，可目前他们没有任何实证，而且曹秀生死未卜，他们此时去向曹操告曹丕的状，看上去岂非更像是在为曹秀狡辩？

    许攸与郭嘉自是明白这一点，可一想到曹秀生死未卜，两人就心乱如麻，一旦曹秀要是有个三长两短，他们岂非辜负了曹秀对他们的信任？

    “不行，我们绝不能坐以待毙！”

    郭嘉清楚的意识到今日曹丕对他们的杀意，所以此时一旦按兵不动，等来的只能是曹丕的杀人灭口！

    “你想如何？”

    许攸与张辽皆是不解的看着他。

