    第291章 委屈的黑熊精

    一听这话，白骨精与白面狐王同时大怒。

    黑风大圣，黑风洞，如今在三界，谁人不知，是妖族大圣的势力。

    现在，一个小破山头的黑熊精, 竟然也敢叫着名字，这无疑是对他们黑风洞势力的既不尊重。

    “那个孽畜，竟然敢如此大胆，大王莫要动气，待我去擒他。。”

    白面狐王急忙说道，随后身影便消失不见。

    “那个。。”

    你话还没来得及说，白面狐王便跑出去了老远, 想了想, 你也就没说什么, 只是默默的在后方闲逛。

    那黑熊精，一看跟脚便是不凡，不仅可以跟孙悟空战個平手，最后还成功坐上了观音菩萨的守山护法之位，混到了正式编制。

    你推测了一下白面狐王的战力。

    “想来，即便是不敌，逃跑还是没有问题。”

    在心里判断后，你便没在去想，转而开始进行下一步的计划。。

    。。。

    黑风山，黑风洞中。

    黑熊精本就是一个奇葩的妖怪，身为一个妖怪，竟然去选择吃斋念佛，本就是很不符合常理的事。

    这时的黑熊精，正如往常一样，在洞府中, 念诵佛经。

    “好你个熊瞎子，好好的妖怪不当, 偏偏念什么破佛经, 你可真丢我们妖族的脸。。”

    白面狐王，在潜入黑风洞后，迎面正好碰到念经的黑熊精，当下被气的直接显出身来，指着黑熊精破口大骂。

    “哪里来的臭狐狸，安敢打扰本座清修，速速退去，不然饶你不得。”

    黑熊精并没有脑火，只不过是撇了白面狐王一眼，随后警告的说道。

    “好啊，不仅是个修佛修傻了的熊，还敢口出狂言，待本王亲自，回去见我们大王。。”

    白面狐王说话，便直接刮起妖风，朝着黑熊精冲去。

    “哼，不知死活。。”

    黑熊精眼中的杀机一闪，不过瞬间便被压制了下来, 常年修佛，倒是让他可以控制心中的杀念。

    不过，面对白面狐王的攻击，黑熊精也是没有手软，当即直接抬手一招，一杆黑缨枪出现在黑熊精的手中。

    便见黑熊精对着吹来的妖风，一连刺出几枪，随后一击横扫。

    妖风瞬间溃散，白面狐王的身影倒飞而出，再其身上，还留下了一处血花。

    “大妖王？”

    白面狐王震惊的说道，实在没有想到，这小小的一个洞府，竟然会隐藏一位大妖王境的妖怪。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，念你修行不已，且退下吧。”

    打退了白面狐王的攻击，黑熊精并没有继续出手，只是平淡的说了句。

    便直接将手中长枪收齐，继续盘坐在蒲团之上，念诵佛经。

    白面狐王面色一阵青，一阵红，最后无奈出了黑风洞。

    走出黑风洞的白面狐王，看了下那黑漆漆的山洞，不由的撇嘴说道。

    “还是一个修佛修傻了的妖怪，我的去禀告大王。”

    随后，白面狐王便化为一道妖风，消失在了黑风洞前。。

    。。。

    你与白骨精此时正在观音禅院，对于那个金池长老，你十分好奇，毕竟在很多种说法之中，金池也有当取经人的潜质。

    只不过，跟脚不行，只是普通的凡人，没干过佛祖弟子转世的唐僧。

    看了看那慈眉善目的老和尚，你并没有发现任何惊奇之处，就是一心修佛，得到了观音菩萨的一些恩赐，活的时间长了些。

    就在这时，白面狐王的身影忽然从远处飞来。

    你见他模样狼狈，已经知道了事情的结果了。

    “大王，那个黑熊精好生了得，有着大妖王的修为，属下不是对手，请大王责罚。。”

    白面狐王直接认错道。

    你并没有惩罚他的想法，那黑熊精的实力，早在之前，你便有了大概的判断。

    在听到并不是妖圣，而是大妖王之后，你也是暗自点了点头。

    大妖王好，可操作空间就有很多了，若是那黑熊精，是个跟孙悟空一样修为的妖圣，反倒没有办法操作。

    毕竟，两个妖圣战斗的动静实在太大了，稍不注意，恐怕就会引到大量强者注意。

    “前面带路吧，我去会一会，这个黑风大王。。”

    你淡笑着说道。

    随后，便带着二妖，离开了观音禅院。

    。。。。

    黑风洞外，白面狐王十分嚣张的站在洞口，这一次连进都没有进，直接在洞口大骂道。

    “里面的那个念经念傻的熊瞎子出来，就你这破地方，也好意思叫黑风洞，现在改了名字，我们大王还能绕伱一命。”

    那副仗势欺人的嘴脸，让白面狐王展现的淋漓尽致。

    终于，在白面狐王的一阵叫骂下，那黑熊精手持长枪，怒气冲冲的从山洞中走出。

    “你这个臭狐狸，刚刚放了你一马，怎就如此不知死活，非要你熊爷爷开杀戒么？”

    黑熊精此时已经出离的愤怒了，自己老实的在洞府里念经，被个狐狸打断了两次。

    只不过，当黑熊精看到站在白面狐王身后的两人时，面色顿时难看了起来。

    “好啊，我说你这个臭狐狸怎么还敢回来，原来是叫了帮手，你们一起上吧，熊爷爷今天就让你知道知道，什么叫黑风大王。。”

    半柱香后。

    “几位大爷，要干什么，你们直说，能不能别打了，在打就打死了。。”

    原本威风凛凛的黑熊精，此时正鼻青脸肿的躺在地上，很是无语的看着你们三个。

    实在是黑熊精也没有搞懂，究竟是那招惹到你们了，上来就是一顿打，光打，也不说话，到现在黑熊精都不明白，自己为什么挨这顿打。

    “听说，你叫黑风大王？你得这个洞府叫黑风洞？”

    你一只脚踩着黑熊脑袋上说道。

    “是的，这位大王，小的千年前，便以化形，此山名叫黑风山，自然小的便将洞府取名黑风洞。。”

    黑熊精十分天真的说道。

    白面狐王顿时大怒道。

    “你难道不知道，我们黑风大圣的名号？还敢将洞府的名字，叫黑风洞？”

    黑熊精听完一脸蒙蔽，实在也没有想到，自己堂堂一个大妖王，竟然会因为洞府的名字，被人一顿揍。

    “小的常年在洞府念经礼佛，不曾听过黑风大圣的名号啊。。”

    (本章完)

