    冒着抗日军的枪林弹雨接近铁丝网两名日军刚将一块木板搭在铁丝网上，左边的日军就被一枪击中脖子。

    子弹将他脖子打出一个巨大的窟窿，鲜血瞬间喷射出来，脖子上仅有半截骨头和半块肉皮与躯体相连着。

    那名日军挂在铁丝网上，临死前身体还不住地抽搐了几下，同伴的死状令冲锋的日军胆寒但身后小队长挥舞的军刀又时刻提醒着他们撤退只有死路一条。

    日军怒吼着冲上来既是发泄，又是壮胆，抗日军左翼阵地上的五挺捷克式轻机枪此时也不再隐藏，机枪手们拼命朝涌上来的日军不断扫射。

    依据捷克原厂的要求每只捷克式轻机枪连续打光10个弹匣就要更换枪管，但这种更换频率显然实在太高。

    五挺捷克式轻机枪有的已经冒起了青烟，但此时抗日军战士显然顾不上更换枪管，副射手们不断更换弹匣以保证火力输出。

    抗日军在进口捷克式轻机枪时，将捷克原厂设计的一种巧妙的快速装弹器也一并进口进来，该装弹器可以将装满枪弹桥夹中的子弹迅速装进20发弹匣内，这样装满一个弹匣只用几秒钟，极大的节省了时间。

    日军接近抗日军阵地50米时，这个距离正好是抗日军手榴弹的投掷范围，抗日军战士们拉燃引线在手中停顿一两秒然后扔向日军

    之所以不敢停留时间太长，是因为此时的手榴弹大部分是由抗日军辽东根据地自己制造，造的手榴弹并不规范，引燃手榴弹的时间有长有短，曾出现过有战士延迟两秒后手榴弹竟然意外爆炸的情况。

    后来何方明下令严格把控手榴弹生产质量，要求各部队战士投掷手榴弹时，不允许延迟两秒以上，此后这才没出现其他意外情况。

    100多颗手榴弹砸向日军，日军被不断爆炸的手榴弹炸得晕头转向，眼瞅着日军队形已乱，于万仞毫不犹豫亲自率领警卫排和一个排朝日军发起反冲锋。

    警卫排装备有10余挺花机关，一个照面便放倒20余名鬼子，日军进攻部队接连遭受挫折，此时早已没了进攻的勇气，顺着原路狼狈撤下去。

    日军虽被于万仞打了一个反冲锋队形有些散乱，但各部仍然能交替掩护撤退，于万仞见没有机会便放弃追击，重新撤回阵地。

    “这名于营长不错很会抓住战机，这一营在他手里战斗力也不弱，这样的人我们应该重用”何方明看到与于万仞亲自率领警卫排将日军赶下去不由得赞赏道。

    先是看出日军跨过铁丝网然后，经过手榴弹的洗礼已无后劲，此时正是反击的好时候，于万仞能果断下令出击说明他捕捉战机的能力很强。

    他手中仅有三个排，警卫排是何方明派过去的，他并没有因为警卫排是自己身边的部队就畏手畏脚不敢使用。

    反而以警卫排作为反击的主力，充分发挥警卫牌近战武器多的优势，弥补抗日军人数不足的劣势，不出何方明所料于万仞顺利将日军击退。

    实际上抗日军自张廷言往下大部分军师级主官都受张廷言影响喜欢亲临一线，有的甚至喜欢带队冲锋，例如骑一师长常饶臣等。

    正所谓将熊熊一个兵熊熊一窝，抗日军这支对日作战的血与火中逐渐成长起来的部队，已经烙上了张廷言个人独特的印记。

    见第一大队进攻接连受阻，第13联队联队长鹫津鈆平将第一大队大队长竹内裕哉叫到自己跟前来痛骂一番，唾沫星子喷的竹内裕哉满脸都是。

    “联队长阁下，请给我们大队最后一次机会，这次我将亲自挑选一批勇士发起进攻，争取一举拿下抗日军阵地”竹内裕哉顾不得擦脸上的唾沫赶忙说道。

    “竹内大队长，机会已经给你了，你自己没有把握住就怨不得别人第一大队牵制住正面抗日军，将左翼交由第三大队进攻吧”鹫津鈆平丝毫没有给竹内裕哉辩解的机会。

    鹫津鈆平清楚他给竹内裕哉机会，身后第11旅团旅团长松田国三不一定给自己机会，常冈宽治的第47联队可是在一旁虎视眈眈着，随时准备上来接替自己联队。

    要不是自己联队跑得快，恐怕这进攻岫岩的任务不一定能落到自己头上，这次日军以两个师团进攻抗日军辽东根据地，所用兵力数量近三倍于抗日军，真可谓僧多粥少，首先攻入岫岩城内的功劳鹫津鈆平可是势在必得。

    于万仞见日军撤下去，根本来不及休息，赶忙组织战士们救治伤员修补工事。

    “营长，我们还有一天捷克式轻机枪出现了故障”一名排长头上裹着纱布跑来冲刚坐下准备休息会儿的于万仞说道。

    “怎么回事？”于万人一头跳起来，现在辽东抗日军每一挺轻机枪都十分重要，辽东抗日军获得补给除了打劫日军，就只能从后方根据地长春运来，沿途要经过伊通、梅河口、柳河、恒仁、宽甸、凤城，如此漫长的距离才能运抵辽东抗日根据地。

    “刚才日军朝我们发起进攻，机枪手一直不停歇的向小鬼子射击，结果机枪下面堆的子弹壳太多，一粒子弹壳抛出来后，又被弹进了抛壳窗，卡在里面取不出来了”那名排长苦着脸说道。

    “抗日军步兵操典上是怎么说的，捷克式轻机枪不允许在同一个地点射击超过5分钟以上，并且要定时清理轻机枪下面的弹壳，你们排把这都学到狗肚子里去了吗”于万仞生气的骂道。

    他固然因为武器损坏生气，但更生气的是抗日军战士竟然没有按照步兵操典使用武器，这些战士今天可以无视步兵操典中枪械使用事项，明天就有可能视号令与不顾。

    “武器就是我们当兵的第二条生命，如果说是被日军的炮火损坏倒也情有可原，竟然是自己人不按武器注意事项操作所导致的，你让那个机枪班的班长、机枪手还有副射手去给我到炊事班背两个月大锅，再到通讯班微两个月马去”于万仞气呼呼的说道。

