    活动到第五天的时候——加上前面的五天准备时间，钱宸已经挣到了十个十万。

    队伍开始兵分两路。

    分别沿着两个不同军团的行军路线，向甘孜进发。

    这一次的活动叫长征之巅。

    既然是颠，自然就要达到一定的高度。

    藏巴拉雪山垭口海拔4895米，接近五千米的海拔。

    已经有不少人出现了高山反应。

    好在能出现在这里的，基本上都经过了好几轮的筛选，除了昨晚有几个路滑摔破头的，还没有出现退出的情况。

    钱宸脱掉冲锋衣和冲锋裤，换上了给他准备的军装。

    算是向先辈们致敬吧。

    厂公大人虽然是几百年前的人，但他现在生活的这个太平世道，确确实实是无数先辈流血牺牲换来的。

    今天看来，雪山只不过是长征中的一个统称，它是一方面军翻过的五座雪山，二方面军翻过的十座雪山和四方面军前后三次累计翻过的二十多座雪山的总称。

    然而，很多人的概念还是只停留在爬山上。

    却不知道，三大主力仅仅是翻越这些雪山，就牺牲了一万多人。

    在一望无际的雪山草地里，无数忠骨英魂。

    对于钱宸能够选择最艰难的路线，户外达人们对他也是刮目相看。

    走在他边上的时候，还会调侃两句。

    “级别不低啊。”

    “等会实在走不动，哥几个抬你啊。”

    钱宸笑着和他们打招呼，非常的自然，一点演的痕迹都没有。

    摄影师忠实的记录了这一刻。

    在山脚下的时候，还是晴天，爬了一个多小时，就开始下雨。

    这边的天气似乎一直如此。

    上吧，道路湿滑，今天这路比之前都要拿走。

    下去吧，都已经爬这么高了。

    干脆硬着头皮往上爬，从昨天开始，就只剩一架摄像机对准钱宸了。

    俩摄影师也有点吃不消。

    钱宸看起来一点事都没有，身体素质好的离谱。

    就是太费摄影师。

    到后面，落马受伤，跌倒挂彩的事情时有发生。

    钱宸听了直摇头。

    还以为又有马儿受伤了呢。

    结果伤的是骑马的。

    那就没什么事了。

    这样的路，居然还骑马，你还是不是个人啊。

    或许是想磨炼一下自己。

    钱宸并没有用内功——内功也不是无穷尽的。

    就靠着体力和意志，爬过了一个又一个的险坡，俩摄影师的设备，有一小半都到他背包里了。

    身上挂的滴里当啷。

    由于餐车上不来，所以大家只能吃干粮。

    多吃点，就少一些负重。

    吃饱了歇息。

    钱宸的鞋子也已经湿透了。

    汗水倒不多。

    主要是雨水和露水。

    有的时候还经过溪流覆盖的区域，一不小心就会弄湿鞋子。

    但这不足以让钱宸打道回府。

    多大点事啊。

    拧干穿上，焐着就是了。

    其实也可以用内功蒸发掉水分，但又难免会冒青烟。

    自带特效。

    随着山势一路爬升，一直爬到了晚上才到雪山垭口。

    所谓的垭口。

    就是两座山之间，比较低的部分。

    并不是两座山的最高点，先辈们爬雪山是为了通行。

    钱宸看了看手机，已经过去了十二个小时。

    天色已经非常晚了。

    来到了这个海拔高度，虽然这个季节还没有积雪，但非常寒冷，先到的人在垭口冷得直哆嗦。

    但是风景也真的好。

    入目是高大的群山，山尖上白雪皑皑。

    这是钱宸所未曾见到过的雄壮景象——飞机上俯瞰的那种不算。

    上头实在太冷，拍完照换上冲锋衣。

    领队就让大家赶紧翻山下去，不要在上头停留。

    翻过去没多久，就有营地。

    鞋子湿、睡袋潮……都阻挡不了钱宸呼呼大睡。

    实在是太累了。

    大概是日有所思夜有所梦，梦里，他成了一名小战士。

    跋涉在茫茫的雪山里。

    四野苍茫，前不见古人后不见来者。

    被冻醒的时候，已经是第二天早上。

    继续下山。

    途中碰到过一次山体落石，幸好没有伤到人，就是惊吓到了骡马。

    历经十二天，钱宸达到了甘孜。

    跟着一群户外达人，他都快成户外生存专家了。

    什么野草可以吃。

    怎样才能快速捉到鱼。

    如果快速搭建一个简易庇护所。

    生火的十二种办法。

    不一而足。

    大家都觉得他不像是一个明星。

    如果不当明星的话，完全可以成为一名户外达人。

    等所有的人都到了甘孜后，承办方举办了欢庆仪式。

    媒体、领导什么的都又一次出现了。

    钱宸作为文艺界代表，还有了一个简短的发言机会。

    在说话这方面，钱宸不输任何一个有嘴的人。

    这属于专业特长。

    说的自然是滴水不漏。

    主流媒体估计会非常满意。

    按照基哥的说法，这个活动参加的太值了。

    今后，铁定有很多明星效仿。

    也要跟着走一遍。

    但咱们是第一个吃螃蟹的人，这其中的影响力是后面那些人比不上的。

    而且，钱宸是实打实的走，专挑难走的走。

    后面的人如果想靠这个营销，就得掂量掂量玩不玩得起。

    钱宸不想理他。

    还在和户外达人朋友们告别。

    “有空咱们去挑战珠峰，你去不去？”

    “去去，一定。”

    “不开玩笑的啊。”

    “不开玩笑，等我找到愿意去的摄影师，咱们就去挑战珠峰。”

    “这串珠子，是我在XX求来的，送给你做个纪念。”

    “谢了，朋友！”

    还有两位摄影师，都快累脱形了。

    他们发誓再也不接类似的活。

    累的像条狗一样，活得感觉还不如队伍里的骡马。

    当然，也就是说说。

    钱宸给他们包了两个红包，都是一万块钱的。

    这是他私人的心意。

    目送着朋友们一个个的离开，钱宸也拿到了这一次的出场费，可以满载而归了。

    一共算了18天，两头都算了。

    给钱宸开了税后180万。

    这出场费……

    似乎也没多牛皮。

    房龙出场费200万，就一场，一般都是要当天，限制在一定时间之内。

    周董110万，小沈洋100万，刘福荣100万，张雪游80万……

    当然，这是商业活动站台出场。

    演唱会不一样。

    演唱会时间长，唱歌也费体力，不是所有的歌手都有五百的歌迷。

    所以，张雪游演唱会是500万一场，刘福荣是450万。

    钱宸忙活了十八天，最终拿到了180万。

    真心算不上什么高价。

    摄影师拍摄的素材，都能剪辑成一部足斤足两的纪录片了。

    从丽江回到横店。

    衡店正是最燥热的时候。

    大概要等到九月底十月份，日头才能稍稍收敛。

    生活重回正轨，钱宸有两个事情必须要去做。

    一个是跟着姜大斌宣传《子弹正在飞》，还有一个是跟着徐恪去做《龙门花甲》的前期准备工作。

