    左舟靠在红帐的外墙上等了大约一刻钟，却什么都没有等到。

    说不上心中是什么情绪，高兴？还是跃跃欲试？

    以小梅的本事绝对没法跟踪到丁春秋，但很神奇的是丁春秋没有反跟踪她到这里，这就显得有点不正常。那么，是不是说，丁春秋真的没有察觉小梅，又或者说仅仅是懒得搭理小梅？

    若是后者，说明丁春秋来赤焰沙有着不可告人且更加重要的目的。

    若是前者……只能说明丁春秋的状态不对，他受伤了！

    这个念头在脑海中转了一圈，左舟便有些心痒痒，丁春秋这人虽说是个反派，但在他所知的那么多反派中逼格并不高。算是一个传统坏人，干过的事大多没有什么水花，影响最大的可能就是欺师灭祖了。

    但说实话，逍遥派中那几个老不死一个个逼格都辣么高，他当初看小说的时候就完全想不明白，这丁春秋何德何能暗算逍遥子呢？真就剧情杀？为了给虚竹铺路？难道虚竹的人物原型是金老爷子的私生子？要钱给钱，要人给人，要秘籍给秘籍，最后连老婆都送了，还特么是一国公主！

    倒不是嫉妒，就是想问一句，我咋就摊不上这好事？

    左舟摇摇头，嫉妒使我面目全非，总之吧，丁春秋这个人不可怕，但他牵扯出来的势力有点猛。而这个很猛的势力中绝学非常多，尤其是绝学内功。

    小无相功，八荒六合唯我独尊功，北冥神功，这都是好功夫啊，正是他现在最需要的。那么，他能不能在丁春秋身上想想办法呢？

    左舟没有多犹豫，人有多大胆，地有多大产。连小梅这货都敢跟踪先天高手，凭啥他不行？

    想到做到，左舟身形启动开始往丁春秋下榻的旅馆走。时间已至深夜，赤焰沙虽然好像是个不夜城，但并非真的那么繁华，此时街道上的人流就少了不少。当左舟到达客栈门前的时候，发现这客栈已经关门了。

    左舟微一迟疑便绕到了后院，一个提纵就进入了客栈后院，可是刚落地就不动了。

    左舟的视线落在了马厩中，一匹快马是如此眼熟，就在昨天，他还看过呢，可不就是吉利可汗与拉木耶送出去的那个汉子所骑嘛！

    吉利可汗、拉木耶→骑马汉子→丁春秋

    一个共同的线索‘马’将他们联系在了一起，自动忽略掉龙套汉子，所以丁春秋来这是见吉利可汗的？

    往事回放，左舟猛的想起当初在幽州城时，吉利可汗谈到有关国教的问题，他是看不起星宿派的，还说什么星宿派不如少林寺。

    当时左舟都被他的豪言壮语给忽悠了，可却下意识的忽略了一个问题。少林寺被灭后那么多高僧或还俗、或另投别派，除非有哪个举世闻名的高僧登高一呼重建少林，否则没人有本事将这些大和尚再聚拢起来。哪怕是秦皇都做不到，就更别提吉利可汗了。

    所以……被他嫌弃的星宿派其实要更加合适突厥？

    “卧槽！”

    一条脉络如此清晰的摆在了左舟的面前，以至于他完全想不起什么显得很有文化的惊叹句。

    抬头瞧瞧客栈中已经熄灯的各个房间，左舟没有再往前，丁春秋来此的目的已经大概知道，那么不管丁春秋有没有受伤都不该去冒险了，如今最聪明的做法，应该是直取吉利可汗与拉木耶。

    左舟果断的转身跳墙离开，动作轻盈顺滑，不得不说这一鹤冲天观云式非常适合跳墙与上房。

    赤焰沙是拉木耶的地盘，而左舟是拉木耶的贵客，这全城都知道。左舟直接大摇大摆的进入府邸，门卫见状好奇的询问，“李大人今夜没有留宿红帐？”

    左舟一脸别扭烦闷，“别提了，被我家那小丫头给搅了局，扫兴！”

    “嘿嘿嘿！”

    左舟本就是士兵出身，那股子**的气质一拿捏出来，顿时就跟门卫们打成一片，在大家善意的笑声中顺利进入没有引起任何怀疑。

    左舟看似回房一个转身却是暗戳戳的朝吉利可汗所在潜伏过去。只可惜，并没有看到鬼鬼祟祟暗中谋划什么的吉利可汗，看到的只是因为疲累深深陷入沉睡的吉利可汗。

    轻手轻脚的翻窗进入开始搜查，匕首……没了，有些无奈的退出房间又朝拉木耶那里走。

    然而刚刚站在房门之外却是想起了一件事，拉木耶好像将雪姬带回府了，这么说的话，现在岂不是……

    身为一个君子，非礼勿视、非礼勿闻，我左舟可不是有什么偷窥癖的浪荡子，嗯，但我今天是李元芳！

    飞身上了房顶，轻手轻脚的掀起一块瓦片，随即脸色冷淡。

    还以为能够看到什么劲爆的画面，却只见拉木耶一个人坐在床上，双手半空虚抱，表情那叫一个贱，嘴里还时不时往外蹦着什么诸如‘宝贝’‘亲亲’‘你好骚’之类的词汇。

    而雪姬，此时正在不急不缓的翻箱倒柜！

    所以……这雪姬来赤焰沙，真实目标其实是拉木耶？

    看看拉木耶现在的蠢样，回想初见雪姬那一瞬间的精神异动，看来这姑娘习练有特殊的媚功，否则也不至于将拉木耶整的五迷三道。

    左舟嗤之以鼻的时候，突然见到雪姬从一个暗格中掏出了一本册子，翻开封面书上面都是满满的突厥语。雪姬应该是不懂突厥语的，所以随便扫了一眼就将其放在了一边。

    可问题是，左舟懂啊，生长在金国又在剑南道混日子，自然刻意学了些邻国语言。那是一份名单，一份对吉利可汗忠诚的各部落重要权贵名单，其上不光有名字还有官职以及一些基本的资料。

    “别拿名单！别拿名单！别拿名单！”

    “……”

    左舟的怨念嘀咕没有任何作用，那雪姬也是个识货的，虽然看不懂但也知道放在暗格中的是好东西。再没有发现其它有用的东西后就伸手要将册子放进袖子里！

    咻！

    劲风突袭，雪姬大惊忙撒手后退，一把匕首直接钉在地上，书册啪嗒一声落地。

    左舟自上而下的落在书册旁边，脚尖轻轻一震就将书册弹到了手中，“雪姬姑娘，有些东西不是你该沾手的。”

    雪姬妩媚轻笑，颇有点动人心魄的意思，她没有第一时间动手，反而舒展双臂接住了几个掉落的瓦片。

    正是刚刚左舟心急从房顶冲下时刮落的。

