    “放心吧。”慕千羽说着就跑出了客栈，趁着下午的时候酒楼人多的时候跑到了城主开的一家最大的酒楼，福记酒楼。

    她一头墨发束起，带着一顶白玉冠，穿着一身红色大袖锦袍，比昨日的男子扮相更加贵气夺目，

    而且她尽量收敛自己的表情，仪态和做派也更加端庄，虽然她自己别扭，但在别人看来绝对是妥妥的气质男神。

    这也是在北辰夜那里获得的灵感，还是要人模狗样才能得到更多的重视。

    于是她一进酒楼就引起了注意，小二很是殷勤地走过来便问：“这位公子，您是要雅间还是包厢？”

    这一看就不是一个会坐在大堂的客人。

    慕千羽气场冷凝，闻言道：“大堂，不成吗？”

    “当然……当然可以，您这边请，这边靠着窗子，风景好。”小二连忙将人引到座位上去。

    此时酒楼客人很多，不论男女都纷纷侧目，特别是女子眼中的小心已经藏不住了。

    “一壶你们这最好的酒，随便上几个小菜。”慕千羽说着甩出一袋魔元石，道：“去吧。”

    这一袋是一千块。

    小二看着分量都傻眼了：“公子，这太多了……”

    “多了赏你。”慕千羽抬了抬手，她此刻脸上有多无所谓，心里就有多么心疼。

    这笔钱一定要从城主府讨回来。

    小二顿时笑得嘴都合不拢了，道：“是，小的这就去给您准备。”

    于是慕千羽这边又迎来了更多的注视，这里一顿饭花费在一百到五百之间，在一般的修行者眼里已然是高昂的价钱了。

    毕竟一顿饭吃完就没了，不如买些丹药和其他修炼必需品划算。

    像慕千羽这样一扔就是一千的，可以肯定不是一般人，非富即贵，而且很可能二者兼备。

    很快酒菜端了上来。

    “客官，这是小店最好的酒，也是这整座忘忧城最好的酒，名叫桃花酿，您尝尝。”小二说着还替她斟了酒。

    “嗯。”慕千羽应了一声。

    “这还有四道拿手菜，都是最新鲜的鱼肉。”小二接着介绍。

    慕千羽则是再不理会，拿起酒杯便抿了一口酒，眉头立刻便皱了起来。

    看过来的人不少，见她神色不善都想听听怎么说。

    “客官，可是酒不对您的胃口？”

    “啪！”

    慕千羽重重将酒杯往桌上一顿，神情不悦：“这是什么东西？也敢送到我的面前来？”

    “啊？”小二没想到事情这般严重，连连解释：“客官，这当真是小店最好的酒啊，小的肯定没有送错。”

    “这也敢叫最好的酒，简直是胡闹。”慕千羽说着一拂袖子便要起身离开。

    掌柜的早已经听到动静走了过来，边走边道：“这位客官，可是对这酒不满意？”

    “这种东西根本就不配叫酒。”慕千羽神情冷凝且严肃，一点不似玩笑。

    本来慕千羽进来的时候关注的人就多，这一来几乎整个大厅的人都看了过来，合理怀疑这是要砸场子。

    桃花酿的确是乃是忘忧城最出名的酒，而且价格不菲，一小壶就要二百块魔元石，来这酒楼吃饭的一般都舍不得点。

    没想到这年轻的后生不但不买账而且还大发脾气，这不是砸场子还能是什么。

    要知道这酒楼的背后东家可是城主大人，便是这小子有天大的背景也是强龙不压地头蛇，今日这一遭怕是很难安然无恙地从酒楼离开了。

    掌柜的也嗅到了火药的味道，但他毕竟是做生意的，仍然是和和气气地问：“那在下便要请教公子了，什么样的酒才能叫酒呢？”

    “我凭什么要告诉你。”慕千羽神情桀骜。

    掌柜还是和气地笑着：“您说说我们也好改进不是，不然您这般一说，我等心里迷惑啊。”

    “看你这老头人还不错，行，今日小爷就让你们见识见识。”慕千羽说着手一挥，桌上立刻出现一壶千金醉。

    “这叫千金醉，乃是我平常喝得最差的酒，喝腻了想来喝点你们这的好酒，没想到居然连我这差酒都不如。”

    她说着还拿空杯子倒了一杯，对着掌柜道：“你既然想想知道就尝尝。”

    在倒酒的时候周边的人就嗅到了那浓郁炽烈的酒香，他们都是修行之人，五感甚是敏锐，一点点味道的差别都逃不过他们的鼻子。

    慕千羽的酒竟然真的比桃花酿酒香浓烈，和这个一比，那桃花酿中即便有灵果和仙草的加入，也寡淡如水了。

    掌柜的愣了一下，当真就拿起酒杯尝了一口，毕竟这人闹着一出不可能就是为了毒死他，他并不怕。

    烈酒入口，无比的醇香和浓郁的香味刺激着他的口腔，瞬间激活他身上的所有感官。而后再入喉，火辣甘冽的感觉是他从未体验过的，他眼睛下意识地便亮了起来。

    这才是酒啊，他之前喝的那些和水有什么分别？

    几个酒楼的常客走了过来，拱手对着慕千羽道：“这位小公子，您这酒可能卖我等一杯？”

    “无妨，诸位想尝便尝吧。”慕千羽很是大方的说着。

    于是众人迫不及待地倒了一杯，仔细的品尝了起来，这一喝皆是一脸的陶醉和惊喜。

    “掌柜的，我可有胡说？”慕千羽开口问。

    掌柜的连连摇头：“公子这酒当真是绝世佳酿，却不知是从何处来的吗？”

    以他的头脑当即察觉到这是一个很好的商机，只要抢先知道这酒的源头，只有独家售卖，必然能赚个盆满钵满。

    慕千羽刚要开口，那掌柜的立刻意识到的不能在这里说，连忙打断：“公子，能否到雅间一叙？”

    “不方便。”慕千羽干脆地拒绝，又道：“既然得不到好酒，在下便告辞了。”

    她说着便起身离开。

    掌柜连忙追上：“公子，可否留下您现在的住址，我请东家去和您谈。”

    他看慕千羽这身穿着打扮也知道这不是个自己能够接触到的人物。

    慕千羽只是皱眉：“也不方便。”

    从酒楼出来之后她并没有回之前住的客栈，而是在旁边的福记客栈住下了，这也是城主的产业，想找到她不难。

