    有星，薄云

    山沟里架起巨大的火堆。

    突然，刺耳的防空警报声响起。

    小鬼子空袭又来了。

    罗耀命人将火堆点燃，淋上酒精，火光冲天而起，从天上往下看，那就是指路明灯，耀眼异常。

    一架日军Ki-34双发运输机脱离轰炸机编队，悄悄的往涂山方向飞了过来，绕了一圈而，低空盘旋了下来。

    附近防空阵地观察哨也发现了这架落单的日军飞机，可是，他们的火力在射程之外，根本无法对这架运输机形成实质的威胁。

    这个山沟的选择的确是山城防空火力的一个漏洞所在，也是山城防空无奈的地方，因为有限的防空火力需要保护更重要的目标。

    这种山沟沟，日本人你扔炸弹就扔呗。

    一朵，两朵，三朵……

    居然有四朵伞花慢慢悠悠的一千多公尺的空中飘落下来，朝地面篝火方向，方圆数百米的地方落下来。

    “这是？”沈彧望着天上的伞花下面挂着的沉重的箱子，显然是有些吃惊。

    “这不是拿到了日本人的通讯密码本，不利用它做点儿什么，太不对不起自己了。”罗耀道，“我就以北川的口气管江城的近藤机关要了点儿东西，让他们派飞机空投过来。”

    “这也行？”

    “打个时间差，日本人不清楚状况，才会上当，再骗他们就难了，而且，也可以坑一把北川，就算他能联系上近藤机关，估计，近藤敬一也不会轻易相信他了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “你都要些什么？”

    “两部微型电台，一个战斗班的武器和弹药，以及一些其他补给。”罗耀解释道。

    沈彧惊讶道：“你还真敢要，就不怕近藤敬一怀疑吗？”

    “黑木义完成绑架奥斯本的任务了，要护送他返回江城，沿途需要经过数百公里咱们的区域，没有装备和补给怎么能行？”罗耀道，“我要的一点儿也不多，都在对方可接受范围内。”

    “倒也是，看看近藤敬一都给了咱们什么？”沈彧哈哈一笑，能够坑日本人一批物资，那也是极为惬意的一件事。

    “站长，看，小日本的牛肉罐头，还有压缩饼干……”最近的一个箱子被送了过来，曹辉用撬棍打开后，一看，乐的一张嘴都合不拢了。

    “瞧你这点儿出席，小日本的牛肉罐头就把你乐成这个样子，出去别说是我罗耀的手下！”罗耀笑骂一声。

    “站长，这是啥？”

    “这是沙丁鱼罐头……”曹辉会说几句日语，可日文字认识的并不多，不认识罐头上的字儿。

    “这一箱子应该都是吃的，东西还不少，够吃一阵子了。”罗耀检查了一下，“这日本人也真是的，也不知道分开装，这要是中途空投损毁了，怎么办？”

    “攸宁，你就别得了便宜还卖乖了，这些罐头你打算怎么分配？”沈彧嘿嘿一笑，早就盯上了。

    “我拿走一半儿，你拿走四分之一，剩下的四分之一给戴主任送过去，怎么分配我们不管。”罗耀道。

    “行。”

    沈彧很满意，人是人家救的，密码本也是人家发现的，欺骗电报也是人家弄的，自己连人力都没怎么出，得了四分之一，那已经算可以了。

    “站长又来一个！”

    说话间，又一个空投的箱子被找到，四个人一起抬了过来，看样子还挺沉重的，估计是大家伙。

    敲开一看。

    嚯。

    MP18花机关四支，毛瑟手枪，也就是俗称盒子炮的，德国原厂造的，一共二十支，手雷两箱，数了一下，八十颗，还有两把南部手枪。

    “这是什么？”

    “毛瑟98K型狙击步枪。”一把崭新的狙击步枪，罗耀一下子就抓在手中，“这把枪，你们谁都别想了。”

    “凭什么，攸宁，这枪你又用不着？”沈彧也是爱枪之人，看到这把狙击步枪，他也爱上了。

    “小慧一直都想拥有一支趁手的狙击步枪，这把必须留给她。”罗耀说道。

    沈彧听了，只能讪讪一笑：“原来是留给宫慧的，算了，下次有机会弄到再说。”

    除了武器之外，还有一只蔡司望远镜，这个罗耀也眼疾手快抢到手中，这蔡司望远镜在战场上可是高级货，一般只有高级指挥官才有。

    这只是蔡司的六倍望远镜，小巧玲珑，正适合自己，而国内很多都是国产的敬之式（仿蔡司的中正式），以及日本的13式。

    剩下的一人一半，沈彧无话可说，他还是占了大便宜的，有了这批武器装备，他的侦缉大队火力至少增加一倍。

    因为这是投放在“敌”人控制区，所以，近藤机关空投的基本上都是德系武器，因为德系在国军中装备比较多，若是日系的话，很容暴露身份。

    第三个箱子被打开了。

    有急救药包，还是国军的制式的，不过药品数量翻倍，简单的手术刀，消毒用的酒精，还有止疼药，净水的药片，治疗被蛇咬的药品等等。

    最重要的是，居然还有十套国军的军服，半新的，还有德式的头盔，以及防毒面具，绳索等攀爬工具。

    这也太细致了，罗耀都怀疑，是不是早就有所准备，不然，他电报过去，马上第二天就准备好，空投过来了。

    第四个箱子，里面装的就是电台了，是肩负式军用电台，还有电池，一共两部，还有备用的零部件，防止在空投中零部件损毁无法使用，所有重要的备件都多备了至少两件。

    与电台一起空投的还有一个皮箱箱子，打开一看，所有人眼睛都值了，法币，美金，金条还有大洋！

    取出来轻点了一下，法币五万块左右，都是旧币，美金是三千块左右，相当于法币三万，然后小黄鱼六根，还有大洋五封！

    总价值超过十万法币。

    这笔钱可不只是让黑木义押送奥斯本返回江城这一路上的可能需要贿赂的买路钱，而是有一大半是给“北川”在山城的特务活动经费。

    恐怕“北川”和近藤敬一都没想到，这笔钱居然被罗耀给截胡了，彻底的归了罗耀的腰包。

    “这笔钱我们不能私下里分配，得上缴局本部。”罗耀知道，要是几千法币的话，分了也就分了，估计就算戴雨农知道了，也不会说什么，要是手底下人都公正廉明，无欲无求，那反而有问题。

    沈彧也点了点头，钱太多，烫手，上缴的话，就算自己得不到全部，拿自己那一份至少是少不了的。

    戴老板虽然平时抠门儿点儿，可只要是立功了，那还是不吝奖赏的。

    有这箱子钱交上去，估计戴雨农对他和沈彧私下分那三个巷子里的物资的事情，也就不会过问了。

    就算把那两部电台算进去，所有东西加起来，也比不上这只皮箱子。

    “一会儿防空司令部一定会派人过来，咱们得赶紧走。”沈彧招呼一声，“这帮人要是看到这些东西，那肯定得动手抢。”

    “快，把火灭了，赶紧把箱子抬走！”

    事后，防空司令部报告，有日军军机在涂山空投特工人员和物资，部队搜寻一.夜，物资和人员均未被发现云云。

    甚至还贴出告示，告知附近山民，如有发现可疑人等，第一时间上报，以防止日本间谍人员伤人或者逃脱。

    ……

    倒是罗耀和沈彧带着那一箱子钱连夜就驱车前往曾家岩51号的戴公馆。

    这么一大笔钱，放在那儿都不合适，还不如直接交到戴雨农手上，大家才能放心，否则睡觉都不踏实。

    戴雨农也是提前接到了电话，已经在公馆客厅等候他们了。

    当罗耀提着一箱子钱，并且打开来放在他面前的时候，还是相当震撼的，戴老板不是没见过钱，再多的钱他都见到过。

    只是能从日本人手里骗到这么多钱，那真是太少见了，至中日开战以来，他还真是第一次见到。

    罗耀当下把整件事的前应后果给戴雨农说了一遍。

    末了，罗耀还解释道：“并非学生想要对主任您有所隐瞒，实在是对能否骗取日人近藤机关没有丝毫的把握，所幸的是，他们并未识破，还按照我们说的空投了物资和财物。”

    “嗯，这件事你也没有必然的把握，不过既然成了，那就是就是你的运气，这些钱我收下，但还是拨给你使用，你帮我把军统磁器口总部督建好就行。”戴雨农非常高兴，眼下国府资金困难，军统虽然进项颇多，可花费也是巨大，随着人员和机构的膨胀，他这个老板其实也不是很富裕，这有一笔钱来建造磁器口总部，就有一笔机动的经费，可以做其他的事情了。

    “此次行功，沈副处长和市局侦缉队多有协助。”

    “沈彧和侦缉队的功劳会另外算的，我是不会亏待手底下的人的，用不着你给他表功。”戴雨农道，“三天时间快到了吧，那个英国人的案子，你们查的怎么样了？”

    “根据我们所抓获的日谍供述，英国侨民乔治·凯文涉嫌绑架奥斯本顾问一案证据确凿，没有疑问。”

    “既然没有疑问，那就好办了，英国人那边再闹事的话，那就是无理取闹了。”戴雨农冷哼一声，“办好你们的案子，不用理会他们。”

    戴雨农对英国人没什么好感，因为英国在华的情报人员跟中统那边勾勾搭搭的，走的比较近，中统跟军统不对付，戴雨农能喜欢英国人？

