    “说吧，你怎么样才肯同意？”既然不能晓之以理，那全就谈条件吧。

    “青思问几个问题，如果王爷回答的满意，我就同意。”傅青思知道，不管怎样，她都得同意。

    君无烨抬头，一副问吧，你问吧，你问我身上有几根汗毛我都数出来告诉你的表情看过来。

    “王爷在知道舞倾城骗你的时候，在想什么？”不是傅青思八卦，好吧，就是她八卦。

    君无烨神色微顿，眸间的暗淡也就是一瞬间，“还好她没死。”

    “可她骗了你，王爷就不恨吗？”傅青思知道君无烨没说谎，所以才更好奇。

    “本王有什么资格恨她？她又没做错什么。”清澈的目光没有一丝涟漪，君无烨一字一句，说的清晰无比，听不出一点点的犹豫和含糊的地方。

    傅青思忽然不知道该怎么问下去，舞倾城没做错什么吗？她怎么觉得那女人好像就没做对过什么事呢。

    “本王知道你想问什么，舞倾城此番来大齐绝对不是偶然，她背后必然有指使的人，而那个人对本王绝非善意，他日再见即便剑拔弩张我还是肯求你，别伤害舞倾城。”

    君无烨的一番话让傅青思没来由的动容，却又没有反驳的理由，“对玉玲珑你可没这么宽容呢。”

    “不要再提那个女人了，本王……不想再跟那个女人有任何的瓜葛。”君无烨有些挫败的低下头，眼底封尘。

    看来君无烨跟自己的感觉是一样的，纵然知道玉玲珑冤枉，可就是同情不起来。

    “说说‘裕盛’的事吧，王爷猜猜‘裕盛’的当家人是谁？”傅青思突然转换话题让君无烨有些意外，于是在看到君无烨特别诧异的目光时傅青思呶呶嘴，“怎么王爷还有什么想补充的？关于舞倾城还是玉玲珑？”

    “段熙容。”君无烨表示，他一点儿也不想补充。

    “你早就知道？”傅青思不可置信的看向君无烨，彼时楚怀殇把这个消息传过来的时候傅青思正在吃东西，差点儿没噎死。

    “段熙容就住在凉王府里，如果连她的一举一动本王都不清楚的话，还有什么资格去谋大事。”君无烨不以为然。

    “那你为什么不告诉我？”傅青思不乐意了，如果早知道段熙容是‘裕盛’的当家人，那么之前在跟段熙容说话的时候，她其实是可以客气一点儿的。

    “你也没问本王啊，而且本王也想看看楚怀殇能查出什么。”君无烨悻悻耸肩。

    傅青思暗自狠吁口气，鉴于某人情场受挫，傅青思不打算跟他一般计较，“让段熙容去对付段亿，你跟我说说，你是怎么想的？”

    商场如战场，真正厮杀起来六亲不认，她不觉得段熙容能朝自己父亲下死手，毕竟不是哪个女儿都如她这般坑爹……

    “看来当初本王跟你说的话算是白说了。”君无烨轻叹了口气，“你也不想想段熙容是怎么成为本王妾氏的。”

    傅青思闻声后灵台顿时清明，“你的意思是段亿并不待见这个女儿。”

    “段熙容的母亲苏瑾梅原是三房的陪嫁，后来被段亿玷污之后纳了四房，三房原本身子就不好因为这件事直接给气死了，为此三房的娘家特别给段亿施压，所以苏瑾梅的日子在段府过的并不如意。”君无烨淡声抿唇。

    “看来陪嫁丫鬟这个职业很危险啊。”傅青思不由的抬头看向君无烨。

    “你在想什么？”君无烨黑目一沉，阴恻恻开口。

    “没有，你继续！”傅青思觉得君无烨还不至于对阿萝下黑手。

    “段亿随后迎娶五房丁曼荷，苏瑾梅的日子就更不好过了，尤其在丁曼荷产下段耀祖而苏瑾梅生下段熙容之后，她们母女的境遇可想而知。”

    “想来苏瑾梅定是吃了不少苦……”傅青思忽然想到段熙容沉静内敛的性子，也只有这二十几年的忍辱负重练得出。

    “本王相信段熙容创建‘裕盛’之初绝对不是意气用事，而我也相信她的能力，只要有机会，‘裕盛’一定能打败‘隆兴’。”君无烨笃定道。

    “负荆请罪……”只要想到段亿那身唯美的肥膘，傅青思心情就很糟糕，彼时公堂段亿逼黎啸天下跪的场景历历在目，那个刁钻无理的肥老头儿啊！

    “你说什么？”看傅青思那副神游太虚的表情，君无烨甚至不确定她到底有不有在认真听自己讲话。

    “没什么，好困。”傅青思狠狠抻了下懒腰，起身走向床榻。

    灯火骤熄，君无烨随之侧身倒在地铺上，当思维停下来的一刻，他的脑海里瞬间浮现出舞倾城绝望的目光。

    不是所有的对不起都能换来没关系，也不是所有的错误都有弥补的机会，如果时间可以倒流，他发誓不会再让舞倾城离开，可时间能倒流吗？有如果吗？

    床榻上，傅青思忍不住侧目，她很清楚君无烨只是在强撑，此时此刻的他，应该很辛苦吧……

    翌日清晨，华沐苑里的段熙容正握着狼毫发呆的时候，珊瑚突然推开门跑进来。

    “小姐，不好了！”珊瑚气喘吁吁的过来，双手抵在桌面上大口大口喘气。

    “母亲出事了？”对段熙容来说除了母亲的事，其余的一切她都能应付。

    “不是……是傅青思，段府的下人传来消息说是傅青思去段府了！”珊瑚话音未落，段熙容陡然起身，美目幽寒。

    “她去做什么？”

    “不知道呀！小姐，您说傅青思不会去找老爷吵架吧？她……她不会在老爷面前说小姐什么坏话吧！”珊瑚忧心不已。

    “走，跟本小姐回段府。”段熙容眉目凝霜重重搁笔，尔后疾步走出华沐苑。

    此刻站在段府门前，傅青思不禁用手挡了挡自头顶那块牌匾上射下来的金光，入眼两扇漆黑大门建在十几层台阶高的平台上，门上横竖六排金疙瘩，狮环拉手是赤金做的，最扎眼的算是旁边两座镇宅的石狮，单是那两对眼珠子就是琉璃的材质。

    显富显成这样，傅青思表示这座宅子的主人庸俗到家了有木有！

    好吧，傅青思承认这是她的穷酸心理在作祟！

    就在傅青思想着何以刚刚府门分明有人打开，可在看到她之后又突然关起来的问题时，段府的府门再次开启，一个管家打扮的老者迎出来，伸了伸手示意傅青思进门。

    某人狠吁口气大步走上台阶，像这种一个人过来打群架的阵仗傅青思没带阿萝过来，怕她扯后腿。

    然尔在看到段亿摆出来的排场之后，傅青思越发觉得她一个人来的决定是正确的。不是她说，就左右各三排的护院和家丁那一张张凶神恶煞的脸，都能把阿萝给吓哭。

    “你就是傅青思？”说话的女子与段亿一起坐在主位上，摆的是当家主母的姿态，下巴抬的甚高，鄙夷不屑的眸子正上下打量着傅青思。

    傅青思也用同样不屑的目光回敬她，相比旁边坐着的几房妾氏，她也就占着年轻，又有一股青楼女子的狐媚劲儿罢了，长相的确找不出可圈可点的地方。

    “烦请五夫人叫本宫一声凉王侧妃。”傅青思什么样的场面没见过，冷声开口时眸底溢出的冷光登时让丁曼荷没了底气。

    “老爷您瞧瞧，有些人端架子都端到段府来了，这分明是不给您面子！”丁曼荷撒娇似的看向段亿，大庭广众之下忸怩造作，没丁点儿当家主母的风范。

    “傅青思，老夫可不记得请你过来！”主位上，段亿一身锦缎，十根手指上套着的金扳指儿动起来金光闪闪，生怕强盗找不准靶似的。

    “段老爷虽然没请，但青思也得来呀，谁让三姐将凉王府的钱财搭理的井井有条深得老太妃喜爱，若她在老太妃面前说我一句不是，我可担待不起。”傅青思优雅抿唇，视线扫过一众人后落在站在管家旁边的妇人身上。

    没有绫罗绸缎的衣服，没有珠光宝气的首饰，但又不似下人的装扮，尤其在自己提到段熙容的时候，她的脸上明显露出一抹忧色，是苏瑾梅无疑了。

    傅青思眉心微蹙，比凉王府正厅还要大两倍的地方竟然没有苏瑾梅坐的地方，可见她在段府的处境有多尴尬。

    几乎同时，傅青思注意到段亿的眸子也朝苏瑾梅瞄了一眼，可也就是一眼罢了。

    “你这是什么话，老夫会唆使自己的女儿给你难堪？”段亿皱眉，显得十分不悦。

    “段老爷无非是想让青思过来给您道个歉，没什么，说声对不起有什么难，看在三姐的面子上我就算跪下来斟茶认错也不是不可能！”傅青思挺身站在厅内，眉眼微挑，

    “可前提是段老爷确定您要为那个孽种不惜得罪靖老国公，淳于将军还有凉王殿下？”

    “什么孽种！那是老爷跟我的宝贝儿子！”段亿还没开口，丁曼荷当时就哭了，泣不成声的。

    “傅青思，你再敢说句不当的话，莫怪老夫把你赶出府门！”段亿沉声低吼，怒目如冰。

    “像五夫人的这样的大美人，嫁入段府之前的风流韵事应该不止一两件吧，段老爷或许不知情，可丁府的下人哪个不知？您十三岁那年的教书先生，十五岁那年的园艺师，还有十七岁那年的青楼名倌，你说巧不巧，本宫上次去风月楼时还听那名倌提起过五夫人，说五夫人床上功……”

    “住口！你信口雌黄！”丁曼荷突然站起身，尖利的爪子狠指向傅青思，面目扭曲的样子瞬间掩盖了她年轻的优势，狰狞的让人不忍直观，“老爷您别听她的，奴家跟您的时候……可还是黄花闺女呢！”

