    “郑重声明！所有关于岩田武的传言，与本社毫无关系！……”

    暑期已经快要过去了，天气逐渐没那么的热了，可是，关于岩田武的身份话题，却反其道而行之，越来越热。

    在这种情况之下，许多人为了蹭这个热度，都出来各种表现。

    可有的人却表现的十分让人意外。

    杰尼斯方面来了一个郑重声明，就是说，现在市面上关于岩田武的各种传闻跟他们一点儿关系都没有。

    没办法，他们也是给逼急了。

    几乎所有人都觉得，曝光岩田武这件事，一定是你们杰尼斯干的！

    就你们跟他有仇，再加上中森明菜的关系。

    不是你们？

    绝对不可能！

    那现在如此公开的声明之后呢？

    “肯定是杰尼斯搞的鬼！”

    “玛丽喜多川这个欧巴桑肯定是恨死岩田武跟明菜了吧？”

    “就从观感上来说，很明显，岩田武他们一票人，绝对是那种正大光明的家伙，就算是雅库扎，也一定是正面硬来。

    而杰尼斯他们，一看就是喜欢在背后使小动作的家伙，很明显的嘛。”

    好家伙，就这种事情还能联系到颜值？

    反正，杰尼斯就算是搞了这么个声明，普通民众也觉得，这就是此地无银三百两。

    也就是说，先不管岩田武到底是不是如传闻中那样，是个雅库扎的组长，会不会对他名监督的事业产生什么影响。

    可现在，最受伤的就是杰尼斯呀！

    玛丽喜多川这个欧巴桑又收获了许多的骂声。

    如此的发展，一部电影却进入了大家的视野。

    ……

    《坏孩子的天空》？

    关于岩田武是雅库扎组长的传闻甚嚣尘上的时候，泉水还是非常坚定的。

    岩田桑是个好人！

    不管其他人怎么说，泉水首先发了一张好人卡。

    当然了，泉水绝对不是乱发的。

    自打在神奈川第一次看到岩田桑，泉水就认定了这件事。

    拥有那种笑容的人，一定不会是坏人的！

    好吧，泉水是不会把这些话给说出来的，如果说出来……

    肯定会有一大批人，建议她去看看眼科吧。

    岩田武那货的笑容多可怕呀！

    泉水肯定是看到了一般人看不到的一面。

    可不管怎么说，泉水十分坚信一点，

    岩田武绝对是个好人！

    另外，又有新片了。

    《坏孩子的天空》这部电影，几乎是很快就被人给发现了。

    当许多人在探讨岩田武到底是不是雅库扎的时候，他的这部新片也自然不会被忽视。

    岩田武可是当下的名监督，是日本电影新潮流的领军人物。

    所以，当这部电影出现的时候，许多业内人士都出来发声了。

    “岩田桑的这部电影，我个人十分的好奇！”

    森田芳光，这位前领军人物，表现出了极大的热情。

    “从目前得到的关于这部电影的信息来看，我甚至认为当下的一切是一种营销。”

    荒井晴彦，这位知名的脚本家《映画艺术》主编，发表了与众不同的看法。

    “有的人好像真的是雅库扎，但电影的话，我倒是非常感兴趣。”

    那个依旧戴着墨镜的名监督深作欣二，竟然也跳出来了。

    泉水知道，这位跟岩田武可一直有矛盾，现在他又来了，这是落井下石吧！

    果然，还是要支持岩田桑才是。

    但，只有深作欣二吗？

    “看来，有些人的电影，根本就是拍的他自己嘛！”

    让泉水有些意外，这次针对岩田武的人，多了个新面孔。

    角川春树！

    这位角川家的二代，去年拿下日本最高票房的名监督，竟然也站在了岩田武的对立面。

    很明显，他那就是在阴阳怪气，分明就是在挑衅。

    这个举动，在泉水看来就很气。

    岩田桑又没有针对过你！

    其实，泉水还是把事情给想的简单了。

    岩田武跟角川春树确实没有什么直接的联系，甚至俩人都可以说是不认识。

    但，都是名监督，而且，去年他们两的电影又因为票房被摆在了一起。

    有不少好事的报刊杂志以及电视台，将二人不断的拿出来做对比呢。

    应该说，就单一一部电影而言。

    《爱情这件小事》确实输给了《天与地》。

    这也是正常的。

    但，如果加上前面的《这个杀手不太冷》呢？

    岩田武就是胜出了！

    而且，再看今年呢？

    《速度与激情》在美国就拿到了过亿美元的票房，这就是超过100亿日元的票房呀。

    这还没有算在日本的票房呢，虽然，这部电影在日本还是没有突破100亿日元的票房。

    毕竟，《终结者2》的上映，压制了许多电影的票房。

    可是，今年角川春树还有什么片子吗？

    看看人家！

    人家岩田监督不光票房不输给你，而且，还十分的高产！

    所以，在之前就有更多的媒体把这两个人给放在一起做为比较。

    甚至，有人很干脆的就说了。

    岩田武才是当今日本最具票房号召力的名监督！

    角川春树可是个富二代，他这人骄横惯了，他能忍的住？

    应该说，到现在这个程度，才如此公开的挑衅岩田武，已经算是他忍耐的极限了。

    那么，这次……

    就在这个时候，泉水接到了一个电话。

    “啊，明菜姐呀，有什么事吗？”

    “没什么要紧的事，就是想邀请你。”

    “邀请？”

    当泉水听明白到底是怎么个邀请的时候，她的心情很激动，也很复杂。

    ……

    10月4号，这天是星期五。

    新宿，歌舞伎町的东宝影院。

    今天又聚集了很多的人。

    这些人，大部分都是媒体方面的，特别是电视台。

    跟之前不太一样，真的很不一样。

    因为之前，无论是《杀死那个男人》还是《爱情这件小事》，媒体方面来人，很大程度是因为中森明菜。

    没错，中森明菜这位顶级天后，她就是电视台在当下的收视密码。

    《坏孩子的天空》首映，这自然是今天的主题。

    而这部电影里，并没有明菜。

    所以，这次许多记者的到来主要是因为岩田武。

    当然了，还有一个看点。

    岩田武会跟明菜一起走红毯吗？

    很快，一幕让许多记者失望，但又让他们非常激动的画面出现了。

    “斯国一！”

    “好美呀！”

    “快拍快拍！”

    只见那红毯上，一下子出现了好几位美人。

    都是谁呢？

    小忍、kohhy、宫泽理惠，她们三位是这部电影的主要演员，自然要出现在红毯上。

    可这还不够。

    明菜、泉水，还有小泉今日子、工藤静香、中山美穗……

    没错，可以说当下日本艺能界里，人气最高、粉丝最多、实力最强的美女明星，全都到场了！

    确实，岩田武没有跟明菜一起出现。

    可是，这还不让记者们激动？

    很难有机会凑齐她们的吧。

    只不过，如果仔细一想的话，似乎岩田武凑齐这么多美人，竟然是毫不费力的。

    首先，明菜是他公开的女友。

    而小忍她们又是主演，还多次合作过。

    另外，想静香跟美穗都是岩田武旗下的艺人。

    小泉今日子被誉为广告女王，她是明菜的好姐妹。

    好家伙，竟然全都有十分河里的理由！

    当然了，谁都明白她们出现这是什么意思。

    就是以实际行动支持岩田武嘛。

    “Akina，这次是特意来支持岩田桑的吗？”

    “当然了！”

    采访的时候，还大方承认。

    也对，人家男女朋友，互相支持，有问题？

    不用说了，其他人肯定都是这样的。

    但是，又一个十分让人意外的情况出现了。

    “各位，非常抱歉……岩田监督因为身体原因，所以，本次首映式他就不能出席了……”

    岩田武没有来！？

    这可是他的电影，他竟然不来？！

    应该说，这确实让人非常吃惊，可是，这次到场的媒体记者们，都不约而同的想明白了。

    真的，他们都明白了。

    为什么呢？

    因为一个人。

    美空云雀，这位国民歌姬，她曾经连续多次出现在红白歌会的舞台上。

    但是，有那么一次，因为之前爆发出了一个‘丑闻’，她就远离了红白的舞台。

    要知道，她是从1957年到1972年，从来没有缺席过红白。

    那么，这个丑闻是什么呢？

    就是跟山口组的三代目有关！

    当时许多人就说，这位国民歌姬其实是雅库扎大佬的女人，种种传言十分的厉害。

    于是乎，美空云雀就不参加红白了。

    但是！

    许多记者也想到了后来的一个结果，那就是在1979年的时候，美空云雀再度登台红白。

    而且，还是作为大轴。

    所以，岩田武现在的这个举动，那就是效法一下当初的美空前辈喽。

    这恒河里呀！

    如此举动，越发的让这帮记者们好奇了，那么这部电影……

    会不会有什么关联呢？

    今天首映式，虽然岩田武没有到场，可是，却也来了不少日本电影界的名监督。

    森田芳光，他来了。

    深作欣二，这货也是大大咧咧的来了。

    另外，实相寺昭雄，荒井晴彦……

    但凡跟岩田武有关系的，能来的就都来了。

    至于说那个角川春树，他倒是有自知之明，没有出现。

    如此多的名监督，他们会给这部电影一个什么评价呢？

    而此刻，观影厅里，有两个人非常的特别。

    一个就是年轻的脚本家，三谷幸喜。

    另外一个便是岩田映画的新人，岩井俊二。

    他们俩的内心都很忐忑，关于自己老板也是一生之敌也是偶像的岩田武，他们当然心里清楚是怎么回事。

    可是，曝光的话，会产生何等的结果，这确实让人十分的纠结。

    但，也更加好奇这部电影。

    终于，《坏孩子的天空》正片来了。

    只是第一个镜头，无论是三谷还是岩井，他们的内心都平静了许多。

    天空。

    蓝蓝的天空。

    带着冷色调的蓝蓝的天空。

    这是岩田武标志性的岩田蓝，而这个蓝，是从那个坐在自行车后座上的男孩眼中看到的...

    ……

    PS：真心感谢大家，不多说了，继续码字。

