    看美女是男人的本能。

    尤其是漂亮的美女，看看又不要钱。

    再者，漂亮的女人不就是用来看的吗？

    更何况，秦淮住了三年牢，每天面对的都是一群大老爷们，但他这三年来取向没有问题。

    现在想想以前还是富二代时，左拥右抱的日子，秦淮不禁有些怀念。

    “这人是谁啊！”

    “这小妹妹也是来参加大会的？”

    ……

    周围的议论声将秦淮的思绪拉回现实，此时黄碧灵也穿好了高跟鞋，害羞的躲在秦淮的身后。

    “秦医师，黄老呢？”

    循着声音，秦淮看到一个熟人，开口说话的正是沈千钧，只见对方面带微笑，手里还拿着一个本本。

    “我爷爷在后面，你们要不要去接应他一下呀！”

    黄碧灵似乎看出来沈千钧是这里的负责人，探出脑袋，扑闪着大眼睛装成一副可怜兮兮的样子。

    “咳咳，黄老也不参加比试，刘壮，就由你下山去接应黄老吧。”

    “是！”

    话音刚落，从沈千钧身后走出一位体格健壮男子，恭敬的行了一礼后沿着山路飞奔而去，动作似乎比秦淮背着黄碧灵上山时还要迅猛。

    “内劲小成的武者！”

    秦淮目光闪过一抹惊讶。

    要知道，整个江海市他也只见过两个修炼出内劲的武者，除了在龙腾武馆被他打伤的老者外，另外一人便是王老爷子，后者也是在他的指点下才修炼出内劲。

    按照他的估算，怕是整个江海市都找不出几个内劲武者来，可以说一个内劲武者都可以在江海市横着走。

    不曾想内劲武者对沈千钧如此恭敬，可以随意差遣。

    “莫非他是武者？”

    “我可是听说有些人练武之后，身体不但强壮，持久力更是惊人！”

    “这位秦医师用了多长时间？”

    ……

    人群一阵骚动，不少人更是频频扭头看向秦淮，目光闪动着奇异。显然他们认为秦淮也是一位武者。

    否则背着一个人上山，如履平地，若是普通人，显然说不通。

    “二十七分钟！”

    “几乎比陶鹏快了一倍！”

    当得知秦淮所用时间后，惹来不少人惊呼。

    原本备受瞩目的陶鹏则是用憎恨嫉妒的眼光盯着秦淮，似乎是因为秦淮抢了他的风头，让他内心很是不爽。

    秦淮扭头看向陶鹏，后者先是一愣，随之嘴角带着一抹冷笑，露出挑衅。

    对此，秦淮只是看了对方一眼便收回目光，在秦淮眼中，对方的挑衅对他根本没有任何威胁，两人根本不在一个层次上，挑衅也就没有任何意义。

    然而，陶鹏却不这么想，反而认为秦淮是目中无人，将他给无视！

    “哼！等着瞧，比试大会上定然要你好看！”

    陶鹏冷哼一声，收回目光看向山路，只见两道身影一前一后的向山顶攀爬着。

    为什么是攀爬呢？

    因为两人手也用上了，好似猩猩爬树，每一步都需要用手抓着铁链前行。

    秦淮也注意到来人，不过他的目光并不在快抵达山顶的朱灿和吕振两人身上，而是落在距离两人身后百十米开外的韩枫身上。

    韩枫和两人一样，也是手脚并用，显然累得不轻。

    “姓名！”

    “朱灿……”

    “吕振……”

    待得朱灿一屁股坐在地上后，沈千钧拿着笔询问着，然后又看了看时间，飞快的记录。

    “朱灿、吕振，一小时零五分，合格！”

    沈千钧面无表情的宣布结果，听完后，朱灿两人这才松了一口气，等喘匀了气爬起来，正好瞧见站在不远处的秦淮，两人对视一眼，均是打了一个哆嗦。

    又过了几分钟，韩枫也爬上了山顶，同样一屁股坐在地上。

    “韩枫，一小时零十七分，合格。”

    这边沈千钧宣布着结果，那边黄碧灵连忙给韩枫递过去一瓶水，还拿出纸巾耐心的给韩枫擦拭着额头汗水。

    酸！

    都是人，为什么跟别人的待遇不一样的？

    “谢谢小师妹。”

    韩枫感动的差点握住黄碧灵的小手，众人如芒在背的眼神才让他保持着清醒，不过却很是享受这独有的服务。

    “秦医师，这边请。”

    随后沈千钧邀请秦淮向布置好的座位走去，随之命人奉茶。至于其他人也有不少人寻个位置坐下，不过三三两两的将脑袋凑在一起，目光盯着秦淮，嘀嘀咕咕的议论着。

    “这小子到底是什么来头，怎么沈副会长对他如此客气。”

    “就是啊，我师父好歹也是一省名医，也没见沈副会长这般客气过。”

    “听说沈副会长和黄老关系不错，估计是看在黄老的份上才这般对待吧。”

    ……

    沈千钧自然也能听到周围的议论，不过他并未在意，而是笑着与秦淮介绍着这里的一切，得益于秦淮，黄碧灵和韩枫也好奇的竖起了耳朵。

    “秦医师，这测试地是丹门长辈临时定下，为的就是考验众参赛者的耐力。”

    “果然！”

    秦淮暗道，和他猜想的一样。

    “身穿灰色上衣和黑色上衣的是丹门外门弟子，别小看他们，他们可都是练过武的，丹门会给与他们练功秘籍，供其修炼。”

    “有炼丹资质的才会成为丹门内门弟子，比如老夫。”

    通过沈千钧的介绍，秦淮恍然的点了点头，他发现这些身穿灰色上衣的没有修炼出内劲，看样子地位比那位叫做刘壮的还要低一些。

    半个小时之后，黄老被人背上了山顶，至于冯进农还不见其身影。

    时间一点一滴的过去，眼见临近晌午时，沈千钧这才宣布测试结束，通过考核的有三十七人，均是年轻人，长辈不在此列。

    钱伯章也来了，同样是被人背上来的，得知黄老将机会让给秦淮后，惊讶的半晌说不出一个字来。

    “快看，那有人！”

    就在此时，一人指着远处惊呼大叫。

    秦淮也好奇扭头看去，只见一道身影在林地间跳跃，身如狂风，一个起落便窜出数十米远。

    “恭迎使者大人！”

    待得来人双脚落地后，在沈千钧的率领下，丹门一众弟子纷纷上前行礼。

    看着眼前鬓角发白、精神焕发的老者，众人莫不是吃了一惊，从老者身上，他们感受到一股前所未有的气势。

    这股气势好似一座大山，压的他们心脏砰砰直跳，呼吸急促。

    “宗师强者……”

    秦淮心里也吃了一惊。

    从老者身上，他感受到了一股远超内劲强者的气势。

    虽然他未见过宗师强者，但看到老者后，心中产生一种说不出的奇异感觉，正是这种感觉让他肯定这老者是宗师强者！

