    程家三老夫人瞧一瞧程可灵的神色，她直接跟程可佳说：“佳儿，你和你姐姐去院子里转一转，我想静一静。”

    程可灵瞧着程家三老夫人有些心急起来，说：“祖母，我来的时候，他们都让我代他们表了恭喜的心意。”

    程家三老夫人瞧了瞧她，轻点头说：“灵儿，各家有各家行事的规矩，王家人如此表现，他们家的人，待你到底是少了一些敬重的意思。

    灵儿，你这个管家的事情，你还是早早的交出去吧，时日长了，一家人处得只余下面子情，那便太不值得了一些。”

    程可佳几乎是一眼瞧明白程家三老夫人眼里的暗忧，她瞧一瞧程可灵叹道：“姐姐，我和你走一走吧。”

    程可灵只能跟着程可佳出了青正园，她的心思烦乱，便由着程可佳带路在院子里慢慢的走动，直到姐妹两人停在宗院门口。

    程可灵满脸惊讶神色瞧着程可佳，说：“我们怎么来了宗院？”

    程可佳笑瞧着她，说：“宗院很是安静，又是老祖宗住过的地方，我们在内里坐一坐，心里静一静，想事情更能够的长远一些。”

    程可灵停在宗院门外，她轻轻的摇头说：“佳儿，我不用心静什么，我其实什么都明白。

    祖母是担心我，在夫家受了委屈，我从前是不在意，却不得不接手去做。如今我想明白过来了，其实你姐夫也是不在意的。”

    程可佳瞧着程可灵轻叹道：“姐姐，其实我们也可以说一说，王家的人，其实挺有风骨的，对吧？”

    程可灵瞧着程可佳轻轻的叹了后，轻点头说：“弟妹们的家景都不太好，她们几乎算得上是高嫁，所以对有些事情，她们不当家，所看到自然是样样皆不错。

    而我呢？家里长辈们相中了你姐夫家的家风，也相中了你姐夫的品性。

    我公公为官端正，家景只能用清贵来说明。每月一家人所用的银子，都要仔细的盘算着使用。”

    程可佳瞧着程可灵伸手握了握她的手，说：“姐姐，你亲自照顾好外甥们，不管旁人如何说，如果孩子们长大后，他们知道你今日的努力，一切都是值得的。”

    姐妹两人进了宗院，她们在前院里里站了站，程可灵便拉着程可佳出了宗院门，她低声说：“我在宗院里，我都不敢开口说话。”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“适合独自来坐一坐。”

    程可灵立时认同的点头，说：“我成亲后，那两年，我回家来，我一定要独自来宗院里坐一坐，这一年，我少来宗院了。”

    她们姐妹两人往回走，程可灵去了格园，程可佳回了青正园，程家三老夫人望向她，程可佳轻轻的摇头。

    程可佳跟程家三老夫说：“我们去了宗院，姐姐说，宗院适合独自去。”

    程家三老夫人悠悠叹一声说：“灵儿在娘家的时候，我还瞧不出她原本骨子里是这般乐意付出的人。

    这个世间，其实有时候很是不公平，你越是舍不得的东西，你越是握不紧，而等到你不想要的时候，有些东西却又主动沾了上来。

    佳儿，你不要象你姐姐一样，一个女人的青春就那么几年，男人如果有本事，女人只要不是那种贪婪的性子，一个家总能平顺的维持下去。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑着说：“祖母，我瞧着姐姐说起姐夫家人的时候，她的眼里有笑容。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑着轻点头，说：“慢慢瞧吧，你姐姐要如她所说，闲下来，她会带着孩子们回娘家来，那个时候，我信她的话。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑，她们祖孙互相笑视的时候，青正园又来了客人。

    程可佳陪着程家三老夫人招呼客人们，直到顾四夫人和顾五夫人结伴前来，程可佳出青正园去迎人。

    在快到格园的路口，程可佳见到顾家的一行人，她的眼里有些诧异，顾佑力兄弟三人也来祝贺。

    顾五夫人悄悄跟程可佳说：“可佳，原本来的人更加多，只是我们给挡了过去，他们兄弟们讨论后，便决定他们三人过来。”

    程可佳笑着表示了欢迎，他们一行人往格园走去，在格园门口，程方房和孔氏夫妻亲自迎了出来。

    顾四夫人和顾五夫人互相交换了一下眼神，程方房和孔氏给顾四夫人和顾五夫人行礼后，程方房去招呼男客，孔氏亲自招呼顾四夫人和顾五夫人。

    一行人，先进了格园，后来程方房带着男客去了他的书房，而孔氏一直陪着顾四夫人和顾五夫人去了青正园。

    在青正园里，顾四夫人妯娌再一次推辞了孔氏的相陪，顾四夫人笑着说：“亲家少奶奶，有可佳在，你只管去忙吧。”

    孔氏笑着轻点头，她转对跟程可佳说：“佳儿，亲家伯母们由你照顾了。”

    孔氏向着程家三老夫人行礼后，说：“祖母，母亲要我同祖母说，她一会过来。”

    程家三老夫人轻点头，说：“好，你去忙吧。”

    孔氏走后，顾四夫人赞叹的跟程家三老夫人说：“老夫人，你这位孙媳妇为人处事非常的不错。”

    程家三老夫人笑了，说：“孔亲家对女儿的教导好，我长孙能够娶得如此贤妻，是他和我们一家人的福气。”

    顾四夫人和顾五夫人都赞同程家三老夫人的话，只是如现在顾月氏这样二少奶奶般的贤妻，她们却不希望再遇见一个。

    程可佳陪侍在程家三老夫人的身后，她的态度的恭敬自然，顾四夫人和顾五夫人顺势也在程家三老夫人面前夸赞了程可佳。

    程家三老夫人听了她们的话，她笑了起来，说：“亲家，我这个孙女的性子，我是知道的，她是一个懂事的好孩子，却没有你们说的这般的好。

    她在家里的时候，上上下下的长辈们都宠着她，就是她这一次回来小住，她大祖父还想法子执意塞东西给她。

    她这般性子，还是比较容易随心行事，将来还要请两位亲家夫人多多包容她，多多的教导她。”