    尊贵豪华的总统套房位于第36层，450平方米，灵感来源于上世纪20至30年代装饰主义时期的魔都，简单利落的设计线条处处体现着房间的大气华贵，宫廷黄~！色系和北欧风格家具搭配相得益彰。

    总统套房可以让人足不出户而尽享奢华生活，从贴身管家的殷勤服务到私人厨师现场烹饪，一切人性化设计和服务只为宾客的至尊体验。

    安迪一行人在女管家的带领下步入了宫廷黄为主基调的总统套房里，对女管家笑着说道：“快中午了，先弄点华夏特色菜，艾蜜莉，你想吃什么？”

    “随便，没什么特别想要吃的。”李晓莹把自己的限量包放在了沙发上，坐下后，听到安迪的问话，回头淡淡说道。

    安迪撇了下嘴，耸肩道：“那就四个凉菜，热菜四荤两素一汤，再来几份魔都的点心，别做那些迎合外国人口味的华夏菜，我在美国的管家可是一个正宗的川菜高手。。。”

    女管家高晓晓脸上带着和煦的微笑，仪态一直保持着优雅，听到安迪开玩笑，不由露出甜笑，柔声说道：“史密斯先生，请您放心，不会出现那种事情的。”

    安迪挑了挑眉毛，嘴角带着微笑，点头说道：“那好，就先这样吧，咖啡，对了，饭后就去体验一下你们的水疗中心。”

    “好的，史密斯先生。”女管家微笑点头，转身就走向厨房去冲泡咖啡去了。

    “艾蜜莉，你先坐一下，我去给你拿东西，伊凡娜让我给你带的礼物。”安迪想起行李箱里的女装，对李晓莹说道。

    看着走向卧室安迪的背影，李晓莹的目光难免有点复杂，很快，安迪就拿着一个大盒子走了出来，对李晓莹笑着说道：“我不介意帮你点评一下效果。”

    李晓莹翻了个白眼，没有搭理他，她早就知道里面的衣服是三件时尚单品，而且设计很前卫，没有合适的搭配，根本就穿不出来，如果让安迪点评，纯属是让他占便宜。

    安迪耸耸肩，看着李晓莹把盒子放在沙发上，开始查看，他自己则转身走向餐厅，打开冰箱，看到里面的摆设和物品。不由露出满意的微笑，拿出一盒澳洲Van鲜牛NAI，拧开盖子，撕开密封贴，直接对嘴喝了起来。

    端着两杯咖啡走出厨房的女管家，看到餐厅里喝牛nai的安迪，心理不由的暗喜开心，果然，这些细节有时候比殷勤的服务更重要。

    拿着Van鲜牛NAI走回客厅的安迪，坐在了沙发上，看到两杯香浓的咖啡，对站在一旁的女管家笑道：“没有加牛nai吧？”

    “没有，知道您一般喜欢自己加入Van鲜牛NAI，所以。。。”

    没有等对方说完，安迪就满意的点点头，再次上下打量了两遍面前这个成熟干练的女管家笑道：“接下来的一段时间里，就麻烦你了。”

    “这是我的荣幸！”女管家心中激动，同时又暗松了一口气，压抑着兴奋，带着柔和的微笑，微微欠身，优雅的回道。

    “嗯，好了，你先出去吧，我们有事要谈，午餐好了就直接送进来，不需要再问询了，你的功课做的不错，我相信你能让我满意。”安迪拿起那盒Van鲜牛NAI倒入咖啡中，脸上带着淡淡的微笑，目光直视着女管家的双眼说道。

    “好的，先生。如果有什么需要，随时为您效劳。”女管家和安迪对视两秒后，就笑着回答道，顺便避开安迪深邃的目光。

    看着成熟干练的女管家婀娜的摇曳着离开的背影，听到耳边响起的两声轻咳声，安迪才回神，没有丝毫尴尬的坦荡看向对面的李晓莹。

    “伊凡娜可是特意打过电话嘱咐过我。。。”李晓莹说着伸出两根青葱手指屈臂指了指自己的双眼后，两根手指又指了指安迪的眼角，表示我会盯着你。

    安迪没好气的翻了个白眼，吐槽道：“无聊！东西呢？”

    李晓莹很喜欢这种相处方式，不像在美国时的那种死板的雇佣相处模式，嘴角微微上翘的弧度，表明了她的心情真的不错，她这种傲娇的女学霸，平时一般都是冷淡脸，几乎不加以辞色，现在的嫣然微笑，那种低眉浅笑，面容恬淡，温婉的犹如一缕清风。

    明显的能够感觉到安迪犹如实质的目光一直死盯着自己，正打开挎包，从里面拿出一摞文件的李晓莹低垂的俏丽脸蛋上一抹绯红一闪而逝。

    “给你，幸亏处理完阿里的事情后，第一时间就托杰克马找到了这两家公司，不然现在买的话还真会多花很多钱。”

    安迪收回炽热的目光，脸上露出开心的微笑，迫不及待的接过那一摞文件，开始翻看起来，越看脸上的笑容越灿烂，最后确认无误后，不由拍了下自己的腿，双眼绽放出璀璨的光芒，只是其中更多是智珠在握和淡淡的寒芒。

    “我们不是和苹果公司保持良好的合作吗？这两份商标注册。。。”

    安迪笑着摇头说道：“只是反制手段，不要对外透露，兔国的“IPHONE”的18类商标注册从谁手里拿到的？”

    “杰克马托熟人从国家工商总局商标局登记资料找到的对方，是一家俄国企业，做皮具的公司，我又跑了一趟商标局，增加了涉及种类。

     iPad则是一家在世界之窗的显示器生产公司，唯冠科技公司，97年在东方之珠上市，由于资金问题，已经债台高筑，甚至都没多麻烦，两个商标一共花了100万兔币，同时我已经向商标局注册了剩下的25个字母的商标，也就是说从APAD到ZPAD，以及PAD的商标，再过一个月后，都将属于你。”

    “做的好！”安迪听到李晓莹的决断，真的恨不得扑上去狠狠的亲上几下，这个聪明的女人啊真是个小妖孽。

    李晓莹看到安迪笑得跟个孩子一般的开心，像一只偷吃了葡萄的小狐狸一般，不由的摇头淡笑道：“既然你都特意让我收购这两个商标了，我自然知道这些商标有价值，虽然爱疯涉及苹果公司，对于IPAD这个商标还有点疑惑，不过我想还是涉及到了苹果公司，所以我自然不会大意，这些商标注册转让合同，我全部做了公证，不存在任何的后续麻烦！”

    “哈哈，还好，目前iPhone还没有成为市场热词，苹果没有权利将该名称在所有领域的商标权都收入囊中。最关键的还是兔国引入爱疯手机还不知道会拖到什么时候，到时候苹果公司肯定会和兔国本土电信公司合作，拿到准入证，如果我们未来和苹果闹翻，呵呵。。。”

    李晓莹张了张嘴，看着一副笑得无比阴险的安迪，不由的微微愕然，真是个妖孽啊，现在就开始为几年后的一个可能布局了，也是，次贷危机不也是他很早就布好了局吗。

    李晓莹心弦微颤，目光不由的有些离散，安迪身上的一些特质实在是让人无法漠视，任何女人待在他身边都会被他慢慢吸引。

    “艾蜜莉，你说我该如何奖励你呢？物质就算了，那样反而显得生分了，要不这样吧，让我这个全球最有魅力的男人送上一个香wen怎么样？”安迪心情真的是好的没边了，开始KOU花花的撩BO李晓莹。

    李晓莹的白皙俏脸上闪过红霞，羞恼的怒瞪着坏笑的安迪：“你这种玩笑一点都不好笑，你这是xing骚扰！我希望你尊重我，不然你会见到我的辞职报告！”

    “咳咳。。。”安迪嘴角扯了扯，立刻双手高举，苦笑的投降，面露歉意的说道：“我的错！刚才是太兴奋了，胡说八道，对不起，不会再有下一次，我保证！”

    李晓莹看到安迪满是歉意，信誓旦旦的真诚模样，这才轻哼一声，算是接受了安迪的道歉，而安迪呢，心理也是暗叹一声，这个小妮子实在是个刺猬啊，无从下手，一旦越过底线就会炸刺，尼玛，还真是难搞！