    “欣儿，我先回去了，你们好好约会吧。”

    “念念，抱歉，今晚说陪你的……”提起这事沈欣有些为难，明明答应好今晚好好陪念念吃顿饭的，她哪想着真被念念说中了，她当真很快就见到了孟凡。

    有孟凡在，她真就成了重色轻友的人了。

    她和孟凡好不容易见一面，今晚的安排她更倾向于孟凡。

    “没事啦，你的幸福重要。”

    秦念自然知道孟凡在她心里的地位，作为好姐妹哪能耽误欣儿约会的，她巴不得欣儿得到属于自己的幸福呢。

    说完，秦念便拿着她的笔记本离开。

    人家情人自有情人陪伴，她这个单身狗还是回家继续忙工作去吧。

    “走吧，今晚去我家，我给你做饭吃如何？”

    沈欣笑着邀请孟凡，眸中星光闪闪，此时此刻，沈欣眼里只有孟凡的存在。

    他和沈欣也有一段时日没见了，没见的时候倒觉得没什么，如今一见他的胸腔中还真就涤荡着一份专属于沈欣的思念。

    对于沈欣的盛情邀约他自然也没有拒绝。

    “那就辛苦我家欣儿了。”

    “给你做饭一点都不辛苦，走吧，我去车库开车。”

    语罢，沈欣便拉着孟凡下楼、楼下，一辆格外骚气的玛莎拉蒂停在门口，炫酷且骚，上面还坐着一个同样骚包的男人，手上拿着一束玫瑰花，车上也堆满了玫瑰花。

    孟凡刚一出门便看见，还挑眉赞了句，“这么有情调？”

    不论是陆瑶，还是祝夏夏亦或是沈欣，他好像还没买过花呢，啧啧，这番对比下来他还真是没情调啊，要不等会路过花店也欣儿买束花？

    孟凡思考了下，觉得可行，心里还感激了下面前骚包的男人，暗道：也不知道这个骚包追的谁，这么多玫瑰花，还真是有福了。

    孟凡完全没想到，这个念头刚在他心里想过，便见那位身着红色西服的男人捧着玫瑰花走过来，含情脉脉的望着沈欣道：“欣儿，这是我送你的玫瑰花，喜欢吗？”

    “宋星津，我说过我不喜欢你，而且我有男朋友了，希望你以后别再来缠着我了。”

    孟凡：“……”尼玛，敢情这人是想撬他的墙角啊！这种事若是发生在别人身上他能看看热闹，权当一乐呵看，但眼下发生在他身上，这就完全没法忍了。

    “不好意思，这是我的女朋友，麻烦你日后离她远点。”

    骚包男皱眉，极为不情愿的转头，上下打量了孟凡眼，嗤笑道：“欣儿的男朋友？

    就你？

    你也配？

    ！”

    “一身地摊货，穿的跟个哈巴狗似的。”

    骚包男嗤笑了声，完全不将孟凡看在眼里，在他看来，沈欣是这般高贵强势的一个女人，除了他还有谁能与之相配，一个乡巴佬而已，啊呸！孟凡挑眉，这份赤裸裸的羞辱似乎许久没有遇到过了，不禁哑着嗓子一笑，“我不配你配？”

    “废话，本少爷可是帝都有名的富二代，沈欣则是凡欣的总裁，我们两个天造地设的一对，自然是绝配！”

    “天造地设？

    我同意了吗？”

    孟凡嘴角勾起一抹冷笑。

    沈欣不愿意将时间浪费在这个上面，她现在只想和孟凡回家好好温存一下，余数，沈欣直接将孟凡拉到她身后，冷着一张冷艳的脸望着眼前的骚包男人道：“宋星津，我说过我有男朋友了，请你以后别再来骚扰我，否则别怪我不客气，还有，之前你不信我有男朋友，现在我正式向你介绍一下，这是我男朋友孟凡，还请你让开。”

    “我不信，你看看这人穿的，他就是一个乡巴佬，欣儿他配不上你，只有我，只有我才配得上你！”

    骚包男急了，他不愿意相信沈欣有男朋友的事实，而且在他看来，这就是个乡巴佬，哪里比得上他？

    沈欣能看得上这个乡巴佬，明明他都兢兢业业的追了沈欣一周，沈欣竟然还看不上他。

    骚包男越想越气，之后的语气就没先前那般友好了。

    “沈欣，我命令你，现在立马甩了这个男人和我在一起，你别敬酒不吃吃罚酒，你要是不同意的话就别怪本少对你不客气了。”

    “不客气？

    我倒想知道你想怎么个不客气法。”

    在帝都他还真就不带怕的，论关系，叶老将军是他的外公，谁能比得上他；论实力，他是玄元境后期实力，谁又是他的对手，他倒想知道，这个骚包男想怎么个不客气法。

    既然人家都找上门来了，在怂下去他还真就不是个男人了。

    “哼，我爸是卫生管理局的，要是得罪了我，我叫你们护肤品不能上市！”

    骚包男得意洋洋的冷哼，又道：“就算你们护肤品再牛逼又如何，若是不能卫生方面不能通过，我看你们如何上市，怎么想好了吗？

    想好了陪本少一段时间，等本少玩腻了，再把你还给你男朋友，一举两得，谁也没亏不是吗？”

    骚包男面上尽显得意，他都这么威胁沈欣了，他就不信沈欣不同意。

    要是不同意，他立马就让他爸发布信息说凡欣护肤品有安全质量问题，他倒要看看，到时候还有谁敢用凡欣的护肤品。

    骚包男仗着自己老爸的势力已经搞过许多的年轻貌美的企业家，在他心里，用不了一分钟，沈欣就会乖乖的过来，坐在他的车上跟他离开。

    骚包男不是一个长情的人，顶多是抱着玩玩的姿势想玩玩沈欣罢了。

    若是别人他管不了，但沈欣是他的女人，他绝不允许他的女人被这般侮辱。

    “你爸听起来还真牛逼啊！”

    “乡巴佬怕了吧，怕了就乖乖的把你女朋友送到本少床上，等本少玩腻了再还给你！”

    “怕？

    不好意思我的字典里没有这个字。”

    他说过，论关系谁能比得过他。

    沈欣的脸色不是很好看，民不与官斗，若是骚包男真要卡他们凡欣的卫生安全许可，她还真就一点办法都没有。

    孟凡轻轻地握了握沈欣的手，示意她放心。

    随后便从兜里摸出手机，拨了一个电话出来。

    

