    当所有星元石都被印诀牵引，在空中组成一个星光闪耀的灵阵雏形之后。

    赤发老祖笑呵呵地看向真一老道，“老牛鼻子，该把布阵灵物拿出来了。”

    真一老道冷脸不语，挥手掷出一个芥子袋，芥子袋在空中打开，立刻便有各种各样的灵物流水般飞出来。

    这些灵物让秦桑等人直呼大开眼界。

    每一种灵物，都是修仙界难得一见的宝物。别说见过，其中竟有一小半，秦桑连听都没听说过。

    小北辰星元阵好像一头吞金巨兽，竟然需要这么多珍贵灵物！

    这些灵物出现后，真一老道四人继续维持灵阵雏形，轮到其他元婴出手了。

    一道道强横无比的真元卷起那些灵物，将灵物纷纷炼化。

    这一刻，小北辰星元阵发生令人眼花缭乱的变化，秦桑瞪大双眼，试图学到些什么，但看了一会儿便觉得头昏脑胀、心神俱疲，只能放弃。

    转而选择将这一幕记在心底，等以后再慢慢参悟。

    这么多元婴合力布阵，布阵速度极快。

    一刻钟之后，最后一种灵物嵌入大阵，灵阵雏形竟消失了，灵阵所在的地方变成极致的黑暗，就像风云气旋下出现了一个黑洞。

    突然，黑洞中一点星光亮起。

    紧接着一个又一个星辰被连续点亮。

    眨眼间，那片不大的黑洞之中竟有万千星辰熠熠生辉，星光璀璨，好似一片被缩小了无数倍的星空。

    和夜晚看到的星空一样，有星辰幻灭、有星河流动、有流星飞逝，一切都宛若真实。

    在星空中心，竟有一颗星极为闪耀，其他星辰仿佛都是它的伴星。

    这颗星就是小北辰星元阵的阵眼，名为北辰！

    并且，这颗星越来越闪亮。

    ‘轰！’

    异变突生。

    一道夺目的光柱从天而降，轻易刺穿风云气旋，不偏不倚，正好落在阵中北辰星上。

    光柱之中，蕴藏着一种异常奇特的力量，和星元石同属一源，小北辰星元阵竟然能够引动周天星辰之力！

    秦桑对这种力量非常陌生，但也听说过修仙界有功法是引周天星辰之力修炼，不过绝对没有人敢让这些多星辰之力进入体内。

    即使元婴大能，也是爆体而亡的下场！

    得周天星辰之力灌注，不仅北辰星，整个小北辰星元阵都开始异动。

    这时，旁边的四色云团忽然消散。

    宫殿、战船等宝物都被主人收起。

    众人突然暴露在风云气旋下方，直面可怕的压力。

    正当秦桑等人惊骇莫名之时，耳边听到东阳伯的声音，“你们五人紧跟着晨烟姑娘，演化兽印之阵，闯仙阵之时只需全力维持兽印之阵，其他不用你们管。切记，无论出现什么事，不必慌乱，更不能暴露兽印中凶魂的气息！”

    秦桑心下稍安，看了不远处的晨烟一眼，她无动于衷地站在东阳伯身边，谁也不看到斗篷下的绝世容颜。

    秦桑和秋暮白等人结伴飞到晨烟身后，便遵照命令，暗中催动兽印。

    风鸣、铁冠子等人也纷纷跟上，依靠东阳伯庇护。

    五行兽印的几种阵法，他们早已经演练得非常熟练。

    这是其中一个纯粹的防御阵法，通过兽印勾连，他们五人宛若一体，借兽印之力，能够抵挡超过他们修为的冲击，但是不能反击。

    见东阳伯麾下竟然罕见的出现五个筑基期修士，其他元婴不由得多了看两眼，不过没有人多管闲事。

    就是全军覆没，死的也是东阳伯的弟子，他们反倒会拍手称快。

    秦桑则完全不担心自己的性命。

    兽印之阵护体，加上晨烟暗中护持，他们五个人肯定不会出现意外。

    这个阵法是最简单的一种，秦桑在祭起兽印的同时，也能分心观察其他地方。

    小北辰星元阵得到源源不断的周天星辰之力灌注，声势愈发浩大，那颗北辰星几乎变成了真正的星辰。

    包括东阳伯在内，那些元婴修士围在小北辰星元阵周围，纷纷祭出各自的法宝，用来庇护门人。

    小寒域和天行盟仍泾渭分明，各自跟在几方最强的修士后面。

    那位羽妖王似乎消耗还未恢复，独自一人，他麾下妖兽没有紫微秘箓，却也被允许进入小北辰星元阵。

    毕竟是元婴祖师，每一件法宝都神秘异常、威力强悍，其中品质最差的也是中品法宝，其中不乏上品法宝！

    不过，并没有极品法宝出现，不知这些元婴修士是不是没有使出全力。

    正当秦桑醉心于观摩一件件法宝大发神威时，视线不经意扫过一个元婴修士，突然目光一凝，面色微变。

    这个修士的法宝，竟是他在无涯谷见到的玄龟甲！

    错不了！

    秦桑忍不住多看了两眼，这种玄龟甲非常奇特，不可能有第二件一模一样的。

    估计是时间不允许，或者没有必要。

    此人操纵玄龟甲飞到头顶，只演化出九面，把他的几个弟子护在里面，并非面对吞雷隼时演化的九九八十一面玄龟甲大阵。

    让秦桑震惊的却是他的身份，此人就是最开始配合赤发老祖等人布阵的黄袍道士，他是天行盟的人！

    “嘶……”

    秦桑心中忽然涌起深深的不安。

    他本来猜测，御使玄龟甲的人可能是魔门元婴，万万没想到竟是来自天行盟。

    无极门主和他是什么关系？

    正如云游子所说，在此界，元婴几乎能代表最高战力，可以随心所欲不逾矩，即使和敌对阵营的修士有交情，也没什么可奇怪的。

    但秦桑还是觉得有些不对劲。

    当年，他们二人联手进入无涯谷，都穿着一身黑袍，遮遮掩掩，似乎在刻意隐瞒他们真正的身份。

    第一次遇到他们时，是在刚进入无涯谷内谷不久。

    两个人都没有动用法宝或者特殊法咒，若非被禁制释放的霞光所逼，导致两人狼狈异常，无法脱身，此人也不会祭出玄龟甲反击。

    第二次则是和吞雷隼大战时，那里有无尽的玄霜煞风封锁，而且已经是无涯谷最深处，即使元婴大能也难以到达，又是吞雷隼的巢穴。

