    

    “海军在玩什么把戏？”

    回缩的海军，让岛上的一些势力有些懵。

    “难道格尔瓦莫已经落在他们手中不成？”

    有人猜测起来，大家来这里，都是奔着搞事来的，而格尔瓦莫，就是中心点。

    “不可能吧，海军上岛后，一直都被监视着，也发现他们有战斗的动作啊！”

    稀里糊涂！不少人此时都是这样的状态。

    最先反应的，是大妈海贼团的克力架，他先是让人搜集情报，而后他转身去凯多海贼团来人那边。

    在对金狮子史基落井下石的前提下，双方的利益是一致的。

    奎因接待了克力架，两人交谈了几句后，对于海军突然龟缩的事，都看不出什么东西来。

    行动的行动，看戏的看戏，岛上眨眼之间就变得鸡飞狗跳。

    其中最着急的，却是躲在暗中的格尔瓦莫。

    海军的退缩，大出他的预料之外。

    “怎么可能，海军那边难道发现了什么不成？”

    格尔瓦莫急了，他的任务，就是让这个岛屿上到来的势力，因为他的原因，然后爆发战斗。

    各个海贼团之间会克制，海军会快速动手，这是格尔瓦莫预想中的局势。

    然而现在事实告诉他，他的预想，错了。

    他急，是因为一旦这里变得平静，那么整个计划都会受到影响。

    房间里，来回转圈的格尔瓦莫最终还是忍不住拿出一个电话虫拨通。

    “布噜布噜……”

    电话虫很快接通，金狮子史基的声音传来：“怎么了，战火已经点燃了吗？”

    “提督，情况出现变化。”，格尔瓦莫让自己的语气变得平缓一些，将海军来到豪尔赤岛屿后，又快速退回港口的事情说了出来。

    “废物！”

    “立即应变，老子不管你怎么做，必须点燃那边的战火。”

    “是是是，提督，我会搞定的。”，格尔瓦莫冷汗直冒，金狮子史基的语气中，都是杀气。

    电话虫被挂断，格尔瓦莫身体一软，瘫坐在沙发上。

    双眼中眼神闪烁，过了好一会儿，他才咬了咬牙，眼神变得坚定起来。

    他，已经做出了决断。

    豪尔赤岛屿的局势，让他看到了要面对生死的危机，可相比他对金狮子史基的恐惧，他还是选择这里。

    深深呼吸后，格尔瓦莫起身，打扮一番后，打开房门，走了出去。

    街道上没有人来人往的繁华景象，反而显得很压抑。

    格尔瓦莫顺着一个街道往外走，目标——岛屿港口那边的海军军舰。

    奔走之时，他故意落下了一些线索，让人看着不像是故意的。

    当他留下了几个线索后，便快步离开。

    其他势力的情报探子们没有让他失望，很快，格尔瓦莫故意留下的踪迹，就被人找到了。

    格尔瓦莫就在岛上，而且已经现身！

    消息很快轰传整个岛屿，到来的各个势力，纷纷拉网，准备捕鱼。

    格尔瓦莫靠着自己的果实能力，又故意在岛屿上逗留了一圈。

    眼看差不多了，他便快步往港口那边过去。

    “小老鼠，你跑不掉了。”

    克力架从街道的转弯处现身，格尔瓦莫脸色一变，停下脚步。

    “交出你携带的东西，然后与我们大妈海贼团合作，不然，这里就是你的葬身之地。”

    克力架一步一步走来，目光紧盯格尔瓦莫，显然是在警惕他的移动能力。

    气势压迫而来，格尔瓦莫没有害怕，他眼睛一眯，看向一个方向。

    只见他身形一动，眨眼之间，人就已经消失。

    再出现时，人已经落在一栋楼的屋顶。

    “好快！”

    纵使心中有所准备，可当看到这种果实能力的移动方式，克力架还是被震惊了。

    “别想跑，你是我的！”

    一声爆呵，克力架追了上去，格尔瓦莫没有停留，用自己的果实能力不断转移位置。

    本想走直线的他，却发现一股气势压迫而来，抬头看去，只见一头腕龙横飞空中，直扑他而来。

    “疫灾奎因！”

    格尔瓦莫瞳孔一缩，想都不想，就改变转移的方向。

    人刚移动离开，他刚刚落脚的地方，就在一声轰鸣中，成了废墟。

    “果然是他的作风！”

    街道一处，马尔科与比斯塔看着变成残垣断壁的地带，嘴角抽搐。

    凯多海贼团的三灾，每一个的破坏力都是这么粗暴。

    “马尔科，我们要动手吗？”

    比斯塔看着格尔瓦莫被奎因与克力架联手围堵，询问出声。

    “不急，我觉得有些不对劲。”

    马尔科摇头，格尔瓦莫既然有着这样的移动能力，那么他是怎么暴露的呢？

    岛上的交战，让港口这边的海军戒备起来。

    鹤走出房间，来到甲板上，听着岛屿的轰鸣声，她眉头紧皱。

    “我们的人还没确定金狮子史基的踪迹吗？”

    颇有火气的质问，鹤脸色阴沉。

    “鹤中将，我们的人已经失去了追踪目标，现在需要时间。”

    副官一手拿着两个电话虫，一脸大汗回答出声。

    “继续查，要快。”

    岛上突然爆发的战斗，让鹤闻到了不一样的味道。

    几十年谋划争斗的经验告诉她，这一次，各种各样的巧合，太多了一些。

    一次巧合，那可能是意外，两次巧合，就是有人设局。

    “我们要出手吗，那个格尔瓦莫被人围攻，坚持不了多久的。”

    桃兔询问出声，鹤沉默一会儿，便摇头，坚定道：“再等一等。”

    她的任务，是过来谋划，看看能不能趁机将金狮子史基推向深渊，如今大妈海贼团与凯多海贼团的人已经动手，那么自己这边插手过去，反而有点画蛇添足。

    当然，更重要的是她现在脑海里的想法已经变了。

    万一，这是一个大阴谋呢！

    在鹤的命令下，海军这边谨守军舰，不动如山。

    而岛屿上，在克力架与奎因的围攻下，险象环生的格尔瓦莫咬了咬牙，拼着被奎因一招重创的危机，总算破开了围堵空间，跳向一边。

    “噗”

    一口鲜血喷出，背上火辣辣的疼让他冷汗直冒。

    忍住疼痛，他不敢多停留，用果实能力，便转移到一边。

    就是这一瞬间，奎因与克力架都没预料到。

    他们反应很快，可有预谋的格尔瓦莫动作更快。        

