一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所有人都被眼前这棵巨树深深的震撼到了，以前觉得所谓的参天巨树高百十丈已经十分难得，看到眼前这棵高不见顶的巨树之后，他们第一次的体会到什么才是真正的参天。

    这棵树，就像连接天地一般，他们站在巨树脚下的一截树根面前，感觉自己就像是蝼蚁，更别说和整棵巨树相比。

    一股渺小的窒息感觉，几乎压的这些修为高深的年轻高手透不过气来。

    齐飞远第一个反应过来，啪嗒一声，大冷天的竟然将书生折扇给打开了。

    他昂着头，轻摇折扇，道：“《逍遥游》里有载：上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，三万两千年为一年，此言非虚啊。相传在西南死泽有一棵，苍云山有一棵，没想到这北疆也有一棵。”百里鸢点头，道：“此树一年长高一寸，十年长高一尺，一百年长高一丈，万年长高一百丈，苍云门的那棵树最高不过千丈，十万年寿命而已，只是一棵三岁的小树苗而已，眼前的这棵太古神树，或许比不上死泽的那棵，但瞧这高度已近五千丈，比人世间大多数的巨峰还要高大许多，估计至少存在了五十万年之上，都说人间是十六万年前被盘古大神以开天神斧从混沌之中开辟出来，看来这个谣言做不得实，起码这棵树就存在了不止五十万年，五十万年啊……我们人类修真者最多不过七百岁，已经是登峰造极，某些绝世兽妖纵然能存活数万年，最终也会有一死，只有这种异树，似乎是亘古以来就存在与人世

    间，见证着人世间的岁月变迁。”

    百里鸢滔滔不绝的说了很多，站在人群边缘的云乞幽，却是表情十分怪异，她也在看着这棵树，但脑海里却在想着近十万里之外的地方。

    在南海深处的天涯海角那座巨大的岛屿之上，其实也有一棵太古神树，世间一共就四棵，死泽、苍云、北疆，最后一棵就在天涯海角。

    眼前的这棵树，似乎比南海深处的那棵还要巨大，真是匪夷所思。

    她很快就恢复了内心中的那股震撼，渐渐的平静下来，但内心深处却始终存在一股火焰难以熄灭。

    从苍云到这里，数万里的路程，历时两个月，穿过茫茫林海，终于来到了目的地。

    据妖小夫前辈所言，自己与叶小川想要寻找的精灵族，世世代代就生活在这棵太古神树上。

    精灵族和北疆其他异族不一样，其他异族，比如石人族、狼人族都有许多大大小小的部落，散落生活在方圆万里的区域之内，可是精灵族就一个部落，北疆所有的精灵都在这棵大树上。

    或许这是与精灵族的属性有关系。

    精灵是一个热爱生命的种族，他们对大自然的生命精华十分敏感，当年也正是因为南疆十万大山的瘴气开始横行，它们才不远万里迁徙到的北疆。

    论起生命精华，有什么植物能比的上太古神树的？所以这么多年来，精灵族一直生活在这里，不曾离开过。

    对太古神树有意思的绝对也不止精灵族，北疆许多异族，尤其是长着翅膀的鸟人飞羽族，对太古神树那是垂涎三尺，几万年来，可没少与精灵族之间发动战争。

    奈何这些精灵，别看它们的体型很小很小，但个个都是神射手，被自然魔法加持过的羽箭，连修真者都能射死。再加上，当年精灵族北迁时，不仅仅带来了族人，还带来了南疆玄奥至极的巫法。

    南疆巫法相传乃是万法起源之地，辉煌时，南疆四大古巫族的巫法绝对不逊色中土的修真之术，甚至许多南疆巫法独树一帜，威力巨大。

    精灵族就是在南疆巫法最鼎盛的时候迁徙北疆的，现在南疆巫法没落，但精灵族在北疆这几万年来传承一直没有中断过，那些玄妙古老巫术，一直在精灵族内部流传着。

    也正是因为这个原因，起源于南疆古巫族的鬼云文，在南疆早就失传多年，但精灵族应该还有人能认得此文。

    所以，这才有了今日正魔精英弟子进入黑森林的辉煌局面。

    云乞幽的脑海里刚刚泛起精灵族，眼前就出现了数十个精灵，男女都有，以前大家都没见过精灵，只是在古籍中见过画像而已，当真正见到这些灵动美丽的精灵时，每个人的表情都很精彩。

    这些精灵体态特征几乎与人类没什么两样，双手双脚，有口鼻眼耳等七窍，男的都很英俊潇洒，女的全部清一色的都是美女。

    可是，它们还是与人类有许多不同点。

    最大的两处不同，其一是身高，人类正常成年男子身高六尺，女子身高五尺，可是眼前的精灵，就像是缩小版的人类，连侏儒都算不上，最高不过一尺左右，也就是站在人的肩膀上，只有人的脑袋高。虽然很矮小，却不像侏儒那种五短身材，精灵的身材比例很合理，腿很长，腰很细，肤色很白，男女身上都围着一片绿色的树叶，手里拿着弓几乎都快赶的上它们的身高了，身后背着箭囊，羽箭也不短，

    将近一尺，真不知道这些小小的精灵是怎么射出这么大的羽箭的。

    第二个与人类明显不同的特征是这些精灵从后腰到后肩存在翅膀，透明的翅膀很大，薄如蝉翼，而且男女的特征非常明显。

    男精灵身后有两对翅膀，女精灵身后有三对翅膀，大部分的翅膀虽然如蜻蜓的翅膀是透明的，但还是有些许的不一样。

    比如，正扑打着翅膀，弯弓搭箭，随时准备射击的一个漂亮的女精灵，她的翅膀就与身后大部分的精灵翅膀的颜色不太一样，她的翅膀是紫色的，一看就是高大上的颜色。紫色翅膀小精灵似乎体内蕴含很强大的力量，几乎与她身高持平的弓，被她拉成了一个满月，箭头直指最高大的赵无极，似乎她觉得人类越高大威猛，力量就越强，所以赵无极这个傻大个就成为了众矢之

    的，其他小精灵也多半将弓箭对着赵无极。为首的紫色小精灵用一口非常纯熟的中土语言，道：“这里是精灵族世代生活的地方，不欢迎你们中土来的人类，速速离开！”