    尽管现在尸检报告还没出来，可是从下午从墙里面抠出来的腐烂尸体中，大概率其中一个就是被抓的线人。

    在座的众人知道是什么意思，脸色看上去都有点难办。

    没有了线人，找不出躲藏点，就没法执行抓捕任务。

    黑狐同样很无奈，接着说道：“达达布难民营太过混乱，如果没有穆合塔尔·吾守的准确位置，我们没办法展开行动。

    若是出动大量军警救助难民区，采取大规模的清查逮捕行动，又会在国际上造成恶劣影响。

    因此……

    我们就算知道他是毒贩头目，利博依的这起连环凶杀案也和他脱不了关系，我们也拿他没办法。

    更何况那栋房子的房产，并没有登机在穆合塔尔·吾守名下，我们还是没办法对他进行指控。”

    黑狐的这一大段介绍，将“头号抓捕”缉毒行动，基本上全都兜了个底。

    原本对这次缉毒行动毫无了解，也不是很关心的龙战，听了这么一大段，终于对有了一个大致的了解。

    总体来说就三个过程！

    找到出穆合塔尔·吾守的躲藏位置；

    找出穆合塔尔·吾守贩毒的证据；

    最后再将他击毙或者是抓回来，送到法庭上将他审判。

    整个过程听上去很简单，可实际上却非常的难。

    在一个讲证据的法制时代，法律的存在肯定是好的，但在有的特殊的情况下，法律的存在却不那么美妙。

    尤其在法制不健全的国家，法律反而会成为坏人的保护伞。

    有证据才能抓坏人，成了一些懂得装法律空子的坏人的保护盾。

    现在都知道穆合塔尔·吾守有问题，可手上缺乏足够有力的证据，加上难民区是特殊的存在。

    受制于国际方面的各种影响，肯尼亚没法调动军队大规模进入达达布难民营，展开地毯式的搜查。

    将躲在里面的穆合塔尔·吾守给揪出来，让他接受法律的制裁。

    唯一能解决这个难题的办法，就是派遣一支精锐的特警突击队进去，不动声色的把人给弄回来。

    这样既能把人给顺利抓到，又不会在难民区里大动干戈，造成无辜难民死亡，也就不会造成恶劣的国际影响。

    可小股精锐部队进入难民区，是一件非常危险的事情。

    必须速战速决！

    住着40多万难民的达达布难民营，少说也有几万人和独品有牵扯，有枪的毒贩更是满大街都是。

    再加上达达布的警察系统已经腐烂，警察总部这边估计刚开始行，另一边就已经通风报信给了里面的黑帮和毒贩，以及躲在里面的穆合塔尔·吾守。

    一旦战斗爆发不能迅速结束，再精锐的特警小队也白搭。

    只会比摩加迪沙更惨！

    因此要想保证特警突击队，能够在极短的时间内完成任务，在读贩们反应过来之前把人带出来。

    首要的第一核心要素，就是要知道穆合塔尔·吾守的具体躲藏点。

    “这穆合塔尔·吾守还挺鸡贼的，知道难民区属于是特殊地带，肯尼亚政府不敢大动干戈，躲在里面过得逍遥自在。”

    龙战在心里暗自想着，说实在话，还真有点佩服这家伙的机智。

    但凡躲在任何一个其他地方，只要他还在肯尼亚的境内，哪怕是在黑三角地带，穆合塔尔·吾守都是死路。

    唯独人口密度超高，又有各种人道主义机构保护的难民区，成为法外之地。

    “伊琳娜上校，你在墨西哥有过大量的缉独经验，你有可行的办法吗？我可以给你更多的权限，人手装备随时供应，只要能够将穆合塔尔·吾守抓回来。”

    作为肯尼亚的警局一把手总警监，基普西勒·科伊是真的心有余力不足。

    压力大还，没得发可耍。

    美国政府通过联合国禁毒署，已经对肯尼亚政府多次施压，认为是肯尼亚政府缉独不力，才导致美国境内读品泛滥。

    如果不能尽快解决黑三角地区，大量读品流往美国境内的问题。

    美国政府将会取消对肯尼亚的援助。

    非洲大部分国家都很穷，发达国家的援助是主要生存支柱之一，肯尼亚政府还真被白头鹰下达的通牒吓住了。

    为了尽快解决读品流出境的问题，肯尼亚政府把给警察总部加大的死命令。

    并且还向联合国和美国请求帮助，这才有了身份牛逼class，一过来就掌握了指挥的大权，在这里趾高气扬的黑狐。

    不尽早把穆合塔尔·吾守抓捕，基普西勒·科伊这个警察部队的一把手，就不会有一天好日子。

    甚至乌纱帽都保不住。

    基普西勒总警监也是被逼无奈，以后的日子究竟是喝汤还是喝水，就看这次的“头号抓捕”缉毒行动能否成功。

    而黑狐作为整个行动的唯一希望，基普西勒总警监只能客客气气对待。

    见基普西勒总警监如此痛快，似乎早就成竹在胸的黑狐毫不做作，也没有任何一丝谦逊。

    当即直言要求道：“线人这条线断了，我们必须将调察范围扩大，才有可能将穆合塔尔·吾守抓捕归案。

    首先，我需要你们组建一支精锐的行动小队，交给我来进行全权指挥，基普西勒总警监，你们能办到吗？”

    “这不是问题！”

    基普西勒总警监一口答应，向左边的中年警察说道：“这件事交给你下去办，一定要挑选最好的特警。”

    “好的，长官！”中年警察点头答应。

    黑狐接着要求道：“其次，我需要你们派遣一名联络员加入到我的小队中，作为我们之间的联系人。

    行动过程中的各种小事，全都交给他去处理，时间宝贵，我不想在行动的时候，在这个方面耽误时间。”

    “可以，这也没问题，到时候我会将人一起交给你。”

    这个要求对于基普西勒总警监而言，很轻松就可以办到，毫不犹豫的当场一口答应了下来。

    “最后……”

    黑狐说到最后的要求，神色明显与之前不同，停顿了一下才说道：“我希望你们能带我去见贾哈德，为了保证不出差错，我必须亲自去和他见面。”

    “贾哈德？穆合塔尔·吾守的兄弟？”

    之前还一副只要你提要求，什么事都能办到的基普西勒总警监，听到黑狐要见贾哈德时，脸色却变得犹豫了起来。

