“斩！”

    再次进入古战场，自身化作破天一剑。

    惊世的剑光在周身流转，一道道虚幻山峰塌陷开来，无尽的虚空归于混沌。

    简波超越了一切，与这男子的剑气，撞开了一起，青衫男子倒退了三步，稳稳立在那里。

    破天一剑，终于挡住了青衫男子的攻击，但却没有就此将此人击败。

    两人皆是玄天门圣地的传承者，青衫男子比简波强大太多，简波必须强大起来，否则毫无胜算。

    “叮！”

    青衫男子剑光一分，那天穹之中，似乎有着一股仙元之气凝聚，青衫男子手中的宝剑，如同要飞升一般。

    这是剑之领域！就算是绝世天骄，面对这一剑都要陨落。

    “一剑戮仙，终极传承！”

    心思翻滚之下，剑之领域，已然凝聚而出，青衫男子拿着手中之剑，直奔简波而来。

    虚空震动，那元气风暴在这宝剑之上环绕，遥遥望去，这天地之间，只剩下了这把剑。

    如此可怕的剑法，也只有上古时代，便存在的玄天门圣地才会拥有。

    ……

    简波在磨砺自身之时，走出了上古遗迹的邱美玲和师弟郝天，盘膝坐于一处山脉之巅。

    邱美玲的手中的令牌，一道道信息不断闪烁。

    这每一道信息之中，都有一道命令，那便是不惜一切代价，击杀玄天宗弟子。

    紫阳宗的弟子，在邱美玲和郝天二人的操纵之下，要拿玄天宗开刀。

    郝云一缕残魂逃出，便被弟弟郝天收起。

    郝天找到哥哥郝云的情人邱美玲，二人为报复简波，便以紫阳宗的名义，发出悬赏截杀令。

    秘境积分战，乃是会盟血色试炼的最后一关。

    此刻，已然到了最后的关头，积分最高者将获得进入玄天宫圣地的名额。

    而此时的简波，毫无疑问将是一个巨大的威胁。

    随着一道道信息的传递，邱美玲和郝天二人，下了大本钱，不惜勾结秘境之内的流放者，以悬赏的方式，对玄天宗弟子展开屠杀。

    ……

    宫殿群之内，玄天宗三百弟子盘坐祭坛广场。

    这三百人中以风野灵、郭林东和郭林倩为首，他们参悟着五行剑法，剑术修为有了长足的进步。

    宫殿群之外，不时传出一阵轰鸣声，原本辽阔的古遗迹，此刻虚空出现了扭曲。

    一道道恐怖的空间裂缝闪现，而在那天边，正有一团阴影在飞速临近。

    这片上古遗迹马上就要关闭，若是不能在规定的时间内，走出这上古遗迹，就会和这上古遗迹一起，永远的飘荡在无尽的虚无之中。

    “这上古遗迹只能开启十五天，如今已经是十四日，我们再不走就来不及了。”郭林倩望着风野灵、郭林东二人提议道。

    “可是简波还没有回来。”一名弟子回应道。

    “简波天资绝顶，非我们所能预料，也许他早已离去。”风野灵说道：“他虽然是我们宗门崛起的希望，我们也不能事事，都要依赖他来解决，你们随我一起走吧！”

    风野灵刚要起身，祭坛忽然传来一阵轻微的震动，只见祭坛之上，有着三道人影飞速坠落而下。

    这三道身影分别是钟明秋、罗伟、北冥飞天。

    此刻，他们衣衫染血，看起来格外狼狈，落在地面之上，气息更是狼狈。

    “三位师兄可曾看见简波？”风野灵走上前去，询问道。

    “简波应该已经离去，这祭坛透着诡异，我等一踏入祭坛，就陷入了幻境之中，若是他登上祭坛，必定会和我们一样。”

    北冥飞天擦掉嘴角的鲜血，缓缓说道：“遗迹即将关闭，我等先走一步了。”

    话音刚落，三人便化为一道流光，自原地消失。

    玄天宗的弟子在原地等待了片刻，依然没有见到简波的身影，在风野灵的带领之下，朝着遗迹入口而去。

    “轰！”

    古遗迹发出一声轰鸣，一片片遗迹，被无尽的虚无吞没，玄天宗的弟子展开极速，在遗迹关闭前的一个时辰，终于来到了出口。

    只是这遗迹出口，此时不知道为何，竟然有着大批人影闪动。

    “快看，是玄天宗的人。”有弟子在出口惊呼。

    “他们还真敢出来。”一名流放修者低语道。

    郭林东眉头一皱，想要走上前去问个明白，风野灵却摇了摇头。

    “此地是上古遗迹的出口，若是简波经过，我们必然能够见到。”

    郭林东让郭林倩带着玄天宗的众人，离开了上古遗迹出口处，而他与风野灵二人，却在这出口外等待。

    只是那一道道人影，时不时会将目光，放在风野灵和郭林东身上，这让他们都有些讶异。

    上古遗迹之内，各宗弟子展开极速，一个个从遗迹之中走出，而那原本大气恢弘的遗迹，在此刻已然被虚无吞噬的只剩下宫殿群一处。

    宫殿随时都有可能，被虚无空间所占据。

    “这位师弟，你可曾见到简波？”

    郭林东拦住一个，刚从遗迹之中走出的弟子，询问道。

    “那个煞星应该早就出来了吧！”这名弟子脸色微变，回应了一句便径直离开。

    “快看，上古遗迹要彻底关闭了。”各个宗门弟子，皆在出口之外眺望道。

    只见那上古遗迹之中，一道道虚无闪电落下，无数的元气化为乌有，空间彻底昏暗了下来。

    而些宫殿群，也蒙上了一层阴影，就此淹没在了黑暗之中。

    此时那虚无之中，猛然冲出一道身影，郭林东微微一惊，运足了目力看去，那道身影浑身染血。

    “此人是天剑宗的弟子！”郭林东一眼就认出，此人是天剑宗的弟子，并非是简波。

    此刻，这名天剑宗的弟子，运足全身修为，直奔那出口而来，一路上对抗这来临的虚无，似乎轻松到了极点。

    “不愧为天剑宗的天才弟子，竟然敢横渡虚无。”有人在惊叹。

    这名天剑宗的弟子微微一笑，眼看着临近了出口，朗声道：“我不过获得了一个机缘，差点就陨落在了这上古遗迹之中，真是好险。”

    这是因为这名弟子，得到了一件散发玄光的宝甲，有隔离虚无作用。

    众多弟子眼中，透露着一丝羡慕。

    这名弟子正要从这上古遗迹中走出，但偏偏在这个时候，一道虚无雷霆闪过。

    那名天剑宗的弟子来不及惨叫，就在这道虚无雷霆之下灰飞烟灭，连那异宝都不能幸免。

    “嘶……”

    风野灵、郭林东见此，不由得倒吸一口气凉气。

    如此强悍的人物，竟然都挡不住虚无雷霆的一击之力。

    此刻的上古遗迹之中，还真是凶险万分！