
陈默拿过合同，也就几页纸，很简单的一个供货合同。所以匆匆浏览了一遍后，有些郁闷，没有想到这个沈婷婷的小叔，心还真大，竟然想将自己帮到他的战车上。
　　
　　合同上规定自己所种植出来的蔬菜，根据市价上浮一倍的价格，全部供应给他，不得销售给除他之外的第三方。
　　
　　货款的结算上，规定是当月结算上个月的货款，也就是说陈默将蔬菜卖给沈博文后，当月是拿不到货款的，只能等下个月才能拿到上个月的货款。
　　
　　还有几条，都是规定的非常的严格不说，还对销售蔬菜有着各种的要求。当然，也有有利于陈默的，就是货款规定之日内没有结算的话，每晚一天按照货款的百分之十来做滞纳金。
　　
　　还有一个就是运输，有沈博文他们来负责，包括运输、仓储、包装等等。
　　
　　对于这个合同，陈默除了送上：“呵呵！”两个字以外，没有其他的了，这样子做，还有什么什么好说的，绝比的不用考虑了！
　　
　　“沈总，这个就是贵方出的合同么？”陈默问道，虽然合同有些不合时宜，但是他却没有任何的生气或者甩手就走等，成不成也就那样。
　　
　　做生意么不都是想着自己利益最大化么，这个沈博文这样做，吃相有些难看，但是也不至于让自己生气，没有必要。
　　
　　“不错！”沈博文点了点头。
　　
　　“蔬菜价格上有些出入，还有销售上以及付款上都有问题”陈默说道。
　　
　　“陈先生，你要知道，商人必须要有自己的利益保证的。你的蔬菜是不错，但是一个还没有经过市场检验，我需要花大力气去推广，所以市场垄断是必须的。
　　
　　另一个是无公害蔬菜不是嘴里一说就是无公害，每一个批次的蔬菜都要花时间和精力检验，要是不能保证质量的话，我怎么才能减少我的损失呢？”沈博文说道，也表达的很清晰，可以说将所有的利弊都考虑了进来。
　　
　　陈默却变得无语了，价格上和自己预计的有些出入，自己的蔬菜价格至少要买到市场的2倍以上才对得起质量和口感等。
　　
　　另外就是他并不想被一个合同限制了，要不然以后就会成为沈博文的种植基地，那么以后可能连种植什么都不能自己决定，这也是不可能的。
　　
　　“这个，我还需要再看看，考虑一下。”陈默也就随之说道，既然合同不合适，那么就先这样吧。想想，这个合同还是不能签。
　　
　　“陈先生，我手下的供货商基本都是这个合同，而且他们给我们的送货价格一般都要比市场上低几个点。
　　
　　但是考虑你的货物比较好，而且是无公害蔬菜，所以我才将价格按照市场上无公害蔬菜价格，在此基础上提高了一倍，这个价格已经比较高了，还请你好好考虑一下。”
　　
　　沈博文主要是想说自己的蔬菜什么，来源有很多家，虽然很缺少无公害蔬菜的供应，而且陈默的蔬菜也很好吃，但是谁也不能保证除了青菜以外，其他蔬菜也好吃啊，所以就定制了这么一个合同，就这还是因为沈婷婷的关系，商人么，都是这个样子。
　　
　　“行！我回去好好考虑一下。”陈默嘴上说着，并且将合同收了起来，但是心中已经将沈博文这里给pass掉了，这样的条件和合同，他是不可能签订的。
　　
　　“那么，沈老板先忙，我就不打扰了！”陈默客气的告辞道。
　　
　　“哈哈！看来陈先生对我合同上的条款不是非常满意啊，不过现在整个西市无公害蔬菜的供应合同都是这样啊！假如陈先生考虑好了，我会万分欢迎合作的。”
　　
　　沈博文没有说错，他敢提出这样的条件，就是整个西市市场都是这样，没有那一家有什么特例的，所以点醒了一下陈默，希望他不要抱着太大的期望。
　　
　　另外还有一句话，他并没有说出来，毕竟陈默和自己的侄女有些关系。那就是整个西市，要是自己发话，那就没有一个地方会用陈默的蔬菜。
　　
　　再者说了，青菜再怎么好吃，它也是青菜，给了无公害蔬菜同类价格一倍的价格，已经是非常高的价格了，他相信这个价格在市场上，没有其他人能给到这么高。
　　
　　陈默并没有在说什么，直接告辞出来，话不投机半句多，就是这么个理由。
　　
　　“喂！等等我！”沈婷婷从身后追了上来。
　　
　　“合同签好了？”小姐姐冷然的看着陈默，对刚才他那样回答很不满意，但是也说不上什么。
　　
　　“那个，合同没有签订！”陈默回答道。
　　
　　“怎么回事？”小姐姐有些奇怪了，都是说好的事情，而且小叔也非常看好陈默的蔬菜，怎么会没有签订了呢？
　　
　　“上车吧，路上说！”陈默说道。
　　
　　“好！”小姐姐也不是拖泥带水的人，直接就跳上了皮卡车。
　　
　　会所董事长办公室中，沈博文看着陈默开着皮卡车离开，他不知道自己的决定是对还是错，但是在陈默离开的时候，他有些后悔了。
　　
　　在价格上可能有些开的太低了，但是既然已经做了决定，那么就不会再去乱想了，失去就失去吧，只是蔬菜供货而已，还没有经过市场检验，谁能保证陈默种的蔬菜就是好？
　　
　　“说吧！怎么回事？”小姐姐坐在车里，看着陈默问道。
　　
　　“看看这个！”陈默将沈博文的合同递给沈婷婷。
　　
　　小姐姐接过合同以后，看了以后直接想骂人，虽然她也知道常规合同都差不多，和手上的基本相同，而且手中这份合同上的价格还提高不少。
　　
　　但是这个不是自己所希望的，在怎么说，陈默都是自己介绍的，没有想到小叔却给了这么一个合同，实在是令她有些气愤。
　　
　　这个合同，除了价格出乎自己的预料意外，还真的没有其他一点的好处，简直将陈默给限制死了。当即，就掏出电话准备给沈博文打过去。
　　
　　“不要打电话！”陈默说道。
　　
　　“你知道我给谁打电话？”小姐姐问道。
　　
　　“这个时候你除了给你小叔打电话以外，还能给谁？”陈默笑着说道。
　　
　　“不错，还能笑得出来，看来你心很大么！为什么不能给我小叔打电话，给个理由先！”小姐姐说道，并将手机先暂时放下。
　　
　　“心不大也不成啊！做生意么，都是这样，想要最大利益而已！”
　　
　　“最大利益，这个没有问题，但是你是我介绍的，他就给你这么一个合同？”
　　
　　“正因为是你介绍过来的，你小叔才将价格提高了一倍，而且这个价格只是初次谈判的价格，还可以再高些！所以价格上已经很有诚意了！”陈默说道。
　　
　　“价格是给的高，但是除了这个，全部都是限制，这不是将你坑了么！”
　　
　　“就因为我是你介绍过去的，价格才有的谈，不然不会说还可以增加金额。其他条件么，也是商业手段罢了。”
　　
　　陈默心中其实还有一个理由没有说出口，那就是真是由于自己是沈婷婷介绍过去的，所以沈博文才这样，也是从这里方面，告诉他不要对沈婷婷有什么奢望，他并不认可陈默。
　　
　　不过这个理由不能说出口，因为对于当事人沈婷婷来说，她可能也没有其他想法，如果说出来，万一误会什么了，那就不好说了。
　　
　　“呵呵！原来我在小叔这里也就是一倍的面子啊！还真是大！”沈婷婷很是失望，本来她和小叔的关系还是不错的，却没有想到，会是这样的结果。
　　
　　“你可能误会了，其实你小叔只是在商言商罢了，你也不用怪他，货物好不好是其次，但是要赚钱才是最主要的，如果做一个生意，却亏损的话，可能就不是一个成功的商人所想要做的。”
　　
　　陈默当沈婷婷是自己的朋友，所以也开解了一下她，他不想让沈婷婷因为自己的原因，让他们的关系有所隔阂。
　　
　　(.=)

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

