    当饥饿如同附骨之蛆，疯狂地折磨着云海之时，没过多久，云海发现了另外一个让他沮丧的事实。

    完全变成了异形的他，虽然可以在宇宙空间中生存下来，但他无法移动。

    没有翅膀的存在——当然有翅膀也没用，云海不知道异兽异形是怎么做到可以在宇宙空间中光速飞行的，而现在的他，明显跟刚刚进入宇宙空间的异兽异形一样，根本不能移动分毫。

    这个问题不是最严重的，包括足以让云海发疯的饥饿感，几乎就是同时，云海发现了一个更可怕的事实。

    他那恐怖而丑陋的巨吻中，涎水分泌流淌的速度更快了。

    在很早的时候，云海就知道了异形为什么会不停流淌涎水的原因。

    在铸造巢穴时，所有的异形会自主地加快分泌涎水的速度，而这些涎水和异形皇后分泌出来的更多的粘液，就会形成湿润、厚重的菌毯。

    还有就是，异形的涎水跟人类的汗水一样，没有毛孔存在的它们，也是通过分泌涎水调节体温，达到散热的目的。

    现在非常饥饿的云海，自然不是想分泌涎水在这宇宙空间中组建一个巢穴，他现在的表现，自然是在调节自己的体温。

    涎水的分泌速度加快，那就说明了他现在非常的热，他的体温非常的高。

    而造成了这种局面的因素，就是两颗炽烈的恒星。

    先前只是一颗恒星用它几乎无尽的光和热扫荡着这一片星空，而现在，在遥远的宇宙星空中，另外一颗恒星正在从一颗巨大的行星后慢慢地露了出来。

    从云海这个角度远远看过去，两颗相隔遥远的恒星非常的大，这也就意味着他所处的宇宙空间，距离恒星的距离相对比较近。

    一颗恒星的光热辐射，云海或许还能挺住。

    但一定距离内两颗恒星狂暴的光热侵袭，这就让云海有些受不了了。

    更何况。现在极度饥饿的他，虽然谈不上虚弱，但这种程度的饥饿就意味着他的体内已经没有多余的能量，支撑他在这样极端的环境中长时间生存下去。

    涎水的分泌不是没有休止的。当体内的能量因为涎水的分泌最终消失殆尽，云海不敢想象自己会变成什么样子。

    先是露出了月牙一样的形状，随着时间缓慢地流逝，渐渐地，第二颗恒星露出了大半真容。

    随着这个过程的继续。起先就是像是在泡温泉，慢慢的，云海就觉得自己置身于一个灸热的火炉当中，而且还被烧红的铁水不停地冲涮着身躯。

    体内就像是燃起了一团火，涎水越流越多的云海，只觉痛苦的饥饿感越来越甚。

    “刚刚变成异形，也不知道最终是被饿死，还是被烧熟！”

    云海悲哀地想着。

    当然，这也是他没有看到过遥远的奥尔星系蓝星上发生的一切，如果他看到过异形在近距离被核裂变手雷爆炸时的高温完全烧红时都没有死亡的话。他绝对不会这么想了。

    想来想去，云海也没有一个好主意。

    现在的他，要不就是等，等待有一艘宇宙飞船发现他，按照他的想法，无论是鳄人或者银龙帝国的人类，对方俘虏他的可能性非常的大。

    当然，这也不排除对方已经见识过异形的恐怖之处，远距离就是一通无情的炮火覆盖过来。

    再者就是等异兽异形的出现，云海现在还不能确定它是不是能够感应到自己遇到了大麻烦。而且这还建立在它是不是能从战场上脱身的前提下。

    还有就是进化，异兽异形能在短短的几个恒星日进化到几乎可以做光速飞行，它是怎么做到的，云海还不清楚。但显然它的进化速度非常的快。

    而且异兽异形的进化，或许跟它的宿主异形巴巴克有一定的关系，但起到关键性作用的，仍旧还是它本身就是异形这个不争的事实。

    异兽异形，只是初代皇后产下的一个普通的抱脸虫寄生后的结果。

    而云海自己，可以说从骨子里就是“异形之母”。

    只是凭借着这一点。云海坚信自己的成长进化速度，一定要比异兽异形更快更优秀。

    他还没有忽视一个事实，那就是仍旧存在于自己体内的星河光点。

    神秘的黑球，无论它是来源于外太空，或者本身就一直存在于地球，这些都已经不重要了。

    重要的是，它在云海成长的过程中，起到了决定性的因素。

    如果没有它或者说那神秘的星河光点的存在，在最初被“异形之母”寄生时，云海就会和他的宠物“大黑”一样，用自己的身躯和生命孕育出“异形之母”，而不是彻底地融合。

    想通了这些，云海反倒不再那么无助、痛苦了。

    深入骨髓的饥饿感比先前还要强烈，虽然不能说是很享受这种感觉，但云海开始尝试着抵抗这种足以让他发疯的负面感觉。

    还有这一片宇宙空间中充斥着的恐怖的光热辐射，开始细细感觉到它们对自己身躯猛烈侵袭的过程，云海突然又有了一些发现。

    来自两颗恒星无比猛烈的光热侵袭，从遥远的虚空星空中源源不断地喷涌过来。

    它们在接触到云海体表坚硬的骨板时，却是以骨板为载体缓慢地入侵到了他的体内。

    这也是让云海体温飙升的原因，同样也是让他分泌出更多涎水的元凶。

    但在这种无法抗拒的侵袭过程中，云海同样有了一种很玄奥的感觉。

    他不能确定是来自恒星的某种能量辐射，或者又是宇宙星空中原本就存在的，一种神奇的事物在恒星光热侵袭他的同时，也在缓缓地注入到他的体内。

    并不是纯粹的能量，这一点云海还能确定。

    如果是能量的注入或者说吸收，那么恐怖的饥饿感不会一直都在加强。

    这更像是一种物质，一种从头到脚侵入到他的体内，并且在不停改造着他身体的神秘物质。

    “异兽异形当初在那颗气态巨行星中，是不是也在吸收这种神秘物质？”

    “它的进化成长，是不是就是这种神秘物质改造了它的身躯造成的结果？”

    脑海中泛过疑问，完全平静下来的云海，不再分心于其它，开始仔细地感觉起这种神秘物质对自己身躯的改造过程。(未完待续。)

