    

    
“你这丫头从前并不是多愁善感的人，现在怎么动不动就掉眼泪？听母亲的话，安安心心的过日子。”恭王妃笑道。

    
反正她家王爷现在就是个闲散王爷，只是帮忙管着内务府而已。

    
倒是她儿子，靖王器重他，让他做了西郊大营的副统领，和陈浩炜一块儿管着西郊大营的人马。

    
至于西郊大营的统领是，靖王殿下兼任的，靖王天天忙着处理朝政，基本不去大营。

    
所有的事儿都是儿子和陈浩炜一起决定。

    
人家这么器重他们，他们桂王府当然要投桃报李。

    
“母亲放心吧，儿媳记住了。”罗湘笑着点了点头，擦干眼泪后转移了话题。

    
她并不是难过，只是心中特别感动，眼泪情不自禁就下来了。

    
快到午时，齐宥过来接叶珍珍了，同行的还有桂王世子齐昀。

    
见齐宥扶着叶珍珍在前头走着，齐昀有样学样，也想扶着自家夫人，罗湘却轻轻推了推他，示意他去扶着母亲桂王妃。

    
齐昀微微一怔，恨不得自己现在能一分为二只，可惜他没这个本事，加之母亲是长辈，肚子又要大些，齐昀便赶紧上前两步扶住了自家母亲。

    
俗话说的好，长兄为父长嫂为母，他未来的妹妹只比他儿子大两个多月而已，这种感觉还真有些微妙。

    
这也是在他们这样的人家了，孩子出生以后多的是人伺候，连乳母都有好几个。

    
若是换做普通人家，做娘的年纪大了，那只有嫂嫂帮着喂了。

    
“你不用管我，扶着你媳妇儿去。”桂王妃推了推儿子，低声说道。

    
她腹中的孩子一直比较康健，除了一开始自己吃不下，吐的比较厉害外，后来都十分的顺利。

    
儿媳妇却不一样，儿媳妇之前还险些小产呢。

    
回想起自己刚刚有身孕那两三个月，儿媳妇儿衣不解带伺候在她身边，恭王妃心中便十分感动。

    
而且，那丫头后来其实已经有身孕了，只是不知道而已，还一直伺候着她呢。

    
“母亲。”齐昀闻言顿时觉得有些为难了。

    
早知道会这样，他就该硬拽着父亲一块来接人。

    
“你父亲呢？”桂王妃低声问道。

    
“父亲在正殿那边陪着皇上说话呢，四叔也在，母亲千万别怪他。”齐昀压低声音说道。

    
桂王妃闻言什么也没说。

    
只要她家王爷不是见不到美人走不动脚就行了。

    
幸亏儿子不像他。

    
说起来，自打她有了身孕后，王爷老实了许多，很少去后院找他的那些美人们了。

    
一行人到了正殿后不久大宴便开始了。

    
这是立后大典上的国宴，和平常的宫宴不一样，十分隆重。

    
开场时跳的舞，是大康王朝最传统的国舞，庄严而又隆重。

    
叶珍珍还是头一回看到这样的舞。

    
只觉得蓬勃大气，远非其他舞可比。

    
“等你做皇后的时候，我也让人给你舞一舞。”齐宥见叶珍珍一副意犹未尽的样子，便在她耳边低声说道。

    
叶珍珍闻言轻咳一声：“不用了，我瞧着这立后大典挺麻烦的，光衣裳就穿了十多层，怪不得母后要选择在这九月里举行大典，如果是五六月，恐怕要热晕人了。”

    
“这种事，免不了。”齐宥压低声音道：“我做皇帝那日，你便是皇后，继位大典和立后大典合二为一，只会比今日更加的隆重，更加的繁琐。”

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，却听齐宥道：“反正一辈子就这么一回，咱们忍忍也就过了。”

    
在齐宥心里，最遗憾的就是没能给叶珍珍盛大的大婚之礼。

    
叶珍珍跟在他身边的时候，只是他的通房丫鬟，自己因为倾心她的缘故，给了她椒房之宠，可毕竟没有行大礼。

    
后来叶珍珍虽然做了王妃，可按照规矩，这人都已经是他的了，两人孩子也生了，他不可能再用花轿把叶珍珍抬进王府。

    
所以，只能等立后大典了。

    
叶珍珍听他这么说，笑着点了点头。

    
一生只有一回，那就咬牙撑着吧。

    
两人带着孩子从宫里回到靖王府时，天已经快黑了。

    
小家伙在宫里玩闹了一整日，困得不得了，跟着乳母去梳洗后，爬到榻上自己就睡了。

    
叶珍珍揉了揉儿子胖乎乎、软绵绵的小脸，伸手替他盖上了薄薄的被褥。

    
天虽然已经有些凉了，可小家伙身子极好，最受不得热，喜欢踢被子，盖上这么薄薄的一层最合适了。

    
“是不是累了？”齐宥见叶珍珍打着哈欠，连忙问道。

    
“嗯，今日虽然走的路不多，可我这两条腿又酸又胀。”叶珍珍说完之后抬起头，眼巴巴的看着齐宥。

    
齐宥见了之后忍不住笑了起来：“等会儿咱们梳洗过了，我帮你揉一揉。”

    
珍珍这丫头，每次要耍赖皮的时候，便会像刚刚一样望着他，这个他懂。

    
“好。”叶珍珍脸上顿时露出了笑容。

    
府里多的是人伺候，她随便叫个小丫鬟捏一捏就可以了。

    
不过，这种事情她还是喜欢自家王爷亲自动手。

    
怀胎十月是很辛苦的，这份苦若是独自承受，那也太心酸太可怜了一些。

    
别人家的夫君会怎么做她不知道。

    
反正她家王爷对她关怀备至，事事都会依着她。

    
立后大典一过，齐宥又忙了起来。除了每天处理政务，西郊大营和东郊大营那边的兵马，他也要管着，还有京城五卫的人马，他也要督促统领们带出去操练。

    
腊月初，齐宥还让各方的人马在京郊拼杀、演练。

    
俗话说得好，养兵千日用兵一时。

    
这回齐新造反，也暴露出来一个问题。

    
皇帝对拱卫京城的这些兵马掌握的并不算紧。

    
这种错误，齐宥当然不可能再犯。

    
皇帝现在已经彻底当上了甩手掌柜，什么都不过问，将一切都交给了齐宥来管。

    
他和皇后先是去十里荷塘住了一段时间，然后又去玉泉行宫泡温泉，这一待便是一个多月，等回到京城时，已经腊月初九了。

    
其实，皇帝和皇后原本打算再多住几日，可昨日夜里，齐宥突然派人前往玉泉行宫禀报，说叶珍珍发动了。

    
皇后连夜便让人收拾了行装，一大早就启程往京城里赶。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->