    “我知道！”

    年轻水手情急之下喊了出来。

    他还年轻，家里有老母亲，还有未过门的媳妇儿，他不想死，不想变成废人。

    “嗯？”

    这一声大喊，让所有人侧目而视，露出不可思议的神色。

    谁能想到这个连武功都不会的年轻水手，居然知道所有人都不知道的消息。

    “你再说一遍！要是敢撒谎，我把你的另一只手也打断！”

    钟游露出森森獠牙，凶恶的说道。

    “我知道！我知道！”年轻水手又连说了两次，像是念咒一样，稳定了心神。

    “说，在那里？是不是你把他藏起来了？”

    鳌安上前一步，一把夺过年轻水手，急切的问道。

    年轻水手咽了咽口水，强行把心神稳定，脑袋飞转，战战兢兢的说道：“我没有救他！也不知道他在那里！”

    “你敢耍我！看我不活撕了你！”

    鳌安大怒。

    “大人息怒！大人息怒！还容小人把话说完！”

    年轻水手急忙说道，生怕鳌安一巴掌落下去。他一个不会武功的普通人，可受不了一名先天后期高手的掌力。

    “你还敢跟我狡辩！”

    鳌安很想一巴掌拍死眼前这个年轻人，不过他没有一点头绪，为了找到林虚，只能先听听他怎么说。

    “要是不给我一个满意的答案，我会让你知道耍我的代价！”

    “是！是！”

    年轻水手连连点头，接着说道：“我虽然不知道你们要找的林公子在那里，但是有人知道！”

    “谁？快点把他给我指出来！”

    周围的人鱼立刻把目光投向人群，避免有人狗急跳墙。

    “是她！她肯定知道！”

    年轻水手指的不是自己身后的人群，而是鳌安身后的人鱼。

    所有人不自觉的顺着手指往去，就看到了一位惊慌失措的女人鱼。

    “清雅？你敢耍我们！”

    鳌安还没有反应，那个叫钟游的人鱼却先愤怒起来，他抬起钢叉就要捅死年轻水手，不过被鳌安挡了下来。

    “鳌头领，你拦我干什么，这个人类明显是在挑拨离间，戏耍我们！”

    “先别急。”

    鳌安被人鱼王子任命为头领，除了他的修为高深之外，头脑也是一部分。他虽然愤怒焦急，想要尽快找到林虚，但是还保持一部分理智。

    他从清雅脸上看到了惊慌，那从做贼心虚，被人抓到的惊慌。

    他挡下钟游的钢叉，转过头来，看向被气势压制，说不出话来的年轻水手，为对方体内注入一丝真气，开口问道：“为什么这么说？敢污蔑我的族人，你知道是什么后果吗？”

    “不敢！不敢！就算给我十个胆子，也不敢污蔑各位大人！主要是那位小姐的身上，有林公子的东西！”

    年轻水手又指向清雅，说道：“她脖子里的项链，我曾经在林公子的身上见过！”

    清雅大惊失色，浑身发抖，她拼命压制住心中的震惊，大声说道：“我胡说！这项链是我再海里……”

    “把清雅给抓起来！”

    鳌安大喝一声，直接打断清雅的辩解。

    从年轻水手指认清雅，到清雅惊慌失措，暴露心迹，鳌安就已经信了七成。

    如果凶手是清雅，原本所有不能理解的疑惑，全都解释的通了。

    为什么守卫会喝酒？

    为什么能够悄无声息地逃出鲨鱼的包围？

    又为什么发现不了任何踪迹？

    除了自己人，不可能有其他人做到。

    “鳌大哥，你要相信我……”

    “清雅，别装了，你不是那种会撒谎的人！你的罪过会有王子殿下审判来审判！现在，把那个人类的位置告诉我！别逼我下狠手！”鳌安冷冷道。

    ……

    “秘境！秘境！秘境！你踏马的究竟在哪里？”

    林虚就洞穴之中摸索了半天，累的气喘吁吁，手都破皮了，也没有找到线索。

    自从穿越过来，他还从来没有这么累过。

    实在是这次受的伤太重，体质下降的厉害！

    “挖！”

    不再去想着走捷径，林虚服下一粒【熊蛇丸】，等聚集一点力气，就搬起小石头，一点点敲击墙壁。

    时间过去三天，林虚才砸出一小块凹坑，还不如他全盛时期的随手一拍。

    此时的他，因为多次服用【熊蛇丸】的原因，身体看上去到是和常人无异，只是手脚依旧无法使出多少力气，就像是打了麻药一样，软绵绵的一片。

    “在挖一天，如果打不通，只能先去岛上看看。”

    不是林虚想要放弃，而是他手中的【熊蛇丸】已经用光，如果不出去的话，根本承受不住夜晚的寒气。

    白海豚每天都会来看他上一次，林虚向它表明安全后，就会让它离开。

    在挖掘了半天后，林虚仍旧进展不打，他放下了手中的石头，坐在一旁休息了一会，往洞穴外面走去。

    如果不趁现在出去，等潮水涨上来，他可就出不去了。凭他现在的体质，是没办法和海浪抗衡的，可能随便一个小浪，就能要了他的命。

    “怎么回事？”

    回程的路才走了一半，林虚就不得不停下来，因为潮水已经涨到了他面前。

    “怎么会这里快！现在应该才刚过了晌午才对！”

    正常的涨潮都是在下午五六点钟，而想要涨到他现在的位置，起码要两个时辰。

    “是潮汐发生变化了吗？看样子今天是出不去了！好在我还留了一粒熊蛇丸备用，否则今晚就算能撑过去，也得要我半条命。”

    海洋潮汐和河流都一样，同样会随着季节变化，出现变化。林虚看过不少航海的书籍，对这方面并不陌生。他转头往洞穴深处走去，附近并没有干燥的地方，说明这里都会被海水淹没。

    既然今天没办法出洞，林虚干脆回到洞穴深处继续挖掘，说不定就能打通呢！

    可惜上天并没有眷顾他，等到天色彻底暗下来，洞穴深处伸手不见五指，石壁仍旧没有出现变化。

    林虚通过敲击墙壁，能够感觉到后面还有很深，按照他现在的趋势，就算猴年马月都未必能挖穿。

    “看样子，只能等清雅来了，让她帮忙了。如果小白能进来就好了，它力气挺大，撞击几下，说不定能撞开。”

    放弃了继续挖掘的念头，林虚回到自己临时整理的住所休息，准备明天一早就出去。

    所谓的住所，其实就是几块木板，可以让他躺在上面，不至于脊背打凉。

    刚躺下休息了一会，林虚猛然坐起身来，脸上露出疑惑的表情。

    “小白今天怎么没来？不会是出什么事了吧？”

    往常这个时候，白海豚都会再洞外鸣叫，林虚也会在里面回应他，因为是洞穴，不用担心声音传不到。

    有些担心的林虚，朝着外面大喊了两声，并没有得到回应。

    他想去外面看看，可是洞里的光线实在太暗，刚摸索着往外走了几步，就摔了一个跟斗，磕到头破血流。

    “该死！”

    这一刻他才感觉到自己的无力，一直淡定点心灵里，莫名的涌出一丝悲凉。

    英雄迟暮，大概如此吧！

    他稳定心神，回忆走过的记忆，开始小心翼翼摸索着前进。他有过目不忘的本领，真沉下心来，倒也不至于克服不了这一点难关。

    不久后，他到了潮水蔓延的位置，再度朝外面大喊。

    “哇哇哇！”

    “呼！太好了！我还以为你出事了！”

    林虚看着黑暗中那一抹白光，心里莫名的安定了下来，感觉格外的踏实。

    没想到有一天，他要靠一名海豚，来寻求心里的安定。

    “我没事！你回去吧！”

    “哇哇哇！”

    白海豚叫了两声，和往常一样，往外游去。

    放下心来的林虚，回到洞穴深处继续休息。

    哗啦！

    林虚迷迷糊糊睡着了，深夜，耳边海水拍击的声音把他惊醒过来。他蓦然睁开双眼，就看到海水居然涨到了他的跟前。

