 印王说完话后就从容离去，外面传来军警的警告和射击，接着又是间不停歇的惨叫和爆炸。

    良久，厮杀动静才渐渐远去，直至叶天龙再也听不到……叶

    天龙一点都不担心印王的安全，他相信印王能够杀出去，毕竟印王的实力摆在那里。叶

    天龙只是有些意外印王遭遇的攻击过于强烈，不像是闻讯赶来的军警仓促之间围杀，而是早有针对。他

    望向艾丽莎，女人正拿着手机发出一个个指令，干脆利落，还流露着阴狠，一点都不像傻白甜女人。“

    砰——”没

    有多久，大批军警涌进来，艾丽莎让他们清理现场，随后就让他们离开安全屋，在走廊和楼梯扼守。与

    此同时，一个个消息从艾丽莎的通讯器材传来，带着一股子血腥和兴奋：

    “艾丽莎特使，英伦蝙蝠杀手横死三十八人，蝙蝠王从西侧下水道撤离。”

    “艾丽莎特使，埃国十八人敢死队被我们堵在负二楼，全部扫射死亡。”“

    艾丽莎特使，伊国白头巾佣兵队伍突入西侧走廊，被我们封闭通道拿下。”

    “艾丽莎特使，印国男子一路向北，神挡杀神鬼挡杀鬼，三支狙击小队无法阻挡，请求直升机支援。”通

    讯中，每一个传来的消息，都让艾丽莎的俏脸多了一抹笑意，似乎一切都在她的掌控之中。

    而叶天龙的脸，却不知不觉沉了下去。

    “印国杀手……是印王，你调动……”艾

    丽莎听到印王杀出去，柳眉微微一竖，看着电子屏幕想要调兵遣将，却捕捉到叶天龙阴沉的脸。

    她话锋一转：“你们挡不住他的，不要阻挡他，他也没有伤害我，让他离去吧。”对

    讲机传来声音：“我们还有两个特工小队在北侧，手里有火箭筒，完全可以阻挡印国杀手……。”“

    放他走。”艾

    丽莎娇喝一声：“执行命令。”

    对讲机低声回应：“明白，明白……”艾

    丽莎关掉对讲机，随后又把四个屏幕关闭，转身向叶天龙走了过去，还扬起一个灿烂笑容：“

    叶少，今晚谢谢你相救，我欠你一份人情。”她

    拿起酒瓶给叶天龙倒了半杯红酒：“将来有机会，一定好好报答你。”叶

    天龙笑容带着一抹冷漠：“我原本觉得，让你欠我一个人情，是一件很不错的事情。”“

    现在才知道，我不过也是你棋盘中的一颗棋子。”

    他轻叹一声：“以后还是不要打交道，免得我怎么死的都不知道。”“

    叶少，这是什么话呢？”

    艾丽莎人畜无害地看着叶天龙：“我只把你当成朋友，经历过今晚后，更是把你当成好朋友。”“

    你怎么扯上棋子了呢？这很不尊重你我之间的友谊。”她

    微微流露一丝失望。“

    你我之间从来都没有友谊。”

    叶天龙语气很是冷冽：“今晚让我请你吃饭，还相谈甚欢两个小时，不是你我真的谈得来。”“

    而是你想要利用我帮你挡一波，能够预料却无法遏止的攻击。”

    “你明天就要去黎明之城了，你清楚很多人不会喜欢你出现，甚至可能收到多股势力暗杀你的情报。”他

    淡漠出声：“为了减少自身的危险，也为了能够重创暗杀势力，所以你借着今晚饭局把我摆上台。”艾

    丽莎一愣，随后笑道：“天龙，你究竟在说什么呢？”

    “从南悍和东洋这两战，你已经知道我的可怖实力。”

    叶天龙一针见血：“因此你刻意跟我交好，还非要我请你吃饭，哪怕放下你总统千金的架子。”“

    目的就是借我庇护你一番，挡一波最凶猛的攻击。”叶

    天龙看着沉默的艾丽莎：“毕竟敌暗你明，第一波攻击，实在不好抵挡。”“

    事实也如你所愿，我帮你挡住了蝙蝠杀手的攻击，还让印王及时收手撤离，让你最大危机化解。”他

    手指一点对讲机：“也让你可以从容收拾那些参与袭击的势力。”“

    你也不用否认了，你布置各个通道的军警，还有这一个安全屋，以及刚才的一系列汇报。”“

    全都表示你今晚早有算计。”叶

    天龙叹息一声：“也说明我是一个冤大头，请你吃了饭，救了你，还被你洋洋得意棋盘一子。”

    “天龙，你这是诛心之说。”

    艾丽莎咬着诱人红唇：“我真这么步步为营，刚才就不会遭遇危险，也不会把希望全寄托在你身上。”“

    我应该在自己身边多加几个高手，这样才能最大程度降低危险，而不是鲁莽的跟你绑在一起。”

    “我今晚身边只有你可以依仗，说明这只是必然中的一个偶然。”“

    我布置这么多军警和这个安全屋，也只是我收到有人暗杀我的情报后，一个必然的防范手段。”

    她幽幽一叹：“杀手不过是撞巧今晚出现，咱们也恰好今晚吃晚餐……天龙，我真没把你摆上台。”艾

    丽莎尽力让自己显得真挚，希望叶天龙可以相信她。

    “到这个地步了，你何必再狡辩呢？难道我对你还有价值？”叶

    天龙嘴角勾起一抹戏谑：“你收到杀手袭击你的情报，你会防范，但绝不会带着几千人防范。”

    “无论是成本还是影响考虑，你都不会让直升机和装甲车伴随。”“

    而且你要保命，应该呆在军营，而不是抛头露面。”他

    的目光闪烁一抹寒芒：“你今晚没有在身边安排高手，纯粹依仗我来对付敌人，原因很简单。”“

    第一，你知道我的厉害，相信我可以保护好你，所以不需要多余高手。”“

    第二，你内心深处希望，我保护好你之余，跟杀手来个两败俱伤。”“

    毕竟孤军作战的我，面对这些死士折损几率很大。”“

    如此一来，你就一箭双雕了，一下子除掉两个自由帝国的强敌。”

    叶天龙走到艾丽莎的面前，伸出手指勾起女人下巴：“你唯一没有想到，印王跟我有点交情……”“

    因为这点交情，他没有跟我死磕。”“

    于是我跟他都毫发无损，让你最想要的两败俱伤落空。”他

    近距离看着那张俏脸：“特使大人，我分析的对不对……”艾

    丽莎娇躯一颤，随后低声一句：“天龙，真不是你想的那样，我对你真没有算计……”“

    不过你认定我算计你，我也不再辩驳，免得你说我是狡辩。”“

    今晚，就算我利用了吧，如果杀了我，能让你心里好受一点，你动手吧。”

    艾丽莎闭上了美丽眸子，娇媚的脸带着一丝痛苦，任由叶天龙宰割……

    “如果，如果，你真没打算算计我……”叶

    天龙伸手一抚那张俏脸，声音如春风轻柔：“为何在我保护你的时候，把定位器放入我身上？”

    “不要再撒谎了，那会毁掉我对你的最后一丝美好。”他

    手指一展，指间多了一个小物体，正是艾丽莎皮带上的定位器。

    “咔嚓！”

    叶天龙指尖一挪，定位器破损，露出电子元件。艾

    丽莎睁开眼睛，俏脸惊讶，难于置信看着这个定位器。“

    砰——”

    没等艾丽莎出声解释，安全屋大门忽然被人撞开，涌入数十名荷枪实弹的米军，端着枪械指向叶天龙。杀

    气凌厉。 