    

    “前辈误会了，我所得的传承确实有所残缺。虽然到了今日，这些许的不足已无伤大雅，但要是能补齐，自然是最好的。当时要是师尊倾囊相授就好了，我如今也不会有这点遗憾，真是可惜！”秦风闻言，轻笑了几声后说道。

    听着两人交谈，张世平木着一张脸，眼中毫无波澜起伏，犹如一汪幽泉。他没有冒然去问他徒弟的事情。若是她平安无事自然是最好，可要是她真的横遭不测，济丰老祖多半不会因为区区一名筑基弟子，就和元婴老怪翻脸。

    除非是张世平大肆宣传，使得济丰老祖脸上无光，或许才有几分可能。不过这种做法是下策中的下策，张世平就是再怎么报仇心切，也不会这样去做。

    修仙界中说到底，还是以实力为尊，仰人鼻息是最无奈的选择！

    “哼，人心不足蛇吞象。老夫对你们相师一脉多多少少有些了解，今日没那心情听你缅怀叨絮！”济丰已是一脸不耐之色。他实在没有心情与秦风这种人多说半句。

    “前辈性子还是一如既往般急躁！我这些年来都在海外闯荡，少与人交谈，话不免有些多了。既然前辈不想听，那我就直说了。两百余年前，我在海外某处海域中发现了一处古修士洞府，需要借助几位道友，合力勘破那里残存的禁制。”秦风没有直接说出口，而是以神念传音于济丰。。

    “以你的阵法造诣，一道残禁会破不开？”济丰没有立马答应，他反问了一声。

    “那也要看是什么样的残禁，古时那些大能，又岂是我等可比拟的，这等存在布下的阵法是何等的精妙。不过在漫长的岁月变迁中，那处阵法禁制出了些许的瑕疵，多年来经我全力推演，终于想出了破解此阵的办法。只是这个破阵之法，以我一人之力，是断然无法施展，需要借助几位道友。前辈你也知道，海外茫茫无垠，元婴修士虽然不少，但是能到后期的道友，无非也就那几人而已。不巧的是，我与这几人的关系都不算太好，所以才重回南州。”秦风听到济丰这声反问，他愣了一下，缓缓说道。

    秦风取出一枚玉简，递给了济丰。

    济丰接过来，分出一缕神识，探入其中，过了几息后，脸上露出诧异之色，开口说道：“你这玉简中说得可是真的，有这般好事，你舍得与人分羹？”

    “怎么样，前辈意下如何？”秦风语气淡然地说道，他脸上带着面具，只露出两颗眼珠子，看不出他此刻到底是什么表情。

    “除了我，你还要找谁？这些年来，海族出兵久久不退，这个关头，其他道友多半与我一般，脱不开身。”济丰恢复成先前的样子，神色平静地传音说道。

    “前辈放心，再怎么说我也是出身于南州，这种情况我自然是再清楚不过。我这次也是刚回来，前辈还是我找得第一人，想要找齐其他几位道友，怕是还需要一段时间，此事不着急！这枚玉简前辈先收着，待人都找齐以后，我到时自会与前辈联系的。”听到济丰有意，秦风有些欣喜地传音说道。

    “好，不过为了能让海族早些退兵，道友不如也出些力吧。战事若是早点结束，世梦、缥缈几位道友也可抽出空来，这样也不用道友一个个去寻人！”济丰应下了此事，心眼一转，提议道。

    “不了，你们的这些事情，我可没有兴趣去管。我们人族就算是打赢了海族，无非是将海族的那些道友赶得远一些罢了。而我们要是输了，损失的也就是内海的一些岛屿，难不成他们还敢上岸深入南州内陆？这种游戏玩了那么久了，你们不腻我都烦了，实在是没意思！”秦风伸出食指轻摇着说道。

    “那好，你若不愿，老夫也不勉强了。”济丰摸了摸灰白的胡子，神色不变地说道。

    两人又交谈了好一会儿，交流修行心得。这次两人倒是没有用神念传音，而是直接开口交谈，两人也不避讳张世平这位小辈。

    济丰自言‘外无善恶，一心分之’，认为修行应自持本心，清净无染。

    而秦风却说‘舍心舍情，堕魔杀身’，他认为修士心思烦杂，唯有斩断一切，方能超脱。

    两人所秉持的修行理念，有同也有异，他们一言一句辩论的起来，各自阐述着自身所得所悟，沉浸其中，似乎将身后的张世平，与周围的一切都遗忘掉。

    张世平默然地看着，耳朵却竖着，这种情况已然在他意料之外。

    可随着他们两人盘膝细说下去时，张世平发觉两人所言皆有其道理，他一时之间又不能勘破，心中便不免迷茫了起来。

    “醒来！”张世平耳边顿时传来一声大喝，将他惊醒。

    “你尚未结婴，多听无益，且在远处候着吧。”济丰真君背对着张世平，语气淡然地说道。

    “是。”张世平对着济丰真君微躬了一下，朝着山下走去。

    看着张世平远去，秦风突然之间笑了一声。

    “道友为何发笑？”济丰有些不解。

    “我本以为这家伙是个蠢物，但还算能耐得住性子，还以为他会忍不住出手为他那徒弟报仇呢？”秦风笑着说道。

    “道友，这事何意？”济丰沉着脸说道。

    “一个有趣的小游戏罢了，我让那两头山鬼装成他徒弟夫妻两人，这家伙也没什么防备心，竟一下子就着了道，实在是好玩。”秦风指着在两人不远处抓耳挠腮的山鬼。

    “道友可知，他那徒儿也是我玄远宗弟子？”济丰看了秦风一眼后，就冷漠地说道。

    “是吗？这我倒是不晓得。若是我没算错的话，这次的南无法殿应该是在二十三年以后，就会开启吧，到时需要我助道友一臂之力吗？”秦风有些惊讶地看着济丰说道。

    济丰听了就知道秦风睁眼在说着瞎话，不过他沉思了片刻后，开口说道：“既然道友不知情，那就算了，下不为例！”

    残阳西下，天色渐渐暗淡了下来。        

