    婆娑的窥探，秦天不知道，即使知道也是一笑而过。

    现在的他，只要不是遇到化神围攻便能逃脱，当初为了用好林问苏醒这个底牌，秦天一直压制实力。

    现在林问苏醒，无极斩妖剑解封一层，关键的是秦天实力达到了前所未有的高度，通天峰顶的时候秦天坑杀南宫云天，现在的状态，秦天感觉再遇到南宫云天那种对手，至少能够正面刚一刚。

    当然秦天清楚自己的实力没有达到化神。

    “看来第十层灵气罩完全凝结后，自己战力才能等同于化神境界。不过自己这个情况，算得上前无古人后无来者了吧。”

    “八百年后，通道开启，希望自己不是依旧在凝结灵气罩。”

    “你杀了化神？！”

    秦天正在喃喃。

    忽然，血媚娘的震惊的声音响起。

    秦天睁开眼看着血媚娘从血池里飞过来，神情疑惑。

    “你去过外边？”

    “没有。”

    “那你怎么知道我杀过化神！”

    “你真的杀死了化神？你做的事情，奴家真的难以理解啊！气韵，你身上有着独属于化神陨落的那股气韵。”

    嗅嗅。

    秦天鼻子一抽，左右闻闻。

    “没什么特殊气味啊。”

    “不是气味，是气韵，这种特殊的东西，化神之下是察觉不到的，你可以想象成杀猪客身上的煞气。”

    “……”

    “啧啧，未达化神，竟然能够斩杀化神，西域修士界还有这种妖孽吗？即使外域都不多见。”

    看着秦天默然。

    血媚娘绕了秦天一周，啧啧赞叹。

    秦天听到一个关键信息。

    外域不多见？

    “外域也有未至化神斩化神的存在吗？”

    “哈哈哈哈，你不会觉得逆斩化神唯有你能做吧！外域史上没有一千，也有……”

    “有那么多妖孽吗？”

    “咳咳，好吧，说实话零星几个还是有的。让奴家印象最深刻的是一千八百年前的那小子，同样是以元婴之姿斩杀化神，震惊了整个外域。”

    “后来呢？后来那修士怎么样了？”

    “变得更强了，一直到他大乘境界，后来他就消失了。其实奴家了解不多，他跟我来自不同域，奴家也只是听过那小子名声。”

    “你说的不会是林问前辈吧？”

    “噫，你怎么知道这个名字，在外域林问就是一个禁忌，属于人人喊打喊杀的情况。”

    “……”

    秦天无语。

    忽然，秦天想到什么，一阵毛骨悚然。

    “血媚娘，你也不会是因为惹了什么天大仇家才会进入西域的吧？”

    “你身上秘密不少，竟然知道西域避难所的作用。放心吧，跟我有仇的修士进不来西域。”

    “还好还好！”

    “八百年后就说不定了。”

    “……”

    血媚娘说完最后一句话，死死盯着秦天反应。

    当看到秦天神情一顿。

    血媚娘摇了摇头。

    “看来你已经知道外域很多情况，奴家没必要描述，当然不用太过担心，我的敌人，是没办法走过通道来到西域。”

    “反过来说，我一直不能离开西域。”

    “没错。”

    血媚娘吐出最后两个字离开了。

    秦天逆斩化神，着实让她惊讶不已，所以多说了些。

    剩下的要靠秦天自己慢慢消化了。

    秦天端坐在原地，久久无语，回想通天峰的狂，确实一时无二，再念及八百年后外域化神降临，秦天眼中闪过一抹迫切。

    “还是要强大自己！”

    “否则别说八百年后，恐怕剑心子都不会放过自己。”

    想着剑心子自斩左臂，目光怨毒离去。

    秦天回头看向了禁地深处。

    现在签到的物品对于自己帮助越来越小，除非一些特殊物品，看来想要保持实力快速增长，还是要进入深渊。

    嗖。

    一想到这里，秦天直接飞过去，转瞬消失在深渊入口。

    ……

    秦天进入深渊提升修为。

    万剑门这边，同样不平静，作为宗主修行的洞府，此刻却有三人。

    一者左臂长出来的剑心子，二者面色难看的玄剑子，三者竟然是个老妇模样的女剑修，过高的颧骨让整个人看起来刻薄，但年轻时候一定是个美人。

    玉剑子，玄剑子师妹，剑心子师叔。

    三千年前西域大劫，致使万剑门差点断了传承，索性万剑门出了一门双英、玄剑子和玉剑子两位，后来两人几乎同时跨入化神大关，从此万剑门不仅稳住颓败的局势，更是恢复了往日的辉煌。

    乃至剑心子，南宫云天的崛起，更是将万剑门拉到与金刚禅宗同等水平。

    须知金刚佛宗是西域大劫后唯一剩下两个化神的宗门。

    闲话不提。

    此刻，一脸阴鹫的玉剑子拍着桌子站起来。

    “何须怕一个装神弄鬼的林问残魂，我们三个一起上，不信弄不死一个小子，现在外界都在看我万剑门的笑话，南宫云天陨落，我们连个屁都不放还是剑修嘛！”

    显然老太太年轻时候也是个泼辣存在。

    玄剑子听着哭笑不得。

    倒是剑心子目光闪烁，一抹怨毒一抹冲动，最后还是化作了忌惮。

    “玉剑师叔，此事恐有不妥。”

    “有什么不妥的，剑心子，我当初觉得你跟你师父不一样，现在怎么畏手畏脚的了。”

    “师妹你怎么还提这……”

    “闭嘴！”

    顿时玄剑子闭嘴。

    玉剑子恨铁不成钢的看了他一眼。

    说来玉剑子化神初期六转，比玄剑子弱，但玄剑子就是怕这个师妹。

    剑心子看着两个别扭的前辈。

    “师叔，师父，你们不要吵了。林问为人如何，你们比我更清楚，他向来说一不二，那个神秘剑修背后绝对有更大的实力，我们暂且不能动作。”

    “什么时候能打？！”

    “等我踏入化神中期以后。”

    剑心子声音坚定。

    玉剑子好奇。

    “你已经摸到化神中期的门槛了？”

    “是，师叔。”

    “好，我去闭关了，到时候突破化神中期知会老婆子一声。”

    来无影去无踪。

    行事干脆利落。

    玉剑子直接消失在洞府。

    剑心子看了一眼望着外边的师父，摇摇头。

    师父和师叔的恩怨，两人都快埋到黄土了，还没有解决，作为徒弟，他也不好说什么。

    “师父，即使我们现在不能动手，也不能让神秘剑修好过。”

    “什么意思？”

    “北山石可是死在神秘剑修手中。”

