    第2374章国际风云

    答案在哪里？

    估计只有张一凡心里清楚，将这些人放在那里足足二十余天，三个多星期，张一凡这才抽出时间，将他们召集起来。

    在会议室里，百来号人济济一堂，挺壮观的。

    这次会议内容，属于绝密，不对外公布。

    百来号人坐在那里，一个个心里忐忑不安的。很多人都是见过张一凡，打过交道的人。听说首长亲自处理这事情，给他们一个答复，这些人挤在一起，窃窃私语。

    张一凡准时来到会议室，坐在主席台上。打量着黑压压的一片，目光落在几张熟悉的面孔上。

    在坐的，有厅局级，有县处级干部，虽然有些不在政府部门当职，却也在其他单位上任。这些人中间，无一例外的，都有直属亲属移居海外，或者他们的子女妻儿正在办理移民。他们上访的目的，希望废除这一条。

    可他们反对徐前进的理由，却是状告徐前进独行专断，骄横跋扈。因为只有这样，才可以将徐前进挤走。

    张一凡站起来，说了句话，“嗯，不错，都是江淮来的同志嘛。好些人我还见过，挺面熟的。”张一凡朝他们走过去，打量着每一个人。

    有人心虚，悄悄把头低下。

    也有人胆怯，不敢正视张一凡的目光。张一凡在人群中走过之后，回到主席台上。今天除了信访办的同志，没有其他领导在场。

    张一凡道：“你们的投诉信，我已经看过了。”

    目光扫过众人，象是在看谁，却又象谁也没看。可众人心里无不一凛。

    令张一凡最不解的，就是徐前进秘书之死。

    前几天才找到徐前进秘书的大学生女友，她原本准备悄悄出国的，却被公安机关发现，在机场劫留下来。可人家是新加坡国籍，不能采取过激的行为。

    张一凡知道，秘书肯定是与女友之间发生了矛盾，才导致他出事的。

    后来据秘书的女朋友自己交代，由于这个新政出台，秘书要求她回归本国国籍，女友不干，跟他大吵一架，然后离家出走。

    秘书一时想不开，跳楼自杀了。

    据秘书的女友交代，她出国的事情，的确是秘书帮她搞定的。本来两人说好了，结婚就去新加坡度蜜月，当初也是因为秘书同意为她搞新加坡国籍，她才同意做他的女朋友。

    对方说，他三十多岁人了，将近四十，我一个大学毕业生，人又不丑，嫁给他图个什么？要不是他有权，谁跟他过日子？

    直裸裸的几句话，让众人心里一肚子的火，可又不能打她。

    张一凡说，“你们说吧，现在有什么都可以说出来。不要说我不给你们机会！”

    结果就有人提出了徐前进秘书的事，说他的秘书贪污受贿，否则他一个秘书，哪来的钱给女朋友办移民。

    徐前进秘书的自杀，的确与他收了人家的钱有关。

    如果不是因为这样，他也不会选择走上这条路，不过后来张一凡了解到，徐前进秘书之死，是他喜欢上了这个女大学生，本来兢兢业业的他，为了满足女友的要求，铤而走险，最终走上不归路。

    他想不明白的是，要女友回归的要求，被女友嘲笑了。

    然后人家提出分手，这让秘书想死的心都有了。他虽然是二婚，可为了这个女友，可付出不少，要车给车，要房给房，要新加坡国籍给国籍，结果她居然要分手。

    一时想不开，自杀了。

    如果光是这些事，他也许不会自杀，可刚刚好碰到上面要查，而且是徐前进主张查，主张改革，他是省长的秘书，省长肯定会坚决执行。

    对于省长的为人，他当然清楚。

    当他们这些人反应这些情况，张一凡都叫腾飞等人记下，一一记下。

    等他们都反应完了，张一凡才道：“好，欢迎大家涌跃发言，关于徐前进的事情，将交给中组部重点关注和处理。现在我这里有与你们有关的东西，你们自己看看！”

    腾飞叫人抬来一大箱子材料，这都是江淮纪委准备的东西。张一凡说，喊到谁的名字，谁就上来！

    然后一个一个点名，很快就把这些东西给发下去。

    张一凡坐在主席台上，不要急于看，听我说！

    你们都是国家干部，都是党员，你们应该知道党的政策。我现在可以告诉你们，手里的东西，是个包。

    其实你们自己不看也心里清楚，我今天不是跟他们讨价还价！而且处理问题。

    现在你们把手里的东西打开，自己清醒一下吧！

    众人有些哆嗦地打开信封，这才发现自己那点事，已经落入了纪委的掌握当中。当他们看完这些，心都凉了。原来纪委早有准备，自己还跳什么跳？

    他们也明白了，首长今天的目的，并不是来为他们讨公道的，而且敲打敲打他们。如果不配合，再不识时务的话，后果很严重。

    张一凡站起来，“给你们十分钟反省的时间。”

    他走出会议室，门口站着持枪而立的警卫。

    组织部和纪委联合组成的工作组，开始进入隔避的房间，对这些人进行各个击破。十分钟后，工作组开始点名，点到一个去一个。

    工作组把这些天拍到的照片，一一展示出来。

    他们不是被集中到了信访办招待所吗？呆了一个星期后，很多人都忍不住出去溜达。没想到花天酒地的时候，被人拍了。

    看到这些照片，他们哪有什么底气？

    这吃喝嫖赌的模样，要多丢人有多丢人，传出去，丑老姥姥家了。

    用不了工作组的同志们敲打，他们一个个就焉了。张一凡早早离开，回到办公室坐镇。工作组的同志们，搞到晚上十一点多，才把这百来号人解决了。

    第二天一早，工作组的同志来到张一凡办公室汇报工作。

    “他们人呢？”

    “发回原籍，接受组织调查。”

    张一凡了解到了整个事情的结果，点点头。

    京城里突然清静下来，本来躺在那里上访的江淮干部，被一辆大巴车送回原籍。江淮方面接到通知，对这些干部进行处理。

    情节严重的，就地免职。

    其他的该降职的降职，该警告的警告，反正没有一个逃过这一劫的。

    苏新国和徐前进，倒是长长地吁了口气，感觉到来自身上的压力，突然没有了，整个人都轻松起来。

    首长一出马，全部搞定。

    京城方面，议论纷纷的人也渐渐闭了嘴。不过，有些人还是在会议上多次强调，并批评了江淮班子的作法。张一凡知道，那是有利益冲突的人在作祟，既然改革了，就要顶住压力，锲而不舍坚持下去，否则容易半途而废。

    徐前进等人更是明白，如果改革失败，他们就是罪人。所以只能成功，不能失败。

    与此同时，张一凡又召了西部班子秦瑞生和冒毅然回京。

    跟两人郑重地谈了此事，必须在西部省，也迅速推广起来。张一凡把这个计划叫作两地开花。如果在江淮和西部，同时取得进展，东西呼应，则容易激起共鸣。

    秦瑞生虽然远在西部，可有时也会到京城开会，他早就听说江淮之事。张一凡把这个重要任务交给他和冒毅然，他心里微微一颤。

    张一凡说了，这是一个非常艰巨的任务，只许成功，不许失败。

    秦瑞生明白了，所有的一切，都是张一凡搞出来的动静。他还在心里想，当初徐前进为何在冒天下之大不韪干这种出风头的事？原来是这样。

    秦瑞生没有了秦首长撑腰，他只能接受张一凡伸过来的橄榄枝。张一凡和秦瑞生，还有冒毅然谈过话之后，西部省的新政府开始筹划推出了。

    PS：七更到，鲜花，鲜花在哪？我又来了！

    第八更一定会到，相信我！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

