    楚倾歌看了漓夜一眼。

    想解释。

    但不知为何，那一刻，忽然就不想解释了。

    你若知道，你才是我的习惯，这话，又如何能说得出口？

    但可惜，你不知道。

    所以，解释便显得多余。

    她看着厉画行：“厉庄主，我是有心要与你合作，但，你看看你们家公子对我这态度，这交易我若是接了，很吃亏。”

    漓夜一张脸，顿时黑透。

    他不是货物！别以为他真的会听她的！

    若不是为了师父，他现在就可以捏死这个死女人。

    坐在对面的厉画行却笑道：“漓夜，你忘了我昨夜与你所言？这位楚姑娘，楚国九公主，原本就是你的娘子。”

    “已经和离了。”漓夜冷冷哼了哼。

    这话，也是他们告诉他的。

    这倒是让楚倾歌有些意外了。

    “你竟没有隐瞒他的身份？”

    “你以为是我用欺骗的手段，让漓夜留在我们的身边？”

    厉画行愣了下，忽然朗声笑了起来。

    楚倾歌却不理她，只看着漓夜：“你本名风漓夜，是楚国国公府的漓世子，楚国百姓都尊称你为战神。”

    风漓夜脸上没有任何表情，仿佛她说的事情，和他没有半点关系。

    倾歌在研究他的神色，没想到，听到她说的话，竟然还是一点神色变化都没有。

    “他们果然没有骗你。”

    这倒是和她想象的，完全不一样。

    她只是有些不懂：“既然你知道自己的身份，为何还一直留在这里？不回楚国，不回自己的家，寻找自己的亲人？”

    风漓夜淡淡瞅了她一眼，依旧很介意她坐在自己的衣袍上。

    至于她的话，他根本不想理会。

    这才是他世子爷该有的脾气。

    他不想理会的人和事，任你说的天翻地覆，他也懒得多看你一眼。

    现在，偶尔还会看她几眼，也不过是因为她离他太近。

    而他，因为某些原因，不能对她出手。

    否则，楚倾歌心知肚明，自己早就死了千百遍。

    “呵，看来，这里有你放不下的人。”

    但是她没有继续追问，因为知道，追问也不会问出个什么结果。

    “那么，九公主是已经考虑好，要接受我的请求了吗？”

    厉画行的态度始终是温和的，不管他们如何闹，看在她的眼里，也不过是小孩子在过家家一般。

    楚倾歌却看着风漓夜。

    那眼神，竟然是连厉画行都看不透的淡然。

    “九公主？”不知为何，厉画行忽然竟有些心慌。

    原以为十拿九稳，一切都在自己的掌握之中。

    九公主为了漓世子，一定会答应。

    可忽然间，她看漓世子的眼神变得如此淡漠，却让厉画行心里一瞬间没了底。

    难道，九公主对世子爷的感情，并不如她以为的那么深？

    倾歌没有在意厉画行，只是看着风漓夜，目光幽深。

    不知过了多久，她忽然问道：“你住在这个地方，过得如何？”

    风漓夜心头，莫名一震。

    她若是还像方才那般，话语轻佻，甚至邪恶，他便可以用最冷漠的态度，来面对她。

    可她忽然间变得如此安静严肃，却也是忽然之间，他发现自己的心脏，被狠狠撞击了一把。

