    托尼说完的下一瞬，被诺亚砍得嘎吱作响的战甲，突然开始旋转。

    没错，就是旋转！

    整个机甲的上半身，开始疯狂的旋转。

    机械装甲臂带来的冲击力，让这种旋转，成了一种强力武器。

    轰！

    诺亚直接被打飞出去。

    看自己的准备起到了相应的效果，托尼·斯塔克忍不住露出了得意的笑容。

    这套反诺亚战甲十分特殊。

    诺亚的攻击力，速度，还有防御力，都是他所见过的最强。

    即便在他眼里十分危险的浩克，在诺亚面前，也没有还手之力。

    以现在的科技水平，想要在这些方面直观的追上诺亚，根本就不现实。

    但这不意味着，他就没有应对的手段。

    对此，托尼·斯塔克另辟蹊径。

    既然追不上你，那就提升防御好了。

    只有提升了防御，才有反击的机会。

    这是托尼设计这套机甲的理念。

    在这种理念下，旋转式攻击，再加上高强度装甲，就成了他最好的防御手段。

    至于如何击败诺亚，自然是由其他装置进行辅助。

    诺亚看到反诺亚装甲的攻击方式，不由的失笑出声。

    这种方式，确实非常有效。

    而且托尼说的也没错，这套装甲的速度，确实是他所有战甲中最快的。

    只是，移动起来笨拙了一点而已。

    但至少，达到他想要的目标了。

    只要自己靠近，托尼·斯塔克就使用这种高速旋转攻防一体模式，确实有些无解。

    就是不知道，他准备的制胜手段是什么。

    既然是反诺亚装甲，那就不可能只有防御的能力，而没有攻击的方式。

    不过诺亚也没想慢慢看托尼的表演。

    他可是抱着，要暴揍托尼一顿的想法才答应这一次挑战的。

    而不是让托尼秀自己的新装备。

    下一刻，诺亚深吸一口气。

    肌肉充能。

    瞬间，诺亚身体膨胀。

    爆发！

    轰！

    大地崩裂。

    诺亚瞬间弹射出去。

    高速旋转的防御？

    能防得住，那就试试好了！

    诺亚几乎瞬间消失在托尼·斯塔克视线中。

    托尼瞳孔一缩。

    “贾维斯，计算诺亚位置，战斗辅助系统全力运转，授予自动攻击权限。”

    “目标以捕捉，战斗……”

    轰！

    没等贾维斯回应完毕，诺亚已经撞了上来。

    嘎吱一声，反诺亚装甲的装甲表面，被撞出了一个不小的坑。

    诺亚盯着装甲的眼部，轻轻一笑。

    而后握拳就砸。

    咚咚咚……

    铁拳如雨点一样密集的砸在装甲上。

    “警告，胸部装甲完好度93%”

    “警告，胸部装甲完好度76%”

    “警告，胸部装甲完好度58%”

    “……”

    不过几秒时间，诺亚的狂暴攻击，已经把反诺亚装甲的胸部装甲打了个对穿。

    在最后一拳打出后，诺亚一跃而起。

    轰！

    又是一声炸响，恐怖的力量，直接砸在反诺亚装甲的脑袋上。

    “滋…滋…滋……

    警告，系统已损坏，请……”

    话没说完，托尼·斯塔克就见眼前一黑。

    整个系统已经下线。

    “贾维斯，贾维斯！”

    托尼叫着，这个大的装甲，没有智能辅助系统，他可控制不了。

    眼见贾维斯没有回复，托尼脸一黑，立刻在自己的贴身战衣上按了一下。

    “启动应急能源。”

    他胸口的反应堆开始充能，用作缓冲的贴身战衣亮起。

    没等做出什么反应，一只手抓了进来。

    而后猛地一拉，反诺亚战衣的厚重装甲，就被撕开了个口子。

    “托尼，看来你的这个大玩具，还是不行啊。”

    诺亚的脸出现在他面前。

    托尼脸色瞬间变得比锅底都黑。

    他还记得，大玩具这个称呼，是当初他对诺亚制造的斗狼的称呼。

    而现在，被诺亚还回来了。

    “法克”

    托尼忍不住低声骂了一句。

    这次丢人了。

    而后。

    “咔嚓一声。”

    只见诺亚另一只手拿着手机，正对着自己。

    托尼·斯塔克眼珠子一瞪，气急败坏的开口道：

    “贾维斯，入侵他的手机，给我格式化所有数据！”

    贾维斯刚刚作出回应。

    下一刻，诺亚的手机也有声音响起。

    “检测到非法入侵，危险级别，最高等级，全力开启防火墙拦截。

    与其被攻破时间，三分十七秒。”

    听到这个没有情感的女童声，托尼就知道，这张照片他是删不掉了。

    他不可能拖住诺亚这么久。

    红后，这是他给诺亚设置的人工智能。

    就和上次一样，虽然他留了门后，但无论如何，也不能在这种时候使用。

    诺亚收起手机。

    “不错，三张了。

    或许有一天，能筹备个钢铁侠出糗照片展？”

    调笑了一声后，看到托尼·斯塔克即将爆发的模样，诺亚果断后退。

    下一刻，两枚肩炮射了出来。

    不过被诺亚轻松躲避。

    以他的速度，这种普通的肩炮，除非趁他不注意，不然的话，没有半分击中他的可能。

    等从反诺亚装甲上下来，托尼·斯塔克已经是一张黑脸。

    别说是托尼·斯塔克了，就算是普通人。

    在被人虐了一顿之后，还没人拍下了出丑照，心情恐怕也不会有多好。

    托尼·斯塔克不爽的开口道：

    “下一次，我一定会把让你体会一下什么是失败。”

    诺亚呵呵一笑。

    “希望如此吧，不过在我看来，你想要做到这一点恐怕很难。

    对了，这套装甲的名字……该不会叫反诺亚装甲吧。”

    诺亚玩味的说道。

    托尼·斯塔克表情一滞。

    秘密被人发现，此刻确实有些感尴尬，但他还是很快开口道：

    “没错，这是我针对你的数据，制作的反诺亚装甲。

    目的是在和你类似的敌人出现的时候，能够起到相应的效果。

    现在看来，设计思路没什么问题，但是性能方面还是差了很多。”

    托尼·斯塔克表情有些有些懊恼。

    其中主要目的是隐藏尴尬，但也是真心这么想。

    诺亚的速度实在是太快了。

    现阶段，他没有任何方式能够和诺亚对抗。

    虽然旋转式防御确实有效，但被动的同时，也无力抗拒诺亚的恐怖力量。

    不光如此，他甚至没有任何方式能够抵挡诺亚的攻击。

    也就是说，他的反诺亚装甲，在真正面对诺亚的时候，处于完败。

    可以说，这套装甲已经失去了它存在的意义。

    而且……

    托尼·斯塔克看了一眼已经被锤到接近报废的反诺亚装甲。

    诺亚已经帮他解决了后续问题了。

    不过很快托尼神情就恢复自信。

    他从来不相信什么是他办不到的。

    现在解决不了，只是因为他还没有认真研究。

    反诺亚装甲，迟早都会起到它应有的作用。

    把诺亚暴打一顿！

    诺亚看着托尼·斯塔克，笑而不语。

    托尼看上去这么自信。

    明显是打击的还不够多。

    不过，他也没想继续打击就是了。

    把托尼打击惨了，对他也没什么好处。

    说完了正事儿，又把托尼针对他的反诺亚装甲拆掉。

    诺亚满足的离开。

    等诺亚离开后，本来托尼·斯塔克突然爆发，一脸的不爽。

    “贾维斯，根据诺亚今天的表现，重新测算数据。

    马上建立新的数学模型，任务名称，反诺亚3号。”

    没错，今天展现在诺亚面前的可不是什么初代反诺亚装甲。

    事实上，托尼斯塔克已经对反诺亚装甲更新了好几代。

    虽然他预料到了今天的反诺亚装甲可能依旧不够强力，但被碾压的这么惨，他是真没想到。

    没一会儿，小辣椒佩珀·波兹走了进来。

    “托尼，这里怎么了。”

    一进来她就看到了狼藉的别墅。

    虽然因为托尼的实验，别墅狼藉是常态，但这一次，破坏力太大了。

    别墅内部不说，外面的草坪更是被破坏的不成样子。

    托尼·斯塔脸色平静，看上去和平常一样，说道：

    “没什么，只是做了一些性能测试。

    贾维斯，确立新的日志，找人吧草坪给我修好，还有，家里的装修也做一下。”

    “好的，先生。”

    一旁的的佩珀·波兹好怀疑的看着托尼·斯塔克。

    她感觉事情没有那么简单，以她的了解，托尼·斯塔克现在的心情并不好。

    不过以她的精明，自然不会戳破托尼·斯塔克那颗高傲的自尊心。

    干脆就装作不知道了。

    另一边，诺亚回到了安布雷拉，静静地等着布鲁斯·班纳的消息。

    与此同时，安布雷拉的研究进度，也在急速提升。

    在实验室里，诺亚听着研究主管埃尔维斯报告着各项研究进度。

    突然，诺亚打断了埃尔维斯的报告。

    “你说，找到了T病毒的二次变异基因组了？”

    埃尔维斯点点头。

    “表现如何？”

    埃尔维斯犹豫了一下说道：

    “不太稳定，就目前来说，我们经过测试，虽然找到了一些共同点，但只是极小的交叉点，很难进行完整剥离。

    其他还需要进一步的进行排查。”

    听得出来的，埃尔维斯对二次变异病毒的进度不怎么乐观。

    但诺亚却十分感兴趣。

    二次变异丧尸表现出来的能力，在这个世界，已经不算弱者了。

    尤其是其中的一些特殊个体，更是表现的非常亮眼。

    虽然连暴君试做型都无法对比。

    可要知道，那不过是偶然的群发性变异，没有经过任何优化。

    这意味着大规模培养的可能性，而且如果能掌握的话，或许能直接对人体进行强化。

    就比如，完美爱丽丝！

    毫无疑问，这是一条不错的进化之路。

    也是一条远在现有的人体强化血清之上的强化途径。

    诺亚当即说道：

    “把研究重点进行倾斜，尝试破解二次变异基因密码。”

    见到有了研究成果，诺亚也有些兴奋。

    现有的人体强化血清，在同代产品中，还没有达到绝对优势，只是安全性高而已。

    但如果能达到完美爱丽丝的水平的话。

    或许他就能人工制造出真正的超人。

    诺亚心情激动，干脆自己也投入了研究。

    在他潜心研究的时候。

    神盾局……

    此时的神盾局已经不是尼克弗瑞掌控。

    九头蛇的成员，也因此更加的肆无忌惮。

    甚至把目光放在了某些，过去他们不可触碰的领域。

    ……

