
    第298章被阴了

    “哼，终于忍不住要动手了吗？”看着那酒葫芦往自己的所在砸落，辰申双目一凝，然后就地打了个滚儿。

    继而双手猛地往地上一拍：“啊哈哈哈，让你跑，这下被哥的大力金刚掌给拍死了吧？”

    “不就拍死了只小蚂蚁吗，还什么大力金刚掌？这货也是傻得可怜。”小公主一脸无语的翻了个白眼。

    她又岂会知道，辰申拍死蚂蚁只是顺带的，让自己在地上一滚、躲开张天德抛过来的葫芦才是他这么做的真正意图。

    谁知道那里面是不是装的见肉腐尸的剧毒？万一沾上了身，那可就惨了！

    “啪啦！”

    下一瞬，便听酒葫芦摔在地上的脆响。

    葫芦在地上“嗒嗒”弹了两下，葫口倾斜朝下，以至于里面装的液体倒了一地。

    “咦？泥石地面丝毫无损？反倒有一阵别样的酒香味儿……”

    辰申不禁暗想：“难道是本少反应过激了？那葫芦里装的本就是普通的酒水，张天德手滑也并非故意？”

    “哎呀哎呀！可惜了老夫的好酒啊！”张天德捶胸顿足。

    他这浮夸的表演，被辰申看在眼底，不禁吐槽：“你妹，就你这渣渣演技，还好意思拿出来丢人？多去看看《演员的自我修养》吧！恩，虽然哥也没看过，但哥至少看过喜剧之王啊。”

    “唉！罢了罢了，酒都没了，这饭不吃也罢。”

    张天德把啃到一半的烤鸡随手一扔，油腻的五指在裤腿上抹了一把，这才起身，信步走到辰申的面前。

    “小子，算你命好遇上了我张天德，你的脑疾有救了！”

    趾高气昂的说完，这家伙大手一招，便从空间玄戒中取出了一口小香炉，将其点燃，置于地：“你盘膝而坐，闭目凝神即可，剩下的交给老夫。”

    “呵呵，你以为哥是吃素的，闭上眼睛啥都看不见，你这神棍就能趁机偷袭了么？”辰申心中冷笑，显然对方小看了自己的魂识感知力。

    即便双目冥闭，辰申依旧能凭借神识力量，将周身十丈内的所有事物尽收眼底。

    少年有恃无恐，便任由对方摆布，老老实实的盘膝而坐、闭目0凝神。

    张天德嘴角一勾，又从空间玄戒中取出一枝紫红色的花，这一回却不是给辰申的，而是将其递到了小公主的手中，笑道：“劳烦你帮我拿一下，等香炉中的火燃到最旺的时候，丢进去。”

    这装神弄鬼的家伙还不忘强调一句：“它对治疗你朋友的脑伤至关重要，切莫让它沾染到任何脏污之物。”

    “好吧，本……我知道了。”夏箐婵险些将本公主脱口而出，后来一想，或有不妥，便临时改了自称。

    交代完小公主，张天德转而又对辰浒说道：“辰小友，这里没你啥事了，去外面候着吧，顺便可以帮我们护法，以免有不长眼的玄兽闯进来添乱。”

    那小青年会心一笑：“既如此，我就不打扰张神医治病了。如果有需要辰某帮手的地方，随时唤我便可。”

    说罢，他便扭头疾步走到堂外，踏出地槛后还不忘反手将门给掩上。

    “咦？就这么出去了？”辰申不禁疑惑，心头猜到一种可能：“八成是让这大忽悠缠住我，自己再去找援军？”

    一念至此，辰申反而不急了。

    族中长老不出手，他自信有办法应对任何战况：“来多少哥就杀多少，照单全收！”

    “最好辰雄也跑来，一并宰掉这两个毒害本少的混蛋，让大长老辰熳阳也尝尝白发人送黑发人的滋味……”

    这之后，张天德只让辰申闭幕凝神，自己则鼓捣起三人面前的那口香炉，许久无话。

    一刻钟以后，辰申有些坐不住了：“奇怪……辰浒这搬援军的速度也太慢了吧？”

    别看他好整似暇的闭目养神，实际上，他又要探出神识留意眼前的张天德，又要凝神戒备破庙四周。

    饶是他魂力强悍，持续时间长了也难免有些吃不消。

    这一刻，辰申双目缓缓睁开，满腔疑惑的问：“喂，你鼓捣那个香炉好久了，本少腿都盘麻了，还没好吗？”

    “快了、快了。”

    张天德将头一摆，示意他看向身旁：“你要是实在坐不住，就学那小丫头，躺地上睡会儿也成。”

    辰申顺着对方的目光看去，夏箐婵果然席地而眠，一双纤纤玉手捧着那朵紫红色的妖艳花朵，俏嫩白的都能挤出水来，此刻睡的那叫一香甜。

    “草！”辰申无语，改坐为蹲，傻愣愣的数蚂蚁。

    当然了，数蚂蚁只是表象，实际上这少年时刻神经紧绷，神识一遍又一遍的扫查各处。

    他心中已然打定主意：“辰浒还守在门外，援军却未到，也不知究竟在搞什么鬼？再等一刻钟，一刻钟后，哥果断暴起杀人！反正现在小公主也睡着了……”

    渐渐地，少年觉到自己体内有种无以名状的燥热。

    随着时间的推移，这种感觉仿佛越来越清晰！

    辰申猛一抬头，目光投向身旁几米开外的小公主，身上燥热感霎时间变得尤为严重——他能感觉到，自己的身体就像一团炭火，烫得吓人。

    他这一看，那双望向小公主的眼睛却是无论如何也收不回来了。

    一股前所未有的男女欲念，如同决堤的洪水，冲击着他每一根敏感的神经……

    “妈的，被阴了！”

    辰申又不是真傻，他自然能想到这是一种什么情况。

    辰申的异常，自然没能逃过正对面张天德的眼底。

    他将手中那根烧火棍一扔，玩味的笑笑：“呵呵呵，小兄弟，去做你想做的事吧！”

    直到此刻，辰申才恍然大悟：“马勒戈壁的，原来我一开始的思考路线就不对，他们根本没打算动手杀我，而是想办法让我身中药，侵犯夏箐婵？”

    夏箐婵，堂堂大夏公主，夏元龙的掌上明珠。如果就这么被自己给那啥了，那还了得？
