    

    要想让对方支持你的观点，又不想给一点好处的话，事情是很难做得成的。虽说这事并不是朱立诚自己的事情，但他作为推动者就必须考虑到与之相光的方方面面。梁之放的要求也不算太高，该满足的还是应该满足的。

    回到办公室以后，朱立诚直接打了一个电话到旅游局。黄琴见到这个号码的时候，心里有点奇怪，因为她很清楚这是市政府的号码，但却又不是魏美华办公室。她这儿难得接到这个号段的电话，就是有，也是魏美华办公室的，今天这情况倒是着实有几分怪异。

    由于事先已经知道了号码的出处，所以黄琴接电话的时候，态度非常恭敬，对着话筒温柔地说道：“你好，这是旅游局，我是黄琴，请问您是？”

    朱立诚听到这话以后，微微一怔，心想，旅游局的这位不会接到谁的电话都这么彬彬有礼吧？尽管心里这样想的，他还是挺开心的，对着电话说道“黄局长，你好，我是朱立诚。”

    黄琴一听，居然真的是那位强势的常务副市长，连忙在电话那头说道：“朱市长，您好，请问有什么指示？”

    朱立诚听后，说道：“黄局长，你这话说得让我都有点无法开口了，哪儿这么多的指示的，就是想向你打听一个人。”

    黄琴连忙说道：“市长，您请说！”

    朱立诚随即说出了梁之放的情人黄美琳的名字，并问黄琴，对方这段时间的工作表现如何，和以往相比有没有什么变化。这话里的意思，还是很值得推究的，他相信黄琴能够明白他的意思。

    黄琴听后，连忙说道：“这位同志前段时间身体不是太好，一直在家休息，但是这段时间恢复得不错，已经正常上班了。”

    朱立诚听后，暗暗点了点头，果然和他预料的一样，那边已经做好准备了，就等着他这边的表示了。说实话，他对于梁之放的这个做法还是有点不以为然的，就算你对黄美琳只有什么感情，貌似也没有必要这样搞，这也太张扬了一点。

    黄琴对梁之放和黄美琳之间的关系显然也是非常清楚的，否则的话，她在回答的时候，不可能一语中的。

    朱立诚稍作停顿以后，对着电话说道：“黄局长，明天上午你和魏市长一起到我的办公室来一下，关于那个计划书的事情，我们再商量一下。”

    “好的，市长，我一会就给魏市长打电话？”黄琴问道。

    朱立诚听后，说道：“行，你打吧，我这正好还有事情。”

    等对方挂断电话以后，黄琴才小心翼翼地把话筒放在了电话机上。做了好几年的旅游局长了，这段时间她才真正找到一种扬眉吐气的感觉，这一切可都是电话那头这位上任半年左右的常务副市长带给她的。接下来，随着景区的建设的启动，宣传活动的开展，她这种扬眉吐气的感觉极有可能越来越强烈。

    与此同时，她也有一种担忧之感，之前旅游局受冷落的时候，当然没有人会对这个局长感兴趣，这会眼看要红火起来，眼红有人可能就会眼红她屁股底下位置了。为此，她还特意向老爸做了请教，问要不要去朱立诚那意思一下，对方可是常务副市长，并且旅游这块又是他领头搞起来的。只要他点头支持，其他要想有什么动作，也不是那么容易的事情。

    她父亲虽说几年前就已经退休了，但凭着在官场上混迹几十年积累下来的经验，告诉黄琴，让她不要有任何动作，只要做好自己的本职工作就行了。他说，朱立诚刚过而立之年就已经是实职副厅了，将来一定不是池中之物，他最需要不是送给、给点什么东西，而是实实在在的政绩。只要找准了这个目标，下面的事情自然知道该这么去做了。

    有了老爸的分析与指导以后，黄琴便不再想那些心思，而是埋下头来做事情了，所以刚才意识到电话是市政府那边过来的，她的态度立即变得恭敬异常起来。不管怎么说，她大小也是一局之长，堂堂的正处级领导干部，怎么会没接一个电话都像个小媳妇似的，那也太掉价了。

    朱立诚挂断电话以后，仰躺在老板椅上，想起了心思。按说，通过与梁之放的合作，开发旅游项目的事情就算敲定了，他这心里应该高兴才对，而此刻他的心里不光一丝兴奋之感，反而显得非常失落。

    通过这次的事情，他再次感觉到了做一个副手的悲哀，不要说市委书记，就算能做上市长的话，许多事情做起来也会容易很多。华夏国的那句老话，官大一级压死人，真是太精辟了。他现在面临的局面是不光要想方设法地做事，而且要花很大一部分精力去排除来自各方面的干扰。这点不光浪费了他许多精力，而且让他的心情感觉到非常压抑，很是不爽。

    第二天一早，黄琴和魏美华就来到了朱立诚的办公室。三人商议了大约一个小时多点，关于成立泰方市旅游局泰龙湖景区工作小组的事情就确定了下来。由于方山开发的项目究竟怎么搞，市里还没有定，所以这个小组只能以泰龙湖景区的名义成立。朱立诚心里很清楚，什么名称并不重要的，人家看重的是实惠。

    当他提到让黄美琳进这个小组的时候，魏美华和黄琴两人的身体俱是微微一怔，因为对方是什么路数，到旅游局干嘛的，两人心里都一清二楚，所以听了朱立诚的建议以后，都有一些不理解之感。尽管心里有想法，两人都没有表露出来，只是刷刷地用笔在笔记本上认真地做着记录。

    朱立诚对于这两位下属的表现还是很开心的，一个人如果连什么该问，什么不该问都搞不清楚的话，那她也就不配再在官场上混下去了，最起码他不会用这样的人。等两人记好以后，他开口说道：“这是近价段市里的一项重点工作，不久市委就要召开常委会专门讨论这事，所以我们对待这事的态度一定要再严谨一点，争取做到让领导满意，让同志们满意。”

    针对刚才提出让黄美琳进这个工作小组，朱立诚做了一点解释，至于说魏美华和黄琴是不是听懂了，那就不是他关心的事情了。

    当天下午，朱立诚带着邱雪薇去了一趟船舶集团的新场地。去之前，他让邱雪薇直接打电话通知华翔去新场地那儿等，朱立诚之所以做这样的安排，就是怕去总部的时候遇到曾若涵。他不想给华翔接近他的机会，虽然他对于对方的工作能力还是很满意的，但他毕竟是梁之放的人，道不同不相为谋。

    年后，船舶集团已经开始建造那艘3.5万吨的巨型货轮了，本来华翔是想搞一个隆重的开工仪式的，但被朱立诚给否了。才刚刚开工，没有必要搞那么大的阵势，等货轮的雏形出来以后再搞宣传也不迟。这时候，场地除了一些钢板、工棚以外，最多就搭个台，搞两个气球在天上飞什么的，拿不出什么看得见的东西，请媒体过来宣传的话，也没有什么效果，不如等一等再说。

    晚上，在传播集团的招待所吃完晚饭以后，朱立诚把邱雪薇送回了家。由于有了上次的暧昧，两人之间的关系反而变得有点生疏了，所以把对方送到楼下以后，朱立诚并没有上楼。

    邱雪薇透过窗帘的缝隙，看着宝马桑塔纳掉头离开，心里觉得有种空落落的感觉，他说不上究竟是怎么回事，不过就是感觉到有点不舒服。

    前两天，她特意去了一趟西山县东堤乡和表嫂顾梅好好商议了一番，邱雪薇便打消了把那东西交给朱立诚的想法。用顾梅的话来说，还是再等等得好，朱市长虽然是值得信赖的，但当下那人正得势，就算有了那东西，也不一定就有十足的把握能够扳倒他。如果一击不中的话，不要说她们可能会遭到报复，就连朱市长也极有可能陷入被动，所以还是等找到合适的机会再说。

    谈完了正事以后，顾梅突然问邱雪薇，小薇，我觉得朱市长这个人确实不错，人不光年青、帅气，而且做事也非常稳重，你说是吧？

    邱雪薇猛地听到这话，不知道对方所指为何，一下子竟不知道该如何回答才好，支吾了半天，才说出一句，还好吧！

    顾梅见状，只是轻轻一笑，便没有再往下说了。

    对方没有没闹的这一句话，搞得邱雪薇有种丈二和尚摸不着头脑的感觉。她和朱立诚之间虽然发生了一些小暧昧，但那都是没有第三人在场的情况下发生，她绝不相信表嫂会知道那些事。顾梅刚才的那番话似乎又另有所指，这搞得她真的有点不淡定了。

    在顾梅家里又待了一会以后，邱雪薇便找了一个借口回市里了。在这之前，她本来和对方说好，当天晚上不回去的，经过刚才的事情以后，她还真有点担心晚上对方再盘问她什么，所以选择了离开。        

