    这样一来，极大地缩小了成本，也节省了时间，更扩大了观众数量，在虚拟世界，多少人观看都没有问题，而已还可以随意地选择位置。

    当然，这些功能，主办方都需要向凡人科技报备，然后支付相当数量的费用，甚至票房分成，相当于场地和服务费，这是凡人世界的一大收入。

    凡人世界不收费，但各种服务需要收费，否则凡人世界根本无法进行正常的维护和运营。

    但即便如此，各界人士依旧趋之若鹜，因为他们能赚的更多。

    而最特殊的，还是电影。

    在凡人世界中的电影，观众买了门票，可以身临其境，进入电影世界，观看整个电影。

    那种拟真的沉浸感觉，实在是妙不可言。

    而某些特殊的电影，更是引起了一些争议。

    比如有些恐怖片，把身临其境的观众直接吓尿了，甚至呼吸急促，四肢瘫软。

    再比如日本的*****，让很多身临其境的观众严重影响不良……

    对此，争议很大。

    而凡人科技的解决方案，则是求同存异。

    保留，限制！

    通过提高门票，以及凡人科技的票房抽成，使得成本增加，从而限制这类电影的火速发展。

    但即便如此，观众依旧趋之若鹜，尤其是日本的*****，简直成了当下的主流。

    而很多早已息影退出的女.优，更是纷纷带着作品回归，献身未竟的事业……

    可以说，在虚拟世界，*****成了日本的代名词，甚至主要的经济收入……

    而凡人世界的主世界，各种新奇的体验，更是妙不可言。

    此外，主世界是和现实世界，更是完全交叉的。

    很多企业，也都将商业、工作活动，转移到了凡人世界的主世界。

    这样一来，员工在家，在体验仓里就可以进行各种工作，而不需要出门。

    此外，主世界还有法律保护，任何不法行为，都会受到审判。

    比如，在虚拟的凡人世界，侮辱其他人，会受到惩罚。

    猥亵强奸更会受到最严厉的制裁，哪怕是虚拟世界。

    一旦犯法，将会面临着财产处罚，甚至驱逐出凡人世界。

    最严重的，可能会永久驱逐出凡人世界，再也无法进入。

    一辈子无法享受虚拟世界的美妙，这可比杀人，都要严重。

    除了主世界之外，还有很多特殊的异次元世界。

    比如仙武次元界，比如玄幻次元，比如科幻次元，比如动漫次元……

    为此，凡人科技推出了很多拟真次元，只要购买门票，用户就可以进入这些特殊的次元世界。

    比如，最受欢迎的大武侠世界。

    很多玩家不惜花费千金，进入其中，享受美轮美奂的武侠魅力，享受快意情仇的新节奏。

    而在大武侠世界，内功、轻功都是存在的。

    只要购买了秘籍，或者凭借运气得到秘籍，加以修炼，便可以上天入地，便可以大杀四方，成为绝世高手。

    可以在关键时刻，废了甄志丙，取而代之，和小龙女进行不可描述的事情……

    也可以和西门吹雪、叶孤城决战紫禁之巅。

    只要实力够强大。

    毕竟在大武侠世界，NPC也是智能的，一旦被NPC杀了，就会回到新手村从头再来。

    而各种体验，除了极其负面的疼痛之类，其他的都是百分百拟真的。

    此外，还有仙武世界，像是完美世界。

    很多人进去想要逗一逗还在喝兽奶的小石头，结果都被那家伙给虐的一塌糊涂，幸好是人形的，否则绝对被吃掉。

    当然，也有风骚人物，一路牛逼哄哄带闪电，最终证道成帝，成为一代神话。

    其他的，像是火影次元，海贼次元，秦时明月的次元，也都有。

    虚拟现实的多元化次元，使得全球用户，乐在其中，不能自拔。

    而凡人科技更是通过这一步，获得了持续而可观的利润收入。

    虽然凡人世界是免费的，但这些虚拟世界的入门卷，秘籍道具，复活币等，可都是收费的。

    当然，在这些异次元中，用户也可以通过扮演NPC赚钱，这也成了一大收入。

    毕竟再智能的NPC，都不如真正的用户，更受人欢迎。

    这其中，田伯光一角，成了最受人追捧的NPC，一群人抢着要做NPC田伯光。

    万里独行田伯光，能糟蹋美女，还能赚钱，这个NPC简直不要太美妙！

    同样，叶良辰，赵日天，福尔康，龙傲天，装逼四少，也成了人人追捧的NPC。

    在凡人世界中，主世界，让人类的生活变得更便捷。

    而异次元世界，则让人类的生活变得更有意思。

    直到半年后，全球人民依旧乐在其中。

    尤其是异次元世界，东方的洪荒西游，玄幻、武侠次元，都令人神往，乐不思蜀。

    而西方的吸血鬼，权利的游戏，哈利波特等次元世界，同样颇受欢迎。

    此外，还有很多人执着于鬼吹灯，盗墓世界。

    因此，哪怕半年后，凡人科技的战争封杀时限结束，都没有人再度挑起战争。

    凡人世界如此美妙，没有人愿意再回到现实世界，上战场，打仗。

    甚至，很多人都开始厌倦了现实世界，一直在虚拟世界生活、工作，反正衣食无忧。

    这种和平的时代，一直持续了五年。

    五年后，平衡再度打破。

    俄罗斯联合欧盟，和美日韩再度干了起来。

    在虚拟世界，双方争得很厉害，很凶残，不只是经济领域，还有政治。

    没办法，凡人世界中，凡人科技和华夏拿走了最大的利益，而他们只能争夺剩下的存在。

    美国想要多占利益，俄罗斯和欧盟自然不让。

    双方的竞争很是激烈，更主要的，有种向着军事冲突爆发的局面。

    但在虚拟世界是打不了仗的，只能回到现实世界。

    于是，中东战场，似乎又有种恢复战争的局面。

    而美日韩的联盟，与俄罗斯欧盟的联盟，更是彼此针对，一触即发。

    王凡看着这样的局面，忍不住摇头，难不成第三次世界大战，终究还是要爆发吗？

    这可不是好现象。

    