    最终在许培然的代理下他们还是取得了游戏的胜利，只不过这其中的艰辛恐怕只有许培然一个人能理解。

    连续给许培然增加了两次游戏难度，第三把游戏在开始小桃也果断把黑科技给放弃了。

    第三把小桃选择了妲己去打中单，虽然小桃中单也坑，但是好歹没有黑科技坑的那么邪乎。

    前两把也就是有许培然，换做别人恐怕都要在小桃的带领下翻车了。

    接下来的游戏过程虽然也艰难，但是跟前两把相比已经容易很多了。

    不知不觉就已经到了下播的时间，而小桃也到了晋级王者的王者晋级赛。

    “吼，兄弟们，我要晋级赛了！我太开心了，这是我这么久以来第一次离王者这么近！”

    此刻的小桃异常的兴奋，人家都说上王者有手就行，可是对小桃来讲上王者简直比登天还难，现在距离王者就差这临门一脚了，你说小桃能不激动嘛。

    “许培然，要不你在陪我打一把吧，带我上个王者。”

    看着自己的梦想近在眼前小桃的心里不禁有些痒痒。

    “陪你多打一把倒是没问题，不过我不建议你今天上王者。”

    许培然并不反感跟小桃一起打游戏，哪怕小桃是他碰见过最菜的队友，但是为了安全起见许培然还是开口说到。

    “为什么啊？”

    小桃一脸茫然，对她来说一鼓作气上了王者无疑是最好的结果。

    “咱们今天一直是连胜，匹配机制你又不是不知道，连胜之后就是连败啊！而且晋级赛本来就难，在加上连胜，我怕万一翻车了你会哭。”

    许培然分析的很有道理，匹配机制就是这么神奇，就算你个人实力再强，连胜之后系统也会给你匹配一堆菜鸡队友来折磨你。

    这就是为什么很多上分车队都会选择五排的原因。

    “那怎么办啊，眼看就差这最后一步了，总不能让我在掉回去吧。”

    相对于临门一脚的王者段位小桃更担心的是她在掉下去。

    要知道小桃走到今天这一步有多么的不容易，尽管她都是被许培然带飞的，但是每一把她都要承受被暴揍的心里压力，虽然知道这把能赢，但是每次都被人杀十几次的滋味确实不好过。

    “要不然今天就这样吧，等到明天开播的时候我先陪你打几把匹配，咱们故意输几局，这样在排的时候就会容易很多了。”

    许培然把自己想到的方法无私的传授给了小桃，这也是广大玩家为了应对匹配机制的折磨想到的最终办法。

    “行吧，那就只能这样了。”

    小桃无奈的点了点头，看样子她上王者的梦想只能晚一天在实现了。

    “学到了学到了，以后连胜就去打匹配输几把。”

    “这就叫上有政策下有对策嘛？”

    “能带桃姐走到这一步，真是辛苦陪玩小哥哥了。”

    在一片欢声笑语中小桃今天的直播总算是圆满结束了。

    虽然陪小桃结束了直播但是许培然的任务还没有结束。

    休息了一会之后许培然便登录了自己的小号，今天许培然的目标是至少在打出一个国标的射手来。

    刚一上线许培然就发现那个辅助古王也在线。

    许培然对这个古王的印象还很不错，思考了一下便没有选择打巅峰赛而是建了一个排位的房间。

    建好了排位房间许培然便对古王发出了游戏邀请。

    古王很快进入了房间之中。

    “兄弟，一起双排啊。”

    打开麦克风许培然便开口问道。

    “好啊，你打射手我打辅助，咱们争取七分钟一把。”

    面对许培然的邀请古王自然也是乐意至极。

    进入游戏二人分别是四楼和五楼的位置。

    “兄弟准备玩什么英雄？”

    “我就还是玩刘禅吧，这个辅助比较符合我。”

    古王没有任何犹豫便再次拿出了刘禅。

    “那我就拿李元芳配合你拆塔好了。”

    许培然也是预选出来了李元芳作为本局的射手选择。

    进入游戏二人便展现出来极强的统治力，跟许培然和古王对线的二人很快就丧失了和平对线的权利。

    二人更是展现出来极强的配合能力将对面的射手和辅助全都压出了经验区。

    “你这个刘禅玩的真的有点东西啊。”

    许培然还是第一次碰见跟他配合的这么好的辅助，他想要做什么古王一下就能明白，二人的默契程度就好像左手和右手一样，要知道这仅仅是这两人在一起玩的第二把游戏。

    “你的射手也很强啊，你是我迄今为止碰见过最厉害的射手，没有之一。”

    古王也给了许培然很高的评价，二人可谓是惺惺相惜。

    “兄弟，除了刘禅之外你还会别的辅助嘛？”

    一边拆塔许培然一边开口问到。

    “会，所有的辅助我都会，不过单排的话我一般只玩刘禅。因为你不知道你的队友是什么样的水平，要是玩功能性辅助危险性实在太大了，碰见玩的不好的队友除了输真的没有一点办法。不过跟你双排的话我觉得我可以玩其他的辅助了。”

    古王给出了答案的同时还不忘了继续夸赞许培然一波。

    “理解理解，不过兄弟，我很好奇，你是不是职业选手啊。”

    许培然还记得当初他在职业战队的时候看队友们训练，此时此刻古王的操作和意识简直跟一队的职业选手有一拼。

    “那你可是太夸赞我了，还职业选手呢，我最多也就能当个职业干饭选手。”

    古王说的很谦虚，能让许培然夸赞的人可不多，由此可见古王的实力到底有多强悍。

    “兄弟，别光说我，你是做什么的啊，是不是职业选手啊。我看你已经有两个射手都打到国服了，其余的也跟国服差不了多少了。”

    对许培然古王自然也是充满了好奇，从加上许培然好友的那一刻起古王就已经查看完了许培然的资料，能把所有射手都打到这么高的战力绝对不是普通人可以做到的。

    “呵呵，我不是。”

    许培然无奈的摇了摇头给出了答案。

