    靠！

    这是上演《白蛇传》吗？高塔底下镇压着一条巨蛇？

    一般来说蟒蛇是不吃活物的，它一定会将动物勒死之后才吞下去，所以想要出现那种被蟒蛇吞进肚子里面，用一把刀子破肚而出是完全不可能的。

    眼前这条巨蟒不例外。

    云中鹤被扔下这个洞穴之后，那条巨蟒张开血盆大口却没有立刻咬住吞下，而是用它粗大的身体猛地缠绕住云中鹤的身体。

    刹那间云中鹤头昏眼花，立刻就进入了半窒息状态。

    而且他全身都被捆绑着，根本无法动弹分毫。

    窒息越来越严重，越来越严重。

    之前鬼娘上身的时候，无数的毒蛇也缠住了云中鹤，想要将他活生生咬死。

    当时鬼娘忽然猛地发出一阵阵鬼哭狼嚎，活生生把这些毒蛇全部吓退了，避之如鬼一般。

    而现在云中鹤身上的精神病人是九号量子，它只会疯狂地计算，并且号称预测未来，应该没有吓走蟒蛇的奇效。

    贝多芬肯定有这个能力，就算没有乐器，他用身体都能发出诡异的声波，就算不能杀人，但是惊走蟒蛇应该是可以的。

    但偏偏八号贝多芬此时也不在云中鹤身上啊。

    不过云中鹤很想尝试一下，这种生死关头的时候，体内那些隐匿的精神病人究竟会不会出手？

    云中鹤死了的话，那二十九个精神病人也都跟着一起死翘翘了啊。

    按说想要惊退眼前这条巨蟒对于很多精神病人来说，完全是轻而易举吧，很多精神病都能办到。贝多芬可以，鬼娘可以，二十四号也可以。

    但是这些精神病人真的就见死不救啊！

    云中鹤被巨蟒缠绕，已经越来越窒息了，但体内这些精神病人依旧完全不理会。

    日！

    只能靠自己了！

    巨蟒缠住了云中鹤的身体之后，张开血盆大口靠近云中鹤的脑袋。

    靠，真是太臭了。

    云中鹤用尽最后的力气，对准巨蛇的血盆大口猛地一吐。

    近距离之下几颗小小的丹丸猛地射入了巨蟒的大嘴之内。

    这些丹丸是什么东西？是天然珍珠，但是里面掏空了，装入了几百毫克左右的剧毒。

    氰化钾！

    这种氰化物并不算是天下第一剧毒，但却是云中鹤能够找到的第一剧毒。

    他从无数的苦杏仁中熬煮提炼出来的。

    之前这玩意就一直藏在某个大牙的蛀洞之内，外面用白色的补牙物填充掩饰。

    这也是现代间谍的拿手好戏，关键时刻猛地咬碎毒丸，能够直接自杀，而不会被俘。

    只不过技艺一定要过关，而且一定要严加训练，否则一不小心，毒死的就是自己的。不过云中鹤毕竟是医生，手艺还是非常过关的。

    首先氰化物剧毒完全藏在珍珠内部，而且用火融化后封好，根本不用担心泄露。其次最关键的一颗的毒丸是藏在牙齿的空洞之内，是不会被咬到的，也不会破损的。

    而且云中鹤可不仅仅藏了一颗，而是整整藏了十几颗之多。

    只不过其他的不在牙齿内，而是被他埋缝在了皮下。

    听上去非常惊悚是吗？这玩意能够埋在皮下吗？

    当然可以，别说埋在皮下了，就算埋在某些地方都没有问题，不信就去百度搜索入珠。

    只有这样，这些毒丸才能够躲过搜查，才能随身带在身边。

    当然了，云中鹤进入南州城之前把毒丸用这种特殊方式藏于体内，可不是为了蟒蛇啊。

    鬼知道会遇到大蟒蛇啊，他是为了在关键时刻能够将人毒死。

    刚才云中鹤独自一人去了浮屠塔顶封顶，从上去到下来，都只有他一个人，就可以将埋在皮下的毒丸全部取出来，然后含在嘴里。

    “噗噗噗噗噗……”

    云中鹤一口气吐出了好几颗毒丸。

    这个时候反而是最最危险的了，因为他需要稍稍咬一口，让氰化物剧毒能够出来，但是却又不能立刻出来，否则会把自己毒死的。

    “噗……”这巨蟒的反应真是警觉，立刻将嘴里的毒丸喷射出来。

    但还是有几颗直接滑入了它的食道之内。

    不过它并没有立刻毒发，而是继续缠绕云中鹤。

    云中鹤越来越窒息，眼前一阵阵发黑。

    “啊……啊……啊……”

    他发出的惨叫，越来越凄厉，哪怕外面的人也听得清清楚楚。

    塔外的人土人叛将不由得露出一丝不忍之色。

    这毕竟是敖心之子啊，就用这种方式被杀死了。

    整整惨叫了半分多钟，敖玉的惨叫声越来越小，最后完全细不可闻。

    所有人知道，他要死了！

    ………………………………

    事实上，云中鹤是真的窒息了，而且窒息了很久，而且马上就要进入假死状态了。

    他已经被巨蟒缠绕了两三分钟了，也幸亏是他此时很肥，有足够的缓冲，否则骨头真的要被缠断了。

    一般情形之下，人窒息之后，大脑就会缺氧。大脑缺氧的时间足够长，就会脑死亡，因为无法维持大脑的生机。

    但是云中鹤在这一方面是天赋异禀的。

    什么是大脑的生机，无非就是脑电波，无非就是意识。

    他的脑子里面有二十九个精神病呢，他们能够维持云中鹤的大脑意识很久，不会让它彻底死机的。上一次被燕蹁跹刺穿了胸口，云中鹤就进入了长时间的假死。

    感觉到云中鹤一动不动的，巨蟒再一次张开大嘴靠近云中鹤的头颅，就要将他吞吃下去。

    但是不知道为何，它觉得身体越来越麻痹了。

    拼命地想要合拢嘴巴，但发现这个简单的动作都做不到了，因为它体内的剧毒发作了。

    氰化物在它肚子里面快速地泄露出来，随着它的体内循环系统，快速地遍布全身。

    对于普通人类来说，氰化物的致死量是多少？几十毫克而已。

    而此时进入巨蟒的肚子的氰化物，足足有两三克左右，别说一条蟒蛇了，就算一头大象也毒死了。

    只不过它体形实在是太大了，所以毒发身亡相对缓慢一些而已。

    不过这巨蟒却是凶残，它中毒了之后，知道云中鹤就是害它之人，竟然变得凶残起来。

    竟然要用最后的力气将云中鹤咬死。

    张开血盆大口对准云中鹤的脑袋就要咬下去，它满嘴倒锯形的牙齿显得尤为恐怖，哪怕它已经中毒没有力气了，但只要被它咬中的话，云中鹤脑袋就直接碎了，绝对死翘翘的。

    眼看云中鹤就要脑袋迸裂的时候。

    忽然……

    云中鹤猛地发出了一声诡异的嘶吼。

    无声的嘶吼，因为是超生声波，所以完全听不见。

    瞬间击中了蟒蛇的大脑。

    这条巨蟒本来就没有剩下什么力气了，被声波击中之后，整个身体猛地一弹，先定格在空中，然后缓缓坠落了下来。

    这……这又是哪个精神病发威啊？是贝多芬，还是鬼娘，又或者是二十四号音魔女。

    你们早点大展神威啊，非要等这个时候，还浪费我好几颗毒丸。

    剧毒快速蔓延了巨蟒全身。

    它快速地死去，全身也失去了力量，完全松开了云中鹤。

    云中鹤不由得大口地喘息，躺在这具冰冷的蛇尸上。

    足足喘息了好一会儿，他开始蠕动身体，因为他全身还被玄武甲缩着呢。

    这些牛皮，肠子，兽筋还真是坚韧啊，被巨蟒这样缠绕都没有损毁。

    蠕动到巨蟒的大口边上，拼命地往它锋利的牙齿上磨蹭。

    整整磨了十几分钟，才将身上的玄武甲绳索磨断了，幸好这蟒蛇牙齿无毒。

    解绑之后，恢复了行动力，云中鹤开始在洞内寻找。

    这里应该有一个包裹的啊，里面有很多云中鹤的宝贝。

    那天晚上他写密信让敖器帮忙，去南州城外的某个地点挖掘包裹，然后想办法把包裹带到浮屠圣塔之内藏好。

    这个包裹是云中鹤进入南州之前提前埋藏好的。

    看到密信后，敖器次日就离开南州城，前往大日山了，号称是让大圣师袁天邪收回成命，实际上是帮助云中鹤运送包裹。

    刚才在塔内上下一趟，他没有找到这个包裹，想必敖器是把包裹扔到塔底的这个洞穴了。这里有一条巨蟒，所以应该没有人敢下来检查，所以把包裹扔在这里是最合理的。

    但是，云中鹤找了一遍又一边，没有发现包裹啊。

    只有一支断剑！就是当时敖器从云中鹤手中拿走的断剑。

    这断剑柄内是藏有东西的，但是更重要的宝贝是在那个包裹之内啊。

    尽管没有这个包裹，依旧能够杀死外面的十万人，但是他自己也逃不了了啊。

    没有这么包裹，接下来他就不能装逼，装神棍了啊。

    不应该啊，既然断剑都在这里，那包裹也应该在啊。

    该不会是……

    云中鹤朝着巨蟒望去，该不会是被巨蟒吞了吧？

    很有可能啊，这巨蟒饿了挺久了，什么东西都往下吞的。

    于是，云中鹤用断剑小心翼翼剖开了巨蟒的肚子。

    果然……里面有一个包裹，竟然真的被巨蟒吞了。

    幸好外面包着一层又一层的，又防水，又防火，不过云中鹤没有想过防酸，但幸好云中鹤为了放水，选择用牛胃袋撑开了之后作为第二保护层。

    所以从南周帝国带来的宝贝，还没有被弄湿，也没有被腐蚀。

    都有一些什么东西了？

    很多很多，有伪装之后的青霉素，有各种剧毒，还有超牛逼的麻醉剂。

    这些东西全部都被他封存在了黄金，白银，珍珠之内了。

    但是最最重要的有三种东西。

    一个飞行翼装，他亲手缝制的。

    啥是飞行翼装？就是一种极限运动了，只有最作死的人才会玩。

    外国人很多人玩，国内的人玩的不多。就是一种蝙蝠形状的衣衫，穿上去之后从山顶往下一跳就能飞行的哪一种。

    我们国内张家界也有翼装飞行比赛，而前一世云中鹤几乎是所有极限运动爱好者。最疯狂的滑雪，低空跳伞，翼装飞行等等。

    疯子嘛，最喜欢冒险，最喜欢作死的。

    只不过翼装飞行对身材是有要求的，他现在身体这么胖，能不能飞起来，真是一个问题了。

    所以原本用三角翼是更加合理的，但是三角翼实在太大了，这个包裹根本就装不下。

    不过等剧变发生的时候，空气密度会增加许多，所以应该是能飞起来的吧。

    还有一个就是简易的降落伞。

    当然，降落伞这东西就更加没有什么制造难度了。

    另外一件东西，就是真正的高科技了，超牛逼的铝热剂，燃烧温度能够到达2500摄氏度。

    铝热剂制造难度也不高，就是用铝粉和三氧化二铁，按照1：2.95的比例混合。

    不过在这个世界想要找到铝确实很费劲，当时在无主之地云中鹤费尽九牛二虎之力才弄到了一点点，因为他通常是铁矿的伴生物。

    当然了，铝热剂再牛逼这次是用不上了，留着以后再用吧。

    除了这些外，还有一些乱七八糟的宝贝。

    这些宝贝有些是藏在江州老家，云中鹤从从京城来南蛮境，先绕路了江州，云中鹤去取来的。、

    还有一些东西，是云中鹤收集了材料，在赶路的这二十几天缝制出来的，毕竟谁没事会提前准备降落伞之类的东西啊。

    当然这些东西都被黑冰台武士检查过许多遍，不过根本检查不出来什么，看上去就是普通的金银珠宝而已。

    ………………………………

    现在云中鹤被困在塔底的洞穴之内，洞口已经被铁板封住，而且锁了好几道。

    就凭借云中鹤手无缚鸡之力，想要推开完全是痴人做梦。

    云中鹤想要执行接下来的计划，就必须从这里离开。

    当然这个时候可以用铝热剂，轻而易举就可以烧穿这铁板了。

    不过这个时候不好用铝热剂的，因为云中鹤没有想到这巨塔的窗户竟然用琉璃，而且是那种有一定透明度的那种，用铝热剂的时候会发出夺目的火光，很容易被发现的。

    那么怎么无声无息地出去呢？怎么打开洞口的铁板呢？

    很简单！用浓盐酸将铁板的连接栓腐蚀透就可以了。

    浓盐酸哪里来？

    这巨蟒的胃里面多的是，这巨蟒有一两千斤重，胃酸只怕有几十斤啊。

    蟒蛇的胃酸本来就很强，浓度更高，不过依旧算不上浓盐酸，还需要加工。

    最基础的加工，当然就是加热，让水蒸发，提升盐酸的浓度。

    但这样只能得到百分之二十几左右的盐酸，因为浓度再提高的话，氯化氢就比水蒸气更早地蒸发了。

    如果有容器的话，云中鹤完全可以弄到超高浓度的盐酸，但现在不是没这条件吗。

    但是百分之二十几的浓盐酸，也差不多够用了。

    接下来，云中鹤戴上了包裹内的防毒面具，艰难地熬煮巨蟒的胃酸。

    费尽九牛二虎之力，终于弄到了几百克的浓盐酸。

    然后戴上手套开始微操。

    这个洞穴大约四五米高，原本云中鹤是够不着洞口的铁板的。

    但不是有巨蟒的尸体吗，努力将它盘起来，完全是最高的踏脚石啊。

    只不过这个腐蚀铁板连接栓的过程，简直让云中鹤怀疑人生啊。

    因为要非常非常小心，有一滴掉入眼睛，他就瞎了啊，而且他的包裹里面可没有眼镜。

    用了几个小时！整整几个小时啊！

    终于他将封住洞穴的铁板连接栓腐蚀断了。

    艹，艹，艹！

    真的要把他累死了啊，两只手都要断了。

    也幸亏他是医生啊，最擅长微操。

    此时外面，都已经天黑了，不过依旧喧哗无比，正在喝酒划拳，好不热闹。

    外面广场上正在举行庆祝酒宴呢。

    而且绝对不会有人进入这个浮屠巨塔的，袁天邪都说了，这个巨塔是镇压封印妖魔鬼怪的，大门绝对不可以打开的，否则妖魔鬼怪就会逃出去，给南境带来灾害。

    没看到监视云中鹤的那两个土人武士都自杀死在里面了吗。

    另外还有一点，浮屠圣塔的封顶典礼不是结束了吗？

    为何这些人还不散去？

    因为接下来还有更重要的大典啊！

    敖玉这个大南王是专门用来牺牲的，真正的大南王是伏乍，一直都是伏乍。

    因为他才是袁天邪的狂热信徒。

    敖玉大王为了镇压妖魔鬼怪，已经牺牲了。

    刚才外面大家都听得清清楚楚，敖玉大王先是发出了一阵阵凄厉的惨叫，然后渐渐就没有了声息，显然是死透了。

    所以接下来，大南国要另立新王啊。

    不过为了表示对敖玉大王的怀念，怎么也要守孝三天啊，毕竟他是为大南国牺牲的。

    三天之后十二月十二，新王伏乍进行真正的登基大典。

    然后，便会整整宣布大南王国真正成立。

    接下来便是大封群臣，在场的几千人都要封官封爵啊。

    整整要热闹好几天，这群人被封官封爵之后，才会成为叛乱的火种，各自回到南境州府，掀起全境的叛乱，几百万的大叛乱。

    云中鹤孤身一人，想要平息这场叛乱怎么办？

    当然是将这十万人差不多杀干净。

    这里有黄天教的狂热分子，有罪精锐的土人叛军，还有各个州府的土人首领。

    只要将这十几万人杀光，这个刚刚成立的大南国几乎就全灭了。

    云中鹤只有一个人，想要将这十几万人全部杀光？可能吗？

    完全是痴人说梦吗？

    当然不是！

    其实，就算云中鹤什么都不做，这十几万人还是会差不多死绝。

    因为……

    十二月十三日左右，大日山，会有火山爆发！

    前所未有的火山爆发！

    这个大日山在几万年前，就是一座大火山。

    就如同日本的富士山，它就是一座活火山，三百年前就爆发过，不过规模不算大。在一万一千年前，它曾经进行过惊天动地的大爆发。

    而这个大日山是何时爆发的？完全不得而知了，但是这个世界所有的历史记载都没有关于它爆发的记录。

    不仅如此，它外表已经完全看不出火山的特征了，没有火山口，而且郁郁葱葱，生机盎然。

    但是经过现代科学洗礼后的云中鹤，单纯从大日山的外在形状，差不多就能判断出它可能是一座火山。

    今年来，南境发生了密集的地震，而地震是最容易激活活火山的。

    就在不久之前，云中鹤从黑冰台的情报中还看到了地光之类的记录。而且情报中还有一个细节，水温仿佛有提升。

    于是，云中鹤来南境的时候，专门去了一趟大日山北边一百多里的湖泊，专门检查了一下。

    水温确实有提升！

    当然了，并没有达到温泉的效果，但水温大概提升了三四摄氏度左右。

    这个信号就更加明显了，可能会发生火山喷发。

    这大日山是一座沉寂了几万年的活火山，但是今年被密集的地震激活了。

    之前云中鹤还只是根据科学现象做出了相关的判断，而九号精神病人量子上身之后，更是直接了当地断定，大日山一定会火山喷发。

    云中鹤当时就问量子，大日山具体火山喷发的时间。

    九号量子说，数据不完整，无法进行准确判断。

    云中鹤大骂一声坑爹。

    来到大日山之后，九号量子接收到的数据越来越多。

    如今得到了一个相对准确的判断，十二月十三左右，会发生火山喷发。

    “具体是什么时候啊？”云中鹤问道：“当日在无主之地，你通过模拟计算，都能把闪电爆发的时间精确到秒，把闪电击中的地方精确到尺，现在为何不能精确计算出火山喷发具体时间啊？”

    因为云中鹤要利用这场火山喷发装逼啊。

    你袁天邪不是上演了一场又一场神迹吗？让无数人对你顶礼膜拜吗？

    又是火蛟喷火，又是凤凰献宝，又是断臂重生。

    你装逼得好不痛快啊，让所有人把你当神。

    现在轮到我装逼了，我要让整个天地都成为我的神迹，让整个火山喷发都成为我的神力表演。

    挥手之间，屠杀十万！

    因为这大日山上，有整整十几万人，就算火山喷发也不可能全部死绝。

    所以依旧会有很多人见证敖玉的神迹。

    刹那间，云中鹤的神迹应该能够彻底秒杀袁天邪吧！

    袁天邪的神人形象，瞬间就会彻底被粉碎。

    取而代之是云中鹤神人的形象冉冉升起。

    如此，才能真正彻底平息南境的叛乱。

    但见鬼的是，现在九号量子无法精确计算出火山喷发的精确时间啊。

    至少你给我精确到分钟啊。

    你不是能预测未来的吗？

    九号精神病人量子道：“院长，尽管这里是喷发口，但并不是观察火山喷发预兆的好地方，因为它太高了，也太远了，无数的岩浆还没有涌过来。此时想要观察火山喷发预兆，最好的地方是在南边二百多里处，那里之前曾经发生过大地震，还有巨大的裂缝。”

    云中鹤道：“我就问你，能不能精确计算出来？”

    九号精神病人道：“可以，因为喷发之前，这里的地质活动还是比较明显的。”

    云中鹤道：“能提前一个小时预测吗？你至少要给我足够的装逼时间，然后还要从容地飞走。”

    九号精神病人量子道：“可以，我接下来会动过地面颤抖的频率和幅度计算火山喷发的具体时间。”

    云中鹤道：“我们所处的地方，就是火山喷发口啊。但是没有任何迹象啊，没有温度上升，也没有太明显的震动，也没有出现硫磺味啊？”

    九号量子道：“院长，我都说过了，这里虽然是喷发口，但在喷发之前，这里的征兆并不会太明显。另外，我能请你躺在地上吗？我需要感受大地的震动，我需要足够的数据量！”

    云中鹤听从九号量子的话，完全躺在地上，甚至将耳朵贴在地面上。

    感受到了混乱的震动，因为外面无数人正在狂欢呢。

    但是九号量子却能够清晰地分辨出来，那些震动是外面人群造成的，那些震动是地下深层岩浆涌动造成的。

    数据越来越丰富，九号量子进行一遍又一遍计算，一遍又一遍模拟。

    “院长，计算出来了！”

    “大日火山喷发的时间应该在十二月十三，上午十一点二十分左右。”

    云中鹤赶紧计算这个时间，可以，完全可以！

    这个时候，外面十几万人还在，要么进行封爵大典，要么进行大南国成立大典，正式最热烈最疯狂的时刻。

    也是最适合云中鹤装逼，上演神迹的时刻。

    云中鹤道：“那这次火山爆发的威力如何？能不能杀死这十几万人？”

    火山爆发规模有大有小，三百多年前的富士山火山喷发，规模不算惊天动地，但也造成了两万多人的死亡。

    九号量子道：“根据保守估计，这次火山喷发的能量，大约相当于近万枚广岛原子弹。”

    近万枚广岛原子弹的能量？

    听上去就震撼绝伦啊！

    九号精神病人量子道：“因为火山喷发会持续几个小时，所以十几万人肯定会有漏网之鱼，但可以将绝大部分人全部杀死。”

    云中鹤道：“我的飞行翼装，能不能让我飞起来，顺利逃离火山喷发？”

    九号量子道：“非常危险，但是我们可以进行实战模拟，让您挑选最佳角度，最佳时间飞走。让您不但安然无恙，而且还能完美地装逼。”

    云中鹤道：“很好，你终于开窍了。”

    这种级别的装逼，想想都让人激动啊。

    挥手之间，屠杀十几万啊！

    这等神迹能够将袁天邪碾压成渣渣吧？

    然后，云中鹤脑子里面出现了一个数字，而且不断跳动着。

    大日山火山大爆发，进入倒计时。

    云中鹤的神迹装逼，也进入倒计时！

    ……………………………………

    注：第二更送上，终于可以睡觉了！

    诸位恩公啊，跪求月票啊，糕点眼泪都快求干了呀！拜托大家了！

