    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    听到这位的夸讲，刘传铭当时乐得晚上做梦都在笑，结果第二天他就笑不出来了……他暗恋了好几年，苦追了半年，依然没有寸进，连小手都没有拉上的姑娘，被那家伙在昨天下午，用一封情书，外加在窗户下面弹了一曲，就给追到手，正式确定恋爱关系了！

    “老刘，你最近工作很积极啊，我听说领导们都在公开场合表扬你了，不错不错，继续努力啊。”

    这是刘传铭从眼前这个混球嘴里听到的第二次夸讲，虽然因为“夺妻之恨”他已经和这个家伙反目成仇，但是自己努力了这么久，终于得到认可，依然让刘传铭心情大好，晚上还专门让自家婆娘多炒了两个小菜下酒，结果第二天，他突然得到一个消息，原本风传应该由他去参加的进修，名额最终确定下来，并不是他刘传铭，而是昨天夸讲他的家伙。

    总之，每一次这家伙夸讲了刘传铭，刘传铭死是死不了，但总会掉一块肉，更会恶心大半年！

    到了现在，只要这家伙嘴里说出一个好词，就会让刘传铭全身汗毛倒竖，“秦锋，做人要有点分寸，别吃着碗里的看着锅里的，你自己算算，已经从我们师侦察营挖走多少尖子兵，别连我们师警卫营都想伸手捞一把。”

    “警卫营？”

    秦锋眯起了眼睛，“那你怎么不索性让燕破岳当你的勤务兵，要是这样就凭咱们几十年交情，我可就真的不好意思下手了。”

    刘传铭哼了一声，没有开口。他倒是想让燕破岳给自己当勤务兵，但是燕破岳没接他这一碴。

    “要是燕破岳当了你的勤务兵，我肯定带不走；要是他继续呆在炊事班放羊，我肯定能把他带走；现在他进了你们师警卫营，那就是处于争议地带，就看你我两个人，谁更有人格魅力了。”

    秦锋望着刘传铭，一脸的认真加欠揍，“老刘，到了魅力大比拼环节，你觉得自己还有机会吗？”

    ……

    秦锋连门都没有敲，就直接走进燕破岳的病房，自来熟的往燕破岳面前一坐，“知道职业军人和保镖的区别吗？”

    面对这位不请自来，而且是不识自熟的陌生人，燕破岳瞪大了双眼，但是对方军装上，那银光闪闪的两杠四星，还是让他迅速做出回答：“职业军人的天性是进攻进攻再进攻，而保镖的天性，则是防守防守再防守。”

    秦锋满意的点头，“那你知道，人类战争模式，从石器时代到现在，一共经历了几个阶段吗？”

    “冷兵器时代，热兵器时代，核武器时代，信息化作战时代。”

    “不错，我听你们刘师长说，打算把你调进警卫营，那你就从警卫营军官这个角度，给我分析一下，在这四个战争阶段，警卫营的工作有什么不同。”

    这次秦锋问的问题，明显超出了燕破岳的知识理解范畴，迎着秦锋那似笑非笑的眼神，他聪明的选择了闭紧嘴巴，而不是想当然的随口乱扯。

    “在冷兵器时代，拼的是体力，手持长矛大盾组成的密集步兵方阵，就是当时最强大的战斗集团。所以当时的警卫营，会排出步兵方阵，紧紧环绕在主帅四周，一旦敌军轻骑突进迫近主帅，所有警卫部队，就必须拼死抵抗，否则的话，一旦主帅阵亡，亲卫皆斩。”

    “在热兵器时代，虽然已经有了电话机，步话机，但是在战场上电话线很容易被炸断，步话机还没有普及到连排一级单位，想要将情报传递全军，还需要通讯员为补充，这注定了指挥部不能远离战场。在这种情况下，保卫师指挥部队的警卫营，就必须肩负重任，随时要和敌军展开激战，在必要的时候，他们更需要保护指挥部突出重围，有了这么多要求，组成警卫营的部队，必然是王牌中的王牌，嫡系中的嫡系。”

    看到燕破岳听得津津有味，秦锋的嘴角露出一丝微笑，他话峰一转，悠然轻叹道：“只可惜，过了热兵器时代，警卫营的作用可就有点鸡肋了。”

    已经答应刘传铭师长要加入师警卫营，事关自己的前途，由不得燕破岳不在乎，他脱口问道：“为什么？”

    “核武器时代，咱们就不需要多说了，一颗几百万吨当量的核弹砸下来，嘭~~~~别说是警卫营，就是警卫师，警卫军都会一起灰灰。”

    燕破岳瞪大了眼睛，眼前这个军官可是大校，是正师级别的狠角色，和他老爹等同，怎么说得这么绘声绘色，还比手划脚活象是个讲相声的？

    “核武器杀伤力太恐怖，再加上各国都在搞的核捆绑计划，搞不好就会把全人类一起灭了，谁敢在战场上用核武，那就是人类公敌，所以我们就先跳过核武器时代，谈一谈最后这个信息化作战时代。”

    秦锋一伸手，抓起一只刘传铭送到病房的苹果，毫不客气的送进嘴里，一口就咬掉了小半个，他一边嚼着苹果，一边口若悬河款款而谈：“警卫营，这个几十年前还算王牌，现在只能用鸡肋来形容的作战单位，不，现在的警卫营已经不是作战单位，而是一个专业逃跑单位。比如说你向别人介绍自己，说你是一名警卫营士兵，我们这些老兵直接就会在心里给你加一个绰号……燕跑跑。”

    燕破岳搔着头皮，这“燕跑跑”的绰号，可是不怎么好听，最大的问题是，警卫营明明是保护师指挥部的最中坚力量，一旦有强敌试图对指挥部展开斩首行动，警卫营就必将和敌军精锐部队展开殊死搏斗，掩护师指挥部的首长们顺利撤退，从而保障一场战斗，甚至是一场战役的胜利，怎么到了这位大校的嘴里，他们不但是鸡肋更成了“跑跑”，就连作战单位都称不上了？！

    “这个道理，就和战列舰已经退出历史舞台是同一个道理。”

    　　     

    　　：。_：

