    第三百四十章 发展教育   

    既然现在知道了这石玲如此心狠手辣，那就不得不提防了。

    

    以我的实力，保护自己倒是绰绰有余。

    

    唯独这冉梦儿，本就是一个小女生，而且貌似还挺单纯的。

    

    我现在是生怕冉梦儿被这石玲也给搞了。

    

    毕竟，刚开始我就唯独救下了冉梦儿一人，这些可都被那石玲看在眼里。

    

    万一石玲又心生歹意，以冉梦儿来要挟我，那还真就麻烦了。

    

    所以，今晚我要是能呆在冉梦儿身边，自然能最大程度增加安全性。

    

    至于可不可以，那就看冉梦儿的想法了。

    

    毕竟，我也不是那种霸王硬上弓的人。

    

    对面，冉梦儿闻言后，面色微微一愣。

    

    随即，那雪白的脸颊两边渗出一抹红晕之色，显然是有些害羞了。

    

    “这个…要不然还是让石玲跟我在一起吧，我们两个人互相照应，也足够了。”

    

    听到这句话，我有些失望了。

    

    不跟我呆在一间房间也无所谓，可这冉梦儿竟然还想着跟石玲呆在一起。

    

    这不就是狼入虎口吗。

    

    我知道，冉梦儿不愿意跟我呆在一起，就是因为很少跟男生相处过，不适应。

    

    毕竟，在高中的时候，冉梦儿也可以说是根本没有男性朋友。

    

    但这想跟石玲在一起是绝对不可以的。

    

    我刚想开口拒绝。

    

    谁料，一旁的石玲却是抢先道。

    

    “没事，今晚冉梦儿你就跟李浩一起吧，我一个人住安心点。”

    

    石玲此时左手还在止不住地滴血，说话间，石玲的脸上全是艰难之色。

    

    看来，这石玲是被我砍了一只手就吓怕了。

    

    这种人，不给点颜色看看还真的治不住。

    

    虽然知道这石玲内外善变奸诈，不过，只要是做得让我满意就行，   

    至于石玲现在脑子里在想些什么，我都没必要了解。

    

    此话一出，对面的冉梦儿眨巴眨巴眼睛。

    

    随即，那脸上的红晕之色更胜了。

    

    然后垂下头，小声说道。

    

    “那…好吧。”

    

    我在想，我也不是什么野兽，怎么这冉梦儿表现出来像是被逼无奈的样子呢。

    

    这种很少跟异性接触过的女孩，就是应该多多接触，熟悉一下才好。

    

    要不然，在这荒岛这种性格很难活下来的。

    

    随即，我开口说道。

    

    “就这样吧，都回去睡觉。”

    

    然后，我从腰间的小包中，掏出了一把褐色的树叶一样的东西。

    

    这褐色的东西，是我们在营地周围采摘的一种能够止血防止感染的草药。

    

    至于叫什么，我也不清楚，都是营地内懂得药草的人负责采摘的。

    

    这次我进三蛇部落也带了不少人，为的就是以防万一。

    

    紧接着，我将这草药递给了石玲，说道。

    

    “把这草药剁碎，敷在伤口上，然后…把你衣服撕下来一条包上吧。”

    

    说到这，我意味深长地看了石玲一眼，继续说道。

    

    “下次注意点，别再被人伤了，不然下次可能就直接没命了。”

    

    话语中，带着一股威胁的意味。

    

    那石玲阴沉着脸，点了点头，随即便小跑回了自己的房间。

    

    见状，我也跟着冉梦儿进入了我们的房间。

    

    木门咔嚓一声关上。

    

    跟着我的心也咯噔一跳。

    

    能够跟着高中女神一个房间，这可是当年多少男的梦寐以求的事啊。

    

    要是那帮高中同学看到这幅场面，估计会蜂拥过来围攻我吧。

    

    这种事，也只有流落在这荒岛上才有可能发生了。

    

    放在现代社会中，我估计连这冉梦儿见一面都没机会。

    

    此时，整个房间弥漫出奇妙的安静气氛。

    

    石玲走到木床边坐下，缓缓说出一句话打破了平静。

    

    “你…在里面还是在外面。”

    

    声音温柔至极，犹如松散的云朵一般柔软。

    

    我看了看那木床，毫不犹豫的道。

    

    “外面吧。”

    

    这木床就大小就只能躺一个人，我要是在里面，那不得被这冉梦儿压啊。

    

    就这样，我们二人就这样躺了下去。

    

    不得不说，这木床质量根本比不上我们营地。

    

    我们营地，特别是我的房间的床，那都是铺上好几层兽皮，以及从各处幸存者搜来的棉絮之类的现代文明之物。

    

    毕竟我就是城主，想加几层都是我说了算。

    

    那床上的体验，可以说是堪比席梦思。

    

    而现在背后的木床，只铺上了一层被藤蔓绑着的干草堆。

    

    柔软程度，只能说是比抛光木板要好一点。

    

    此时，由于木床过小。

    

    我和冉梦儿的手臂，紧紧地被迫贴在一起。

    

    那软绵绵的质感连同着一股温暖的热量，传了过来。

    

    女孩子的手都是软软的果然没错。

    

    一旁的冉梦儿似乎很紧张，我能清晰地听到那娇柔的喘息声。

    

    而我，即便是阅览美女无数，现在多少也有点不适应。

    

    毕竟，这冉梦儿也算是高中时候的向往了。

    

    下一刻，我突然想到了什么，出声问道。

    

    “高中时候就看你成绩这么棒，不知道现在是什么职业？”

    

    我的营地，现在急缺有知识的人才。

    

    以这冉梦儿的成绩，应当不会让我失望。

    

    果然，冉梦儿下一刻轻声回道。

    

    “其实我成绩也没有那么好啦，现在呢，在一所高中当老师。”

    

    听到这，我微微一惊。

    

    冉梦儿跟我的年龄也才差不多，这么年轻就已经当老师了？

    

    要知道，想要拿到教师资格证也是有年龄限制的。

    

    冉梦儿能够这么早就当老师，只有一种可能。

    

    那就是成绩过于出色，给开的特殊通道。

    

    随即，我有些激动的道。

    

    “老师？

    以后有没有兴趣跟我一起发展，你就教我手底下的人就行。”

    

    既然有这样一个顶尖老师，那对我们的帮助可谓不小。

    

    现在营地随着时间的发展，我越发发现一个问题。

    

    就是这些人，在这脱离文明的荒岛呆久了，每个人都或多或少产生了一点蛮性。

    

    一个个，越来越跟野蛮人一样。

    

    就像这三蛇部落就是先例。

    

    发展几十年了，新生代的人一个个都跟野蛮人有一半相似了。

    

    为了营地的长期发展，必须要有持续性的知识灌输进来。

    

    发展教师，就是很不错的主意。

    

    特别是营地目前已经有不少人生孩子了。

    

    

