    屋子里的气氛，一下变得有些微妙起来。

    江晚在沉默，王承恩也不说话，就是那么淡淡的看着他，但是，如果江晚抬起头来，就会发现，王公公的眼神，可并不像他的表情这么淡定，在那眼神里，似乎还有那么一丝丝——惊慌？

    眼下的王承恩，不过是一个二十出头的青年，而且，他侍奉的主人也不是大明的天子，仅仅是天子宠爱的幼弟——天子的宠爱是有的，但是权势什么的就和信王没什么关系了。

    甚至在十王府里，王承恩不过是领内侍，说白一点，若是身后的主人不给力的话，他这个从八品的内侍太监在东厂的人面前还真就是一个渣渣。

    锦衣卫的百户是正六品的朝廷命官，但是锦衣卫的百户可未必做的了东厂的小档头。

    比主子的权势比不过，比官职也拼不过，现在人家郑八金摆明车马要对付他王承恩，王承恩心里不慌才怪呢！

    好在那郑八金也不敢太过分，至少不敢摆明车马到十王府来对他下手，要不然，此刻王承恩哪里还能在这里气定神闲的和江晚说话。

    上次既然能镇住郑八金，据说也是这江晚的主意，思前想后之后，王承恩觉得这江晚只怕还真是自己解决这件事情的关键了，否则的话，他真是只能豁出去这张脸不要了，给信王殿下仔细的分说这事情一番。

    但是，这事情给信王殿下说了之后，再会发生什么，就不是他能控制得了。

    信王殿下或许会直接找上东厂，也许会向陛下抱怨，总之这事情就闹大了，而且，他很确定，这件事情一旦闹大之后，郑八金绝对不会有什么好下场，为了信王的面子，这郑八金也得完蛋。

    但是他自己呢？

    王承恩同样也不会觉得自己有什么好结果，哪怕是信王殿下依然如同以前一样倚重自己，但是，只怕不管在陛下眼里也好，在东厂魏公公的眼里也好，自己这样为主子招惹是非的人，是不适合在信王殿下身边了。

    而只要没了信王殿下的庇护，他王承恩只怕连自己怎么死就真的都不知道了。

    江晚若是能解决这事情，这是最好的办法，他王承恩愿意全力配合，而求助信王殿下，那绝对是下下之策！

    “事情是有点麻烦！”江晚沉吟良久，终于慢慢的开口了，王承恩脸上一闪而过一丝惊喜之色。

    “这事情当时我就想过了，不过既然是为王公公出气，也顾不得那么多！”江晚叹了口气：“不过，现在既然是人家想要我的命，那就是另外一回事情了！”

    “你有什么好想法没有？”王承恩问道：“若是需要什么，只要王府里我能办到的，我都会帮你，毕竟现在大家都知道你是我的人了！”

    江晚抬起头，脸上带着一丝古怪的神色看着他，却不说话。

    李扶摇说自己是她的人，现在王承恩也说自己是他的人，看来自己的人缘真还是不错，不过，这都不是哥们我想要的啊，我倒是想成为信王殿下的人呢，但是，人家信王殿下未必会要啊！

    “说吧，不用有什么顾忌！”

    见他不开口，王承恩以为他是有所顾忌，轻轻的拍了拍他的肩膀：“有我在呢！”

    “也没什么难开口的！”江晚晃晃脑袋，将自己脑子里刚刚冒出来的吐槽抖落掉：“郑八金不过是一个东厂的小档头，弄死他就是了，一了百了！”

    “小档头，还不过？”王承恩有些艰难的咽了咽口水：“弄死他？”

    “是不好办，还是不敢办？”江晚奇怪的看着对方：“人家都说要我的命了，难道我只能伸着我脖子让他拿刀子来砍吗，他能要我的命，我当然能要他的命！”

    王承恩深深的吸了一口气，他有些惊诧于江晚的胆大妄为，但是想想江晚的话，好像也能理解了，所谓狗急跳墙，大概就是这个意思了。

    “是不大好办！”王承恩说道：“不过你说的对，这事情我依然会支持你，你需要什么！”

    “我想要王公公为我找个刺客，想必是没有的！”江晚笑了一笑：“我先琢磨琢磨，若是需要什么，我会让小九告诉公公的，公公你就等着听信儿吧，反正不是我死，就是那郑八金死了，我们两个之间，肯定会死一个！不管到时候谁死，这事情都算完结了！”

    若是郑八金死了，这事情才算完结，你死了还完结不了！

    王承恩点了点头：“你尽快吧，还有，不管你打算干什么，对上郑八金的时候，不可扯上咱们十王府的名头，要不然，就算是弄死了他，也是后患无穷！”

    “我会的！”江晚笑着点头：“多谢王公公照拂，江晚记得了！”

    走出江晚的小院，王承恩心里微微有些唏嘘，眼下看来，这江晚的确是一个人才啊，就是自己刚刚告诉郑八金要他的命的事情后，他也能淡定处之，这份定力就不是一般人有的。

    更不要说稍微想了想，他就知道这事情没有转圜的余地，不是他死就是那郑八金死，并且打算立刻付诸行动。

    这样的人，心思缜密、行事果决，还特么是读书人，这不是人才是什么。

    现在唯一不大确定的，就是这人的是否有成事的能力了，弄死郑八金这事情，王承恩也不是没想过，但是想过的结论是，现在的他完全没可能办成这事，反而只怕只要露了这个心思，人家反过来弄死他比他弄死人家轻易多了。

    这江晚一介书生，也不知道他怎么敢说这样的话，哪怕是被逼出来的，说出这样的话来之前，想必他心里应该多少是点想法了的吧！

    具体江晚会怎么做，王承恩并不想知道，但是，除了人手他给不了江晚以外，他已经下定决心，除却在王府里的便利不说，江晚要银子他给银子，要兵器他也想办法给他弄点兵器，只要他能做得到的，他绝对会不遗余力。

    江晚说，他和郑八金之间只能活一个。

    但是王承恩清楚的很，这话用在他和郑八金身上，也是合适的。

    帮助江晚，就是在帮他王承恩自己，这个绝对没有错！

