
门外哪里有人回应。

倒是罗峻熙，从屋里披头散发蹿了出来。

左老汉和朱兴德听到动静一起回眸，瞪圆眼睛看向罗俊熙，眼睁睁看着罗峻熙像一阵风般从他们身边刮过。

只刮过不算，嘴上还喊道：“啊啊啊，猪来了，猪来了，全家快些躲起来！”

那一嗓门，别说小屋里的女人们都披着衣裳出来了。

小稻压根就没进屋，在灶房里站着呢，给朱兴德冲的糖水，手里的饭碗被妹夫吓的哐当掉地。

就连隔壁东院吴婆子家也瞬间有了亮光，西院老李家大黄狗汪汪汪跟着没命的嚎叫。

就这眨眼间，像是印证罗俊熙那话一般，老左家大门轰然倒地。

只看一个黑黝黝的大家伙，迈着它六亲不认的步伐，横着身子冲进了左家院落。

“哎呀妈呀！”

秀花嗷一嗓门惊叫。

说实话，她还没看清那是个啥东西，但挡不住小老太太反应快，一手抓白玉兰，一手抓起甜水夹在腋下，给曾孙女小肚兜都扯碎啦露出两点，鞋甩丢调头向屋里跑。

小豆和小麦一起抓头发抓脸，傻在原地，只感觉头皮一炸，闭眼睛：“啊！！！！”

小稻更不成，早就坐在摔碎的饭碗边上，腿软的连喊都喊不出来，嗓子眼像被什么堵住一样。

女人们如此，男人们也不成啊，他们虽然是男的，但他们也是人。

哎呦我的天，左老汉傻愣愣张嘴看向那庞然大物，想伸手抓住身边的大女婿才能站住脚，却忘了手里还有火把。

这不是之前，在门口等大姑爷拉稀回来嘛，他就点个火把。

朱兴德就是被火把撩回神的，头发烧着啦。

但你以为他会喊“哎呦我的头发”吗？并无，没空。

头发哪有命重要。

所以朱兴德离野猪位置最近，也是全家最先进入战斗状态的那个人。

他顶着一脑袋着火的头发，炸毛般顺手抄起门口杵着的土篮子，没错，也没抓着别的啊，拿那土篮子就向野猪的方向扔了过去。

与此同时，哎呦，满山那觉才大呢，这两日和觉可亲了，喝那神仙水喝的睡眠质量太高。他小妹夫此时都快跑丢了，大姐夫头发也烧着啦，他才醒。

满山来到灶房，跨过大姨姐，抄起菜刀终于跑了出来。

杨满山一亮相，才看到野猪，心就一咯噔。

为啥呢。

因为看到那四百多斤有可能五百斤的大野猪，说实话，他都很少得见。

作为猎户，已然瞬间分析完毕。

全家被堵到屋里和这种大野猪眼对眼，手上又没有得力工具，连铁叉子斧头都在仓房，猎户常用的配箭更是没带，只剩一把菜刀和大姐夫捂捂渣渣不知又从哪摸到的烧火棍，想要对付这种体量的野猪，野，在山上生活躁动的很，这玩意儿疯起来甚至比独狼还吓人，简直天方夜谭。

那么，撤吧。

杨满山心凉到底儿，他已经做好最坏的准备，今日家里可能会死人，先保护长辈女人孩子要紧。

“爹……”

进屋俩字还没说完，倒是给老丈人推了个跟头，让所有人惊呆的一幕出现。

那大野猪牛逼哄哄的进院，却没搭理他们，没搭理，都不稀得拱他们。

他们明明都已经等死了。

只看那野猪，横着身子撞了一下老左家的井，给那井边石块哗啦啦撞碎，估计钓井里的西瓜会被撞的掉下去。

然后大肥野猪直不愣腾，闪烁亮晶晶的小眼睛，似在问，人呢？迈开大粗腿就直奔后院。

“怎的啦？哪去啦，那东西，”白玉兰说话声是颤抖的，甜水早就被她塞到炕柜里，两腿更是打晃的厉害。

那东西在后院呢。

左家人全在后屋窗户那里站着，感觉出去还不如站在这里安全，一个个张着嘴，傻呆呆望着后院上演的一幕。

左老汉还不知从哪里拿个瓢，有个桶，一边望着后院的小女婿上蹿下跳，一边麻木般一瓢接一瓢水，浇向站在旁边的大姑爷头顶上。

大姑爷那头发被火撩的已经快到头皮，就这眨眼功夫，长头发没啦，刚才水浇下去那一下，都刺啦一声，听的真亮。

而此时后院的罗峻熙，早就手脚灵活爬到院墙上，那野猪一看，用脑袋哐哐撞大墙，像是在威胁：“你给我下来。”

小麦急的爬后窗户，从嗓子眼里情不自禁冒出“嗳？”想提醒她夫君快逃，那墙眼瞅要倒，只是话还没紧张地喊出声，在后院墙快倒那一瞬，罗峻熙利索地消失在墙头，慢慢的，更是消失在远方。

真不是俩姐夫不讲究，在从旁看热闹，是一切不知不觉发生在短瞬间，家里一堆老老少少，人的大脑都没反应过来。

罗峻熙这一没，朱兴德和杨满山迅速做出反应，连左老汉也拐着腿以最快速度冲进仓房。

大铁钎子被大女婿抄走，两把锄头也被二女婿拿走，他只能一手一把斧子从后院破了的墙追出去。

小麦拎菜刀的手打哆嗦，攥都攥不住，却谁也劝不住，一边扑簌簌掉泪，一边披头散发啊啊啊叫着，趿拉着鞋朝外跑：“我要去救夫君。”

其实也没人有空太拦她，除小稻被白玉兰一把推开，“看住孩子！”

说完，白玉兰就拿起烧火棍冲了出去：“娘，你慢点儿跑，你给我回来！”

再没了之前腿软的窝囊样。

每个人心里只有一个信念：

罗峻熙的生存要靠他们，不管是为已经出征的，还是眼下的身边人，打猪要组队，大家一起推，不仅有男人还有小姐妹。

小豆这个二姨子都已做好心理准备，非要砍那野猪几回。

……

罗峻熙感觉自己好累啊。

云里去，风里来，带着一身的尘埃，顾不上伤胳膊，端起两手甩动膀子正满村跑呢。

黑黝黝的大野猪在后面玩命的追。

野猪越追，罗峻熙越咬牙疯跑，他命不该如此，决不放弃抵抗。

只是太难了，这要跑到啥时候。

罗峻熙在月亮的照耀下，跨过村头的老井，跑过村边的小溪，穿过村里的麦田，跑的垂柳在眼前出现倒影还没停下来。

“妹夫，往这！”杨满山忽然出现，对罗峻熙打手势让引猪过来。

那是一个拐角，罗峻熙果然听姐夫话，跑的小脸通红，抿的小酒窝死紧，向杨满山奔去。

满山趁野猪不注意，一个大锄头就刨到猪的身上。本以为野猪受伤会速度放慢，谁想到猪熬一声叫的满村人全起来了，撒开猪脚更加疯狂追前方的罗峻熙。

罗峻熙：“……”

他只能再次给大家表演一回跑出残影来。

“妹夫，这，回家回家，家里地窖已经准备好。”

猪太大，指定会被卡住，朱兴德又在另一个道口，挥舞着大铁锨子招呼罗峻熙。

好吧，罗峻熙仍旧信啦，也不能不信。

他实在要坚持不住看，边跑还边在心里埋怨：回家的路咋那么长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820559"  chaptername="第四十八章  月光下的凤尾猪（一更）">加入书签</a>
</div>
