        “呵，老夫道是谁，原来是李家的大少爷，怎么，你想上来送死？”
        “死的，不一定会是我。”
        李洪威的双眸之中燃起熊熊战火，手中天魔剑魔焰缭绕，他直面灰袍老者，气势爆发，汹涌澎拜。
        自从龙虎山之战后，李家惨遭打压，李洪威就一直憋着一股气。
        他的修为绝高，实力强横，却只能在乾坤做一个小队长，李家可是覆灭问刀阁的大功臣，帝御的所作所为，着实令人心寒。
        李小狼明白李洪威的愤懑，曾私下对其进行安抚，也稍稍透露了部分隐秘。
        他们李家，有一半妖族的血脉！而且，很可能还是妖族的高贵血脉！
        这个秘密令李洪威无比震惊，他曾经认为妖兽一族乃是异类，却没曾想自己的先祖，竟也是妖族。
        李家源于天池，而天池派传承悠久，在大宁皇朝开辟之前，就已经存在，那未知的上古时代，定然大能辈出、仙神林立，诸多传说虽已不可考证，但总是令人心驰神往。
        相传，天池派的祖师冰绡仙子，其父亲，乃是一尊威压十界的可怕生灵，而母亲，则是妖族的超级大能，七彩幻凤。
        那尊可怕生灵与七彩幻凤结为道侣，诞下冰绡仙子，冰绡仙子惊才绝艳，拥有无上伟力，在地球灵气枯竭的大环境下强势登临巅峰，俯瞰了一整个时代。
        天池派的过去，曾极尽辉煌与璀璨，长白雪山深处至今还隐约可见的那片浩瀚仙宫，便是最好的证明。
        所以，自从妖族强势崛起，李家与天池，便惨遭帝御的打压，而且不仅仅是由于血脉的原因，天池的两位高人，秋叶真人与秋雨真人，都极力反对风奈何称帝！
        神州帝御，作为统治天下近百年的最高权利机构，不是如今的李家所能抗衡的，所以，李家只能选择隐忍。
        本来有风大小姐在，一切都还能保持稳定，但自从风大小姐消失，帝御便迫不及待地入主乾坤，陡然加快称帝的步伐，李家的处境已然十分危险。
        可以想象，若是风奈何成功君临天下，李家与天池，会是什么样的下场？
        从雷氏一族被帝御给强势镇压就可以看出，风奈何，绝不会允许任何不确定的因素存在！
        李小狼告诉李洪威，他们必须要忍，耐心等一个机会，一个可以令李家与天池重现辉煌的机会。
        而叶新回归，便是他们的机会。
        “天魔神功，逆战苍穹，四海八荒，唯我称雄！”
        无尽魔焰滔天而起，李洪威手持天魔剑踏空而来，如魔龙降世，瞬间杀向灰袍老者，威压天地之间。
        “哼，米粒之光，敢于日月争辉？！”
        灰袍老者的气势全面爆发，第八境的实力展露无疑，四周顿时风起云涌，整个世界仿佛尽在掌握之中。
        他负手而立，只是轻轻张口一吐，顿时气化金龙，腾空而起，顷刻间便将李洪威给直接吞噬。
        魔焰缭绕，金龙盘旋，李洪威的嘴角溢血，他的身形有些不稳，但依旧高举天魔剑，对着灰袍老者狠狠劈下。
        “魔焰耀九天，群魔舞人间！”
        天魔剑分化万千，从天而降，犹如灭世的陨落星辰，将整个世界都变成魔气的海洋。
        群魔乱舞，魔焰滔天。
        李洪威以手中天魔剑，施展天魔神功，一时间竟与第八境的灰袍老者打的天昏地暗、日月无光。
        “看来是老夫小瞧了你，帝御天卫，岂是尔等宵小可以抗衡，准备受死吧！”
        灰袍老者眸光冷厉，双手抬起，宽大的袖口随风鼓荡，极速飞出一只金色葫芦，落在李洪威的头顶。
        恐怖的吸力出现，四周卷起黄沙旋风，金色葫芦的葫芦口形成令人心悸的可怕漩涡，将李洪威慢慢吸了过去。
        还未进入金色葫芦之中，李洪威就开始七窍流血，身体在寸寸龟裂，他顿时心中大骇，吓得魂飞魄散，这金色葫芦恐怖至极，绝对能将他彻底镇杀，神魂俱灭。
        “哼，敢伤我李家之人，问过我李小狼了吗？”
        一座白色小塔升空，倏地放大，对准灰袍老者的头顶落下，有无数鬼魂缠绕其上，在恸哭嘶吼，令人寒毛直竖。
        灰袍老者抬手一掌，将炼魂塔直接拍飞，李小狼闷哼一声，然后大口吐血，但灰袍老者的手掌亦有鲜血滴落。
        李洪威的压力大减，他仰天怒吼，一剑劈落金色葫芦，然后气势汹汹的杀向灰袍老者。
        天魔剑气出深渊，魔焰汹涌耀九天，炼魂塔下鬼魂哭，李家双雄仙神屠。
        李洪威与李小狼大战第八境的巅峰强者，他们杀到癫狂，没有任何退缩，仿佛无所畏惧。
        这一战，代表着李家的荣耀与尊严！
        碧血染就青天，刀剑凄美如画。
        所有人都为之动容，李小狼与李洪威，乃是真正的天之骄子，帝都李家，不愧为当世豪门。
        “咳...”
        李洪威与李小狼俱都身受重伤，灰袍老者也在不停地咳血，能将第八境的巅峰存在逼到这种地步，李家双雄，足以笑傲神州。
        “李家的爬虫，妖族的余孽，老夫让你们全都死无葬身之地！”
        在灰袍老者的示意下，另外几名同样穿着的帝御天卫动了，第八境的绝强实力瞬间爆发，令在场所有人都骇然失色。
        这几名帝御天卫，竟然全都立于第八境，要知道，如今的天地复苏程度，根本不足以诞生第九境的可怕存在，所以，第八境已然是最巅峰的强者！
        这还怎么打？李家双雄必死无疑啊！
        李小狼和李洪威相视一眼，不由面露苦笑，他们也没有料到，其余的几名帝御天卫，竟然也都是巅峰强者。
        帝御之首风奈何的手中，竟然掌握着如此可怕的力量，单这几名帝御天卫，就足以横扫整个神州天下！
        远远观战的叶新也不禁倒吸一口凉气，怪不得风奈何妄图称帝，想要君临天下，原来是真的掌握有足够的资本。
        下一秒，叶新动了，不管是因为什么缘由，他都该出手相救。
        一剑天来，绽放夺目神芒，将战场直接分割开来，不管是帝御天卫，还是李家双雄，都被震退数十米远，然后踉跄倒地。
        上古杀剑从天而降，插于地面，大地瞬间龟裂开来，一直延伸到众人的脚下，令所有人惊悚莫名。
        望着紧随古剑飘落的男子身影，不管是乾坤执法者，还是道武学院的天之骄子，亦或是来自天南地北的不同势力，都震惊了。
        叶新的惊鸿一剑，竟然连帝御天卫都无法抗衡，这是什么实力？！
        难道是第九境？！
        众人心中闪过这个可能性，但随即又将之否定，虽然他们看不透叶新的境界，但其应该不是身在第九境。
        他们不由想到在龙虎山上，叶新尚未蜕凡入境就能力战刀以破，甫一突破便引发灭世雷劫，这个人，本就是超乎常理的存在。
        当时在场的很多人都忘不了，那道三花聚顶的傲然身影，立于天地之间，沐浴雷电之海，宛若一尊神祗临尘，威压众生。
        妖兽大军之中，金蛇王和黑熊王在惊骇之后心中狂喜，这个男人，不愧为妖族的神子大人，果然拥有盖世神威！
        “妖族神子，神威盖世，剑锋所指，所向披靡！”
        黑熊王突然仰头大吼，粗犷的声音响彻云霄，令神木城外所有人不由愣在原地，连叶新自己都感觉有些发懵。
        这黑熊王，什么情况？！
        注意到全场的目光都看向自己，黑熊王顿时更加兴奋不已，这种能在神子大人面前表现自己的机会，怎么能轻易放过？
        他缓缓转身，面朝漫山遍野的小妖，发出一声冷哼：“都愣着做什么？本王之前是怎么教你们的？”
        无数小妖们闻言先是微微一怔，随即全都恍然大悟，出发之前，黑熊大王可是天天教他们喊口号的。
        如今，只不过是口号里的黑熊大王，变成了妖族神子而已。
        顿时，近百万妖兽齐声大喝，整齐响亮，气冲霄汉。
        “妖族神子，神威盖世，剑锋所指，所向披靡！”
        见到如此震撼的场面，叶新心中愕然，不远处的钟大叔和西子更是惊呆了，他们猜到叶新在神州的地位或许不低，但没想到竟是如此吓人。
        拥有百万妖兽作为小弟，这气场，这排面，钟大叔和西子简直不敢相信自己的眼睛。
        叶新自己都懵了，这大黑瞎子，竟然会有如此骚的操作？
        虽然这口号喊的让人很开心，而且也是事实，但怎么能这么明目张胆地叫出来呢？
        叶新感觉自己都有点飘了，他赶紧转身摆了摆手，笑着说道：“呵呵，做妖要低调，低调。”
        “呵呵，神子大人，小黑明白。”
        黑熊王憨厚地搓了搓双掌，然后示意群妖安静，一旁的金蛇王心中无语，但又十分后悔，怎么自己就没想到这么风骚的口号？！
        “年纪轻轻，排场倒是不小，可惜啊可惜，你虽然有些本事，但马上就要死了。”
        几名帝御天卫缓步上前，灰袍老者站在最中央，将那枚金龙令牌持在手中，对着空中一举，凝声开口：“帝御有令，所有人族强者，全力配合本天卫，斩杀叶新！”
        “帝御有令，斩杀叶新！乾坤众执法者听令，叶新背叛人族，妄图率领妖兽谋夺天下，罪不可赦，今日乾坤执法，必杀叶新！”
        有多名黑色风衣出现在城墙之上，登高一呼，无数乾坤执法者随即到来，气势惊人，杀意滔天。
        “帝御有令，斩杀叶新！道武学院众人听令，叶新背叛人族，妄图率领妖兽谋夺天下，罪不可赦，今日为神州和平，必杀叶新！”
        有一名气宇轩昂的中年人踏天而来，同样手持金龙令牌，他是如今道武学院帝都总院的院长，陆星河。
        “帝御有令，斩杀叶新！龙爪众将听令，叶新背叛人族，妄图率领妖兽谋夺天下，罪不可赦，今日倾力一战，必杀叶新！”
        低沉的声音响起，龙爪中人纷纷抬头看去，秦无名更是心中大惊，只见一名老者缓步而来，正是自己父亲，神州军魂，秦云天！
        “帝御有令，斩杀叶新！”
        “帝御有令，斩杀叶新！”
        ......
        叶新望着神木城外越来越多的强者出现，目光逐渐变冷，杀意渐渐弥散开来。
