    “你说谁胖呢！”秦小安生气了。

    “就说你呢。”萧似月道：“我告诉你，建宇可是和大宗师唐维德爷爷一起学武术，你哪个唐爷爷怕不是路边上摆摊的那种骗子吧！”

    秦小安气红了脸，他只知道唐爷爷姓唐却不知道他到底叫什么，但这不妨碍他吵架，“唐爷爷就是唐爷爷，他可厉害了，像你这样的小豆丁，他一根手指就能把你拎起来，然后吹口气，你就飞了，黏在墙上扣都扣不下来！”

    “你！”萧似月气的脸话都说不出来，憋了半天也只憋出了一句，“你才扣不下来呢！”

    这时，穿着小皮衣，脸上没什么表情的萧建宇来到他们面前，“似月，别和不入流的人起争执。”

    萧似月这才作罢，冲着秦小安他们扮了个鬼脸，“懒得和你们说话，你们就等着建宇哥哥学成武术之后回来打的你们落水不流吧！”

    说完，萧似月就跟着萧建宇一起走了出去。

    秦小安翻了个白眼，“连落花流水都不会说，真是笨的够可以！”

    而坐在椅子上的封络绎却开口道：“你说的唐爷爷是谁？”

    秦小安也不知道，但他故作神秘，“当然是比萧似月说的那个唐维德还要厉害的超级无敌大宗师了啊，妈咪和易叔叔的武术就是跟着他后面学的！”

    封络绎没说话了，他之前听封宸说过，在华国姓唐的宗师，就只有一个，那就是唐维德！

    唐门规模宏大，在全国各地全都有弟子，一般人根本就不敢得罪唐门。

    所有习武的人也全部都以自己能够进入唐门而骄傲。

    封络绎没有告诉小安，萧建宇口中的唐维德和他口中的唐爷爷可能就是一个人，唐老先生要是真的想要收徒弟的话，也不会管对方是什么身份，而是看资质。

    ……

    三金俱乐部。

    李宇看着满地狼藉，被砸的稀巴烂的电脑、主机，等一系列办公用品，气的眼睛都红了。

    “鑫哥，我们现在怎么办？难道就这样一直让他们闹下去吗？”

    他们好不容易修复了电脑的bug，游戏能够正常运转了，可叶扬却不打算放过他们。

    三番几次带着人上门来闹，直接对他们的东西进行打砸，行为性质和强盗也没什么区别。

    这次打砸，已经是这个月的第三次了。

    再这样下去，他们的工作室还能坚持吗？

    “我们就不能报警吗？”李宇问，他是真不想再继续受气了，这实在是太憋屈。

    罗子鑫坐在残破不堪椅子上，望着正在收拾东西的员工们，深深叹了口气，“报警？他们可是唐门的人，我们怎么报警？”

    仅一句话，就让李宇失去了所有气焰。

    是啊，唐门，华国排名第一的武术大家，弟子加起来能够数以万计，各个领域的人都有，得罪了他们，就相当于没有了活路。

    “真是没想到，这个叶扬竟然会是唐门的人！”李宇骂道：“那我们现在怎么办？”

    游戏不能不被维持，他们还有那么多玩家要维护，就算是打碎了牙也要坚持。

    罗子鑫抹了把脸，浑身上下都写满了疲惫，“收拾收拾东西，我们换个地方吧。”

    李宇猛地抬起了头，“你是说我们要从西京离开吗？”

    “像是被人打怕的落水狗那样，夹着尾巴跑？”

    “不然呢？”罗子鑫道，“你还有什么更好的办法吗？”

    “现在不止是我们，还有工作室里的这么多员工，他们不能没有工作。”

    “可是如果要搬的话，也可能会有很多人不愿意去的。”李宇道。

    “那就包吃包住，尽量让他们享受到好的待遇。”罗子鑫道。

    “鑫哥。”李宇叫道：“你有那么多钱吗？”

    这么多员工，可是一笔不小的开支，更何况之前还花了那么多钱。

    罗子鑫垂下眼睑，“我会想办法。”

    ……

    秦简回到家，刚洗完澡，就接到了师傅的电话。

    “小兔崽子，你大师兄没告诉你我要过来吗？你怎么一点消息都没有？”唐维德问道，语气很多生气。

    他收的这个弟子，什么都不好！

    除了练武稍微勤快那么一点点，其他简直一无是处，一点也不尊师重道，迟早有一天，他要把她废了武功，赶出唐门！

    然而唐维德的满腔怒火，却在秦简轻飘飘开口时转眼烟消云散。

    “抱歉，师傅，这段时间一直都有点忙。”秦简的声音有些沙哑，不难听出她的疲惫，“您什么时候到？我过去接您？”

    “不用了，你随便安排个人过来就行。”唐维德道：“你声音怎么成这样了？是不是有人欺负你了？告诉师傅，师傅打的他们满地找牙！”

    唐维德说的夸张，但满地找牙这个事情是真实发生过的。

    当时秦简刚刚拜入唐门，她年纪不小了，基础又差，因此没少受到欺负。

    秦简记得，当时她一个招式没有练好，然后就被外门弟子轮流羞辱，说什么堂堂内门弟子连唐门的看家本领都练不好，简直是给师傅丢人。

    他要是她的话，干脆自己找个河跳下去算了。

    当时唐维德正好经过，一听这话直接就把那名外门弟子从唐门逐了出去，说唐门没有这种欺辱同门的弟子！

    还让易禾和那名弟子比武，真的打掉了他的八颗牙。

    想到唐维德和易禾护着自己的样子，秦简就觉得心中一暖。

    “没有人欺负我。”秦简说道，脑子里却不由自主浮现出封宸的身影。

    听到秦简这么说，唐维德才堪堪放心，“那就行，有什么困难一定要告诉师傅，你要知道，整个唐门都是你的后盾，在这个世界上，能欺负你的人还没有出生！”

    秦简弯起了眉眼，唐门中女弟子很少，内门的女弟子更是只有秦简一个人，她一直都是整个唐门的宝。

    “好，我知道了。”

    “嗯，那你明天随便安排个人来接我就行，你自己身体不好，就好好休息，不要乱跑了。”唐维德念念叨叨的，“哦，对了，师傅我最近又刚收了一个小弟子，你们还没见过面呢，正好她也在西京，有时间师傅安排你们见上一面。”

    想到封依依，唐维德心里就有种异样的感觉。

    他不是很想让他们见面，但是作为内门弟子，封依依必须一一见过师兄师姐，对他们行礼，以示尊重才行，这是规矩！

