    一轮新的圆桌会议在仓促中展开了。

    诸位圆桌骑士大都外出执行各自的事务，留在卡美洛的只有寥寥数人。

    亚瑟，阿格规文，高文，贝狄威尔，巴乐米底，安诺，十三位有资格坐上圆桌的骑士仅有六位在场。

    “这一次的议题，我相信，大家都已经很清楚了。”亚瑟严肃的看着五位骑士，右手食指敲打着圆桌。

    “卑王，伏提庚。”安诺平静的说出这个名字。

    眼中却流露出明显的愤怒与憎恶。

    那是他身为骑士参与的第一场大型战役，也是与他的挚友——尤瑟·潘德拉贡并肩作战的唯一一场战役。

    自那场战役以后，尤瑟王虽然名义上还是骑士王，但是实际上却已经失去了作为骑士挥剑的资格，只是在梅林的强行续命之下苟活了十余年，为当时还稚嫩的亚瑟拖延出成长的空间。

    一切的罪魁祸首，就是那条窃取不列颠意志的魔龙——卑王，卑劣的王者，尤瑟的亲哥哥，亚瑟的亲叔叔，伏提庚·潘德拉贡。

    亚瑟注意到了安诺的状态，这位高龄骑士以往都是寡言少语且平静的，而今日，虽然依旧平静，但是身上的煞气仿佛要脱体而出一样，圆桌骑士中体质稍弱的阿格规文甚至都在安诺的影响之下流下一滴滴冷汗。

    “是的，造成我父王死去的直接凶手，魔龙，卑王伏提庚，带着那群萨克逊蛆虫，正在骚扰不列颠的北部。”亚瑟虽然面庞稚嫩，但是长期处于高位，气势已经养出，她的声音带着一丝愤怒，“不列颠的尊严不可侵犯，哪怕他是我的亲叔叔。”

    她低下头，思考了几秒：“安诺卿，数十年前你曾与魔龙交过手，可以描述一下当时的情况吗？”

    安诺深呼吸了一口气，点了点头：“分内之事。”

    当年的实情，带给亚瑟与其他圆桌骑士的，是更深的烦恼。

    阿格规文叹了口气：“伏提庚......说实话，抛去双足飞龙这种废物，一般的龙种，无论是陛下还是安诺卿，兰斯洛特卿都可以一人匹敌，这伏提庚，是不是强的过分了？”

    巴乐米底抱着胸，沉思后说道：“我感觉还是神秘在搞鬼，窃取不列颠的意志，好像是个令人关注的点。”

    安诺点头示意：“窃取不列颠的意志，这句话并不是为了增加诸位的压力，而是确实如此。”

    “除此之外，那头魔龙还有着一个概念，这个概念足以让我们大多数人对他束手无措。”

    所有人的目光都汇聚在安诺的身上，他伸出一根手指，缓缓说道：“这个概念就是——‘非不列颠的王，无法审判他’。”

    高文苦恼的说了一句：“那我们该如何击杀他呢？”

    亚瑟温和的笑了笑：“我即为不列颠的王，高文卿。”

    “可是让王你亲自去面对那个伏提庚......”高文急道。

    安诺伸出一只手，阻止了高文继续说下去：“王，此战必须由你出击......”

    “但是，还请由我随行。”

    “还请让在下，去做一件二十多年前，就该做到的事情吧...”

