    至于为什么心慌，老者不太清楚。

    正当他疑惑之际，下一刹那一个身影出现在了他的身后！

    而当他转身，迎面而来的是一个黑色的大锤子。

    现场满是噼里啪啦的打斗声。

    但基本上都是老者单方面的被碾压。

    转眼过去了十几分钟，秦风将自己手中的锤子收了回去。

    看着模样似乎像是打累了。

    至于那老者已经瘫软在了地上。

    手上的一枚戒指被秦风拿走。

    不用猜也知道，那东西肯定是魂导器。

    普通的戒指秦风又怎么会感兴趣呢？

    但一个96级封号斗罗的魂导器，秦风还是十分感兴趣，里边究竟放有什么？

    希望能对得起自己这一次出手。

    “怕啦啦！！”

    另一边，吃了镜像蘑菇之后的奥斯卡，整个人如有神助。

    现场几乎全都是对方在表现。

    就这样，夜晚的闹剧结束了。

    秦风他们几个人也都各自回到了自己的房间中。

    明天早上他们要出海，开始为期10多天的路程。

    这10多天的路程，在这茫茫的大海之上，各种危险怕是不少。

    所以今晚一定要做足准备，把自己休息好了。

    就这样，一夜无话。

    转眼之间来到了第2天早上。

    大家都集中在了酒店的门口，按照昨晚的约定是早上8点出发。

    “奥斯卡，你的脸怎么有一点点肿？”

    现在是七点五十多，人一个个慢慢到齐了。

    奥斯卡和荣荣两个人走下来，众人第一眼就发现了奥斯卡的脸似乎有一点不太对劲。

    “哼！”

    宁荣荣插着自己的小手。

    整个人一副事不关己高高挂起的姿态。

    “是我昨晚自己摔的。”

    奥斯卡捂着自己的脸。

    都怪昨天晚上太激动了。

    还以为酒后能得寸进尺，结果没有想到栽了。

    直接被荣荣揍了几拳。

    说实话，如果今天不是要出海的话，他打死也不会出来，这样子简直太丢脸。

    “你这自己摔的能摔成这样，估计昨天晚上是被某个人打的吧。”

    秦风一脸笑吟吟的姿态说道。

    “主要是某些人大晚上的想耍流氓，本小姐一时没忍住。”

    宁荣荣抓着自己的小拳头，像是在示威着什么。

    “额……”

    奥斯卡默默的躲到了一边。

    一脸无奈的模样。

    “咦，大家都到的差不多了，胖子和白沉香两个怎么还没有下来？”

    小三眼神，有些疑惑的说道。

    这两人拖拖拉拉的究竟在搞些什么？

    “要不我上去看看？”

    戴沐白对着问道。

    “喏，这不下来了吗。”

    秦风指着远处两道身影说道。

    “胖子你干嘛戴着面具？”

    看到两个人下来，一旁那一道肥胖的身影，竟然在戴着面具，顿时众人一顿好奇的神光朝着看了过去。

    “我们这不是要出海吗，听说海洋与面具更配哟。”

    胖子笑眯眯的说道。

    ……

    第七百四十七章系统发布死亡任务！！【第一更】

    不笑不知道，一笑大家都听出来了，这声音有点不太对劲。

    “我也觉得海洋似乎和面具更配。”

    奥斯卡偷偷的来到了胖子的身后。

    紧接着非常贱的将对方的面具给扯了下来。

    刹那胖子两个熊猫眼流着鼻血的鼻子，出现在了众人的面前。

    整个脸此刻差点连大家都认不出来了，如果一定要找一个词来形容的话，估计也只有歪瓜裂枣。

    “胖子你这是怎么了？怎么比奥斯卡还要惨？你不要告诉我你也是自己摔的？”

    戴沐白一边憋着笑，一边问道。

    “这死胖子色心未改，大半夜的居然要跟我睡一张床，被我揍了一顿。”

    还没有等胖子说话，一旁的白沉香说到。

    她整个人还做了一副拍拍尘土的动作。

    “哈哈哈！！”

    听到这一句话，大家差点没笑岔气。

    胖子与奥斯卡两个人真是难兄难弟呀。

    不过都住一个房间了，这种事哪里还能急。

    第1天先做君子，后面再当禽兽嘛！！

    总的来说这两个家伙还是操之过急了。

    很快他们就来到了海岸。

    那里是瀚海城最大的码头。

    “咦，那一艘船我们不是租用过吗？”

    远处一艘亮眼的船只映入众人的眼目。

    那一只船他们之前就租用过，只不过只是租用了一两天而已。

    “要不这一次我们还租这辆船出去？”

    小三看着众人。

    “我没意见。”

    “如果是熟人的话，好说话一些，我也同意。”

    ……

    大家都微微的点了点头。

    最终决定租用那一只曾经租用过的船只。

    【叮！恭喜宿主领取新任务】

    就在这一刻，秦风晋升到了80级。

    毕竟呼吸长经验的技能还在……

    “居然晋升到了80级，新任务是什么？”

    秦风的面前，久违的状态栏再度出现。

    当他点开那一条未读的消息，刹那呆愣在了原地。

    【宿主此次海行，将会遇到深海梦魇，要求在深海梦魇的攻击下，活下来！奖励任务宝箱，得到获取魂环的资格】

    奖励还是如同之前一样一个宝箱，并且能附加魂环。

    现在虽然晋级到了80级，但实际上混环还不能被赋予。

    因为任务没有完成，只有完成任务之后才能获取魂环加持在自己身上。

    不过这深海梦魇是什么？

    难道是那一个魔鲸？！

    那家伙确实不好惹。

    秦风心中暗自盘算着。

    “风哥，你在这里发愣什么？”

    看到秦风在这原地发愣，小三有些疑惑的问道。

    难道这一艘船不好？

    “没什么。”

    秦风微微的摇了摇头。

    其实对上那深海魔鲸，他个人倒是有机会逃生。

    不过大家就不知道了。

    “欢迎各位客人登船，不知道各位客人要去哪里？”

    船上一个船长，两个大副，四个水手。

    一共7个人。

    他们都挺直的站在甲板上，欢迎秦风他们。

    按照码头上的规矩，客人上船就是相中他们这一艘船的意思。

    要表现的不太差，那么对方基本上都会要了他们这一艘船。

    所以排面功夫一定要做好。

    “不知道船长可否按照我的意思在海上行走？”

    秦风对着那船长问道。

    “这位少爷，我叫海德尔，是这一艘船的船长，你要去哪里就跟我说，整个大海基本上大部分区域都印在了我的脑海中，我绝对能将你们送到那儿。”

    海德尔拍着胸脯说道。

    “不错，我就喜欢像你这样直爽的船长。”

    戴沐白听到这一句话，一副很满意的姿态。

    很快秦风就绘制了一副手稿版地图，然后标注让海德尔船长依照路线行走。

    扬帆起航。

    他们行走在了茫茫海洋之上。

    第一顿吃的是大龙虾与大螃蟹等这一些海鲜。

    至于陆地上的青菜之类的非常之少。

    他们都是来自内陆的人，很少吃到这一些海鲜，这个都兴致勃勃地吃了起来。

    不得不说海德尔船长他们的手艺真是不错。

    船上的时光很是无聊，看了一下天空逛了两圈，又到了晚饭时间。

    至于晚上的菜谱，还是如同中午一样，吃的是海鲜美味。

    能保持激情的也只有那一帮男的，几个女孩子一副没胃口的姿态。

    确实，这东西吃一次是难得的美味，但吃两次就略微显得有些腻了。

    转眼在海上行驶了5天时光。

    这一天早上吃的是美味的鱼子酱，而且还是黑色的。

    并且还有一些三文鱼海虾之类作伴！

    与先前那几天吃的相比，今天的显然更美味一些。

    “海德尔船长再帮我们来几勺鱼子酱！！”

    胖子吃了一碗鱼子酱还不够，顿时又要海德尔船长再去盛一碗出来。

    海德尔船长一脸笑眯眯的姿态。

    实际上若是仔细观察会发现对方海眸深处闪过一道寒光。

    这黑色鱼子酱可是堪比黄金。

    这个穿红衣服的胖子吃了一碗还不够，居然还想要再来第2碗。

    简直是过分至极。

    “船长，这么下去我们这是不是有点亏啊？”

    大副在船舱里边。

    负责这一些食材的管理。

    这鱼子酱本身就珍贵，他们也没有多少。

    今天是打算动手，他们才将这些珍贵的鱼子酱拿出来。

    结果倒好，碰上了一个拿来当零食的家伙。

    “先帮他盛吧，这一帮贵族子弟应该有的是钱，只要干完这一单，我们就发达了！！”

    这一路上海德尔船长一直都在观察，他发现这一些贵族子弟似乎对钱没有概念。

    简单的用一个词来形容，他便是挥金如土。

    “那我就再盛一碗。”

    男子一脸无奈地说道。

    他们仅剩一半的鱼子酱，又少了一碗。

    “料呢？”

    海德尔对着问道。

    “料？？”

    大副听到这一句话，眼中多出一道疑惑的神光。

    最后对方很快就明白了，船长的话是什么意思。

    一包白色的粉末直接倒在了鱼子酱之中。

    那是他们使用的迷魂药！！

    “毒死你这个胖子！！”

    大副一边在下药一边怒骂道。

    “来了，来了！！”

    海德尔船长将用了差不多半包迷药的鱼子酱给盛了出去。

    送到了胖子的面前。

    “这鱼子酱实在是美味，海德尔船长辛苦你也帮我盛一碗吧。”

    秦风拿出一个大碗。

    不知道为什么，海德尔只感觉到自己有些窒息。

    ……

