
　　罗家到底有什么目的，不仅仅是方铭在猜测，在场其他势力也全都在思考这个问题。

　　然而，罗家人根本不在意，因为有大罗金果丹为诱惑，没有人可以拒绝的了，哪怕是这些大势力的弟子也对大罗金果丹无比的渴望。

　　所以，就算知道这其中肯定有猫腻，这些人也都会参加。

　　最后，一共超过三百人将会参加罗家这一次的大罗金果丹的争夺，这还是罗家经过了筛选，否则的话人数更多，不过，三百人也是一个很恐怖的数字了，都是人级后期境界的年轻强者，可以说这已经是囊括了整个修炼界的年轻一代的精英了。

　　毫不夸张的说，如果这三百年轻人出事的话，那整个修炼界都将出现断代情况，出现青黄不接的情况，也正是因为这一点，众人才心中更加的放心。

　　原因很简单，就算是罗家再强大，也不敢真的让这三百年轻强者出事，除非罗家想要与整个修炼界为敌，想要被修炼界除名。

　　毕竟，这些年轻强者都是各大家族和门派重点培养的弟子，要是一两个出了事还好，一大片的话，这怒火罗家也是承受不起的。

　　次日，清晨。

　　“方公子，请跟我来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当方铭走出院子的时候，罗阳已经是在那里等候了，领着方铭朝着一个地方走去，正是昨天的修炼场方向，而等方铭到达这里的时候，已经有几百人在这修炼场上了。

　　这些人，都是即将出发前往罗家祖地的，也是这一次方铭的竞争对手。

　　对于方铭的到来，这些年轻人眼中也是有着探究之色，其中不少人眼中还带着敌意，在场的人也是知道方铭的身份了。

　　然而，初生牛犊不怕虎，这些年轻强者都是心高气傲之辈，而且至尊离着他们太远了，相反的他们反倒是对方铭的至尊弟子身份没有太在乎。

　　而且他们也都从长辈那了解过了，同层次竞争，只要不用阴谋手段，就算是至尊也不能说什么，相反的如果他们能够击败方铭的话，那将扬名整个修炼界。

　　举个形象的例子，身上带着至尊弟子的方铭，就好像游戏中自带光环的BOSS，吸引所有人的仇恨值。

　　这些年轻人都想踩着方铭而扬名立万，这也是这些人露出敌视目光的原因之一，当然另外一个原因就是因为大罗金果丹只有一个，在场所有人相互之间都是竞争对手，而在他们眼中，身为至尊弟子的方铭是强有力的竞争对手之一。

　　“好了，诸位都到齐了，那就出发吧。”

　　罗家管事老者朝着方铭微微点头示意后，目光看向了在场的所有年轻人，而在修炼场的一旁则是停着几辆大巴车，方铭一行人就好像旅游团一样，纷纷上了大巴车，车子很快驶出罗家祖宅，朝着神农架方向而去。

　　一路无言。

　　一个小时之后，车子到了神农架的范围，这些年，神农架也是在进行开发，所以车子直接是开进了山路，最后停在了某个山腰中。

　　相比起其他的旅游路线，这山腰却是空无一人，而在半路中也是有着路障拦着，除了大巴车之外，其他的车子无法靠近。

　　“这是我罗家投资开发的，不对外开放，而要到达我罗家祖地，便是要从这里登山。”

　　一行人下了车，罗家管事简单的解释了几句，随即便是有罗家人拿着一个类似于黑色头盔一样的东西过来。

　　“诸位，罗家祖地不允许对外暴露，所以大家要戴上这东西，等到了我罗家祖地的时候再给各位摘下，而这一路都会由我罗家人带领大家，不会遭遇到危险。”

　　罗家管事的话一出口，不少年轻人表情变得有些怪异，因为他们除了这一次来争夺大罗金果丹，族内或者师门长辈也是交代给他们任务，那就是尽量打探清楚罗家祖地的位置。

　　然而罗家人显然也是料到了这点，所以提前也是做好了准备，当方铭戴上头盔之后，整个人就仿佛是置身于一个虚无的空间了，连周围的气场流动都感应不到。

　　要知道，对于他来说，就算是闭上了眼睛，凭借着自己的本领也可以感应到气场的变化的，可戴上头盔之后，连气场都无法感应到，这只能说明一个问题：这头盔并不简单。

　　“磁场干扰吗？”

　　方铭心里感慨，很明显这头盔应该是高科技产品，只是没有想到一个修炼世家竟然也会用上科技类的产品，只能说罗家还真是与时俱进。

　　戴上头盔之后，一切都看不到，不过罗家人却是准备了一根木棍，方铭等人只要跟着木棍走就是了。

　　一个时辰过去，方铭停下了脚步，因为他手握着的木棍被人放下了，也就是说，已经是到达目的地了。

　　果然，没过一会便是有人摘下了他们的头盔，眼睛再次恢复视线，不少人的目光第一时间朝着四周看去，方铭也是如此，不过在看清楚周围的情况之后，他的眼瞳收缩了一下。

　　四周远处都是悬崖，也就是说，他们进入了一个山谷，只是这山谷的入口却不知道在哪里。

　　回忆这一个小时走的路，方铭不确定自己是往上走还是往下走，因为戴上头盔之后，一切感觉都消失了，包括走路的吃力与否都感觉不到。

　　“很有可能我们是通过了某种特殊的阵法，这阵法屏蔽了我们的感知，所以看起来我们走的是平路，但也有可能是在爬山。”

　　有年轻人在轻声嘀咕，但不管哪种猜测，至少罗家人做的很成功，就是在场的人没有一位知道罗家祖地的具体位置，让他们再走一次，也找不到这里来。

　　“欢迎诸位年轻俊彦来到我罗家祖地。”

　　一位老者突然从旁边的一座茅屋中走出，满头白发，然而看到这位老者，跟随进来的罗家弟子一个个脸上露出了恭敬之色。

　　“我是罗家上一任族长罗天，诸位这一次来这里是为了得到大罗金果丹的名额，老夫也不废话了，名额的获得办法很简单，就是谁先赶到大罗金果树那，便是可以得到大罗金果丹，而大罗金果树就在这山谷深处。”

　　罗天的手朝着前面一指，这山谷很大，前面更是被郁郁苍苍的树木给包围着，就犹如一个小森林一样。

　　听到大罗金果树就在前面，不少人的眼神都变得炙热起来，而罗天也明白众人此刻中心的想法，也不罗嗦，直接说道：“现在诸位就可以出发了，另外说一句，本次没有任何的规则，不管你用什么手段，只要能够第一个赶到那就算赢了。”

　　咻！

　　在罗天话音落下，便是有几道身影飞快的朝着前面跑去，显然，这些人是想要走在前头，也许现在快一秒，最终的结果便是胜出了。

　　毕竟在人级层次，大家都是靠的脚力，这时候那些身体素质高的便是占据了上风。

　　方铭没有第一批冲出去，直觉告诉他前面那片森林不会那么的简单，要真的是靠速度就可以冲到第一，罗家又何必这么大费周章，直接在祖地之外进行速度比试就可以了。

　　方铭没有第一批冲进去，但也没有最后冲出去，而是跟随着大流进入了山林，不过在进入山林的刹那，他回头看了眼罗天，却是恰好看到了对方老脸上那意味深长的笑容。

　　……

　　“老族长，这样真的可以吗？会不会出事情？”

　　在方铭一行人都进入山林之后，一位中年男子有些担忧的朝着罗天问道。

　　“能出什么事情，我们又没有做什么，一切都是他们自愿的。”罗天淡淡说道。

　　“可这毕竟是整个修炼界的年轻一代，要是真的出现了大问题，我们无法向外界交代。”

　　“为什么要交代？”

　　罗天眼中有着精光，“大罗金果丹是这么好得到的吗？如果没有这个实力而又不愿意放弃，那是自己找死，和我罗家有什么干系？”

　　“老族长，我明白了。”中年男子点了点头，随即继续说道：“不过这一次的人当中，有几位身份非同一般，比如那补天至尊的弟子方铭，要是他出了事情的话？”

　　“放心好了，我们有这担忧，那些人也一样，击败方铭这些年轻人敢，但是对方铭下杀手，这些年轻人还是不敢的，我相信这些年轻人背后的长辈也有过交代的。”

　　罗天毫不担心，因为在他看来方铭的安危是没有多大问题的，补天至尊的弟子自保之力还是有的，而至于最后争夺，其他参赛者最多就是击败方铭，谁也不敢下杀手，毕竟一位至尊的怒火不是谁都能够承受的。

　　然而，罗天并没有料到的是，在冲进树林的一群年轻人当中，有两位年轻人并没有如同其他人一样朝着前面冲去，而是目光在树林中的众多身影中搜寻，寻找他们的目标。

　　因为他们进来的目的根本就不是为了那大罗金果丹，而是要完成大人交给他们的任务。

　　PS：今天晚上我们这有张学友的演唱会，九灯在考虑要不要去看，当然，我不是追星，我在想进去之后打开各种交友软件搜索附近妹子，是不是能够收集一大波资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第402章 罗家祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 