    我面色巨变，我不可置信的扫了韩絮一眼：“什么？我家还有这地位？你别开玩笑了好吗？”

    韩絮轻叹一声道：“我没开玩笑，你们李家在阴间确实有着无上的地位，否则那难缠的邪祟又怎么可能被镇压在瘟神庙！”

    我还是不能理解韩絮话中的含义，便追问道：“瘟神庙？那地方有什么特别的吗？”

    韩絮见我用小白一样的眼神扫视着他，感觉不说清楚也是不行了，便对我诉说起瘟神庙的由来：“

    瘟神又称五瘟使者，分别是春瘟张元伯、夏瘟刘元达、秋瘟赵公明、冬瘟钟仁贵、总管中瘟史文业。

    五瘟使，在天为五鬼，在地为五神，其地位甚至要高于十殿阎罗。”

    相传李家制造驱邪利器方法就是由五瘟使传授，李家凭借这个交情，从古至今在地府都是座上宾。

    瘟神庙那名邪祟，据我师尊说：“就是你们李家先祖帮忙才镇压住的。”

    由此可见，李家与五瘟使的交情到底有多么深厚。

    “这件事，说大不大说小不小，解除契约并非只有其中一方魂飞魄散一条，还有第二种方法！”

    “只需请一个像样的大人物出面调解，给予对方满意的条件，还是可以和平解决此事的。”

    “只不过，下面的大人物哪里会是那么好沟通，寻常人他们是不会给面子的，道家天师也不会为了这种事去索求帮助欠下阴债。”

    “久而久之，所有人就都认为这件事只有一方魂飞魄散这一条路了。”

    听完韩絮讲述完这一切，我瞬间就感觉我的脑细胞不够用了。

    打死我都不会想到，我们李家竟然和瘟神有这样大的渊源，更没想到，我李家在人间过的如此不堪，穷的都要当裤子了，可在下面，竟然如此牛掰。

    有一瞬间，我都恨不得早点死了，感觉在下面肯定是要比上面舒服的。

    不过这个念头仅仅是一闪而过。

    毕竟古话说的好：好死不如赖活着！

    我连个姑娘的手都没牵过，现在要是挂了，我实在是心有不甘。

    不过，下面的阴差既然如此敬畏我们李家，我狐假虎威的装下13求下面的大人物帮忙应该也没什么问题。

    于是乎，在彻底了解完我们李家和地府的关系后便信誓旦旦的拍胸脯应下了此事，询问韩絮：“接下来我该怎么做？”

    韩絮见我刚才还一副左右为难的模样，转瞬间就变得牛逼烘烘的应下了这件事，略显无奈的笑了笑，嘱咐我们几人稍等片刻，他要整理一些请神的法器，便扭过身进了冲虚观。

    彼时，宋峰和方晓眼下可谓是比中了五百万还要开心，就像是打了兴奋剂似的再次围在我身边不停的夸赞起我。

    刚才韩絮那一声嗤笑，我到现在都没过劲，早已对这些恭维的话没了感觉，连忙表示：“不用夸了，别一会儿韩絮回来又调侃我们几个。”这他们才算作罢。

    不多时，韩絮就回来了，手上多了一捆香还有数枚黄符。扫了我们几人一眼道：“准备好了，我们现在就下山！待离开冲虚观附近再施法请神。”言罢，便朝着山脚下走去。

    “嗯？为什么要远离冲虚观？刚才方晓也说...这个地方阴差不敢靠近？”

    我心中不由间泛起了嘀咕。

    只不过当下情况紧急，也没有必要纠结这件事而浪费时间，便没有过问，紧跟着韩絮下了山。

    而后的一路上，并没有出现什么邪祟，有一瞬间我都在怀疑，韩絮让我不要乱跑就是在吓唬我。

    直到经过一处森林，身旁再次刮起诡异的阴风。

    这种感觉我实在太熟悉不过了，那红衣女鬼出现的时候，就是如此。

    更甚是，这股阴风带来的寒意远要高出红衣女鬼出现之时。纵使我是个白痴也能想明白，这树林当中，肯定有非比寻常的邪祟，吓的我紧忙跑到了韩絮身边。

    “呵呵，你小子可以啊，现在竟然能感觉这股阴气非比寻常了。”

    韩絮豁然抬头看了一眼我道：“放心，这位狠角色也被镇压了，很多年都没有动静，今天这样躁动不安，估摸着是被你手上的惊蛰剑袭扰所致，等走出森林就会好了。”

    “……”

    “好的，好的。”我拼命的点了几下头，便紧靠着韩絮加快了脚步。

    果然，在走出森林以后，阴风停了。

    我不自觉的看了一眼手上的惊蛰剑，心想着这东西还真的是把双刃剑。

    虽说能保我平安...

    但是同样的也能给我招惹不小的麻烦。

    “差不多了，就这里吧！李殇你准备一下。”

    前方带路的韩絮停了下来，扫了一眼四周，便嘱咐起来我们几人：“一会儿，李殇你就坐在阵法中央，宋峰和方晓在一旁为我护法。大人物上来以后，问你们什么，就答什么。切记...千万不可无礼，否则，就算是我也难保你们性命！”语罢便点燃了带来的那捆香，又把带来的那几枚黄符摆成了三角形，形成一道法阵。

    我懵懵懂懂的应了一声：“好。”就按照他的话，坐在了阵法中央。

    宋峰和方晓则是点了一下头便躲在了韩絮身后。

    见我几人已经落位，韩絮便立即开始了施法，沉声喝道：“香气沉沉映乾坤，燃起清香透天门！小鬼退散，幽冥路开！”

    只见韩絮刚念诵完咒语，周遭便泛起浓郁的黑雾...

    不多时，伴随着阵阵清脆的金属碰撞声，一道漂浮的黑影拖着黢黑的锁链就出现在了我面前：“是谁擅开幽冥路！知不知道这乃死罪！”语罢，便目光冷冽的看了一眼我道：“是你小子吗？”

