    回到加油站。

    刚进营业厅，陈牧就看见自家的俩婆娘坐在一起，围着桌子上的一盘膀蹄大口大口的吃着。

    这大白天的……

    搞什么搞啊？

    陈牧皱着眉头走过去：“还没到午饭时间呢，你现在就开始吃起来了啊？这算是……早饭还是午饭啊？”

    “就等着你回来呢，嗯，你也吃点！”

    维族姑娘招呼了一声，嘴里继续啃着膀蹄，一点仪态都没有

    看了看挺着大肚子的婆娘，身上穿着看起来像是要出门的衣服，手边还有一个行李箱，陈牧问道：“你要出门？”

    维族姑娘点头：“嗯，到医院待产去。”

    “去医院待产？”

    陈牧又惊又喜，忍不住转头看向一旁的女医生。

    女医生点点头：“她说要去医院待产，让我送她去。”

    “这是怎么了？昨天不是还劝你，你都不听的吗？怎么今天就说要去医院待产了？”

    陈牧觉得有点跟听天书似的，看着维族姑娘，也不知道她的脑子究竟是怎么转过这个发夹弯的。

    之前他和女医生都一直劝，让维族姑娘去医院待产，那样安全，可维族姑娘就是不肯去，死也不肯去。

    今天却突然说愿意了，这可真让陈牧有点摸不着头脑。

    维族姑娘瞥了陈牧一眼，倒是流露出一丝“你傻啊”的神情来：“之前公司这边的事情多，我怎么走得快？现在总算可以腾出手了，我当然得去医院等着了，不然万一宝宝出了什么事儿，我怎么对得起宝宝？”

    “不是……”

    陈牧还是有点想不明白：“之前你的事情多，现在你的事情就不多了？为什么你现在就腾得出手了？”

    维族姑娘说：“你什么都不懂，之前我一直为了我们的温室系统调教的事情发愁，哪里脱得开身？

    现在王工来了，第一天就把我们头疼了很久的高压喷雾系统给调试好了，这几天正在调试二氧化碳增湿系统，眼看着我们这个项目的进度进展这么快，我当然就不需要再担心了。

    嗯，总算是可以安安心心的去医院待产了。”

    原来是这样……

    陈牧终于明白维族姑娘的脑瓜子究竟在用一个什么方式运转。

    王坚来到牧雅担任温室技术部的总工程师以后，温室系统的建造项目正式步入正轨。

    之前调试不好的高压喷雾系统，在他手上只花了一天的时间，就调试完成，这已经完全证明了他的技术水平。

    现在，他正在一点一点的把其他的系统配置好，建造出来。

    虽然因为他才刚来，需要时间慢慢和团队磨合，也需要时间慢慢熟悉牧雅林业的各项专利技术，可是只要有像他这样懂技术的人坐镇总工的位置，统筹全局，这里面就不存在什么太大的难题。

    之前牧雅林业的窘况，就是在这方面没有一个主要的负责人，所以才会发生的。

    陈牧想了想，说道：“好，我也去收拾收拾，陪你去医院。”

    “你陪去医院干什么呀？”

    维族姑娘看着他说：“我是去待产的，又不是去了就生孩子，谁知道要待产几天啊？你还是老老实实呆在林场里，盯着这一摊子吧，让曦文陪我去就行了。”

    陈牧转头看了看女医生，女医生点点头：“没错，你留在林场盯着吧，我去医院陪着阿娜尔就行了。

    反正她要是有什么动静，我第一时间通知你。”

    陈牧想了想，觉得维族姑娘说得没错，这只是待产，又不是去了就生，他去陪着没用。

    反倒是温室项目这边摊子很大，需要人盯着，总不能什么事情都丢给左庆峰，自己去当甩手掌柜。

    “那行，我留守吧！”

    陈牧点点头，又说：“你自己小心点，别咋咋呼呼的，要多听曦文的话儿。”

    “行了行了，别婆婆妈妈的了……”

    维族姑娘随着怀孕这一段时间肚子越来越大，饭量也见长。

    她啃完手里的膀蹄，吮了吮手指头，有点意犹未尽的说：“要是能来碗面就好了。”

    女医生瞥了她一眼：“我看你还是算了吧，血糖那么高，还想吃面？”

    维族姑娘撇撇嘴，不吭声了。

    陈牧偷偷的给女医生顶了根大拇指。

    现在家里能治住维族姑娘的，就只有女医生了，女医生说什么她都乖乖听着，不敢顶嘴。

    倒是这话儿如果是陈牧说的，恐怕早就被顶翻天了。

    吃完这顿不知道该算是早饭还是午饭的大餐，维族姑娘和女医生领着她们的秘书和女保镖离开了加油站，直接去了X市，准备在医院里待到生产结束。

    陈牧又放下了一件心事，自顾自去了温室项目建设地点。

    目前，300亩的温室已经初见规模。

    建造温室项目，首先要做的是搭支架，把整个温室建起来。

    这是第一步，也是最没有技术含量的一步。

    不过为了能让温室能抵受强沙尘暴，所以全部采用钢构，对玻璃也有特别要求，所以花费并不小。

    之后就是在温室中配置和铺设各种系统，这里面牵涉到所有系统的调试，非常繁复。

    在这个过程中，稍有一个环节做不好，就有可能会影响整个项目的进度。

    之前高压喷雾系统的调试出问题，就让整个项目停了下来，白白耽搁了大半个月。

    直到王坚来了接手，一切才又恢复过来。

    目前，所有温室支架都搭建好，玻璃也安装上去。

    整个项目就建设在稻法自然的育秧温室后面，连成一片。

    如果这时候从高空看下去，整个温室就像是一个巨大的玻璃壳子，正正方方的罩在荒漠上，会显得特别壮观。

    走进温室，陈牧远远的就听见王坚在和“徒弟们”说话：“这几天我一直在研究我们的这一套温室系统，其中包括了自动化控制系统、生物防控系统等等……和传统的温室不一样，每一个系统都关联到好几个环节，所以想要做好系统的调试，就必须把整个温室系统都弄明白，真正弄懂里面的这些程序……”

    陈牧放轻脚步走过去，才发现王坚和其他人围坐在一起，王坚为“徒弟们”讲解一些技术上的要点。

    这些东西陈牧不懂，不过看得出来“徒弟们”都听得很认真。

    王坚看见陈牧，稍微点点头，没有停下来。

    陈牧找了个位置坐下，安静等待。

    原本做这个项目的，技术比较好的几个人，都是吴明的徒弟。

    不过因为王坚是吴明推荐过来的人，而且他的技术甚至比吴明更好，所以这些徒弟现在也就成了王坚的徒弟。

    另外还有一些招进来的人，大都是一些应届毕业的大学生。

    现在市面上也就只有这些新人愿意跑到巴河镇来……环境恶劣这一点，算是牧雅林业现在在招人方面面临的最大挑战。。

    过了一会儿，王坚终于“讲完课”，让徒弟们都去干活。

    他走过来和陈牧说话：“陈总，有事？”

    “没事。”

    陈牧摇摇头，笑道：“我只是过来关心关心，看看王工您习不习惯，有没有什么需要我为你做的。”

    王坚笑了笑，摇头：“干了这一行，就习惯了呆在各种工地，也没有什么习惯不习惯的，我都能适应。”

    陈牧了解王坚的情况，之前因为坐牢，老婆早早就跑了。

    目前的家庭情况是家里只有一个儿子和老父母，目前正在穆齐市。

    “哈，王工，您适应是适应了，可适应得好不好，是不一样的，我关心的就是这个。”

    陈牧一边说话，一边把一份打印出来的电邮递给王坚。

    “这是什么？”

    王坚下意识的把那张纸接了过去。

    陈牧说道：“上次听小魏提了一句，说王工您家的小子准备念高中了，之前因为您一直忙工作，也没空管孩子，所以中考不是很理想，分到不怎么样的学校。”

    指了指那电邮，他又说：“我托人问了一下，帮您的孩子联系这所高教附中，据说在穆齐市算是数一数二的学校了，您可以让您家里人尽快去联系学校，为孩子办理入学手续。”

    “啊？”

    王坚怔了一怔，眼睛都有点瞪圆了。

    陈牧笑了笑，又说：“不是有意要跟您谈钱市恩之类的啊，主要是您的孩子要进这所学校，按规定是每年要缴纳两万元赞助费的，这笔钱就当是公司对您个人生活的补贴，钱会在明天打进您收工资的那个银行卡里，您注意查收一下，到时候孩子去学校办理入学的时候顺带缴纳了。”

    王坚回过神来，拿着电邮，脸上的神情有点复杂，嘴里忍不住轻声骂了一句：“小魏那个臭小子，一辈子都管不住嘴巴！”

    小魏也是刑满人员，是一个还没毕业的大学生，当初因为说话冲，和人争风吃醋吵起来，最后打伤人进了监狱，算是管不住嘴巴把前途断送的典例。

    不过他命好，在监狱里遇上了王坚，出狱后跟着王坚工作，因为文化水平比较高，是王坚之前公司里唯一学到了技术的人。

    王坚公司的其他刑满人员，都到帕孜勒的农药厂去了，只有小魏跟了过来，算是王坚的助手?徒弟。

    这件事情其实是之前维族姑娘听小魏说的，回头才和陈牧说了一句。

    陈牧听说以后，立即亲自去弄这件事情。

    这份电邮就算是确认信，上面有学校校长的联系方式，他特地打印出来给王坚。

    找学校这样的事情对普通人来说或许很难，可是对陈牧来说就是一句话的事情。

    他给疆齐省主管领导的李秘书打了个电话，说明了一下具体情况，这件事情就很轻松的办妥了。

    “王工，其实遇到这样的事情，你真的可以和我说。

    我没有向你炫耀的意思，这件事情我打了两个电话，花了半个小时就办好了，并不是麻烦的事情。”

    陈牧稍微解释了一下自己办这件事情的过程，主要是想说明自己真的是举手之劳，然后才语气真诚的说：“王工，你能够下决心到我们这里来，大家都非常感谢，所以像这样的事情，我希望你以后可以和我们说……嗯，不管您在工作上或者生活上遇到什么事情，都可以说。”

    王坚听了陈牧的话儿，明显情绪上有点感动，他没想到陈牧能不动声色的为他做了这件事情。

    他是技术人员，并不太擅长表达情感，只是语声有点沙哑的点头说：“陈总，谢谢你，真的非常感谢。”

    陈牧摆摆手，笑道：“王总，我不是故意给您煽情啊，也不是收买人心，只是想着您既然大老远跑到我们这里来，和我们生活在一起，以后大家就都是自己人了，就算不能处成家人，至少也是工作上的伙伴，大家亲近一点相互会更好。”

    “好，我明白你的意思了，陈总。”

    王坚点点头，想了想以后说道：“以后再有什么需要麻烦您的事情，我一定会主动找您的。”

    “这就对了！”

    陈牧哈哈一笑后，说道：“那没事了，王工，您忙吧，我先回办公室去了。”

    ……

    过了没两天。

    陈牧就得到管小粒的汇报，说是宏盛、威图和发记那三家找了代表律师，想要和牧雅林业谈和解。

    他们愿意把偷卖树苗的钱如数交还，并认错。

    “这样的条件，如果放在之前供应商大会那天，我可以接受，可是现在想都别想了。”

    陈牧冷哼一声，对管小粒说：“你告诉他们，让他们在最大的几家媒体登报道歉，同时还要额外赔偿我们合同上已经定好的违约金……还有，每家两百万罚金，只要钱交了，我就放他们走。”

    “老板，你这个……太狠了吧？”

    管小粒听了，忍不住说了一句。

    他现在对左庆峰的时候喊左总，对着陈牧的时候，则学着张新年和小武他们喊老板。

    “狠吗？我觉得一点也不狠。”

    陈牧理所当然的对管小粒说：“偷卖树苗的钱本来就是我的，不该还回来吗？

    登报道歉不过分吧？

    违约金也很合理啊，谁让他们违约在先？

    至于那每家两百万罚金，才是真正的我们和他们和解的条件，不这样还怎么叫做杀鸡给猴看？”

    管小粒沉默了一阵，问道：“那我就这么直接和他们说？”

    “就这样说，愿不愿意是他们的事情，不过你可要和他们说清楚了，这是最后的机会，如不接受的话，下次就不用再谈了。”

    微微顿了顿，陈牧冷笑着说：“你记得要和他们说，市里我已经打好招呼了，保证这一次处理他们的案件，法院那边绝对又快又公正，你原话和他们说。”

    “我知道了！”

    管小粒明白了，点点头准备离开。

    “你等等……”

    陈牧想了想，叫住这位年轻的总助：“你小子别有心理负担，这是他们不对在先，我们必须下狠手，不然以后供应商那边就不好管了，你自己回去体会一下。”

    管小粒沉吟了一下后，语气变得坚定起来：“我说了我知道了，你不用给我解释这么多。”

    “好，那你赶紧滚吧！”

    陈牧挥挥手，嘴里轻轻嘟囔：“你要不是我大侄子，以为我愿意和你废话？”

    听见这话儿，年轻总助的脸都有点黑了，鼻腔里冷哼了一声，转身走出了老板办公室。

