    马九阳听陈阳的语气也终于稍稍的放下心来。

    如果说陈阳在那能够把刘祖山那个宗师给灭掉，那么对付刘家好像也不是不可能完成的难题。

    陈阳朝马九阳勾了勾手指，开口说道：“老马，这一次还是得辛苦你，我想了想，想要彻底击杀刘祖山并不容易，他一个宗师逃命的速度实在太快，再加上他们刘家必然有压箱底的手段，说不定就有能够保命的法宝一类的东西。”

    “而我们如果说一次杀不死他，那后续的麻烦可就大了，所以说这一次还是得辛苦你去当诱饵。”

    马九阳吓了一跳，小声问道：“当诱饵？怎么当诱饵？”

    陈阳摸了摸下巴说：“现在他们刘家所有人的注意力都在你的身上，我们选一个山林之地，便于布置阵法，到时候你在那块地方撑下15分钟，我悄悄在周围布置一个伏魔阵，有了伏魔阵，即便是我一次杀不死刘祖山那老头，也能防备他逃走。”

    马九阳听到这话，嘀咕着说：“15分钟？15分钟实在是太难了，以我的身手，在刘祖山手下连一点五秒钟都撑不过去，不过……我相信以我的演技应该还是有机会。”

    陈阳拍了拍马九阳的肩膀说道：“行，那咱们就制定具体的细则。”

    “在我们工地不远处有三个山头，东边的山头正适合布置伏地魔，所以到时候就在那个地方决战，只要你撑够15分钟，一切就结束了，咱们到时候先把刘祖山那老头给杀掉，至于刘家的其他人，到时候再想办法吧！”

    陈阳和马九阳两个人商议了一番。

    一个小时之后，马九阳忧心忡忡的离开了荆心凉茶店。

    开着他的老年代步车，先是去了金鸡湖。

    金鸡湖边，上百个江湖散修还围在金鸡湖边缘。

    不远处那一片空地上已经有10多个吊车在等候了，这是准备给马九阳建造极阳道馆的工程车。

    因为极阳道馆并不需要像住宅那样打混凝土之类的，所以建造的方法也挺简单。

    此时，交通大队长带着工人正在工地上忙碌着。

    其他的那些信徒都是议论纷纷，看到马九阳的老年代步车，这些风水师全都围了过来。

    马九阳走下老年代步车，依旧是仙风道骨的模样，他朝着众人挥了挥手，神情严肃，叹了口气说道：“各位，实不相瞒，刚刚我收到了一个很不好的消息，刘家竟然对我发布了生死令，要和我不死不休。”

    “说实话，老夫在江湖上闯荡，一向最不愿意与人结仇，可现在刘家老祖刘祖山太不是个东西，竟然如此欺负咱们散修！”

    “他之所以敢发布生死令，不过就是因为觉得我马九阳没有门派，没有家族的帮忙，觉得我是孤身一人，以为我好欺负！”

    “所以！既然他刘祖山仗势欺人，给脸不要脸，那我也不给他留情面了，今天我便杀了刘祖山。”

    周围的这些江湖散修听到马九阳这般说，一时间全都激动的躁动了起来，同时更是有些感同身受。

    他们在江湖上都是孤身一人，周围少了门派和家族的支持，不管是修炼上的难题还是被人欺负，都无法找人帮忙。

    现在看到马九阳敢一人面对刘家怒火，他们纷纷鼓起掌来。

    马九阳大手一挥说道：“我现在便去山林中，给那刘家老祖寻一块墓地，你们不用跟来，若是过去看热闹，必然会丢了性命。”

    “等我今晚杀了刘家老祖之后，我们的极阳道馆便正式成立，那个时候咱们江湖上所有的散修，也都有了根据地了！”

    “以后，江湖中谁再敢欺负咱们散修，敢欺负咱们没有门派，没有族人，到时候我们极阳道馆定然会为他出头，大家同心协力拧成一股绳，让江湖中其他的门派和势力不敢再小觑咱们。”

    “扑通”一声，人群里的马三炮直接朝着马九阳跪了下来。

    马三炮激动的大声喊道：“马大师，我三炮愿意一辈子追随马大师，从此之后我马三炮也是有组织的人了，极阳道馆就是我的家。”

    随后更多的江湖散修也朝着马九阳跪下来，表达衷心，表达加入极阳道馆的意愿。

    马九阳摆了摆手，随后他开着他的老年代步车潇洒的离开！

    金鸡湖周围虽然像马三炮这样相信马九阳能够活下来的人很多。

    但还有一些脑袋清醒的，神情中还带着疑问。

    “马大师真的能够对付得了刘祖山吗？那刘祖山20年前就已经成为宗师了，在咱们整个华夏江湖都是鼎鼎有名的存在，马大师真的能胜过这样的人物？”

    “不好说呀！之前我以为马大师一分的胜算都没有，但是看刚刚马大师的神情，明显他已经胜券在握！”

    “这马大师真的是深藏不露！我一直觉得马大师只是在风水造诣上高深无比，但现在看来，他在武学中也很强悍，连刘祖山这种宗师高手都不放在眼里了。”

    “如果这一次马大师真的能够彻底的击退刘家，那以后整个风水江湖中必然有马大师的一席之位，他甚至可以跻身于全花夏十大宗师行列了。”

    工地上交通大队的大队长，则是拿着大喇叭朝着周围那些工人大声的喊道：“你们都还愣着干什么？现在立即干活，连夜加班，轮流上岗，机器不停。我们要用工程进度迎接马大师凯旋归来，今天夜里马大师必然能够斩杀对手，而我们也要把工程做好，让马大师开心！”

    现在这大队长已经完完全全是马九阳的铁杆脑残粉了。

    他催促着工人连夜加班修建极阳道馆。

    山林之中。

    马九阳坐在一个山头之上，盘腿而坐，衣袖飘飘，如仙人打坐一般，微闭双眼，不被外界所惊扰。

    与此同时一道瘦削的身影如同苍鹰掠过夜空。

    那身影速度奇快无比，在山林之中穿梭。

    很快这道瘦削的身影便锁定了马九阳。

    “刷”的一下，身影快速的起落，在山林之中如惊鸿般跳跃奔驰。

    靠近之后，那身影便开始变得小心翼翼起来。

    他围着山头转了几圈，确定没有任何的埋伏之后，“刷”的一下朝着山头上盘腿而坐的马九阳直奔而来，凛冽的杀气，瞬间席卷马九阳。

