    苏瓷舔了舔嘴唇，垂眸：“有。”

    　　“他是个什么样的人？”沈寒星唇边的笑容越发加深。

    　　玫瑰般的容貌，精致灼人。

    　　少女有点不习惯，她情不自禁的躲开，可是每次，少年的腿，就会重新缠过来。

    　　苏瓷看过去，带了点赌气的情绪，软声的控诉道：“是个坏蛋！”

    　　沈寒星心软得一塌糊涂。

    　　要不是其余两人还在这，他恐怕早就受不了，想把姐姐拉过来，抱着她软乎乎的身子，然后亲下去。

    　　可爱。

    　　不仅想亲。

    　　还想..

    　　沈寒星收敛起在处于悬崖边的危险情绪，意味不明道：“怎么个坏法？”

    　　秦语嫣越听脸色越难看，尤其是她注意到，桌子下的情况，差点按捺不住翻脸。

    　　就在她忍无可忍的时候。

    　　沈辰皓突然出声道：“好了，不要问瓷瓷这些问题了，她还小。”

    　　沈寒星意味深长：“嗯，是挺小的。”

    　　沈辰皓却是觉得不对劲。

    　　这些话语，跟他平时调情的味道很像。

    　　他不由得看了一眼低头吃着东西的苏瓷，又看了看自己的儿子。

    　　觉得大概是多想了。

    　　这顿饭吃的心思各异。

    　　沈寒星擦拭了一下唇，站起身：“爸爸，我能带姐姐出去培养一下感情吗？”

    　　沈辰皓自然是没有什么意见的：“去吧。”

    　　而秦语嫣却是有些情绪激动道：“小瓷今天身体有些不舒服，下次吧。”

    　　少年将目光放在少女身上，眸色变深：“姐姐？”

    　　苏瓷看着人：“现在好多了。”她起身，软声道：“叔叔，妈妈，我跟阿星先出去了。”

    　　秦语嫣拉住了女儿的手，脸色很难看。

    　　眼底还有着警告。

    　　“嫣嫣，你这是在干什么？”沈辰皓方向刀叉，有些奇怪的看着几人。

    　　沈寒星看着他们，笑而不语。

    　　嘴唇扬起的弧度。

    　　很像在黑暗里的蝙蝠，充满危险。

    　　还有满满的恶意。

    　　秦语嫣回神，觉得自己有些失态，收回手道：“小瓷，不要走太远了。”

    　　——

    　　“姐姐，你生气了吗？”

    　　少年从身后抱住她，有些亲昵道。

    　　苏瓷摇头。

    　　“骗人。”沈寒星的嘴唇亲上了她的脸颊：“明明就生气了，都没有多看我一眼。”

    　　苏瓷偏过脸，看向餐厅的位置，认真道：“你这样，会被他们发现。”

    　　“姐姐怕吗？”沈寒星在她耳边轻声道：“担心你妈妈会很生气吗？还是其他？”

    　　少女却是道：“那阿星呢？”

    　　沈寒星微怔，抱着人，喃喃道：“我跟你妈妈，姐姐会选哪个呢？”

    　　他低头：“姐姐别生气，我只是怕失去你，所以才没告诉你。”

    　　“是这样吗？”苏瓷认真地看着人。

    　　少女黑白分明的眼眸，倒映出自己有些苍白的脸。

    　　沈寒星在这双纯粹漂亮的眸子里，看到了扭曲的自己。

    　　黑暗。

    　　腐臭。

    　　脸上的皮好像掉下来，露出病态的一面。

    　　他心悸了起来。

    　　带着一点疼。

    　　还有扭曲的快意。

    　　忍不住伸手抓住那里，嘴唇弯起一道柔软又甜蜜的弧度：“呐，姐姐不相信我吗？”

    　　内心病态肮脏的我。

    　　姐姐太干净了。

    　　干净到，让我恐慌。

    　　只有把你拉下来。

    　　他才会有安全感——

