    我告诉你，你没机会了！我以后绝不会让我儿子娶你！”尤美莹气恼的接着骂道。

    听她这么说，周曼气的浑身发抖！

    他们家也只是觉得，沐远辉跟沐家再怎么也是打着骨头连着筋的关系，所以才会找机会跟他们亲近一些，谁想要嫁给沐宇昊了？

    她可是有未婚夫的人，尤美莹怎么可以这样污蔑她？

    以后别人该怎么看她，她又该怎么解释？！

    更气的是，沐宇昊的风评差成那样，她就是解释了，别人也会认定，她就是跟沐宇昊之间发生了什么见不得人的关系！

    “你、你胡说八道什么？！”周曼很是抓狂，为了证明她的清白，她气的直接骂道，“谁想要嫁给你儿子了？你真以为你儿子是什么好东西，人人都抢着嫁？呸！我告诉你，我才看不上那种废物！

    你也不想想，别人给你面子，那是因为你老公是沐家的人，跟你那个废物儿子有什么关系？

    你还想着你的废物儿子能有机会继承沐家，你多大脸啊？他什么货色，居然敢跟沐少比？我不怕告诉你，他连跟沐少提鞋都不配！”

    周曼为了自证清白，也是拼了。不过，这些话，自然深深的刺激了尤美莹的自尊心。

    “你居然敢骂我儿子！你这个贱人，我要杀了你！”尤美莹气的想要冲过去，可被一旁的警察直接摁住。

    很快，警察带着骂骂咧咧的的尤美莹离开了，也有不少人安慰了周曼几句，可周曼还是能看的出来，那些劝她的人眼里的戏谑的神色。

    周曼气的不行，却又无可奈何。

    她现在真的后悔极了，为什么要配合尤美莹，给南鲤使绊子？

    她不仅丢了人不说，还被尤美莹给泼了一盆脏水！现在她就是想洗白，也没多少人信了！

    而且，只怕她跟未婚夫之间的关系，也要岌岌可危了！

    之后，周曼趁着众人不注意，灰溜溜的走了。

    可她不知道，其实她悄悄溜走这件事，很多人都看到了。

    等她离开，不少人窃窃私语，都在谈论她跟尤美莹来闹场的事儿。

    可以说，今天的事情，也算是让他们开了眼界了。

    以前沐远辉不经常带尤美莹出现在各种场合，他们原本还以为，是因为尤美莹的身份，让沐远辉心里的道德观念无法做出带她大摇大摆出现的事情。

    可是现在看来，是他们想多了。沐远辉不带她，仅仅是因为她真的带不出去。

    不过，尤美莹这么一闹，倒是让他们中的一些摇摆不定的人，彻底死了亲近沐远辉的心思。

    他们之所以还愿意亲近沐远辉，那也是因为沐远辉是沐家二老的亲儿子。他跟沐家二老的关系，到底是比沐瑾城这个做孙子的要近一些。

    可是，尤美莹的打算，却是想着让她的儿子沐宇昊取代沐瑾城？

    她想什么呢？！

    就连沐远辉都未必能比的了沐瑾城在沐家的地位，更何况是一个满身黑点的沐宇昊？

    现在看来，他们想岔了。

