    果然是早产吗？

    两夫妻微微安心的同时，心里却又不免想到了之前的检查结果。

    那个专家，不是很肯定的说胎儿很稳定，不可能出事的吗？

    为什么弟弟的警告，区区算命骗子的话……居然比医生的诊断还要准？

    真的只是算出来的，还是刚好只是巧合？？

    不过，早产肚子这么的痛啊！？

    而且……透不过气了！心脏也要跳出来了似的！

    好痛苦！感觉要死了一样！

    常媛媛也没有过这种经验，也不明白这算不算正常。

    但无论如何，救护车上医生的安慰，也让此时的两人没那么恐慌了。

    早产而已，正常现象。

    一尸两命什么的，还是不可能的。

    毕竟现在的医术，这么发达啊。

    很快，救护车到了医院，早有妇产科医生等着了。

    医生一边推去产房，一边快速询问。

    “秦先生是吧，你妻子有没有什么疾病？”

    “疾病啊？先天性心脏病，好像不是很严重。”

    “什么？她居然有心脏病？为什么报告上没写？”

    “？？？”

    妇产男医生气的大骂了一句草，然后怒道：“这是要命的东西，不管严不严重，肯定要先做检查的啊！医生没让你们做检查？”

    “没有啊！”

    “吗的……肯定是那个白痴拿错别人的报告了！你老婆最近是不是还在做大量家务？”

    “怎么可能？我怎么可能让她做家务。”

    “那不应该啊！她肯定干过什么很疲劳的事情！”

    “逛街，算不算疲劳？？”

    医生张口结舌，一脸震惊，下意识的反问了一句：“你说算不算？？？逛街比做家务还要累的好吗？？”

    旁边的另一个帮忙推床的保安，忍不住吐槽道：“卧槽，你牛逼啊哥们，你是生怕你老婆死不掉是吧？明知道老婆有先天性心脏病，大着肚子临产前，还敢去逛街？她嫁给你真是倒了八辈子血霉，要是我老婆，早让她住院了，还逛街？”

    医生也摇头道：“听到没，我们这保安都知道，一点常识都没有？而且你们这几个月也不看看相关的注意事项？”

    秦易也急了：“我他吗怎么知道？老子问过医生的，医生都说没问题的，还让我们放心！我肯定听医生的啊！哪知道遇到庸医不算，还能看错报告？”

    妇产医生摇头道：“不可能有医生在临产前一个月，还敢大包大揽的说这种话的，百分百是拿错报告了，先不提这事，你赶紧去交钱，我们马上去抢救孕妇。追究责任什么的，事后再说！”

    “好，好，拜托了，一定要救我老婆，孩子不行就不要了！”

    “现在可不是孩子不孩子的问题，而是你老婆本身啊……哎，不说了，事先给你打个预防针，不出现一尸两命，就已经是很好的结果了，祈祷你老婆的心脏病不严重吧！什么玩意，连生孩子这么大的事情都能打马虎眼，真他吗服！这种人也配当医生?”

    一尸……两命……

    又是这个词？？？

    走廊里，秦易呆若木鸡！

    保安连连摇头叹气：“先天性心脏病……这年头心脏病还能有不严重的心脏病？？在搞笑吧？哥们，你们夫妻俩是不是这辈子缺德事做多了，遭报应了啊！

    要不然怎么能这么巧的遇到拿错报告的庸医？这可是怀孕，十个月的事情，谁他吗怀孕十个月只跑一趟医院？心大也该有个限度吧？自己马大哈就算了，老婆也是个马大哈，还那么倒霉催的刚好又遇到缺德医生！

    这尼玛不能算是倒霉了，根本就是遭报应了好吧？你们搁这叠buff呢？”

    遭报应？

    “我也没干过坏事啊，我跟我老婆虽然都不是什么大好人，但也是安安分分的普通人啊！小偷小摸都没有，怎么就成遭报应了？？？”

    秦易想不通。

    只能在外等着，急的团团转。

    不一会儿，收到消息的父母双方都来了。

    常媛媛的父母一听女儿早产，还可能一尸两命，吓得又急又气。

    “说了多少遍了，让你们安安分分的待在家里等生产等生产，非要折腾，一会儿去这里一会儿去那里，就是不听，就是不听，什么时候逛街不行，非要大着肚子去！！秦易，你这蠢货，我女儿要是有个三长两短，老子跟你拼了！”

    秦易任由被打被骂，不敢还口，现在连他也恨死自己了。

    又等了会儿。

    一个护士满脸紧张凝重的跑了出来。

    “家属，签字！快！”

    “这……这是……”

    病危通知书！

    护士怒道：“快点啊，别墨迹了，每浪费一秒钟，里面都有可能出现生命危险，你们都不知道孕妇的情况有多严重！！！不想看到一尸两命，就赶紧签字！别耽误我们救人！”

    又是一尸两命！

    秦易浑浑噩噩的瘫在了地上。

    头脑一片空白。

    思维停顿。

    脑海里反反复复都是刚才一幕幕的画面。

    突然。

    他再一次想到了小舅子常元的警告。

    想到了那个算命的话。

    预言成真。

    仿佛是救命稻草，他立马打了电话：“常元，快，救命，救救我老婆，救救你老姐，她不行了，那个骗子……不不，那个大师，就是你之前说的那个萧大师，快问问他有没有救命的办法啊！快啊，求你了，求你了啊！！！”

    说着，秦易的声音已然是充满了哽咽。

    “姐夫，你先别急，那个……”

    “什么这个那个的？常元，这都什么时候了，你还吞吞吐吐的？”

    “不是的，姐夫，其实我已经问到解决办法了，但是要好多钱的啊！只要去萧大师的店里买个什么50万护身玉或者100万的黄金符板，都可以解决问题……”

    “你怎么不早说！那买啊，赶紧去买啊，算了，店在哪？我自己去买！”

    常元之所以没买，当然是因为他也不敢完全相信萧羽。

    这可是50、100万的大数目啊！！

    但现在，他已经知道，这一切都跟萧大师算的一模一样了。

    这钱不得不花，这可是救命用的！

    秦易咬咬牙，准备拿出买房的首付积蓄，房子大不了不买了，老婆最重要。

    管他什么护身玉黄金符板的，一样来一个，被骗也拉倒，只要老婆能得救，不管了，什么都不管了！！

    钱还能挣，老婆可就一个！

