
　　“小子，你放开我，只要你能够光明正大的打败我，我就将生命神王的传承给你。”

　　生命神王分身吸了一口气，让自己平静下来，就直接告诉了林羽自己的底线。

　　“呵呵，你以为，没有你，我就拿不到传承了？那你也太看得起自己了，我既然敢将你抓起来，你以为，我会没有办法，让你开口？或者说，你觉得，我会找不到生命神王的传承？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽不屑的说了一句，而且，他也确实能够找到生命神王的传承。

　　“小子，你也不用说大话，生命神王的传承，又岂是你能够随便找到的，而且整个秘境之中，除了我以外，也没有人，能够找到生命神王的传承。”

　　生命神王分身傲娇的不行，这让紫千雪突然有一些不知所措。

　　林羽是不在乎生命神王的传承，但是，紫千雪还是挺在意的。

　　虽然他知道，她拥有吞噬法则，只要不出意外，以后也肯定能够，成为神王境强者。

　　但是，谁知道会不会有意外呢？毕竟，拥有吞噬法则的人虽然不多，但是也不少。

　　现在只有吞噬神王修炼到了神王境，这也就说明了，哪怕是修炼了吞噬法则，也不一定能够，成为神王境强者。

　　“行了，你也不用吹牛逼了，我现在就告诉你，生命神王的传承在什么地方，你就说，我说的对不对吧。”

　　林羽的一句话，让生命神王分身有一些纳闷了，他还真的不敢肯定，林羽会不会知道生命神王的传承在什么地方。

　　“如果我没有猜错的话，生命神王的传承，就是……你本身，不知道我说的对不对啊。”

　　林羽的声音拉的很长，但是他已经不用询问，他就可以肯定，自己的猜测，是对的。

　　其实，之前林羽还不敢肯定，他也仅仅是猜测而已，不过在发现自己说话时，生命神王分身一直都有一些躲闪时，他就知道。自己没有猜错了。

　　“呵呵，你还真会开玩笑，我乃是生命神王的分身，又怎么可能会是生命神王的传承，我看你，是根本就不知道，生命神王的传承在什么地方。”

　　生命神王分身在听到林羽的话以后，立马就否认林羽说的话，认为，林羽说的不对。

　　“不是吗？不不不不，我觉得，你就是生命神王的传承，如果不相信的话，我们可以试试嘛，看看炼化了你以后，我们会不会得到生命神王的传承。”

　　林羽不屑的说到，他现在已经完全可以肯定了，生命神王分身，就是生命神王传承的载体。

　　至于为什么生命神王会将自己的传承，弄到自己的一个分身上面，这个林羽就不知道了。

　　“我非常的好奇，你凭什么觉得，我就是生命神王的传承？”

　　生命神王分身不屑的说了一句，不过，他眼中的渴望，已经出卖了他。

　　“很简单，因为，你是生命神王的分身。”

　　林羽的一句话，直接将所有人都弄蒙了。

　　什么叫做就因为生命神王分身，是生命神王的分身，所以生命神王分身就是生命神王的传承。

　　这样是一点儿都不合道理的。

　　“嘿嘿嘿，你们是不是逗在想，我为什么会那样说，其实这件事情，非常的简单，他乃是生命神王的分身，现在，就连生命神王都已经死了不知道多少年，你觉得，一个分身，又是怎么能够活下来的呢？”

　　林羽的话，让众人一下子就明白了，的确，就像林羽说的那样，如果一个神王的本体都已经死了，他的分身，又是怎么活下来的呢？

　　“呵呵，这一切，都只不过是你的猜测而已，你敢保证，自己的猜测就是正确的吗。而且你以为，你说什么，就是什么吗？真是一个笑话，分身也是有很多种的，而我，刚好就是那种，可以脱离本体存在的分身。”

　　生命神王分身一点儿也不着急，甚至还有一些鄙视林羽，这让紫千雪和精灵公主有一些疑惑了。

　　他们也一点，分身是有很多种的，也确实有那种可以脱离本体的分身，而生命神王的实力，也是非常恐怖的，拥有一两个可以脱离本体的分身，那也是非常正常的。

　　“呵呵，你也不用装了，假如你能够脱离本体，你也不会在这里待着了，我如果没有猜错的话，这个地方，应该就是生命神王和精灵神王死亡的地方吧。”

　　林羽智珠在握的样子，让生命神王分身也有一些紧张了。

　　当然了，生命神王分身表面上，还是非常的淡定，并没有露出一丝破绽。

　　“奇怪了，林羽说的这么肯定，难不成，林羽真的发现了什么，还有，这个生命神王分身，在最开始的反应，也太奇怪了一些吧。”

　　紫千雪仔细的想了一下，发现，这生命神王分身在之前，确实有一些紧张了。

　　而且，生命神王分身既然不害怕林羽，而且又不是生命神王的传承，他肯定不会那么紧张的，这让紫千雪一下子就察觉到了问题。

　　“好了，你也不用装了，你装的实在太不像了，真是一个废物，在我的面前，都能够露出破绽，如果我真的猜错了，你又怎么可能这么平淡呢？”

　　林羽的话，让紫千雪他们一下子就知道了，林羽猜测的没有错，生命神王分身就是生命神王的传承。

　　“林羽，既然他不是生命神王的传承，那么，我就直接将他炼化，不管他是不是生命神王的传承，我都认了。”

　　紫千雪的话让精灵公主愣住了，他也不傻，立马就知道了，林羽应该是猜错了。

　　“好吧，你就炼化吧，放心，有我在这里，他翻不了天，等到你将他炼化了，至于其他的东西，我们再说呗，反正，我们有的是时间。”

　　林羽说着，就让树人首领，将生命神王的分身，给弄到了紫千雪的面前。

　　“好的，不管能不能成功，我都想要试一下，如果不行的话，我就再想其他的办法。”

　　紫千雪说着，就要去抓生命神王分身。

　　“停！”

　　生命神王分身看到紫千雪要抓自己时，不禁赶紧大叫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十章 传承所在免费阅读。https://xs.23sk.com 