    丰缘地区，卡那兹市。

    距离那块传说中的巨石消失，已经过去48小时。

    而距离超巨大陨石降临，仅剩下17天时间。

    大吾决定找个合适的时机，向米可利表明此事，并阐述解决方案：

    由传承者前往天空之塔，与裂空座缔结羁绊。借助七彩陨石的能源施展「画龙点睛」，以Mega裂空座的力量击碎超巨大陨石！

    这仅仅是方案一，在秘密指派任务的前提下，得文公司能源部门也给出了相关建议。

    方案二。

    该部门认为，七彩陨石是具有独立意识的生命体，因此才会以空间迁徙的方式从流星瀑布消失。

    仿照卡洛斯AZ国王的终极兵器，以七彩陨石的活体能源，可以提取出无限能量‘∞能量’。

    ∞能量作为次元传送装置的核心。将其搭在绿岭宇宙中心的火箭上发射，足以将巨大陨石传送到其他次元！

    这个‘传送陨石’的想法疯狂而又异想天开，据说是科学人员从陆老师那儿得到的灵感——

    既然暗黑洞能传送战舰，那么次元虫洞传送个陨石，也合情合理！

    可是谁也不敢保证，陨石被传送往的那个世界不存在生命。即便拯救了世界，还可能有另一个世界在超巨大陨石前消亡！

    方案悬而未决，但无论如何，前提都必须找到那颗消失的七彩陨石。

    8月10日，周二。

    大吾在卡那兹市北方的海岸洞穴，见到了从七之岛远道而来的终极婆婆。

    终极婆婆手持锡杖，锡杖挂有金轮状的圆环，造型与阿尔宙斯极为相似。

    这位其貌不扬的老婆婆是传授‘终极招式’的导师之一，连赤、绿、小蓝都是她的学生。

    “你找我来，是为了商讨半个月后的那场灾难吗？大吾先生。”终极婆婆沙哑地问。她解读流星之民留下的壁画，继而得知了预言中的灾难。

    “没错。”大吾眉头紧皱，点头道：“光凭我一己之力，还没办法解决那场灾难。并且眼下的当务之急，是在七彩陨石现身的第一时间，将其回收！”

    大吾目光凝重：“为此，我需要更多的帮手，也需要您来给予他们特训！”

    终极婆婆的余光落在洞穴外：“路比、莎菲雅、艾岚…这三位年轻人，就是你挑的帮手？”

    “其实还有一位玛农。”大吾笑道：“不过她的哈力栗都还没最终进化，就不麻烦她了。”

    “这种时候了，就别开玩笑了啊！”终极婆婆愤懑地说了两句，“还有…你怎么确定他们中的一个，能通过考核，成为裂空座认定的传承者？”

    “因为…天空之柱的结界，似乎有着年龄限制。”

    大吾皱眉说：“我曾听千里先生提起过，特殊的能量磁场、狭窄的地形，使他无法进入天空之柱。而路比他们，都是我所青睐的后辈…我相信他们的能力！”

    终极婆婆埋怨道：“可是仅剩下半个月的时间，就算他们得到了裂空坐的认同，那块陨石不肯现身该怎么办！”

    “不会的。”大吾抬起双目，望向风雨欲来的天空，“卡那兹市向东三十公里外的海域，出现了陨石的能量波动。大概会在这三天内出现。”

    “三天的时间？”终极婆婆夸张道：“三天能特训出什么花样！”

    “我会和您一起进行特训。”大吾微笑道：“总之…让路比他们更加熟悉Mega进化和终极招式就可以！”

    “艾岚那小子，年龄看上去都有些超标了吧。”

    终极婆婆小声嘀咕道：“不过他的喷火龙，爆炸烈焰掌握得不错…值得夸奖。”

    大吾两手插在口袋，望向天空。

    实际上，大吾还有一种不好的预感…

    七彩陨石那恐怖的能量，甚至可能引起固拉多与盖欧卡的争夺！

    即便如此…我也必须从它们手中，拯救整个丰缘。

    大吾目光凝重，轻声呢喃：

    “要是米可利和陆老师，能在这里就好了……”

    **

    海滩附近，路比、艾岚等人得知了大吾会对他们进行特训的消息。

    与此同时，小智正跟随青绿，在白银山进行修行。

    “真的要背这么重的行李嘛？！”

    小智背着小山般的行囊，鼻孔张大，一步一脚印地跟在后面。

    “这里面到底是什么啊，青绿师傅！”

    青绿披着一身斗篷，淡定地走在前面：

    “超甲狂犀的护具、巨钳螳螂的木桩……到白银山顶你就知道了。”

    “可是……”

    “没有可是。我要锤炼的是作为训练家的你，而非你的宝可梦！”青绿呵道。

    小智没有再埋怨，气喘吁吁地跟在后头，小声说：

    “赤前辈，今天不在白银山吧？”

    “嗯……他准备去丰缘一趟。”青绿心不在焉地说。

    “那阿金前辈呢？”

    “阿金？”青绿冷冷一笑，“把赤忽悠去和小黄约会，然后自己就从赤的训练中解脱了吧。”

    闻言，小智的眼前仿佛已经出现了阿金一脸坏笑、欢呼着溜下白银山的场景。

    “好像真的是这样啊。”小智讪讪一笑。

    “不管怎样，小智。”

    青绿走在前方，自顾自说：“你队伍的实力，已经非常可贵。”

    “但是，训练家不能依仗宝可梦，而该让宝可梦依仗自己。”

    青绿顿了一下，“像是陆老师，以他的能力，租借你的合众队伍也能在桧垣大会夺冠…你明白我意思吗？”

    小智沉默片刻，点了点头。

    “也许这不是最合适你的赛制。”

    青绿抬头眺望白银山巅：“但想要成为宝可梦大师，这是你必须经历的道路。”

    回身瞥了眼目光跃动火苗的小智，青绿平静地说：

    “下一场大会在密阿雷市举行…祝你好运，小智。”

    **

    8月13日，周三。

    陆野在满充父母的热情送别下，站在满充的家门口道别。

    “满充这孩子承蒙老师您照顾了…”

    “这孩子一贯内向，不过最近开朗了许多呢！”

    柔弱寡言的满充，夹在父母当中，不知说些什么，只好露出腼腆的笑容。

    “满充会成为一位优秀的训练家。”陆野笑道，“我一直坚信这点。”

    也许无法和路比、莎菲雅相提并论。

    但陆老师会因为满充这位学生，感到骄傲。

    满充的父母对视一眼，眼中流露欣慰的笑意。

    婉拒了再三的宴请，陆野在黄昏中走在花香四溢的田垄上，心情大好。

    达克莱伊藏在陆野的影子中，满头黑线。

    枉我还以为，这家伙真的遇上了麻烦……

    合着是未雨绸缪，先把保镖喊回来，能量方块还不能另算！

    话说回来。

    达克莱伊望了眼飘在陆野身旁的拉帝亚斯，心情复杂。

    几天不见，这小子又吸引了一只传说宝可梦同行啊……

    “完成了家访…接下去到得文公司，领取飞行装备就可以了。”

    陆野伸了个懒腰，乐呵道：“看来也没发生大事嘛！”

    “陆老师！”

    陆野回过头，见到孱弱的绿发少年正朝自己跑来，上气不接下气。

    “满充啊。”陆野道：“慢慢说，不着急。”

    “刚、刚才，爸妈在，我说不出来。”

    满充喘着气，努力平复地说：“我想单独和您说，陆老师。”

    “当然没问题。”陆野微笑道。

    “我不是路比那样的天才，永远都追不上他的脚步，但我会努力成为一位优秀的训练家——”

    满充几乎是用全身的力气喊道：“我是陆老师的学生…所以，我不会给您丢脸的！”

    金灿灿的黄昏中，一阵静谧而平和的花香飘来。

    陆野将手搭在满充的肩膀上，笑了笑。

    “你是我最骄傲的学生…满充。所以我相信你。”

    这世界上的所有人，并不是各个都拥有优越的条件。

    陆老师相信自己的每一位学生，并为其感到骄傲。

    满充用力点头，向陆野招手，又竭力道：

    “通过…绿荫隧道，就能到卡那兹市…陆老师，再、再见！”

    陆野轻轻点头，转身离去，身旁传来拉帝亚斯的感应。

    「他刚刚好像在哭鼻子诶。」拉帝亚斯小声说。

    “怎么了。”

    「你不照顾一下他嘛？」拉帝亚斯侧头道。

    “有的时候，哭鼻子比强撑着还管用。”陆野笑道。

    「不明白。」拉帝亚斯摇摇头，又说，「我才不会哭鼻子哩。」

    陆野眉毛一挑。

    懂了，这就在今天的晚饭里下两颗洋葱！

    **

    穿过绿荫隧道，大都会卡那兹市屹立在眼前。

    一眼就能望到地标性建筑，得文大厦，楼身的玻璃镜面明晃晃地折射阳光。

    “这比鹅城还要气派啊……”陆野喃喃道。

    鉴于人生地不熟，陆野决定致电大吾。

    然而大吾的‘宝可梦领航员’一直占线。

    正在这时，道路两旁的人们步伐加快，继而争先恐后地奔跑起来。

    杂乱的脚步声中。

    洛托姆图鉴飞到陆野身前，播放起新闻画面。

    【插播一条重要新闻，卡那兹市附近海域出现不明陨石，同时伴有强降雨。请广大市民待在室内避免外出……】

    陆野微微发怔，看向新闻给出的画面。

    那是一颗七彩闪烁虹光的陨石，悬浮在海域上空，简直像是引人争夺的宝物！

    陆野心中一紧，抬头看了眼俄顷间如墨的天幕，隐隐有闪电划过，继而雷声炸响！

    轰隆隆！

    “陆老师！”

    大吾的联络总算接通，声音罕见的焦急。

    “您在丰缘地区吗？有要紧事要和您商量！”

    陆老师深吸一口气，胸口发闷，眼眶温热。

    该来得，终究还是来了吗！

    陆野：“……我就在你家楼下。”

    大吾：？？？

    ……

