    次日上午。

    “谁？！”

    正守在洞府外面眯着眼睛晒太阳的老狐狸忽然绷紧身体，眼眸变成一双幽绿的兽瞳，老脸上生出毛发。

    “胡叔，是我。”李陵显出身形。

    吃过早饭之后，他就改头换面，一路上收敛气息，又变了几次方向，非常小心的来到这里，他可不想因为自己的疏忽将小白带入险境。

    没想到的是刚到附近就被发现了。

    “胡叔，这几日可有什么异常？”

    “原来是姑爷。”

    老狐狸又恢复刚才那副风烛残年的模样，老脸上的褶子舒展开，冲他露出一个和善的笑容。

    “老奴一直守着，一切都好的很，想来殿下凝聚妖丹的过程很顺利。”

    “近段时间要小心些……”

    李陵将巫蛊宗之事讲了一遍，接着又道：“虽然那秘境与洞府并不在同一个方向上，但小白如今正处在一个紧要关头，万万不能大意了。”

    闻言老狐狸马上重视起来。

    “姑爷放心，老奴会注意的，以前殿下在这里生活了三十几年都没出什么意外，防护手段还是不缺的。”

    “如果感觉到有什么不对的地方，立即通知我，宁愿是虚惊一场，也不能让小白落入险境。”

    “对了，过几日我要和靖邪司的人处理一些事，到时候可能就不过来了，提前跟你说一声，免得让你担心。”

    “老奴晓得了。”

    老狐狸笑着点点头：“姑爷要进去看看么，殿下现在应该还清醒着。”

    “去看看吧。”

    进到洞府最深处，李陵在石壁前停下，想解开结界又怕影响到小白，考虑片刻还是放弃了。

    在石壁前站了一会，正打算离开的时候结界打开了。

    颇为宽阔的石室内。

    灵泉中卧着一只庞然大物，下巴垫在一块隆起的石头上，让泉水漫过大半个身子，只有脑袋和背脊露出水面。

    见李陵进来，小白抬起头。

    泉水顺着银灰条纹的白色短毛滑落而下，一双暗金兽瞳微微眯起，尾巴轻轻的拍打着水面。

    “你来了。”她语气欢快道。

    “嗯，过来看看你。”

    李陵走到她面前，发现仅一个脑袋就比自己高不少。

    在她下颌挠了挠：“怎么样了，凝聚妖丹的过程还顺利么？”

    “比预料中的要快一些，现在已经凝出了一个雏形，你看。”

    小白张口一呼，一颗磨盘大的液态的妖丹被她吐了出来，就像一个炫耀心爱之物的小姑娘。

    性命交修的妖丹这么轻易的就暴露出来，对他的信任已经进到了骨子里。

    感受着妖丹中磅礴的能量，李陵心中忽然生出一个念头——若是用功德强化一番，能否加快凝聚妖丹的过程……

    “能单独分裂出一部分么？只需要一点就好，如果有影响的话就算了。”

    “你是想用那秘术么？”

    小白马上就猜出了他的想法，跃跃欲试道：“没问题，顶多让本王完全凝聚出妖丹的时间延后一两天。”

    说完，巨型妖丹微微扭曲，分裂出一团拳头那么大的微型妖丹。

    “我要开始了，如果感觉到不对劲马上叫停。”李陵虽然有些把握，但是不敢保证百分之百成功。

    “本王相信你。”

    李陵指尖点在微型妖丹上。

    功德—1。

    微型妖丹轻轻一颤，体积似乎缩小了一丁点。

    “有效果，只是不太明显。”

    “有效果就好。”

    李陵稍稍放心，继续注入功德，微型妖丹继续缩小，当达到10点的时候，似乎打破了某个极限。

    丹液开始迅速压缩，变成半凝固的状态，体积也缩小到了原来的一半，比之前多了一种质感。

    “怎么样？”

    “先等一下，让本王试试。”

    小白将半凝固状态的妖丹融入巨型妖丹中，然后明显感觉到，巨型妖丹比之前缩小了一丝。

    “至少省了四个时辰，而且比本王自己凝聚的效果要更好一些！”

    “那就好。”

    李陵开始帮她强化巨型妖丹。

    功德一点一点的减少，巨型妖丹以一个缓慢的速度压缩，直到用掉214点功德时，巨型妖丹才发生变化，短短几个呼吸就缩小到车轮那么大。

    估计妖丹完全凝为固体后还会再缩小一圈，不过即使这样，也比当初那狼妖的妖丹大了不少，二者的底蕴潜力根本不在一个层次。

    吞下妖丹之后，小白气息飙升，体型也随之暴涨，一直到灵泉完全容纳不了才渐渐停下来。

    随后小白变回人形扑到李陵怀里，双臂环着他的脖子送上香吻，颇有一种小别胜新婚的感觉。

    亲昵了片刻，李陵双手下移，握住了两瓣蜜桃。

    察觉到他身上的变化，小白咬了咬唇瞪着水润的眸子道：“现在不行，虽然妖丹已基本成型，不过还是很脆弱，需要花一些时间蕴养的，做那种事有影响的，等回去了再说好不好，大不了，大不了什么都依你就是……”

    李陵将脸埋到她颈间，深深的嗅了一口，语气颇为幽怨：“这几天晚上独守空闺，你知道我是怎么过的么。”

    炼精武道有成，精力暴涨了不知多少倍，需求更是旺盛，尝到肉味之后再戒掉就难了，他又不是那种见了漂亮姑娘就想炮的种马，所以只能憋着了，这种感觉可不怎么美妙。

    小白噗哧的一下笑出声，亮晶晶的眸子弯成一双月牙，两只手捧着他的脸笑吟吟道：“以后你要是再欺负本王，本王就让你去睡书房。”

    “还需要多长时间？”

    “有灵泉很快的，大概三五天吧。”

    “三五天就三五天。”

    李陵嘘了口气，这么几天孤枕难眠还是可以忍受的。

    “一直这样是不是很难受？”

    小白红着脸小声问。

    “你说呢？”

    略微犹豫了一下，她把李陵按倒，又拿出一根布条蒙住了他的眼睛，然后凶巴巴道：“不许拿下来！”

    紧接着窸窸窣窣声响起。

    李陵感觉自己的腰带被解开了，小心脏砰砰直跳，有些口干舌燥的。

    这剧情貌似有点熟悉啊！

    “嘶~~~”

    两个时辰后，李陵一脸圣贤模样的从洞府里出来，只是脚步有些发漂。

    他还是第一次享受这种待遇。

    刺激实在太大了。

    瞧着他精神恍惚的样子，老狐狸不禁有些担心，可别是出了什么意外。

    “姑爷？姑爷？”

    “啊？是胡叔啊，怎么了？”

    “殿下没事吧？”

    “没事，她好的很，嗯，好的很，突破的过程很顺利，你不用担心，等小白再用三五天的时间巩固一下境界，到时候你们就能回去了。”

    这副模样从洞府里出来，还以为发生了什么意外……老狐狸心中想到。

    “如此老奴就放心了。”

