
王宸提议的是双首领制度，因为他清楚，如果不这么做，怕是会引起一些人的强烈不满，毕竟他再有名气，这个私立国也不是他一手创建的！

与其以后处理这些麻烦，还不如一开始就直接解决这些麻烦！

而解决这些麻烦的方法很简单，就是推行双首领制度，在重大事件上，必须要两个首领一起点头才可以通过，少了谁也不可以！

而且这种提议是王宸经过深思熟虑的，艾伦可以将私立国发展到这个地步，稳居中央东战区，证明他是有能力的，而且是可以服众的，更拥有军心拥戴。

在这种情况下，如果不实行双首领制度，怕到时候，不等王宸树立威信的，军队就生出不满，然后强制艾伦执权了！

最后，由王宸来负责战争，艾伦负责管理，这也是一个很合理的安排！前面说了，艾伦既然可以自己将私立国发展到这个地步，那事实证明他是很有管理能力的，只是战争经验不足，不然也不会这么长时间还在中央东战区待着了。

但在战争上，王宸有着绝对的发言权！艾伦深知这点，所以他宁愿舍弃首领的位置，也要留下王宸！

“这……”艾伦听完王宸的话，皱眉。

“首领，我感觉元首说的有理。”艾伦的白人随从说道。

“是啊，元首说的对。”黑人随从附和道，如果艾伦下位，王宸上位，他们感到很不满，但如果两人都是首领的话，他们就没什么不满了。

艾伦沉默了下来，他知道王宸是怎么想的，这件事情也正是他所担忧的，不过目前好像也只有这种办法了。

“好。”艾伦望着王宸，正色点头，道：“那我们什么时候动身？”

“我让人去准备一下，准备好了之后，立即动身。”王宸说完，瞥了鲍尔丁一眼，说道：“你去让他们准备一下，把该带的都带走，半个小时时间！”

“是。”鲍尔丁应了一声，离开了房间。

“什么？要去中央东战区？”鲍尔丁和外面的人说了经过之后，各大附属佣兵团的雇佣兵都很震惊，他们实在没想到艾伦会下这种决定，更没有想到艾伦会亲自来边境北战区！

“赶紧收拾，元首说了，只有半个小时时间！”鲍尔丁命令道。

众人开始收拾起来，这半个小时的时间里，王宸等人和艾伦在房间里聊了很多，同时他也和艾伦说明了他的真实目的是什么！正如艾伦所言，既然已经打算结盟了，那就不要有隔阂！艾伦是真心实意的对王宸，王宸自然也不会对艾伦有所隐瞒。

“幕后黑手啊……”艾伦听完，点头，面色严肃的说道：“说实话，之前我在上帝殿堂的时候，就怀疑过有幕后黑手，随着核弹爆炸，我才确认！但我有一件事想不通。”

“请说。”王宸问道。

“幕后黑手为什么要带走阎主？”艾伦问道。

“应该是阎主知道了不该知道的事情了吧，当时核弹爆炸的时候，阎主和上帝殿堂的殿主都避开了核爆，阎主击杀了上帝殿堂的殿主，想必击杀之前，上帝殿堂的殿主说了不该说的话！毕竟那是个老狐狸了！”

“事后我们查看过那里，在已经腐烂的上帝殿堂殿主尸体中找到了芯片，这个芯片肯定是幕后黑手安排的，用来监控他，或者跟踪，不让他逃掉！但却弄巧成拙，把阎主牵扯了进来。”天狐一口气说道。

“这也就是说……阎主知道幕后黑手是哪个国家？”艾伦正色问道。

“对。”王宸点头。

“等等。”这时候，零眼神一凌，望着王宸，问道：“你们所说的阎主是你的父亲吧？”

“是，这件事情不是早就和你说了吗？”王宸应道。

“他的实力如何？你好像一直没和我说这点儿。”零问道。

“我也不太清楚。”王宸尴尬的笑了笑，说实话，他还真不确定阎主的实力，所以此时他只能望向天狐，这里面，就天狐等人最了解阎主实力了。

“第六感全面觉醒，野性……全面觉醒。”天狐说道。

“是吗？”零完美的面庞上没有任何的表情，说道：“我有一个推测。”

“什么推测？”曼陀罗瞥了零一眼，问道。

“他们带走阎主应该不光是因为阎主知道了他们是哪个国家，更重要的原因应该是……因为阎主第六感和野性的全面觉醒！”零修长的手掌摸了摸额头，说道。

“什么意思？”王宸问道。

“知道克隆技术吗？目前最先进的克隆技术，到底到了什么地步，谁也不知道！毕竟这是一个科学社会，科学……什么可能有会发生的！”零正色说道。

目前市面上的克隆都是克隆基因，打个比方，好比克隆一只大狗，克隆出来后是小狗，而不是大狗！

“你的意思是……他们要克隆阎主？开玩笑吧？”毒蜂皱眉。

“不是开玩笑！”艾伦摇头，正色说道：“X-001防弹衣你们也都知道，这种技术已经完全超出了目前军事强国的技术，难免他们没有更先进的科学技术，比如……这个俊俏小哥说的克隆！”

“零，你这个推测是无脑推测，还是有根据？”王宸面色严肃的问道。

“三年前，兰特少爷还在装疯卖傻的时候，他养的一只狗死了，哭着喊着再要一只！然后，一个星期的时间，一只一模一样的大狗出现了！三年前的克隆技术都可以克隆动物，三年后的今天呢？谁也说不定吧？”零说道。

“哪儿克隆的？”王宸问道。

“美国的一个科学家克隆的，不过当时克隆技术还不行，那只狗活了三天就死了！之后罗斯柴尔德家族的家主又派人去找那个科学家，但那个科学家……却失踪了！凭空消失，以罗斯柴尔德家族的人脉都找不到！”零沉思，回忆着说道。

“直觉告诉我，这个科学家肯定和幕后黑手有关！或者说，是被幕后黑手挖去的！”王宸眼神凌厉了起来。

“有关也没用了，现在……还不知道被幕后黑手藏哪儿了。”紫罗兰说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064565"  chaptername="第1197章  克隆推测">加入书签</a>
</div>
