    这天晚上，金敏喝醉了是真的醉了，长久以来都隐藏在心中的话题在今晚给全部的说了出来哪个正常的女人会不想有一个能让自己可以依靠的厚实肩膀和一个温暖的怀抱呢？

    待金敏喝醉之后就倒在昊龙的怀中静静的睡着了，天已经很晚了昊龙也有些醉意，面对着怀中的骄人，让昊龙有一种好好爱护她的冲动睡梦中的金敏纯洁的就像是一个未经人事的小姑娘，昊龙就秒带微笑的搂着金敏了，奇怪的是昊龙并没有趁机去占便宜

    护士长最后要收拾东西，当然看到了他们两个护士长真的有一种拿上酒瓶子去砸昊龙一顿的冲动！走了凌妙可之后这么快就又喜欢上一个了，真是一点都不忠贞啊！

    还有的就是那可怜的邵兵了，在喝酒狂欢的时候就注意到了金敏和昊龙两个人在一起看起来聊的很是投缘，邵兵是个当兵啊，然后又是饲养员他没有太多的文化，很多话不会说也说不出口最后看着金敏竟然倒在昊龙的怀中，心里的那种感觉就好像是心碎了真的很痛，邵兵一晚上就开始大口大口的灌着酒，知道眼中都流出了泪

    护士长看的都不忍心了，就去劝邵兵邵兵独自的拿着酒去了湖边，晚上时候湖边吹来的风很是冷就像邵兵现在的心一样，很冷邵兵已经奔三了，还没有一个能为他暖被窝的人呢好不容易有了个自己非常喜欢的，现在却眼睁睁的看着她睡在别人的怀中

    “你就别喝了”护士长这时候已经站到了邵兵的身后

    邵兵就像是没有听到一般，黄色的酒液从嘴里灌下去，晶莹的泪水从眼中冒出来那股撕心裂肺的劲让护士长忍不住一把夺过了他手中的啤酒

    邵兵“哇”的一声就哭出来了，双臂紧紧的搂着了护士长

    邵兵现在是伤心的，护士长难道就不伤心吗？可是她也知道自己不能说，毕竟相差的太大了所以就任由邵兵搂着自己哭泣

    男儿有泪不轻弹啊，更何况是邵兵这种铁血男儿可见他的伤心程度啊，“为什么……为什么啊……我是真的喜欢金敏啊”

    护士长心中那柔软的地方被触动了，加上又是同病相怜有些爱怜的摸摸邵兵的头，“你一定和不甘心，自己喜欢了人在别人的怀中你很难过，那就让你的情绪一股劲的宣泄出来”说道这里的时候，护士长眼中也有了晶莹的泪花

    最心爱的人往往伤自己最深啊，虽然有些时候这种伤势不易发现的

    邵兵搂着护士长哭的就像是一个小孩子，往往铁血男儿在感情这方面脆弱的就像是一个小孩子现在的邵兵更是符合了

    邵兵站起身来，看着眼前的护士长，“你喜不喜欢我！告诉我，你喜不喜欢我！我是真心的对你的”邵兵眼中含着泪花说道因为酒醉的关系，他已经将眼前的护士长看成了金敏

    护士长被问的都是一愣，然后就知道口中吐出了“喜欢”两个字

    然后邵兵就像是一匹放纵的野兽，满含着酒气的嘴巴就吻上了护士长的嘴巴

    护士长给最开始的时候是在竭力的反抗着，但是她的反抗怎么会有用这时候的邵兵已经变了，他在发泄还有的就是护士长这时候的心情和邵兵应该是一样的，就由着邵兵乱来了

    好在现在已经夜深，醉酒的醉酒，睡觉的睡觉都不会去理会在湖边的两人了，今晚可以说是悲情的一夜

    ……

    太阳照常从东方升起，小女生们还有臭男生都一一的醒过来了阳光照在昊龙的脸上，将昊龙也给照醒了，然后看着自己怀中的金敏熟睡的如同婴儿一般，还是不是的咋着嘴，很是可爱就忍不住的在金敏的脸上亲了一下这一亲将金敏也给亲醒了

    但是金敏醒来之后出人意料的没有发脾气，只是摸着被昊龙亲过的地方不敢去看昊龙

    邵兵也醒了，昨晚是他做男人以来最爽的一晚

    知道护士长走来，护士长第一个来看的是邵兵在外面睡的邵兵不知道感冒了没有昨晚不是护士长不想让邵兵去帐篷中睡，是在是……哎

    “醒了？”护士长关切的问着邵兵，然后就去扶邵兵

    邵兵在这时候抓住了护士长的手，这种感觉，这种温度像极了昨天晚上的那个人啊，然后脸上有些变了，“是你！”

    护士长只是笑笑，并没有做什么回答但是往往这样就表示默认了，邵兵的一颗心很是复杂

    “嘟嘟……”这时候响起了刺耳的喇叭声，然后就是一声粗嗓门，“哈哈哈，车子终于被我修好了，我们可以走了！”

    原来是司机大叔来了啊，顺从车上下来的司机大叔身上满是油污，就像是刚从沼泽地中爬出来的一样，还有就是一股浓重的机油味看样子司机大叔和这辆破旧的大巴车奋斗的很辛苦呢

    “你总算是来了啊！”昊龙走过去为司机大叔递了根烟，“真是的，你就不能在最关键的时候出现！”昊龙有些埋怨

    司机大叔嘿嘿一笑，“我这不是来了嘛”然后就看到在营地周围不断跑着的猴子，还有狼和狮子，“哎呦，你们这变成动物园了啊！还有这么多动物！”

    “哎，废话不多说了”昊龙说道，现在也应该是走的时候了，昨晚上几乎将所有的食物都给肯光了，要是还在湖中捕鱼的话昊龙还真怕破坏了这里的平衡然后就对着一帮人招手，“嘿嘿，现在我们能回去了啊！”

    但是昊龙这声换来的是一片片抱怨的声音，现在的小女生们已经舍不得这个地方了虽然只是短短的几天，但是却感觉在这里住了相当长的一段时间，已经包含了太多的感情

    “喔——哦——”一帮臭男生穿着泳裤就奔跑向了湖边，然后背对着所有人齐刷刷的脱下了泳裤，露出白光光的屁股，呐喊着，呼叫着就齐齐的往湖中撒尿

    昊龙看着这一幕很是开心啊，好像想起了和金猴，鸟人他们小的时候总是喜欢在自己村的小河中撒尿，还比的谁尿的远然后昊龙兴头一上来，就呼喊着也去了

    金猴，黄牛，鸟人他们会不知道吗？也都呼喊着跟着昊龙去了湖边，一帮成熟的男性，哦，现在可以说是所有的男性都齐刷刷的脱了裤子，往湖中撒尿呢当然，除了邵兵

    护士长和金敏看着这一幕就小了，很是开心的笑着一帮小女生们则是不好意思的扭过头去，然后就在次扭回来对比着谁的屁股翘一点

    “老师，电话！”这时候柳盈盈手中拿着昊龙的手机就跑过去了

    所有的男性都扭过身子，然后就听闻一片尖叫声，“啊——流氓——好脏啊——有蛇——！”

    柳盈盈被吓的大叫一声捂住了双眼，手中的手机也掉在了地上昊龙穿好裤子就去捡起了手机，电话是方太打来的，听他的语气似乎是有不好的事情发生了

    “怎么了那么急啊？”昊龙问道，然后昊龙脸上的表情就呆滞了，口中喃喃道，“凌妙可……要……要嫁人了！”

    “怎么了龙哥，才尿到一半啊，嘿嘿，是不是你不行了啊？”金猴一脸坏笑

    昊龙关掉手机，一脸严肃的看着金猴他们几人也知道了，肯定是有重要的事情发生了“凌妙可，要嫁人了！”

    “什么！”金猴几人一声惊呼，“不是她爸爸病了吗？怎么会变成嫁人了！”

    昊龙摇摇头，“现在最重要的就是要赶回去，她就在今天结婚呢！”

    “呼啦”一声，所有的男性都去准备了，在他们的印象中凌妙可早已经成了昊龙的女人，现在竟然还敢有人去娶！真是胆大的不要命了，不知道昊龙还有一个太岁党啊！

    昊龙拿出手机，上面还有八十几个未接来电呢，估计是昨晚上太乱了没有听到方太这时候就在云中市中守着呢，按照方太的性子来说肯定会带着人去制止的能娶凌妙可的人也就秦羽哲一个，他的背后可是有南城大佬——睚眦耀扬啊！

