    三重门外的小宴席，不知吸引了多少人的目光。

    虽说就在门口不远，不是很担心被佐蒙人袭击，可是，那是吃饭呢，吃饭的时候，不是应该找个安全的地方吗？走几步就能安全了呀，至于要摆在佐蒙人出没的地方吗？

    而且，请客的人和受请的人也不对。

    十面埋伏同阶无敌的故事，已经被仙界和知道乱星海事件的修士八卦的人人都听了一耳朵。

    大家避之不及的蝎子邵裕，主管幽古战场的广若大师，一来就被林蹊的十面埋伏，逼得给东西的给东西，做承诺的做承诺。

    寻仙队更是人家一力救下。

    但这么厉害的林蹊，至于要请两个混日子的家伙吗？

    “……那位林道友可不傻。”

    广若坐在交易大厅的墙角一边敲木鱼念往生经，一边竖着耳朵，听各方的声音。

    “你是没看到，人家怼广若大师的样子，广若大师当时都被怼的没脾气，而且，你们没发现吗？就是以前横着走的邵裕，在看到那两个人的时候，都会收敛些锋芒。”

    “对对对，你这样说，我也想起来了，那一次他们在三重门外相遇，结果是邵裕绕着他们两个走的。”

    “这样说，他们也是很有来头的人喽？”

    “肯定的，你没看他们每次到食肆，哪怕只点碗八珍饭，那狗眼看人低的伙计，也特别狗腿的招待吗？”

    “看到了，那伙计是仙界修士，也是个没胆鬼，连他们都不如，听说是走了后门才到食肆当伙计的。”

    “哎呀呀，那你们说，这么长时间，他们谈什么？谈那位在仙界的杀神陆望吗？”

    能在仙界闯出杀神之名，定是极厉害极厉害的。

    “应该是吧！不过我们暂时无缘看到仙界的杀神，以后倒是有很大的机会，好好看幽古战场的杀神。”

    “哈哈哈！说的太对了。”

    广若觉得那人笑得实在刺耳，用了很大的劲才按下心里的烦躁。

    林蹊为什么请客请这么长时间？

    肯定朝夏正和元岩打听仙界的情况。

    那两个笨蛋现在怎么说，他倒是不很担心，毕竟夏正曾卖过陆望，以后只要找机会，把这消息稍为透露出去，就能让林蹊和天渊七界的那些人怀疑今天打听到一切。

    他现在烦躁的是，幽古战场未开智的族人，要迎来一场百年浩劫了。

    这场浩劫，原先他一直报着希望，觉得不会来得这么早。

    但现在……

    随庆借贷的百万点数，会把那林蹊逼成幽古战场的死神吧？

    只要一想到，那个咄咄逼人的女孩会在这里收割百万性命，广若就整个人都不好了。

    也许，他应该想点办法，跟幽古战场的主事成康联系联系了。

    这些年，成康一直避着南部聚集地走，一直觉得林蹊会杀来，那么，他肯定也做了某些应对她的办法。

    十面埋伏同阶无敌，想要打破这个神话，首先要破了这十面埋伏。

    但陆望成名这么多年，始终屹立不倒，一定非常非常难破。

    想破……

    以人命填的方式，消耗她的灵力，不知道可行不可行。

    让成康不惜以百万大军，把她淹了，然后他看住风门……

    咚~咚~咚~~~

    木鱼的空灵声音里，不知不觉就带了丝杀伐之音。

    江浩远远地看着他，眉头紧紧拧着。

    他已经收到仙界那边的传信了。

    广若答应林蹊，天渊七界再延百年的九折优惠，天下堂一庸长老没打折扣地答应了。

    但是，一庸长老也重点嘱咐他，要注意广若的一言一行，在方便的时候，给予天渊七界修士最大的帮助。

    也就是说，天渊七界再延百年的九折优惠，不是广若的面子，而是天渊七界修士自己挣来的面子。

    广若现在动了杀心……

    一向以慈悲为怀，连佐蒙人都是能不杀，就不杀的有德高僧，在竖着耳朵，听了幽古战场形势大好后，反而动了杀心，他……到底是什么意思？

    江浩心中有一个想法正在破土发芽，但是，才刚长出来，就又被他按了下去。

    广若是那位元爻大师的亲传弟子呢，元爻大师陨落后，传说又得圣者虚乘多方照顾，这样的人，怎么可能是……

    江浩的眉头紧紧拧着。

    广若不知有人在刻意观察他，从上到大，他习惯了被人瞩目。

    就在他按下心中杀意，木鱼声重新平和下来的时候，就见一个又一个传音符在长街上飞驰，欢呼声很快从各处响起。

    这是……出事了？

    广若放下木鱼，才要找个人问问，就见因为风门闭关，闲在这里的修士们全都兴奋地集结，看样子，是要提早出门了。

    这？

    风门被林蹊说动，要放弃闭关了吗？

    当初要闭关的是他，如今放弃也不到自己面前报备一下吗？

    广若眼中厉芒一闪而逝，收起木鱼，身形一闪就拦住了一个欢天喜地的修士，“阿弥陀佛！道友，你们这是怎么啦？”

    “大喜啊大师！风门刚刚传讯各方，从现在开始，重新接活，而且不分老队新队，只要有求援，他都会不吝出手。”

    什么？

    “……阿弥陀佛！果然是喜事。”

    广若看着面前的修士加入他原来的队伍，看着本来还算热闹的长街，慢慢变得冷清，才抬脚慢慢往三重门去。

    他要去看看夏正和元岩。

    本来还想看在渭涯长老和炎兴长老的面上，看在二人很蠢的份上，不去动他们，但现在……

    广若突然觉得，有些东西是可以废物利用的。

    如果利用的好，能把他们的死，栽到天渊七界某些人头上，那就最好不过了。

    他的步子慢慢变得有力，但是，三重门处，夏正和元岩本来常呆的地界，此时却没有他们的身影。

    那两个笨蛋，又胆小又蠢，刚刚在外面赚了几个点数，按理是不可能马上再出去的。

    但是，人呢？

    “阿弥陀佛！这位道友，知道林蹊林道友在哪吗？”

    广若拦住陈一鸣，很是有礼地打听消息。

    “林道友啊？她没回来。”

    陈一鸣太佩服了，“在外面吃完饭就走了。”

    这么急？

    “那……夏正和元岩，道友见过吗？”

    “这？我就不知道了。”

    陈一鸣话到口边，突然又转了心思，朝以前非常敬佩的大师撒了谎，“风门重新接活，大家人来人往的，没注意。”

    送踏雪出来，他听了好些八卦，尤其是交易大厅，林蹊独对面前广若和邵裕的八卦。

    对蝎子邵裕，对面前的这位大师，他好像都不是太怕了，心中他们原有的仙人光环，好像也没了。

    玉仙又如何？

    这里是幽古战场，大家都一个样。

    更何况，他们算什么仙人？

    本来，他们没来的时候，佐蒙人长智的再多，也被风门和大家一起按下去了。

    结果他们来了，反而……

    “大师要找他们，那就在这等等吧！”

    等死你。

    陈一鸣看到他们跟着风门的任意传送门走了。

    拱拱手，他转身走向医庐。

    那里，还有寻仙队的好些重伤队友。

    他拍拍屁股走了，却不知道，广若真的就呆在三重门等夏正和元岩。

    被林蹊那样一闹，他很清楚，邵裕暂时是没胆子再出去的。

    进幽古战场搏命的修士，都是为财而来，而邵裕和他的队友，被林蹊那样一搞，在很多人眼里，跟财神爷没什么两样。

    以后……

    广若忍不住怀疑，邵裕以后都不敢深入幽古战场，要跟夏正和元岩一样，就在聚集地的外围转了。

    那他……

    邵裕他们不出去，他要怎么出去呢？

    不出去，又如何联系成康呢？

    广若一边等夏正和元岩，一边陷入深深的思考中。

    ……

    夏正和元岩没想到，会被林蹊和风门安排到无相大队。

    两个人简直想瑟瑟发抖。

    幽古战场最强的战队之一，据说，收的都是无相界的修士呢。

    他们……

    面对随庆的黑脸，两个人缩在一边，动也不敢动。

    “……你们的战力不行啊！”

    随庆捏着风门带来的玉简，瞪着他们好半晌才开口，“我们无相大队就没有怂货，所以从现在开始，我们会适当的训练你们。”

    不训练不行啊！

    徒弟应下百万点数的借贷，唯一的要求就是训练好他们。

    不把他们训练好，徒弟连面都不给他见。

    唉！

    看到两个师妹跟着风门去见徒弟，随庆的心真酸。

    “不过是无智的佐蒙人，你们有什么好怕的？”

    随庆指向远处慢慢游荡过来的七个，“走吧！给你们三息时间把他们宰了，要不然……每增一息，你们受我一鞭。”

    啊？

    元岩的腿想软。

    “你们……你们都不挣点数吗？”

    他们不需要挣点数的呀！

    七个点数也是点数，就这样让给他们……

    “我们……我们……，你们每次漏一个两个给我们就行了。”

    “漏？”

    在师弟重平看过来的时候，随庆冷笑，“这种白日梦，就别再做了，现在我开始数数，不听令……哼哼，老子就把你们扔远一点不管了。

    一……”

    眼见人家要数二，夏正连忙冲了出去。

    ……

    千多里外，飘渺的花雨中，陆灵蹊正坐在一块巨石上请宜法和知袖喝茶。

    “真生你师父气了？”

    “没有。”

    没有才怪！

    宜法嗔她一眼，“百万点数对我们来说，是挺难挣的，不过对你……”

    “别听你宜法师叔的。”

    知袖打断师姐的话，“也别听你师父的，这点数，我们能挣就挣，不能挣……，那就不挣。不要有压力，还有三十四年我就能回去了，到时候我让闵浩、酒儿他们都来，你把他们的点数都拿着好了。”

    林蹊的十面埋伏可以了，用仙令换的好东西也多，不稀罕仙界的宝物。

    没道理，就让她一个人白做工。

    知袖心里清楚的很，师兄弄的那些仙家宝物，林蹊能用上的少之又少，最终不是他们用，就是充进宗门大库，惠及整个千道宗，甚至整个无相界、天渊七界。

    其实要不是她也被师兄逼得背债了，都想把腰牌上的点数，马上划给林蹊。

    “嗯！我听师叔的。”

    陆灵蹊往知袖身边靠靠，“师叔，我告诉您一件事，其实酒儿师妹在乱星海也打出了名号。”

    噢？

    知袖甚为惊喜，“她打出了什么名号？”

    “能打出什么名号？”

    宜法翻了个白眼，“用脚想都知道，她是用天演术阴佐蒙人了吧？是不是还用天演术算骷髅蝗的出入时间了？”

    柳酒儿的战力，连南佳人都不如，能打出名号才叫怪了。

    宜法盯着自家师侄，“一看你的样，我就知道猜对了。”

    “……是！”

    师叔这么聪明，陆灵蹊很无奈，她本来想让知袖师叔多惊喜一会的，“柳师妹配合乱星海十五城，跟佐蒙人玩了一个大反攻，还帮大家弄了好些个骷髅蝗，卖了好多仙石。”

    “是吗？”

    知袖脸上的笑意淡了稍许。

    算计天地，天地必有因果。

    只可惜，她说的没用，徒弟一门心思，就是那天演数了，“那她回来，有没有给你准备礼物啊？”

    “准备了。”

    陆灵蹊忍不住笑了，“师叔，我还要告诉您一个好消息，刘成师兄也被我赶到乱星海了。”

    啊？

    不仅知袖惊讶了，就是宜法都惊讶了。

    刘成那是个死宅啊！

    恨不能像大师父那样，一辈子不出宗门。

    “你用的什么方法？”

    “你用的什么方法？”

    两人几乎同时开口。

    “唔！带上敖象和小贝，我收了……十个徒弟。”

    “噗！”

    一口茶从知袖的嘴巴里喷出来。

    “咳咳咳！十个？”

    她的声音都高扬了。

    知袖一下子就想到见面礼的问题。

    徒弟要给见面礼，她这个当师叔祖的当然也免不了要给见面礼的。

    “对呀！”

    陆灵蹊笑着把师叔的茶满上，“一个徒弟的见面礼是两块上品灵石，然后，采薇师叔他们都说要把这钱赚回来，刘成师兄害怕他要举债给见面礼，然后就逃了。”

    “干的不错！”

    宜法看到脸都绿了的师妹，终于忍住了心疼，“这样说，佳人也给我收了几个徒孙？”

    “没有。”陆灵蹊得意，“她想收来着，可是一直没看到真正合眼缘的。”

