
已是初冬，白如鹅毛一样的雪，从空中纷纷扬扬的落下来。

一瞬间，就给整个建安城披上了银装。

皇宫之中的红墙配着皑皑白雪，有一种古拙又让人惊心的美。

杨夏月从来不知道，原来下雪也会这样美。

如今太后特许杨三妮和杨四妮，都和杨夏月一起住在容妃殿里面。

两个妹妹下学之后，杨夏月就领着他们在容妃殿旁边的小花园里面堆雪人。

这个小花园，是紧挨着容妃殿的。

虽然没有被特意的圈起来，可是大家都知道，这是容妃娘娘的地方，所以平常的时候还真是没什么人过来。

如今草木枯黄，只剩下地上的皑皑白雪。

杨四妮很珍惜和自家姐姐在一起的时光，这会儿堆起雪人来，就格外的卖力。

不过杨四妮用的蛮力，也只能吧雪堆在一起，瞧着有一些四不像。

杨三妮就要比杨四妮有艺术头脑的多。

经过她的巧手雕琢，一个又一个白白胖胖的雪人，就出现在大家的面前。

一共堆了三个雪人。

杨四妮看着那三个高矮不一的雪人，福至心灵的说着：“三姐，三姐，你堆的雪人是不是代表我们三个的意思呀？”

杨三妮笑了起来：“你还不笨。”

“那大姐呢？”杨四妮又想起杨春兰。

杨三妮这才意识到自己疏忽了：“那我就再堆个大姐！”

“姑娘！容妃娘娘说肚子里面的孩子动了，让你去瞧瞧。”容妃身边的丫鬟，这会儿笑着过来。

杨夏月笑着看着两个妹妹：“你们现在这玩，我去一下就回来。”

杨夏月走了之后，姐妹两个人就继续堆雪人。

杨夏月本想等着忙完了就去找两姐妹的，可没想到就这么一会儿的功夫，杨三妮和杨四妮两个人，就一脸不高兴的回来了。

杨夏月瞧着妹妹们这样，就忍不住的问道：“这是怎么了？”

刚才的时候不还高高兴兴的吗？

一直跟在两个人身边的云杏开口了：“刚才瞧见秦府的小公子了。”

秦府的这位小公子，和杨四妮的年纪还要小一些。

是长公主和秦国公闹掰之后，秦国公得的孩子。

“那秦府的人欺负她们了？”杨夏月听到秦府，就忍不住的想起之前那秦美人，如今的秦妃。

秦妃可不是什么省油的灯。

听说秦妃和秦国公也是沾亲带故的，算是秦国公一族，送到宫中稳固地位用的。

其实这什么秦妃，和秦府的小公子，本来也和他们没什么关系。

可问题就在于……

杨四妮不是只有长公主这个母亲的，她还有父亲。

这父亲就是那秦国公。

“秦府的小公子想和姑娘一起玩，但姑娘拒绝了。”云杏迟疑了一下说着。

“因为知道了这秦府的小公子是谁，咱们姑娘的心情就不太好，所以……语气不太客气，说是让秦小公子不要打扰她们。”

“接着，那秦小公子就生气了，说了一句他才不想和野丫头玩，然后推散了姑娘们的一个雪人，就走了。”云杏断断续续的把事情说了出来。

虽然说这什么秦小公子没直接为难杨四妮。

可是杨夏月还是莫名的觉得不舒服。

她也特别能理解杨四妮的心情。

要知道，杨四妮也是秦府的孩子。

杨夏月看了看杨四妮，就问道：“四妮，你怎么想的？”

杨四妮知道杨夏月问的是什么意思，这会儿就道：“姐，我若是表明了自己的身份，是不是就要改姓秦了？”

杨夏月听到这，就道：“这很重要吗？”

就算是姓杨。

那杨家人，对她们姐妹也没有太好吧。

杨四妮点了点头：“父亲和奶奶虽然对我不好，可是姐姐们都姓杨，我一点都不想做出改变。”

听杨四妮这样说。

杨夏月就知道，杨四妮是有心让人知道她真正的身份了。

杨夏月并没有阻拦的意思。

她知道这是早晚都会发生的事情，毕竟太后娘娘和长公主，不可能让杨四妮以一个寻常姑娘的身份出嫁。

她们只是疼爱杨四妮，给杨四妮足够的时间，让杨四妮去接受这个身份。

杨三妮在一旁说道：“四妮，不管你做出什么样的决定，我和二姐都是永远把你当成妹妹的。”

杨夏月想了想，就继续道：“你想要恢复身份，这件事，我们还是和长公主商量一下。”

杨四妮点了点头。

杨夏月能感觉到，长公主是真心疼爱杨四妮。

可是那秦国公就未必了。

总之，这件事先和长公主商量，是肯定没错的。

长公主如今每天都会入宫来见杨四妮。

所以姐妹三人很容易就见到了长公主。

现在长公主已经下了命令，不管她在做什么，只要杨四妮来了，都要及时通报。

当长公主知道今天发生的事情之后。

她沉默了一下，就道：“好孩子，是娘不好，让你受委屈了。”

其实这事儿和长公主到也没什么直接关系，是杨四妮自己不想让人知道，自己是谁的。

可是长公主见杨四妮因为那秦府的小公子不高兴了。

这心中，就有一种出于本能的自责。

她觉得杨四妮之所以过的不好，都是当初她自己不谨慎，弄丢了孩子。

“你放心，从今天开始，你就是郡主，以后没人敢欺负你！”长公主掷地有声的说着。

“那秦府的事情……”杨夏月也为这件事头疼，就忍不住的问道。

长公主看了看杨四妮。

小少女的年岁还小，但却已经有着惊心动魄的美，这么好的孩子，如果只是她一个人的该多好？

她虽然也这样想。

但却知道，她不能剥夺杨四妮，得到应该属于她的一切。

长公主冷笑了一声：“四妮是秦府唯一的嫡女！那就永远都是！这个身份，也让一些人霸占太久了。”

“是时候让人知道，谁才是嫡出。”长公主冷笑了起来。

她身为一朝公主和那驸马分居多年，让人嘲笑也就罢了，因为她不在乎。但是在女儿的身上，她却是绝对不会含糊的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031251"  chaptername="嫡出">加入书签</a>
</div>
