    “帮我一次会死！你只说帮还是不帮！”蚁主炸毛道，她是真的有很多问题想问董全和慈航。

    “也罢，你有什么问题，我代你询问便是。”投桃报李，宁凡心道帮蚁主一回也无不可。

    蚁主和他识海绑在一起，虽说可以借他的识海联系与灰尘仙、黑魔争吵，却很难直接与外界对话。

    所以才需要他来代劳。

    “我有事相询，希望二位如实告知。”宁凡对董全、慈航道。

    “师叔但有所问，弟子二人必知无不言！”见师叔有事相询，两名玉虚符兵哪敢怠慢，神色恭敬道。

    “第一个问题，你二人离开真界之时，神州大地之战，是否已经开始？”宁凡此言，完全是蚁主让他问什么，他就问什么。至于问题里的神州大地是什么地方，涉及什么天地大秘，宁凡半点也不关心的。

    “回师叔的话，早在弟子二人离开真界前，神州之战便已结束。”两名玉虚符兵答道。

    【已经…结束了么。也就是说，此战终究还是无法避免。】蚁主心中涌出无限感伤，沉默少许之后，示意宁凡可以问第二个问题了。

    “第二个问题，如今掌管神州秩序的，是玉虚宫还是碧游宫？”宁凡。

    “回师叔的话，如今执掌神州秩序的，是玉虚宫。”二人答道。

    “原来如此。”宁凡装模作样地点点头，其实对这答案半点也不在意。

    可蚁主在意！

    蚁主难过地闭上眼，二师兄和三师兄终究还是走上了同门相残的道路。曾经那么要好的两个人，如今成了对头…

    【谢谢你帮我，我的问题问完了，现在我想静一静，你暂时不要理我就好…这两个玉虚符兵如何处置，你自行决定吧…】蚁主的心，是在哭泣么？宁凡也不确定，因为他发现，他虽与蚁主心意相通，但当对方情绪波动到内心失控时，那种心意相通，根本什么也看不清，什么也听不到。

    就好似有无边雨幕，淋湿了这只小蚂蚁的内心世界，将一切景色掩盖在了朦胧之中…

    要强行去窥探么？

    还是让她一个人静静好了…

    转而宁凡又有些疑惑，蚁主说让他自行决定如何处置董全、慈航，究竟是什么意思？

    “不知师叔的问题是否已问完？”两名玉虚符兵恭敬道。

    “嗯，已经问完了。”

    “不知弟子二人的回答，可还让师叔满意？”两名玉虚符兵小心翼翼道。

    “还算满意吧。”不过那只蚂蚁似乎很不满意呢，宁凡暗道。

    “既如此…师叔可否看在弟子二人还算恭敬的份上，助弟子二人脱离此地？”两名玉虚符兵恳求道。

    “带你们的符躯离开此地？什么意思？”

    “如师叔所见，我二人皆是玉虚符兵之身，奉元始老师法旨，在此镇守反十绝阵。昔年山海界万族道果大会之上，有混鲲圣宗弟子张道力压万族天骄一代，夺得第一。因有约在先，元始老师不得不在事后取出一物，赠予张道。所赠之物，便是反十绝图。自此阵图易主，我等阵中符兵不得离开元始老师，转投到张道身边听命。却不料，那张道随后不久，竟卷入一场风波，惨遭算计，因而丧命，便连同其看守的至宝也一并遗失，不知所踪。我等几经辗转，最终来到紫斗幻梦界，落入水宗八子之手，往后苦楚，非三言两语可以言尽；八子之后，我等又被北海所控，再之后…”

    两名玉虚符兵越说越长，宁凡也听得越来越不耐了，终于出言制止了二人的话语。

    “捡重点说！我对你二人的经历并不关心！”宁凡皱眉道。

    “是…想必师叔也知道，我等玉虚符兵，一旦订下符主仙契，便无法背叛符主。未离开玉虚宫时，我等的符主是元始老师；之后，我等的符主换成了张道；张道死后，我等落入水宗手中，严格而言，水宗修士只是以禁制之力强行控制我等，实则算不上我等符主。若师叔可以破其禁制，便可带我等脱离此阵，重见天日！我等身为鸿钧门徒，不愿被外人掌控，今日巧遇师叔，实乃天意！若师叔愿带弟子二人离开，往后岁月，弟子二人愿奉师叔为符主，供师叔驱策！”言罢，两名玉虚符兵又一次给宁凡跪下了，言辞恳切。

    宁凡听得头都大了！

    这两个玉虚符兵真是太啰嗦了！说这么多废话，完全可以概括成一句话：师叔，求求你来我们走吧，我们以后给你当手下！

    难怪蚁主刚刚要说任他处置两名玉虚符兵，想必蚁主早就料到这二人会向他投诚吧。

    “你们确定要认我为主？日后若是后悔，该当如何？”宁凡沉吟少许之后，问道。

    “后悔？师叔莫要说笑，师叔可是三清一辈的大能，前途无量。弟子二人能在师叔座下听命，已是三生有幸；纵因此事卷入因果，也是自身修为不济，何来后悔一说？”两名玉虚符兵不解道。

    “事先声明，我可不是鸿钧门徒，你二人认我为主，从本质而言，同样是在被外人所控…”

    “…”两名符兵一愣之后，皆是失笑，“原来如此，想必师叔和其他几个不周伞持有者一样，都被祖师爷下过严令，严禁对外界宣扬自己鸿钧门徒的身份。外人都说，持不周伞者地位等同三清，可入祖师爷身前十步听讲。不过那只是谣言，若无祖师爷许可，若无三清级别的鸿钧门人相助，外人根本修不出不周伞！师叔必是有此顾虑，才会对我二人如此言语。”

    “…再说最后一次，我非但不是鸿钧门徒，反而可能是鸿钧圣宗的敌人。你二人奉我为主，日后必会后悔！”

    “呵呵，师叔放心，弟子明白，都明白。师叔绝非鸿钧门徒，我等日后跟了师叔，自然也不会再称自己是鸿钧门徒了！些许保密条例弟子还是懂的。”

    “…”宁凡无语了，难道他说的不是人话，为什么眼前这两个符兵二货听不懂！

    而且这种二货还不止一两个，他已经遇到了很多…

    “师叔不说话，看来是同意我等追随了！大善！”

    眼见宁凡无语，两名玉虚符兵只当宁凡默认了此事，皆是大喜。

    却见！两名符兵周身道法光芒一闪，忽得变回了纸人身体。原来这些符兵每次幻化人躯，皆有时间限制，不可持久。有阵法之力维持时还好说，但若切断阵法力量，则无法维持太久，具体如何，宁凡也不清楚，须日后研究之后才能了解。

    变回符纸身体的两个符兵，只有巴掌大小，光华一闪，飞落到了宁凡掌中。

    “请师叔为我等拔除体内禁制！”二人恳求道。

    二人被水宗祭炼了无数年，体内被种了数以百万的禁制。如此复杂的禁制手法，以他们本人的力量根本无法挣脱。

    宁凡眼中青芒闪烁，那些足以令末法准圣棘手的禁制，在他眼中逐渐变得清晰。

    这些禁制当中，有新有旧。旧禁制年代很久远了，其中手法，宁凡曾在水宗八子的陨落之地见过，想来便是八子所留。这类手法，他本就有所了解，加之这些旧禁制已经十分残破，除之不难。比较棘手的是那些新禁制，应是北海真君所留。与水宗八子那等盖世人物比起来，北海真君就要差得远了，此禁制同样不难破除！

    但见宁凡指诀翻飞，转瞬就朝两个纸人打出数百指诀。那些指诀无不击落在禁制要害之处，一环崩溃，顿时引发了层层崩溃。

    终于，当宁凡打落第一千道指诀时，两个纸人体内禁制俱崩，恢复了自由！

    见状，两个纸人大喜，当场就和宁凡订下了符主仙契！

    从这一刻起，他们就是独属于宁凡的符兵了，仙契一订，即便是面对曾经的符主元始天尊，他们也不得背叛宁主！

    “多谢师叔救我等脱离苦海！”两个纸人欢喜道。

    “哎，小师叔真是宅心仁厚，连素不相识的玉虚符兵都愿出手相救，吾不如也！只不知这些玉虚符兵为何偏要学我，称小师叔为师叔…”雷泽内心暗暗好奇，却没打算多问。

    “想不到陷入绝阵之际，还能白捡两个符兵，炼出功德伞之后，我的运气似乎变得极其不错…”宁凡有些失笑。

    这些玉虚符兵脑子似乎不太灵光，不过实力却是不弱的。单一一个玉虚符兵，就能追着重伤的雷泽打，若有两个玉虚符兵联手，约莫可以与全盛状态的雷泽势均力敌；若有四个玉虚符兵，便是两个雷泽；若有八人，便是四个雷泽…

    唯一麻烦的是，玉虚符兵离开阵法，便难以维持形体，解决这一问题之前，符兵很难用于实战。

    也罢，待此间事了，再思考这件事吧。

    只不知其他绝阵当中，是否还能延续好运，收服更多雷泽…

    阿嚏！

    雷泽老祖莫名打起了喷嚏，或许是他幻听的吧，他刚刚好像听到小师叔在数什么“两个雷泽”“四个雷泽”的，呵呵，他什么时候成计数单位了，果然是他受伤太重幻听了。

    “小师叔，我伤势太重，无法帮你战斗了，反而可能成为累赘。故而我想暂时待在风伯口袋的天地之中疗伤。在里面疗伤，不仅可以提高我的疗伤效果，同时也可以对口袋本身起到修复作用…”雷泽。

    “无妨，你待在口袋里面疗伤便是，此地之事，有我处理！”宁凡同意了雷泽老祖的要求，并随手送给雷泽一些丹药疗伤。

    雷泽虽不缺丹药疗伤，但这毕竟是来自小师叔的关心，还是让他感动不已。

    感动之余，他和宁凡的关系也变得更亲近了，略略迟疑之后，终于厚颜道，“那个…小师叔，刚刚的战斗，你似乎缴获了不少战利品，其中就有一物，对我的疗伤大有好处。”

    “何物？”

    “就是那符兵慈航之前所持的颗七纹定风珠。”雷泽说完就后悔了。

    七纹定风珠的价值太大了！此物对于风修而言，其意义绝不亚于先天上品法宝，当然对其他人来讲，就只是一件寻常先天下品法宝了。宁凡虽说不是风修，但也可以拿此物和其他修士交换宝贝，若恰好遇到需求此物的风修，换出大价钱也不是不可能。

    如此重宝，他不该厚颜开口的…

    “拿去！”宁凡却无所谓。一个七纹定风珠而已，莫说他不是风修，便是他是，此物也给得起！

    和雷泽等人舍命相护的情义比起来，一个外物着实不值一提。

    “小师叔，你果然是天底下最好的师叔！”雷泽感动的稀里哗啦，带着定风珠，欢快地回到自己的风伯口袋疗伤了。

    倒是慈航有些郁闷，那珠子好像是她的吧，算了，算了，连她都是师叔的了，一个珠子也无所谓了。

    雷泽钻进风伯口袋，这口袋自是交给宁凡保管。

    “呵呵，一个定风珠就让你如此满足了么，不够，不够的…”

    宁凡被雷泽的情绪感染，也是笑了出来，内心更寻思着待此间事了，要如何好好回报雷泽等人一番，以表谢意。

    他将风伯口袋系在腰间，目光朝着风吼阵的西北方望去。

    纯阳和鱼主，就在那个方向！

    …

    反十绝阵，落魂阵！

    纯阳祖师身处阵中，此刻正被两名玉虚符兵夹攻。那两名玉虚符兵，一人骑鹿持锏，自称姚天君；另一人身穿八卦道衣，周身庆云护体，持一面阴阳镜攻伐，自言道号为赤精。

    面对两名玉虚符兵的围攻，纯阳祖师越战越惊，眼前的二人实力不俗，更棘手的是，这二人还能提升修为。

    刚交手的时候，这二人一个实力相当于末法六劫仙帝，一个相当于末法九劫仙帝。

    可随着战斗进行，姚天君的实力暴涨到了末法一万劫准圣的层次，而那赤精道人的实力，则暴涨到了末法一万四千劫准圣的程度！

    对方的修为居然涨到如此地步，已令纯阳祖师深为震惊；对方的手段皆是古修神通，着实不易对付！

    若不是有钱能通神的本领足以自保，他早就被这两名玉虚符兵打成重伤了。

    再加上此地落魂阵的阵法也会配合二人攻击，纯阳祖师的处境愈发不妙了。

    “不妙，不妙啊！之前和那灵芝仙一战，已用掉我大量钱财，如今再对上这二人，怕是撑不了太久。如何是好…”

    纯阳祖师正自着急，忽然瞳孔一缩，有了危机感。

    却见！那姚天君眼见久战不下，突然取出一斗黑沙，朝纯阳祖师泼了过来。

    这黑沙不是凡物，可落人魂魄，专攻神魂！

    这种神魂层面的攻击，近乎无孔不入，便是钱能通神的本领也不能完全守护，毕竟铜钱再好，仍有中心的空当可钻。

    说时迟，那时快，八成黑沙被护体金钱挡住，却还是有两成黑沙越过重重钱影，直接化作虚无，砸在了纯阳祖师的神魂之上！

    痛！

    剧痛！

    砸中神魂的不是一粒粒黑沙，更像是成千上万的黑色山峰！

    纯阳祖师只觉眼前一黑，神魂在这一刻裂出不少裂痕！

    伤的不轻啊！

    按理说，这等黑砂纵然可以伤人神魂，但想要对一名封号准圣造成重伤，概率极小。

    但偏偏，纯阳祖师不是一名正常的封号准圣！

    他是一个仙寿早就耗空的准圣，靠着避天棺才苟延残喘至今，其修为依旧强大，但其神魂却已十分孱弱，根本经不起太过猛烈的折腾，余生最怕的就是幻术和神魂攻击！

    这些弱点也是避天棺修士的通病。

    这一斗黑砂，正好击在了他的痛处，效果拔群！

    这一击，竟将他打得站立不稳，半跪在了地上，喷出一大口鲜血的同时，眼神都开始晃了。

    这是直接被这一招打出了眩晕效果啊！

    面对灵芝仙，他没有受伤。

    一开始面对两名玉虚符兵的夹攻，他虽然应对狼狈，仍是不曾受伤。

    唯有这一斗黑砂，击到了他的软肋！

    “古怪，此人手段不俗，不应如此容易被我击倒才对，莫非此举有诈，是想故意卖个破绽，好诓我等欺近，从而施加暗算？”姚天君和赤精道人皆是犹疑不决，眼见纯阳祖师出现破绽，却不敢趁机追打，而是停了手在一旁观望，不慎给了纯阳祖师喘息之机。

    “咳咳咳…我的神魂居然已经腐朽至斯了，连一斗落魂沙都承受不住了啊…当年和你在一起时，明明三斗落魂沙都不惧的，那时候的我，最强大的便是神魂啊…”眩晕之下，纯阳祖师的眼神都有些看不清前方了，没有人能战胜岁月，他可发明避天棺，却也只能逃避岁月，并非可以完全无视。

    “这厮似乎是真的虚弱了，不似伪装，我再攻他一次，你在一旁替我掠阵，防他暗算偷袭！”姚天君对赤精道人说道。

    “嗯。”赤精道人似乎不喜言语，只张开了庆云防御，将姚天君的后方罩在了庆云之中。

    有庆云护体，姚天君安心了不少，“疾！”

    抬手一扬之下，却是再度祭出了落魂沙，攻向纯阳祖师。

    “哼！”

    忽有一声冷哼传出，将那漫天落魂沙生生震散。

    那冷哼之中，带着远古神魔威压，只一声冷哼，竟击穿了此阵之中落魂沙所形成的天空！

    “是谁！”姚天君和赤精被那神魔之音骇得胆寒不已。他们不懂这声音的具体可怕之处，只是本能的感到了畏惧！

    …

    纯阳祖师没有注意到宁凡来救他了。

    他仍旧处在神魂眩晕的状态，看不清前方的宁凡；心思却比任何时候都清醒，那些不愿触碰的往事，化作一个个气泡，从心湖的湖底升起。

    他记起了自己发明避天棺的初衷。

    他记起了那个人离开时的决绝背影。

    当全世界都以为他发明避天棺，是因为自身贪生怕死时，连他自己都快忘了，自己苟延残喘至今，不过是为了等一个人。

    因为有一个人，说她要化作永恒：那个人舍弃了一切，只为成了北天的守护者；那个人偷偷背负起北天的命运，将自己关进了冰冷的石阵中。

    他必须等她。死很容易，等待却很难，尤其是用漫长生命，去跨越近乎永恒的等待…若那永恒真有期限，若她还有归来之日，则他便有继续苟活的意义。

    若她归来时，普天之下再无旧识，该是…何等的寂寞。

    是的，他必须在，他必须一直在…

    纵然这落魂沙厉害，他也必须撑下去，将之战胜！

    “嗯？”纯阳祖师眼神终于清晰了些。

    预料中的落魂沙攻击并没有命中，此刻更有一把大伞，罩在他的上方，将他护在伞下。

    撑伞者一袭白衣，背影看似文弱，但若看其正面，便能看到那人眼中滔天的气势！

    原来是宁兄来救他了，呵呵，难怪这一击一点也不疼，原来是被宁兄阻挡了。

    “无碍么？”宁凡没有回头去看纯阳祖师，只平静问道，这种平静，是尊重。

    “无碍。”纯阳祖师有其高傲，受伤跪地的一幕，其实也不愿被宁凡看到，宁凡此刻的不回头，令他有些感动。

    他还以为宁凡是个更冷漠的人呢，想不到竟是个外冷内暖的人。

    “接下来的事情，交给宁某如何。”宁凡笑道。

    “也好。小心些，这些符兵十分邪乎，不易对付…”纯阳祖师金钱快撒完了，再帮宁凡也是能力有限。故而也不和宁凡客套，宁凡能从容在反十绝阵走动，想来应对此间局面也不会太难。

    他从不低估宁凡的实力。

    他深信宁凡面对两名玉虚符兵，纵然会有一番苦战，也能取得最终胜利…

    等等！且慢！

    说好的苦战呢！

    对面的姚天君和赤精道人，怎么突然就给宁凡跪下了！

    纯阳祖师正准备钻进风伯口袋休息，可惜还未行动，就被眼前的一幕惊呆了。

    姚天君和赤精道人一看宁凡撑不周伞而来，直接给宁凡跪下了，并口呼师叔，模样恭敬无比，恭敬之中，更带着一丝敬畏，似乎真的被宁凡的远古神魔之音吓到了！

    “假的吧！他们怎么就能跪下呢…”纯阳祖师目瞪口呆道。

    “呵呵。”宁凡没有多作解释，将纯阳祖师收进风伯口袋休息后，便朝姚天君和赤精道人走了过去。

    这姚天君、赤精道人当然也是假的，乃是玉虚符兵幻化而成，并非正主。

    有了之前面对董天君、慈航的经验，宁凡此刻已经知道该怎么做，才能将这两个符兵收为己用了。

    “对不起，师叔！我等身在此阵当中，受此阵掌控，身不由己，不得不向你和你的朋友发动攻击…”行过大礼之后，姚天君和赤精道人站了起来，面露痛苦之色，开始对宁凡拔剑相向。

    宁凡没有和这两名玉虚符兵交手，而是直接祭出了两面纸人，这纸人，自是他刚刚收服的符兵董全、符兵慈航。

    “咦？这是…”姚天君和赤精道人先是一愣，继而大喜。

    他们看到了什么！

    这个不知名的持伞师叔，居然从反十绝阵当中救走了董全和慈航！

    能救董全和慈航，当然也能救他们！

    “原来如此！我本以为元始老师将我等送人之后，已将我等遗忘，没想到悠悠岁月过去，他老人家还惦记着我们，故而才会请师叔出手来救我等！”姚天君和赤精道人一阵感动。

    “你们想多了，我不是你们元始老师派来的。”宁凡无语道。

    “师叔放心，我们懂得规矩！这种勾结紫斗仙域的事情，定会烂在我们肚子里！”姚天君和赤精道人信誓旦旦道。

    据他们所知，紫斗幻梦界与真界隔绝，强如逆圣也难以干涉此界；他们家元始老师想干涉此界，必是用了什么见不得光的手段，与那位紫山斗海无上存在达成了某种交易。其中交易一旦曝光，必会为鸿钧圣宗引来无边麻烦。紫斗仙域已是真界禁忌，此事自然不能四处宣扬。

    “难道所有的玉虚符兵，都是这般愚钝么…”

    宁凡略感头疼，转而又有些庆幸。若非这些玉虚符兵智力不足，他也不可能白捡打手。

    “好了！董大，慈二，你二人出手，挡住这两个符兵，我去摧毁此阵雨塔！”宁凡朝新收服的两个符兵体内注入了大量法力，令二人幻化为人形，而后对其淡淡令道。

    以法力催动符兵，无法维持形体太久，不过这段时间，应该足够他推倒雨塔了。

    “董…董大？！”董全一脸打击。

    “慈…慈二？！”慈航清冷的表情，喀嚓一声裂开。

    他们这是被新的符主起了怪名字么！

    他们是该高兴，还是该哭…

    “你们从前的名字太难记，我给你们起个好听的名字。嗯，如此起名既顺口，也方便我计算自己有了多少个雷…多少个符兵。”宁凡满意地点点头。

    他能感觉到到董全和慈航很喜欢自己的新名字，如此甚好，也不枉他一番苦思冥想了。

    嗤！

    没有在这一话题上浪费时间，宁凡认准方向，化作一道流光，朝落魂阵某处直接冲了过去。

    在那里，屹立着此阵雨塔，雨塔之上，站着一个熟人。

    居然是三名紫面魂当中唯一一个没被宁凡打过的灵芝仙！

    “古怪，灵芝仙为何会在此地操持阵法，莫非和北海老儿达成了某种约定，故而才会出手相助对付我？”

    …

    宁凡没有猜错，灵芝仙落入反十绝阵之后，确实和北海真君达成了约定。

    北海真君声称，只要灵芝仙愿意乖乖听话，帮他对付宁凡，并在事后献出自身一半的灵芝血肉，他便在事后放灵芝仙一条生路。

    北海真君之所以和灵芝仙定下约定，也是无奈之举。他虽然觊觎灵芝仙的血肉药力，却不敢亲手斩杀灵芝仙。

    杀天道魂？这种疯狂之举，宁凡敢，极个别魔修敢，他可不敢！一个不慎，普天之下将再无他渡劫之地！

    “希望那个封号雨师可以遵守与我的约定…”

    灵芝仙感到了屈辱，他堂堂紫面天道魂，竟有一日需要献出半数血肉才能苟活，太窝囊了！可他没有办法，身在此阵当中，他若不从，便会被北海所杀；即便从了，也得继续面对宁凡，一想起宁凡的可怕，灵芝仙仍旧有些心悸。

    人参仙被斩，鹿茸仙被收，他若是对上宁凡，又会是什么下场？想也知道会很惨。

    “此阵符兵颇有诡异之处，那个逆天贼子未必能一路杀到我面前，我实在不必过于担忧…”

    灵芝仙正自我安慰，忽然面色剧变。

    这一刻，雨塔下的远方，有一道流光破空而至，不是宁凡，更是何人！

    “不好！这煞星真的来了！”

    灵芝仙面色一阵惨白，而后不久，他就和北海真君失去了联络，生死不明。

    …

    当宁凡推倒雨塔，走出落魂阵时，他麾下的玉虚符兵，增加到了四个。

    分别是董大、慈二、姚三、赤四！

    初见风吼阵被破，北海真君还能稍作镇定。

    可紧接着没多久，连落魂阵都被宁凡破了，北海真君才是真的惊到了。

    和风吼阵不同，落魂阵可是十处绝阵当中数一数二的强阵，黑沙落魂，草人收魂，任你神通高明，法宝强大，入了此阵也要神魂受损才对。

    “不可能！掌位天图那一战时，此子分明还没强到这一步，如今为何翻手便可镇压准圣，破我绝阵！”

    北海真君不信邪！

    可现实却令他感到脊背发凉！

    “不好了，北海大人！那宁凡路过天绝阵，一幅雷图收走了天绝阵的所有绝雷，阵中八百黄巾力士只阻挡了此人半息，便被杀尽！”黄巾力士甲。

    “不好了！北海大人！那宁凡途径烈焰阵，吞了所有阵火之后，又放出自身魔火，将阵中黄巾力士连同烈焰阵全都烧成了灰！”黄巾力士乙。

    “不好了！北海道友！地烈阵也被攻破了，本座见势头不对，提前撤离，方才保住性命，但还是被那贼子跨越半壁大阵的距离，斩断一臂！贼子可恨！”土府星君。

    “金光阵…守不住了！”长桑道人。

    “主人恕罪！那宁凡进红沙阵了！我不是他对手，险些被他一个照面收入伞中！”仙石。

    “不好，宁老魔来寒冰阵了…北海道友，速来救我等，啊！”三道惨叫声发出，是界族三老的声音，似乎没抵抗几下，就被宁凡斩杀了。

    这，这怎么可能！

    北海真君懵了！

    短短时间，反十绝阵竟被宁凡破了八阵，他这是什么修为！他又不是远古大修！他明明不是远古大修！

    “不好！那宁凡正朝化血阵前进，镇守化血阵的是神足道友，他还不知宁凡将至！”

    北海真君心急如焚，二话不说就要通知神足大仙此事。

    可还是晚了一步！

    …

    反十绝阵，化血阵！

    此刻化血阵中，正有一场惊世大战爆发，一方是巨如山岳的鱼骨架，另一方则是一个怪模怪样的古神巨人。

    那鱼骨架自是鱼主无疑，那古神巨人则是神足大仙的真身。

    说这古神巨人模样奇异，是有原因的。

    这古神巨人说是巨人，其实更像是一个巨大的脚掌上面长了人脸和手臂。

    鱼主是二阶准圣，神足大仙也是二阶！

    这是一场二阶准圣的交锋，此阵玉虚符兵没有介入此战，因为鱼主以本源剑气施加封印，将两名玉虚符兵封印了！

    化血阵镇守的两名符兵，一个自称孙天君，一个自称太乙。

    此刻孙天君也好，太乙也罢，都被鱼主的本源剑气封印在一旁，神色略显尴尬。

    他二人只和鱼主打了一百个回合不到，就被封印了。稍微有些，丢人…

    根据两个玉虚符兵约等于一个雷泽的算法，一个雷泽大概也只能在鱼主跟前撑上一百回合，就得落败…

    “哼！若是真正的孙天君到此，绝不可能轻易落败！”符兵孙天君有些不服。

    “不，你说错了，纵然是真正的孙天君，也只能勉强和此人战上三百回合。换成真正的太乙真人到来，倒是足以与此人斗个旗鼓相当。可若这二人进行的是生死战，定要分出胜负，则最终获胜者，仍会是这个叫做鱼主的修士。他，太强了，他的剑道几乎已经半只脚踏入道法源流，之所以无法真正踏入，缺的不是对剑的领悟，而是其剑本身不够强韧，承载不了他的道。若他能补全这一弱点，则就连太乙真人也休想压制此人…”符兵太乙苦笑道。

    “依你之见，这两名梦界修士谁能取胜？”符兵孙天君又道。

    “从实力上讲，是这个鱼主更强，可他为了封印你我二人，用掉了三道本源剑气的其中两道。换言之，他此刻的剑只剩发挥三分之一威能，这种状况之下，反而是那个叫神足的修士更具优势了。”

    鱼主很累，非常累。

    他是半只脚踏入道法源流的修士，神足大仙同样是对道法源流大有领悟之人。

    为了封印孙天君和太乙真人，他用掉了三道本源剑气中的两道，此刻对上神足大仙，非常吃力。

    “哼！鱼季子，只剩三分之一本源剑气的你，根本不是本座对手，本座也不愿和你两败俱伤，这样如何！本座放你离开此阵，允许你前往其他阵法攻击他人。届时你是继续留在此地与人为难，还是逃离此地，本座都不干涉！本座想吃的只有那宁凡小儿一个，对你的鱼肉半点也不感兴趣，你何苦定要与本座厮杀！”神足大仙不悦道。

    “不成！”鱼主一口回绝。

    “可恶！那宁凡小儿究竟给了你什么好处，值得你如此卖命！我双倍给你，但你须助我吞了此子！”

    “道不同，不相为谋！”

    鱼主的口气，彻底激怒了神足大仙。

    神足大仙气炸了！

    他决定使出最强之术，来给鱼主一点颜色瞧瞧！

    “鱼季子！我的底细北天不少人都知道，你可知！”神足大仙怒极反笑！

    “鱼某自然知道，你乃地巨族某个大修古神脚掌所化生灵，全力一踏之威，堪比大修一击，但也往往只有一击之力，一击不中，便需遁逃，不足为惧。”鱼主淡然道。

    “不足为惧？哼，好大的口气！既如此，老子今日就让你知道，为何老子横行北天这么多年，都没人敢管老子的闲事！你偏要管，老子便一脚踩死你！我看你如蚁，古神失落术，踏蚁！”

    这一刻，神足大仙全部身体彻底化作一只古神脚掌，那脚掌似有遮天之巨，泛着湛蓝色的古神之光。与这庞大的脚掌相比，鱼主的骨架之躯确实太小了，和即将被踩到的蚂蚁没什么区别！

    这一刻，鱼主的脸上泛起了凝重之色，已经在考虑收回封印符兵的本源剑气了。他承认，自己低估了神足大仙。这是他第一次见到神足大仙的底牌手段，非三道本源剑气齐出，不可挡下这一击！

    这一刻，远在红水阵的北海真君感应到了神足大仙的神通波动，急得都想骂人了！他请神足来此，是来杀宁凡的，不是来帮倒忙的。神足这一脚若是落下，能不能踩死鱼主姑且不论，但肯定是要直接把化血阵踏成粉碎了！

    “神足道友，快快停下！”北海真君的声音，没有传到神足大仙耳中。

    他没听到！

    又或是听到了，却并不在乎这一踏所引发的后果！

    神足大仙狂妄而笑，他从天而落，仿佛已经看到鱼主被他一踏重创的画面了。

    让你管老子的闲事！

    这就是代价！

    轰！

    神足大仙这一脚成功踏中了某物！

    不过很可惜，他这一脚既没有踏伤鱼主，更没有踏坏化血阵。

    他踏中了一把伞！有一把古怪之伞，突然化作遮天之巨，出现在鱼主上空，将鱼主罩在了下方。

    他一踏之力，堪比大修一击，可令鱼主色变，令化血阵碎！如此恐怖的一踏，落在这把伞的伞面上，却没有将此伞踏碎。

    竟只在此伞伞面之上，激起了淡淡光芒，如微澜，光芒荡开，然后…就没有然后了。

    神足大仙愣住了！

    他是地巨族古神大修脚掌所化生灵，全力一踏之威，竟踏不碎一把纸伞模样的法宝！

    开什么玩笑！

    这他娘的是什么伞，怎得…如此可怕！如此眼熟！

    这他娘的不是宁凡小儿的伞吗！

    “你，踩坏了我的伞！”

    伞下，撑伞的宁凡眼神一寒！

    神足大仙这一击，并非全然没有伤到功德伞！

    这厮成天光着脚走路，由于脚太脏，所以在功德伞上踩出了一个脚印！

    这是一个有味道的脚印！

    “不可能！你怎可能接下老子全力一击！这一击堪比大修之威，你绝不可能办到此事！假的，假的！”神足大仙骇然道。