    陈正南淡定地笑道，“呵呵，我只不过是一个小小的副镇长而已，你们用不着想太多，随意就行。”

    话是这么说，可是我们几个还是第一次遇到这种人物，心里头难免还是有些担心，不过还好陈正南这人好说话。

    我们几个下了高铁之后，陈正南就安排了我们一起去酒店吃了一顿饭，紧接着就带我们在虎督镇上坐车环游了起来。

    虎督镇看着就只是一个普通的小镇，还没有太多的发展，不过因为建了高铁站的关系，所以比起以前肯定是要繁荣了不少。

    不过虽然陈正南带着我们几个人环游虎督镇，可是我们却并没有太多的兴趣，毕竟美丽的风景我们已经在其他地方看过太多太多了。

    “那个……陈镇长，不知道你能不能带我们去发出怪声的地方看一看？这样我们也好早点解决事情。”李大奔委婉地说道。

    听到他的话，陈正南才一拍脑门，随后豪爽地大笑道，“你瞧我这脑子，果然人老了就不中用了，把你们请来却把最重要的事情给忘了。”

    说到这里，陈正南看了一眼自己手表上的时间，随后脸上又冒出了一道笑容。

    “现在时间还早，那我们救过去看一下吧，说实话，我们也是最近才找到了声音是从哪里传出来的，不过因为太危险了，所以我也没敢派人进去。”

    “找到声音的源头了？”

    听到陈正南说的话，我的眉头皱了一下，既然找到了声音的源头，那应该很容易能处理接下来的事情才对，可是他说有危险，那又是怎么一回事？

    想着这些的时候，陈正南已经吩咐自己的司机开车朝着虎督镇的西边过去了，大概过了半个小时之后，日近黄昏，我们才终于到了他说的怪声传来的地方。

    当我跟着陈正南走到一处坑洞前面的时候，马上就被眼前大大小小的坑洞给惊到了。

    在我们的面前，是一个个被挖出来的矿洞，有些大一点的矿洞甚至还铺着用来运输矿石的轨道，不过也不知道是多少年之前的了，铁轨已经被腐蚀成了黄色，轨道下面的木头更是长满了青苔。

    “这些都是六十年代之前留下来的矿洞，那时候虎督镇这边被人发现有铜矿，于是就被围起来了挖矿，只是因为后来铜矿都挖完了，后来这地方就被封了。”陈正南笑着和我们介绍道。

    我看着陈正南慈祥的微笑，却觉得没这么简单，没有了铜矿是一回事，说不定把这里封了还有其他的原因。

    “陈镇长，这里……有死过人吗？”突然李大奔问道。

    他问出的这些话正好也是我心里头在想着的，我扭头看向了陈正南，想看看他有什么反应。

    谁知道陈正南却是很快地就给出了答案，他笑着说道，“这里确实发生过矿难，而且还和最近传出来的怪声有关。”

    “嗯？和最近的怪声有关？”

    听到陈正南的话，我们几个人的脸色马上飞快地变化了一下。

    陈正南眼睛里头闪过了一道寒光，脸上的笑容突然收了起来，“三十年前，有工人在矿洞里头挖矿的时候，突然从里头传出来了怪声，从矿洞里头吹出来了大风，有人当时说听到了有龙吟的声音，紧接着里头的矿洞就塌下来了，造成了矿难。”

    听到陈正南这么说，我心里头有些惊讶，原来这怪声在三十年前就已经有了。

    “那次矿难死了多少人？”洛樱好奇地问道。

    谁知道她这么一问，陈正南马上一脸严肃地看向了她，“关于矿难的事情你们用不着了解太多，你们只需要记住这里头死过人，而且有奇怪的声音就行，我们要你们做的，就是把这怪声的源头查出来。”

    我看到陈正南变得冰冷的脸色，心里头已经猜出了大概，在六七十年代出了矿难这种事情，这可是大事情，更加不用说这矿难该牵扯到了别的东西。

    我想了想，和陈正南问道，“陈镇长，按您刚才说的话，也就是说这矿洞里头从几十年前就已经有怪声传出来了，而且现在也有？”

    陈正南扭头看向我，然后点了点头说道，“不错，从几十年前这矿洞就已经开始传出怪声了，不过不同的是以前就只有一次，也就是发生了矿难的那一次，而现在却是每隔两三天就有一次，而且比起以前的声音还要大，几乎整个虎督镇上的人都能够听到。”

    “是吗？居然这么厉害……”

    我想了一下，从矿洞这边到虎督镇，大概有两百多米的距离，而声音要辐射整个虎督镇，那就得有传音几千米的本事才行，那从这矿洞传出来的声音，到底是多么的庞大？

    “只可惜这声音一般都是从晚上才传出来的，我们现在过来还是早了，不然你们也能听得到，而且你们几位才刚刚来虎督镇，还是先回镇上洗洗风尘，等明天再过来查清原因也不迟。”陈正南恢复笑容说道。

    我们几个人也都同意了陈正南说的话，我们现在刚来这个地方，还什么准备都没有，根本不知道应该怎么应付接下来的事情。

    于是我们几个人走下了矿洞，就打算坐车回去虎督镇，可是谁知道就在我转身离开的时候，却突然感觉到有一点不对劲。

    在我脚下的泥土，好像突然开始蠕动了起来，我只感觉地面上好像突然冒出来了许多小虫子一样，整个人的身体也突然跟着轻微抖动起来。

    “嘎！”

    突然一声鸟叫吸引了我的注意，我抬头一看，只见天空上突然飞起了几只乌鸦，正不断地怪叫着。

    “不好！有情况！”

    我脸色一变，马上觉得周围的一切开始变得不对劲，还不待我让洛樱和李大奔他们做好准备，突然在我身后的那个矿洞里头传出来了声音。

    这声音一开始听起来还小，“呜呜”地像是灌进去了风声，可是慢慢地这声音就开始变大了，“哗哗”地响着像是有人在惨叫，紧接着突然声音冲出矿洞，我的耳朵里头开始嗡鸣起来！

