    他感觉自己这个时候都要掉眼泪下来了，他还是第1次被这么多怪兽包围着，虽然之前跟秦铮冒险的时候也遇到过不少危险。

    但是毕竟那个时候他们的情况还能有所好转，也不像现在这么难，可是现在他们遇到的这些东西都太厉害了。

    看着阿奇罗的样子，秦铮有些无奈的叹了口气，他不知道阿奇罗到底是怎么吓成这个样子的，这些东西虽然看着吓人，但其实也就那么回事儿。

    “好了，你先冷静一下吧，这些东西没有你想的那么可怕的，等咱们把这些东西解决了之后你就知道了。”

    虽然现在秦铮也能直接带着阿奇罗离开，如果现在秦铮角逃跑的话按照着秦铮的速度，这些怪兽是绝对追不上秦铮的，但是这里毕竟有这么多的草药，秦铮只是想了一下就放弃了。

    这里的这些草药还是很具有吸引性的，至少现在秦铮不想就这么轻易的放弃。

    阿奇罗听到秦铮说的这些话的时候，急的真的快要掉眼泪下来了，他情真意切的看着秦铮，希望女主能够帮忙把这些东西给对付了。

    “好了，我不是已经跟你说过了吗？这些家伙没有你想的那么可怕，你先冷静下来好好看，我是怎么打他们的。”

    说完这句话后，秦铮直接朝着这些家伙发动的攻击，秦铮的速度确实是快的，可以没过多长时间，就斩杀了一大批的妖兽。

    这些妖兽也见识到了秦铮的实力，一个个小心翼翼的围在秦铮的周围都不敢靠近，秦铮对他们冷冷的笑了一下，然后准备发大招了。

    阿奇罗就在旁边时不时的出手帮助一下秦铮，算是自己在辅助秦铮做事的，毕竟这些东西看起来实在是吓人。

    如果真的要自己动手的话，他也不知道怎么样才能够解决的这些妖兽，于是就只能在旁边静静的看着了。

    这些妖兽虎视眈眈的盯着秦铮他们，看到自己的同伴大部分都被秦铮解决了之后，他们也生出了忌惮之心，不敢再靠近了，秦铮等的就是这个时候。

    他看着这些家伙的样子心满意足的笑了一下，然后直接祭出了自己的武器朝着这些家伙攻了过去。

    这一下的效果非常不错，没过多长时间，秦铮就把这些家伙全部都给撂倒在地了。

    阿奇罗这个时候还觉得有些心有余悸，刚才可真是太危险了，要是秦铮没在自己身边的话，可能自己已经被这些家伙给解决了。

    他一边轻拍着胸膛，一边弱弱的问：

    “秦铮，这到底是怎么回事，这些家伙是不是有点太吓人了，刚才他们该不会真的打算吃了我们吧？”

    秦铮有些奇怪的看了阿奇罗一眼，阿奇罗这是在想些什么呢？如果这些家伙刚才不打算吃了他们的话，那在他们旁边虎视眈眈的在干什么？

    “现在不是已经没事了，你放心吧，我在你的身边，我会保护好你的，只要我在这里就不会让他们伤害到你。”

