    柳丹晨欣然点头。

    张扬道：“不过你也得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    我帮你治病的事情，你不能告诉其他人，这件事就是咱们两人之间的秘密。

    柳丹晨道：“好，就像你是我远房表哥一样，除了咱们两人，谁都不告诉。”

    张扬哈哈笑道：“那你对我的称呼是不是应该改一改啊。”

    柳丹晨有些忸怩地叫道：“表哥！”

    张大官人乐呵呵应了一声：“表妹！”

    柳丹晨被他这声表妹叫得俏脸通红。

    张扬的手机又响了起来，电话是武意打来的，却是武意和祁山刚刚联络过，知道他们两人晚上约好了吃饭，武意道：“张书记啊张书记，你这人怎么这样啊？什么话都不说明白，祁山来了你都不告诉我一声。”

    张扬笑道：“我整天这么多事儿，难不成每件事我都得向你汇报一遍？你要是真想这样，来滨海吧，给我当办公室主任。”

    武意啐道：“美得你，祁山待会儿要来滨海，晚上咱们还是海岛渔村吧。”

    张扬道：“别，来市委招待所吧，我估摸着他晚上未必回去，我来安排吧。”

    武意道：“你把柳丹晨给叫上，我挺喜欢她的。”

    张扬笑道：“你什么时候开始对女人感兴趣了？”

    武意道：“你这人从来都没什么好话，我感觉和她投缘行不行？再说了，晚上你和祁山喝酒，我一个人陪着你们两个，你们不闷，我还闷呢。”

    张大官人心说谁让你陪了？这武意根本就是托词。她八成是兴起了采访柳丹晨的念头。所以说防火防盗防记者，只要你的身上有新闻价值，就能被记者给惦记上了。

    当晚祁山专程来到了滨海。他的本意是请张扬吃饭，张扬坚持要自己做东，在市委招待所安排了一桌饭。宴请祁山，也顺便给柳丹晨接风洗尘。

    祁山和武意一起到来，看得出武意特地打扮了一番，张大官人不禁调侃道：“武意，今天晚上打扮得比中午要精致，女卫悦己者容，你究竟是为了我还是祁山啊。”

    武意性情爽朗，并不在意张扬的调侃，她笑道：“就是打扮给你们两人看得。省得你们待会儿说看到我吃不下饭去。”

    祁山笑道：“你是秀色可餐。”

    武意道：“秀色可餐还是吃不下饭去，光顾着欣赏秀色了，哪还顾得上吃饭？”三人都笑了起来。

    柳丹晨这会儿走了过来。她头发还有些潮湿。仍然是简简单单的衣裤，不过无论她穿得怎样朴素。都有一种出水芙蓉般的清秀味道。

    祁山从不看京剧，自然不认识这位冉冉升起的明日之星，还以为张扬又换了一位女朋友，通过武意的介绍才知道眼前这位美丽少女居然还那么的有来头。

    张扬招呼几个人入座，他笑道：“祁山，其实我们市委招待所的饭菜也不错，你品尝一下，和你的慧源宾馆相比如何？”

    祁山微笑道：“酒逢知己千杯少，话不投机半句多，酒菜无所谓，关键在于和谁一起吃饭。”

    张扬道：“商人的嘴巴真是会说。”

    武意和柳丹晨一起做了，她第一句话就是提问：“你们俩真的是表兄妹？”

    张大官人真是哭笑不得，这记者的毛病就是多。

    柳丹晨道：“是啊，姑表亲，我妈是他姑姑，不是亲的那种，我妈和他爸爸是堂兄妹。”小妮子编起谎话来也是朗朗上口，搞得跟真的似的，武意居然都让她个蒙住了。

    张扬心中暗乐，心说到底是当演员的，演得可真像。

    祁山道：“北港真是不太平，丁家兄弟俩才死了没几天，想不到噩运又落在了袁孝农身上。”

    张扬道：“每天都有人死，每天都有意外发生，所以咱们这些活着的人更要珍惜自己的生命。”

    祁山道：“袁孝农的死可不是意外，他去迪厅找刘恬，不知什么原因被人前前后后捅了十三刀，现场的情况太乱，没有留下太多的线索，对了，刘恬已经被找到了，这女人只是哭，否认自己跟袁孝农的死有关。”

    张扬道：“袁孝农应该不是他杀的。”

    祁山举杯跟张扬碰了碰，他饮酒都是浅尝辄止，这并非是对张扬不够尊重，而是因为他的酒量有限，而且有胃溃疡的缘故：“你那么肯定？”

    张扬道：“刘恬是袁孝农的情妇，她吃的喝的穿的用的全都是袁孝农提供给她的，袁孝农死了对她没有任何的好处。”

    祁山叹了口气道：“女人的心思很难猜，不能用常理去对一个女人做出推论。”

    武意听到这句话可不乐意了：“祁山你什么话啊，好像很歧视我们女性。”

    祁山笑道：“我可不敢，只是就事论事，针对这件事而言。”

    柳丹晨道：“其实任何人都是这样，每个人都有不被别人了解的另一面，祁先生这样说对我们女性的确不太公平。”

    祁山笑道：“我随口说的一句话，把两位女士都给得罪了。”

    张扬道：“你就是这个臭毛病，不尊重女性，这一点你要向我多多学习。”

    武意道：“拉倒吧啊，在这方面你还不如祁山呢。”

    张扬笑道：“我哪方面不如他？祁山，我发现武意挺护着你的？”

    祁山笑道：“那是因为我比你有钱，我比你大方，平时咱们在一起吃饭总是我结账。”

    武意道：“是，吃人家的嘴软，所以我当然向着他说话了。”

    张大官人目瞪口呆道：“想不到你们俩配合的倒是默契啊，武意，你说话得有良心啊，今晚这顿饭可是我做东。”

    武意笑道：“一顿饭是远远不够的，至少得十顿八顿的才能小小的收买我一下。”

    柳丹晨道：“张书记挺好的，至少在我看来他就是一个谦谦君子。”

    张大官人咧着嘴得意笑道：“听到没有，听到没有，群众的眼睛是雪亮的。”

    柳丹晨笑道：“其实我是吃了人家的嘴软，今天连吃你两顿了，我要是再不帮你说两句好话，良心上过意不去。”

    几个人都笑了起来，张大官人也乐不可支，想不到柳丹晨倒是蛮幽默的。

    武意总算说动了柳丹晨，她们吃饱饭之后，就去柳丹晨所住的房间去个人专访了。

    张大官人望着两人离去的背影不由得摇头道：“这个武意，什么时候都忘不了她的职业。”

    祁山微笑道：“其实人一辈子能够专注于一件事就很不容易了，我喜欢敬业的人。“

    张扬道：“你这话的意思就是说你喜欢武意了？”

    祁山哈哈笑道：“张书记，你还是那么喜欢乱点鸳鸯谱。”

    张扬道：“你还是忘不了林雪娟？”

    祁山低声道：“从上次的事情发生之后，我就没有见过她，只知道她和霍云忠正在闹离婚。”

    张扬喝了口酒道：“真要是能够顺顺利利把婚给离了，也是一件好事，你等了这么多年，总算有机会了。”

    祁山望着张扬摇了摇头道：“咱们两人的感情观不同，喜欢一个人未必要得到她，只要她能够幸福就已经足够了。”

    张大官人却道：“扯淡，你说的是单相思，如果两个人相互喜欢，却因为种种的原因无法在一起，你以为她会幸福？”张扬摇了摇头道：“如果两个人真心相爱，幸福就是相互占有。”

    祁山道：“你们当领导的境界太高，我理解不能。”

    张大官人道：“你挖苦我。”

    祁山道：“不敢，不过咱们真的很不一样。”

    张扬凑了过去：“祁山，我觉得武意好像对你有点意思。”

    祁山笑道：“别乱说了，我感觉她对你有意思呢。”

    张扬道：“你看不出她一直都向着你啊！”

    祁山道：“她跟你对呛，那是想引起你更多的注意，我虽然不是什么情场高手，可这么简单的事情我还看得出来。”

    张大官人叹了口气道：“祁山啊祁山，我就纳了闷了，你这么精明一个人，怎么一谈感情就成了二傻子呢？”

    祁山道：“不谈感情，人活在世上如果整天想着感情，那该有多累？”

    张扬道：“最近我听说一个传言，说丁家兄弟和袁家兄弟有仇。”

    祁山淡然笑道：“张书记，外界的风言风语多了，我也听说了一些，说丁家兄弟和袁家兄弟几个全都是走私起家的，因为争夺利益，所以袁家兄弟下手把丁高山兄弟俩干掉了，丁家为了报仇，所以找人干掉了袁孝农。这种事，你以为可信吗？从丁高山兄弟死开始，警方就展开了调查，直到现在也没有查到丁高山兄弟两人走私的证据，说袁家兄弟走私更是可笑，袁孝工就是北港市**局长，这不等于说他知法犯法，既然如此，为什么你们纪委不对他采取措施？”

    张扬道：“祁山，我听说你和袁孝商生意上的往来比较多。”

    祁山望着张扬的双目道：“你是说我也有嫌疑喽？”

    张扬道：“我没说啊，你自己说的。”

