    “为什么？”明竹不知道这画风怎么就突然变到了少夫人身上了，但也竟然顺着夏晴岚的话拐到了这个话题上，丝毫忘记了前一刻，自己还觉得这种讨论是在无谓的浪费时间。

    “因为你呀，明竹，像你这样不解风情的侍从坏了你们家少主多少风流韵事呀，比如刚才，看看本宫和你家少主之间的氛围多好，浓情蜜意，说不定下一刻就要相交付真心了，被你这么一打断，什么诗情画意都没有了！”夏晴岚没有好气的看着明竹，眼神中尽是嫌弃。

    明竹愣了一下，他看了看叶暄，叶暄嘴角带着一抹，似有似无的笑容，也不接话。

    明竹说道：“不会吧，少主你和六公主刚才真的在沟通感情？”

    “好了，六公主，你就不要逗弄我们家侍从了。”叶暄无奈摇头。

    叶暄对明竹说：“明竹，六公主并非在浪费时间。她只是在凝聚灵力，你仔细观察六公主这保护阵有何不同。”

    明竹听了叶暄这话，才又重新审视了一下，这保护阵。

    刚才自己只是以普通的视角去看了一眼，这保护咒，如今叶暄一说明竹便加上了灵力。

    明竹用灵力去探求这保护阵，之中的灵力吸引他，这才发现这明明看起来即将消散的保护阵，此刻竟然正在吸收天上的雷电之力。

    刚才明明是一层透明的保护阵法，如今因为吸收了天空中的雷电之力，周围已经有很细小的雷电灵力了。

    而保护阵周围渐渐燃起了火星，那火星似乎吸引着雷电之力，雷电灵力与火灵力相互缠绕，不分彼此，不知究竟是在对抗还是在融合。

    明竹诧异的看着夏晴岚，又看了看明霜。

    明霜看着明竹肯定的点了点头，明竹这才转过来，惊讶又带几分，兴奋的看着夏晴岚说道：“六公主，你的保护阵法竟然可以吸收外来的灵力吗？”

    夏晴岚看着外面不断变换的天色，不一会儿，那电闪雷鸣的灵力似乎被这保护阵，全部吸收。

    夏晴岚突然侧了一下身子，她挡在了叶暄的面前，双手支在了叶暄的轮椅扶手上。

    而明竹此刻也眼疾手快。一把将明霜拉进了自己的怀里。

    保护阵轰然碎裂，伴随着电闪雷鸣的声音，在耳边像是巨物炸裂。

    叶暄抬起头，他看着保护阵，在吸收了强大的灵力之后被炸裂，而那个少女快速的挡在了自己的面前，那保护阵破裂之后，残余的灵力溅到了少女的脸颊，。

    夏晴岚的脸颊被那雷电灵力划出一道小小的口子。

    夏晴岚睁开眼发现外面已经晴空万里，雷电已然过去，此刻天空变得一片湛蓝像是刚下过暴雨之后放晴的天空一样美好。

    夏晴岚直起自己的身子，她看着天空，天空万里无云。

    而周围变成了一片绿草如茵的景象，夏晴岚笑着说道：“阿暄，你看这幅景象一点都不像是在历练呢，如果可以的话再来上一点小酒，一点花生米，我们倒是可以在这里促膝长谈一阵子呢！”

    “六公主还真是在下见过的，少有的，不在意自己容貌的女子啊~”叶暄伸出手，他将夏晴岚脸颊上留下的那一滴血痕擦去。

    叶暄看着自己手指上的血对夏晴岚说：“你看，你受伤了…”

    夏晴岚看着叶暄的手，她伸出手摸了一下自己的脸笑着说：“没事，小伤而已，本宫都没有感觉到疼，阿暄不必介怀。”

    叶暄却伸出手，他的手在夏晴岚面容伤口上的地方，轻轻略过，夏晴岚的脸，感觉到一阵清凉，夏晴岚在伸手上去抚摸伤口的时候，发现已无一丝血迹，竟然治愈了自己的小伤口。

    夏晴岚笑着说道：“不愧是神宗，竟然治愈灵力，不过若是治愈的话，是不是也可以让皮肤更加的滑嫩，那若是我皮肤不好的时候，到时可以来找阿暄替我弄一弄？”

    看着眼前开玩笑的少女，叶暄皱了一下眉头，他说的：“六公主，在下是神宗少主，刚才那种程度的灵力伤不到在下。如果之后再在万寿山遇到这样的状况，还请六公主先护好自己，不用顾忌在下！”

    夏晴岚拍了拍自己，因为刚才破阵灵力而弄上灰尘的衣裳，她无所谓的笑着说道：“那怎么行，我这么宝贝阿暄，可是一点伤都不能让阿暄受的。”

    叶暄看着夏晴岚对自己裙子的干净程度，似乎很在意，他便时也伸出手替夏晴岚将裙摆捋捋干净，他的目光在裙摆之上，语调也毫不在意：“六公主。我是男子，男子应当保护女子的，六公主似乎总是弄反了！”

    夏晴岚整理好自己的裙子，她看着湛蓝的天空，无所谓的笑着说的：“谁说的，在本宫这里，男子，尤其是像阿暄这般娇弱的男子，就应该被保护的！”

    “六公主对每个人都这般吗？在下以为，六公主对那位烟儿姑娘也是极尽保护之力呢！”

    叶暄开口说，他的声音很平稳，听不出来情绪，可当他自己说完这句话的时候，眼中一闪而过的犹豫，显示出可能连他自己都没有想到自己会说出这样的话语来。

    夏晴岚没有想到怎么回应叶暄对于烟儿出手相救，那不是理所应当的事吗？

    烟儿灵力贫瘠，强者本就应该保护弱者的，这是夏晴岚自小所受到的教育。

    当然叶暄也并没有给夏晴岚回答这句话的机会，他伸出手，手中浮现一个白玉瓷瓶。

    夏晴岚看着那白玉瓷瓶亮了眼睛，她伸手一把拿了过来，将瓶子的塞子打开，浓郁的酒香萦绕在周围。

    夏晴岚喝了一口整个身子，因为刚才被狂风吹的冷意瞬间散去，身子变得暖暖的她，笑容灿烂的看着叶暄：“阿暄你是有个百宝袋吗？竟然随身带着这秋白叶，还有吗？这么点实在不够本宫喝的！”

    叶暄摇摇头，他看着面前的少女对这酒喝起来，像是男子一般豪爽，末了还用嘴唇舔舔嘴角的酒渍。

