    盗墓！

    完全体是鳌拜的《内功心得》不但加在了生活技能《盗墓》上，而且还让这门技能的等级一下子从第1级，一口气提升到了第9级！

    这上哪说理去？

    尼玛，谁能告诉我，鳌拜这种权倾朝野的家伙，到底和盗墓能够扯上什么关系？

    就算加在这上面也没啥关系。

    但问题是，盗墓这项生活技能，夜未明打从学到手之后，就特么没用过，到现在也不知道这玩意到底有啥用。

    等等……

    好像之前发现独孤剑隐藏的第二重石室的时候，技能提示说是《验尸法》和《盗墓》技能结合得出的结果？

    如此看来，这项技能也并不如看起来那般的毫无用处？

    心里虽然各种不爽，但夜未明还是继续翻开了完全体冯锡范的那本《内功心得》，阅读之后变成了63万内功熟练度，而这一次，终于被他《触类旁通》到了《岱宗如何》之上！

    岱宗如何（绝学）

    ……

    等级：9

    熟练度：65773/100万

    攻击＋90%、命中＋90%、暴击伤害＋90%，要害攻击有15%几率一击必杀！

    ……

    果然功夫不负有心人，在夜未明即将把手头的心得秘籍挥霍一空的时候，终于被他如愿以偿的将《岱宗如何》提升到了第9级。

    虽然第9级的《岱宗如何》比起第8级来，并没有发生什么质的变化，但距离第10级的圆满状态，却是更近了一步。

    换句话说，等到他拿下了烟雨楼大比的胜利之后，就可以见识一下这门绝学满级之后的特殊状态，到底会是如何逆天的一项技能了！

    兴奋之余，夜未明并没有头脑发热的将最后，也是最珍贵的那本孤独剑的《内功心得》用来旁通。

    原因无他，主要是他的《岱宗如何》与《梯云纵》距离升级都相差不少的熟练度，而独孤剑《内功心得》的150万熟练度乘以1.5再出除以4，最终得到的56.25万熟练度无论旁通到哪一个上面，都无法令其直接升级。

    现在急吼吼的将这本珍贵的心得秘籍用掉，简直就是一种可耻的浪费！

    收敛了一下心神，夜未明这才想起现在自己手头上好像还有一些事情没处理完，比如之前张三、李四让他转交给黄首尊的赏善罚恶令，现在还在他的手里呢。

    再比如，玄悲大师的骨灰和舍利子还在他的身上，需要找一个时间送去少林。

    玄悲的骨灰暂时先不用着急，反正也没有时间限制，但赏善罚恶令交回门派，却是有着严格的时间限制的。

    为了避免因为任务过期，引起不必要的麻烦，夜未明屁颠屁颠的跑回神捕司，将两块铜牌交到了双手尊的手上。

    而后者浑不在意的令牌收起来之后，却是似笑非笑的看向夜未明：“你这小子，是不是没有外人的任务，就不打算回神捕司了？”

    “冤枉啊！”夜未明心中暗叫惭愧的同时，表面上却是装出一脸委屈的样子说道：“属下作为一个神捕司的公职人员，时时刻刻都牢记着自己的初心和使命，从不敢有过片刻或忘！”

    “之前出去浪……咳咳，出去做其他的任务，也是趁着没有任务的时候，努力去提升自己的实力，不断用更强的武学来武装自己的实力，只有这样才能不被时代所淘汰。”

    说到这里，夜未明的脸上羞愧与委屈的神色已经尽数消失，取而代之的是一脸的光荣、神圣与骄傲，就差身上没有绽放出圣光来了：“只有这样，才能在神捕司需要我的时候冲锋在前，为神捕司整顿江湖的神圣使命贡献自己的一份光和热！”

    “啪！啪！啪！……”

    听完夜未明的发言，黄首尊很配合的鼓起掌来：“很好，很不错，作文写得很好，演讲也能做到声情并茂。你能做到这一点，也说明你有心了……”

    说着，摇了摇头：“看来是我错怪你了。哎……见你一直不肯回神捕司，还以为你对《惊天九剑》剩下来的剑法，已经不感兴趣了呢。”

    听到《惊天九剑》四个字，夜未明顿时精神一震，整个人立刻变得精神了起来。

    不同于之前那种靠着演技装出来的热血沸腾，这次一次他是真的精神了，由内而为的精神抖擞！

    看着黄首尊摆出一副不怕你小子不上套的模样，自问做不到无欲则刚的夜未明，只能乖乖的陪着笑脸问道：“那个……伟大光荣正确的黄首尊，您老人家刚刚似乎提到了《惊天九剑》，难道说，现在已经有可以继续学习《惊天九剑》的任务了？”

    黄首尊闻言，似笑非笑的反问道：“就算有任务，你现在有时间去处理公务吗？”

    “马上就会有时间了。”

    夜未明此刻的笑容要躲贱有多贱，他甚至能够想象出自己的表情有多么的猥琐，但他并不在乎。

    绝学，我所欲也；

    任务，我所欲也；

    当两者出现矛盾的时候，夜未明的选择是牺牲一点面子，然后全都要！

    所以，他毫不在意丢不丢脸的问题，恬不知耻的说道：“接下来的烟雨楼大比，对属下的实力提升真的很重要，不过想来不过是一次比武而已，肯定不会浪费太长的时间。”

    “等烟雨楼大比的任务结束之后，属下立刻就去处理您交代的事情！您看，这样行不？”

    “那就等你有时间的时候，再来找我好了。”说着，黄首尊再次拿起之前被他放下的那本道经，漫不经心的读了起来。

    看出对方这时摆明了送客，夜未明也很识趣的立刻起身告退。

    既然黄首尊让夜未明在烟雨楼大比之后再来找他，那就说明这位首尊大人已经同意了他刚刚提出的那个两全其美的提议！

    完美！

    接下来的第一要务，就是拿下烟雨楼大比的优胜了。

    不过在此之前，夜未明也需要找一个地方好好熟悉一下刚刚提升上来的实力，特别是“一气化三清”的具体效果。

    就这样，又是一天的时间过去，眼看烟雨楼比武在即，夜未明却是迎来了以为意想不到的客人。

    “莜莜？”见到这个英姿飒爽的美少女，夜未明不禁笑道：“你不去研究如何将《鲁公秘录》应有到你的实际战术之中，跑来找我做什么？”

    “当然是有好东西要送给你啦。”莜莜嘿然一笑，跟着纤手一挥，大从包袱里取出来一件特殊的设备。

    这是一张双人床！

