    林季等人在包厢里闲聊的功夫，下面的大厅中已经坐满了客人。

    没过多久拍卖会就开始了，而主持拍卖会的，正是先前给林季鉴定东西的那位云长老。

    “云长老一辈子都在跟奇珍异宝打交道，这太一阁这一代都是他在打理，因此由他来主持，大家都信得过。”徐定天说道。

    林季斟酌道：“是不是还有一层确保东西是真的意思在里面？”

    “正是如此。”徐定天称赞似的看了林季两眼。

    与此同时，下面的云长老轻轻咳嗽了两声，声音却传遍四周。

    片刻之后，整个大厅都安静了下来。

    “各位都是老熟人了，我便不多废话了。今日第一件拍品，天工坊送来的灵器甲胄三套。”

    立时有三名侍女端着甲胄走上前台，将之在众人面前展示了片刻。

    “天工坊的名头我不必多说。这三套甲胄当属下品灵器，第三境以下的攻击尽数可挡，第四境的也能抵消大半，只是会对甲胄有损，起拍价一元晶，各位请吧。”

    话音落下，顿时有客人开始出价。

    “两百！”

    “三百！”

    “三百五！”

    “五百！”

    最终，三件灵器甲胄被以一千两百元晶的价格买走。

    拍卖会进行的如火如荼，三件灵器甲胄不过是开胃菜而已。

    很快的，各类天材地宝、兵器丹药乃至于炼丹炼器的工具等等，都有出现。

    太一阁这边对于上拍的物件似是专门有所调查，因此每一件拍品刚刚开始竞拍，马上就会有三两家开始争相竞价。

    也得益于此，整场拍卖会几乎没有冷场的时候。

    一个时辰过去，前前后后已经卖出去了数十件拍品，林季都没有看到一件他有兴趣的东西，没多久后，拍卖会已经到了临近结束的时候。

    “诸位，本次拍卖会还剩下最后一件宝物了，是什么大伙心里恐怕都有数。”云长老突然拱了拱手，有些无奈道，“我们太一阁也曾百般劝阻过，但终究是打开门做生意...哎。”

    此言一出，顿时引起了大厅里众人哄堂大笑，紧接着就有人起身向外走去。

    几乎只是眨眼间的功夫，大厅里就空了一大半，剩下的一些也都一个个双手环抱胸前，一个个看好戏的样子。

    这一幕顿时引起了林季的好奇。

    “徐兄，这是怎么回事？”

    徐定天失笑着摇头道：“还不是天工坊，仗着自己是太一阁的大客户，因此才这么肆无忌惮。”

    “什么意思？”林季愈发的迷糊了。

    一旁的钟灵则解释道：“林游星可曾听过一门名为袖里乾坤的神通？”

    “袖里乾坤？！”林季的声音陡然拔高。

    他当然听过，不仅听过，他还亲眼见过有人拿这招捉猪逮猴呢！

    但那是在前世的电视上啊。

    这个世界也有这么逆天的一招？

    钟灵紧接着解释道：“看来林游星也有所耳闻。这袖里乾坤之法是天工坊的顶尖传承之一，是天工坊前辈从炼器中悟出的手段，将之记载下来。”

    “传闻之中，修成袖里乾坤之后，便可自行开辟出可容人纳物的空间，无论是与人交手，还是储存宝物，都是上佳的手段。”

    这倒是跟林季见过的袖里乾坤差不多。

    “但既然如此，为何云长老说的这么勉强？这里面有什么隐秘？”林季追问。

    这次换做徐定天来解释了。

    “哪有什么隐秘！早在多年以前，天工坊便将这袖里乾坤卖给了九州数得着的大派，这神通是真的，但是修炼太难，这么多年来，将之学会的人一个巴掌都数得过来。”

    徐定天脸上的笑容愈发的讽刺：“自己学不会，别人也学不会，你说这神通有什么用？天工坊隔三差五就将这功法拿出来卖，无非是骗骗那些没见过世面的小门小派罢了。”

    “既然大家都知道学不会，还会有人上当受骗？”林季想不明白。

    “呵，总有人觉得自己是不一样的，而且这门神通功法在一家宗门里，只要有一人学会便是大赚特赚，因此上当受骗的并不在少数。”

    与此同时，下面已经开始竞拍了。

    “起拍价两千元晶，诸位请吧。”

    “三千！这功法我们神刀门要了，烦请诸位给个面子！”一个莽汉起身朝着周围拱手，一副志在必得的样子。

    周围不少人大笑着还礼。

    “刘长老大名鼎鼎，这个面子还是要给的。”

    “神刀门财大气粗，小弟佩服。”

    “有这神通相助，神刀门定然能如虎添翼，在下在此提前恭喜了。”

    二楼的包厢里。

    徐定天朝着林季摊了摊手。

    “瞧吧，总有上当受骗的傻子。”

    林季哑然失笑，不过心里对于这袖里乾坤也多出了几分好奇。

    别人学不会是别人的事，但是他有因果簿相助，学习功法神通从来都是看了就会，用修炼几遍就精通的。

    万一他能学会呢。

    “这门功法这么有趣，在下能否借太一门的一观？”林季问道。

    “林兄有兴趣？这是小事。”徐定天答应的很爽快，“若是别人来借我未必会应允，但如果是林兄的话，门里师长们知道了也不会拒绝的。”

    听到这话，林季怔了怔，紧接着连忙道谢。

    “多谢了。”

    “客气。”

    在袖里乾坤再一次坑到傻子之后，拍卖会就正式宣告结束了。

    林季等人离开了太一阁。

    在道别的时候，徐定天拉住林季说道：“林兄要看袖里乾坤，不妨明日来太一门门内走一趟吧，恰好这几日有不少门派的年轻同道来访，林兄也可以来看看热闹。”

    要占人家的便宜，这种邀请林季很难拒绝。

    “既然如此，那我明日再去叨扰。”

    “一言为定。”

    徐定天很快就带着钟灵一道离开了。

    悟难则看向林季。

    “林施主，太一门对你的态度好像有些太好了点。”

    林季微微点头，他何尝没察觉出来这一点。

    只是因为没有感受到恶意，因此也不怎么在意罢了。

    “俗话说得好，无事献殷勤...”

    “非奸即盗？”悟难接口。

    林季却摇头。

    “不，是没憋好屁。”

