    会议地点位于中央塔城中心会场，由于罗克耽搁了一会，他到达时其他人基本已经达到。从参与会议的人员不难看出，这是一次真尊会议，将会由王尊出面主持。

    在一众真尊中，罗克算是较为特殊的存在，他的出现立即吸引了大部分目光。

    见他并没有显露出大圆满者的特殊气息，不少人暗自松了一口气。

    “听说法典传承重地将再度开启，可有这回事？”

    “消息应该属实，过一段时间就知晓了。”

    也有人对此不甚在意，在那里低声谈论着另一件事情，和尊者巫师有莫大的关系，正是新一度的法典传承地开启。

    之前的战争中有不少尊者表现突出，以传承来表彰他们的功绩。

    “罗克巫师，修复好的陆地可不能只往白蒲沼泽那边送，也要兼顾一下其他区域。”

    “这个问题确实需要讨论一二。”

    “罗克巫师，你也要利用这次晋升契机？”

    “若情况合适，没谁会放弃，不是吗？”

    罗克不时和人寒暄一两句，或者点头示意，一路走到位于前列的位置。

    到目前为止经历了一系列的事情，他这个白魂之长早已名副其实，站到最前列别人也说不出什么闲话来，反而很信服。

    此时他所在的位置左右多为大圆满真尊，一共六人，只差踏出那道门槛就能成为一名王尊。当然了，别看只有一个门槛，难度可能超过从新晋时到大圆满，也可能一辈子都踏不过去。

    “柯姆文王尊，耶基斯王尊，血莱克王尊，赫列特王尊。”

    又过了片刻，四名王准卡着时间出现在会场前方，白巫黑巫血巫异族各一人，无不说明对这次会议的看重。

    “我来宣布？”

    “不一直是你吗？客气什么。”

    王尊们暗中交汇一眼，柯姆文将自己手中的水晶法典抬高了一些，不自觉地吸引了真尊们的注意。

    “有功必赏是我们巫师界处事的原则，为表彰诸位在之前征伐战争中的贡献，法典议会准许开启智慧之树密库一次，以下巫师将获得一次选取密库资源的机会，有沙拉贝尔、布列塔妮、吉多利----”

    随着柯姆文的声音淡淡淌过，巫师们神色变得更加沉静。

    至高塔城内收揽资源的密库可以用繁多来概述，一些最罕见最有价值的资源却集中在少数几个密库内，这个智慧之树密库就是其中之一，它还可以简称为‘02号密库’，序列号位列于最前段。

    不说其他人，罗克听着也有些动心，但他的名字没有在其中。

    当前巫师界一共有40名真尊，柯姆文一共念到了30个名字，这些人都可以前往智慧之树密库选取一样珍惜资源，包括法则典籍、罕见巫器等等，可见表彰力度的之厚重。

    不过所有人心里都有数，还没有念到名字的十人才是重中之重。

    “----其他人随我前往拜见青森之主。”接着柯姆文说了一些鼓励的话语，最后才提到对剩余真尊的安排。

    这无疑和大多数人的预料有很大差别。

    宣告完成后，四十名真尊分为了四个队伍，一名王尊带领一个队伍，罗克等人则跟随柯姆文离开中央塔城，在不少人羡慕的目光中来到了第五塔层。

    “你们太慢了，本凤鸟守候已久。”还没靠近中央的巫塔，就听到某青凤鸟的抱怨声。

    青森之主的巫塔前诺玛正昂着头，丝毫没将众人放在眼里。对于巫师而言，他们习惯了诺玛这幅做派，全当没有看见。

    “跟上，都跟上，带你们去一个很神秘的地方，千万别跟丢了，否则----”没有人应声诺玛也不在意，招呼着众人前往第五塔城内侧，嘴里一直念叨个不停。

    不难听出，它自己对于神秘地很感兴趣，才抱怨众人来得迟。

    第五塔层可谓是一目了然，有五座孤零零的巫塔，一座在区域中央，四周是幽暗色调的迷幻薄雾，其他四座巫塔伫立在薄雾中。

    在青凤鸟的带领下，一行人向北面那座巫塔徒步走去，本该很快进入薄雾中，青凤鸟一靠近幽暗薄雾就散开了，显露出荒芜的大地，四周仍是散不去的迷幻色泽。

    “别看前面那座塔清晰可见，其实远不止看起来这点距离，跟紧本凤鸟才不会陷入迷途中。”

    诺玛难得寻到一个在巫师面前显摆的机会，也不管巫师们心里如何如何，反正它一路走过来显得格外活跃。

    它这番做派让原本严肃的氛围荡然无存，也让巫师们很是哑然，却没有人跟它计较。

    一行人迈着不紧不慢的步伐前进，走了接近两个小时，北面的巫塔依然处于迷幻色泽中，不过他们前方出现了一座矮小的巫塔，从外面看只有通透的一层。

    “便是这里，太难找了，没有本凤鸟带路你们很难找到。”诺玛傲然地盯着前方，来到巫塔前也没有停留，“跟上跟上。”

    随着它的靠近，这座不起眼的石塔自动开启，防护层波澜荡漾，巫师们快步步入其中。

    “弄这么复杂，存心在刁难自己人。”巫塔内的陈设异常简单，其他地方是空旷的，除了一条蜿蜒向上的盘旋阶梯。

    “这是古代保留下来的构筑，当时的巫师界内部很不平和。”柯姆文解释了一句。

    可以想象的到，数十万年前若出现了一个晋升王尊的机会，定然会吸引真尊巫师蜂拥而至，然后展开一番火与血的争夺，打得天翻地覆。

    为保一些关键地方不被破坏，当然需要复杂的布置。

    如今不同，一路有人领路，迈着散漫的步伐走来。

    “难怪能闻到一股源自古时的气息。”闻言诺玛煞有其事地点点头。

    这会依然是它在前方带路，巫师们跟在后方沿着台阶向上，一直向上，阶梯绕石塔外侧环绕，显得漫无边际，迟迟无法触及尽头。

    对此巫师们很有耐心，唯有诺玛偶尔犯嘀咕。

    “看，有神秘图案。”

    走了半晌，前方石塔壁浮现壁画，使得诺玛聊赖的神色一振，不由地加快了前行速度。

    壁画印入眼帘，一组组色泽单调的写意兽图，记录的是各种奇特的真灵之身。总体风格看上去是在祭奠这些消逝的存在。

    继续往上，又过了十数分钟，阶梯的尽头总算出现在众人视线中。

