    说来也巧，不知道是官方故意安排还是其他的原因，YM在夏季赛开局要面对的战队清一色的全是强队。

    下周他们要对战的WE是上赛季的季军，而第三周的对手EDG则是亚军。

    好家伙，前三周直接冠亚季上赛季三强全部都安排上了，这强度都快赶上LPL的一线战队了。

    虽然都是强敌，但好在今天的比赛给苏晨很大的信心。

    至少从选手的表现上来看，教练组的工作没有太大问题，而且他觉得这些选手还有很大的潜力值得挖掘。

    特别是下路的小狗，到现在YM还没有正经的用过一次四保一战术，虽然这套战术冒着的风险比较大，但技多不压身多一手准备，在面对不同对手的时候也更加灵活一些。

    至于其他人也同样如此，每个人都有自己最擅长的一套打法。

    就比如下周的对手WE，下路的mystic就是一名实力强且擅于线上发育的AD选手，而打野Condi更善于抓机帮助其他路找到优势，劣势局更是被奉为龙之子，对于惩戒的使用时机更是有独到的见解。

    而上路的957则是比较全面，只不过因为WE的需要，才会给人一种只会玩肉的错觉。

    这一点苏晨觉得还是要和神超和风哥说一下的。

    但一味的配合队伍拿肉坦型上单，势必会让957对输出型英雄生疏，但这就是WE以后会遭遇的问题了，而且YM关系不大。

    中单兮夜苏晨倒不太担心，除了常规中单英雄外也就一手卡萨丁能拿出来看看，最重要的是压制力也没有想象中的那么强，要不然WE也不会只让957选肉抗压了。

    除此之外值得一提的就是WE擅长的打法，其实和YM交手过的一支战队很像。

    没错，就是在LSPL总决赛上的EDE战队，也是现如今的IM战队。

    这两支战队都是非常擅长打防守反击的战队，前期即使是三路抗压，也能积蓄实力找到对手失误的机会拖到后期决战。

    所以这两支战队的平均比赛时长要比其他战队多出几分钟，而针对这一点YM的打法却刚好克制这种防守反击的战术。

    就像打EDE那场决赛，YM不给机会直接把一整条路凿穿，如果对面想办法避战，YM就强行开龙逼团，说白了就是完全不给对面和平发育的时间。

    所以在今天这场比赛结束之后，WE这边的教练组反而是要比YM更加头疼。

    “今年从次级联赛打上来的两支队伍，看起来都来势汹汹啊。”WE的教练HooN放下手中的资料，对身边的助理教练说道。

    “IM战队也就是EDG的二队，虽说是二队但在队伍配置上全部是按照一队配置的，而且背后还有EDG作为战术支撑，能在昨天横扫VG我并不奇怪。”助理教练闻言关闭YMvsRNG的比赛回放说道。

    “让我奇怪的是，这支YM到底是怎么踩着IM的尸体拿到LPL门票的，这么强的对手居然被YM轻易的就碾碎了。”

    “靠上单的个人能力啊，你没看刚才的比赛吗，那个上单就是怪物。”教练HooN回想起刚才IGvsSnake的那场比赛就觉得震撼。

    “这种选手个人能力强是毋庸置疑的，但并非没有办法针对，只要强行拉着对面进入自己的节奏，那IG也会很难受的。”助理教练主要负责的就是战术分析，所以在看到IG的强势后，就想到了几种破解办法。

    “而且他们的下路Kid是一个很大的突破口。”

    对于这点教练HooN也是非常认同，便将话题拉回来说道：“那现在的YM呢，你觉得下周我们该怎么处理？”

    助理教练想了一下，然后拿出自己的笔记本翻开道：“最近轮子妈加扇子妈的体系我们已经练过了几次，效果非常出色，我觉得我们可以在下周拿出试一下。”

    轮子妈和扇子妈的双加速体系在上赛季的末期就已经出现在韩服，但因为LPL版本落后并没有引起足够的重视，所以LPL战队这边信息相对要落后一些。

    直到MSI彻底结束，LPL更换版本一些战队才对这套体系有所接触，而WE的教练组都是韩国教练，本身信息就要领先一些，所以早在休赛期就已经拿出来给战队练过了。

    “仅凭下路这一点不太够吧？”教练HooN问道。

    “不是还有957吗，”助理教练提醒道。

    “他给人的印象就是一个死板只会玩肉的上单，到时候我们突然围绕上中野来打，让957拿进攻型上单，再让下路再拿希维尔加卡尔玛的组合，这样对面强势的点就都被解决了。”

    “然后再强行将YM拖入到我们后期节奏中，死一次就四五十秒的复活，团战输了就等于一波结束比赛，就不信YM还敢肆无忌惮的逼团？”

    “957？”教练HooN不禁眼前一亮。

    太久没关注上路了，以至于他差点把自家的上单给忘了，957不光能在上路抗压还可以承担C位的输出重任。

    而且如果真要按照助理教练说得去办，下周的比赛还真的有很大的希望拿下。

    没办法，在一周前他还只是把YM当成一个从次级联赛升上来的经验宝宝，而今天这场碾压RNG的比赛属实是让他有些慌了。

    不管怎么说对于下周要进行的这场比赛，两支战队都非常的重视，针对彼此进行大量的研究

    时间很快的过去，转眼就到了比赛当天。

    魔都。

    虹桥天地演艺中心。

    WE战队率先入场。

    没多久，按照工作人员的安排YM的选手也是来到自己的选手席。

    WE作为一支老牌战队粉丝自然不少的，加上今年成绩回暖来到现场看比赛的粉丝还是非常多的。

    YM这边主要是靠嫖老师的引流以及小狗的粉丝，本身被这战队吸粉的人数并不多，不过现场还是来了不少支持YM的粉丝。

    总体看上去两边的粉丝数量五五开的样子。

    “现场以及通过网络直播观看比赛朋友们，欢迎大家收看2016LPL夏季赛第二周的常规赛。”

    “大家好，我是解说长毛！”

    “大家好，我是解说poker！”

    poker是WE的前教练，不当教练后就一直和长毛搭档解说，所以今天这场比赛安排这对解说组合确实有点说法的。

    “在上一周YM是成功从春季赛冠军手中拿到了一场大胜，poker和观众朋友也都看到了。”长毛率先开口介绍着两者战队的以往战绩。

    “虽然RNG因为季中赛的原因，韩援都在休息没有上全首发阵容，但不管怎么说RNG依旧是一支实力非常强的战队，YM能将其击败确实证明了自己的实力是有资格站在LPL这个舞台上的。”

    “没错，YM在上一周的表现的确不俗，”poker点点头先是赞同长矛的观点，随后话锋一转说道，“但以我多年的执教经验来看，他们的战队也有一个很大的问题。”

    “哦，怎么说？”长毛问道。

    “其实大家也都能注意到，在上一周的比赛里，YM战队上路的问题很大，第一局直接是被Letme压得三分钟没法补刀，后面第二局虽然两边都是抗压上单，但表现依旧不如Letme。”

    “所以说，如果当时RNG上的Looper，那么YM很可能会因上单这个点崩盘。”

    “还真有可能，以Looper的压制力在那种情况，或许真的会给YM造成更大的威胁。”长毛想了一下，joker说得确实有点道理。

    这时poker再次说道：“不止如此，YM战队还有另外一个痛点，那就是太依赖下路的Uzi了。”

    “你记不记得当时两场比赛的输出，小狗两场都有极高的输出，所以说小狗这个点没有发挥的话，YM会打得非常难受。”

    “……”

    “现在什么人都能上去解说了吗？”

    后台休息室内，苏晨看着直播画面略感无语，干脆让小马将声音关掉。

    上路是突破口？太依赖Uzi?

    只要是看过上周两场比赛对游戏稍微有一点理解，都知道上周打野Tarzan发挥了至关重要的作用。

    就这种听起来有点道理，然而实际就是一本正经的胡说八道，简直就在浪费观众的耳朵。

    还有一点，这家伙在镜头前敢这么胡说八道的迷之自信究竟是哪来的？

    真就不怕被直播间的网友冲是吧？

    好在大屏幕上很快出现了BP的界面。

    蓝色方YM，红色方WE。

    YM这边先行Ban掉了雷克赛和巨魔，随后又在神超的指挥下按下了杰斯。

    WE则是按掉了Tarzan的招牌豹女和新版的瑞兹，最后一手却是有些出人意料，给到了金贡的三板斧鳄鱼。

    要知道金贡的英雄池又被网友们戏称为英雄杯，原因正是英雄池太浅，只有三板斧鳄鱼、船长、铁男，其中的鳄鱼正是金贡最有压制力的英雄。

    一般战队根本不会将Ban位浪费在这种选手身上，而WE居然主动Ban了一手鳄鱼，显然是有说法的。

    这一点，神超自然清楚。

    八成是应了经理晨哥的话，对面打算利用957这个点打开局面了。

    好在有了晨哥的预防针他提前防了一手，将在上单位置上的万金油杰斯先弄上了Ban位，要不然接下来的BP还真不好搞了。

    三扳结束，轮到YM先拿英雄。

    看着Ban位上摆着的三个打野，神超看向Tarzan，问道：“男枪还是千珏？”

    Tarzan原本想说都可以的，但对面Ban鳄鱼的举动又让他犹豫起来。

    “还是千珏吧。”

    男枪固然强势，但Tarzan的直觉告诉他还是千珏更稳一些。

    Tarzan一向沉稳可靠，并不会其他选手那样容易上头影响判断力，所以神超还是比较相信Tarzan的判断。

    果然，WE直接锁下轮子妈加扇子妈组合。

    神超是有听过这套双加速体系的，进可攻退可守来去如风，对一般的AD和辅助会造成极大地线上压力。

    只是YM最近一直都在研究WE以前的打法，还没有接触这套双加速体系，用常规阵容究竟好不好打神超也是不清楚。

    “小狗，你觉得拿EZ陪娜迦或者拉克丝怎么样？”神超看向小狗，在他看来对面有双加速，那他只能补控制来弥补。

    “容错率还是有点低了，对面双加速不光有控制有盾还有回血，要比想象的那对付的多。”小狗其实也一直在考虑怎么打对面的组合，只是他一时也没有什么主意。

    “那蕾欧娜呢？”

    小狗没有回答，到时另一边的金贡提醒道：“教练时间快到了，要不然先拿上单吧，反正我就会船长、铁男、鳄鱼，现在他们Ban了一个，就剩船长和铁男了，你选吧。”

    “铁男？”

    闻言神超眼前一亮，猛地一拍脑袋，说道：“自己怎么把这个忘了。”

    对面不是拿双加速阵容来恶心人吗，那现在就看谁更恶心了。

    想到这，原本凝眉沉思的神超再次变得容光焕发。

    “教练，你忘了什么？”

    金贡几人见神超忽然心情又好起来，感觉莫名其妙。

    “没事，拿铁男吧。”神超笑着回道。

    “哦。”

    在看到YM锁下铁男之后，WE的教练HooN脸上明显露出了一个自信的笑容。

    随之WE的三号位便亮了起来。

    狂暴之心，凯南！

    要知道这版本凯南可是非常康特的铁男的，特别是AD凯南利用自身的加速和铁男手短的劣势，完全可以无伤消耗铁男。

    第四手WE则是拿了丽桑卓。

    因为凯南的出现，加上之前的轮子妈和扇子妈，看起来压力再次来到了YM这边，毕竟YM到现在还没有接招。

    这让所有人都以为YM还没找到克制WE下路组合的办法。

    也就在这时候YM亮出了自己的下路组合，滑板鞋加蕾欧娜。

    WE的教练HooN原本还担心对面的神超真的掏出了奇怪的东西，但现在看到滑板鞋和蕾欧娜则是彻底的放下了心来。

    因为在他看来，双妈体系就是这个版本最强的套路，只要是常规的下路组合那就根本没法打。

    即使是对面是Uzi，结果也是一样的。

    所以WE的教练HooN很放心的选出了男枪作为自己的打野。

    如此，两边的阵容也是正式确定下来。

    蓝色方YM：上单铁男、打野千珏、中单沙皇、下路组合滑板鞋加蕾欧娜。

    红色方WE：上单凯南，打野男枪，中单丽桑卓，下路组合轮子妈加扇子妈。

    WE的阵容看起来没有前排，实际靠着轮子妈的护盾能够吸大量伤害，而且减少了肉坦的抗压位置，大量的增加阵容的伤害和爆发。

    可以说WE阵容十分凶悍，而YM这边就差了许多。

    不光是铁男被克制，下路也很不好过，打野更是哪条路都不好帮，反而是对面的男枪有很大的GANK空间。

    面对这些问题，神超看起来没有半点忧色，只是在离开舞台前嘱咐道：“金贡别忘了，你走下路。”

    “我知道了。”金贡疯狂的点着头说道。

    “一会你看我恶不恶心他就完事了……”

