    庞大的树冠，覆盖了整个天空，一枚枚树叶好似一朵朵火焰，化为一颗颗繁星，点亮了周围的空间。

    一个个轻灵的火焰精灵，在树林之中穿梭，传出悠扬的歌声。

    火焰之森，显得如此的安宁祥和。

    一栋巨大的树屋之前，强林强森盘膝而坐，不远处，暮雪小古正缓缓地挺动空间重矛，缓缓刺出一击，认真感悟着其中的空间变化。

    返回火焰之森已经三个多月，回来之后，所有人都开始消化战斗所得，就连平时最为跳脱的跳小白，也安安静静去闭关了。

    火神洞内的冒险经历，那是修士一生难得的特殊机缘，要想完整消化，必然需要很长一段时间。

    只要完成消化，毫无疑问，大家的修为都会有一个质的提升。

    暮雪小古不停地重复刺击。

    这是他消化此行所得的一种方式，他在借用这种方式去感悟他这个境界还体会不到的空间意境。

    经历了这次战斗，暮雪小古发现，自己竟然真的摸到了意境的门槛，只要消化所得，从此就能步入全新的修炼阶段。

    良久良久。

    也不知过去了多久，突然间，他身后的树屋之中，突然绽放出七彩光芒，紧接着，隐约之间，好似听到了一声悠久沧桑，从历史时光之中发出的隐约长鸣“牟……”

    这是？

    暮雪小古心中微微一惊，手中空间重矛轻轻一抖，不由自主地向前刺去。

    然后，他发现，前方虚空突然消失，空间重矛的矛尖，豁然出现了空间涟漪。

    这是，空间之力？

    心中瞬间闪过一丝惊喜，我终于悟出了空间意境。

    然后，七彩神光降临，沉入领悟状态的暮雪小古闻到了阵阵药香。

    沁人心脾的香气。

    不过马上，暮雪小古就排除了所有干扰，就这样手持重矛，保持着自己的特殊状态，沉入顿悟之中。

    此时，强林强森睁开双眼，眼中闪烁着惊喜光芒。

    对望一眼，两人齐齐晃动身躯，消失在空中，再次出现，他们已经来到了树屋之内，站在了方云身边。

    此时，方云刚刚完成炼丹，随手拿出一个玉瓶，将五枚七彩灵丹装入玉瓶之中。

    看到强林强森过来，脸上不由浮现淡淡笑容：“你们过来得刚刚好，这是血魂丹，对你们的修为提升可能有着极大的帮助，能让你们走得更远，这次火焰金牛之行，多亏了你们的大力协助，这灵丹就算是我的雇佣金。”

    强林看看方云，突然笑了起来：“方老大，话说，跟你出任务，我感觉有着一种抱大腿的感觉，就算没有任何雇佣金，只要能跟你一起冒险，对我来说，那也是极大的机缘。”

    强林说的，乃是不争的事实。

    跟随方云一起闯荡全金属星云虽然耗时很久，但是这进步的速度也是超乎想象，可以说，这个冒险过程中的进步，比什么雇佣金都来得更加实在。

    强森嘿嘿笑了起来：“不过，这灵丹，我们两兄弟还是必须的，话说，这可不是雇佣金，而是你下次雇佣的定金，下次有任务，一定要叫上老森我。”

    强林摇头，笑着说道：“也是，客套话就不多说了，虽然我们已经不用雇佣金，但是这血魂丹，我们不能拒绝，行了，我们兄弟以后就卖给你了。”

    方云感叹一声：“这样的冒险，收获虽然很大，代价也是不小，相当的危险，实话说，我其实也不敢保证大家的安全。”

    战家五位修士跟随方云一起进入火焰金牛大陆，陨落两位，这代价的确是够大的，尤其是强阿木，损伤本源，可能修为倒退，修为前路断绝。

    对家大业大的战家来说，损失一个强阿木或许问题不大，这次冒险，战家还是赚大了，但是，对强阿木本人来说，这代价就是他的前途。

    强林懂得方云的意思，但并不打算在这问题上过多讨论。

    战家修士，并不惧怕伤亡，对星际雇佣军来说，出现损伤，在所难免，总不能因噎废食不是。

    振作一下精神，强林看向方云手中的血魂丹，轻声说道：“或许，我们应该在火焰金牛大陆建设一个战网基站，那样，战网信号就能随时覆盖进来，指引我们找到这片大陆。”

    强森点头说道：“嗯，这血魂丹需要在现实之中服用，我们要将战家的飞船开过来，才能真正拿到灵丹。”

    方云手腕一震，强林强森只觉得身躯一沉，再看周围，豁然发现自己已经出现在了另一个空间。

    这是方云的空间神通？

    好强的能力，看得出来，方云的空间之力变得更强了。

    手持玉瓶，隔离空间，方云这才缓缓说道：“只要火焰金牛大陆依然存在，兜率真炎就不会真正消散，火母只是兜率真炎的一缕分身而已，所以，火焰金牛大陆建设基站并不现实，我们现在需要考虑的，是怎么样把这次所得安安稳稳地带回去，而并不惊动火焰金牛。”

    强森瞬间瞪大了双眼：“不是吧，那家伙竟然阴魂不散？我还以为已经大功告成，完美谢幕，可以高高兴兴打道回府了呢，我晕。”

    强林倒是有了一些猜测，压低了声音说道：“天女前辈留在牛脊神穴之中，就是为了监视兜率真炎？”

    天女魃并没有返回无芯天幽盏，而是留在了牛脊神穴的火海之中。

    之所以留在那边，一方面是因为火焰环境极为适宜天女魃的生存，另一方面，则是因为无芯天幽盏多了枚始终在蹦跶的兜率真炎，并不平静，天女魃可不希望自己睡觉的时候，被人给偷偷点着。

    这些话，方云没给强林说，缓缓点头，方云轻声说道：“差不多吧，天女前辈主要在监视兜率魔焰，感受魔焰的特殊变化。”

    强森吓了一跳：“魔焰也没死透？”

    方云点点头说道：“重伤。”

    强林强森瞬间明白了方云的意思。

    这次，方云擒获火母，镇压魔焰，应该是相当于镇压了兜率真炎的核心真火，摄走了火焰金牛的大量本源，相当于重创了火焰金牛，让其在很长一段时间之内，很难恢复。

    但是，看方云现在小心翼翼的样子，受损的火焰金牛也极有可能受到特殊刺激而醒来。

    一旦火焰金牛苏醒，哪怕是它本源受损，估计也不是大家能够抗衡的存在。

    这才是方云小心翼翼的原因。

    强林深深地吸了一口气，点头说道：“我明白了，那么，这血魂丹，就很难具现到现实中去了？”

    方云含笑说道：“这个，我倒是有些办法，不过前提是，我们要能安全撤出金蟹星云，好了，树神要过来了，待会儿，无论发生什么，无论你们看到什么，听到什么，总之，不要露出丝毫敌意，记住，要友善，对，友善最重要。”

    这话是什么意思？

    强林强森还在品味，突然发现，方云已经散去了空间神通，火桑神一褶皱的老脸出现在大家面前。

    没来得及多想，强林强森脸上马上露出灿烂的友善的笑容。

    火桑神一诧异地看看两人，有些奇怪地问道：“你们两小子有什么想法？是不是又打算敲诈我老人家什么好处？”

    强林强森瞬间错愕。

    强森愣了下，脱口而出：“不是吧，老树，你竟然如此评价善良友善的老森，难道，我是那种讨好处才会露出笑脸的人吗？”

    火桑神一笑了起来：“你现在的样子就很像一条摆着尾巴要狗粮的小狗。”

    强森噢了一声，不由拿树枝捂住了脸庞：“这下可怎么才好，被你看穿了。”

    火桑神一满脸褶皱，如同绽开的菊花。

    没有继续跟强森开玩笑，火桑神一看向方云：“圣子，你叫我过来，有什么重要的事情吗？”

    方云含笑推出一个小玉瓶，笑着说道：“这是我刚刚炼制而成的血魂丹，或许，能够帮你补足精灵古树的本源之力……”

    火桑神一不由双眼一亮。

