    “这股查克拉，你得到我的认可了！”

    高空中，斑的嘶吼声打断日斩等人的交谈。

    斑竭力稳定住身形，他的模样狼狈不已，鲜血沾满衣襟，笼罩全身的完全体须佐支离破碎，只剩下上半身和一条右臂。

    “在体术方面, 和我交过手的对手中没有人比你更厉害，我斑愿称你为最强！！”

    斑像是歇斯底里了一样，苍老的面容上浮现癫狂笑容，将轮回眼睁大到极限，死死盯住再次朝他掠杀来的渡边。

    日斩等人闻言尽皆震惊，斑固然是木叶的敌人不假，可作为曾经的忍者之神，从他嘴里说出来的话具备的含金量非常大。

    要知道, 和斑交过手的对手中, 还有另外一个忍者之神千手柱间，难道在斑心中，他觉得渡边足以和柱间相提并论了？？

    “斑决定殊死一搏了！”

    日斩沉声道，眼睛眨也不眨，时刻留意斑的每一个举动。

    他猜的没错，斑确实决定放手一搏。

    不搏不行，他的须佐能乎已经濒临崩溃，倘若再被渡边重创一击肯定会分崩离析，而没了须佐能乎防护，只凭肉身，斑必将被渡边活活打爆。

    “谁想得到你这个废物的认可啊！”

    渡边同样发出歇斯底里的咆哮

    怀揣着对斑的强烈杀意，他打出有生以来最强的一拳, 大量血雾在他拳头表面蒸腾弥漫, 所过之处天地震动空间扭曲，威势恐怖又骇人。

    “神罗天征！！”

    斑爆吼道, 毫无保留催动轮回眼瞳力。

    可怕的斥力宛如浩荡大江奔涌而出，这次却没能将渡边弹飞, 渡边顶着巨大压力, 一拳硬生生打穿斥力屏障，砸落在须佐能乎胸膛上。

    “轰！”

    须佐能乎彻底崩碎，无数查克拉光点从高空洋洋洒洒飘落。

    斑仿佛漏血的破麻袋急速倒飞，而就在这一刻，一抹黑影抓住渡边的空档期，化身黑色闪电冲天而起，眨眼间便已闪掠到渡边跟前。

    “什么东西！”

    渡边暗惊，不得不说黑影把握的时机太好了，他刚与斑硬撼一击，正处于旧力已尽新力未生之际，完全避不开他的偷袭。

    “斑大人，接住！”

    黑绝将轮回眼使劲朝斑倒飞的方向扔去，同时一头扎入渡边身体与其融合。

    “是你？”

    渡边募然一震，顿时想起那日他和治里在小树林外面遭遇的诡异生物。

    原来那个诡异生物，和斑是一伙的么。

    “就是你大爷我！”

    黑绝阴狠冷笑道：“凭你也配和斑大人斗？现在是不是感觉身体不受你自己控制了，不怕告诉你，被我附身你必死无疑！”

    说出这番话, 黑绝无比自信, 如果是正常情况，他未必能偷袭渡边成功，可一旦被他得逞完成附身，渡边就一定没有活路。

    不管是谁，都绝对挣脱不了他的附身操控，唯独刚才的宇智波烽火是个意外，被他阴差阳错下觉醒了专门针对自己的万花筒瞳术，黑绝相信这个意外不可能再在渡边身上发生了。

    身体不受控制？

    渡边微怔，他只感觉背后冰凉凉的，似乎有一团烂泥巴趴在上面。

    下一秒，他眼前弹出光幕：

    【被附身中：敏捷+26，清醒+32，限制-110……】

    黑绝继续放狠话：“接下来，我要操控你的身体，让你眼睁睁观看你亲手毁掉木叶的全过程，然后在无尽的绝望悔恨中死去……”

    不等他说完，渡边就伸手抓住背后的那滩烂泥巴，稍稍发力把他拉扯下来。

    黑绝愣了愣。

    “你刚才说什么？”

    渡边冷冷看着手里的烂泥巴，能看到泥巴中黑绝懵逼的五官表情。

    黑绝彻底傻眼了。

    “……”

    他打死都不敢相信，渡边居然如此轻松就摆脱他的操控，简单的跟脱衣服一样。

    刚才宇智波烽火是凭借万花筒瞳术才摆脱操控，渡边凭借的是什么？

    这个问题黑绝注定想不明白了，渡边也没有和他废话的心情，抓住他的手掌猛然发力捏紧。

    “砰！”

    黑绝瞬间被捏炸了，化作无数滴泥巴点纷扬洒落。

    “不对劲！”

    渡边皱眉，他清楚记得，上回黑绝中了治里的天照，正是使用自爆的方式逃脱，自己这一捏大概率捏不死他。

    想到这，渡边忽然有些后悔，黑绝那么诡异难杀，或许自己应该把他交给其他精通封印术的忍者封印，而不是简简单单的捏爆。

    然而事实上，渡边就算后悔也没用，因为他根本没有处置黑绝的时间。

    “一切都到此为止了！”

    狂野的笑声响起，斑驾驭引力悬停于半空，手指落在右眼皮上，望向渡边的目光中透露出浓浓的癫狂意味。

    他已经装上黑绝为他送来的眼睛，拥有完整的轮回眼瞳力。

    “没想到，在我有生之年还能再看到一次红色蒸汽，不过你也仅此而已了，无论你的体术再如何强大，接下来都注定要败亡在我手里！”

    就像斑先前说的那样，渡边得到了他的认可，而斑是个十足的战斗狂人，不管面对怎样的敌人都不可能怯战，只会遇强则强，与渡边一番激战下来彻底挑起他的战斗欲望，斑此时只有一个念头，那就是绝对要把对方击杀！

    渡边心中一沉。

    他注意到斑身上发生的变化，先前斑只有一枚眼睛就那么强大，现在拥有两枚完整的眼睛，无疑会让他的战力攀升一个层次。

    “宇智波烽火的眼睛被取走了么，不知治里那边情况怎样……”

    渡边隐隐有些为治里担心，他过来之前宇智波烽火就已经被治里击败，黑绝能取来宇智波烽火的眼睛，说明他很可能也对治里发起过袭击。

    “还有什么招数都使出来吧，否则你就没机会了，我会用我的最强一击了结你！”

    斑狂野的笑声再次传来，尽管他的须佐能乎已经被打爆，但他的反应反而愈发狂傲，身体激动的不自觉颤栗，不知是不是双眼俱全给他带来的底气。

    渡边暂时放下对治里的担忧，他必须先把斑这个祸害解决，才有功夫考虑其它问题。

