    第257章 千仞雪看上了浅儿？母女兼收入商盟

    “还有别的事吗？”陆枫问。

    “没有了。”千仞雪道。

    “那这次就谈到这里吧，相信盟主很快会有决定。”陆枫心内自有计划。

    “好，那我们……”千仞雪巴不得早点离开醉月楼，现在绿萝不再那样极度风骚的勾搭，但在醉月楼她总归是不舒服。

    “太子殿下，你就没看上的女孩吗？还是说，还是说你真是喜好男风？”陆枫故意用怀疑的眼神，瞄着千仞雪。

    “没有的事，我说了，只是专注在国事上。”

    “现在国事处理完了，私事也要解决一下吧，都不解决，身体会出问题的。”

    “感谢贤弟关心，但是……”

    “别但是了，浅儿。”

    陆枫朝着门口叫唤一声。

    浅儿就侍立在门外，听候差遣，听到呼叫，推门进来：“浅儿在。”

    “浅儿，太子殿下觉得你不错，是他喜欢的类型，你怎么说。”陆枫笑道。

    “啊？太子殿下……“浅儿惊喜到说不出话来。

    她很快用行动来表示。

    浅儿飞身投入千仞雪怀抱，坐到了千仞雪的腿上。

    “能服侍太子殿下，浅儿做牛做马，也甘愿。”浅儿是个老司机，说的话颇有意味。

    牛马都是被人骑的。

    浅儿刚刚看到绿萝勾搭成功，心里正羡慕绿萝能与这样顶尖大人物有一腿，前途无量。

    没想到，能轮到自己发挥。

    她也听出陆枫有调侃的意味，而不论是真是假，她都要把我机会。

    不敢奢望成为太子妃，但就算只伺候太子一次，她在醉月楼的身价也会成倍大增。

    许多富商贵族只要听说她与太子有过一腿，她在醉月楼的地位，会直线攀升。

    风月场打滚多年的浅儿，深谙这个道理。

    虽然她升到了醉月楼管理层，能得到分红，薪酬丰厚，不需要接客，但这是太子殿下啊！

    因此，陆枫撺掇一句，她便像是牛皮糖似的黏了上去，把握千载难逢的机会。

    “贤弟你……”千仞雪搂着八爪鱼般缠来的浅儿，心中极为窘迫，但没有流露在表情上，面上她故作男子豪气的哈哈大笑，也手伸手揉了揉浅儿腰肢。

    “哎呀，殿下弄得我，好痒……”像是接受到指示，浅儿身体挤压上去，纤腰如水蛇般更加卖力的扭摆，希望能勾起千仞雪的欲念。

    陆枫看着眼前景象，不知有意还是无意，双臂伸出，一手按在叶轻语雪白大腿上，一手揉在叶泠泠毫无赘肉的纤腰。

    唉，又来了。叶泠泠心内叹息。

    她可做不到浅儿、绿萝这般，争着充当大人物的玩物。

    她从六岁觉醒九心海棠武魂后，背负不详人之名，导致她很自卑，但不妨碍她到了幻想爱情的年龄，内心中也有一丝期待爱情。

    她对爱情似懂非懂，但她很清楚，醉月楼中的这种皮肉交易，是对爱情的亵渎。

    “这位大人终究还是不会放过我，是要玩过我身子后，再杀人灭口吗？”

    叶泠泠有一种羔羊被狼叼在嘴上的感觉，眼中泛起泪光，但不哭出声音。

    不过陆枫这次搂在她的腰后，手并没有再深入探索，更像是礼节性的搂腰动作。

    “叶泠泠，有兴趣加入商盟吗？”陆枫问。

    此言一出，千仞雪与浅儿也露出关切神色，望了过来。

    商盟盟主的代表，竟然向不详人叶泠泠抛出橄榄枝，好意外。

    叶轻语自然毫不意外，她笑盈盈望着陆枫，心中只有感激。

    她与女儿充斥阴霾的不幸的命运里，总算见到一线曙光。

    “嗯？大，大人……”叶泠泠浑身一震，无比惊讶，说话结结巴巴。

    足足几个呼吸后，她才反应过来，弱弱道，“我，我想，但我是觉醒九心海棠的不详人，不敢奢望加入商盟……”

    陆枫不多说，直接从储物腰带中找出两份文件，拿出一块盟主令，盖上章。

    盟主令、长老令另一个作用，便是盖章。

    魂师的盖章，当然不是用印泥那么low。

    经过神匠之手打造的令牌，用魂力盖章，会有一丝魂力印记，遗留在文件上，无法伪造。

    盖章后，陆枫把两份文件塞到叶泠泠手中，“这是魂师入盟契约，一式两份，你看一看，签下字，便是商盟中人。”

    叶泠泠张口结舌的看着手中文件，刹那之间，她内心有些难以承受这巨大的反转。

    她一直往最坏处想。

    刚刚还认为陆枫会在玩弄她之后，将她杀人灭口。

    万万没料到，陆枫会邀请她加入商盟。

    如果是这样子的话，陆枫说房间里没有外人，意思是把她当做自己人，而不是说不把她当人看。

    误会太大了。

    他原来是好意。

    不顾不详人的晦气，也要将她招纳到商盟中，天知道他要承担多大的压力与风险。

    极度的激动与喜悦中，叶泠泠眼泪不争气的洒落下来。

    “哭啥，不愿意吗？那算了。”陆枫故意伸手去拿契约。

    “不，不是，我是太高兴了，我愿意。”叶泠泠用手臂保护住契约，这契约是她的希望，是她踏向光明之路的桥梁。

    “听不清楚。”陆枫摇摇头。

    “我愿意！”叶泠泠大声道。

    也不管陆枫接下来什么反应，她根本不看契约内容，赶紧从囊中找出一支笔，迅速在两份契约上签下名字。

    然后，她笑颜逐开，把契约递给陆枫。

    她很清楚，商盟专有魂师，是多么的荣耀。

    但现在商盟受人要求严格，别说她是九心海棠魂师不祥人，就算正常魂师入盟，也要经过严格考核。不是想加入就能加入。

    莫非对于她的考核，只是腰臀和大腿被摸了几下……不对，这算什么考核，大人是商盟盟主代表，有权破格招收。

    叶泠泠瞪着圆溜溜美眸，一眨不眨的注视在陆枫的脸上，生怕他反悔似的。

    陆枫接过一份契约，云淡风轻道：“一份存放在商盟，一份你收着，以后我们就是同事了，你天赋很强大，我会重点培养你，你自己也要努力，早日成为封号斗罗。”

    “啊……”叶泠泠没想到陆枫对她期待这么大。

    (本章完)

