    表演结束后，大家边聊天边收拾现场，谢澜跟窦晟一?起拆了十六组机位，镜头、相机、三脚架，整整装了两个拉杆箱。

    一?行人提着东西往校门艰难行进，谢澜背着小提琴，心里盘算着买杯奶茶。

    他想要乌龙茶底、全糖、加芝士奶油、撒可可粉，叫“长安”的那一款。

    窦晟忽然在旁边嘀咕道：“我打算去买杯奶茶，好久没喝长安了。”

    “！”

    谢澜猛地扭头盯着他，瞳孔微微颤抖。

    窦晟下意识摸摸脸，“怎么了？”

    谢澜茫然道：“没……”

    窦晟是不是会读心？

    他在英国学校了解过一?个神秘的巫术结社，社员就宣称自己会读心。

    谢澜顿了顿，摒弃杂念，试着在心里想：窦晟有病。

    他想了三遍，偷偷瞟向身边。

    窦晟笑盈盈道：“我知道你在想什么，是不是觉得刚才那段和弦配合得很默契？”

    “……”

    谢澜恢复面无表情：“嗯，夸你。”

    走到奶茶店门口，陈舸开口道：“先走了。”

    众人的聊天声止了，戴佑拍拍他的肩，“一?起吧兄弟，好久没一起吃饭了。”

    “家里还有事。”陈舸不动声色闪开。

    女生们不吭声，没人劝，但也没人点头。就那么僵了两秒，窦晟从手机屏幕里抬起头，漫不经心道：“啊，拜拜。”

    陈舸瞟他一?眼，转身离开。

    他路过窦晟和谢澜时，又停步对窦晟道：“你给?别人多少钱，就给我多少钱。”

    窦晟撇撇嘴，“我给?大家都是两三万，还能欺负你人不在四班少给?你是怎么着？不信，问问他们。”

    “啊……”刘一?璇用看鬼的眼神看了窦晟一?眼，“是，他确实说最多给?三万。”

    陈舸蹙眉，似乎有些拿不准。过好一会，他才不耐烦地摆摆手?，“随便吧。”

    擦身而过的瞬间，谢澜发现他嘴角有很厚重的粉底，粉底下是没完全遮住的浅浅的淤青。

    窦晟等他走远才叹一声，“起码知道把脸上的伤遮一遮，换身干净衣服来上镜。”

    戴佑满脸担心，“他现在到底在干什么？当打手?？怎么每次见到都有新伤。”

    “谁知道。”窦晟从陈舸身影消失的巷口收回视线，淡漠道：“别管他。”

    吃完饭急匆匆把东西送回家，赶回学校时刚好踩上了晚自习铃。窦晟摁着桌子飞进座位，屁股还没落地，就已经开了平板，准备把素材从存储卡转进硬盘。

    谢澜忍不住问，“至于这?么急吗？”

    窦晟低声说，“明早之前必须上传，不然热度都被录屏抢了，你就没数据了啊。”

    他顿了下又问，“你是主创，会用FinalCutPro么，或者PR？”

    FCP和PR都是剪辑软件，谢澜两个都能用，但他对着窦晟愣了一?会，总觉得刚才那句话有点怪。

    就好像明明是个问句，但听起来又不像询问，更像在确认一件窦晟早就知道的事实。

    谢澜琢磨不透，只能点头道：“这?两个我都行，回宿舍把你电脑借我一?下。”

    “回宿舍就来不及了。”窦晟立刻说，“晚自习可以先梳理下，把想要拼接的镜头列出来，回去后我们分工。”

    谢澜一?懵，“你怎么突然变得这?么上进了？”

    窦晟长叹，“第一次个人主创啊，谢澜小朋友，上进心当然要用在刀刃上！”

    刀刃？

    谢澜似懂非懂地看了他一?会，哦了声。

    十六个机位，分别有完整的二十分钟素材，虽然量大，但好在都是固定视角，时间轴也好对齐。

    谢澜回到宿舍直接从三个全景机位开始，边看边剪，窦晟则对着他晚自习整理的列表，去其他素材里找他想要拼接的镜头，把片段所在的分钟数直接拎出来。

    走廊外很嘈杂，小小的房间里却很安静，只有电脑硬盘咔咔运转和鼠标点击的声音。

    窦晟说，“编号4，2分15秒22到19秒18，龙猫琵琶位侧面特写。”

    “嗯。”

    “其实我觉得2分12也可以用，风吹了一?下，琵琶那个拨弦的动作很好看。”

    “好。”

    谢澜随手把窦晟说的敲在屏幕右上角的备忘录里，鼠标点着时间轴，左手熟练地按着那几个快捷键。

    他其实很久都没剪过视频了，本来以为会很生涩，什么多层剪切、时间放大镜、平移时间线……要是问他快捷键是什么，他真想不起来，但这?会手?放在键盘上就会有下意识的动作，压根不需要思考，仿佛那些指令已经印入DNA。

    第一首《龙猫》剪了将近两个小时，剪到戴佑和王苟都从宿舍自习室回来了。谢澜怕打扰他们睡觉，又跟窦晟抱着设备从宿舍里溜出来。

    窦晟临出门前在柜里抓了一?把巧克力，拆开一?块递给?谢澜，“这?个才是剪视频神器，通宵必备。你把龙猫剪完了？”

    谢澜吮吸着嘴里浓郁的甜味，嗯了声。

    “字幕、音轨都对过了么？”

    谢澜把巧克力咽下去才说，“说剪完了，肯定包括这些。”

    窦晟长舒一?口气，笑道：“才一?个半小时，你这?个效率有点高啊。”

    谢澜闻言只是瞟他一?眼，没吭声。

    其实效率高的不光是他，还有窦晟。之前谢澜也花钱请同学帮他找过素材，但外行人划的时间轴总是不对，剪切出来才发现压根不是他想要的镜头，甚至有完全不相关的时候，令人头大。

    但窦晟和他或许有着某种审美上的默契，或者说是百万级粉丝博主共同的专业度，窦晟找的很准，能精准到毫秒，每一个片段直接用窦晟反馈的时间参数去砍，刚刚好都是谢澜脑海里想要的那一段，丝毫不差。

    合作体验如?此丝滑，令人舒适。

    这?会已经十一?点了，高二学生睡得早，好几个屋都黑着。

    窦晟和谢澜把凳子搬到楼梯间继续肝，声控灯隔几秒就灭一次，窦晟低头看素材，灯灭了就轻轻嗯一声，让灯重新亮起来。

    那个低低的声音总是会让谢澜从剪视频的思绪中短暂地脱离一?秒，明明什么也没想，但就是会在意那个声音。不是被吵到的那种在意，而是一种难以言喻的存在感。

    余光里，窦晟修长的手?指在屏幕上划来划去，一?举一动，都有着那种存在感。

    电脑右下角时间从23:59转变到00:00的一?瞬，谢澜刚好按下保存键，把完成的第二首曲子存住。

    而后，电脑屏猝不及防地黑了。

    “我操！！！”

    刚好探头看过来的窦晟一?声惊叫，猛地从凳子上弹起，蹭蹭蹭往上跑了几个台阶，回头瞪着坐在原地抱电脑的谢澜。

    谢澜呆住：“你是不是有什么脑部疾病？”

    “你看到时间了么？零点的一?刹那电脑黑了。”窦晟喉结动了动，“不觉得很诡异吗？子时，百鬼出行。”

    “？？”

    谢澜脸色很臭，“我只看到了一?只胆小鬼。”

    他顿了顿，又补充道：“胆小如豆的那种胆小鬼。”

    窦晟啧一声，把手?揣进裤兜，“看看屏幕怎么回事。”

    谢澜已经在检查了。电脑里有声音，主机明显还在工作，但屏幕不亮。他按ctrl+s保存，关机重启，有开机音，但屏幕还是漆黑一?片。

    窦晟从台阶上三两步蹦下来，啪地把电脑扣上，“凉凉，关键时刻掉链子。”

    谢澜下意识问道：“怎么办？”

    “能怎么办，只能当外接主机用了呗，得找个显示屏。”

    谢澜茫然，“到哪找显示屏去？”

    ……

    如?果早知道窦晟说的“找显示屏”是来网吧找，谢澜压根就不会同意。国内正规网咖限制未成年人，但窦晟带他来的这?家完全不管，人员混杂，环境极差。

    这?会已经半夜，网吧里打游戏的男人仍然喊杀震天，外卖味弥漫，即使是禁烟区也飘着从抽烟区那边传来的尼古丁味。

    谢澜在那张满是裂纹的皮质电脑椅里坐下，看着掉落在牛仔裤上的皮渣，开始自闭。

    身后老哥咣一锤键盘，“上单妈的脑子里养猪，老子真是操！！了！！”

    窦晟在一旁低声提醒，“在这，听到什么词都别学。”

    谢澜幽幽地看着他，“谢谢你提醒哦。”

    窦晟忍不住一乐，“什么时候学的，嘤阳怪气的。”

    呵。

    谢澜冷笑，把电脑连上网吧的屏幕，勉强开始操作。

    其实换了大屏后拉时间轴会更准一?些，一?旦沉浸入微妙的心流体验，在这剪视频也完全OK。

    谢澜一?边剪视频一?边听着窦晟报轴，也挺奇怪的，周围喊杀震天，桌椅板凳疯狂挨揍，但窦晟低低的声音还是很清晰。仿佛周遭越吵，那个低低的、有着点少年磁性的声音就越有存在感。

    凌晨一点，谢澜把第三首曲子剪完，开始构思片尾要怎么淡出。

    他随口问道：“我们又逃寝，不会被老胡查吧？”

    窦晟头也不抬地说，“放一万个心。十点多宿管就查过宿舍了，那时候咱俩都在，只要今晚不回去，胡秀杰怎么可能抓到？”

    也是。

    谢澜放下心来，回头看了一?眼已经在椅子上扭曲睡着的老哥。

    “那……真的就在这睡觉了？”他心里有点苦涩。

    窦晟挑眉，“不是说好了么，一?起体验国内硬核高中生活。”

    谢澜脸色麻木，“你就骗吧，我们班过这?种高中生活的，除了你还有谁？”

    最后的淡出，谢澜最终选择了场地布置前录的一?段，干净的草坪上，风吹着梧桐树轻轻地摇晃，两片梧桐叶从树上打着转落下，乐队群像如同记忆浮现一?样闪回，镜头缓缓上移，停在湛蓝如?洗的天空。

    ——初夏梧桐草地交响乐

    by英华中学高二四班。

    镜头有多唯美，身后的呼噜声就有多震耳。

    乌托邦与现实。

    谢澜打下最后一个字，把鼠标一?丢，叹气，“我看不出问题了。”

    窦晟手?搭在他肩上，手?指弹琴似地在他锁骨上敲了敲，“辛苦，我再看看。”

    一?过半夜两点，谢澜大脑就有些发木，中文能力基本丢失。他不喜欢熬夜，在简陋的椅子上努力把自己蜷了起来，抱膝准备睡一会。

    周围也安静下来，他在黑暗中养了一?会神，又忍不住抬头看着窦晟。

    窦晟正仔细检查视频，从一个低低的视角仰望，他的肩胛骨比平时突出一些，少年时好像都靠骨头架子撑着衣服，但窦晟撑得很好看，会让人忍不住视线停留，用眼睛把他周身都丈量一遍的那种好看。

    谢澜看了一?会，有点晕，于是又埋下头去。

    其实他今天过得很开心，哪怕这?会狼狈兮兮地蜷在网吧里，听着窦晟时不时点鼠标的声音，也觉得有些满足。

    一?觉醒来，浑身酸痛，周围一片寂静。

    谢澜睁开眼，网吧没有窗帘，凌乱的空间笼罩在晨光下，整个网吧通宵的家伙都睡着了，窦晟也伏在电脑桌上。

    屏幕黑着，但笔记本还在运转。谢澜下意识碰了碰空格，亮起的界面是他的B站后台，视频上传成功，正在审核队列。

    空格键的声音叫醒了窦晟，他从桌上挣扎起来，抻了个懒腰。

    “几点了？”窦晟嗓音有点哑。

    “五点五十。”谢澜说。

    窦晟看看电脑，长出一口气，“终于上传成功了，走走，回教室睡去。”

    谢澜背上书包，跟在窦晟后边，小心翼翼地绕过一?个抱着酒瓶睡在地上的醉汉。

    他走到门口又忍不住回头瞅了那人一?眼，确保对方还活着，肚皮随着呼吸一上一?下地起伏。

    谢澜叹气，“你上次说车子明的那个词叫什么？人间迷惑行为大赏？”

    窦晟没回。

    谢澜正要扭过头再问，窦晟突然一把攥住他的手?腕，把他从门口强行拖到门后。

    就像电影特工，用门做掩体，贴墙而立。

    谢澜有点发懵，“怎么了？”

    外边有敌人？

    窦晟一?脸见鬼，气声说，“胡……秀……杰……”

    谢澜一?下子麻了，“她怎么会来？”

    窦晟咬牙道：“我哪知道。”

    门外响起一个冰冷的女声——“出来！窦晟谢澜，我看到你们了。”

    “…………”

    网吧门边上挂着一?面小圆镜，谢澜在镜中看着自己和窦晟的脸，依稀从脑门上看到了一?个字。

    ——危！

    他合理怀疑最近赶上MercuryRetrograde，中文水逆，逆行轨道撞上了胡秀杰号小行星，逢违规必被抓，一?抓一?个准。

    两人丧失生机，眼里无光，从破门槛里踏出来。

    窦晟幽幽问道：“老师，高手?啊，怎么抓住我们的？”

    胡秀杰满脸喷薄而出的怒火，抬脚就想踹，窦晟没躲，但她自己忍住了，只发狠地盯着他们两个。

    “例行检查学校附近的网吧。”

    窦晟忍不住小声说，“早知道半夜就该回宿舍。”

    胡秀杰还是没忍住，给?了他一?拐子。

    她痛击窦晟后，又对谢澜冷笑，“今天这又是为了什么？压力大到需要来网吧发泄？”

    谢澜低声说，“没有，着急剪个视频，自己电脑坏了。”

    胡秀杰脸都麻了，“我说没说过不要因为课外活动耽误正常学习生活？”

    谢澜如?实回答，“没说。”

    胡秀杰脚底下一?绊，鞋跟差点踩进地砖缝隙。窦晟连忙拉住她道：“说过说过，没跟谢澜说过，跟我说过，说过好多回。”

    胡秀杰冷笑，“知道该干什么吗？”

    谢澜和窦晟同步叹息一声。

    “知道。”

    “知道。”

    草地音乐会视频审核通过后，数据飙升，平台运营给谢澜发了个站内信，恭喜他被评为新锐，还说要做个海报。

    然而新锐本人根本顾不上回消息，早课也没上，趴在走廊墙上写检查。

    胡秀杰这次发了大火，勒令间操前检查不写完，直接找家长，谁说都不好使。

    早上刚好是语文，老秦在大家做阅读间歇跑了出来，对着谢澜摁在墙上的检讨一脸惆怅。

    “为非作歹，这?词哪至于，赶紧换掉。”

    他长叹一声，“窦晟你能不能帮帮他？”

    窦晟咬着笔帽下笔如?飞，瞟了谢澜一?眼，含糊道：“甭写了，我替你，上次答应的。”

    谢澜闻言立刻说了声谢谢，唰唰几下把自己写的破烂玩意撕了，往兜一?揣。

    老秦立刻掉头，摆手?道：“我什么也没听到啊，什么也没看到，你俩好自为之。”

    今天天气还不错，窗外的风吹在走廊里，不冷不热。

    谢澜早饭没吃，有点晕，手?伸进窦晟口袋里摸了两块巧克力出来。

    “吃么？”他问。

    窦晟继续下笔如?有神，“帮我剥一块。”

    谢澜撕开包装纸，把窦晟嘴里的笔帽摘走，巧克力塞他嘴里。

    没休息好，头疼，很烦。烦的时候检讨写不出，视频数据也懒得看，就只想站在这个空荡荡的走廊上，吹着风，含着巧克力，一?边听窦晟唰唰唰写稿，一?边静静地放空一?会。

    过一?会谢澜忽然想起什么，“真要在红旗下念么，全校都能听见的那种？”

    窦晟低声说，“也没那么羞耻，英中不强制广播体操，高三的在后操场跑步，高一?高二基本都去食堂买吃的，前操场没多少人。”

    他顿了顿又说，“据说胡秀杰这两年开始信奉精神教育，红旗下检讨不是为了让你丢人，而是好好反思下，生长在这么好的祖国、获得这?么多关爱，为什么还不思上进呢。”

    谢澜有点发懵：“为什么呢？”

    窦晟停下笔定定地瞅着他，谢澜愣了一?会才恍然道：“哦，因为被你带坏了。”

    窦晟骄傲地笑，笑了一?会又说，“这?次是我失策，该想到的，前一?阵刚突击宿舍，这?一?阵肯定换阵地，我们剪完片子就该直接回去。”

    说这么多已经没用了。

    谢澜叹气，“没怪你，都是为了帮我剪片子。”

    针对同一?件事写两份检查，还不能写成一?样，估计难度有点大，窦晟写他那份写了很久，直到第二节下课，胡秀杰的高跟鞋声在走廊另一头响起，窦晟才匆匆把那两张纸撕下来，叠好塞进谢澜手?里。

    “别展开，咱俩字差太多，她会发现的。”窦晟低声提醒。

    谢澜闻言立刻把刚展开一?条缝的纸又合了回去，小声感慨，“还是你有经验。”

    胡秀杰冷着脸来到他们面前，“写完了？”

    窦晟垂下头，“写完了，我们已经做好准备去国旗台上面对自己的错误。”

    “今天高一?月考，课间都没什么人，算你们走运。”胡秀杰冷笑着敲了敲班级前门，冲里头道：“自己班的都出来，听听你们崇拜的这?两位学霸检讨。分完班我看你们是越来越不像话！都给我一?起好好反省一?下！”

    谢澜忍不住问，“老师，要是只有我们班，就别出去了吧。”

    “我是老师还是你是老师？”胡秀杰瞪他一?眼，“谢澜！我就是对你太温柔了！”

    谢澜：“……”

    他和胡秀杰之间，必有一?人对温柔这?个词有误解。

    全班人磨磨蹭蹭到前操场集合，零星还有路过的其他班同学，看着窦晟和谢澜站在台上，交头接耳。

    窦晟低声对谢澜说，“还记得我们之前的约定么？”

    谢澜一?愣，“什么约定？”

    “不许说话！”胡秀杰怒道：“谢澜先来！”

    谢澜头皮发麻，叹了口气，勉强往国旗下挪了两步，展开窦晟给?他准备的演讲稿。

    而后，他微妙定格。

    纸上密密麻麻写着字，有的字上还标着拼音，第一句——“余大过矣，盖将闲余琐事贻误课业。”

    文言文？

    他难以置信回头瞪着窦晟，用眼神问：疯了吧你？

    窦晟仿佛没接收到讯号，视线漫无目的地与空气追逐。

    谢澜：“……”

    胡秀杰催促道：“抓紧点，让你们早下来是给你们留面子，等会高三的跑完操经过，看你们什么滋味！”

    谢澜一?声长叹，只好硬着头皮朗读。“余大过矣，盖将闲余琐事贻误课业。但凡事皆出有因，今忏悔于此——”

    底下哗一?声，车子明瞳孔地震，“谢澜！你被文曲星附体啦？”

    王苟忍不住拊掌，“莫非这?就是传说中的你要偷偷学语文，然后惊艳所有人？”

    胡秀杰皱眉拍着演讲桌，“安静！谢澜，什么情?况？”

    谢澜叹气，“就……最近在补习古文，正好借这?个机会练练。”

    车子明小声说，“老子信了你的邪。”

    戴佑：“……愿闻其详。”

    胡秀杰神色变幻莫测，有点像谢澜之前听说过的精神文化遗产——川戏变脸。

    不知变了多少次后，她僵硬地开口道：“那你继续吧。”

    谢澜轻叹一声。

    日晴，天朗，春心动。

    谢客礼乐之声，共鸣之谊，欲扬之。

    波澜欲兴，细细编纂，方得闻名耳。

    愿虽小，携友共努力，舍正业不顾。

    获赞于朋，配合佳，迅之竣其大半。

    然祸起于友，器钝，半途毁，时紧。

    怒友不争而对其发怒，需亡羊补牢。

    至半夜吾二人不得眠，虽悔，晚矣。

    余课业至今方得起色，大过必铭记。

    ……

    谢澜已经念麻了，感觉自己变成窦晟的朗读机，灵魂已死，只剩冷冰冰的躯壳。

    他机械地读到这一?页最末，从纸上抬眼瞟了眼周围——

    一?片肃杀，同学们傻仰着头，眼神发直，失去了猫头鹰的品格。

    就连一?旁胡秀杰都戴上了迷茫面具。

    后边还有一?页，谢澜翻篇，毫无波澜地继续往下读——

    “总而言之，说回人话，我已经深深地认识到了错误。刚刚回到祖国就多次违反校纪，实在是对不起祖国、对不起老师、对不起同学，对此，我只想说……”

    他声音猛地顿住，看着最后四个字，大脑发懵。

    人的嘴可能有惯性，尤其是长期被绑架朗读跨物种语言之后——

    谢澜保持着懵的状态迟疑着念道：“不愧……是……我？”

    风吹过胡秀杰震撼的脸。

    吹过四班的猫头鹰，吹过不远处闻风而来的人群。

    让人想死。

    作者有话要说：蛋窝里昨天还很和谐，今天气氛突然有点紧张。

    敲键盘的跟在懒蛋身后，发现它走几步就突然回头，疑神疑鬼地看向四周。

    敲键盘的：怎么了？

    懒蛋机警地盯了她一会：帮我看看，我蛋壳后面有没有贴字。

    没有啊。敲键盘的问，什么时候贴过字？

    懒蛋一声长叹，豆蛋说要跟我玩什么蛋蛋捉弄大赛，天天在我背后贴字。

    敲键盘的有点好奇：它贴了什么？

    昨天贴了可爱！懒蛋气哼哼地盘点着：早上还贴了“豆懒一窝”、“豆蛋之友”、“豆蛋产权”……

    敲键盘的打断它：都是很友好的贴语啊。

    你不懂。懒蛋气哼哼：胶水在蛋壳上黏乎乎的！

