    “我始终觉得，你很不对劲。』．Δ．

    你很像一个人，你到底是不是他？”

    正当林飞在躲避汪婵目光之际，汪婵忽然开口问道，目光咄咄逼人。

    林飞吃了一惊。

    不过，表面是却是装作十分茫然。

    “这位师姐，我像谁呢？”

    杨玄生汪玉在一旁，听了汪婵的话，十分奇怪。

    汪婵仔细看了一会林飞。

    “一个我最恨的人。

    你的眼神，很像他。

    不过，你好像又不是他。

    我迟早会证实的。”

    一听汪婵的话，那杨玄生和汪玉，马上警觉起来，死死盯着林飞。

    杨玄生和汪玉，自然知道汪婵最恨的人是谁。

    杨玄生目光凌厉如刀，逼视了林飞一会儿。

    “我会证实的。”

    那汪玉冷漠的目光，也是盯着林飞。

    “咳，师姐，我不知道你说的是谁。

    我叫木山，来自龙汉帝国。”

    林飞镇定回答。

    “好了，好了，你们几个小家伙不要在我这儿玩这些猜迷的游戏了。

    真要想玩，到外面去玩，不要打扰我。”

    卢长老忽然不耐烦的说道。

    杨玄生、汪玉和汪婵只好告辞离去。

    “你最好不是他。

    我有办法证实的。”

    临走之前，那杨玄生深深地看了一眼林飞。

    …………

    “看来，你跟这三个小家伙有点过节。”

    杨玄生三人离开之后，卢长老微笑地看着林飞，大有深意地说道。

    “卢长老，你……，是什么意思。”

    林飞一惊，心中明白，这卢长老，其实一早就知道，这不是自己的真正面目。

    “呵呵，小家伙，你不用慌。

    我没有恶意，你们那些污七八糟的事，我才懒得去管。

    你的来历，与过去，我也不会过问。

    小家伙，我觉得你在炼丹方面，很有天赋。

    好好的往这方面展一下吧。

    如果炼丹方面，有什么不明白的，可以向我请教。”

    卢长老的语气比较和蔼，这几天的相处，他已经对林飞起了爱才之心。

    林飞一愣，料不到，这卢长老的意思，竟然是隐隐的把自己当成徒弟了。

    这卢长老，炼丹水平，确实比自己高明很多。

    自己能呆在这圣手门之中，跟着这卢长老，静心学习那炼丹之术，估计会得到很大的进步。

    只不过，自己的炼丹师父，乃是安老。

    这卢长老，虽然在炼丹术上，有着不少奇思妙想和创新，让林飞耳目一新，大受启。

    但是，说到底，安老的炼丹水平，还是比这卢长老更胜一筹。

    林飞继承了安老毕生的炼丹知识和经验，所欠缺的，只是实践，并不需要再跟卢长老学习。

    更何况，现在那杨玄生，和汪玉，汪婵对自己已经起了疑心。

    这圣手门，自己恐怕不能长期呆下去。

    林飞目前最想要做的，就是尽快查明那安老女儿的下落，完成安老的嘱托。

    然后，林飞还要去几个地方，寻找几种珍贵的天材地宝，用来帮安老重塑躯体。

    所以，林飞并没有时间，呆在这圣手门，跟着卢长老，静心炼丹。

    “多谢卢长老过奖，木山一定不负卢长老的厚望。”

    林飞装出一副受宠若惊的样子，向卢长老道谢。

    …………

    “对了，卢长老，我想向你打听圣手门之中的一位前辈。”

    林飞忽然想到，这卢长老乃是圣手门的长老，一定会知道安老女儿的情况。

    而且，经过这几天和卢长老的相处，林飞已经摸清了这卢长老的随和性格。

    于是干脆大着胆子询问。

    “哦？你要向我打听谁呢？”

    卢长老十分奇怪。

    “晚辈要打听的这位前辈，名叫安若素。

    不知卢长老认不认识呢？”

    林飞期待地望着卢长老，安若素正是安老的女儿。

    “你打听她做什么？”

    卢长老不解的望着林飞。

    林飞大喜，看样子，这卢长老是认识安老的女儿了。

    “晚辈的一位先祖，曾经受过这位安前辈的恩惠，念念不忘。

    经常对我们这些晚辈提起，并且一再叮嘱，如果我们木家以后有谁到了圣手门，一定要代他当面向这位安前辈道谢。”

    林飞撒了一个谎。

    听安老说，他的女儿，也是一位技术高明的炼丹师。

    作为一名炼丹师，炼制出来的灵丹，肯定让不少的武者当到过恩惠。

    所以林飞才大着胆子这样说。

    “嗯，原来这样。”

    卢长老点了点头，露出恍然的神色。

    “卢长老，你认识这位安前辈？”

    林飞问道。

    “当然认识。

    你所说的这位安前辈，乃是我们圣手门中的一位太上长老。

    她的资质，和门主一样。

    听说她是我们圣手门始祖的女儿。

    当年圣手门始祖，无缘无故，忽然失踪。

    这位太上长老，为了寻找父亲，足足在外面寻找了两百多年，据说足迹踏遍了整个元武界。

    但始终找不到始祖，后来回到门派中，从此隐居在圣手湖之畔，再不问世事。

    到现在，已经过去三百多年了。

    你想见她，那是永远不可能的了。

    那圣手湖，乃是我派禁地，除了门主，任何人不得擅入。”

    卢长老脸上，有着一些唏嘘，似乎在感叹。

    隐居在圣手门禁地，圣手湖之畔！

    林飞眉头一皱。

    虽然终于获得了安老女儿的下落，可是，看样子，要见到她，却似乎是有点难度。

    不过，不管怎么样，为了完成安老的嘱托，这圣手湖，林飞肯定要闯进去的。

    “对了，听我那位先祖说，这安前辈，有一位师兄，叫皇甫胜，为人也是乐善好施，扶危济困。

    不知卢长老有没有听说过。”

    林飞曾听安老说过，那皇甫胜十分善于伪装，表面上把自己扮成一个乐善好施的大好人。

    “皇甫胜？”

    卢长老立即神色古怪起来。

    “难道你不知道，我们圣手门的门主，就是皇甫胜吗？”

    “什么？

    皇……，这位皇甫胜前辈，现在是圣手门的门主！”

    林飞实在竟想不到，当年陷害安老的那皇甫胜，现在，竟然正是现在的圣手门门主。

    这一点，实在出乎林飞的意料之外。

    “好了，木山。

    不要打听这些不着边际的事情了。

    太上长老和门主，层次离你太遥远了，你是不可能接触到他们的。

    还是将心思，花在炼丹之上吧。

    这玉简之中，记载有一些炼丹基础知识，和我的炼丹心得，你拿去，有空研究一下吧。

    那求魔丹的丹方中，我打算替换掉几种灵药。

    所以，这几天我要出去采药。

    你就帮我守在这洞府之吧。”

    卢长老说完，将一块玉简抛给林飞，然后离开了洞府。

    而林飞此刻，最关心的，是如何进入那圣手湖，见到安老的女儿！

