    第338章她的幸运，别人的不幸

    科研院里大佬级别的人物，说起他来，形容词总是严肃冷峻，对旁的事情不感兴趣，好似没有人气一样。

    虽然作为他的妻子，钟明佳很清楚这人不是眼高于顶，只不过对科研之外的东西都迟钝半拍,又是家里老幺，上面两个哥哥什么事情都能解决，他只需要专心做自己喜欢做的事情就行。

    大概就是身处这样的环境下，让他养成了这样的性格。

    虽然知道，但冷不丁看见，钟明佳还真想让他们都来看看。

    这个委屈巴巴缩在角落的小可怜到底是谁。

    不就是让他出去问一问还在的那两个学生有没有受伤吗，怎么回来还委屈上了？

    才刚开口呢。

    他从自己口袋里面掏出来一张被他攥的有点皱巴巴的符纸。

    举起来给她看。

    “那個女学生有问题。”

    他轻轻抿着唇，抬头的时候看不出多委屈，就这周围的气质,低落的好似被吓到了的样子。

    钟明佳一愣，仔细看了看他手心的符纸。

    黄色符纸上朱红色的痕迹在早上的时候还格外鲜艳，但在现在，像是已经附着在某处存留了多少年的符纸一样，赤红的颜色褪去不少，呈现出一种破碎的浅红。

    钟明佳本来还有些好笑的，此刻心头一紧。

    “剩下的那个女学生？”

    唐奕辰认真点头，拉着钟明佳在他身边坐下，转头看向他，这个大佬认认真真目光凝视着她，开口：“她想勾引我。”

    不等钟明佳反应，他又飞快的开口。

    “但不会成功的。”

    那眼神认真极了。

    “就算没有符纸也不会成功的。”

    钟明佳回过神来就被他接二连三很有求生欲的话语给弄得哭笑不得。

    “她说什么了？还是做什么了？你有什么感觉吗？这方面我还是相信你的。”

    科研大佬轻皱眉头，眼尾细碎的皱纹反而给他添了独有的稳重。

    他回答起问题来也很有调理，一板一眼。

    “说她害怕，然后靠的我很近,我就感觉到眼前有点晕,再之后后背的汗毛都要立起来了,不知道她是做了什么——”

    然后眉头紧皱。

    “其他方面也可以相信我。”

    在好好回答的同时甚至还能迅速捕捉并斤斤计较钟明佳话语之中的其他含义。

    钟明佳弯了弯唇角,没再多说话。

    唐奕辰张了张嘴，似乎想要接着这个话题说下去，但看着钟明佳也没说话，他自己又觉得有些没必要，但心中又莫名憋屈，还是闭了嘴。

    “下午请假吧，先回家，把今今从幼儿园接回来看看你这是什么情况。”

    钟明佳垂眸思量了一下。

    既然发现了有问题，而这个问题并不是直接放在明面上能让他们解决的，那自然是要找专业的人来。

    而且要是跟唐今说的那样，情况还是有些危险的，不把自己置于危险之地是唐家一直以来的第一教导。

    “好。”

    唐奕辰点了点头，伸手去牵她。

    “你知道今今的幼儿园在哪里吗？”

    “知道。”

    他说着，拿出手机给钟明佳看。

    早上的时候从小团子手机发过来了一条定位信息，显示的目的地正是英才贵族幼儿园。

    钟明佳看着眼底不由自主流露出惊叹来。

    很显然，这小团子一开始就将什么都预料到了。

    ***

    跟唐闯打过招呼，两人就从幼儿园将小团子给接了回来。

    前来迎门的是在这几天内带着老爷子打拳很受老爷子青睐的苏迁。

    少年人看着长得好看，实际上性子并没那么好，面对自家小师姐和小师姐的家人倒是拿出来了十二分的耐心,从一开始内心隐约的抵触，到现在也乐在其中了。

    他蹲下身子与唐今对视，微圆的眼眸笑眯了眯，唇角扯动，露出侧边白皙的虎牙，乖巧的样子。

    “刚刚阿姨做了鸡蛋布丁，还熬了杏子酱，我去给你拿？”

    本被钟明佳牵着走，一副沉稳进入工作状态样子的小团子眨巴了下眼睛，飞快点头。

    才牵着三婶三叔来到沙发上坐下。

    唐今坐在另一边，看着三叔也起身，大概是给钟明佳端布丁去了。

    唐今听家里的阿姨说过，钟明佳虽然不太回来，性格也冷淡，但其实待人很好，喜欢吃鸡蛋布丁，所以她今天打算做一些。

    “三婶牵着今今和三叔。”

    唐今睁大猫瞳，想着刚才自己牵着钟明佳，唐奕辰也在另一边牵着钟明佳，那样一张脸，完全配合着钟明佳的步调走路。

    大眼睛都笑眯了：“三叔也是小朋友。”

    明明好似童言无忌的话，但钟明佳就是一顿，有些说不出的羞涩感。

    好似被小侄女看穿了什么一样。

    但明明也没什么啊。

    唐奕辰和苏迁已经端着东西回来。

    唐今正将杏子酱慢慢涂到苏迁顺便拿过来的面包上。

    “情况还是有些严重的。”

    桌面上瘫着那张有些皱皱巴巴的符纸。

    “能呈现出这样的状态，三叔显然你不是第一个受害者。”

    唐今咬了一口面包，下意识眯了眯大眼。

    猫儿一般享受的模样沐浴在阳光下，光头亮的晃眼。

    “回来之前我去看了档案，她的成绩其实并不怎么好，但有些过于‘幸运’了。”

    唐奕辰将盘子里面的布丁推到钟明佳跟前，一边说着。

    “在进入研究室人员的招募里，本来她的绩点达不到，没有资格来着，但因为大学期间得了个科技创新奖，而且是作为领头人，所以破格录取，我看记录上，她这个领头人徒有其表，大部分工作是一个已经毕业了的男学生做的，而等到真正选人的时候，排在她前面的几人关系都不错，也没想要争抢，单纯要靠研究室那边来选，所以头一天晚上出去聚了餐，结果吃了不新鲜的海鲜，都进了医院，有一个甚至肝脏功能永久性损伤。”

    他说着还皱了皱眉头。

    “最轻的那一个出来，也已经是选拔结束之后了。”

    总体看下来，这个人一路上走的都是巧合，皆是幸运。

    但跟她利益有冲突的人，或者跟她本不相合的人就有些凄惨了。

    (本章完)

