    水灵宗的灵体弟子在五十名追随者的簇拥之下，朝着天道秘境入口这边走来。

    陈沐眼睛瞥了瞥，终于看到了水灵宗的灵体弟子。

    这确实是个女弟子。

    带着水蓝色面纱，看不清面貌。

    露在外面的一双大眼睛水汪汪的，眉头一直微蹙着，像是有人在欺负她似的。

    瞥了一眼之后，他趁着其他人都在观察水灵宗之际，开始偷瞄其他宗门。

    十多个宗门里，最引人注目的当然是六大灵宗。

    金灵宗一行十五人，这十五人全都是剑修，目光冷峻，全程看着天道秘境入口，水灵宗的人来了，也没让他们的目光移动一分一毫。

    为首的金灵体弟子背负长剑，浑身上下散发着一种锋锐之气，颇为不凡。

    木灵宗一行二十人，其中一名女弟子穿着绿色长裙，正对着水灵宗的那女弟子指指点点，时不时还偷偷掩嘴轻笑。

    她一笑，一双眼睛立刻弯成了月牙，看起来有些古灵精怪。

    这女弟子穿着和其他木灵宗弟子截然不同，不出意外，应该就是木灵体。

    火灵宗一行二十三人，全都一身红袍，此时正一脸警惕地看着水灵宗众人，看这架势，这两宗的关系并不是很好。

    至于土灵宗，则全是一群皮肤黝黑的大汉。

    把周惊雷放入其中，倒是十分和谐。

    由于这群大汉风格差不多，也看不出谁是土灵体。

    最后值得一提的就是风灵宗。

    风灵宗一行也只有十五人，但相貌都颇为出众。

    为首之人一身白色长袍，其上绣着水墨纹路，手中纸扇轻摇，一头黑色长发披散在身后，但额前却飘着一缕白毛，显得放荡不羁。

    这应该就是风灵宗风默，也就是骂得筑基邪修走火入魔而死的那位。

    此时这风默正一脸玩世不恭地看着水灵宗的那个灵体女弟子，摆着个“我很帅”的姿势。

    “这是个骚包，装比犯。”

    陈沐在心中作出了判断。

    能把人骂得走火入魔的人，会是这种气质吗？

    这明显是装出来的。

    更别说他那长袍还在那儿无风自动了。

    ……

    再看其他宗门弟子，气场上就逊色不少。

    有的一脸紧张，有的眉头紧皱。

    到底是谁是灵体弟子，陈沐也看不出来。

    总而言之，他先锁定了几个重点目标。

    木灵宗那个古灵精怪的女弟子。

    水灵宗的大眼睛面纱女弟子。

    还有风灵宗的装比犯。

    至于金灵宗，由于他金灵根已经到了六，倒不一定非得找金灵体的麻烦了，找个他身边的弟子或许就可以。

    ……

    心里有数之后，陈沐偏过头看向了天道秘境入口。

    表情淡漠，眼神冷傲，封印解除。

    ……

    叶轻雨一边朝着天道秘境入口走去，一边也在打量已经到达了的各宗门弟子。

    只是略微一扫，她便注意到了人群之中，站在最中间的陈沐。

    一方面是因为此人身边只有一人，在人群之中显得极为特殊。

    另一方面就是超凡脱俗的气质了。

    哪怕只是一个背影，往那里一站，都能衬托地周围其他人如同凡人一般。

    反观在那儿搔首弄姿的风默，与此人一比，如同小丑。

    “师姐，那白衣弟子好厉害的样子！或许会是大敌！”

    旁边一位师妹轻声说道。

    嘴上说是大敌，语气里却有些莫名的激动。

    “他是哪个宗门的？”

    “从他身旁弟子的衣着来看，应该是飞牛州青阳宗的。”

    “青阳宗……”

    叶轻雨微微点头，没有再说什么。

    ……

    风灵宗那边，风默摆了半天姿势，见水灵宗的叶轻雨都没看自己一眼，心中颇为恼怒。

    再顺着叶轻雨的目光一看，他立刻就看到了人群之中，气质非凡的陈沐。

    “这他妈的，哪里来的比王？就两个人还他妈站最中间！

    咋比我还能装呢？……

    心里酸了一句之后，他对身旁师妹道：“师妹，我敢打赌！那青阳宗的家伙绝对是装的！”

    他话刚说完，这才发现一向敬仰自己的师妹竟然也在看那个比王。

    这让他心中一痛！

    师妹！

    这出门在外的，能不能给我留几分薄面！

    “咳咳咳！师妹！”

    “咳咳！”

    连连咳嗽了几声，师妹终于一脸茫然地回过了头。

    “啊？师兄，你刚刚说什么？”

    风默闻言只感觉牙有些疼，有些嗔怒道：“没什么！

    你继续看吧！

    等进了天道秘境，若是遇到危险，你最好向他求援……”

    风默话还没说完，师妹又情不自禁地别过了头，朝那个背影看去。

    “师妹！”

    “啊？师兄，你刚说什么？”

    “……”

    风默：“……”

    欺人太甚！

    实在是欺人太甚！

    此人必是我的大敌！

    风默一合纸扇！

    目光恶狠狠地看向了远处那超凡脱俗的背影！

    “看我拆穿你！”

    低声骂了一句之后，他随手甩了一道风刃，朝着那背影射去。

    风灵根的风刃之术速度极快，几乎是瞬间就到了陈沐身后。

    四周所有弟子都注意到了这一幕，眉头都不自觉地挑了起来。

    同时也有不少人心中隐隐有些期待。

    那青阳宗的家伙确实会装，只带一个人也就罢了，先前还说出“这等阵势，我还不放在眼里的”狂妄之语。

    如今风默出手刚好，倒是要看看他有几分本事！

    然而，让所有人意外的是，那青阳宗的家伙身形连动都不动，仿佛根本没察觉到身后的灵气波动似的！

    好家伙，风刃要撞上了！

    倒是没人觉得这家伙会受伤，因为这风刃劈的是后背位置，那里有内甲保护着。

    但是少不了得被劈个踉跄！

    出丑是无法避免了！

    眼看着风刃快要撞在陈沐的后背上，这时突然响起了一声不屑的低喝！

    “就你也想动我师兄！”

    砰！

    一声闷响，风刃消散，周惊雷挡在了陈沐身后，同时出现的还有一层玄灵厚土盾！

    看到那玄灵厚土盾，所有人脸色皆是一变！

    “土灵体！”

    “那家伙身边的弟子竟然是土灵体！”

    “土灵体是他小弟！那此人……”

    所有人都息了看热闹的心思，脸色不知不觉间变得凝重了起来。

    再看那白衣背影，总感觉变得无比高深莫测！

    难道此人先前说的那些话……

    并不是大话！

    只不过是因为性子太直，所以才直接说了出来！

    见众人如此反应，风默脸色一黑！

    他妈的！

    失算了！

    没让他出丑！反而帮他装了个比！

    ……

    “师兄，那混蛋对你出手！”

    周惊雷颇为不忿道。

    陈沐平静地摆了摆手。

    “无妨，大家都是燕国修士，没必要太过计较，而且他也没有伤我之心。”

    陈沐语气出尘，仿若天籁之音，所有人都听得清清楚楚。

    这人与人之间就怕对比！

    这心胸！这格局！

    再看背后偷袭的风默，差距立刻就显现出来了！

    风默身旁的风灵宗女弟子也忍不住埋怨道：“师兄，你怎么能这样呢？人家站在那儿好好的，又没碍着你！”

    见师妹一脸失望之色，风默心都凉了一截。

    这就是看脸的世界吗？

    怎么如此残酷！

    师妹，我平时待你可不薄啊！你竟然埋怨我！

    没等他开口解释两句，师妹又朝着那背影看了过去，眼中满是星星！

    风默见此心神剧震，当即控制不住，向后踉跄倒退了两步，仿佛遭受了什么重击一般。

    就在这时，又有四五个宗门联袂赶到，秘境入口处总人数达到了近五百人！

    一直守在天道秘境入口处的仙盟执事扫视了众人一眼，淡淡道：

    “人已经到齐了！可以进去了！”

    说罢，他拿出了一块令牌，按在了虚无之处。

    一阵灵气流转，一个漩涡灵气通道出现在了众人面前。

