    两女循循善诱的解释着。

    但秦风丝毫没有兴趣，两个美女来投资，他是大力欢迎的，毕竟他一个人的力量再大也不够全面，山里要想彻底改变，需要更多的产业和投资。

    但要说合作，他不太喜欢，特别是自己不了解的行业，秦风更不愿意去参与。

    而且他能看出来，两们美女让他供应原材料，不让他参与生产，肯定也有商业保密的成分在内，这样的话，他就更没必要掺合了。

    “喂，你这个人怎么这么不识好歹啊，我们想跟你把关系拉近一下难道还不好吗？”两位美女被秦风气的很有些不满。

    “拉近关系？啥关系？我们现在不就已经是朋友了吗？”秦风不解的眨了眨眼：‘再说了，你们来了，我们经常接触，关系自然不拉近了啊？’

    “你就只想和我们做朋友？没点别的想法？”两位美女看着秦风继续问道。

    “是啊，不然还能干啥？拜兄妹啊？我可不信那一套。”秦风摆手道。

    “你……你真是个笨蛋，你就不想泡我们吗？”两女气呼呼的道。

    “泡你们？不想啊，我绝对没有那个意思，虽然你们的身子是挺好看的，人也长的漂亮，胸也大，腰也细，皮肤也好，但我就是欣赏一下，不会乱想的。”秦风坚定的道。

    “你……你这个混蛋，你真对我们一点那种想法也没有？”两女这下更气了。

    “呃……你们这么生气干嘛，我真没有，你们放心吧，就算是你们来了，我也不会沾你们便宜的，因为我是一个好人。”秦风保证道。

    “你……你简直是个傻子。”两女气的说话都不利落了，但心中越发的不服气。

    她们自问颜值逆天，平时哪个男人看到他们不是百般讨好，疯狂追求。

    可是现在她们这么暗示秦风，秦风竟然要当什么好人。

    这个家伙是木头吗？真的就不喜欢她们这种大美女？

    秦风看着两女愤怒的样子，无辜的眨了眨眼：“你们怎么了？我说不占你们便宜还不行吗？那你们还是别来投资了，省得我再惹到你们。”

    “哼！你说不来就不来啊？我们偏要去投资，我告诉你，你不想入股都不行。”两女气的咬牙道。

    “呃……我就不入股，反正我不出钱，你们也拿我没办法。”秦风不服的道。

    “你……你简直不可救药？”两女更气了。

    “好啦，我还有事问你们呢，那个至尊宝和孙悟空是不是你们一起的啊？怎么突然就给我刷了那么多钱啊？”秦风转移话题道。

    “那就是两个神经病，我们怎么知道他们为什么给你刷钱？”两女面现厌恶之色，显然对那两个人没啥好感。

    “大姐，你们能不能给我说清楚一点啊？那两个到底是什么人啊？我一会要去给他们连麦呢。”秦风纠结问着，心里更确定几人有关系了。

    两女表情一肃，显然也担心出什么问题：“秦风，那两个人来头不小，给你说明白吧，他们就是看我们来给你刷礼物才跟过来的。”

    “而且他们全是豪门公子，势力很大，也是我们的追求者，你如果去跟他们聊天，他们态度估计不会太好。”

    “不过应该问题不大，反正我们也没有现实中见过面，最多也就警告你一下，到时候你应着就行。”

    秦风听的心中有了些数，又跟两位美女聊了一会，就挂断视频去找榜三的至尊宝了。

    至尊宝在后台私信上是给秦风留了微信的，秦风早就加上了。

    这会找到对方头象问了一句能不能视频，对方直接把视频发过来了。

    视频接通，秦风很快看到对面视频中出现了两个年轻俊逸的男子。

    两人都很帅气，身材也很高大，脸很白，很干净，看上去就像是现在的小鲜肉一般。

    不过此时两人看向秦风的眼神中闪着阴阴的光芒，让秦风很有些不喜。

    当然，秦风是不可能表现出来的，看清两人之后，很是客气的打了个招呼：“两位大哥好，谢谢你们今天晚上的支持。”

    “呵呵，秦先生不用这么客气。”两人客气笑笑。

    接着话锋一转：“想来秦先生现在也应该知道我们跟紫霞和白晶晶的关系了吧？”

    “知道一点，我刚刚跟紫霞和白晶晶小姐聊天的时候，问了一下，她们说你们是朋友。”秦风淡然的道。

    “嗯！你还算有点聪明，知道就好，那以后你怎么做也应该很清楚了吧？”两人继续道。

    “不是太清楚，两位先生，你们能不能具体说说？”秦风笑笑，心里对这两个货着实有些厌恶了。

    他从一开始对两人就挺客气的，可是这两玩意倒好，给他说话仿佛眼睛瞎了一样，永远是用鼻孔看他。

    说话的语气更像是把他当成了奴隶，这不扯淡吗？

    他知道白晶晶和紫霞的背景深厚，也知道这两人肯定差不多。

    但再牛币也不能拿人不当人啊？再说了，秦风的武力值，以及系统的优势，让他根本不怕这些所谓的大家族，不过就是不想惹麻烦罢了。

    两人不知道秦风对他们的厌恶，看秦风一直保持着笑脸，还以为秦风是在讨好他们，很嚣张的道：“好，既然是这样，那我们就给你说说规矩。”

    “以后你不许再纠缠白晶晶和紫巴小姐，懂了吗？”

    秦风一愣：“纠缠？没有啊？我们现实中都没见过面呢，我纠缠啥？”

    两人听的一瞪眼：“哼！就凭你也配跟两位小姐见面吗？我们说的是网络上也不许纠缠。”

    “喂，你们是不是搞错了，我没纠缠，是她们给我刷钱，我总要去视频感谢一下吧？”秦风郁闷的道，对这两个二币似的家伙更加讨厌了。

    什么玩意啊，在这里对自己指手划脚的，完全不问事情的因果，还说什么他不配。

    他是真看不出这两个币比他优秀在什么地方？要是他不配，这两个币估计更不配了。

    只是秦风的话一说，对面两人更怒了：“喂什么喂？我们说你你就听着，记住，以后不管她们刷多少，你都不许去感谢。”

    “不然的话，我们对你不客气，垃圾。”

