
对于一个在北平住惯的人，像我，冬天要是不刮风，便觉得是奇迹。

沈光林到了泉城才觉得，这里的冬天确实没有太大的风，但是依然寒冷。

由于到泉城的时间还早，沈光林在老孔的带领下和窦伟一起参观了老火车站。

泉城的老火车站全世界闻名，它是十九世纪末二十世纪初德国著名建筑师赫尔曼·菲舍尔设计的一座典型的德国风格日耳曼式车站建筑。

这座火车站承载了历史，这就是传说中的巴洛克建筑风格。

车站人很多，但是依然阻挡不了沈光林朝圣的热情，如果这座火车站能够保留下来该有多好。

沈光林在这里站了很久，也没有感觉到“它是殖民主义的象征，看到它就会回想起中国人民那段受欺压的岁月。”

要不要改变另一段历史？

改变历史先从改变人谈起吧，沈光林没怎么说话，邀请工作主要是窦伟发起的，因为老孔来了，就是他手下的兵。

但是，任凭窦伟说破了喉咙，老孔就是不能下定决心。

京城是很好，京城大学也很好，但是，他也是有苦衷的。

因为，他的老婆也很好呀。

老孔的老婆是齐鲁电视台的主持人，他暂时还不想离开泉城的原因就是因为放不下她。

那就打包一家人一起去京城撒。

实在不行就先过去看一看工作的条件嘛，觉得满意的话再调职，不满意就继续留在泉城呗。

老孔倒是没啥意见，还是要看他老婆的态度。

“嫂子主持什么节目呢？怎么看起来那么重要，连几天假都不能请。”

京城和泉城虽然距离不远，但是在交通和通讯不便的年代，咫尺便是天涯。

“天气预报。”孔繁东回答的还有点不好意思，这毕竟不是啥正经节目。

不过老孔想的不对，国内的天气预报一直都是正经节目，国外的天气预报才叫一个不正经。

沈光林听说老孔媳妇是天气预报主持人，不由很赞同他的看法，那是一天都离不开，天气预报需要天天都播，而且每天都需要更新，他们比写手还没有存稿。

现在想准确的播报天气可不容易，没有卫星云图呢，天气预报只能依靠经验丰富的老工作人员进行预测，而且播报的区域也很有限。

真想给孔夫人提供一份在京城的工作并不困难，但是要在京城帮她找一份主持人的工作，沈光林还真的没有这么大的能量。

婚庆主持行不行？这也是主持人不是。

学校广播站的主持工作算不算？

京城大学也有广播站的，广播站的播音员都是在校学生，天天念诵一些听起来就很中二的诗词和散文，沈光林不说反感，但是也无感的很。

这个年代的诗人实在太多了，尤其是不知道谁开发出现代诗之后，是个人都能写诗。

“要不，咱们去嫂夫人的工作单位看看吧，顺便听听她的意见。”沈光林做出提议。

也好。

老孔的妻子姓李，叫做李萍，老家是胶州人，在泉城读的大学，毕业后先是分配到了话剧院工作，因为形象和工作都比较出色，现在已经是电视台的一名主持人了。

这个年代的齐鲁电视台还是很厉害的，他们甚至拥有一家自己的电影制片厂，到了后来，他们还拍出了很多脍炙人口的电视剧。

而且，他们成立的历史也非常悠久了，早在1948年，泉城战役还没有完全结束的时候，泉城广播电台就已经在硝烟中成立了。

即使到了后世，齐鲁电视台的节目收视率也能够排名全国前五的呢。

他们的节目非常接地气，以足够“土”和“率性”而著称。

挖掘机的事就不说了哈，国强老师现在都成了领袖专业户了。

只要打开电视机，齐鲁电视台天天都有堪比特种兵的耿纠纠小伙在进行智勇大冲关。

似乎，到了孔孟之乡这里，不孕不育的概率就会比较高。

要么是男人的难言之隐，要么是女人的不孕不育，这种广告播到飞起。

当然，现在才是1982年，这个年代的电视上是不会播放这些广告的，最多也就是播放一些酒水的广告。

国内第一支广告出现在1979年的魔都电视台，播报的内容是“参桂补酒”。

齐鲁电视台距离齐鲁大学不近，也不算很远，孔繁东就这样带着沈光林和窦伟去接李萍下班，也是想把自己老婆介绍给老同学认识一下。

你在京城工作又能怎么样呢，还不是没有对象，看看俺媳妇，羡慕不？

三个人并没有打扰李萍工作，而且安静的在会客室等到了下班时间。

小嫂子很快就出来了，不愧是电视台的主持人，长相果然足够端庄。

沈光林看到了这位小嫂子竟然有一种眼熟的感觉，似曾相识。

莫非这以后还是一位知名的主持人？

电视台附近就有饭馆，虽然沈光林和窦伟都有钱，但依然是老孔请客，这是礼貌。

老孔是个好客的齐鲁人，表现的很大方，他收入可以的，家境也好，受家族的庇护，运动期间都没有收到冲击。

“远来是客，晚饭想吃点啥？”

“饺子！”

沈光林和窦伟回答的异口同声。

凭良心说，泉城的饺子还是很好吃的，这里知名的不只是有甏肉。

这个字读beng，意思大致是一种装咸菜的瓮，用这个焖肉，有点南昌瓦罐煨汤的感觉。

传统的鲁菜馆子还是很值得称赞的，他们做的菜很对沈光林的胃口。

晚饭自然不能只吃菜，来到泉城了，怎么可能没有几句祝酒辞，怎么可能不招待客人喝点酒。

要是沈光林和窦伟两个人坚持不喝的话，那就是不给面子呀，说不得朋友都没得做了。

虽然只有四个人，但是晚饭的气氛依然热闹。

他们喝的就是本地的趵突泉，酒的味道虽然不好入口，但是能醉人。

沈光林和窦伟都喝醉了，也不知道是什么时候断的片，沈光林一直对着小嫂子说，你一定会成为一个全国知名的主持人。

窦伟不同意他的观点，因为李萍虽然是主持人，但是胶东口音都没改正好，普通话都不过关。

瞎说什么大实话，听到这话的老孔和李萍俩人招待的更热情了，这是沈光林人生第一次感受到齐鲁人的热情。

热情的后果就是酩酊大醉。

泉城的冬天很冷，开了暖气的房间也并不是那么舒服。

口干舌燥的沈光林醒来发现身上还挂着一个人呢，像个死猪一样还从背后抱住自己。

这身躯一点都不软！

我艹！是窦伟。

沈老师酒醒了，赶紧检查一下自我状况。

身上的秋衣也还在，内裤都是完好的，前后也都没有不舒服的地方，没有肿胀或者撕裂的疼痛，这才放下心来。

起床喝水。

这并不是他们原本开好的房间，应该是老孔重新给找的招待所，只有一间房，只有一张床。

还算细心，床头竟然还有准备好的毛巾，而且开水壶里也有热水。

沈光林给自己倒了一大杯水，慢慢的品着喝。

虽然这里是泉城，但是这个水它并不好喝，沈光林即使是宿醉，依然能够品的出来，这个水，它不润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68645741"  chaptername="第二四一章  饺子">加入书签</a>
</div>
