    中年男子怒声咆哮，说着话，他赶忙掏出手机，要把这边的情况第一时间通报上去！

    面对唐季云的霸道，他真的没有太多的办法，而且唐季云说的有条有理，左安华在天牢还有事情没处理妥当？光是这一个理由，就足以让人哑口无言！

    从唐季云出现，到离开，前前后后加起来不足五分钟的时间！

    从头到尾，唐季云都没有看陈六合一眼，两人也没有眼神上的交流，两人就像是不认识一般！

    这一点，委实是做的滴水不漏！

    给人的感觉就像是，唐季云在秉公办事，来抓左安华，只是为了公事而已，不参杂任何私人情感，也不存在从虎口中救下左安华！

    看着渐行渐远的唐季云几人，陈六合笑了，嘴角翘起了一个无比绚烂的弧度，笑得是那般的得意开心！

    他都想为唐季云的霸道而拍手称快！

    可不是吗？在现在这种情况下，可能谁都无法破局，谁都无法保下左安华，但唐季云却可以，唐季云的特殊身份导致了他有这个特殊的能力！

    天牢是什么样的存在？那简直特殊到了极点，况且左安华又是从天牢里面被放出来的！

    现在唐季云要以天牢的名誉再把左安华给带回去审查一些未处理完善之事，合情合理，有什么不妥之处吗？

    即便没有公文，那又如何？天牢办事，特事特办！

    “疯了，凝聚在你这个家伙身边的人，怎么一个个都是疯子！这个唐季云的行事作风，干净利索，我喜欢。”雨仙儿感慨了一声说道。

    慕容青峰也惊诧的摇了摇头：“真没想到，唐季云能有这种魄力，今天倒是涨见识了！的确啊，也只有他，才具备把左安华带走的能力！”

    左安华被唐季云抢走，陈六合心情明显好了许多，他斜睨了雨仙儿一眼，道：“话可不要乱说，我跟唐季云的关系很一般，他今天来抢人，也只是公事公办，跟我可没有半毛钱关系，华子是应该回炉天牢好好改造一下，这小子太毛糙了。”

    闻言，慕容青峰跟雨仙儿不禁莞尔，龙向东也是翻了个白眼。

    几人的心中都是重重的松了口气，左安华被唐季云带走，可以说是落在自己人的手中了，其危险系数基本为零！

    看了眼正在打电话的中年男子，慕容青峰沉凝了一下，低语道：“六子，唐季云虽然特殊行事，虽不说名正言顺，但也可以说得过去！不过，说到底，这也是虎口夺食啊。”

    “我担心，唐季云会遇到麻烦，一定会有人给他施压的，他能扛得住吗？”慕容青峰担心的说道，掺和到这件事情来，还明目张胆的把左安华给抢走了，不可能凤平浪静。

    陈六合思忖了一下，道：“我相信老唐，他做事向来稳重，滴水不漏，他敢这样做，就一定为自己想好了名头和后路！他也必定能保下华子。”

    “不管怎么说，这对我们来说是件好事，有惊无险！华子落在天牢手中，是非常安全的，我们不用担心中间出什么猫腻。”雨仙儿说道。

    龙向东也点头：“没人敢把手伸进天牢，在那里，老唐才是天！”

    果不其然，中年男子一连打了几通电话后，所得到的回应似乎都很不理想！

    很明显，对于唐季云的忽然插足，是让所有人都出乎意料的，似乎把所有人都给打蒙了！天牢横插一脚，当真让人措手不及，难以处理！

    因为，天牢是个非常独立且特殊的存在，很难有人能干预天牢事物！

    特殊部门的领头男子无比阴鸷的看了陈六合一眼，凶狞道：“陈六合，你可真有办法，厉害！但别高兴的太早，我们走着瞧，这件事情不可能就这么结束，我还是那句话，谁都保不住左安华！”

    说罢，他率先离开了这里，而他的属下，也一并跟着离开，半死不活的柳寿辛也被带走了！

    这一刻，整个厅内都寂静无声了，那些东盛商会的人，瞠目皆是的看着这一幕，一个个惊愕无言。

    这么大的阵仗，这么轰动的一件事情，柳家和诸葛家的合力，竟然没把左安华带走？

    这一切，说起来是那般的不可思议，太难以让人接受了……

    “嗡~”陈六合的电话传来一阵轻微震响！

    是一条信息，拿起一看，发信人是沈清舞，内容简单，只有几个字。

    “哥，柳寿辛！”

    看到这条信息，陈六合的脸上浮现出了一抹冷笑，就算沈清舞不提醒他，他也想到了这一环，在这一点上，他跟沈清舞想到一起去了！

    左安华被带走了，短时间内肯定不会有什么大事！

    但目前，这件事情还没结束呢，最关键的点，落到了柳寿辛的身上！

    陈六合目光沉凝，有莫名精芒闪烁，忽然，他缓缓开口：“你们说，如果柳寿辛暴毙了，会出现什么样的结果？”

    闻言，慕容青峰跟雨仙儿、龙向东三人皆是一惊！

    慕容青峰说道：“那还用说？柳寿辛还没死，都闹得满城风雨，一旦死了，事情就太大了，华子的处境更加凶险，真的没人能够保得住他，谁都不成！”

    说到这里，慕容青峰脑中灵光一闪，道：“六子，你的意思是，柳寿辛可能会有危险？”

    陈六合冷笑了起来，道：“柳家是不可能对柳寿辛不利的，但是，诸葛家会不会，那就不好说了啊……”

    雨仙儿接话道：“对于诸葛家来说，能把这件事情扩大化的，只有柳寿辛身死！这样一来的话，就能够给我们带来致命打击，能够把华子的路给走绝！”

    “这对柳家来说并不见得是件好事，但对诸葛家来说，必定是件好事，是个绝佳的机会！”

    雨仙儿疾声说道：“诸葛家现在处境尴尬，不敢跳出来冒头，只敢躲在背后搞些小动作，若是能借这个机会改变一下目前的尴尬处境……”

