    这道声音似乎是从裂谷深处传上来的，女童的声音听起来十分的凄惨，但在这种黑暗的空间中却有一股子独特的恐怖，让人不寒而栗。

    “要下去……看看吗？”言灵儿搂紧了尧庚年的右手臂，紧张地看着脚下的这片漆黑。“好像不太妙啊，尧哥儿……”

    “……我想想。”

    尧庚年其实也没有什么注意，这片山脉给他的感觉一直都是非常诡异的，就算是他这次在外面大开杀戒也是一样。

    他好像已经征服了这片山脉上所有凶恶的野兽，甚至比他们更加邪恶，但好像也只能做到这些而已。

    这座绿色的、由岩石组成的无尽山脉依然矗立在这里，不动如山。

    他没有征服它，至少现在他没有征服它。

    “尧庚年。”楚潇潇见尧庚年面露犹豫之色，连忙也搂紧了尧庚年的左臂，低声说道。“我们向上走吧？原来不就是计划向上爬的吗？这道声音来自下面，若是下去了，岂不是之前的攀爬腾飞都白费了？”

    柳沉舟在一旁听着，不以为然地插了一嘴：“可能是以进为退呢？”

    “那你觉得我们向下走就是对的？”楚潇潇搂着尧庚年，谨慎地瞪了一眼柳沉舟。“如果是错的怎么办？”

    “探索未知的乐趣就在这里。”柳沉舟非常自然地说道。“如果你这么胆小的话，就不要从家里出来了，小凤凰。”

    “你！”

    “嗯？”

    柳沉舟只是一瞥，就让楚潇潇闭上了嘴，毕竟说到底，楚潇潇还是怕柳沉舟的。

    “所以你怎么想，尧庚年？”对付完了楚潇潇，柳沉舟将目光投给了尧庚年，又问了一嘴。“要下去看看吗？”

    下面会有危险，尧庚年对此心知肚明，但柳沉舟也明白下面危机四伏，可他竟然对此蠢蠢欲动？

    这就是清君门门主、心火明亮之人、临光大陆未来的救世主么？

    尧庚年一时间竟然有些佩服他，但那道童音的确过于凄凉可怖，尧庚年真的没有那种勇气下去查看究竟——如果是毫无意义的拯救，那岂不是有些亏了？

    柳沉舟似乎看出了尧庚年的想法，他站在一旁摆弄着发光的白雾，有意无意地说了一嘴：“要是连探险都不敢的话，这等胆怯之心该如何直面宿命的刁难呢？”

    尧庚年听后，奇怪地看了一眼柳沉舟，发现对方正在悄悄咪咪地观察着自己。

    “你真的好像下去看看啊。”尧庚年狐疑道。“为什么？”

    “……”柳沉舟犹豫了一下，似乎没有料到尧庚年会问得如此直接，他考虑了一会，对尧庚年挥了挥手，将他叫了过来。“你来，我单独和你说。”

    “有什么是不能公开说的？”言灵儿哼了一声，抱紧了尧庚年。“我就要和我的尧哥儿在一起，他去哪我去哪，我俩永不分离，知识共享，懂吗？”

    楚潇潇见状，不甘落后地补充道：“我，我也是。”

    奇怪的是，当楚潇潇与言灵儿表态结束后，一旁默不作声的澹台晔竟然也上前一步，紧紧地跟在了尧庚年的身后，身体力行地告诉柳沉舟，她也跟着尧庚年一起走。

    瞬间，三个女人都与尧庚年贴在了一起，让柳沉舟看起来更像是一个外人了。

    “……啧。”

    柳沉舟是有点烦的，他本质上是看不起楚潇潇这只已经没了所有修为的凤凰的，还有那个澹台晔，虽然修为不低，但也绝对到不了能威胁自己的地步。

    在柳沉舟的眼中，也就只有尧庚年能与自己平起平坐了，这些女人算什么东西？不过只是尧庚年的附属物罢了。

    附属物而已，凭什么参与他与尧庚年之间的对话？

    “尧庚年。”柳沉舟又强调了一遍。“我只和你谈，如果你一定要带着这些麻烦的女人的话，那这片黑暗就由你自己处理吧。”

    尧庚年表情微妙地看向了身旁的楚潇潇与澹台晔，后两者虽然面露不满，但的确也不想离开柳沉舟雾山莲的照明范围。

    很快楚潇潇与澹台晔就结伴后退一步，给尧庚年让出路，仇铭岳也从尧庚年的脖子上跳了下来，站在澹台晔身旁等着了。

    “所以你到底有什么事要单独和我说？”尧庚年带着言灵儿走了过去，有些不满地问道。“现在大家都是一条绳上的蚂蚱，你有必要分得那么清楚吗？”

    “有，因为这件事只能你一个人去办。”

    “……什么？”

    尧庚年一愣，这的确是他意料之外的回答。

    “你应该知道，每一个大世界的存在，都要有一个活着的元魂作为根基，对吧？”柳沉舟问。

    “……的确如此，但这个大世界的元魂根基，不是萧余生的分魂吗？”尧庚年闻言，有些疑惑。

    “萧余生用自己的元魂与魂器相融，形成了这个大世界。”柳沉舟摇了摇头，缓缓说道。“虽然目前我不知道这个大世界的魂器究竟是什么，但你觉得，凭借萧余生的一个分魂，就能让这个大世界在他死后仍正常运转么？”

    “……”尧庚年闻言觉得很有道理，但由于对于这个世界缺乏基础的认知，所以他眉头紧皱，反问道：“那你的意思是？”

    “这件事，算得上是一个秘密，一个临光大陆里最隐晦的秘密之一。”柳沉舟缓缓说道。“实际上魂器与元魂的融合，在最初的时候，并不是用来生成修仙者的‘大世界’的。”

    最初，在生命得到无限延长的修仙者中，有一个实力雄厚的女性修仙者看着面前这大好的河山，突然萌生了一种成为‘凡间之神’的念头。

    她想要创造一个全新的‘世界’，然后自己成为这个崭新世界的造物主、成为这个世界的‘神’。

    但创造一个世界对于一个人来说难如登天，就算这位修为极深的女修仙者踏破千山万水，终于炼成了一个合适的法器时，却发现自己根本不能创造生灵。

    创造生灵，这是神明才具备的能力，而不是一个平凡的修仙者。

    修仙者修为再深也终究是人，也终究是被他人创造出来的东西罢了，这种被创造出来的生命想要去创造别的生命，何其可笑啊。

    的确，这就是当时所有的修仙者听说这个女性修仙者想创造生命时的第一个念头，所有人都以为她疯了，可她却在百年之后，创造了一个奇迹。

    她在自己的体内创造了‘大世界’，而在这个大世界中，她就是神明，她可以自己创造法则，但……她仍然无法孕育属于自己的生命。

    不过就算如此，她创造的这个大世界已经引起了轩然大波，所有人都甘之如饴地渴求着修炼的办法，而她也并不吝啬，将自己所学的一切都交给了前来求学的众人。

    因此，大世界便成为了人人都想要修习得到的东西，而因为这位女修士的不藏私，所以很快，大部分修仙者就都拥有了属于自己的一片小天地。

    丝毫不夸张地说，这位女修士创造了一个修仙者全新的时代。

    可就算如此，她仍郁郁寡欢，因为她想要创造出属于自己的生灵。

    可天不遂人愿，无论女修士再怎么努力，她手中孕育的都是些死胎，或者其他不堪入目的鬼怪。

    没有一个东西是活着的，没有任何一个东西是确切的、活着的。

    它们都是死的。

    但后来在一次机缘巧合之下，女修士结识了一名狂热的信徒，这名信徒愿意为女修士的理想献上自己的一切——包括他的生命。

    而已经陷入癫狂的女修士眼中早就没了道德伦常，她为了能创造出属于自己的生灵，便将这位信徒的生命拿走了。

    于是在某一天的夜里，在一座大的前无古人的法阵之中，女修士成功了。

    她以人为祭，将自己的器魂所形成的大世界单独分离体外，在这个大世界中，有一些生命正在孕育……

    “这就是人祭。”柳沉舟说到这里，顿了顿。“我怀疑萧余生的这个大世界，应该也是这样的原理——你想想这个诡异的山脉，明明没有任何生机，但它上面却有着诡异的凶兽。”

    “可这些诡异的凶兽也不像活着的东西啊。”尧庚年狐疑。“听你说的这个故事，这个女修士应该是个很牛的人吧？她以人命为祭品的东西，最后就造出那些诡异的生命？那是不是也太失败了？”

    “……”柳沉舟无奈地叹息一声。“有元魂的东西就是活的，你说人家丑，人家还没说你丑呢，至少人家的元魂是完整无缺的，你呢？从元魂是否完好的层面来看，你甚至还不如那些丑陋诡异的东西。”

    ……

    行吧。

    尧庚年苦涩地点了点头。“那你的意思是，你怀疑这个凄惨的女童就是这个大世界的人祭？外面那些丑陋的野兽，也是因为这个女童的存在的？”

    “我怀疑就是这样。”柳沉舟说。“因此更需要你去看看，而且只能你一个人去。”

    “为什么？”

    “因为你是仇铭岳选定的、萧余生的传承者。”柳沉舟一字一顿，严肃地说道。“只有你有资格去面对这个大世界最核心、也是最黑暗的秘密。”

    “你呢？”尧庚年看着柳沉舟，反问道。

    “我也可以。”柳沉舟无所谓地耸耸肩膀。“毕竟我很厉害。”

    尧庚年见状，伸手指了一下身后的楚潇潇、言灵儿与澹台晔：“那她们为什么不行？”

    “这还不明显吗？”柳沉舟不可置信地说道。“因为她们菜，你下去了，你要是真的出了危险，我一个人能保住你，如果她们一起下去了，我保还是不保？”

    “我们是朋友啦，当然保一下啦。”

    “我保不住。”

    “……”

    面对如此坦诚且认怂的柳沉舟，尧庚年居然觉得自己流氓不过他了。

    “所以你真的准备忽悠我尧哥儿下去看看啊。”言灵儿这个时候从尧庚年身后探头，有些不开心地说道。“我说死鱼脸，你真的有那么牛逼吗？”

    “一点点牛逼吧。”柳沉舟竟然严肃地想了想。“这个世界上能压制我的东西，除了冥洞里萧余生定下的‘法则’外，应该没有什么了。”

    “哦——？”言灵儿不信。

    “嗯，你不信？”

    “嗯——”言灵儿点头。

    “那，我仔细想想。”

    柳沉舟想到这里，面前突然略过了一张稚嫩的脸——那张脸有几分沈无争的神韵，正是他的私生子，沈宸。

    于是柳沉舟努了努嘴，说道：“其实一定要说的话，真的有一个人可能对我有很大的威胁。”

    “谁啊？”言灵儿好奇地探头过去。“说说，我绝对不广而告之。”

    “我弟弟。”柳沉舟狡猾地笑了一下。“柳北朝。”

    “嚯，你还有弟弟。”言灵儿一听这血脉相连的，立刻就失去了兴趣，蔫蔫地缩回了尧庚年的背后。“你居然还有弟弟，太不可思议了，你父母为什么这么想不开？生你一个祸害世界就够了呗，居然一口气生了两个……”

    柳沉舟有嗲听不懂言灵儿的阴阳怪气，但他本能地感觉这小狐仙说的肯定不是什么好话。

    索性还没等柳沉舟追问下去，这边考虑中的尧庚年已经有了决定。

    “我跟你下去看看吧。”尧庚年看着脚下的黑暗说道。“但在此之前，先让师父他们离开这里吧，如果我们出了事，他们也方便离开。”

    “出事？”柳沉舟有些惊讶。“出什么事？”

    “万一呢。”

    “没有万一，就让他们在这里等，等我们回来。”

    柳沉舟的态度很坚决，尧庚年也拗不过他，只能转身去与仇铭岳等人沟通——

    可还没等他把前因后果说完，那道凄凉的女童声就再一次响了起来：

    “救救我……救救我……”女童的声音如魔音入耳，让所有的人听了都忍不住头晕眼花。

    “柳沉舟……有什么办法吗？”尧庚年捂着太阳穴，这女童的声音搞得他与身旁的同伴头痛欲裂。“这声音好烦人……！！”

    柳沉舟虽然没有像尧庚年表现出的那样头疼，但从他的表情也不难看出，他也中招了。

    柳沉舟甚至都没心思回复尧庚年的求助。

    当众人以为这只是一个开始时，更诡异的一幕出现了。

    尧庚年与言灵儿的身影竟然在众目睽睽之下，像是被什么东西一点点擦掉一样消失在了空中！！

