    随着白教授转职战士，优势来到卢浩这方，这时候三少爷提议打曹操。

    白教授说道：“我还有个小兄弟，我叫他一起来，他玩的法道，林校长”

    “好，那就5个人一起去打曹操”

    林校长，皇冠赞助，等级59级法师，神王斗笠，皇冠勋章，极品星王全套，血量3102。

    英雄林教授，57道士，皇冠斗笠勋章，极品星王全套，多个梦幻道带，气血6550点.

    5人齐奔三国大殿。

    无敌看到几人进图了立马开始摇人：“他们去三国大殿打曹操了，不能让他们打，走一起进去干他们，大头还有刺客你们也来，他们5个人”

    大头59级的法道号，极品星王武器衣服还没配齐，血量只有2680点，英雄57级道士，血量也只有6530点。

    刺客，60级战战号，衣服武器都是星王的，血量8290点，英雄杀手58级，血量10380点。

    “来了，无敌哥”

    无敌带着龙卷风，清风，迎风三尺，大头还有刺客6人直接下了三国大殿。

    “走，追上去，先杀死亡如风和常伴吾身”

    看到无敌几人下图的系统提示，卢浩知道无敌追来了“无敌来了，有6个人，我们别跑了，就在这等。等下杀无敌的英雄，法师你们自己注意先上毒，上完毒自由发挥注意别死了”

    不一会就在走廊相遇了。

    “白教授你和死亡如风杀无敌的英雄寂寞”

    “我杀法师，法道你们注意补伤害，自由发挥了”

    卢浩见清风被毒了，英雄守护到清风身边，锁定清风直接一套打残，合击跟上直接一套秒了3100血的清风。刚秒完清风自己也死了，原来无敌龙卷风还有刺客三人的英雄都集火在自己身上，又被法道炸了个合击，伤害灌满，直接被秒。

    见自己死亡立马开始喊道：“杀寂寞，杀寂寞，我英雄去砍迎风三尺”

    英雄寂寞被白教授和死亡如风劈了两个合击血量只剩下1000点，被无敌直接收了，收完英雄的无敌，立马回城小退，重新招英雄去了。

    见到无敌收了英雄，卢浩又喊到：“杀刺客，刺客离得近”

    一声惨叫，原来是林校长被刺客的英雄杀手砍了几刀又被迎风三尺合击炸死了。

    卢浩的英雄也配合三少爷的合击也砍死了迎风三尺。

    白教授和死亡如风这边也直接砍的刺客没血，直接回城了。

    “杀龙卷风，干他”

    龙卷风随后被砍死，但是英雄还在砍死亡如风，死亡如风血量只剩下2000多。大头合击锁定死亡如风直接秒掉了死亡如风。

    这个时候重新小退上线跑过来的无敌，英雄直接守护到三少爷，一套直接秒了残血的三少爷。

    突然卢浩电脑上的画面不动了，知道是时间到了，要大退重新登录了。

    重新进入游戏，进入地图，到了地方发现，里面就剩下白教授的英雄在砍残血的无敌，其他人都不见了。

    英雄守护到无敌身边，一套直接秒了残血的无敌，又开始流星火雨砸英雄寂寞了。

    “死了继续进，他们又来了”

    双方又陆陆续续冲进来了。

    就这样双方不断的进，随着卢浩身上的元宝全部耗尽，已经没办法下图了：“我没元宝了，进不去了”

    白教授打的正兴起，听到说没元宝下图了，连忙说到：“我借你20万先，继续干，不要怂”

    白教授都这样说了，卢浩也只能硬着头皮接过元宝继续下图了。

    就这样又继续打了几波，无敌那边也开始减员了，大头和清风没有跟上了，刺客下图的时间也越来越长了。只有无敌和迎风三尺龙卷风三人不停的下。

    卢浩这边也好不到哪里去，只有白教授和死亡如风还有林校长在下地图，卢浩借的20万也的只剩下4万了。

    “打不了，这样下去不行，都没元宝了”

    白教授满不在乎的说：“没元宝就收，继续刚，打架多爽”

    “算了，打点元宝，等下在干吧”

    “好，那我带林校长继续去打曹操，就看他们敢不敢来”

    卢浩进了个能飞随机的地图，不怕人追杀，开始打点元宝了，现在还欠着40万的外债呢。

    白教授带着林校长进入大殿，发现无敌并没有进来，开始清小怪准备打曹操了。

    “白教授和林校长两人在打曹操，等下过一会龙卷风，迎风三尺跟我下去清人”

    “现在去吗？无敌”

    “不，现在不去，等一会再去，等他们差不多清完小怪我们再下去，让他们给我们打工”

    时间过了20分钟，白教授和林校长也清完了小怪，没有去打诸葛亮，准备先打曹操了。无敌带着龙卷风和迎风三尺进来了，林校长首先被秒，白教授也砍死了迎风三尺和龙卷风两人，最后回城。

    “来三国大殿打曹操帮忙，无敌他们来抢怪了”

    “好的，来了”

    卢浩几人又进入了三国大殿，进入大殿，无敌正在角落打魔龙教主，看到几人已经到了，害怕被秒直接回城了。

    “打曹操，打曹操”

    回到土城的无敌也开始叫人了：“走，一起下图不让他们打曹操，给我先杀三少爷和林校长这两个法道，只要法道死了他们就没办法打了”

    “无敌哥，我没元宝，进不去”

    “玛德，我先给你10万”

    无敌6人进入大殿，看到几人在打曹操：“杀三少爷”

    黄晨正想跑，三个战士英雄直接出现在自己身边，瞬间秒杀了。

    杀完三少爷，无敌继续喊道：“杀林校长，杀林校长”

    就这样一波3换3。死亡如风和林校长还有三少爷死了，卢浩和白教授直接回城了。无敌和迎风三尺还有大头死了，清风和龙卷风回城了，地图就剩下一个刺客。

    看着曹操，刺客作为一个战战哪敢上前去打，没有法道，没有远程上毒，曹操根本打不了。

    无敌还想下去继续打，但是被白教授和死亡如风拦住了，在走廊直接砍死了清风和大头，迎风三尺也飞回城了。

