    而就在潞王朱常淓监国前几天，就有一伙人离开了杭州，去向福建。

    “唉！”回首望了一眼杭州城，朱聿键泪染衣襟，不由得感叹道：

    “潞王不听我言，坚信马士英等人，不肯监国，如今朝廷无主，地方四散，哪里是满清的对手？”

    一旁，镇江总兵官郑鸿逵，原名郑芝凤，粗犷的脸上有一丝动容，不由得配合道：

    “潞王贪图富贵，畏惧清军，对于那些文臣偏听偏信，哪里是个明君？”

    “依郑某看，像殿下这样的贤王，才是大明之福。”

    “总兵谬赞了！”

    朱聿键摇摇头，嘴角虽然露出一丝笑容，但却泛着苦涩：“皮之不存，毛之焉附？”

    “大明倾覆在即，寡人心中哀痛啊！”

    一旁，郑鸿逵露出一丝忧虑，同样还伴随着一份坚定。

    在天下无主的时刻，只有这位曾经的唐王，如今的南阳王，奇货可居。

    当然，对于郑家人来说，也只有这位南阳王是唯一的选择。

    其他的藩王，要么在襄阳，或者南京、杭州，只有这一位是落单的，孤苦伶仃的。

    可惜，他似乎想法很多，不像是个傀儡。

    “为何福建没有一个藩王呢？”

    郑鸿逵颇为烦躁。

    不过，好消息是，他的侄子郑森听说这件事，倒是满意的很，唐王的贤名，在整个南方都鼎鼎大名。

    这也好，当上皇帝后也是理所应当，能够服众。

    一想到郑家都是从龙之臣，能够拥立皇帝，郑鸿逵不由得浑身颤抖，心中激动莫名。

    这可是一笔大生意，比海上的生意还要大。

    事实上，朱聿键的心中格外的激动。

    坎坷的身世，在凤阳被虐待的日子，数十年过去，已经让他的意志坚定。

    但是一想起能够成为皇帝，复兴大明，收复疆土，他就莫名的感到激动，格外的激动。

    这也是郑鸿逵说服他去福建的理由：“殿下难道不想恢复太祖爷的江山？”

    这句话，彻底让他破防。

    他真的想，做梦都想，当时甚至组建军队北上勤王，以至于在凤阳高墙待了六年，磨掉了棱角。

    潞王不可扶，这天下只能由我了……

    ……

    浙江，台州。

    在弘光皇帝登基后，为了避免藩王争位的局面，尽发诸王去往浙江就蕃。

    而鲁王朱以海，则就藩台州，过了一年多的海边生活。

    他是第十一代鲁王，在辈分上，属于崇祯皇帝的同辈。

    但与弘光皇帝相比，血亲极远，可谓是疏亲，虽然寓居台州，但待遇还算不错。

    本来他也算是优哉游哉度过无趣的藩王一生，但谁知，南京城破，弘光皇帝没了消息。

    近日，更是传出被俘北上，这让整个浙江人心惶惶。

    同时，这也给了朱以海某种意义上打开了枷锁。

    作为鲁王，宗亲，藩王，他也有资格称帝！

    欲望的匣子被打开，怎么也闭合不上，朱以海心中翻腾，横竖也睡不着。

    翻开书本，只见满眼都是皇帝二字。

    ……

    而朱谊汐，则在洛阳正式监国后，身份瞬间大为不同，无论是起居还是礼仪，都比肩皇帝，这让有些不适应。

    在他看来，繁琐的礼节，在重要的仪式上，的确具有明尊卑，壮威严的效果，但是在日常生活上，礼节太多，反而对于皇帝是个束缚。

    换句话来说，皇帝渐渐成了礼仪的傀儡，半分自由皆无。

    所以，在朱谊汐的再三要求下，日常生活倒是正常起来，不再那么累人。

    不过，就在他刚适应监国的时刻，高杰就派遣人过来，说明了归降的心思。

    “高杰！”

    朱谊汐眉头一蹙，对一旁的孙长舟问道：“他最近境况如何？”

    “搜讨科消息，高杰被许定国突袭后，连夜南下，击杀刘泽清，并且兼并其部众，再北上复仇，收复徐州。”

    孙长舟低着头，声音响亮。

    “如今盘踞在寿县、徐州一带，拥兵十余万，为非作歹，百姓苦不堪言。”

    “他的利用价值可有？”

    豫王淡淡地说道：“桀骜不驯的高杰，如今竟然向我低头，是到了山穷水尽的地步吗？”

    “因为目前并没有这样的消息。”

    孙长舟一楞，忙不迭道：“不过，据说高杰最近寝食难安，显然满清给他的压力甚大。”

    “压力肯定有的。”

    朱谊汐笑了笑，脑海中已经生起了粗糙的地图。

    徐州一带，北方是山东，南方是庐州，东为淮安，西为河南，可谓是四面皆敌，高杰怎么可能安稳的睡得着。

    所以，他等于是瞌睡的枕头，人家巴不得靠上来。

    “暂且拉拢吧！”

    豫王冷声道：“他与白广恩不同，心思已经野了，地方上称王称霸，快活的很，就只想用我的招牌罢了。”

    “日后，哼哼！”

    孙长舟低下头，装作没听见。

    “怎么阿济格打得好好的，被召回北京了？”

    豫王再次发问。

    “听闻阿济格上书，要求封为叔王，在整个北京城闹得沸沸扬扬，多尔衮大怒，抢先封为皇叔父摄政王。”

    孙长舟继续道：“洪承畴所以被派遣江南，总督军务。”

    “建奴开始狗咬狗了。”

    朱谊汐略带一丝诧异。

    在他的印象里，历史上多尔衮生前权势安稳，死后顺治才敢说话。

    不曾想，自己不过是杀了一个多铎，就改变了历史转向。

    果然，历史就像是扑棱蛾子，随便扇动翅膀，就具有莫大的威力。

    不过，想着阿济格这般毫无政商的行为，朱谊汐不由得叹道：

    “阿济格这是给多尔衮送靶子，当那只鸡呀！”

    孙长舟不明就里，只能说道：“这下建奴有热闹看了。”

    “不能寄希望于别人，凡事还得靠自己。”

    豫王淡淡地说道。

    在他的眼前。出现一幅巨大的河南地图，上南下北，条线粗糙，道大致却能看懂河南的各府位置。

    偌大的河南省，除了黄河以北的彰德、卫辉、怀庆三府，以及最东边的归德府外，其余都属于他的统治。

    虽然这些地方人口加一起，不会超过百万。

    不过，模糊的来说，河南已经被他纳入治下。

