    “我以为，你不会相信我说的话！”

    这是蒋芳萍在得知江卫民想了解赵香云和孩子们的事情之后，说的第一句话。

    江卫民苦笑，“我倒是想怀疑，可我妹妹的事情是真的。”

    “你们……认回了大妮儿？”

    蒋芳萍问。

    “嗯！这些年，她吃了很多苦。”

    江卫民一点也不瞒着蒋芳萍。

    接着，又道谢，“不管怎么样，还是要谢谢你，如果没有你，我妹妹可能一辈子都没办法找回来。

    而我们全家，可能到死，都不知道，真正值得我们付出的人，却受了那么多年的苦。”

    “是我应该做的！原本，大妮儿的命运，也不该如此。

    如果香云在，大妮儿在刚进大学的时候，就已经被你们认了回去。

    会有机会，认识她的老公，也会有机会，有她自己的孩子，虽然过程比较艰难，但不会像现在这样！”

    大妮儿的人生，在蒋芳萍看来，是苦尽甘来。

    只可惜……    如今，她甚至都觉得，大妮儿不能算是苦尽甘来。

    只能说是老天有眼，仅此而已。

    “她很好！”

    江卫民说。

    蒋芳萍知道他说的是谁，笑了起来，“是啊，我从未见过这么好的姑娘！或许，老天爷是让我来弥补这一切的。

    江卫民，其实我也应该谢谢你！”

    谢谢你，在没有遇到香云的情况下，也没有喜欢别人。

    谢谢你，愿意相信我，说的这么荒唐的故事。

    “你……还能回去吗？”

    江卫民问了一个自己都不敢相信的问题。

    蒋芳萍摇头，“我不知道！”

    她是突然来到这个世界的。

    明明只是参加了儿子的婚礼。

    明明只是喝了些许的酒。

    蒋芳萍曾经很希望这是梦，可哪里有这么真实的梦？

    江卫民不知道自己为什么会这么失落。

    就好像，可以感同身受一般！    “你和建设之间，又发生了什么？”

    江卫民想到第一次接通电话的时候，蒋芳萍一直在哭。

    第一个问的人，也是李建设。

    想必，他们之间，不一般。

    蒋芳萍在这个时候，突然红了脸，“他……是我丈夫，我孩子的爸爸！”

    江卫民也忍不住笑了起来。

    “是这样吗？

    难怪！”

    “他对我很好的，如果我一觉醒来，不是身处在这个世界，我可能已经和他在收拾行李，准备去全世界旅游了！”

    蒋芳萍小声说。

    这时候的她，是甜蜜的。

    可甜蜜过后，就是悲痛。

    她本来可以很幸福。

    有丈夫，有孩子。

    可现在，她什么都没了。

    还嫁给了别人。

    她和建设之间，根本就没有交集。

    “可以去找他！”

    江卫民说。

    “我吗？”

    蒋芳萍指了指自己。

    “对！”

    “我也想，可他在哪里，我都不知道！而且过了这么多年了，我再去找他，会不会吓到他？

    他会不会以为我有病？”

    在没有工作的无数个日夜，蒋芳萍脑子里，全是李建设。

    她都觉得自己快疯了。

    想他想疯的！    “他还在老家，你如果喜欢他，为什么不去尝试着找他？

    那个世界，你们一直在一起。

    而这个世界，你们已经错过了这么多年，难道还想错过更多年？

    是你自己说的，不能保证一定能回去。”

    江卫民说话，永远是那么的一针见血。

    但也给了蒋芳萍无尽的力量。

    “我会去找他的，一定会！”

    蒋芳萍握紧拳头。

    江卫民在心底，松了口气。

    他们这些人，总要有一两个是幸福的。

    即便不是他，也可以是别人！    程安姗姗来迟。

    通过联络，终于找到了两个人。

    他是整件事情中，唯一蒙在鼓里，但是却愿意给蒋芳萍最多帮助的人之一。

    蒋芳萍心中感激他。

    而程安，在看到蒋芳萍和江卫民两个站在一起，完全称得上中年版男才女貌的时候。

    他立刻想到，郎未婚，女刚离。

    这不是绝配是什么？

    索性，张嘴道：“老江，我观你面相，天庭饱满，面犯桃花，最近，不，今日你就会……”好事将近四个字，还未说出口。

    江卫民就打断他，“我对女人没兴趣！”

    程安先是一惊，接着一副视死如归的模样，抓着自己的衣角，“我就知道，你看上的是我！虽然我对男人没兴趣，但对象是你的话，我可以强忍着恶心，逼着自己接受！”

    江卫民品出程安这话的意思，直接不客气的回了两个字，“滚蛋！”

    程安不干了，“怎么，我都不行？

    那你是喜欢什么样的男人，你和我说，我给你安排！”

    程安嗓门太大，所有人都齐刷刷的看向了他们三人。

    蒋芳萍肚子都笑痛了。

    江卫民只觉得丢人，丢到了外太空。

    他一把抓住程安的衣领子，像是拎着一只鸡一样，将程安拖走。

    蒋芳萍跟在他们身后。

    上了程安的车，江卫民警告道：“你要是再敢胡说八道，我现在就把你踹下去！”

    程安：“……”    “开车！”

    江卫民不客气的说。

    程安：“！！！”

    没天理了，不让他说话，还要他当司机！    蒋芳萍看到两个人一个敢怒，一个不敢言。

    仿佛回到了从前一样。

    这一刻，她更是坚定了，要去找李建设的决心。

    蒋芳萍原定的计划，是过年回去。

    可她见过江卫民之后，她发现自己根本忍不住到那个时候。

    她必须马上见到李建设，必须马上让李建设知道，自己的心！    在程安这儿，玩了两天，她火速坐着飞机，回了老家。

    至于公司，江卫民给她出了个损招。

    身为拥有公司百分之四十九股份的第二大股东，如果只是等着公司分红，那就没有必要拿钱了。

    换句话说，就是本来就忙的不可开交的程安，被安排着去接管蒋芳萍的公司了。

    时间为两个月。

    程安哪里懂玩具上的事儿，直到蒋芳萍将早就准备好的联名款洋娃娃图纸，交给他。

    这是另外一个时空，真实存在的。

    只是那时候，是赵香云提出来的。

    执行这块儿，虽然也主要是程安，但换了个时空，一切可以重来。

    就是太巧了，程安还得是累死累活那个。

    

