    经过萧翼解释，萧厉顿时松了一口气，刚才还以为自己做了什么错事，惹这位上古家族大长老不开心了～

    一颗心放松下来，萧厉站在一边老老实实，大声喘气都不敢！生怕惹这两位老祖级的不高兴。

    萧翼与大长老灵魂体也没管他，开始畅聊起来。

    从萧家现状，聊到萧家如今弟子普遍修为低的问题。

    最后说到敌人魂族势力强大。

    萧翼还问了萧族高层有多少，战斗力的情况。

    萧族大长老灵魂体都给一一解答！

    一可把一旁的萧厉吓坏了！他只知道仇人势力强大，斗圣都有，他怎么也没想到，敌人原来这么强大！半步斗帝的实力都有～

    萧翼看到萧厉一副没有出息的样子，真不知该说什么！

    该怒其不争～还是该嘲讽他胆小……

    魂族的强大，别说萧厉害怕，自己也心虚，只是没表现出来罢了。

    哪怕萧族大长老灵魂体，他也是一副脸色凝重的样子。

    要知道大长老哪怕灵魂能量体，他的实力也没跌落斗圣。

    只是此时他只是以另一种形式存活！萧家族碑似古界内天墓一样的存在，可供灵魂能量体存活。

    萧翼与大长老灵魂体畅聊半天时间，这才不得不起身告辞！

    外面还有四个女人等着呢。

    “大长老，萧翼该离开了！以后有空再来看您。”

    “嗯！走吧！外面多注意安全！遇到不敌的敌人，你可以把他引到族碑内部空间来，我替你解决！”

    别看萧族大长老只剩灵魂能量体，说话依然霸道！

    说的让萧翼感动。

    只是萧翼明白，他真遇到不敌的敌人，也不会这么做！

    真的把敌人引来萧界，恐怕到时候萧家人全都被灭了吧？

    不是恐怕，而是一定！

    萧翼虽然心中对萧家没多大感情，但也不会看着他们去死。

    自己都不敌的敌人，引来萧界又有何用？

    系统群聊商城可是有着逆天宝物，实力打不过，自己完全可以接住外物！

    比如：只有大乘期，散仙才能制作的仙宝。

    说起仙宝可真不得了，萧翼第一次在系统商城看到，眼睛都直了！心中火热。

    仙宝为修仙界大乘顶级高手或散仙高手才能制作！仙宝如同金丹期高手制作的符宝一般，只是威力大了不知几万倍！

    在凡间足以毁天灭地。哪怕在修仙界的灵界，也是核～武器般的存在。

    系统商城有这样强大的宝贝，只要萧翼有积分，兑换出来，足以杀死斗圣。

    至于能不能杀死魂天帝这样的存在，萧翼就不敢确定了！毕竟魂天帝是斗圣巅峰，灵魂半步帝境～

    萧翼心中不认同大长老灵魂体想法，不过对他的话还是很感动的。

    大长老灵魂体话的意思他当然也听明白了，主要让他保住性命！哪怕到时候连累整个萧家也在所不惜！

    萧翼心中感叹，不愧是活了不知多久的老妖怪，能成为斗圣高手存在！心果然够狠。

    怪不得魂天帝成为斗帝，都可以血祭全族，血祭中州。

    要是当时大长老身处同样境地，恐怕他也会这么做。

    这件事不论对错，不说心狠与不狠！

    要是能成功，今后还可以重来，可以再立一个新的家族。

    如果失败，对方也不可能放过自己的家族。

    说到底只是拼命而已！利用一切可利用资源拼命。争取一线生机……

    “多谢大长老关心，萧翼走了～”

    这一次萧翼没有停留，身影一晃，出了萧族族碑。

    族碑内的萧厉如何萧翼没顾及。

    反正萧厉与大长老接触不止一两次，留下他们亲近一下也不错。

    出了萧族族碑，直奔药山！快速登上药山，走过天雾迷神阵，再次看到亲手劳动成果，建造的木楼！

    看着简简单单的几间木屋楼房，萧翼心底顿生亲切感。这里就是他的家……

    “老爷，您回来了。”

    青鳞第一个发现萧翼，高兴的跑出屋，迎了出来。

    回到家是青鳞最高兴的事情，因为这里也是她的家！而且是她和自己老爷亲自动手建造，虽然她只是帮了小忙～

    “哈哈！丫头，为何如此高兴～”

    萧翼见到青鳞高兴，跟着心情舒畅大笑。

    “嘻嘻，就不不告诉你。”

    这时云韵，雅妃，夭夜都出来了。

    萧翼见到貌美如花的三女，心神一荡，不由得心中感叹！

    自己何其幸运，能与几位绝世美人相识，并且一起生活！

    虽然几位绝世美人现在只有两位是自己的女人～

    萧翼心中不由得感谢上天，感谢穿越大神！眼神有些迷离恍惚。

    “老家伙，你眼睛直勾勾的盯着夭夜这样合适吗？”

    这时雅妃走过来，丢给他一个白眼道。

    “呃～”

    萧翼傻眼了，自己只是走神，什么时候盯着夭夜看了。

    “雅妃姐，你胡说什么呢～”

    夭夜大羞不依，拉着雅妃胳膊晃着。

    “好了，好了，你雅妃姐只是跟你开玩笑。”

    这时云韵说道。

    说完之后美眸看着萧翼，雅妃，夭夜，青鳞，全部目光集中在萧翼身上。

    不用说，肯定是等待他的安排。

    不是住处安排，是接下来的日子该如何度过，今后的安排。

    “咱们进屋再说吧。”

    萧翼秒懂他们的意思，说完后第一个走进屋内。

    云韵，青鳞，雅妃，夭夜，全都跟着进屋。

    来到屋内，萧翼拿出三份卷轴，递给了云韵，雅妃，夭夜，其中刻录着灵魂修炼之术。

    并且张口对着她们说道，“这就是你们羡慕的修炼灵魂的功法，炼阴魂术。”

    萧翼说完，三女大喜，各自收起来了魂术功法卷轴。

    “好了，功法给你们了，结下了的安排打算，你们服用了圣魂丹没有完全炼化，留在萧界闭关，炼化圣魂丹为主！”

    “等你们闭关，我要去迦南学院一趟，照看萧家几位精英弟子几年！最晚三年回来。”

    “老爷……”

    青鳞丫头有些不愿意，刚想张口反驳，却被萧翼挥手打断。

    “你也一样闭关，这次我不带你了。你的圣魂丹也没完全炼化吧～”

    萧翼狠心拒绝了这个贴心丫头！心中还真有些不舍。

