
沈轩睿假装没有看见，转过头去摆弄自己的手机，给诚诚发了好几条消息，询问妈咪明后天的安排，诚诚都没有回复。

转头看到霍廷宸清了清嗓子，看向自己的样子，有些不自然，但是还是强撑着自己的身体，装作若无其事的问道：“你看看这些，你想听什么？”

沈轩睿看了一眼他手机屏幕上的故事单，随手点了一个拇指姑娘，然后满脸期待的看着霍廷宸。

霍廷宸被他热切的目光，盯得心里有一些些发虚，但是终究还是受不了他期盼的目光，开始阅读起来，声音干瘪而尴尬。

“从前有一个女人，她非常希望有一个丁点儿小的孩子，但是他不知道从什么地方可以得到，因此她就去请教一位巫婆......”

他的声音，带着些许的浑厚和优雅，原本是读故事的好条件，但是，因为霍廷宸这辈子也没有这样正经的朗读过如此幼稚的文章，要不是小夜灯的灯光微暗，估计都看得见霍廷宸有些憋红的脸。

他的声音，就像是一个毫无感情的机器人。

沈轩睿闹腾了一天，原本就有些累了，他下意识的往霍廷宸的身边靠了靠，而正读着故事的霍廷宸，身体稍稍一僵，尝试着将睿睿拥入怀中。

他昏昏沉沉的快要睡过去了，但是，被霍廷宸这样一碰，却悠然转醒过来。

他有些不开心的往霍廷宸的怀里拱了拱，才道：“怎么不读了？读的一点都不好听，继续呀。”

说完，还勉强的睁开已经有些睁不开的眼皮，看了一眼近在眼前的霍廷宸。

“就你这样，还想追我妈咪呢。”他吸溜了一下快流出来的口水，才有些嫌弃的说道。

霍廷宸长叹了口气，读的声音，却更轻了些，语调，也愈发的温柔了起来。

“她既然是那么的娇小和轻巧，那这片叶子，对于她来说就像是一个岛了......”霍廷宸将整个故事读完，只觉得自己像是比签了一百亿的单子更要有成就感。

一转头，却看见，方才就已经昏昏欲睡的沈轩睿，此时已经呼吸绵长，彻底熟睡了过去。

就算熟睡着，他还是一个手，揪着霍廷宸的衣角。

有些微暗的小夜灯，还有身边熟睡的孩子，温暖的被窝，霍廷宸突然感觉到了温暖，那是前所未有的，家人之间的温暖。

他轻轻的拍着沈轩睿的后背，看着他熟睡的侧颜，还有鼻头已经蹭掉了的遮瑕粉，露出了一个小小的黑点。

他心中暗笑，自己竟然有一天，突然觉得“老婆孩子热炕头”这句话，有些许温暖。

他低下头，温柔的对着熟睡的沈轩睿低语，“睿睿，晚安。”

他本没想到得到回复，却听到，熟睡中的睿睿，侧了侧身子，含含糊糊的开口道：“晚安，爹地。”

霍廷宸的身体一震，这孩子，这是第一次叫自己爹地。虽然白天借自己的手收拾江诗悦的时候也叫过，但是霍廷宸知道，他那只是演诚诚，叫自己爸爸也是做戏而已。

而另一边，对于妈咪提出的，要跟他一起睡的提议，霍轩诚却愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930905"  chaptername="第160章  晚安爹地">加入书签</a>
</div>
