    暗影街区的话事人，那个看起来似乎被风一吹就要挂掉的老者，此时正一动不动的站在图书馆前，他的脸色有些扭曲，眼中满是愤怒的神色。

    “神圣之灵，这可是我杀死了十名黎明圣骑士，用他们的灵魂才凝聚而成的宝物，竟然要送给这个贪婪的人类，不可饶恕……”

    “贪婪是原罪，原罪！该死的人类，竟然能够抵挡我的恶魔之音……”

    “差一点，就差一点了，只要破坏了魔法阵，我就能够真正的获得自由，这次是距离成功最近的一次……”

    “上吧，只要一剑，一剑就能破坏魔法阵，你的攻击力已经得到了我的认可，绝对可以破坏这个囚禁了我十几年的魔法阵……”

    “自由，自由的气息，我似乎已经提前触摸到了……”

    ……

    老者仿佛神经病一般，站在图书馆前自言自语，在它的身后，暗影街区的NPC们慢慢走了上来，安静的站在老者的身后，他们似乎在等待着什么。

    轰！

    一声巨响从图书馆中穿了出来，整座图书馆都开始剧烈颤动，似乎下一刻就要倒塌了一般。

    “哈哈哈，成功了，我们成功了！”老者突然扔掉拐杖，扬天哈哈大笑起来，它的身影开始慢慢膨胀起来，身体表面的皮肤被撑裂出一道道口子，看起来很是吓人。

    他身后的NPC们，也发出了一阵鬼哭狼嚎般的声音，一个个使劲揪着自己的皮肤，就好像对待一件已经穿的破旧的衣服一般，大把大把的抓起，随意丢弃在地上。

    很快，老者变成了一只身高超过三米，头顶长着两只犄角，浑身满是骨刺的巨大恶魔，而它的身后，那些NPC也都变成了一只只赤面獠牙，凶神恶煞的小恶魔。

    一枚散发着金色光芒的物品，从最强壮的大恶魔身上飘了起来，朝着宋健飞去，大恶魔死死盯着那枚金色物品，眼中露出了肉疼的神色。

    契约之力不容亵渎，任何生物违反都会遭到系统镇压。就算是大恶魔，也不敢抗衡这种伟力，再说，这只大恶魔已经被囚禁了十几年，那个魔法阵之所以一直存在，也是因为在源源不断的吸取它的力量作为维护魔法阵的能量，被吸取了十几年的力量，此时大恶魔的实力已经跌落到了最低。

    轰隆~

    一声巨响，图书馆整个坍塌下来，一个灰头土脸的人类，一手握着暗红色长剑，另外一只手上，拿着那枚从大恶魔身上飞走的神圣之灵。

    “那是我的！”大恶魔眼中露出了贪婪的神色，大吼一声：“杀死他！”

    身后形状各异的小恶魔们，咆哮着朝宋健冲了过来。

    宋健抬头，看着蜂拥而来的小恶魔吓了一大跳，眼前怎么出现了这么多的怪物。

    这些小恶魔只是十五级的普通怪物，但是数量太多，一起蜂拥而上，就算是宋健也抵挡不住。

    就在宋健想要逃走时，一个清脆的女孩声音，在半空中响了起来。

    “诸邪退散，神圣之印！”

    宋健抬头望去，只见一名看起来十七八岁的女孩，穿着一身红色的法袍，正漂浮在半空中，金色的长发随风飘舞，左手中捧着一个散发着金色光芒的法典，右手握着一支几乎和她等高的法杖。

    “神官？可恶，现在怎么还会出现黎明神官，你们应该早就死绝了才对！”大恶魔看到小女孩，眼中露出了畏惧的神色，大声咆哮起来。

    一脸肃穆神情的女神官，盯着下方的小恶魔，眼中露出了一丝厌恶的神色，无数金色神文在空中不断凝聚，最终形成一枚金色的神圣之印漂浮在女孩身前。

    “镇压！”

    一声厉喝，金色的神印朝着小恶魔们飞了过去，在落下的过程中，原本只有巴掌大小的金色神印，瞬间膨胀起来，覆盖了所有小恶魔；

    轰隆~

    一阵地动山摇般的轰鸣，烟尘宣泄，劲气四溢，上百只小恶魔竟然被一击秒杀，尸体化为一缕缕的黑气，慢慢消散在整个天地之间。

    女神官缓缓从空中落下，盯着宋健，一脸不满的表情。

    “你提前释放了深渊之魔，否则的话，再过几年魔法阵就能吸收完它全身力量，彻底消灭它！”

    “抱歉，我也是被他骗了，以为只是一个普通的隐藏任务！”宋健微微躬身，朝着女孩道歉道，顺手将神圣之灵，放入到了包裹栏中。

    “恶魔都是善于欺骗世人，而世人都是贪婪无度！”女神官面无表情的说道。

    宋健顿时有些不好意思起来，他在最后实际上已经察觉到了这个任务有问题，但是为了神圣之灵，最终还是破开了魔法阵，解除了所有恶魔的束缚。

    “还有一只大恶魔，需要杀死它吗？”宋健指着眼前这只三米多高的狰狞恶魔问道。

    眼前这个恶魔虚弱的厉害，只是一只十五级的精英BOSS，就算宋健一个人也有信心将它干掉。

    “现在还不能杀死它。”女神官摇摇头道：“没有消耗完它的恶魔本源之力，无论杀死它多少次，它都能复活！”

    说着，女神官左手中的法典无风自动，开始快速的翻动起来，宋健发现，这一幕和之前在图书馆二楼，那些变异魂体发动攻击时的情景一模一样。

    “神圣囚笼，封印，镇！”女神官右手挥动法杖，指着大恶魔厉声喝道。

    大恶魔脸色顿时变得难看起来，想要转身逃走，但却被三条由神文凝聚而成的金色锁链追上，牢牢捆绑了起来。

    金色的神文锁链穿过了大恶魔的躯体，镇压了它的身体和灵魂，最终，大恶魔的身体开始从下到上，慢慢石化起来，不一会的功夫，就变成了一个被三条锁链捆绑住，奋力挣扎模样的石雕。

    “哈哈哈哈，你们是困不住我的，我是不会罢手，我们还会再次相见，到时候，就是你们的死期！”

    恶魔石雕像的头顶上，浮现出一个狰狞的面孔，放声大笑，说出的话充满着杀意，冰冷刺骨，猩红色的双眸，死死盯着宋健，似乎恨不得一口将他给吞进肚子里。

    ……