    

    要知道仲海在白云区那可就是土皇帝，由于资历太老，现在不少市里面的干部都曾经在他手底下混过事，所以一般人还真不敢招惹他。

    刘向东则更不用说，他可以说是仲海一手提拔上来的，没有仲海的话，他至今还在街道派出所里面做所长呢，所以老子的话可以不听，但仲海的话，他是惟命是从。

    关于刘向东的发迹，坊间也有不少传说，其中最为大家接受一个版本是，仲海有一次到派出所去检查工作，看见一个三十多岁的户籍警非常漂亮，于是就有了想法。作为所长的刘向东是察言观色的老手，得知领导的意图以后，当晚就去女警家里面做工作。

    第二天傍晚，他就把那位女警送进了仲海在区政府对面的南海酒店的长期包房里。

    时隔半年以后，那女警和刘向东一起上调分局，刘做上了副局长，但那个女警却再也没有去上过班，不久以后，还和老公办理的离婚手续。为了这事，后来那个小保姆好像还闹了一阵，最后当然是不了了之。

    确认老板的宝贝千金没有任何事情以后，刘麻子转过身来，对着朱立诚四人说道：“你们是些什么人，把身份证掏出来。”

    看了这货的表现，四人的鼻子都被气歪了，对方这可是明显找茬，此时看来，刚才，吴天诚让韩韵也打个电话是多么的明智，否则他们还真有被带进局子里去的可能。

    看这个分局长一脸谄媚的样子，谁都不会怀疑这个结果。

    朱立诚倒是有几分好奇，刚才韩韵的电话究竟是打给谁的，作为淮江省的老三，他手下自然有一帮亲信。

    朱立诚之所以关注，是因为他可能需要在应天待很长一段时间，所以多认识一些这样的人物，对他来说应该是大有裨益的。比如要是再遇到今天这个情况怎么办，当然可以和吴越联系，那样的话，就可能会惊动部队，那动静可就不是一般的大了。

    朱立诚在沉思之际，吴天诚准备开口了，他很清楚这个场合朱立诚是不太好出头的，毕竟那身份摆在那。

    这也是吴天诚说什么也不愿意进体制的原因，小时候由于身体单薄，父母宠着，舍不得让他进部队，于是吴越就想着让他进体制。凭着他的人脉，以及卢家的影响力，要混出个名堂出来，应该不是什么难的事情。

    这事最终没有成形，就是因为吴天诚说什么也不愿意，最终吴越也只好放弃了，因为儿子不愿意，你硬逼着，只会弄巧成拙。

    吴天诚轻咳两声，冲着刘向东说道：“你凭什么查我们的身份证，我们是犯法了，还是怎么着了，你说给我听听看。”

    听吴天诚居然敢这么和局长说话，边上的一个年轻警察忍不住了，冲上去一步，说道：“你他妈的说什么呢，让你拿身份证你就拿，哪儿来的这么多废话，相不相信，老子抽死你！”

    年轻警察今年刚从警校毕业的，走了刘向东的关系，才分配进来。今天恰逢值班，被刘向东叫了出来，有这样的机会，自然要好好表现一番。

    吴天诚听了他的话以后，脸色铁青，他冲着那个年青的警察招了招手，冷冷地说道：“你过来，我的身份证在上衣袋里呢。”

    那个年青的警察以为对方被他吓住了，于是冲着刘向东一哈腰，然后满脸得意地向吴天诚走去。到了吴天诚的身边，他正眼都没有抬一下，边伸手边说：“快点，把身份证拿出来，我们局长问你，那是给你们面……”

    他的话还没有说完，只见吴天诚抬起手来狠狠给了他两个嘴巴，年青警察本能地往边上一躲，吴天诚顺势跟上去，抬脚就踹，把那家伙踹到地上以后，跟上去冲着他的肋部狠狠补了两脚。

    做完这一系列的动作以后，吴天诚狠狠地骂道：“他妈的，瞎了你的狗眼，你做谁老子？小子，你敢再说一遍，十分钟之内，我就让人废了你！”

    这一切发生得太过突然了，出乎所有人的意料之外。虽然众人对吴天诚突然一下子配合起这个年轻警察的话，都觉得有几分怪异，但是谁也没有想到他居然敢在这样的场合，对一个警察下手，并且还是当着公安局长的面。

    要不是亲眼看到，在场的人估计没人会相信。

    那几个年青人互相对望了一眼，都从对方的眼睛来看到了恐惧，他们也算是无法无天的角色了，但是让对着警察下手，他们掂量一下，自问还真没有那个胆子。此时仲小花已经心生悔意，就为吃顿饭想不到惹出这么大的麻烦出来，不过此时想往后面缩，也是不大可能。

    她在心里默默祈祷，刚才接电话的那位不要放她的鸽子，要不然估计今晚她会死得很惨。

    其他几个警察见了这个情况，自然很是气愤，挽起衣袖，就准备上去动手了，甚至还有一、两个正在掏警用器械，毕竟同伴被人打了，他们要是再没有点表示的话，那可就太说不过去了。

    正当群情激奋之时，刘向东向手下的几个警察做了个禁止的手势，他的心里也很是不爽，但是毕竟不像这些小年青容易冲动。眼前的这四个都是衣冠楚楚的，不像是惹是生非的人，现在却做出有悖常理的举动出来，这里面一定有问题，再看看四人有恃无恐的样子，他心里更是没底了。

    在这样的场合，竟然敢出手打警察，只有两种可能：第一，这人是失心疯或者喝醉酒了，行动不受大脑控制；第二，人家根本没把自己这些小警察放在眼里。

    这伙人还没有吃饭，自然不可能喝醉酒，说他们是疯子，那更是胡扯了，人家一个个再正常不过了。那么剩下的就只有第二种可能了，也就是说人家根本没把你头上的大盖帽放在眼里。联系刚才那个动手的男子嘴里说的那句“小子，你敢再说一句，十分钟之内，我就让人废了你”，刘向东愈加坚定了自己的判断。

    想到这以后，刘向东向前一步冲着吴天诚说道：“这位朋友，刚才说的手下在言语上面多有冒犯，这确实是他的不对，但是你动手打人了，这可是大家都看见的，你不会否认吧？”

    吴天诚本来还有点担心这些家伙要是一哄而上，那他们就吃亏了，尤其还有两个女士在。虽说以后可以把这碴找回来，但是这眼前亏可是吃准了。现在见这局长居然讲起道理来了，那他就没什么好担心的了。

    吴天诚一屁股坐在椅子上，冲着刘向东笑着说道：“你应该就是刘局长吧，你刚才说的那话没错，我刚才确实是打人了，并且打的是警察，对了，好像这就应该叫做袭警了吧？对了，你既然是局长，那你说说该怎么办吧？”

    刘向东听了他的这话以后，鼻子都气歪了，人家这分明是拿他开心呢，但现在吃点亏，总比万一出了事无法收拾要强。他上前一步，说道：“既然你承认刚才打人了，那就好办，请把你的身份证拿出来！”

    “啊，就这么简单，原来打了警察以后，只要出示身份证就行了，你早说呀，害得我刚才还好一阵担心。”吴天诚笑着说道。说完以后，他冲着韩韵问道：“老婆，我的身份证在哪儿呢？”

    “不知道，刚才下飞机的时候，好像就没有找到。”韩韵笑着答道。

    “你们……你们……”刘向东被气得说不出话来了，到这时候，他实在是忍无可忍了，因为对方摆明了是在戏弄他。既然是乘飞机过来的，怎么会没有身份证呢，那样的话，可是绝对上不了飞机的。

    刘向东之所以一再让对方出示身份证，他也是有他的目的的。白云区是应天市的中心，这儿可以说是鱼龙混杂，尤其是那些官二代、富二代们经常出没，而这些人往往都不是省油的灯。

    作为白云分局的局长刘向东也很是不容易，为了记住这些太子、公主们的名字，他可是很费了一番脑筋，所以他尽管和这些人当中的大多数素未谋面，但却能把他们的名字熟记于心。他想验证一下吴天诚、朱立诚等人的身份，是真太子还是假公主，他只要一看身份证便知。

    现在见对方说什么也不愿意拿身份证出来，再加上刚才还说漏了嘴，说什么刚下飞机，那他就没什么好顾虑的了。就算你的来头再大，只要不是淮江省这一亩三分地里的，他为仲小花出这个头，都没有太大的问题。老话说得好，强龙不压地头蛇，说仲海是白云区的地头蛇可一点也不为过。

    刘向东打定主意以后，半阴半阳地说道：“几位，鉴于你们袭警以及打架斗殴的行为，并且无法提供有效的身份证件，我只有请你们到局里去谈了。”

    他这话说得很有点不伦不类，按照这话的意思去理解，是不是打架斗殴和袭警都没事，关键是你们没能提供出身份证件，真是雷死人。        

