    

    
蛇娃这种东西，确实不该存活于世的。

    
它们不是蛇，却有着蛇族的善隐无声，以及蛰伏凶狠，同时还能用强大的声波攻击，以及与蛇族不同的抱团生存。

    
这学校的蛇娃，就我刚才神念扫过，粗略估计怕已经成千上万了。

    
一旦放出去，别说人无法存活，怕是活物都很难存活了，能活下来的，估计到最后也是不好吃的。

    
现在经常说什么生物入侵，火蚁、鱼和什么其他的生物，进入没天敌的地方，会快速繁殖，威胁本地生物。

    
蛇娃这样的存在，对于整个地球而言，都算得上生物入侵吧。

    
风羲的意思很明白，她已经说得很委婉了。

    
杀了张含珠，救了这学校的师生，接下来的，就是杀这些蛇娃了。

    
消除祸害这本就是没什么，只不过这中间执行的是我罢了。

    
我看着那粒方石，朝风羲摇了摇头：“有劳风家主了，我会自己想办法的。”

    
“何悦！”风羲手指轻轻一弹，那粒方石飘到我面前，沉声道：“这里面可隔断日月轮回，四时无交替。它们呆在这里面，有那些血袋能活很长时间，我们也可以定时投食，养着它们。你如果不忍心的话，交给我们养着就行了。”

    
也就是说，不管生死，我不看见就行了。

    
我看着行政楼还燃着的在火，目光落在那些还守在队伍两侧的蛇娃。

    
它们还很小，最大的头也不过碗口大，身体不过是胳膊粗，趴在那里，双眼冷静的看着从它们身边走过去的人。

    
张含珠啊，看事情总比我透彻一些。

    
她把所有的选择都留给了我，她自己的生死，张道士的生死，还有这些蛇娃的生死……

    
她选择了一死了之，断了龙岐旭的念想，更甚至连她自己的身世都不想知道了。

    
我目光闪了闪，伸手捏着那粒方石。

    
风羲目光柔和，朝我笑了笑：“那等你出来后，我再带你去风城，看风家那地底石室。”

    
“呵！”我捏着那粒冰冷如铁的方石，一时没忍住，直接就笑出声了。

    
朝风羲笑着摇头，指尖捏着那枚方石，轻轻转了转。

    
等你如何，再如何，如何……

    
这样的句式，这样的承诺，我和墨修说过很多次，和风羲也说过好几次了吧。

    
结果呢？

    
一步偏离，步步偏离，已经背道而驰，南辕北辙……

    
我捏着方石，头也不回的朝里面走去。

    
脚刚跨过学校的铁门，就听到风羲复又叫了我一声：“何悦！”

    
我后背绷直，没有回头。

    
“开春了，你那补习老师老范的爱人，在田里抓了二三两泥鳅，说你有空，可以去她那里喝泥鳅豆腐汤，这个时候的小葱正嫩，煮在里面很甜。”风羲却说了一件稍无轻重的小事。

    
我愣了一下，却瞬间明白风羲的意思了。

    
抬手，朝她晃了晃，大步朝里面走去。

    
清水镇里，和我有关联的人已经几乎没有了。

    
老范的老婆，是我送出清水镇的，也是老范死前托付给我的。

    
那碗泥鳅豆腐汤……

    
我心头一颤，老范用这碗汤吊着我，现在风羲又用这碗汤吊着我。

    
风羲这是怕我，失了人性吧，找个人吊着我。

    
也是难为她了，天仙一样的存在，不食人间烟火，却还要去了解泥鳅豆腐汤和小葱。

    
何辜还要控制着人面何罗等所有师生撤离，并没有跟我一起。

    
我并没有走太远，就站在行政楼旁边，看着大火冲天，研究着何辜布下的防火符。

    
汽油烧着的气味并不好闻，而且是直接点燃的油筒，炸的时候，三层的小楼已经炸塌了，里面能燃，不能燃的，沾着汽油都在烧了。

    
除了火光，还是火光，什么都看不见。

    
我站在这里看了一会，就被火光燎得通体发热。

    
这让我想到，当初在老范家，我帮她烧火做饭时的场景。

    
靠在火堆边，不只是热啊，还燎得难受。

    
老范的老婆，是什么样来着？好像并不是很漂亮……

    
热浪一波波的冲来，我脑袋有些昏沉，就感觉身上一凉。

    
转身一看，就见墨修站在我旁边，将那件黑袍披在我身上，看着火光没有说话。

    
我伸手捏着黑袍，有皮还真的挺好，冬御寒，夏抵热。

    
“披着吧。”墨修却忙握着我的手。

    
他手冰冷，碰到我被燎得火热的手，两人都是一个激灵。

    
“放心，不会。”我将手指弹了弹，朝墨修笑了笑：“挺舒服的。龙夫人走了？”

    
墨修这是怕我，连一件衣服的好意都不肯接受了吗？

    
“龙岐旭离开后，她再挣扎也没有用，冷静下来就离开了，破出来的洞我用术法封住了。”墨修握着我的手，感觉到我手指在弹，却并没有放开。

    
深邃的眼睛盯着我，张嘴想说什么，却好像被这大火燎得喘不过气。

    
最后只是幽幽的道：“你想让我从哪里开始说？”

    
墨修脸色无比的艰难，带着苦笑道：“从我才从蛇棺出来，看着龙浮千遭受的那些开始？”

    
这是打算好好谈谈？

    
我脑中闪过龙浮千那因为时间太长，都算得上变异的身体。

    
从一开始，柳龙霆就不敢让我见到龙浮千，他和墨修对龙浮千，更是千般纵容，万般忍耐，就算最后龙浮千给了我那把石刀，都没有想过杀了龙浮千，只不过是一次次将她囚禁起来。

    
是我引着龙浮千坠入那熔浆之中，才结束了她的性命。

    
我右手的手指转了转，那把石刀在指间灵活的转动。

    
龙浮千，她都拿着这把石刀了，知道能剖腹取蛇胎，她能知道这些，那也是痛苦挣扎过的。

    
是我想当然了，总认为自己是最努力，最愤恨的那个。

    
其实哪个不是一样？

    
芸芸众生，哪个不是痛苦的挣扎着，又有谁不同呢？

    
我转着石刀，看着墨修：“都是些陈年的伤疤了，不用说了。”

    
墨修才出蛇棺的时候，正是龙浮千所在的时候，见了龙浮千的痛苦，所以墨修选择和阿熵合作，选择在我身上附加着那么多东西，想逃脱龙岐旭吗？

    
我捏着石刀，慢慢转动，眸光盯着钝钝的刀锋。

    
谁也看不出来，这样钝的石刀，能一下割破脖子，能一刀断骨剜心……

    
“何悦，我们开诚布公，好好谈谈吧。我已经不知道从哪开始说，你问，我来答。”墨修语气好像这风火声一样，呼呼的，好像一瞬就逝，细听都听不见一样。

    
“好啊。”我转眼看着墨修，耸了耸肩膀：“先说说这膏肓穴里放了什么吧？”

    
墨修看着我锁动的肩膀，头微微一侧，目光落到我后背肩胛骨，张了张嘴。

    
最终也不过是一句：“这东西不会害你。”

    
轻飘飘一句话，永远就是“为了你好”，“不会害你”。

    
我嗤笑一声，看着墨修：“如果不是龙岐旭刚走，龙夫人对我只会下杀手，我还以为站在我面前的，是我爸妈呢？”

    
那种话，不是只有爸妈会说吗？

    
墨修目光沉了一下，看着我，似乎还想说什么。

    
那边校门口却有着铁门“吱”的一声，准备关了。

    
何辜消瘦的身体站在门口，目送着最后四辆车开走，那些人面何罗也飞快的聚拢，将学校围住。

    
铁门复又关上，学校再次成为了一个封闭的系统。

    
我转眼看着墨修：“你先走吧，我和何辜还有点事情要办。”

    
大家翻脸又不可能翻脸，这样硬抠着也挺累的。

    
学校里有蛇娃，有人面何罗，对墨修也不算太友好。

    
墨修只是沉眼看着呼呼的火光，沉默不语，也没有离开。

    
他不走，我也不好硬赶，毕竟以后还要找他帮忙呢。

    
转眼看着何辜慢慢的走了过来。

    
何辜见到墨修在，也不过是轻轻执了一礼，然后站到我们旁边，看着火光。

    
呼呼的火光中，夹着异样的味道。

    
我站久了，有点无聊，摸着那袋芒果干又开始慢慢的嚼。

    
见何辜看着我，朝他递了递。

    
他倒也没客气，接过来直接咬了一口。

    
嚼着嚼着，突然幽幽的道：“这让我想起在秦米婆家的时候，她家门口也烧着火，熏艾治那对陈家父子体内的蛇。当时我们三个，也时常在她家屋檐下，看着那堆火……”

    
“没想到兜兜转转，我们又回到了从前啊。”何辜咬着芒果干，又从我手里抓了一块。

    
递给墨修道：“蛇君，来一块吗？虽然有点潮，不过味道还行。”

