    红叶城往东北差不多40公里左右，一支玩家小队正狼狈地朝主城方向移动。

    他们是附近学院主城玩家，正是为了幽寂谷的任务而来。

    可是，在被黑骨城的亡灵玩家狩猎后，这支玩家军团的损失非常惨重。

    一个扛着大刀的战士，身上的伤口清晰可见，他以及身边差不多二十位玩家，一个个都带着愤怒之色。

    “可恶啊！”

    “黑骨城的人太阴险了，幽河那边都是他们的陷阱。”

    战士大叫道：“咱们这次损失惨重，但这事绝对不能这么算了，回城修养一波，然后叫人，必须搞死这帮兔崽子！”

    虽然其他人也和他一样愤怒，但还是比较理性，“辉哥，叫人也难搞啊。”

    “他们的生物军团不是多强，主要是幽寂谷那个地方太邪门了，这伙人身上都是亡灵气息，谷里面的生物基本不会主动攻击他们，而我们一靠近，他们就把谷内的亡灵生物引出来，一闻到学院生物的气息，这些亡灵生物就和疯了一样。”

    “刚才大家都看到了，那密密麻麻的幽魂潮，看得人头皮发麻。”

    “确实，亡灵生物太多了，就算没有这群亡灵玩家，我们也很难完成任务。”

    手拿红色魔法杖的玩家吐了一口唾沫，“晦气！”

    “怪不得幽寂谷的任务到现在没有人完成，我之前还不信，这下不信都不行了，我们三家公会，折损一大半，只剩下我们了！”

    “辉哥，暂时是没能力了，如果不及时修整，恐怕这次连血月任务的节奏都会被打乱。”

    闻言，战士玩家也气急，直抓自己的头发。

    在野外猎杀玩家的势力并不少见，只是一想到刚才那伙亡灵玩家的嘴脸，他就气得不行。

    可是，有幽寂谷这个地利，他们真的拿那伙人没什么办法。

    就在他们愤懑的时候，突然，一股极为强烈的黑暗气息扑面而来！

    所有人都看向红叶城方向。

    “好快！”

    “那是什么！”

    只见，二十多道黑影，在野外大地上急行，那种速度，快到连眼睛都看不清楚。

    森然的鬼脸面具，宽大的黑色披风！

    黑暗气息裹狭着一阵劲风，只把众人的衣服头发都吹向身后，耳边只留下那披风在空中掠过的飒飒之音。

    在鬼脸黑影靠他们一条线，达到最近距离时，这伙狼狈的玩家们直感觉背后冒凉气，浑身都不自在。

    一股巨大的危机感，顿时从心头萌生。

    好在，来得快，去得快。

    这伙神秘势力并没有停留，直接从他们身边掠过，只是这样，就已经够心惊的了。

    望着这些消失的身影，玩家们停下了狼狈回逃的脚步。

    第一个人开口：“刚才...那应该是强大的恶魔吧？”

    “气势太恐怖了，学院里面的院师也没法比！”

    “卧槽，还好没有停下来，我差点以为自己要完蛋了。”

    人群中，一位念灵使徒说道：“有点奇怪，其中一道身影散发的气息，有点像玩家。”

    “是的，我也感觉到了！”

    “……”

    顿时，众人似乎是想到了什么，满脸惊异。

    “难道是超级玩家？！”

    “恐怕也只有超级玩家，才能与这种强大的恶魔同行吧。”

    “超级玩家到这边，会不会也是为了幽寂谷任务？！”

    辉哥眼前一亮：“还真有可能！”

    “如果他们也是奔着幽寂谷去的，那边的亡灵玩家恐怕要遭殃。”

    “别逃了，我们去看看！”

    “这...辉哥，太危险了吧。”

    有人担忧道，“这些恶魔让我头皮发麻，绝对比亡灵玩家更恐怖。”

    “别怕，我们不靠近，就远远观望。”

    “如果对方穷凶极恶的话，刚才我们就完蛋了。”

    辉哥又劝道：“难道你们就不好奇？”

    这么一说，众人就犹豫了，他们当然心里痒痒。

    有人一跺脚，“走，去看看！”

    “要是能看到黑骨城那帮王八蛋踢铁板，就是死一次也值了。”

    “……”

    七嘴八舌下，这帮人果然掉头了。

    从这里距离幽寂谷，不过二十多公里，也不算太远。

    为了赶上刚才的鬼脸恶魔军团，他们骑着各自的生物，加速前进。

    ……

    此时此刻，幽寂谷河流北岸。

    站在一处高耸的岩石上，一名亡灵玩家正朝着幽河对岸眺望。

    空中，一只白骨鸟在盘旋。

    这只白骨鸟的眼中冒出一团绿光，不断扫视下方的景象。

    而岩石上的玩家，正在与白骨鸟视觉共享，这是1级亡灵探查术，是一门相当实用的魔法。

    因为距离较远，再加上亡灵阵营本就是感知力最弱的群体，所以，使用亡灵魔法的玩家能够看清对方的数目，却感受不到对方具体的气息。

    不过，对于他们来说，这已经够了。

    他们并不觉得少量的玩家能对付幽寂谷中那庞大数量的亡灵生物。

    尽管这一次过来的玩家有些怪异。

    可是，那又如何呢？

    岩石上的侦查者邪恶一笑，装扮怪异的人，他见多了。

    “光头哥，又来活了！”

    “多少人？”

    “看样子应该只有两个，身边还有一个小队左右的生物，至于有没有携兵符之内的物品就不清楚了。”

    说话间，负责侦查的玩家从岩石上跳了下来。

    “这么少？”

    光头哥有些诧异，追问了一句：“有没有其他异常？”

    闻言，那侦查玩家哈哈一笑，“哈哈，有异常，这两个家伙，挺喜欢Cosplay的，整了一身动漫风格。”

    “我用骨鸟看到，他们把手下的生物都装扮了一番，仪式感挺足的。”

    听到这话，周围的人都笑了。

    这样的玩家他们见过不少，大多数都是小菜鸡，没什么经验。

    在野外，可不兴这个。

    “感觉不用引怪，我们自己上就能把他们灭了。”

    “碍~”光头哥笑着摇头，“不需要，引怪是最安全的，对方两个人敢来这里，大概率是有携兵符的，多余的损失没必要。”

    “嗨嗨，还是光头哥持家。”

    一名穿着骷髅袍的魔法师抢先说道：“我现在就引怪，陷阱也别浪费在菜鸟身上。”

    “行。”

    骷髅袍魔法师很有经验的朝幽寂谷中走去，其他人都躲到了较高的岩石上，周围布置了小型魔法阵，能够源源不断的凝聚周围的亡灵死气。

    除了能提高亡灵魔法的释放效率外，还能让周围的特殊死气更为浓烈。

    这样一来，即便是引发幽魂潮，他们也能借此气息隐藏，从而不会成为那些亡灵生物的攻击目标。

    这种方法，可谓是屡试不爽。

    只要等那些玩家被击溃的差不多，他们乘着少量的空中单位，可以直接上去捡人头，还能捡尸。

    因为距离主城比较远，死亡的玩家无法立刻进入复活点，尸体不能立刻变为复活白光。

    那么，有些人的装扮比较值钱，那就直接扒干净。

    甚至，一些特殊癖好的家伙，在野外玩得很疯。

    而这一伙亡灵玩家，并不缺少这样的变态。

    “来了。”

    有人念叨了一声，他们看到了幽河对岸的身影，而幽寂谷内，也传来了亡灵们的咆哮之声。

    引怪的玩家，成功带出了密密麻麻的幽魂！

    这是幽寂谷中的特殊生物，身上的亡灵气息很怪异，幽魂们飘浮在空中，一个个都拿着灰色的魂刀，它们的战力，与一般的5级亡灵生物相仿，并且，幽魂们的攻击，附带精神类诅咒，能够让被攻击中的生物状态越来越低，相当不好对付。

    而此刻，骷髅袍玩家引出来的幽魂，接近一个大队！

    这种规模，已经能把对面前来做任务的玩家彻底粉碎了。

    而他们，只需要看好戏就好。

    坐在一头5级空中单位鬼怨鸟身上，骷髅袍玩家直接把大批的幽魂引向河对面玩家。

    正常情况下，这些人都是正在渡河。

    幽魂一感受到对方的气息，就会瞬间纠缠上去，而他只要在空中掉一个头，就能安然无恙的脱离战场。

    尤其是面对学院玩家的时候，作为完全敌对阵营的幽魂们会格外兴奋。

    此际，幽河对岸。

    “怎么样，这边专业的玩家猎手不少吧？”

    空灵甜美的声音，并没有因为对面亡灵的咆哮而有任何紧张。

    “刚才那些逃回去的玩家，应该是被这些人伏击了。”

    “嗯。”

    江润点了点头，“他们挺有手段，竟然能把幽寂谷中的生物引出来，然后坐收渔利。”

    “这些亡灵生物的气息很奇特，与乱葬湿地之前的那批亡灵很不一样，也许正是因为这种特性吧，否则想像这样引怪，没那么容易的。”

    天空的白骨鸟，江润他们早就注意到了。

    他的目标是幽寂谷，本来不想和玩家势力纠缠。

    但对方敌意这么明显，他自然不是好欺负的。

    江润的目光，盯在空中那引怪的亡灵玩家身上，对方脸上得意的笑容，他看得一清二楚。

    只是，很快，那副面孔的表情就发生了巨变。

    不止是他，远处在巨石上看戏的亡灵玩家们也察觉到了异常。

    以往到这边的玩家，都是踩着河水过来的。

    可是，眼前这两位，他们竟然诡异的踩在河面上！

    底下奔流的河水，在他们的脚下，如同静止。

    从埋伏幽寂谷至今，从未看到过如此诡异的状况。

    众人的内心，隐隐感到不对。

    面对冲上来的大批亡灵生物，这两人，似乎无动于衷！

    “光头哥，这怎么回事？”

    “应该是用了什么魔法吧，不过，黑暗气息好像很浓烈，我在这边都能隐隐感受到。”

    “这两个Cosplay，不会是硬茬吧？”

    “没事，许军已经把怪引过去了！”

    “……”

    “嗯？！”

    看戏的众人一愣，他们看到了惊人画面，跟着表情巨变！

    “卧槽！！”

    “怎么可能！”

    夸张的一幕，出现了！

    只见，最前方一个笼罩在黑衣中的神秘玩家，手中突然出现一团冰蓝色的火焰。

    接着，这股火焰竟然变成一把大弓。

    在拉弦的刹那，一根火焰箭矢出现。

    “嗖~！！”

    一声脆响后，空中拉出一道冰蓝色的丝线，接着，负责引怪正要在空中掉头逃离战场的骷髅袍玩家，连同他身下的5级生物鬼怨鸟，直接被箭矢洞穿了！

    那人张口，似乎要惊呼。

    可是声音还没有发出来，他就和鬼怨鸟一道，被那冰蓝色的火焰瞬间烧成了灰烬！

    后者化作一道白光，飞向了黑骨城方向。

    “秒杀！”

    “许军连同那五级生物，被远距离瞬间秒杀了！！”

    “这是什么攻击啊，怎么可能这么强！！”

    “瞬间蒸发，这火焰太可怕了！”

    “啊~~！”

    又是一道惊呼声，来自那位负责侦查的玩家。

    与他视觉共享的白骨鸟，被河对岸另外一个玩家，以近乎同样的方式射杀，只不过，对方使用的是冰系力量。

    “注意点，这两个家伙不好惹！”

    “大条了，不会是超级玩家吧！”

    “……”

    众人包括光头哥在内，所有人刷的一下变了脸色。

    这个时候，他们已经开始惧怕了，可是后方是幽寂谷，前面是两个强大的玩家，他们的位置虽然便于隐藏观察，却不好撤退，有点进退维谷的味道。

    就在他们心头猜疑的时候，更加惊悚的画面出现了。

    而幽寂谷这边的局势，也彻底超乎了这帮人的想象。

    ……

    “这化灵九变真好用！”

    “虽然射出去的魔法箭矢没有普通物理箭矢的锐利，但却能传递魔法力量。”

    江菱眉眼含笑，有些小兴奋，“这样一来，我的攻击手段等于多了不少。”

    “威力稍微弱化了一点，不过能变成远程，还行。”

    江润笑了笑，突然问道：“对面的那些玩家猎手，你觉得该怎么处理？”

    “...”

    “既然成为了一名成熟的猎人，自然也已经做好了成为猎物的觉悟。”

    “你觉得呢？”

    江润抬起左手，嘴角微翘，“我觉得，你说的很有道理。”

    一阵剧烈的风吹起，幽河上的水翻出一阵巨大浪花。

    二人身上的袍子猎猎作响，能看到江菱耳侧屡屡青丝飞舞。

    只听江润很有仪式感的轻吟：

    “流动的水没有形状”

    “漂流的风找不到痕迹”

    “风的元素，贯以锐利之意志。”

    “——风精灵的刃歌！”

    ……

