    长烟道人眉头微皱，他是大峨派此地的看守，十数日前，一群大峨派小辈精英，如徐凰凰、玉童子、独眼尼、青空子等晚辈来此历练，一去不回。

    这数日，他明显感觉到，天牢山的魔气在无碧翠峰镇压后，又有回潮的架势。

    甚至数位老面孔，几位魔门长老也时不时的露个头。

    这可不是什么好迹象！

    一道剑影飞来，化作弟子谢合璧的幻影，幻影急声道：“师尊，外围魔气狂潮，疑有魔物出世！”

    “魔物！是什么魔物？”

    “不清楚，疑似人形。”

    长烟真人想了想，道：“你先退回去，等为师过来，再想办法。”

    不过远在千里之外的谢合璧并没有打算听对方的话，而是剑光一闪，出现在了天空上的巨大黑洞之中。

    “好强大的虚空乱流！”

    谢合璧色变，他的剑锋在这乱流之中，如同狂风骇浪下的一叶扁舟，随时都可能被卷到什么地方。

    终于，一次红色的虚空乱流冲下，谢合璧挡无可挡，身影直接消失。

    而片刻后，长烟真人赶至，看不到谢合璧，顿时面色一变，而看到这种红色的虚空乱流，又是一变。

    “这种程度的虚空乱流，已经不只是‘传送’，分明是叠加世界，而且叠加的不只是一个世界，很可能是好几层，这种程度的怪物，在当年不是已经杀绝了吗！”

    徒儿很可能遭遇不测！

    眼见人影越来越大，遮天蔽日，长烟真人再无犹豫，反手祭出仙剑，下一刻，剑身化作了浓烈烟雾。

    剑气化丝、化云、化罡都是常见，但把剑气炼到化烟雾，便是大峨派，也只有他一人。

    这代表着他将剑气凝炼到了一种芥子大的程度，放出去便是烟雾滚滚，而且威力惊人，一般材质的法宝被其扫过，直接就化作糜粉。

    戚笼刚从外围走出，迎面便是这股剑雾，直接被喷的毛孔碎裂，而无数道剑气更是在毛孔之中膨胀，游走，四处杀伐，要将一切有形之物斩成无形。

    然而长烟真人不仅没有惊喜，而是露出一种震惊的表情。

    因为那被自己看家剑雾吹的支离破碎的人影，居然无所谓的转了转头，然后看向自己。

    “大峨派的人？有没有见到一个驼子！”

    “魔物！还我徒弟命来！”

    “你徒弟？是不是刚刚我不小心撞到的一只蚂蚁。”

    长烟真人顿时双眼发红，剑雾绕身九匝，一股强烈的禁法演化气息显出，雾气所过之处，周身虚空都被斩的粉碎，似乎眼看着就要拼命。

    “我如今还是比较好说话的，你出手一次，我不计较，但你再出手，你会死的，”戚笼漫不经心的道，黑衣的衣角微微动了那么一下下。

    “呦，你赢了！”

    正说话间，旁边的虚空像是鼓了个大包，地驼老的大脑袋钻了出来，看着长烟真人的动作，老眼一眯，下一刻，便出现在了二人之间，同时，那一套剑道禁法完整的轰在了他的背上。

    驼子的上衣瞬间爆裂，露出满是伤痕的表面，尤其是脊椎，漆黑通透，直接镶嵌在体外，因为其脊柱骨有三十五块，比常人多上两块，所以只能弓着身子。

    然而当更高层次的灰色剑雾轰在他的背上时，以脊椎为中轴，整个背部骨头浮出，居然硬生生挡住了这一套禁法。

    一丝血水从地驼老的嘴角流出，他单手一抓，好似抓在虚空中，猛的一抽，下一刻，天地一变，黑色脓液像是被抓出一个洞来，不断流下来。

    “你小子下手还真狠。”

    长烟真人这才注意到，四周的景象在自己不知情的情况下，变成了一个个脓疱，每一个脓疱都在挤压自己，已经让自己的身形都被压成了一个奇异的形状。

    若不是地驼老一把抓破脓包，化脓止血，那么自己会落个什么下场，他也不清楚。

    长烟真人打了个寒颤，忙道：“前辈，这魔头——”

    “别魔头了，人家可是你们掌门的朋友，还是东华山的副教主。”

    地驼老抠了抠太阳穴，一丝晶莹扣了出来，屈指一弹，弹到了对面，戚笼伸手一抓，顿时关于‘六圣’的资料全部传了过来。

    三清、阴阳，还有一位……

    “还未出世？”

    “还未出世，”地驼老奇异的笑了笑，“天帝只是明面上的招牌，站在这方天地背后的大人物们，才是真正的掌控者，这些人可在‘七十六等’的范围之内。”

    戚笼眉头一扬，道：“这些人的层次，难道能达到当年开天九圣那一档？”

    “九圣死了，这些人没死，这本就说明了很多，活着才是最强的，死了只是死了。”

    地驼老顿了顿，道：“还有，道可道，非常道。”

    “什么意思？”

    “意思是，这些天界大人物们的层次比起大多数外神都要高，只要与他们有关，你所说、所念、所想，都能让祂们感知，虽然大多数情况，祂们并不在意，但是不怕一万，就怕万一，上古之时倒还罢了，如今这后天世界，知道祂们的可不多，很显眼的。”

    戚笼精神一凛，念头一动，顿时把这份记忆封印在最深处，除非特殊情况，不然他自己都不会记得。

    “小心点，如来未成道时，得罪这些人可是有些狠，他成道后，这些人奈何不得他，但是你如果跟佛门走的太深，祂们未必不会找你的麻烦。”

    戚笼笑了笑，对方还真是喜欢给佛门上眼药。

    “木王公现在何处？”

    “不知，五剑出世后，自然知晓。”

    地驼老又看向长烟真人，不屑的哼了一声，“打又打不过，认输又不愿，你们大峨派的剑术若是不够高，便就显的格外矫情，放心吧，你那个笨徒弟还没死，等回头老驼子把他捞出来。”

    “多谢驼老前辈！”长烟真人终于松了一大口气。

    “走吧，先天五太出世，那五个小矮子也不知凑齐了没有。”

    “五个小矮子？”

    “先天五矮，也就是五劫剑的主人，其中一个你不是见过么，云师太跟驼子说过，若不是她出手，你差点就把那小子给撕了。”

    戚笼回忆，原来是先天元胎那小童子，有点印象。

    “走吧，莫要耽误时间。”

    “你小子真是性急，这点像驼子。”

    两个七真，便是魔母宗全盛之际，都能闯上一闯，旁人避之不及的凶地、险地，对于他们来说，只是多少费点手段而已。

    若无意外，只有在与木王公交手时，这二人才会真正认真起来。

    二人直接无视长烟真人，再度消失。

    长烟真人心绪不宁，他很想跟上去，然而这二位很显然没有带他玩的想法。

    “正不正、魔不魔，乱人心矣~”长烟真人跺脚长叹。

    当年圆老祖、归山老祖诛杀天下魔道，何其畅快风光，他虽然只是门内一个极普通的弟子，但能位列其中，也深感荣幸。

    然而魔道被剿灭，天地似乎依旧是这般模样，好是好些了，但似乎正道大昌，也就这么回事。

    如今又要伐天。

    历史上伐天的，不是上古妖神、便是天地十凶，就算是人皇，其实说到底，也未必多么好。

    上古的风气崇尚凶蛮、残酷，能在这般环境中成为人皇者……

    “逆天而行，这似乎是魔道所为，魔道没干成的事，居然给正道干了——”

    长风真人低沉的笑了两声，总感觉格外讽刺。

    “咦，这里居然有一位大峨派长老。”

    “长风么，我有印象，实力不怎么样的，不过一手雾化剑术的确不错。”

    长风真人心中一惊，连忙转头，却发现有两人站在空中，一位是北极老人，曾经的八怪之一，另一位则是一位不认识的孩童。

    这孩童哪怕站在原地，周围魔气居然在不断向他臣服。

    “杀了吧，”孩童眼中紫光一闪，下一刻，天空变的漆黑。

    “补天神王黑篆！”

    长风真人面色一变，转身便逃，然而下一刻，黑暗淹没了一切。

    杀死一个大峨派长老，孩童并未当回事，只是反复揉搓的眉心，小脸隐有剧痛。

    “伤势又犯了吗？”北极老人关心道。

    “是，只记得当初被那四位围攻，但之后的记忆怎么也想不起来了，奇怪，就算是主体死亡，本座也应该记得死亡画面才对，怎么缺失了这么一块？”

    北极老人也是皱眉道：“我只记得您的意识带我先逃走的画面，不过在走之前，我似乎看到您肉身中了阳道人的人皇剑。”

    “本座是被阳道人杀死的吗？”

    紫无极沉吟片刻，摇了摇头，道：“本座把你救下来，你该知道为什么吧？”

    北极老人叹了口气，“因为老夫的七个老兄弟。”

    “没错，当年你们宇宙八怪被圆道人一人一剑击败，除你之外，其它七位都被他放逐到了域外，我从上界得到消息，那七人已经被七位外神占据躯壳，随时准备入侵人间，而你，便是他们降临的锚点。”

    “外神入侵人间，上界现在都不管了吗？”北极道人语气复杂。

    “哼，有什么好管的，”紫无极冷笑连连，道：“上界第一批仙家，也就是你们口中的古仙人，不就是最早的一批外神么，现在脱去神壳，化作仙形，一个个的，就想着洗白身份了？”

    “在本座看来，上古剑仙做的很多事都虚伪至极，但是杀了这一批古仙人，却是爽利到了极点，既然要乱，便乱个彻底，大乱方能大治。”

    二人的身影渐渐走入魔气之中。

    “你们定，我们乱，哪有这般好事，天帝出世，荡涤乾坤，上面下面都要扫个干净！”

    ……

    而在天牢的深处，两个童子正在狼狈的到处逃窜，其中一个正是玉童子，不过这个先天玉胎如今体表满是裂纹，看上去甚是吓人。

    还有一位，则是一个粉雕玉琢的道童，梳着一个可爱的道髻，手持浮尘，明明在逃跑，却依旧是一本正经的模样。

    “无量道尊，玉道友，你跑错地方了，那是水魔宫的方向，我们来的时候便是这么一条路。”

    “那你不早说！”

    “君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，不确认方向，小道可不敢乱说。”

    “那魔女岂不是很快就会找到我们？”

    “五狱魔宫本就是魔母宗巢穴，对方又是魔母残余意识所化，找到我们其实并不困难，若非离师姐的神剑镇压住了一部分魔母意识，让她不至于聚合太快，怕是早就找到我们了。”

    道童顿了顿，道：“如今之计，只有尽快找到那五口剑，只有五剑合一，才能够诛杀此獠。”

    “可是你和我只两人，连那五口剑的一半威力都施展不出。”

    道童沉吟了下，道：“你还记得，我们之前经过鬼魅魍魉之隙，撞上的那个魔崽子吗？他似乎也能引起剑鸣。”

    “他可是魔物！”

    “不，我能在他身上感应到人气和道气，甚至还有太乙剑派的剑气，这一位很可能是我们的人。”

    “奇了怪了，”玉童子摸着下巴，道：“如今大部分魔道门派都已被灭，就算剩下那么一两位，也是歪瓜裂枣，怎么会被同门师姐看的上？”

    “试试便清楚了。”

    两位童子计定，立刻调转方向，没走多久，之前所在之处就被黑暗吞没，一道女子身影缓缓从中走出。

    ……

    而在另一边，同样是大峨派弟子的陈旭、徐凰凰、龙曦，则被一名大汉挡住，这大汉满头青发，体表像是被泼了硫酸一般，胸口更是有着一道明显的剑痕。

    然而就是重伤的大汉，对付这三位大峨派精英依旧处于碾压的状态。

    “大峨派，呵呵，又是大峨派，好的很！”

    大汉冷冷一笑，下一刻，浑身绽放出滚滚青光，青光之浓郁，几乎一瞬间，就把三人包裹。

    而三人千锤百炼的飞剑斩在青光之上，如剖牛革，半点划痕都么有。

    “如果我有那套剑，绝不是现在这般！”陈旭满是不甘。

