    卢香寒、张莹莹，在加上一起回来的曲婉淑。

    三个女人，到齐了！

    这不免又让陈浩想到了之前，三个女人一台戏，谁知道会不会出现什么幺蛾子。

    这两个女人也是因为公司最近的情况，很是震惊。

    尤其是，陈浩和曲婉淑出去一趟，居然赚了好几千万！

    她们根本无法想想，那群贵妇对于公司产品的疯狂，成本几百，甚至好一点上千的东西，居然能买到一两万，甚至好几万！

    而且，销量还是供不应求的状态。

    所以，她们就感觉到很不可思议，生意居然能做到这种程度！

    陈浩更是没想到，这两个女人的关注点居然是在产品销量上。

    他也没有把这个销量结果的功劳独吞，而是全都推给了曲婉淑。

    曲婉淑对此没说话，但心中很是感谢。

    她很清楚，陈浩这么做，目的就是为了让她站稳脚跟。

    毕竟，在公司，张莹莹是总经理，卢香寒独自掌控一家子公司，其实子公司规模相比较环西药业还要大，毕竟这是人家继承的资产。

    陈浩早就跟她通过气，要给安排一个副总经理的职位。

    曲婉淑自然是没有信心了，但架不住陈浩一张嘴，劝了好几天终于给答应了。

    新上任，那自然是会导致其他员工不满，况且还是个空降的。

    所以，陈浩就借助这次销量的事情，让全公司的员工对曲婉淑保持一个能力很强的想法。

    生活，在次回归了平淡！

    三个女人之前都商量好了，所以晚上也没有出现过给陈浩任何机会偷吃。

    曲婉淑倒是有些心疼陈浩，但却不敢再这种时候去找陈浩，要是被发现了，她可就成了三人中的叛徒，那以后的日子肯定很难受。

    陈浩呆呆的躺在床上，看着明亮的灯光，感觉自己与和尚无异。

    “看来，这帮娘们真是一天不好好教训，就要翻天了！”

    在加上他手臂的伤口，虽然已经恢复的差不多了，但是那个女人还是不放心。

    曲婉淑还怪他隐瞒事情，不告诉她，好一番伤心的哭泣。

    好不容易劝好了，陈浩又被三人要求待在家里休养。

    浦和市市场的问题已经交给了大姐那边处理，况且也已经规范化操作，只需要公司有人负责这个就行了，根本不用他这个大老板出面。

    陈浩突然感觉自己给自己挖了坑，为什么不多留在浦和市一段时间？

    最少还能每天搞点事情做，哪怕是你打我，我报复你。

    无聊到爆啊！

    就在他百无聊赖的同时，床头柜上的手机震动了起来。

    他拿着手机，发现号码是陌生的，但是地址显示的是浦和市！

    “喂？”

    陈浩微皱眉头接通了电话，猜测回事谁打来的？

    其中，可能性最大的就是兰姐。

    不料。

    “陈浩，我被人跟上了，我好怕，你能不能来帮帮我？”

    电话中，却传出了许慧恐慌的声音。

    陈浩一头坐了起来，眉头皱的更紧了。

    这女孩，他说不上讨厌，况且对方还是大姐的妹妹，自己肯定要帮忙。

    但是，他身在瓦头村啊！

    “我现在不在浦和市啊。”

    “啊？”许慧一阵错愕，“你不在浦和市跑哪里去了啊？”

    好似一道晴天霹雳，听到这样的回答，许慧一阵难过。

    为什么，陈浩走了也不跟自己道别？

    自己真的这么惹他讨厌吗？

    “我公司有急事，所以今天早上就赶回来了，再说了我是去浦和市做生意，现在生意都做完了，还呆在那干什么？”

    陈浩简单的说了一下情况，电话中许慧显然有些生气。

    “你这么走了，怎么也不联系我一下，你根本就不关心我的安危，要是我和姐姐之前一样被劫持了怎么办？到那时，你没办法帮我，出了事，你担得起吗？”

    许慧莫名的愤怒，开始质问起陈浩。

    陈浩感觉这女孩有些找茬的意思。

    “负责？我又不是你的保镖，再说了，你找大姐随便给你安排几个保镖不就完事了，或者，你出个门一堆哈巴狗跟着，找他们也行啊？再说，我之前也去过你公寓，那地方挺安全的。”

    这样的回应，顿时就让许慧更加恼怒。

    没想到，这家伙居然这么不负责任。

    但，她更没意识到，陈浩说的并没错，人家又不是她的保镖？

    在许慧的心目中，陈浩保护自己是应该的。

    “陈浩，你可以的，等着瞧！”

    说完，电话直接被挂断。

    陈浩有些无语，这女孩今天发什么疯？

    等着瞧？

    自己和许慧有什么仇怨，用得着这么说话？

    结果。

    电话刚挂断，不过五秒，又一通来自浦和市的电话打了过来。

    不过，这次是有备注的。

    陈浩直接接了起来，“楚晴，你还真是阴魂不散啊？”

    “陈浩，我问你，曲婉淑是谁？”

    不想，楚晴根本没搭理他的问题，怒气冲冲的反问，“这个女人为什么跟你住在同一个房间？”

    听到这话，陈浩顿时就怒了。

    “你作为警察，居然不经过我的允许调查我的隐私，是不是有点太过分了？”

    “别跟我扯这些，我问你，曲婉淑是谁？”

    陈浩本就在气头上，说话也丝毫不客气。

    “之前你见过的那个女人，是我女人，有问题吗？”

    电话中，楚晴一阵气结。

    另一头都能明显的听到急促的呼吸声，显然是很生气。

    楚晴心中很难受，“既然你有女人，那。你为什么还要让我做你的女人，你到底想干什么？”

    闻言，陈浩皱了皱眉。

    “没想做什么，就是对你这样的美女挺感兴趣，反正也不多你一个。”

    轻佻的语言，虽然攻击性不大，但侮辱性极强。

    “你。”楚晴火冒三丈，差点将手机给砸了。

    这混蛋把自己当成了什么？

    外面那些乱七八糟的女人吗？

    电话中没了声音，陈浩也懒得在去纠缠，直接挂断了电话。

    而楚晴看着手机，一脸不可置信。

    这混蛋，居然挂断自己的电话？

    而且，事情还没有解释清楚！

    陈浩本来无聊的情况瞬间被打破，但却让他高兴不起来，反而是更加烦躁。

