    听着柳文德的话，百里红妆眼中闪现了一丝明悟之色。

    看来，她之前的猜测没有错。

    天灵熊会陷入狂化状态也是他们所导致，之后便一直在旁边看戏。

    “这血参果生长在天地间，自然谁摘到便是谁的，公子这么说未免太过强词夺理了！”

    深邃如潭的凤眸漾着冷冽冰寒的光，百里红妆语声铿锵有力。

    众所周知，这天材地宝向来是谁夺得了便是谁的，这家伙上来说这么一番话完全就是强词夺理！

    见百里红妆一句话戳破了幌子，柳文德也毫不在意。

    “你们要么乖乖将血参果留下，要么你们就所有人一起留下，识时务者为俊杰，我看你们还是好好考虑一下。”

    柳文德双手环胸，一副有恃无恐的模样。

    如今百里红妆一群人的战斗力根本就比不上他们，不论是强抢还是豪夺，这群人都不会是他们的对手。

    血参果，早已经是他们的囊中之物。

    瞧着柳文德等人这般有恃无恐的模样，夏芷晴暗啐道：“你们太卑鄙了！”

    魏源青轻笑一声，“这又算什么？更卑鄙的你们还没有见识过。”

    宫少卿等人脸色铁青，他们谁都没有想到会半路杀出一个程咬金，竟是想要直接将这血参果抢走，不过，这是他们谁都无法接受的事情。

    傅烨煜看了百里红妆一眼，原本在远处看着百里红妆的时候，他便觉得这女子清雅脱俗。

    此刻靠近一看，那张完美的脸庞更是没有半点瑕疵，清傲之间透着一丝温婉，让人过目难忘。

    不过，傅烨煜向来都不是沉迷于美色的人，只有实力才是最重要的。

    当自己成为强者之时，多少美人都是他的囊中之物。

    “现在将血参果交出来吧，否则倒霉的是你们自己。”

    傅烨煜语声冷淡而高傲，“看在你们解决天灵熊的份上才会放你们一马，若是不识好歹就不要怪我们了。”

    听着傅烨煜的话，徐艺莲不由得皱起了眉头，她可是对这青焰圣掌十分感兴趣的。

    由始至终，她都没有想要放过这群人的想法。

    只要杀了他们，不光能够得到血参果，还能够得到武技。

    这女子看起来如此不凡，乾坤袋中的宝贝应该不少，怎么能就这样放他们离开？

    问题是不光是傅烨煜还是柳文德都这样说，倒是让她不知道该怎么办了。

    “这不可能！”

    宫少卿冰冷的脸庞布满了愠怒之色，他们如此辛苦方才得到的血参果，绝对不能就这样交给别人。

    这一路走来，提升实力的念头一直在他们心头盘旋着。

    血参果对于现在的他们而言无疑是极为重要的宝贝，只要服用了血参果之后，他们的修为便能够提升不少。

    听言，傅烨煜冷笑一声，“以你们现在的情况若是要与我们为敌，那可是自寻死路。”

    宫少卿的脸色愈发难看，若是没有受伤，他还能和对方拼一番。

    然而，现在他的伤势根本无法再战斗，相比而言，他们想要获胜可能性实在是太小！

