    大丹师的挑选速度很快，并且他采取的策略是先把毒丹挑出来，而后再从好内丹之中进行精准分类。

    苏牧掀开黑布之后开始挑选内丹，但他与大丹师的步骤不同，是直接把各种类型的内丹挑选出来。

    蔡祝两家的强者看到苏牧的挑选动作不断变快，都变了脸色，对视一眼后脸上皆是扬起匪夷所思。

    “这么快？”

    再对比一下大丹师的速度，苏牧快了何止一倍！

    蔡祝两家的高层心头顿觉不妙，这个速度下，大丹师很难赢。

    但他们又很快放松了下来，快是没用的，苏牧哪怕速度再快，分不出好内丹，无法把内丹进行精准分类，那就说什么都没用！

    可下一刻他们神色就凝固了，只见一百五十颗内丹，苏牧已经全部挑完！

    而大丹师还只是挑了三分之一的内丹而已！

    不提准确率，这速度就已经是碾压大丹师了！

    “苏公子简直是神速！”

    “大丹师在他面前，算个屁！”

    大皇子众人看到苏牧这么快就完工，兴奋的快要跳起来，还从来没有人如此碾压过大丹师，苏牧可谓是第一人！

    “赌斗截止！”

    谷正涛站出来兴奋的喊道，但大丹师仿若没有听到，依然还在那里挑选内丹。

    “大丹师，赌斗截止了！”

    谷正涛眉宇间出现不悦，想要耍赖？大声喝道。

    “大丹师，你要是再不停手，就是你输了！”

    “老夫都没挑完，截什么止！”大丹师不爽抬头喝道，他才把毒丹挑完，好内丹只挑了三分之一，怎么就截止了！

    吓唬他给苏牧制造机会吗？

    “大丹师，苏公子他已经全部挑完，当然是截止了。”谷正涛淡淡开口，嘴角泛着冷笑，苏牧哪像你这个老东西磨磨蹭蹭的。

    “什么？”大丹师一愣，霍然转头看向苏牧，只见他的面前就只剩下一些毒丹，其他内丹，已经全部装瓶！

    看到这一幕，大丹师惊得直咬舌尖，眼中涌起不可置信。

    “这就挑完了？”

    这速度，简直快到了他难以想象的程度！

    “大丹师，该是比内丹分类了。”大皇子站出来，淡淡开口，眼中不禁升起一丝痛快，老东西，你的末日到了！

    大丹师看了眼自己挑出来的内丹，脸色瞬间难看。

    “大丹师，他只不过是速度快点，肯定没你精准！”

    “只要你挑出来的内丹全部准确，照样赢他！”祝家一个强者立马出来安慰。

    听到这话大丹师内心平缓了一些，直起身体看着苏牧目光冰冷，他鉴定内丹三十年，每次都是鉴定上千颗，在这方面的经验无人能及，一个毛头小子想赢他，笑话！

    “双方查验对方分拣出来的内丹。”

    大丹师冷哼着上去，把他分拣出来的内丹全部推到苏牧面前，苏牧也将他的玉瓶全部推到大丹师面前。

    苏牧打开玉瓶，一一查看里面的内丹，没多久后就点了点头。

    “分拣无误。”

    大丹师冷笑，当然无误了，还用得着你说？他的鉴定率可是百分百！

    “苏牧，老夫就看看你有多少本事！”大丹师冷冷开口，打开玉瓶开始鉴定苏牧分拣出来的内丹。

    看完第一瓶，大丹师错愕抬头看着苏牧，随后不可置信的急忙打开第二瓶，看完第二瓶，脸色彻底变了！

    “不可能，不可能……”

    大丹师哆嗦着急忙打开第三个玉瓶，里面的内丹功效依然准确无误！

    准确率，百分百！

    “不可能，老夫三十年的鉴定经验，怎么可能输给他！”

    大丹师不敢相信的继续打开剩下的玉瓶，看完所有分拣出来的内丹之后，脸色彻底白了，看着苏牧已经是满眼惊骇！

    “你怎么会有这么高的鉴定经验！”

    苏牧年纪才多大，就参加过一次皇室秋猎，还是第一次鉴定内丹，怎么可能准确率这么高，怎么可能超过他！

    看到大丹师的反应，蔡祝两家的高手都已经明白是什么结果，全都是不可置信的看着苏牧，苏牧每一次的表现，都是那么出人意料，让他们一次次的折戟！

    “大丹师，你输了！”

    “自裁吧。”

    苏牧淡然看着大丹师，嘴角泛着一丝冷笑，在离开之前解决掉大丹师，还是挺不错的。

    “噌！”

    大丹师再度踉跄后退，眼中都出现绝望。

    蔡祝两家强者眼中也出现绝望，大丹师一死，对他们而言，将是雪上加霜！

    苏牧扶持大皇子上位，逼得二皇子和三公主不得不联手，而大丹师，是他们最后的希望，有大丹师的支持，三公主和二皇子才有希望斗过大皇子！

    大丹师若是死在了苏牧手上，那等于把二皇子和三公主的帝位希望，彻底破灭！

    蔡祝两家强者望着苏牧，他们就想不明白了，为什么苏牧每次办大事，都是在坏二皇子和三公主的好事！

    生来就是跟他们作对的？

    “我没输！”

    就在他们无力之际，大丹师突然狰狞暴吼，冲向桌子。

    “这些内丹你都分拣错了，是我赢了！”

    苏牧冷笑，开始不认账了吗？

    “大丹师，你不要再做无谓的挣扎，你已经输了！”大皇子站出来冷喝道。

    “笑话！”大丹师狰狞暴喝，直接抬手掀桌子！

    让他输？不可能！

    他也绝不可能死在一个毛头小子手中！

    把这些内丹全部打乱，还有什么证据证明他输了！

    “砰！”

    然而他的手才刚刚碰到桌子，就被一掌打飞出去！

    苏牧把手从通天锏上放下，看着出现在眼前的黑影，息了动手的心思。

    “大丹师，你输了就该自裁，既然你不肯认账，那吾就帮你一把！”大皇子目光冰冷，看向黑影，示意可以动手了！

    该狠辣的时候，他不会有半点的仁慈！

    “你敢！”

    看到黑影朝他动手，大丹师捂着胸口暴喝。

    “我是大丹师，地位凌驾于所有人之上，你区区一个皇子，有什么资格杀我！”

    “杀了我，谁来保障你们皇家的性命安全，杀了我，你们怎么向华族交代！”

    对此，大皇子只是冷笑。

    “大丹师，这些就不劳你来操心了，乖乖上路吧！”

    见大皇子是铁了心的要杀他，大丹师终于怕了，只好求助的望向蔡祝两家的高手。

    他们都是通天境强者，帮他挡住黑影，救他出去是完全没有问题。

    “你们谁敢帮他，就一个都别想走出皇宫！”

    大皇子立马抬头看向蔡祝两家高手，冰冷暴喝！

