    斥退左右，李渊慢慢捧起茶碗，神色异样。

    “去年五月六日，朕独坐垂拱前殿，冥冥中忽然有感，朕脱了一个生死劫，还有个三五年的盼头。”

    李渊语调低沉, 仿佛在诉说着一个神话故事。

    “人生七十古来稀，朕今年七十有一，元婴也有了爵位，朕就无所顾虑了。”

    “观音婢的病，朕就觉得有问题，偏偏那逆子顾这顾那的。换了朕，管你谁有问题，全部拉去内侍省好好过一道刑，多杀几个, 自然明了其中缘故。”

    “二郎啊，就是耗子扛枪窝里横，对付自家兄弟手段频出，对付外人却总是忍了又忍。”

    李渊有资格说这话。

    似乎有一种错觉，让人觉得李渊是个仁君，然而李渊杀的大人物也多得让人不寒而栗。

    刘文静，鸟尽弓藏；

    阚棱，消除隐患；

    杜伏威，似乎因辅公祏反叛而被杀；

    王世充，因李世民允其不死，为仇人独孤修德所杀，耐人寻味；

    窦建德，因为太得民心，深为李渊忌惮，斩杀。

    还得算上叛逃被杀的李密与李子通。

    还有破大兴城杀的阴世师与骨仪。

    没有哪个开国君主不踏着一片尸骨上位——除了欺负孤儿寡母的。

    “在前隋，外祖之所以一忍再忍，那是因为刀柄在人家手上！当了皇帝, 还得顾忌时局。现在，外祖是太上皇，也该做点想做的事了。”

    李渊平静地起身，腰间系上横刀，两当甲往身上套着。

    “唉，还是老了，挽不动当年的三石弓了。”

    这不是在吹牛，是在缅怀过去。

    当年的李渊，也是箭术好手，奈何生个儿子，文韬武略盖过他也就算了，箭术还青出于蓝，导致他的光芒多数被掩去。

    不管是身为外孙，还是身为臣子，柴令武都必须义不容辞地跟随着。

    “阿耶！你去哪里？”

    扑蝴蝶正兴起的李元婴脆生生地叫道。

    李渊宠他，他也依恋李渊。

    “阿耶出去办点事，回来给你捎好吃的。”

    李渊慈眉善目地回应。

    值守大安宫的千牛卫校尉尉迟宝琳一脸为难：“请太上皇明示，这是要去狩猎吗？”

    李渊一拍刀鞘，许久未有的豪情迸发出来：“杀人！”

    尉迟宝琳只能留了二百余千牛卫守卫大安宫，自己带着五百人紧紧簇拥着这位任性的太上皇。

    就算是太上皇要杀人，千牛卫也只能负责按人、递刀子。

    唐律什么的, 难道还能约束太上皇吗？

    也许，群臣还能约束一下皇帝，可谁能约束太上皇？

    给你枷锁，难道还敢往太上皇身上套吗？

    太上皇有个好歹，不，哪怕只是擦破一点油皮，这一营千牛卫就是天大的罪过！

    长安某坊，千牛卫气势汹汹地闯入，霸道地包围了一个府邸，唬得府邸中的门子紧急关门。

    坊正想问个明白，却被千牛卫军士亮出的腰牌吓退了。

    千牛卫在十六卫中地位特殊，掌执御刀宿卫侍从，是真正的帝王内卫啊！

    “朕想知道，千牛卫能战否？”

    李渊拔出横刀怒吼，皮肉松弛的额头，竟然青筋暴起，可见其怒。

    尉迟宝琳拔刀咆哮：“儿郎们，让太上皇看看，千牛卫成色如何！”

    伙、什分散，将府邸紧紧包围，弓弩、刀盾，井然有序，可见即便是些将二代也不尽然为草包。

    一名队正紧了紧衣甲，从百步外急奔。

    院墙下，两名军士身子斜扑墙面，队正急冲，脚踏他们肩背，猛然发力跃起，手掌紧紧扒在墙头上。

    地上的一名军士一跃，抓住队正脚踝，被队正带着一点点地上了墙头。

    柴令武眼睛眯了一下。

    动作行云流水、一气呵成，带着满满的阳刚之美。

    就是……隐约有那么一点熟悉感？

    记忆里，某支军队的训练就是那么干的。

    一丈多高的院墙，在千牛卫眼中视若无物，十名军士同时跃下府内时，厮杀即告开始了。

    当千牛卫跃上墙头那一刻，所有护卫都知道，摊上大事了。

    搏杀，只是困兽犹斗，结果是早就注定了的。

    当府邸侧门打开时，幸存的护卫弃了刀子，面容沮丧地跪地，府邸内的男女老幼颤颤巍巍地出来，跪在地上连连磕头，却一言不发。

    李渊带着柴令武，傲然踏入前府，看着百余口人，厌恶地蹙眉。

    “鸡犬不留！”

    尉迟宝琳怔了一下。

    正常情况，哪怕是反贼，也得经过三司会审才处斩吧？

    柴令武默不作声，兜屁股给了尉迟宝琳这个憨憨一大脚。

    想个屁想，天大的事，不是有太上皇兜着么？

    “鸡犬不留！”

    尉迟宝琳咆哮。

    “下官雍州别驾申丸，恳请上官暂缓！”

    急促的呼声中，申丸匆匆跑了进来，鞋都跑掉了一只。

    看到李渊的容貌，申丸一惊，急急叉手：“臣申丸参见太上皇。不知这破野头氏犯了何事，竟劳得太上皇亲自出手。”

    李渊眼儿乜斜，横刀架到申丸颈上：“怎么，宫中的事，你也打算插手么？”

    “可是，没听说宫中有破野头氏啊！”申丸壮着胆子回话。

    没办法，事涉治下子民，申丸不能不问。

    当今皇帝脾气虽然恶劣一些，却肯讲道理。

    至于太上皇讲不讲道理，天知道。

    柴令武看李渊没有搭话的意思，只能出头说话：“昔年破野头氏，有部分人随主人宇文部改姓宇文，比如宇文述。宫里是没有破野头氏的人，可是有宇文氏啊！”

    这次的事，太极宫似乎还在查证，李渊却已经直捣黄龙了。

    那么，是不是说李渊手上，实际还有一定的信息渠道？

    顺带，柴令武神色古怪地看了一眼李渊。

    李渊也必须中枪，谁让他曾经的宇文昭仪，是宇文士及的亲妹子呢？

    “事涉宫闱，别驾还是让开吧，免得无辜牵连。”

    柴令武好心提醒一句。

    虽然有些战战兢兢，至少，申丸是少数敢在李渊发脾气时阻拦的官员。

    就柴令武的角度而言，李渊发起脾气来，比李世民厉害多了。

    何况，现在的李渊百无禁忌。

    尉迟宝琳扬起的手臂重重落下，伴随着一片刀光、血光。

