
　　郑才盛、富顺接到了港口士兵的报告之后，赶忙亲自来到港口，将张佩纶、李经方接进山海关的提督衙门，虽然四人以前并没有什么交情，但清廷对官场的交往自有一套成形的规据，因此四个人分宾主落座，互相寒喧了一番之后，也拉近一些关系，郑才盛道：“张兄、李兄，兄弟前天就收到了李中堂的电报。兄弟也实话实说，昨天兄弟就收到锦州发来的告急，俄军出动大军七万余人，火炮三百余门，己向锦州发动进攻，估计现在这个时候，俄军已经攻占了锦州。而锦州一失，俄军的下一步目标，就是山海关。”

　　富顺接着道：“别看我们山海关还有1万6千余兵力，火炮也有几十门，但有一半都是从北京败退下来的败军，而且弹药也不充足，如果俄军真的打到山海关，实在是万难抵抗，就在三天以前，我和郑军门就联名向西安发电，请示太后和皇上，如何应对俄军，但直到现在还沒有收到朝廷的明示，我和郑军门纵然不惜一死，以身殉城，但却恐有误朝廷的大事啊，幸好是收到了李中堂的电报，不然我和郑军门还真不知该如何是好。两位既然来到山海关，定是以有守住关城的大计了吧。”

　　李经方笑了一笑，道：“这是自然，国事虽然艰难，朝廷动荡不安，但我大清恩泽二百五十余年，岂是这些许小动荡能够动摇的，何况有李中堂支撑大局，终有拔乱反正，朝廷重新稳定下来之日，守住山海关，李中堂早有定计，还请两位先看此信，自有道理。”说着李经方拿出了李鸿章的书信，递给郑才盛。

　　接过李经方的书信，郑才盛打开来和富顺一起观看，李鸿章的信要比电报写得详细得多，表示现在只能向海外华人求助，才能守住山海关，抵挡俄军，因此要求郑才盛、富顺在海外华人的军队入关之后，将关城的防御交给海外华人全权负责，全力协助海外华人守住山海关，并且还强调这是守住山海关的唯一办法。

　　看完了李鸿章的信之后，两人的心里却有些犹豫起来，虽然在李鸿章的电报中说过要向海外华人救援，但还未成真，而现在李鸿章等于是要两人将山海关的城防大权都交给海外华人，这可就不是向海外华人求救那么简单了，虽然两人并不知道李鸿章是怎样和海外华人搭上交情的，但直到现在为止，清廷都还沒有正式策封海外华人，这样把关城交给海外华人，靠得住吗？

　　严格来说，海外华人做为海外归附的华夏后裔，在中国攻城掠地，甚致是招兵买马，封官设职，这都是大逆不道的事情，如果是在太平时期，朝廷是会出兵讨伐的，只是现在清廷被八国联军打得弃京而逃，成了一个流亡政府，自然无力来约束海外华人，只是等朝廷安定下来以后，追究起来怎么办？

　　过了好一会儿，郑才盛才道：“敢问两位，请海外华人出兵增援山海关，可是朝廷授意。”

　　张佩纶摇了摇头，道：“沒有朝廷授意，此仍李中堂之议。”

　　两人听了，脸上也不禁变幻不定起来，李鸿章私自向海外华人请援，这可是犯了朝廷大忌的事情，当然李鸿章资历深厚，朝廷就算是追究起来，也会留有余地，但自已可没有李鸿章的资格，说不过到时候李鸿章还会将责任全推到两人的身上。倒霉的可是他们两人。

　　虽然从理论上来说，两人是可以不听从李鸿章的命令，但尽管现在李鸿章已经失势，但势力也远非两人可比，如果得罪了李鸿章，可是没有好果子吃的，而且现在俄军南进在即，恐怕还不等李鸿章报复，就先丧命在俄军的手里。因此郑才盛迟疑了一下，才道：“此事关系重大，是不是先去电请示朝廷，由朝廷示下，依朝廷之命行事？”

　　张佩纶笑道：“如果是朝廷当政，天下太平自当先请示朝廷，再依朝廷之命行事，但两位应该知道，现在可并非太平时节，如果朝廷西巡，两宫移架西安，此诚多事之秋，我们做臣子的，自当竭尽全力，为朝廷解难，为两宫分忧，这些事情岂能打扰朝廷，让两宫忧心，我们做臣孑的，又于心何安呢？因此只能事急从权，只有击退俄军，守住国土，方才显为臣之道。”

　　郑才盛苦笑了一声，张佩纶说得确实沒有错，在官场上确实就讲究蒙上不瞒下，报喜不报忧，程序正义不正义无所谓，只要结果是好的就行了。而且一但上报给朝廷，那么事情就不由两人控制了，三天前两人就上报西安，告之朝廷俄军南进的消息，但直到现在却还没有回复，而这次再报上去，谁知道又要等多久才能等到朝廷的回复。而在此期间有任何动作，可就是大罪了，因此还不如什么都不说，先斩后奏，把海外华人请来守住山海关，击退俄军，只要守住了关城，那就什么都好说。

　　但请海外华人来守卫山海关，却是关系重大，两人可不敢轻易妄行，虽然两人不敢怀疑李鸿章有什么私心，但谁知道李中堂和海外华人有什么私下交易，前几年李中堂出使俄国，参加俄皇的登基大典，并与俄国签定【御敌互相援助条约】，但消息传回国內，却有人说李中堂接受了俄国的贿赂，签定的是卖国条约，谁知道这次李中堂和海外华人之间又有没有什么猫腻。这里的水太深，两人可不敢轻易去趟。

　　于是郑才盛想了一想，才试探道：“不知两位是和海外华人是如何协议的，海外华人出兵帮我们守卫山海关，不知要什么好处，还请两位明示，兄弟也好早做准备。”

　　张佩纶虽然久不为官，但却一直都沒有离开官场，自然知道郑才盛担心什么，笑了一笑道：“郑军门尽管放心好了，两位大约也听说过，海外华人原是前朝遗民，华夏后裔，一直留居海外，但一直心系中华，如今回归中土，正逢庚子国变之际，他们屡败八国联军，收复北京、天津、威海、青岛等数地，若非有他们，我大清国事，还不知败坏到何等地步，此番他们只为守卫国土，不使俄军侵犯京师之地，无需任何报酬。”而且此番李中堂能够请海外华人出兵守卫山海关，己是十分不易了，因此还请郑军门不可迟疑。”

　　富顺道：“我等有守土之职，自然责无旁贷，但若无朝廷之令，就请海外华人援助山海关，若是将来朝廷问责下来，又如何是好呢？”

　　李经方这时有些不奈烦了，道：“朝廷问责下来，自有李中堂顶着，你们两人又有什么可担心的。”

　　郑才盛、富顺互相看了一眼，心里却都在想着，现在说得好听，但到了朝廷真的问责下来，谁知道李鸿章顶不顶，万一李鸿章撒手不管，自己又去找谁呢，但这话又不能对张佩纶、李经方说，因此两人也显得十分尴尬。

　　这时张佩纶道：“两位的但心虽然不无道理，但却实无必要，现在海外华人已经收复了北京，不日就将迎太后、皇上圣驾回宫，海外华人为大清立下如此大功，必会受朝廷重用，封候拜爵自不在话下，就是进军机，封疆吏，亦非不可，因此两位此时请海外华人入关，共拒俄军，其实并无大碍，而且海外华人击败俄军之后，两位也可立下一件大功，等朝廷安稳下来以后，也必会对两位有所封赏，何况退一步来说，若无海外华人相助，两位可能守住山海关吗？”

　　两人都连连摇头，表示只能自己的力量，是守不住山海关的。

　　张佩纶笑道：“那就是了，一但山海关失守，两位身为守关主将，便有失土之责，必会受朝廷重责，但如果能够守住山海关，将来就算朝廷真的问责下来，责罚也不会太重，将来也未必沒有再起之日，因此唯今之计，只有请海外华人进关，主持守关大计，两位还要迟疑吗？”

　　听了张佩纶的这一番话，两人才恍然大悟过来，对两人来说，守住山海关才是压倒一切的大事，因此其他的事情都可以放在一边。相反如果真如张佩纶所说，如果守住了山海关，击败了俄军之后，海外华人真的受了朝廷的重用，自己还可以借这次共同守卫山海关之机，和海外华人搭上关系，说不定将来还真能发达起来。而李鸿章这么卖力的为海外华人奔走，估计也是看中了海外华人的潜力，既然李鸿章都看好海外华人，那么自巳还有什么好说的。

　　郑才盛、富顺毕竞只是地方守将，对官场的套路虽然有一定的了解，但毕竟不如李鸿章那么老练，就是和张佩纶、李经方相比，都远远不如，因此根本就看不出海外华人根本不可能受清廷的重用。但既使计算出了其中的利害关系，两人也就不在犹豫，立刻请张佩纶、李经方陪同，再赶到码头去迎请海外华人上岸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五六章 山海关(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 