    “诸位，我们是不是该工作了？”

    就在众人愤怒不平的时候。

    叶凡的声音在他们身后响起。

    唰！

    所有人都立马转过身看去。

    只见叶凡嘴角上扬的看着他们。

    “老...老板来了！”

    所有人大吃一惊。

    他们来到这里已经好几天了。

    这是他们第一次见到老板！

    见到叶凡！

    听到老板说要工作。

    大家立马从战斗仪上走了下来。

    一个个身穿黑色战斗衣站在叶凡面前。

    “老板，有任务了吗？”

    “我们什么工作，要研发什么！”

    “终于要开始了，再也不用做什么游戏测试员了！”

    一群人激动的喊道。

    其中那个说不再做游戏测试员的人，是老刘，六十多岁了，还要去做游戏测试员，人家年纪大了，在里面玩的还是奶妈，站在远处加血，要是跑起来，老家伙真的要被累死呢。

    他们来。

    是研究科技。

    而不是跑来当测试员的。

    众人摩拳擦掌。

    一个个都相当的兴奋。

    很有战斗意志的那种。

    叶凡看到他们这样。

    心中也是十分欣慰。

    他们有战斗意志很好。

    “你们小组分好了没？”

    叶凡话音一落。

    大家立马回归自己小组。

    一个个分列出来。

    每一个小组二十人。

    整整二十人。

    不多不少。

    都是按照他们所学习的专业来进行分配的。

    “第一份文件！”

    “强力减震弹簧，这个技术交给你们第一小组！”

    叶凡将文件交给小组负责人。

    第一小组负责人接到文件，激动的连忙将文件打开，看着上面密密麻麻手写的公式和运算方式，还有技术资料，他们的眼睛都猛地一亮。

    这手写出来的文件。

    一定是老板亲自写的。

    超级减震弹簧。

    听起来就很牛的感觉啊。

    “第二份文件，石墨烯底盘轴距设计技术资料，石墨烯车身打造设计与内饰装置设计等技术！”

    第二小组拿到文件。

    也是激动的翻阅起来。

    石墨烯地盘。

    这..

    老板打算向汽车行业进军了吗？

    我的天。

    老板真的要科技制霸所有行业啊。

    太牛了。

    众人内心激动着。

    “第三份文件，涡轮增压器，自然吸气等技术更新。”

    第三组也是相当激动的拿到文件。

    “至于第四份文件！”

    剩余的两个小组顿时眼睛都红了。

    就剩下一份文件了。

    一定要拿到手啊。

    不然的话。

    只能干等着。

    “第四份文件，你们两个小组一起进行研究，引擎发动机，X新一代发动机，这份文件，是最重要的，也希望你们两个小组能够共同有进展！”

    “虽然我交给大家的文件技术资料都不一样，但是我希望大家不要小看每一份文件技术，那每一份文件与技术，都是领先现代文明的技术，我希望你们能够重视！”

    听到老板的话。

    众人相当兴奋的说着。

    “老板放心，这是交给我们第一次任务，我们当然要漂漂亮亮完成了！”

    “那必须的呀，老板你就放心好了，我们会重视的！”

    “这是一次新的挑战，我肯定要重视！”

    ...

    一群人激动的说着。

    而叶凡嘴角也挂着微笑。

    这些技术。

    其中有几项或许会早早研究出来。

    但是其余的。

    估计他们还需要个半年的时间才能完成吧。

    因为太难了主要。

    有些技术。

    甚至工业机器人都无法生产出来。

    因为生产要求不达标。

    工业机器人也没有办法啊。

    把任务交给他们。

    就是让他们尽早接触。

    任务交给他们后。

    叶凡就离开了二号实验室。

    一号实验室现如今各自有着各自的任务。

    二号实验室也是。

    这下子。

    整个公司没有人会空闲了。

    至于二号工厂内。

    秦江已经在南山市招聘了大量工人们。

    他们来负责生产石墨烯。

    还有X芯片等。

    工资也不低呢。

    每个人低工资七千多，随后按照提成来分配。

    做出一批石墨烯，会奖励每个人多少钱。

    在二号工厂，每天能生产出的五十吨石墨烯，全都被马教授拉走了。

    利用石墨烯去打造火箭等。

    还有其他各种设施。

    ...

    距离VR眼镜发布会就剩下一天的时间了。

    南山市汽车站。

    南山市没有机场，机场都在一百里地外。

    就算他们乘坐飞机过来。

    还要坐一个小时的车才能抵达南山市。

    而目前南山市汽车站比以往热闹。

    大量的记者们慕名而来。

    他们的目的是来参加这次发布会。

    但主要目的还不是VR眼镜，在所有人心中。

    叶凡研究出来的VR眼镜，就只是看电视用的。

    谁都没有往游戏方面去想。

    大家这次来。

    就是要参观一下未来科技结晶公司。

    要知道。

    谁都没有进入过未来科技结晶公司呢。

    这次是他们第一次来。

    众人大包小包。

    里面装的全都是各种拍摄器材。

    记者们来了后，直接在距离未来科技结晶公司不远处开了房。

    那个酒店老板都要笑岔劈了。

    酒店房间爆满。

    甚至还有不少人花大价钱要一个房间。

    但是酒店满了。

    没办法。

    他当初把酒店建在这里，从来没想过未来科技结晶公司会在这里驻扎！

    偏远的酒店。

    没人的房间。

    让老板一度觉得快要倒闭了。

    但是自从未来科技结晶公司来了后。

    他们酒店生意就一直不错。

    这不。

    刚发了发布会通知。

    瞬间爆满。

    看来以后，酒店房间价格要往上调一调了。

    老板咧着嘴笑着。

    记者们回到房间将东西安置好后。

    一个个结伴朝着未来科技结晶公司大门走去。

    未来科技结晶公司大门前的石碑，是黑色的。

    要是一名专业人士站在这里，一定会震惊的。

    未来科技结晶公司竟然用石墨烯打造公司门牌石碑。

    这尼玛也太暴殄天物了吧？

    太特么浪费了。

    石墨烯多么珍贵啊。

    你们竟然用来打造石碑。

    专业人士一定会气死的。

    但是记者们怎么可能识货。

    他们就觉得这是一块黑色的石碑而已。

    看起来有些炫酷。

    尤其是在阳光下。

    犹如黑色宝石一样好看而已。

    大家都站在远处拍摄着未来科技结晶公司大门。

    顺便在心中编辑稿子。

    今晚就发布。

    ......