    傅生看着手机。

    暂时没有回复。

    之前拒绝只是因为想逃避了吗？

    其实也不是。

    年轻人的爱情都是懵懂的。

    高中的时候他懂个屁的爱嘞。

    傅生可以确定，他高二只是馋萧听寒长的好看，然后，正值偶像剧盛行，知道萧听寒喜欢音乐，他某一天鬼使神差的冒出一句：“我想学作曲，因为你喜欢唱歌......”

    好像就是这句开始，格局开了，他们关系就打开了，本来感觉冷冷的萧听寒不冷了......

    会主动给他带早餐，会中午跟着傅生一起吃饭，会在体育课安安静静坐在操场旁边看着傅生打球......

    现在想起来，高中真恋爱好像也是如此吧？

    可他们从来没有人主动说过。

    一直懵懵懂懂的到了大学。

    萧听寒也选了作曲，傅生也是，大一上期好像一切都没变，他们总是形影不离。

    关系的话......或许朋友之上，恋人未满？

    一直到了大一下期，萧听寒自己作词作曲的第一首歌大爆了，好像变了。

    她变忙了，变得熟悉又陌生了。

    虽然空下来，她会回学校，会陪着吃饭，会安安静静的听这段时间傅生的趣事儿。

    但傅生总是感觉到了若有若无的距离，不是萧听寒的原因，是他自己。

    他也终于理解了，为什么有的朋友总会渐行渐远。

    时间，距离各种层面的距离，总会让人改变，不对等总是会让人受到伤害......

    如果萧听寒也只是个普普通通的人，那他早就握住她的手了。

    可是她不是。

    抛开她自己的天赋，萧听寒是连天集团的唯一千金，而连天集团是世界十大集团之一，她是妥妥的财阀。

    面对一道鸿沟。

    跨出那一步怎么可能那么容易。

    加上一直出不了作品，越来越怀疑人生的压力累积。

    傅生想避开了。

    事实上他也选择避开了。

    这就是有缘无分吧，如果是高中，萧听寒握住他手的时候，他会毫不犹豫的反手抱住他，大一也会，可偏偏是大三，那段傅生最挫败的时候......

    拒绝了萧听寒之后，傅生更颓废了，然后碰到一个馋他颜值的妹子，追了他几天之后，他破罐子破摔的就答应了。

    当然真正恋爱和萧听寒那种更趋近知心朋友的相处是不一样的，也一度把傅生的心从云端上拉回来了，他就是普通人，找个同样普通的媳妇，过着千万家同样的生活，不也挺好的吗？

    加上他前女友和他在一起的时候，是真的很会很会，各种层面的会，让傅生甚至常常在想，要不就和她过一辈子算求。

    最后呢？谈了接近两年的女朋友，临近毕业，和一个30多岁年薪百万开着宝马的总监跑了。

    “真特么操蛋。”

    经历总会教会一个人长大。

    “时也命也，未来该怎么样，自由发展吧。”

    刚受过情伤的傅生，现在只想搞事业，他是个俗人，他目前最大的一个想法就是，赶紧火起来，大火起来，然后重新加上他的前女友——“你说，第一辆车，我是买1000w的劳斯莱斯好，还是60w的宝马好呢？”

    嗯，傅生搜过，那个总监开的宝马，顶配就是60w。

    想远了。

    想得今天见面会都结束了。

    剩下半个月就是让老师专门指导一下上台的事宜，熟悉一下镜头，以及自己练习自己新手战的歌曲。

    还有，就是让各个选手熟悉一下，争取有碰撞出火花的——好组cp。

     cp可是现在综艺的大杀器了。

     cp粉也是现在粉圈里不可忽视的一个群体了。

    有人就问了，一个200个男生的节目，怎么组得了cp呢？

    那这组cp的学问可多了，不仅男的可以和男的组，女给女组，人和物组都可以。

    成功组好一队，对于一个综艺的宣传热度帮助就太大了。

    杨宁就是玩cp的老江湖了，本来节目可以今天就录新手战的。

    哎，她偏不。

    就是要给选手半个月自由接触的时间，然后她观察，看里面有没有能撞出火花的小兄弟，自然碰撞的是最好的。

    如果没有，那就没法，写剧本点拨了呗。

     cp她杨宁是肯定要搞的，就是可惜了这个节目除了星推官这些，选手全是男生，组不出来男女的cp......她可不会想选手和星推官组cp的，毕竟两个女星推官，和选手的咖位差太多太多了，人家肯定不会同意和选手组cp的。

    所以，只有玩男男了。

    而且今天特意把4个king的名字放出来，就是让这些选手往这4个人身上凑一凑，看能不能出火花，毕竟按照机制，这4个king有种子选手的味道，后续播出后，第一批热度起来的肯定有他们，再加队cp加成，这不就弄出一个小流量了嘛。

    搞选秀，杨宁确实是一流的。

    有趣的是，选手们间的碰撞不知道杨宁发现了多少苗头，新手战录制的火花，她倒是捕捉了一个团。

    作为新手战很占优势的4个king，傅生一年递歌27首，全部死于邮箱的资料早就被参加节目的各个公司查开了......

    这货作曲实力欠缺，估计是杨宁导演放出来的材料包。

    这是所有公司看过傅生从大学开始后投稿经历之后的结论。

    何为材料包？

    就是那种美丽废物人设，没什么实力，用作和别人pk，败北，抬高别人能力的工具人。

    你想想，长得好看会有流量，赢了这流量，不就也给自己吸引了流量吗，加上弱者可能迎来怜悯，这人的路人缘一般会很好，万一路人缘爆表了，一路留到最后，每次和他pk的选手装作兄弟情深，不仅镜头少不了，还很帮助人立人设......这可真是太好的材料包了。

    杨宁导演之前就很喜欢搞这一套，对比了一下4个king之前的作品。

    各公司愈发觉得，傅生是杨宁选出来的材料包。

    嗯，值得一刷。

    而节目不收手机，这个结论，自然而然的都被他们家参加节目的选手听去了。

    参加节目，签约了公司的这群选手，几乎没几个不想就此火起来的，他们都想抓住机会，每一次上电视的机会。

    于是，一个二个，摩拳擦掌的都盯上傅生了——柿子要挑软的捏。

    击败一个king，那他们就是king。

    他们很多人都在研究击败傅生晋级升级战之后的对手了！

