    “你们倒是敏锐。”

    “这里交给你们，本侯也很放心。”

    “星魂！”

    “多年不见，你的修为提升还是很快的。”

    单手负立身侧，观眼前的阴阳家诸人，观不远处还在赶过来的公输家、护卫兵将之人。

    周清只得暂缓离开此地。

    视线落在星魂身上，说起来，距离上一次见到星魂有几年了，他的修为提升的很快。

    眼下堪堪触摸到化神大成境界了，今岁乃至于明岁便可破入化神大成。

    聚气成刃的功力不错，加持阴阳家的秘法，实力极强。

    至于大司命和少司命两个，早已经破入化神了，甚至于早先一步迈入化神的小衣都修炼极深。

    乃至于化神小成了。

    大司命稍逊一筹。

    然则，放眼诸夏间，能够在那般年纪破入化神境界，已然少之又少了。

    东君归于阴阳家神都九宫闭关。

    月神前往咸阳宫坐镇。

    星魂前来这里督造蜃楼事。

    调遣的倒是得力。

    “武真侯！”

    “……”

    远处快速赶至的公输仇等人，连忙近前一礼，想不到武真侯会在这个时候到来。

    以前的话，都是有通知的。

    虽如此，未敢大意。

    刚行礼完毕，便是看到那条体型巨大无比的巨蛇过山风，体型实在是大。

    足有二三十丈以上吧。

    诸夏间，还真是没有见过，浑身上下的气息也是极强，怕是非化神武者可比。

    “武真侯谬语，在下修为不值一提。”

    星魂面上奇异一笑，阴阳道礼，对于武真侯还是相当了解的。

    多年前，其人便是可以同东皇阁下争锋而不落下风，近年来，有闻其身边的绝色女子都先后踏足玄关。

    实在是罕见。

    纵为性命交修的秘法，也非同小可。

    千百年来，所修性命之法的不少，却无一人有武真侯这般的造诣。

    自己资质虽不错，也才勉强破入化神大成，距离玄关之境，有着不远的距离。

    “公输仇。”

    “传本侯令，在扶桑神树旁边开辟一处区域，供于它待在上面吧。”

    闻星魂之言，周清微微一笑。

    星魂！

    甘罗！

    可惜了，当年的事情实在是甘罗太过于出风头，若论其人，才学极高，真要好生成长，绝对有可能不逊色其祖父甘茂。

    如今，世俗一切成空。

    没有和星魂多语，视线落在公输仇的身上，既然公输仇到来了，周清指了指过山风，直接吩咐着。

    “喏！”

    “武真侯，不若将此异兽落在武真侯的宫殿旁侧如何，以为护卫！”

    公输仇一礼应下。

    拒绝是不可能的。

    蜃楼极大，开辟出一处足够容纳这条异兽的轻而易举，何况武真侯在蜃楼上的宫殿也在扶桑神树旁边。

    自己已经设计好了。

    再加上这条异兽护卫，再好不过了。

    “可！”

    周清赞语。

    “从你们送上来的蜃楼进度文书来看，明岁要将蜃楼置于江河，徐徐东进入海？”

    极目而视，紫光闪烁，蜃楼的形体越发完整了。

    和多年前自己所见的模型也越来越像。

    长九百丈、宽三百丈、高六百丈！

    说是一座水域岛屿也不为过。

    主体已经搞定，只剩下一座座宫殿的细节和机关的精密打造，大秦一统天下在即，蜃楼的打造也即将功成。

    速度很不错。

    “武真侯！”

    “整座蜃楼耗费钱财、时间、民力甚多，数年来，未敢出现任何差错。”

    “可不能够入水行走，终究难以功成。”

    “明岁整座蜃楼可完工八层，行走江河不成问题，期时，在根据江河的反馈，休整蜃楼。”

    “进入海域之后，再次进行调整，便可无忧。”

    公输仇在这方面有着足够的话语权，觉武真侯之问，也是看向远处的蜃楼，徐徐解释着。

    若只是小舟小船，根本无忧这般复杂，但是蜃楼不一样，或许就算是如今的大秦，也只能够建造出来一艘。

    想要建造出来另外一艘，国力上自然不存在任何问题。

    可想要通过中枢和大王的同意，不可能了。

    “蜃楼之事，你们决议便可。”

    “真若是在行进海域出现问题，本侯倒是没有什么，你们可就葬身海域了。”

    周清不可置否。

    对于建造大型船只，自己不懂。

    阴阳家也在这里，对于蜃楼的整体，想来他们比自己更加的操心，不入玄关，难以乘风而行。

    或许化神巅峰可以做到，海域之上，如何持久？

    “洞庭湖上的商船通道恢复的如何？”

    “楚国被攻灭，云梦大泽纳入大秦舆图，淮南之地亦是如此，商旅通行，百业方可盘活。”

    记得秦楚之战之时。

    洞庭湖上，南北两分，来至于巴蜀两郡的水军行走北部，南部被楚国战船所占。

    今岁初春，楚国被灭。

    南郡便是下达文书，水军战船进入淮水、江水，对于楚地商旅的封锁也逐步放开。

    “从往来的船只来看，不复巅峰，甚至于还没有恢复至五层。”

    “而且，这些时日从楚地那边也有传言，残余的楚军之力欲要汇合，扰乱淮南与江南之地。”

    公输仇摇摇头。

    楚地虽灭。

    可楚地仍为乱象，洞庭之上，水军战船的往来仍是以严查防守为上，商旅百业难以亨通。

    再加上前几日楚地的传言。

    更是难以恢复。

    “楚地！”

    “罢了，不着急，你们做好自己的事情便可。”

    周清眉目挑动，看向楚地所在的方向，距离章邯归去已经过去好久，冬日也不远了。

    再没有好消息传来，王兄可不会给他们好的果子吃。

    “武真侯，根据阴阳家在大别之山修行的弟子传来消息。”

    “似是七日之前，有一支数万楚军乔装潜行而过，观其方向，似是直指郢都寿春。”

    旁侧的星魂微微一笑，星辰玄眸闪烁亮光，看向楚地。

    接下来的楚地应该有好戏看。

    果如阴阳家弟子传来的消息，那么，楚地还真的要乱起来了。

    “数万楚军直奔寿春？”

    “哦，看来那支楚军很有想法。”

    “怪不得章邯和罗网那边一直没有好的消息传来，原来是为了那般。”

    “有趣。”

    “不错，果然冒险，的确可收极大的效果。”

    周清奇异，扫了星魂一眼。

    思忖那则消息，灵觉运转，诸般可能浮现，数息之后，面上笑语浮现。

    或许，自己明白了什么。

    ……

    ……

    周清并未在洞庭湖畔停留太久，留下过山风，再次嘱咐了娥皇一言，和云舒、焰灵姬身化流光远去。

    ******

    “公子，大白它们三个服用血玉兰花之后，实力提升的也太快了吧。”

    “难道它们就不需要参悟什么玄妙道理？”

    “大白现在都足以媲美蛇谷除了过山风的其它巨蛇了，二白和小黑身上的气息都媲美化神大成了。”

    车马如旧在行军，巡视四郡，目下即将离开巴郡。

    由着血玉兰花的存在，焰灵姬没有任何迟疑，直接给大白三个蠢东西服下了。

    短短数日的时间，大白、二白、小黑三只食铁兽为之气息骤变，尤其是原本实力就是极强的大白。

    更是突飞猛进，堪比半步玄关的存在。

    就是体内还没有内丹的凝练。

    自己也曾试探过它们的实力，一道道足以镇杀化神普通武者的掌力落在它们身上。

    直接被一道道自成混元阴阳的道韵卸去。

    甚至于自己闲暇之时传授它们的太极拳，也被修炼成了。

    不！

    应该说是属于食铁兽独有的太极拳。

    它们的四肢和人类武者本就不同，可传授它们太极拳后，貌似大白修炼的最好。

    两只前肢运转，便是演化太极道韵，一爪子拍出，便是有莫大之力，落在一块丈许之高的山石上。

    山石化为万千细小的碎石。

    至于自己所传正宗的太极拳法，直接变了一个模样，看似不像太极拳，却是内蕴太极真意。

    公子曾语，太极拳的核心要义大白已经自行感悟了，还说悟性比自己强？

    一语出，令的焰灵姬羞怒无比的连续踢了大白数十脚。

    “血玉兰花乃是媲美千年雪莲的存在，大白它们服用千年雪莲已经有了破入玄关的资格。”

    “再有了更为适合它们的血玉兰花，更好了。”

    “以它们天生适合道阴阳的体质，说不得你接下来还真打不过它们。”

    车马已经行至巴郡阆中了，昨夜刚至，周清等人正在城中休息。

    值巳时中段，周清正在感悟血玉兰花的力量。

    归于巴郡之后，己身也服用了一株血玉兰花，将其精华化入体内，或许对于修为的提升没太大帮助。

    但血玉兰花，迥异千年雪莲。

    还能够令巨蛇出现那般的变化，无论如何也该有其妙的，静修多日，略有所得。

    周清觉得先前南下还是不错的。

    看着风火一般出现眼前的焰灵姬，听着焰灵姬毫不掩饰的钦羡之言，周清实则也是有些惊异。

    因为异兽修为的提升太快了。

    只要有天材地宝，好像真的没有所谓的境界障碍之类，如同大白三个，直接从普通的食铁兽，一跃成为距离凝练内丹都不远的三只食铁兽。

    尤其是服用血玉兰花之后，三只食铁兽的智慧进一步提升，尽管看上去还是蠢蠢的，但实则已经如人类智慧无二。

    也就焰灵姬一直欺负它们，可三个蠢东西还偏生蠢萌无比的让焰灵姬欺负。

    自己和它们说话的时候，都明显展现出类人的举止。

