    临近两点。

    关于米利国各方面情况的汇报工作结束。

    大统领端起茶杯，呵呵一笑。

    “既然他们没有实力可以豪横，那么再怎么叫嚣，也不过是虚张声势罢了！”

    陆振纲顺势笑道：“要不然怎么说他们是纸老虎呢？看起来吓人，其实一戳就破！”

    抬腕看了一下表后，陆振纲扭头笑看楚旭。

    “根据行程安排，特霉普明天要去陆地长城08标段的施工现场考察，你是副总指挥，陪他去一趟，没问题吧？”

    楚旭颔首点头道：“当然没问题，这是我分内的职责！”

    大统领放下茶杯，起身说道：“行吧！休息十分钟，然后咱们继续和特霉普斗智斗勇！”

    起身上了个厕所回来，楚旭正打算和陆振纲聊聊，对非大州各国的人道主义救援的情况。

    没想到，助理杜沣连忙走了过来递上手机。

    “楚总，阿姨让您忙空了回她电话，您看现在回吗？”

    “回一个吧！你今天也算是正式公开亮相了，在这么重要的场合露脸，老人家肯定有各种好奇，我也赶紧活动活动，人老了，久坐腰疼！！”

    陆振纲自嘲笑了笑后，起身扭腰晃脑的往观景露台走去。

    拿着手机来到一旁的茶室，楚旭查看了一下手机。

    不用猜也知道。

    肯定有无数的亲朋好友、老同学老同事，给自己发来消息问这问那。

    上一次登上新闻，是因为公开露脸领大奖，大家自然是无比的羡慕嫉妒。

    而这一次上新闻，却是出现在了特霉普国事访问的重要活动上。

    并且自己还与外交署长彭宇徽去机场迎接……

    这意味着什么？

    有人猜到自己如今位高权重，身份很不一般。

    也有人觉得，自己是不是又大发横财了，对两国的关系极为重要。

    但不管他们说什么，都充满了浓浓的巴结讨好之意。

    特别曾工作过很长一段时间，没少被勒令疯狂加班的天海兴瑞科技公司。

    从老板张总，到市场部经理陆俊，再到同事孙亮等人。

    一个个极尽谄媚讨好之词，隔着屏幕都能感到一股浓浓的舔狗味道。

    随手点开了陆俊发来的消息，不仅有道歉认错，还有回忆过去美好点滴。

    最后更是深表歉意，将拖欠的工资奖金，翻倍发了过来。

    至于其他人的消息，楚旭也懒得看了。

    无外乎，各种好奇、各种讨好。

    很快，母亲的电话打通了。

    “小旭你怎么回事儿呀？怎么跑去迎接米利国那什么总统了呀？”

    “我听他们说，这可不是给国家捐点钱，就能有的待遇，你……你现在到底是在干嘛呀？”

    苏蓉的语气格外急促。

    虽然相隔上千公里，但楚旭从语气中，也能感受到母亲的激动与好奇。

    当然也有一丝丝按耐不住的窃喜。

    毕竟自己上了新闻，出现在米利国总统国事访问的重大场合。

    这件事传扬开来，可要比公开领彩票大奖，更能让他们为之骄傲自豪。

    是真正意义上，可以光宗耀祖的一件大事。

    她能不兴奋激动到语无伦次吗？

    试问天下父母，有谁不是望子成龙、望女成凤？

    母亲如此高兴，楚旭自然也很欣慰。

    虽然自己重生之后，并不是很看重名利，但今天去迎接特霉普，无形装逼了一回，让父母觉得自己有出息了，想想倒也挺不错。

    而且让亲朋好友和十里八乡的乡亲，知道自己身份很不一般，也能让父母在老家更有面子，腰杆子都能更硬一些。

    想到这儿，楚旭觉得也是时候，让父母大概了解一下自己目前的工作情况，免得他们东想西想，但也不能太细，免得吓到她。

    “妈，既然你已经看过新闻了，那我就不瞒你了，我因为参与了陆地长城计划，所以就有幸参与了特霉普的迎接活动。”

    苏蓉急忙说道：“那……那你现在是大官吗？我听你大伯说，国事访问是非常重要的外交活动，可不是谁都有资格去机场迎接特霉普！”

    “而且他认得跟你站一起的那个人，他是不是叫……叫什么彭宇徽？他……他好像外务署长吧？你能跟他一起去，那你的级别肯定不比他低多少。”

    听到这话，楚旭有点哭笑不得。

    原本想一直保持低调，默默的为国为民做贡献。

    但现在想想，就算自己想低调，实力也不允许啊！

    因为就算自己不显摆不炫耀，也架不住别人会从诸多细节中，分析揣摩推理。

    所以……

    “行吧！既然你们都猜到了，那我就实话实说吧！我确实负责一些事情，级别也有那么一点点，不过请你们放心，我绝对清正廉明，不可能当贪官！”

    苏蓉随口就笑道：“这一点妈绝对相信你，毕竟三十亿你都能捐出去，恐怕天底下就没人能贿赂你了吧？”

    “那什么……既然你工作忙，我就不打扰你了，不过你千万记住了，一定一定要遵纪守法、为国为民！”

    “有句话怎么说来着？当官不为民做主，不如回家种红薯！老天爷既然让你走运，一下就大富大贵，那你更要懂得珍惜，知道吗？”

    楚旭收起笑容，郑重其事的回答道：“好的，妈你放心，我一定尽心尽力，鞠躬尽瘁死而后已！”

    “好，不愧我老楚家的儿子，够硬！那你好好干，妈就打扰你了！”

    话音刚落，电话就瞬间被挂断了。

    多少年了，母亲还是老样子老习惯。

    生怕多说一秒，就会浪费很多话费似的。

    不过楚旭知道，挂断电话的她，此时此刻一定笑得合不拢嘴。

    笑完之后，就会兴冲冲的找父亲，叽叽喳喳的说半天。

    村子里平日里没什么新鲜事，所以乡亲们闲着没事最喜欢拉家常。

    因此。

    自己在陆地长城计划里管事，要不了多久就会传遍整个村子。

    在大家眼里，自己再也不是一个走狗屎运的暴发户。

    而是成为了一个实权大人物。

    所以这显然要比中彩票大奖暴富，更能让父母发自内心的骄傲自豪。

    收起手机，楚旭深吸了一口气。

    “既然母亲已经知道了，还叮嘱我必须要好好干，我不能辜负母亲的期望啊！”

    ……

    午后。

    备受全球瞩目的两国高层会谈继续进行。

    楚旭原本以为，特霉普还会揪住海鲜产业问题不放，继续咄咄逼人。

    却没想到，会谈刚开始，特霉普的态度就来了一百八十度大转弯。

    他一开口就表示，他在仔细询问相关专家学者之后，确定人工养殖的海鲜没问题。

    所以他非常认可华夏的提议，全面禁止海洋捕捞，大力发展人工海水养殖。

    并表示愿意和华夏一起，就海水过滤、辐射监测、产品质检、法律监管等方面，展开深入交流合作。

    随后，他更是话锋一转。

    开始滔滔不绝、眉飞色舞的，畅谈两国自建交以来，这几十年里的关系发展。

    不仅在经济贸易与人文交流方面，往来越发频繁。

    在许多国际事务中，分歧也越来越少，共识越来越多。

    他认为，作为蓝星上数一数二的两个超级大国。

    两国之间，已经完全具备了让彼此关系更进一步的基础。

    因此，他建议两国达成战略合作伙伴关系。

    在军事、科技、教育、经济、文化等所有领域，开展前所未有的深入合作。

    他将迅速出台多条命令，废除各种贸易管制令、制裁令，让两国合作毫无障碍。

    事出反常必有妖。

    上午还咄咄逼人，叫嚣要号召全世界不再吃海鲜的特霉普。

    现在竟然一副巴结讨好的模样，像极了想抱土豪大腿的舔狗。

    这到底是为什么呢？

    看着特霉普那谄媚的笑脸，楚旭感觉他就差在脑门上写下’救命‘二字。

    粮食紧缺的米利国，已经没办法高调了。

    而强大的综合国力，也让华夏没办法低调了……

