    王赞摇了摇头，说了一声：“还早”

    周威攀爬到栏杆上，高层的风比较大，吹得人仿佛在摇摇欲坠。

    王赞这时转身就走回到了客厅里，然后将先前从花圈店里买来的那些纸人，还有桌椅全部都摆放好，中间放着烧纸钱的火盆，顿时就将客厅里堆的满满的了。

    王赞随后拿起诛杀和毛笔，在红色的纸人上面快速的写下了周威的生辰八字。

    然后再次轻点朱砂，在其他的纸人脸上一连点了好几笔，勾画出了一双双的眼睛。

    花圈店里的纸人都有个说法，那就是眼睛不能画，否则可能会出现不可描述的灵异事件，这是扎纸人的这个行当里不成文的一个规定。

    此时周威家客厅里的一幕就显得有点诡异了，几张桌子旁都围坐着几个纸人，上面摆放着空碗和空盘子还有筷子，然后一男一女两个纸人站在饭桌旁边。

    然后附近还摆放着车马和花轿。

    本来是挺寻常的东西，但是在气氛的渲染下，莫名的看起来就有点惊悚了，而这时候屋子里的温度仿佛也一下子降了不少，让人感觉身子都有点发凉了，特别是姜瑜影的身上都起了一层的鸡皮疙瘩。

    做完了这些之后，王赞朝着姜瑜影说道：“你的生辰八字是多少？”

    “啊？”姜瑜影顿时惊慌的懵了下，没有反应过来。

    王赞皱眉说道：“快点，帮个忙，放心对你没什么影响的，就是借用一下”

    姜瑜影没犹豫，见王赞说的有些着急，就连忙将自己的生辰给报了过去，王赞又拿起诛杀笔在女的纸人上面写下了她的生辰八字。

    现在唯独就这一男一女的纸人脸上眼睛没有被点开了。

    “拿着这个，你站到那两个纸人旁边，一会周老板醒了之后，你什么都不用管将这些香灰土洒在这两个纸人上面就可以了……”

    姜瑜影懵懵懂懂的接过一撮香灰，懵逼的问道：“不，不是，你这到底要干什么啊？我，我能行么，你让我做这些？”

    王赞说道：“干什么你就不用管了，有手有脚的就能做明白了，快点的吧！”

    王赞说完就又来到了周威的身旁，然后拿出一张符纸咬破了自己的指尖，在上面快速的写下了一道符箓。

    这时候的周威正在做着入洞房的梦，新郎已经掀开了新娘的盖头，露出了一张精致的脸蛋。

    处于旁观者角度的周威，在看见新娘的脸时顿时就大惊失色了，浑身上下都泛起了一层鸡皮疙瘩，脑袋“嗡”的一声就响了。

    这新娘居然是周威媳妇年轻时候的样子。

    “这怎么可能……”周威的脑袋里一片空白，怎么都没想到自己会看到这样的一幕。

    但是忽然间，新娘和新郎都同时转过脑袋，然后两双眼睛都齐刷刷的看向了他，头皮发麻的周围止不住的就朝着后面退了过去。

    于此同时，王赞伸出手一把就拉住了身子前倾的周威，然后猛地将人就给拉了回来，他但凡要是慢一步的话，这人就得一头扎到楼下面去了。

    “啪”王赞将手里的符纸贴在了周威的印堂，随后伸手又掏出一张符纸，屈指一弹符纸就朝着火盆飞了过去，落在里面的烧纸上后顿时“噗”的一下就烧了起来，火苗一下子就蹿了出来，几簇火星子纷纷扬扬的落在了旁边的那些纸人上面，随即也快速的烧了起来。

    客厅里面被烧的通红了，姜瑜影被吓得惊慌失措不知如何是好。

    “盯着点你前面的那两个纸人，这火烧的虽然旺，但绝对不会失火的……”

    烧纸就是灰比较大，火看着烧的旺，但是火苗并不太硬，而且事先王赞已经将周围的东西都给往旁边挪了过去，只要没有风来回的乱刮，火星子是烧不到别地方的，再一个是周威家的客厅面积也不小，中间还是挺空的。

    躺在地上的周威还没有醒过来，脑门上贴着王赞画出来的符纸，紧闭着双眼，随后他从看口袋里掏出一枚大钱还有一节红绳，快速的将绳子在他的两脚上给绑了起来，中间打了个活结。

    王赞用手指掐着周威的下巴，让他的嘴张开了以后，就将大钱给塞了进去，一松手对方的两排牙齿就合了下来，将大钱紧紧的给咬上了。

    这时在周威做的梦里，他看见新娘的容貌之后，就被吓得惊慌失措的退了几步，然后转过身子扭头就跑了起来，他跌跌撞撞的冲到了院子里面，那些来参加婚宴的宾客们全都僵硬的转过脑袋望着他。

    周威一路狂奔个不停，跑出院子后就向着村子外面跑了过去，但突然间周威猛地感觉，自己的两只脚就好像被什么东西给绊住了一样，踉跄了两步之后“噗通”一声就栽倒在了地上。

    于此同时，周威发现身后好像起了大火，他倒在地上惊讶的抬起头，就看见刚刚自己跑出来的院子当中，那些参加婚宴的人全都烧了起来。

    再下一刻，周威就觉得自己的脑袋里“嗡”的一声炸了之后，人就失去了知觉。

    于此同时，王赞伸手摘掉了周威脑门上的符纸，没过片刻之后，他人就幽幽的醒了过来，缓缓的睁开了两眼。

    王赞顿时朝着姜瑜影说道：“照我刚才说的去做，快一点的……”

    姜瑜影“哦哦”了两声，就看向了面前那两只纸人，但瞬间就被吓了一跳。

    这两个纸人在她的眼中竟然好像活了一般，影影绰绰的正在晃动着，但更加诡异的是姜瑜影觉得这两个纸人似乎有点熟悉。

    等她稍微驻足观望了两眼，就猛然发现这纸人竟然是她跟周威。

    姜瑜影顿时就懵了，手里握着的香灰也没有撒出去，然后她整个人就恍惚了起来。

    “看什么呢，快点的啊！”王赞见状，知道她这是被摄住了，深吸了一口气后张嘴就呵斥了一声。

    姜瑜影当即就觉得自己的心头清明了起来，然后将手里的香灰慌忙朝着对面的两个纸人撒了过去。

