    “天佑我叶家，基业长青，子嗣不凡，子孙后辈皆是人中龙凤。”

    叶家老太君拄着龙头拐杖，一脸欣慰的看着叶家子嗣。

    今日是叶家掌舵人刘凤至的六十大寿，自从叶家老爷子重病后，叶家老太太便掌控大权，大小事务，全都由她决定。

    今天来贺寿的，也都是银州有头有脸的人物。

    就在这时，一道长喝响了起来。

    “叶家叶谭明恭祝老太君福如东海，寿比南山，献玉海一座！”

    “乾元董事长王福山恭祝老太君长命百岁，送珠宝玉雕一对！”

    “丰海集团总经理恭祝老太君福寿安康，送镶金匾额一扇！”

    ……

    来往宾客，看着一件件价值不菲的礼物，也都心生羡慕，恐怕这次礼品加起来，总价值会过五百万了吧。

    但是接下来的一个声音，却让在场宾客有些愣怔，甚至无语。

    “叶家女婿萧阳，恭祝老太君千秋万代，送生锈铜壶一只！”

    此话一出，来往的宾客都面面相觑，随即爆发出一阵鄙视的笑声。

    “这个萧阳就是三年前入赘叶家的那个混小子吗？”

    “就是他，也不知道叶老太爷怎么想的，叶云舒的父亲虽说平庸了一些，可叶云舒也算是叶家千金，却把她许配给了一个无名无姓之辈。”

    “老太君三年来，从未让他踏入叶家半步，足以证明对其不满，今日是老太君大寿，却送一只破铜烂铁，真是贻笑大方啊。”

    叶云舒是一个很漂亮的女人，高挑的身材，远山黛眉，天生长了一张高级的脸蛋。

    可此时，那张脸蛋上却布满了阴霾。

    她拉着杵在一旁的萧阳来到了角落里。

    “老……云舒，你怎么了？”萧阳不解的问道。

    叶云舒气愤的说道：“还问我怎么了，我给你五万块买的礼物呢？”

    萧阳无辜的指了指放在大红桌子上的铜壶，“喏，那就是啊。”

    “五万块，你竟然买了一只破铜烂铁，今天可是奶奶的生日，你怎么可以这样？”

    说完这话，叶云舒充满了委屈，三年了，这个废物无所事事，呆在家中当一个家庭煮夫，饭菜烧的倒是不错，可那又有什么用？

    真正的男人，是要干出一番惊天动地的事业，成就无上的功名利禄的，这才叫男人。

    可再反观萧阳，始终一副无所谓的样子，让人又气又恨。

    就拿今天这件事来说，五万块钱，虽然不多，但也够买一件体面一点的礼品了，可他却买了个破铜烂铁，丢人丢到了奶奶的寿宴上。

    果然不能把这么重要的事情交给萧阳，真是烂泥扶不上墙。

    若不是顾及叶家的名声，她说不定早就跟这个窝囊废离婚了。

    “云舒，别看这件铜壶看起来其貌不扬，可却是汉朝流传下来的一件铜器，价值起码五千万。”

    “呦，五千万？不会是从古玩街淘来的吧。”就在这时，叶谭明一脸戏谑的笑意走了过来。

    叶谭明是老太君最得宠的孙儿，如果不出什么意外，日后的叶家便是叶谭明掌权。

    他本人自然也知道这一点，所以向来自视甚高，尤其看不起二伯家这一脉，因为二伯不得宠，早早出去自创家业去了，也只有每逢重大节日才允许到叶家一趟。

    萧阳淡淡的瞥了他一眼，如实说道：“的确是从古玩街买回来的。”

    此话一出，惹得在座宾客哄然大笑。

    “大家谁不知道，古玩一条街卖的八九成是假货，你买个假货也就罢了，起码挑一件像样的吧，你再看看我给奶奶准备的礼物！”

    叶谭明来到他那一座半人多高的玉海面前，得意之色不言自明。

    的确，跟他的礼物比起来，萧阳的礼物不值一提。

    这时，老太君拄着龙头拐杖走了过来，一众亲戚宾客站起，态度恭敬。

    “奶奶，萧阳不懂事，您不要怪他，等我回去，再给您准备一份像样的礼物。”

    叶云舒几步上前，先给老太君赔了一个礼，虽说她跟萧阳有名无实，可终究是名义上的丈夫，在亲戚面前，还是要护一下的。

    老太君看了看那柄铜壶，露出一股厌恶的神色，从鼻孔里淡淡的哼了一声。

    “算了，你们家也没多少钱，还是留下来好好过日子吧，孙儿，寿宴要开始了，扶我过去。”

    叶谭明答应了一声，连忙搀扶着老太君，还不忘记回头给叶云舒一个得意的眼神。

    叶云舒恨恨的咬了一下嘴唇，本想通过这一次的寿宴，给老太君留一个好印象，看来全都泡汤了。

    她刚要跟过去，只听老太君不咸不淡的的说道：“主桌坐满了，你们就不必上去了。”

    叶云舒脚步一顿，一股耻辱之感萦绕心中。

    堂堂叶家千金，却要跟堂下客坐在一起，感受到无数道好奇的眼神投来，叶云舒恨不得抬脚就走。

    再看看台上主桌，聚光灯下，言笑晏晏，这种差别对待，可见老太君对于自己这一脉，是多么的不待见了。

    父亲无用也就罢了，可终究是叶家人，但偏偏又有一个上门女婿更是废物，在老太君看来，叶云舒这一脉，彻底无可救药了。

    “云舒，很羡慕吗？”萧阳笑眯眯的问道。

    叶云舒不耐烦的说了一句，“羡慕有用吗，那是主位，只有老太君才能坐，我又算的了什么？”

    “爷爷重病之后，我们全家就搬了出来，日子过得一天不如一天！”

    “本想借着这次机会讨好老太君，让叶家分配一些资源过来，可现在呢？”

    “算了，跟你说又有什么用，你又不懂。”

    叶云舒说着说着，委屈得掉下了眼泪。

    萧阳一怔，我不懂？

    男儿有志，鸿鹄摇天。

    他一直以来都没想过参与叶家的事，不是不想，而是不屑。

    萧阳，堂堂世界第一神秘组织龙王殿的的创始人，人称龙王，座下四大炽天使，十二大六翼天使，掌管着世界半数的权势跟财富。

    可以说，萧阳一句话，别说叶家，就算是整座银州各大家族，都会在谈笑间，灰飞烟灭！

    他不懂？

    他上门女婿做了三年，只想完成当年的夙愿。

    可如今已把叶云舒当成自己的妻子。

    只是每次叶云舒从叶家回来，都会面带欢笑，萧阳本以为在叶家，叶云舒应该有一定的地位才对。

    但是今日一见，却并非如此。

    想到这里，萧阳云淡风轻的说道：“云舒，如果你喜欢，我便让你坐上那个位置。”

