    “先去找个住处吧。”

    来到东华市后，方缘和伊布把洛托姆从背包中揪了出来。

    自从有了手机洛托姆后，方缘和伊布越来越懒。

    像什么导航带路，入住酒店，快递外卖这种事情，都是直接吩咐给洛托姆去解决。

    也正因如此，所以手机洛托姆才会抱怨……

    帮助烈焰猴改造微波炉，是它到方缘身边以来做的最正经的一件事。

    游戏虽然好玩，很香，但总让学霸洛托姆有一种不务正业的感觉。

    “洛托！！这个五月东华大酒店怎么样。”

    手机洛托姆飞了出来后，片刻搜索，投放出来了五月东华大酒店的外部、内部景观虚影。

    “只要能住就OK，你看着安排就好。”方缘瞥了一眼道。

    “布咿。”伊布也是不以为意的点了点头。

    “收到洛托……”手机洛托姆立刻操作起来，用起伊布的存款预定酒店……

    方缘他们没急着去酒店，现在才是上午，那么早去酒店待着也没什么意思。

    一件重要的事情，要去训练家协会登记下……

    不过那之前，方缘他们在东华市四处逛了起来，打算先去一家店打卡。

    东华市是典型的训练家城市，在训练家文化的发展上，还要比那些省会城市更胜一筹。

    这样的城市，自然衍生出来了许多有趣的东西。

    比如精灵美容街，精灵美食街，精灵道具街，精灵乐园……各种精灵对战活动，乃至“比武招亲”的现代模式“对战相亲”的场地都是存在的。

    “精灵对战，输了就做我男朋友。”

    “放心，我是绝对不会输的。”

    这种情况比比皆是……

    ……

    在东华市，训练家这个职业占据大多数，算是高度发达的城市，家庭里养上一只两只精灵作为宠物的情况很常见。

    此时，伊布已经把方缘拉到了精灵道具街，一家门面之前。

    “布咿……”伊布的脸贴着玻璃，向着里面望去。

    它其实很早就想来这个店了。

    这家店的老板是一个精灵道具设计师，同时还是一个视频up主，经常在网络上上传自己改造的道具的视频。

    不过，多数情况下，这个精灵道具设计师二次改造的作品，毫无卵用，基本就是把能用的道具改造坏，所以这人又被沙雕网友称为地主家的傻儿子。

    就算偶尔改良成功一件，也基本卖不出去，主要是性价比太低，和原版的最大区别在外形而不在效果，所以那还不如买原装道具。

    比如，把增强火系招式威力的木炭道具与枪支模型结合，改成火焰喷射枪，这根本是毫无卵用的设计啊……难道要让一只烈焰猴双手拿着火焰喷射器，释放喷射火焰招式？

    虽然有点帅，但太华而不实了。

    可是这独特的设计方法，还是拥有一定受众的……就像伊布，就很喜欢。

    伊布很喜欢这个小老弟把精灵道具改装成游戏、电影里武器装备的思路。

    强不强没关系，帅就完事了。

    “欢迎光临……”店内一个打扮很潮的青年带着笑容出来迎接。

    方缘以为是员工，但伊布认出了对方就是店主。

    “请问，这里就是那个‘up主超神道具师’的店铺吗？”

    “噢噢，原来是粉丝，哈哈哈哈，我就是超神道具师，没认出来吗？欢迎欢迎，快请进。”潮男立刻热情欢迎起方缘来。

    “……”方缘。

    说出来你可能不信，看你视频的不是我，而是我脚边这只网瘾布。

    ……

    这位“超神道具师”姓郝，喜欢别人叫他郝道具师，方缘和伊布进来后，他立刻给方缘介绍起自己的得意作品。

    介绍过程中，郝道具师目光时不时看向手机洛托姆，非常惊讶。

    手机洛托姆虽然不是精灵道具，但在道具师领域也是非常有名的。

    方缘能拥有手机洛托姆，恐怕是哪家的富二代！！

    “得宰他一笔……”郝老板眼神友善起来。

    与此同时，方缘浏览着道具，越发称奇。

    这个郝道具师，让方缘想起来了小智的队友希特隆，或许虽然看上去不着调，但真有点真才实学？

    “那个，我要音贝……”方缘道。

    这个就是伊布看上的道具。

    “噢噢，音贝啊，稍等一下。”郝店长立刻道。

    伊布也露出期待的表情。

    音贝是这个郝道具师为数不多成功改造的精灵道具，得到了精灵道具认证，可以在华国内的正规精灵对战使用，是对方大学时的得意作品，还获得过省级奖项。

    用到的材料是浅滩贝壳，而浅滩贝壳，是制作精灵道具贝壳之铃的主要材料。

    所以说，音贝算是贝壳之铃的变种道具，只不过从效果来看，就没有贝壳之铃那么厉害了。

    音贝的作用，是将音波类招式的效果增幅2%~3%的样子，而且只对较弱的精灵有用，非常鸡肋，所以没有几个训练家使用。

    但是，除了这一效果外，音贝还有另外一个功能，就是可进行录音和放音，用途如同收音机。

    这个功能就比较牛逼了，伊布认为，这个功能很适合录一些垃圾话在比赛中使用。

    但是，比起这个，伊布觉得，这个功能更适合录一些比较激燃的BGM（背景音乐），在对战场上放。

    伊布想做一只自带BGM出场的精灵。

    如果可以在对战时听到游戏、动漫里的激燃歌曲，伊布经过思考……判断自己可以增强10%的战斗力。

    这个道具，性价比太高了。

    “来了来了……”不一会儿，郝道具师拿来了音贝，问道：“兄弟，要多少个？”

    方缘道：“先来5个吧。”

    这是伊布自己的要求。

    另外，反正也是伊布花钱，方缘无所谓数目，伊布爱录多少就录多少……

     5个……

    “好嘞！”郝道具师眼前一亮，好久没遇到这样人傻钱多的训练家了。

    郝道具师更加亲切起来。

    方缘结完款后，郝道具师还有些恋恋不舍……

    所以，他又拽住方缘，强烈给方缘安利起他其余的压箱作品。

    尤其是那个火焰喷射枪，郝道具师认为方缘如果有火系精灵，很有必要准备一个。

    ……

    大概一小时后，方缘大包小包的提了一堆东西，除了伊布的音贝X5外，他又买了五件鸡肋无比的道具。

    伊布全程看着方缘大手大脚的花钱，一阵沉默，毫无疑问，这是方缘给另外五只精灵买的，伊布怎么感觉自己血亏呢。

