    古寻没有应话，闭着眼睛，不急不缓的引动着琴弓，给曲子收尾。

    等到一曲终了，古寻才睁开眼睛，看向神情十分无语的韩非，又环视了一圈站于各处的众人，长叹一口气道：

    “我为什么拉奏这种曲子你心里没数吗？”

    韩非的神色转为平淡，语气沉静的问道：

    “古兄不看好我，不看好流沙的未来？”

    “不不不！”古寻连连摇头否定，“我很看好你，也看好流沙，但是……我不看好韩国。”

    说着，古寻伸手一指墙壁，“来，你看那个，那是啥？”

    韩非等人的目光随着古寻的手自然而然的全部转向墙上，这东西他们当然都认识。

    “地图！”韩非神色不变，但是心中对古寻的意思已然明了。

    虽然很突兀，但是紫兰轩大会客室的墙上确实挂着一副天下七国的粗略地图。

    齐楚燕韩赵魏秦七国尽列其上，而韩国，就位于中间，面积小的简直快没有了。

    “你看看，韩国还有多少国土？”古寻收回伸出的手，偏头看着韩非，“不是我不信任你们的能力，我很相信你的能力。”

    “我相信给你十年，你能够拨乱反正，清除夜幕，进一步壮大韩国，但是……前提是你有这十年”

    “山东六国中，韩国不仅是最弱的，更是最为直接面对秦国威胁的一国，如今秦国鲸吞天下之心昭然若揭，你哪来的时间发展？”

    “韩国挡得住秦国的铁骑吗？”

    韩非没有说话，深邃的桃花眼看着地图，久久没有动作。

    卫庄，紫女，张良互相望了望后，张良主动上前一步应答道：

    “强秦凶悍，仅凭韩国之力自然不足以抗衡，理当合纵抗秦。”

    古寻对此，仅仅是摆了摆手，不再作声争辩。

    合纵抗秦？

    以如今山东六国的关系，还有各国的内部状况来看，这件事……在脑子里想想就好了。

    不过聪明人固执起来，旁人是劝不动的。

    他们比谁都清楚自己前路的艰难，既然选择了走下去，自然做好了心理准备，并且自认为可以成功。

    古寻虽然不认可这种无意义的行为，但他是站在一个穿越者的第三视角来看待问题的，角度本就和韩非等人不一样，自然也没资格多加置喙。

    “你们随意吧，流沙我就不加入了。”

    “看在紫女的份上，有需要我帮忙的，可以开口，我酌情处理吧。”

    韩非此时将目光从地图上收回来，转望向古寻，嘴角一抿，对于他的拒绝以及不看好一笑而过，谢道：

    “如此，还是得多谢古兄了。”

    紫女负手胸前，静静的看着——她本来也不希望古寻掺和进这些事里。

    古寻……还是自由的做一个随性妄为的江湖大夫好，这些权利的纷争，离他越远越好。

    “天已经很晚了，我该回去了，你们好自为之吧。”

    古寻说完话，起身就要离开。

    韩非看着他的背影，突然问道：

    “古兄，刚才那首曲子……叫什么？”

    “天行九歌。”

    韩非沉默了一下后，笑道：“……虽然和气氛不太相合，但是我觉得很好听。”

    “哈，好听就对了。”古寻背对着他摆了摆手，然后就离开了。

    走在寂静无人的黑夜街道上，古寻又一次察觉到了玄翦的剑意。

    今天晚上的事，还真是格外的多啊！

    熟练的找个角落，古寻往墙边一靠，双手负胸，等着玄翦摸过来。

    很快，没过几个呼吸，玄翦那张愈发沧桑唏嘘的老俊脸就出现在了古寻面前。

    “怎么，又有啥事？难不成掩日过来了？”古寻随意的瞎胡扯问道。

    不过玄翦的反应却是一点头，“没错。”

    闻言，古寻原本抱在一起的双手顿时放下，垂在身体两侧，颇为意外的确认道：

    “还真来了？”

    “罗网的人手正在往新郑集结。”玄翦漠然无情的声音响彻在死寂的小角落中。

    “这又代表什么呢？集结人手对付我，或者是对付你呗？”古寻两手朝前一摊，反问道。

    “我从罗网的人口中拷问得到，他们的目标不只是你我，还有更重要的原因，不过天字级以下的杀手并没有资格得知。”玄翦摆着万年不变的司马脸，操着毫无情感起伏的机械声调解释道。

    “我在罗网中的身份很特殊，所有隐秘对我都是近乎保密的，这种特殊任务必然需要另一名天字一等来领导执行，最有可能的就是掩日。”

    “这样啊……”古寻稍一琢磨，也就知道罗网的特殊目标是啥了。

    肯定是齐王室造的孽呗，为了苍龙七宿而来。

    这罗网对有关苍龙七宿的事，反应还真是迅速啊。

    不过说回来，这岂不是代表白亦非……麻烦大了？

    本来古寻还寻思走之前给他一波带走呢，现在这情况，他怕是撑不到那个时候了。

    “知道了，不过这也是你猜的嘛，等他人真到了再找我吧。”古寻想完乱七八糟的事情以后，对玄翦应付道，“没其他事我走了。”

    玄翦的回答简单粗暴——他率先溜了。

    可以，走人比我还利落。

    古寻随口吐槽了一句后，就安然回家了。

    与此同时，在古寻走后也各自散场的韩非等人中，也有一个人得到了相关的消息。

    阴阳家的据点收到了咸阳传来的急信，言明了白亦非和苍龙七宿之间有联系。

    苍龙七宿是阴阳家的最高目标，所有事情在它面前都要自动降级，顺位后移，据点的阴阳家弟子当然知道这消息实际就是发给自家副掌门东君的，第一时间就上报给了她。

    绯烟看着咸阳的情报，嘴角微微翘起。

    没想到一时兴起加入这个流沙，还真的有点用，这下可以光明正大的对付白亦非了。

    虽然她压根就不把白亦非当回事，但是……找点乐子嘛。

    她好不容易才有机会从阴阳家总部那个压抑的地方出来，尽管少女的天性因为多年的潜心修行有所收敛，但终究不是完全被磨灭了。

    夜幕四凶将……呵，多少也算是点乐子了。

    在新郑这种小地方，也不能要求太多了。

