    ?随着那道威严肃穆，带着无上杀伐之气的声音在天穹响彻，下方众人俱都是感到万分惊骇，心神摇曳，仿佛这道声音就是天道法旨，令人无法生出丝毫抗衡之意。
    与此同时，无名宗大殿前，玲珑夫人目光看向那三道模糊的身影，却是脸色大变，低呼一声！
    “嘶……正道联盟三大护法！”
    “什么！”
    其余三人闻言，也都是脸色骤变！
    正道联盟乃是正道七宗联合建立，虽然在一定程度是独立于七宗之外，但正道联盟中的强者，大部分身居要职之人，都是自七大宗门中选派，唯独这三大护法却是个例外。
    三人皆是七大宗门之外的超级势力，甚至是散修中选拔而来。
    联盟之中，除却盟主以及两位副盟主，便数三人的地位与实力最高，皆是达到了圣级后期的大能，即便是各大超级势力的宗主级别人物，也要给三人几分薄面。
    但这三人早已经多年未曾露面，即便是正道联盟中人，也极少见到这三位护法大人，而三人同时现身的情况，更是罕见至极，想不到今日，却在无名宗同时现身了。
    而且三大护法现身的一刻，便已经宣判了项云与无名宗的死刑，就地诛杀，永久封闭山门，完全是要让无名宗永不翻身！
    面对这威势滔天的正道联盟三大护法，化身为真魔之躯的项云，却是发出一阵雷霆般的狂笑！
    “哈哈哈……好一个罪大恶极，三位可真是给我无名宗扣下了一个天大的罪名，项某倒想问问，正道联盟今日若真的只是想要传旨，又何须劳烦三位大能前来？
    既然早有准备，想要对我无名宗下手，放马过来便是，如此冠冕堂皇扣下罪名，便一位能够粉饰你们的龌蹉不堪的心思吗？”
    此言一出，青冥峰上的各大势力强者，顿时也是露出了难以言喻的微妙表情。
    的确，若正道联盟真的只是宣布联盟法旨这般简单，甚至只需要派出一位监查使宣旨便可，何至于需要五位监查使，三位护法，整整八位地仙境强者的豪华阵容。
    这到底是要宣旨，还是说，本就是要来灭门呢？
    一时间，众人面面相觑，却又不敢明言，气氛变得极为诡异。
    此刻，眼见形势急转而下，缥缈幻府的玲珑夫人终于开口，为项云求情道。
    “三位护法，今日之事颇有争议，还望三位护法和正道联盟，能够重新商议，莫要为难无名宗！”
    闻言，虚空中却是同样传来一道略显沙哑的女子嗓音。
    “玲珑夫人，你缥缈幻府此次联盟行动中选择了弃权，便是保持中立态度，你若阻拦我等行事，就是违抗联盟法令，我劝你莫要自误，否则后果自负。”
    听到这道声音，玲珑夫人娇躯微颤，脸色也是变得有些难看起来。
    见状，洛雄、剑丘等人也欲出言，天际却忽然降下一股惊人威势，直接落在四人身上，仿佛泰山压顶，令四位圣级强者都是身形一颤，感受到了一股冰冷而磅礴的恐怖威压！
    一道略显尖利，却透着一股刺骨森寒的声音，在四人耳边响起。
    “今日我正道联盟执法，尔等若是想要插手，尽管一试！”
    此言一出，洛雄四人都是脸色一变，此刻分明感受到，他们已经被那强大而阴冷的气息锁定。
    毫无疑问，只要他们胆敢出手，迎接他们的就是一位圣级后期大能的镇压！
    而一位圣级后期强者想要对付他们四人，绝对不是一件难事。
    与此同时，虚空中那道威严的声音再次响彻天地！
    “项云，莫要再徒逞口舌之利，伏法认罪吧！”
    伴随着这一声呵斥，天穹之上，一道沐浴在玄光之中的身影，一手探出！
    下一刻，项云头顶的虚空轰然碎裂，虚空乱流之中，一只浩瀚云力与法则凝聚的巨掌，带着磅礴气象，宛如天幕笼罩而来！
    真魔之躯下，项云两对血眸同时收缩，手中苍玄巨剑高举，身形化作一道惊鸿，迎着那巨大掌印而上，一剑刺出！
    “轰隆……！”
    剑刃与掌印在天穹轰然对撞，那巨掌轰然剧震，但也仅仅是停止了一瞬，旋即磅礴的气机吞吐，巨力直接推动着真魔之躯，轰然下坠！
    “吼……！”
    项云发出一声狂吼，体内毁灭之力与九阴之力瞬间涌出，并在苍玄巨剑之上，汇聚成一道暗红色的洪流，疯狂灌入那巨大掌印之上！
    随着这股暗红色的能量冲入，那巨掌掌心处红芒狂闪，竟是出现了道道裂纹！
    “嘭……！”
    下一刻，只见那巨大掌印红光一闪，轰然爆裂，但那恐怖的气浪，依旧将项云的真魔之躯，冲的翻飞千丈，周身的黑气与星光都变得暗淡起来！
    而虚空中也是响起一声轻咦之声。
    “咦，好霸道的能量，不过未入圣级，威力倒也有限！”
    话音落下，那人影原本前伸的手掌，屈指一弹！
    “嗖……！”
    一道青绿剑光划破苍穹，直朝真魔之躯的一尊头颅激射而来！
    剑光看似并不惊人，但那速度却是快得令人炫目！
    方一出现在天穹之上，下一刻，便已经袭至项云身前，项云手持苍玄巨剑，剑锋疾速刺出，与之在虚空中对撼一击！
    “铛……！”
    刺耳铮鸣之声响起，那看似纤细的三尺青锋，与苍玄巨剑对碰，化身为真魔之躯的项云，竟是感到剑身之上，一股恐怖的巨力，带着无比尖锐的气息，疯狂涌入自己的身体。
    便是以真魔之躯的恐怖力量，此刻也是手臂一震，剑锋偏移，竟是被这一剑直接荡开，而那青锋则化作一道惊鸿，继续刺向真魔之躯的头颅！
    项云心中一凛，来不及多想，瞬间祭出神农鼎，释放出一道黄光笼罩住那道飞剑，催动法诀想要将剑身直接收入神农鼎中！
    不曾想，黄光笼罩之下的青色飞剑，只是微微一滞，下一刻便青芒大盛！
    一阵劲风狂卷，飞剑竟是以恐怖的剑气，搅碎了黄芒束缚，旋即一剑直接刺在了神农鼎鼎身之上！
    “铛……！”
    金器碰撞之声响彻，神农鼎虽然依旧完好无损，却是黄光一暗，飞速倒射而回，项云抬起一臂接住鼎身，却是被那股劲力冲击，庞大身躯再度倒飞！
    “嗯……？竟然能够挡住我一剑，倒是一件不凡的宝物！”虚空中那道身影自言自语，语气颇为惊诧。
    而此刻，下方项云的心中却是涌起一丝骇然，对方的实力之强，比之当初在杀手堂遇到的血刹老祖，也是相差无几。
    要知道，血刹老祖可是有着神明之晶这等神物助力，而神明之晶总不可能人人都有吧，此人所凭借的，应该还是自身的实力。
    对方能够成为正道联盟三大护法之一，显然在同阶强者之中也是顶尖之辈，再看到他身边，还未出手的两道身影，项云的心中不禁一阵下沉。
    如今历经大战，他的云力本就消耗巨大，同时因为承载着周天星斗大阵的星力浇灌，他的体力也在不断下滑，如今又遇到了三大护法这样的强敌，若是再打持久战，必败无疑。
    想到这里，项云眼中不禁闪过一抹狠厉决然之色！
    下一刻，他的心神已经勾动了系统空间，感应到了，来自圣火令中的那股温热气息。
    面对如此劲敌，项云也是别无选择，只能使用圣火令一拼！
    有着星斗之力加持，项云相信，自己还是能够勉强发挥出圣火令的一部分威力，以圣火令的威力，即便不能将圣级后期大能斩杀，重创也是一定能够做到的。
    今日既然已经拼到了现在这个地步，项云也不介意再赌一局。
    然而，就在项云心神刚刚勾动可圣火令，正准备与这正道联盟三大护法拼死一战之际！
    “哈哈哈……”
    天穹之上，忽然传来一阵大笑，这笑声狂放且豪迈，而且仿佛具有某种魔力，竟是穿透了笼罩无名宗的禁制，回荡在这片天地！
    笑声入耳，众人只觉胸口仿佛被重锤敲击，神台摇曳，体内的云力都仿佛有些不受控制的窜动起来。
    一时间，满座骇然，仅仅是一阵笑声，便有如此慑人威力，来者究竟是何人？
    与此同时，一道粗犷的嗓音，在天际炸响！
    “想不到堂堂正道联盟，自诩为公平正义，干得却是一些掩耳盗铃，仗势欺人之事，可笑，可笑，实在可笑呀，哈哈……！”
    “何方宵小，我联盟商会行事，哪里轮得到你来妄加评议，还不速速给本护法现身！”
    话音落下，三大护法周身一股强大的气浪翻腾，四下席卷而过，似乎想要将来人，从虚空中生生逼出。
    然而，这股滂湃气浪席卷而过，虚空中却是并未出现任何人影以及其气息。
    “嗯……？”三大护法显然对此感到了惊疑。
    而就在下一刻，虚空中那道声音却是再度响起。
    “哼……就凭你们也想逼本座现身？不自量力！”
    话音落下，天穹之上忽然浮现出一轮骄阳，诡异的是，这轮骄阳竟是一片血红之色，并且伴随着血光照耀，一股恐怖阴冷的阴煞之气，宛如潮水一般铺天盖地的涌现。
    旋即，自那血日之中，一道粗大的血光横扫而下，宛如天柱倾倒，直接扫向了虚空中，三大护法笼罩在玄光中的身躯！
    而三大护法也是同时出手，施展出惊人神通，轰向那道粗大血光！
    然而，那血光的威力却是超乎众人的想象，竟是瞬间吞噬了三人的神通之力，旋即一扫而下，狠狠地轰击在三人头顶的光柱之上！
    “嘭……！”
    闷响声中，三道光柱同时破碎，三道身影直接从天际踉跄横飞而出。
    此刻，正道联盟的三大护法，才终于是狼狈的显露了身形。
    三人皆是身着一身雪白长袍，居中之人，是一名头发花白，面容刚毅的老者，身侧分别是一位容貌英俊，气质阴冷的青年，以及一名少女模样，却目光深邃沧桑的女子。
    此刻三人踉跄稳住身形之际，却都是忍不住面露骇然之色的，抬头望向苍穹血日，惊呼出声！
    “巅峰强者！”
