    皇级‘千目兽’的血肉，毕竟比界兽王者分身的身体强度高了一个大层次。

    界兽王者分身在运用秘法将这些血肉与自身融合的时候，生命结构都被这些血肉完全破坏，甚至出现了崩溃。

    还好界兽王者分身的意志强大，且占据炼化融合过程的主导权，一点点的将崩溃处修复，慢慢的进行融合。

    终于, 一块皇级‘千目兽’的血肉被界兽王者分身彻底炼化，融入己身。

    界兽王者分身略略感应，只觉得自己体内多出了一种力量，这种力量蕴藏在每一份血肉之中，准确说它们就是血肉生命结构的组成部分。

    界兽王者分身感受到自己的肉身力量明显的增强了一些，已经超过了正常神王的力量极限。

    这说明融合深渊生命血肉提升自身实力的方法是有效的。

    不过, 肉身力量的增强却没有让界兽王者分身有什么突破极限的感觉。

    按照渊益神王所给的融合秘法上说，这种情况是因为融合的深渊生命血肉不够多。

    界兽王者分身再取出一块皇级‘千目兽’的血肉，继续进行融合。

    经过又一轮的生命结构破坏重组, 界兽王者分身成功的融合了第二块皇级‘千目兽’的血肉，肉身力量再度增强。

    界兽王者分身感应自身，察觉体内能量的又有提升。

    只是，界兽王者分身清晰的感觉到这第二块皇级‘千目兽’的血肉对自己肉身力量的提升幅度，要比第一块的效果弱了一丝。

    界兽王者分身猜测可能是自己的身体对深渊生命血肉产生了抗性，以至于效果下降。

    他继续融合第三块、第四块、第五块……

    随着时间过去，皇级‘千目兽’的血肉已经被界兽王者分身融合了大半，而界兽王者分身体内的能量总量，已经远远超过了神王层次，达到了与神皇都相差无几的水准。

    只是，界兽王者分身的肉身力量，却仅仅增强了不到十倍，就停滞不前。

    并且，界兽王者分身催动秘法施展出来的威力，还依然和融合前一样。

    “我的这种状态，是突破自己肉身力量的极限, 还是遇到了肉身力量的真正极限？”界兽王者分身暗自思索着。

    玄羽神帝传下的‘炼体归源术’中, 也提到在成就神皇之后, 需要打磨肉身提升到更高层次，才能承载足够强的力量。

    不过那是在达到神皇之后，才能够对肉身进行磨练的方法。

    界兽王者分身又取出一块皇级‘千目兽’的血肉，继续使用渊益神王所给的秘法进行融合。

    渊益神王所给的秘法，是‘碎渊城’中公开流传的版本，有着大量的修炼者。

    秘法中说，只要能够融合足够的深渊生命血肉，就必然能够突破成就神皇。

    根据渊益神王的情报，‘碎渊城’中的那些个神皇，个个都是使用这种方式从神王突破的。

    这说明碎渊大帝所给的融合秘法是切实可行的。

    很快，这一块皇级‘千目兽’血肉被界兽王者分身融合成功。

    而界兽王者分身依然没有感应到自己的力量有突破的迹象。

    “根据秘法所说，正常神王只需要融合三到五头王级深渊生命的血肉，差不多就能突破了，最多的也不过是融合八到十头……”界兽王者分身思索，

    按理说，一头皇级‘千目兽’血肉中蕴含的能量，是王级深渊异兽的千倍甚至万倍。

    所以理论上而言, 界兽王者分身融合一头皇级‘千目兽’，等同于融合了千头甚至万头王级深渊异兽，早就该出现突破的感觉。

    但到现在位置, 界兽王者分身也就是肉身力量提升了十倍多点，体内的能量储备达到了数千倍神王层次，其他方面却没有什么变化，施展出的秘法威能依然是正常神王极限水准。

    界兽王者分身想来想去，最终猜测原因应该在自己的体质上。

    界兽，是宇宙海孕育的特殊生命，天生强大，但也有着天生的束缚，那就是实力无法突破神王极限。

    不过，至高规则虽然给了界兽天生的限制，但也会给予一线生机。

    所以袁至以为，界兽王者分身必然能寻到一种突破极限的方法。

    现在，界兽王者分身能够融合深渊生命血肉让肉身力量提升，让袁至看到了一丝希望。

    不过，界兽王者分身融合了这么多皇级‘千目兽’的血肉，还没有突破的感觉——

    “那就再融合多一点！”

    唰唰唰！！！

    剩下的皇级‘千目兽’的血肉被界兽王者分身取出，一块块的都悬浮在黑色气流之中。

    下一秒，这些皇级‘千目兽’的血肉在界兽王者分身的力量牵引之下，被直接炼化，而后同时投入到了界兽王者分身的体内，开始进行融合。

    嘣！

    同时融合如此多的皇级‘千目兽’血肉，界兽王者分身的身体生命结构瞬间崩溃，又在他的秘法控制下迅速重组恢复。

    很快，一块又一块皇级‘千目兽’的血肉被界兽王者分身完全融合。

    “嗯？”

    界兽王者分身忽然察觉到异常。

    他清晰的感应到自己的肉身力量，略略增强了那么一丝丝。

    下一瞬，最后一块皇级‘千目兽’的血肉，也被界兽王者分身融合万倍。

    轰！！！

    界兽王者分身只觉得身体的血肉中猛然涌出一种浑然一体的特殊力量。

    这种力量贯穿界兽王者分身的肉身，令他的生命基因结构在瞬间以某种方式重组，震动轰鸣。

    而后，一种完美无比的感觉从界兽王者分身的心中涌出。

    界兽王者分身缓缓伸手，握拳。

    他的肉身力量，瞬间突破了某个极限，并且飙升到了神王极限的千倍之多。

    “突破了！”

    界兽王者分身喃喃道，脸上浮现出笑意，“我终于突破了界兽王者的天生极限，拥有了神皇层次的力量！”

    ……

    “有神王突破成就了神皇？”

    云海之上，‘碎渊城’浮空大陆附近。

    隐匿气息悬立在虚空中的碎渊大帝感应到一丝熟悉的波动传来。

    那种波动，正是有神王修炼了碎渊大帝传下的融合秘法，然后融合足够多的深渊生命血肉，突破成就神皇时散发出来的。

    “不知道是哪个神王突破了……”碎渊大帝心中很是喜悦。

    正常情况下，起源大陆一次生灭循环也不一定会有一个神王能够突破成就神皇。

    不过有了浮空岛五位神帝传下的融合秘法，只要天资还算可以，并且能够融合深渊生命血肉，神王突破成就神皇就不在困难。

    这些融合深渊异兽血肉成就的神皇，体内就会拥有深渊生命的血脉，天然蕴含着种种或强或弱的本源之力奥妙。

    只要这些神皇花费足够多的时间，将体内的血脉之力研究透彻，凭借那份感悟成就神帝也不在话下。

    当然，前提是这些神皇在突破成就神帝之前，不要因为意外而殒落。

    “让我看看是哪个幸运儿。”

    碎渊大帝想着。

    他向波动传来的方向看去，随即微微一怔。

    那个波动所在的方位，是深渊战场的方向。

    并且是在深渊战场下方的极深处，估计是深渊七层中的某处位置。

    只是，对于神力生命来说，深渊战场危险无比，在那种环境下融合深渊生命血肉极其危险，稍有不慎就会被深渊生命的血肉和意识反向同化。

    看来，那刚刚突破神皇的强者，在肉身和意志方面，应该都是很强的那种，修炼天赋也是极高。

    “修炼天赋越高越好啊！”碎渊大帝咧嘴，露出满口利齿，“天赋高，修炼的速度就快，就能更快达到神皇极限，然后成为一份优质的补品……”

    突破成就神皇，并不意味着就拥有了神皇战力，得花费一段时间来补充能量，这就是所谓的‘虚弱期’。

    且从初入神皇修炼到神皇极限，需要花费极多的时间。

    另外，那神皇修炼了碎渊大帝的秘法传承，碎渊大帝能够轻易感应到对方的存在，随时都能找到他。

    所以，碎渊大帝也不急于去探查那神皇的身份。

    他转动目光，看向远方曾经是‘玄羽界’的那块黑暗大陆。

    那块黑暗大陆中，原本有着炎阳本源之力和星辰运转之力的波动，但很快就消失，看起来似乎没什么异常。

    不过，碎渊大帝是何等存在，轻易就察觉到浸没在黑暗中的‘玄羽界’在不久前发生了一些变化，环绕在它周围的阵法能量运转波动和以前有了不同。

    这说明，‘玄羽界’的自动防护大阵，强度提高了一些。

    “竟然能让‘玄羽界’的防护大阵发生变化，看来群星大帝那老东西应该是研究出了什么成果。”碎渊大帝脸上露出一丝狞狰的微笑，“不过，这次看着这里的老朋友，可不止我一个……”

    他转动满是尖刺的巨大头颅，目光扫过远方的另外两座浮空岛。

    那两座浮空岛，正是‘巡天阁’和‘碎渊城’的驻地。

    只是，原本里面巡天神帝和天阵神帝的生命气息，已经悄然消失。

    显然，那两位神帝要么是忽然有事离开了大本营，要么就是和碎渊大帝一样察觉到了‘玄羽界’中的异常，在隐匿虚空暗中观察。

    ……

    玄羽界。

    袁至的本尊原本正在研究玄羽神帝给予的修炼经验，整合起源大陆本源核心中意识分身所传来的种种本源感悟，尝试着改进自己的秘法。

    然而，界兽王者分身突破天生桎梏带来的震动，令袁至的本尊停下修炼。

    界兽王者分身突破之后，肉身力量直接暴增到融合前的千倍之多，正式拥有了神皇战力。

    并且因为完整的融合了一头皇级‘千目兽’的血肉，界兽王者分身的力量也同样达到了神皇层次，并没有刚刚突破之后的所谓‘虚弱期’。

    但这不是令袁至本尊停下修炼的原因。

    界兽王者分身突破之后，肉身之中的每一份都充斥着一种浑然一体的力量，运转如意。

    对于袁至来说，这种力量有些陌生，又十分熟悉。

    它像是从‘界心令’中融合出的灰色雾气，又有着‘源石’的力量气息，但实际上，却又和这两种力量有着十分明显的不同。

    袁至催动‘界心令’融合出的灰色雾气里面，有着三种本源之力的奥妙波动。

    而‘源石’中的力量气息，却混合着少则十多种，多则上百种本源之力的奥妙波动。

    但界兽王者分身的肉身中那浑然一体的力量，却有着上千种各不相同的本源之力。

    这里面，不仅有着‘毁灭本源’的力量波动，也有着‘生命本源’、‘雷霆本源’、‘火焰本源’、‘时光本源’、‘雷音本源’……等等袁至见过的和没见过的本源奥妙。

    “这就是深渊生命体内的‘血脉之力’吗？”袁至本尊感应着界兽王者分身体内的情况。

    那浑然一体的力量与界兽王者分身融为一体，使界兽王者分身的肉身力量爆发式增强，防御力也同样增强。

    界兽王者分身感觉自己纯凭肉身防御，就能抗下自己原本击杀皇级‘千目兽’时施展的那一道灰色剑影。

    但真正令袁至欣喜的，不只是在于界兽王者分身的战力提升，还在于另外一点。

    那就是他可以通过分析界兽王者分身体内的‘血脉之力’，来研究出将多种本源之力融为一体的至高奥妙。

    袁至感觉若是悟透了这一点，应该就能真正触及到起源大陆至高规则的核心奥妙。

    他立刻改变修炼方向，放弃创造秘法，转而研究将多种本源之力融为一体的方法。

    ……

    深渊七层。

    界兽王者分身感受体内‘血脉之力’的运转，控制身体测试自己的力量。

    结果也和预期一样，界兽王者分身无论是肉身力量、防御强度，还是秘法威力，都妥妥的达到了神皇层次。

    并且，界兽王者分身通过‘界心令’催动秘法的时候，‘界心令’依然能够将神皇级的‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘炎阳本源’融为一体，达到千倍增幅。

    “我这样的实力，应该能够碾压任意神皇了吧！”

    界兽王者分身很是满意。

    他看向周围的黑色气流。

    彻底融合皇级‘千目兽’的血肉之后，界兽王者分身就有了一种直觉。

    那就是，他可以直接吞吸周围的这些黑色气流，化作自身的力量。

    只是，深渊七层的黑色气流浓度太低，不足以维持神皇级存在的消耗。

    想要吞吸更多的黑色气流，得前往深渊战场的更下层。

