    

    今天的加玛圣城可谓是风起云涌，从天地异象的出现开始就注定不凡，果不其然，一位六品炼药师的出现让所有人津津乐道！

    接下来就有另一个消息传出，加玛皇室将要为柳席大师举办一个接风宴会，柳席也已经答应出席的消息，再次引爆了人们的热情。

    平民百姓到还好，虽然都想要见识一下这位加玛帝国最年轻的六品炼药师，但也知道这等宴会注定和他们无缘。

    但是那些自认为有些身份的帝国将军、帝国大臣、商会会长、佣兵当家...开始不断的上蹿下跳，想要获得一个进入宴会的资格，以期望可以在六品炼药师面前混个脸熟！

    而这次宴会的主角柳席，已经在准备吞服斗灵丹突破了，柳席也不是没想过，等到日后达到瓶颈时，再以此突破境界，但现在修炼的效率已经越来越低，所以还是靠丹药尽快突破吧！

    “等把加玛帝国内可以拿到手的机缘都拿走后，就回去内院吧，到时候毕业先混个长老当当，继续薅陨落心炎的羊毛，那总比自己修炼来到快！”

    脑海中闪过这个念头后，柳席就取出斗灵丹一口吞下去，澎湃的药力开始进入柳席的身体，再被柳席的斗气能量裹挟，沿着九幽灵焰诀的运行路线运转！

    一个周天后，药力化作精纯的斗气涌入丹田中，再加上柳席吸收过的两枚地火莲子的力量，顺其自然的就突破的三星斗王，而此时斗灵丹的药力消耗还不到一成。

    斗灵丹依旧源源不断的释放出药力，增强着柳席的斗气，直到某一刻，柳席斗气境界已经来到三星斗王巅峰！

    将功法运转到极致奋力一搏，“轰...”体内的斗气如同泄了闸的河水，斗气量不断激增到另一个境界——四星斗王！

    力量增强的感觉，让柳席发自内心的喜悦，但没有立即起身，继续吸收斗灵丹上两成左右的药力，以及青莲莲座聚集的能量以稳固境界。

    等到柳席出来的时候，天色已然不早，玄昊以及海波东等人已经等候多时，看到柳席，脸上都露出一副惊讶的表情！

    玄昊更是直接在柳席身上，感受到一种压迫感，问道：“徒儿，你的气息...”

    柳席已经在全力收敛自身的气息，但显然暴涨的力量还不能完全控制，解释道：“我服用斗灵丹后，凭借以前的积累一举突破两个星级的力量，现在的火气比较重，等我适应现在的力量后，就没问题了！”

    这下子，连海波东和绿蛮都震惊了，心中直呼“好家伙，一枚丹药突破两个境界，炼药师修炼简直不讲道理！”回忆起自己以前拼死拼活，只为突破一星的力量，内心更是直接酸成一只柠檬精！

    海波东直接沉默，一副黯然神伤之色。

    倒是绿蛮，突然变得柔情款款，直接利用自己身为美女的优势，眼里似是含着一汪春水，娇媚说道：“先生，既然斗灵丹已经可以炼制，那同为六品丹药的皇极丹可否炼制呢？帮奴家炼制一枚好不好，奴家都不想努力了！”

    玄昊和海波东略显愕然的看向突然开始撒娇的绿蛮，脸上不由浮现一抹暧昧的笑意。

    柳席看着撒娇的绿蛮，以一副公事公办的口气，说道：“拿这个考验炼药师，那个炼药师经不起这样的考验！要想炼制皇极丹，药材自备，报酬...嗯...一口价两百万！”

    绿蛮闻言，直接娇哼一声，别过头去，暗自生起闷气！╯^╰

    皇极丹位列六品高阶丹药，所需要的药材本就有价无市，真要能买的，没有一两百万也拿不下来，更别说两百万的报酬，就是绿蛮身为斗皇，一时之间也拿不出来。

    不过绿蛮背靠天蛇府，以天蛇府的积累，肯定拿的出来，这就是有势力为依靠的好处，不必为修炼所需的资源费神，可以全心投入修炼，所以大势力的门人成长普遍较快！

    但绿蛮明显就是想白嫖柳席一次，不想付出就拿到皇极丹，柳席怎么可能被美色所迷惑，坚定的表示，两百万一个子儿都不能少！

    玄昊闻言，气的是一阵咳嗽，内心大呼“傻徒弟，你这个样子，为师什么时候才能抱上徒孙...”

    柳席连忙上前，轻轻拍打着玄昊的背，安慰道：“老师，不要这么激动，都一大把年纪了，要注意平心静气。加老不是说要给我举办接风宴会吗，什么时候开始...”

    这个时候，只有海波东来开口了，说道：“就在今晚，你突破用了一天一夜的时间，你没有出来之前，我们也不想贸然打扰你，所以就一直等着你出来...”

    “是吗！那我们出发吧！”柳席闻言，看天色已暗，于是说道。

    柳席馋着玄昊当先朝外面走去，几人一路来到玄昊豪华的马车上，开始向皇城使去。

    没错，加刑天为柳席举行的接风宴会就是在皇城中举办。在斗气大陆上，即使是皇权也是依附在绝对的力量之上，更何况宴会的主角是一位六品炼药师，所以加刑天直接征用了皇城，以示对柳席的尊重！

    越是靠近皇城，周边的街道越发繁华，能在这附近住下的都非富即贵，但在街道遇上的其他马车，都会主动让开一条通道，因为他们知道这架马车是玄昊大师的，而玄昊大师的弟子，就是哪位大人！

    柳席一行自然是畅通无阻，便来到皇城外，守卫宫城的侍卫在远远的看见这架马车后，就已经迎来上来。

    侍卫甲来到马车旁，恭敬的问道：“敢问柳大师可在车架上？”

    “我在！”

    柳席的声音从马车中传出，侍卫甲恭敬的有些谄媚的说道：“大人，我们接到命令，您过来后，由我们亲自护卫您到太和宫，也就是宴会地点！”

    “可以！”

    皇城内的路线颇为复杂，柳席坐在马车上，也不知是拐了几道弯，终于是停了下来！

    “呵呵，小友可算来了，真是让我们好等啊！”加刑天苍老的声音传进马车。

    柳席边出马车，边说道：“让加老久等了，我一时修炼的忘了时间，还请见谅！”

    “无妨，也唯有如此，才会年纪轻轻就成为斗王吧，小友，你的境界...”

    “吃下斗灵丹后，有一点小小的突破，呵呵！”

    加刑天作为巅峰斗皇，眼力可不差，毫不犹豫的拆穿柳席的谦辞，说道：“从小友身上外露的气息就可以看出，小友与昨日相比，至少跨越了两个星级的力量啊！”

    “什么！”跟在加刑天身后的米特尔腾山三人震惊道，眼睛更是激动的发红！        

