    韩东按部就班，只花费了不到一个小时，就登上了五层万物塔。

    前三层属于福利层，即使没有学过一天炼金术，只要拥有炼金资质，也能顺利通过前三层，同时还会奖励三张初级炼金配方。

    拥有前三层的经验，再加上三张初级炼金配方，完全可以自学掌握炼金术，从此踏上炼金这条道路。

    这是给那些拥有炼金资质的寒门子弟打开的一扇通往炼金的大门，只要万物塔存在一天，寒门子弟就不会被断绝了炼金之路，否则的话，会有很多拥有炼金资质的寒门子弟，因为炼金前期投入太大，而放弃了炼金这条路。

    这是建造万物塔的那个人，或者说是那群人伟大的气魄和心胸。

    但也仅此而已，从第四层开始，如果没有掌握炼金术，没有达到初级炼金师的水平，是很难继续往上攀登的，因为从这一层开始，考核要求的，就是正规的初级药剂了。

    韩东一口气登上了第五层，前四层给了韩东四张初级炼金配方，其中有韩东已经掌握的，也有韩东没有掌握的。

    初级恢复药剂，初级精神力药剂，初级愈合药剂，初级迅捷药剂

    前两种药剂，韩东已经掌握，初级愈合药剂和初级迅捷药剂都是一种效果药剂，初级愈合药剂是提升自身恢复速度，战斗前喝上一瓶，三十分钟内，自身恢复速度提升30%，如果之前韩东能够掌握这种药剂，在和千羽战斗时喝上一瓶，恐怕千羽就不会那么容易将韩东绞杀。

    而初级迅捷药剂则是临时增加五点敏捷属性，同时提升10%的移动速度。

    韩东的法师骨甲已经损坏，这个药剂的效果，正好可以替代法师骨甲的“迅捷”效果。

    第五层开始，万物塔提供的炼金台就已经很完善了，而且炼制的药剂要求，也从初级药剂，提升到了中级药剂，同时提供的草药材料，也从五份缩减到了三份。

    “中级恢复药剂，还真是中规中矩的考核。”韩东看着炼金台上摆放的草药材料，顿时明白了这次考核的内容。

    果然，一张中级恢复药剂的炼金配方出现在韩东面前，上面详细描述着中级药剂的炼制过程。

    中级恢复药剂，韩东之前并没有炼制过，不过这也难不倒他，简单扫了一眼炼金配方，韩东就开始炼制起来。

    从第四层开始，韩东就已经可以将自己掌握的所有炼金技能发挥出来，因为从第四层开始，就已经是对正式炼金师的考核了。

    很快，一瓶沸腾的红色药剂，出现在韩东手中，虽然是第一次炼制中级恢复药剂，但韩东还是一次性就炼制成功。

    “炼制成功，炼制成功率100%，炼制时间十三分钟二十八秒，炼制评价完美！”

    又是一次完美评价，这已经是韩东第五次获得完美评价了。

    奖励不出所料，就是这张中级恢复药剂的配方，韩东还没等机械声公布奖励，就直接将这张配方收了起来。

    实际上在韩东成功炼制一遍中级恢复药剂后，这张配方对他已经没什么用了，但是万物楼奖励的都是灵力配方，是可以直接灌输，直接学习的炼金配方。

    这样的炼金配方，可是价值不菲，拿到外面也能卖个好价钱。

    第五层成功通过，一个楼梯凭空出现在韩东面前，这是通往第六层的楼梯，只要顺着楼梯往上，就能到达第六层。

    这个楼梯只有在通过考核才会出现，如果考核失败，就会直接传送出万物塔。

    韩东此时已经拥有了五张灵力配方，四张初级，一张中级，光是出售，就能卖几百万，简直无本万利。

    “第五层测试通过，奖励中级恢复药剂炼金配方一份，超级强身药剂配方残篇（3）一份，藏宝图碎片一张。”

    “超级药剂配方残篇？藏宝图碎片？”韩东一愣，中级恢复药剂配方的奖励，在他预料之中，但后面两个奖励却是第一次遇到。

    很快，两张残破的羊皮卷轴，浮现在韩东面前，微微闪烁着光芒。

    韩东将两件残破的羊皮卷轴拿了过来，目光先是落在了超级强身药剂配方残篇上，这张残篇，就好像从一张完整的灵力卷轴上撕下来了五分之一的样子，不光是炼制方法，一些特殊的炼制灵符，需要的草药材料，也都是残缺，光凭这个残篇，根本不可能炼制出超级强身药剂。

    然而光是这个残篇，韩东就看的津津有味，虽然很多描述都是半截，但还是有一些完整句子的，光是这些完整句子，就让韩东感觉获益匪浅，受到了不小的启发。

    要知道超级药剂是高级炼金师才能接触，炼金大师才有资格炼制的药剂，超级强身药剂韩东知道，是可以永久提升身体素质的药剂，而且每个人承受药效是不一样的，同样一支超级强身药剂，有些人喝了只能增加一点身体素质，有些人却能直接增加三点，有些人甚至喝第二瓶时，还能有效果，因此超级强身药剂，可以说是市面上最抢手的药剂之一，只要一出现就会被买走，甚至很多时候，只有在拍卖行中才能见到。

    超级药剂的配方，就算是杜倩明教授，都不一定能够掌握，韩东能够获得一张残篇，已经算是走了大运了。

    “既然能够奖励一张，那后面肯定会降低第二张，第三张，说不定能够将这个超级强身药剂的配方凑齐。”韩东两眼放光的想道。

    许久，韩东才将目光从超级强身药剂残篇上挪开，注意起另外一张残破的羊皮纸。

    这是一张藏宝图的残片，但不知道为什么，这张残片上没有任何字迹和图案，就好像一张白纸，韩东拿在手里，片刻后，脑海中自然浮现出这张残片的属性。

    “藏宝图残片必须要全部收集齐了，才会显现其中的内容，暂时来说，并没有什么用，如果不能集齐，拿出去出售也不错。”韩东心中暗道，将所有收获都收了起来，开始朝着第六层走去。

    ……

