    谈小天掏出钥匙打开门，大步流星往里走。

    “念童怎么样了？”

    他和闻讯出来的方锦走了个顶头，方锦有些发蒙，“你不是在沪市吗？

    怎么这么快就回来了。”

    “听说女儿生病了，我当然要回来看看了。”

    “已经没事了，刚刚医生到家里来过，给她贴了中药贴。

    你还别说，这法子真管用，我一直愁念童这个毛病，不能打针不能吃药，现在好了，以后再生病就不怕了。”

    方锦想起了什么，“你吃饭了吗？

    我去给你做一点。”

    谈小天目光一扫，看到保姆正在收拾桌子，“不用现做了，那不是有吗？”

    “那是剩菜。”

    “剩菜怕什么？

    我又不是什么金贵人物。”

    谈小天让保姆给他盛了一碗饭，就着那几道菜津津有味的吃了起来。

    方锦把小念童抱了出来，谈小天放下饭碗，把念童接在手里，“听妈妈说你生病了，难不难受？”

    “好多了，干爹，你是来看我的吗？”

    自从念童懂事起，方锦便让她叫谈小天干爹，就怕在人多的地方露出什么破绽。

    本来谈小天和谭明嫣都不同意，但是方锦很坚持，时间长了，也就听之任之了。

    “是啊！不过干爹回来的太匆忙，没给念童带礼物，你想要什么？

    干爹去给你买。”

    “我想要一个大大的毛绒玩具，还想要一个公主。”

    “没问题，明天就给你拿来。”

    “念童，你的毛绒玩具够多了，一个屋子都放不下了，不能再买了。”

    方锦转头对谈小天道：“你太惯着她了。”

    “女儿就是要惯的，对不对啊！念童。”

    “对！”

    贴了中药贴后，念童的精神明显见好，这一声回答又脆又响，惹得谈小天和方锦同时笑了。

    第二天中午，方锦带着念童去了恩济医院，找到了张七七。

    张七七给念童又贴了一贴中药贴，随后貌似无意的问道：“方小姐，我对燕京不太熟，你能给我推荐一下哪儿有好的美容院和健身房吗？”

    “美容院我知道，我常去的那家就很好，至于健身房……”方锦歉意的一笑，“我平时健身都是跳舞，所以很少去专业的健身房，但我可以帮你打听一下，对了张医生，你什么时候有时间，咱们一起去做皮肤护理？”

    “明天就可以，我不出诊。”

    “好！那我明天下午给你打电话。”

    方锦带念童从医院出来，立即给几个人打了电话，咨询健身房的事。

    有人向她推荐了SW健身房，这家健身房走的是高端路线，实行会员制，非会员禁制入内。

    方锦跟着朋友去了一趟，SW的面积并不大，不像那些成规模的健身房动辄几千平米，它的面积很小，只有几百平，这主要是迎合那些高端人群，讨厌和太多人一起健身，来这里的人全都有专门私教接待，服务绝对一流。

    当然，这里的价格也高的离谱，普通健身房年费一两万就可以了，这里是五万起步。

    方锦转了一圈，感觉比较满意，当场办了一张五万元的会员卡。

    她是打算把这张卡送给张七七，以表示感谢。

    第二天下午，方锦拨通了张七七的号码，两人约好了在菲罗莱美妍中心见面。

    这是一间源自高卢的美容院品牌，也是只接待会员，不但服务一流，而且私密性高，是燕京名媛贵妇的首选。

    谭明嫣和方锦都是这里的客户。

    下午两点，方锦和张七七在这里见面了。

    方锦带着张七七进去，换了衣服后，前台将她们带到房间，先泡了温泉水浴，随后由专门的美容师为她们做了全套的按摩。

    “方小姐，这里真的不错，等下我也办张卡，在燕京的时候我可以常来。”

    “你喜欢就好。

    张医生，你这么年轻，医术就这么高，真了不起。”

    两人越聊越近乎。

    其实方锦的朋友并不多，除了谭明嫣外，她在燕京也就只和黎欣和天方艺校那几个人来往。

    好在她生性恬淡，喜静不喜动，所以也不觉得寂寞。

    这次和张七七相约，是她想好好巴结一下这个医术精湛的女医生，但是一套护理做下来，她竟然有点喜欢张七七了。

    张七七走遍世界，见识广博，和她是完全不同类型的女性，可聊起天来，竟然也能非常投机。

    做完皮肤护理，两人穿上浴袍，服务生送上下午茶。

    方锦拿出那张买好的健身卡，送给张七七。

    “张医生，我知道你喜欢健身，朋友推荐了这家SW，我昨天去看了一下，还不错，所以我买了这张卡，你一定要收下。”

    张七七几次拒绝，但是方锦也很坚持，“张医生，我平时不健身，卡已经买了，你要是不收，就只能浪费了。”

    张七七听她这么说，也只能收下了了。

    就这么一来二去，两人竟然成了好朋友。

    ******燕京北方射击场。

    这是全华夏唯一对外营业的军用制式武器射击场，自然成了一些有钱的军迷首选的靶场。

    上午，客人并不多。

    一些客人举起或54或92式手枪，屏息凝神，瞄准了前面的绿色标靶。

    啪，啪……突然，隔壁的重武器靶场传出一连串哒哒哒的声音，有懂行的老顾客立即听出来了，这是57式重机枪发出的声音。

    老顾客心领神会的一笑。

    不知道又是哪位土豪来过瘾了。

    57式重机枪的子弹15块一发，50发起，但是刚刚那串连击，至少也是几百发子弹，一眨眼的功夫，几千块没了。

    哒哒声停了短短的半分钟，紧接着，爆豆的声音再次响起。

    一次，两次，三次……似乎重机枪的连击永不停歇了。

    来这里射击的客人非富即贵，但这种花钱的速度还是让他们吃惊不小。

    哪家的财主这么大方，把钱当废纸吗？

    终于，重机枪停止了，飞碟靶场上方传来两声脆响，两只飞碟在空中爆开，飘散出两缕彩烟。

    这是有人在打飞碟了。

    常来靶场的都知道，打飞碟的都是高手。

    

