
“现在才动手，已经慢了...”

“光是几辆车，可不是我们在东樱布置多年的动作。”

薙切蓟在东樱隐藏的人脉，远比看上去要丰厚得多，即便是都知道美食会是一条毒蛇，可也有人愿意因为利益与这条毒蛇相伴起舞。

更何况，京都御内许多的力量，根本不是后来出现的，反而恰恰相反，他们一直就在京都御内没有离开过。

甚至就是东樱各方千百万次防守的东西，其实也从未在京都御离开过。

无论他们怎么搜索国外到来的货物，甚至是各种各样的从中京圈来往的东西都要被过几手检验，可他们却没有注意到眼皮子底下的京都御许多的公司，工厂到底都在研制什么。

或者说不是没有检查，已经是十分仔细的检查了，可相较于对外来说这种仔细，就远远不够了！

外紧内松，这是做事情的常态，不可能方方面面都严谨，这不符合现实，更加不符合事物的发生规律。

如果不管是在哪方面都严格检查，对于东樱来说也是无法接受的负担，或许一时间可以坚持，但继续下去结果就是各方面社会阶层的大乱。

所以哪怕京都御早已经准备好了要怎么应对美食会的威胁，却也必须认清一个事实，一直防守永远不可能阻拦对方的攻势。

这次流动车辆出现的事情，也不过是再次印证了这一点，唯一的问题就在于，这些莫名出现的车辆到底是来自哪里？

又是用一种什么方式进入京都御的?

这些才是各方势力迫切想知道答案的真相。

薙切蓟自然摸清楚了这些势力的那些小小念头，既然他们想要‘真相’那么他就给他们真相。

放弃一些首鼠两端，甚至是对美食会的命令不尊奉的家伙，这不是再正常不过的事情了么？

至于一些附带的损伤，在薙切蓟看来，那不过是应该付出的一些微小代价而已。

反而因为这些动作，他们在京都御内的活动会更加的安全...

‘况且这次的事情，可是那件事的预演，提前动乱出现，也需要找一个背锅的家伙。’

已经谋算好了一切，薙切蓟这时候仿佛已经放松了全身，就这么半靠在了老板椅上，静静的欣赏着接下来他编织的一场戏剧！

那大戏登场前最后的...折子戏！

...

“这个时候，高天原的众神不会加入进来帮手。”

“会谈还没有结束，那三位大御神的意志固然无神敢于抗衡，但是细节上祂们不会在意。”

“现在京都御大量的人手被牵扯到了与高天原众神的谈判上。”

薙切仙左卫门的神色里透漏着一抹无奈，不是京都御内的强者不够多，而是人类家大业大，需要应对的对象太多了。

“美食会选的机会，还真是正好！”

“看来他们是已经打定主意了，不动手则已，一动手就要狠辣的让京都御吃个大亏！”

赵扶余的面前，一个荧幕上闪烁着三个人的头像，也是京都御各方势力的头领，他们几个人配合下来，能够快速交换情报。

也能同时间进行最统一的调派。

代表远月的薙切仙左卫门自然是责无旁贷的作为其中一员，而IGO代表的京都御分部长丰臣梯己也代表了料理界的力量。

至于剩下的那位，看着就十分霸道气势雄浑的很显然就是官方的代表，而他的身份赵扶余也有所猜测。

只不过让他意外的是，这位竟然到现在都一言不发，只是静静听着。

“百鬼众已经找到那流动车辆的所在区域，之后很快就会找到那车辆的痕迹，以及相关人物。”

赵扶余的神色沉稳，一点看不出这是个刚刚成年的青年人。

“问题在于，这些人员和车辆的来历...”

“我总感觉不安，固然是与美食会有关系的人安排进来的，可是仅仅是外部进来以及勾结内部一小撮人么？”

“光是如此，美食会的凶名不至于如此之盛，他们要做的是大动作，不是小打小闹的阴谋诡计。”

因为对美食会在国际上做的那些事情都分析过，详细的情报赵扶余固然是难以得到，可是明面上的相关信息搜集起来，也可以把很多的情况给填补完整。

不说十全十美，可基本能够看得到大体的轮廓。

光是以恐怖袭击类似的办法来造成恐慌，美食会的凶名不至于在国际上如此之盛，甚至能够与IGO抗衡，成为各国眼中钉却无可奈何。

只能眼睁睁的看着美食会靠自己的理念和北美的地盘不断发展壮大。

“我怀疑，这次事件只是他们想动手的一次预演，试验...”

“翻看了美食会在大动作之前的各种习惯，他们都会有将各种手段提前演练一遍的过程。”

“只不过他们的力量太强大了，有些时候只是提前演练的动作，就已经造成了不可挽回的损失。”

随着赵扶余的分析，荧幕内的三人渐渐都将目光凝聚起来，但是他们也没有说话，很显然赵扶余已经有些思路了。

“远月可以找到那些感染的人，可是感染的人扩散出去多少，即便是远月与官方联手，每个人都重新划定一次行动轨迹，那也是堪称天文数字般的精力消耗。”

“短时间内根本无法完成，而炸弹的按钮还一直在薙切蓟的手上。”

“如果是这样...”

“那么干脆，请君入瓮！”

眼中精芒硕硕，赵扶余跟随着自己的直觉，圈定了一个极其大胆的计划。

“不管美食会和薙切蓟有什么计划，始终让他们在中京圈看着，其实对我们没有任何的好处。”

“既然如此，请薙切蓟进入京都御才是最好的选择。”

“一个棋手，入了局，成为了棋子，就没有办法一点痕迹都不露了。”

“而是不是能够掀桌，也就不是一个棋子能说得算的了！”

似乎十分笃定薙切蓟会来到京都御，因为这里有着他不可能放弃的诱惑。

不管是美食会的计划，还是他心中想的那件事，都必须是在京都御才能完成。

一旦京都御真的邀请他来到，那么不管他之前有什么计划，都必然会发生变化，一种猝不及防的变化...

而这些变化，正是赵扶余和其他人需要的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70612659"  chaptername="第288章  搅乱一切的行动">加入书签</a>
</div>
