    领兵隐藏在山林之中的李广，正坐在铁锅前啃着羊腿。

    他觉得这次大事可成，若是能够亲手斩下军臣的狗头，自己期盼多年的封侯之事，必然能得偿所愿。

    心中美滋滋想着封侯美事的时候，有军士急匆匆的跑过来，捧上一个挂着尺许见方，大红色丝绸布的竹筒。

    “将军，天上掉下来了个这种东西，里面还有一封便笺。”

    “嗯？天上掉下来的？”

    李广把羊腿扔回铁锅里，伸手拿过竹筒打开。

    满是油腻的双手摊开便笺，上面只写了一句话‘军臣大军已退，速速追击。’

    疑惑之中的李广猛然一惊，他想起了之前年节的时候回长安城，大家在未央宫里商议马邑之战的时候，陛下曾经说过‘若是得到从天而降的指引，要认真对待’的话来。

    当时李广认为这是无鸡之谈，哪里会有什么从天而降的指引。

    可是现在，看着手中的竹筒，他是不得不相信。

    “确定真的是从天而降的？”

    “将军，我部将士千余人，都是亲眼所见！”

    李广抬头看着天空之中随风而动的云彩，心中陡然一惊。

    他再度仔细查看便笺，果然在角落里有个鲜红色的小印章。

    印章上只有四个字‘上林苑主。’

    全天下哪怕匈奴人都知道，偌大的上林苑是皇家园林，敢自称上林苑主的，除了天子之外都是要砍头的。

    李广心中惊疑不定，他虽然胆子大可也不敢贸然相信这从天而降的指示。

    别说是从天而降的‘上林苑主’了，哪怕是从长安城来的圣旨，在这个时候都要等等再说。

    毕竟是事关数十万大军的决战，一丝一毫的马虎都不敢有。

    仔细考虑一会，李广找来了一队骑兵，让他们隐秘外出去往匈奴人的方向，查探匈奴人的动向。

    埋伏在各处的汉军之中，只有李广和程不识所部在接到王霄的通知后，派人去进行查探。

    其他人就像是沉入了大海之中，完全没有动静。

    对于这个，王霄表示可以理解。

    他又不是某位喜欢玩微操的校长，打仗的时候恨不得连某个营的阵地安排在什么地方都要过问。

    这特么的又不是即时战略游戏！

    在这个没有无线电通讯的时代里，王霄能做的就是给点预警与通报。真要是让他从天上扔命令，你们要如何如何什么的，那是不可能的。

    真要是那样的话，对于汉军来说只有百害而无一利。

    没什么好多说的，王霄调转剑头，直接飞向了卫青那边。

    几百里之外，卫青的大军营地。

    抬头看了眼天边绚彩多姿的绝美晚霞，卫青转身撩开门帘走进了自己的大帐之中。

    他这次身边带的兵马不算多，加起来也就是两万出头的样子。

    可这两万多兵马，却是整个大汉的最精锐。

    羽林军与虎贲军，外加北军之中挑选出来的精骑。这两万多骑兵说自己是大汉最强，没人会否认。

    出边墙的时候，所有的随军民夫都被卫青留在了边墙内。因为带着他们的话，会极大的影响到行军速度。

    至于说补给，除了随身携带之外，那就只能是依靠就食于敌。

    这可不是王霄发明的，这事儿老祖宗早就写下来了。

    孙子兵法有云‘故智将务食于敌，食敌一钟，当吾二十钟。秆一石，当吾二十石。’

    翻译过来就是说，我吃了敌人一钟的粮食，就相当于从遥远后方运来的二十钟粮食。

    原因在于，古代的大规模运输能力实在是让人难以接受。

    粮食运输途中的损耗远远超过最终能够送到前线的数量。所以在敌国吃敌人的粮食，是非常有效的战略战术。

    至于说钟，是春秋时期的一种容量单位。

    “将军。”

    大帐内的众多军将们，看卫青进来纷纷行礼。

    卫青能够成为他们的大将，可不是因为他是外戚。早在卫子夫成为皇后之前，甚至是其进入未央宫之前，卫青就已经身负灭国之功。

    所以虽然年轻，可大家依旧是服气他卫青。

    为了尽可能的装成熟，卫青刻意蓄起了胡须。不过脸还是嫩的，对比一下反倒是让人想笑。

    好在除了王霄之外，没人敢在卫青面前笑他的胡子。至少大帐里的这些军将们不敢。

    “将军，各处斥候都回来了，还没有找到匈奴人的部落。”

    作为副将的公孙敖，当仁不让的上前禀报“话说这方圆二百里地，咱们差不多都翻遍了。别说那么大的部落，就算是百十人的商队也该找到了。”

    坐在马扎上的卫青神色不变的问他“你想说什么？”

    穿着甲胄的公孙敖一拱手，就带动了一阵哗啦啦的声响“末将的意思是，这里估计没有匈奴人的部落。咱们既然找不到，那就别浪费时间了，干脆直接杀去马邑，干掉那军臣单于岂不是更好。”

    四周诸多军将们，纷纷附和着“是啊，是啊。”

    “原来如此。”

    上了战场就是一副石头脸的卫青，难得的露出了一抹笑容“你们是想要去抢军功。”

    此时的华夏还没经过儒家的X割，依旧是非常尚武。

    眼看着程不识李广他们要围殴军臣的主力军团，而自己这里却是在茫茫草原上寻找什么后勤部落，这让军将们都是非常不满。

    别说没找到，就算是找到了匈奴人的部落，打那种部落与围歼军臣的功勋，完全没办法比较。

    他们这些人出来打仗是为了什么？当然不是为了匈奴人的牛羊马匹了，而是为了获取功勋。

    有了功勋就能封爵，就能封侯！

    哪怕现在勋贵的特权在王霄的一再削弱下，已经是远不如从前。可那依旧是所有武人毕生的追求。

    “将军。”

    因为关系好，所以公孙敖在卫青面前也是比较能说的开“不是咱们不想，而是实在找不到啊。”

    “那你们是真的用心去找了吗。”

    面对卫青的询问，公孙敖尴尬的笑着。

    找的确是找了，可也的确是并没有真的用心。

    毕竟这次出来与匈奴人大战，明显吃肉的地方是在围歼军臣单于那儿。现在这样找部落的事儿，他们实在是提不起劲来。

    卫青还未说话，军帐外就传来了大喊声“报~~~”

    “进来。”

    卫青看着进来的军士，沉声询问“何事？”

    “将军，从天上掉下来了这个东西，掉在了军营之中。”

    军帐内的将校们，齐刷刷的看向了军士的手。

    他的手中捧着一个竹筒，竹筒外面拴着几根绳子，系在了一块尺许见方的大红色丝绸上。

    卫青眉头一挑，干脆的起身走过来。

    仔细打量了一下，没错了，这个东西他见过，是在王霄的手上见过。

    那是在上林苑的一处断崖旁，内侍将这种东西从数十丈高的断崖上扔下来，丝绸张开在风的吹动下缓缓飘落在了地上。

    他还记得当时王霄曾经说过“把这东西按照比例放大，挂个人从天上跳下来都没事。”

    卫青当时当做什么都听不懂，可实际上却是不以为然。

    人要是从天上掉下来，岂不是摔成碎块了。

    接过竹筒，打开之后果然是有一张便签掉落下来。

    打开一看，上面写的是‘马邑事泄，军臣已逃。迅速出击，破其后勤。西北三百，事成既退。’

    最后的落款，是‘上林苑主’。

    这个印章，卫青见过。王霄在大汉新闻上连载封神榜的时候，用的笔名就是这个印章！

    他急匆匆的跑出军帐，来到外面仰头看着天空四下里打量。

    天上很美，落日之前的火烧云看着极为壮观。

    除此之外，卫青什么都看不到。

    “陛下...神出鬼没啊。”

    比起类似于李广那些对王霄信心不足的将领们来说，卫青却是极为相信王霄的。

    他回到军帐后立马就向公孙敖下达命令“你亲自带一个千骑，往西北方向行三百里做搜索。现在就连夜出发，明日一早，我会率军团主力追过去。”

    公孙敖认真看着卫青的神色，发觉卫青目光非常清冷之后，当即大声应喏。

    夜里行军，哪怕没有夜盲症也是一件极为凶险的事情。

    就算是带着匈奴人作为向导，可也有很大的可能会迷失方向，被狼群围攻，又或者是进入可怕的沼泽地里去。

    如果不是极为重要的事情，大草原上很少会有夜间行军的事情。

    公孙敖与卫青的关系很铁，也清楚的知道卫青的习惯。

    现在卫青的表情就是，这事必须得去做。

    身为副将，公孙敖不能在这个时候违背卫青的命令，他必须要维护卫青在军中的权威。

    因为通讯能力的制约，古代大军在外都讲究一个‘将在外军令有所不受。’

    维护主将的权威与命令，是各级将校们必须要做的事情。

    否则的话，整个军团都会轰然倒塌。

    所以当卫青的命令下达之后，整个汉军营地都行动起来。

    公孙敖带着一支骑兵，顶着夜幕在十几个匈奴向导的带领下，向着西北方行去。

    而汉军大营里也是早早的就进入休息阶段，准备着明天一早就快速拔营出发。

    这个时候的王霄，已经从天空之中落下来，在距离卫青不足百里之外的一户牧民家里借宿。

    因为靠近汉地经常有汉家商队经过，这户牧民懂得些简单汉话。

    当王霄拿出了一大把的五铢钱的时候，牧民毫不犹豫的就同意了王霄借宿的要求。

