    

    1月10日。

    在一次采访中，互联网管理中心的主要负责人张伟在媒体面前上就这个问题回答道：“

    大家很关心这个（指米弟搜索声明将退出华国），我就我了解的情况，和大家谈谈。”

    “现在正在谈，双方在谈。米弟搜索要求开特殊字符限制，以及公开过滤机制……

    “其实呢，注定谈不成的。那边在挑战我们这里的规定，这是基本的问题，没有一丝可能性。”

    “我们这边的原则：一要表明态度，不论谁不遵守，都必须封停，这是意识形态上的表态；二是要向所有人民表态，要表明我们没忘本，我们在维护声誉。”

    “这两点，在这个范围内，只能这样说，网民们可以自己进行理解。至于最后结果，人家必然要走，我们留不住，也没想留它。”

    “走一年，走两年，它总有求着回来的时候。这个把握，官方有，我们也要有……”

    张伟的回应简单而直接，却直接讲出了对于米弟搜索事件的底线与条件。

    此次讲话一出，网络上顿时炸锅，一个个网民这次公开表态表示大力支持。

    这是华国的网络，又怎么能够容许区区一个米弟搜索在这里搞特权！

    在米弟搜索被千夫所指的时候，千度公司立刻在网络上进行表态。

    在一次千度下属软件贴巴的官方直播中，千度总裁李宏彦“偶然”来到了直播间，并又“偶然”发现了人们对米弟搜索此时的看法。

    直播画面中，李宏彦并没有直接回答此时，而是一脸毅然决然说道。

    “千度搜索一律遵守华国的过滤审查，并24小时检测搜索端是否有任何违禁的内容。”

    “同时，千度的服务器均坐落在华国等地，所有数据源代码将接受官方的审查！”

    千度的回应，虽然“偶然无比”，可是相比米弟搜索的反应，顿时高下立判。

    因为这次有意无意在互联网上火爆的直播画面，不少网民突然觉得，虽然千度无耻，可是在大是大非问题下，比什么国外软件好了不知道多少倍！

    千度蹭热度的结果是，连带着这些天一路快掉到底的千度搜索评分，开始往上涨了起来。

    而千度搜索在华国的失去的搜索市场，也逐渐被抢夺回来。

    只是，面对这次半官方的回应，米弟搜索公司似乎并没有退缩，反而试图用一种以退为进的方式，来要挟捍卫自己所谓的权利。

    1月13日，米弟搜索公司决定，不再审查米弟搜索的搜索结果，

    1月23日凌晨3时零3分，米弟搜索公司声称，米弟搜索在华国受到了不明的黑客源攻击，并认为米弟搜索公司受到了不公正的待遇。

    并且在第二天，米弟搜索借黑客攻击问题指责当地互联网安全，宣布停止对米弟搜索华国搜索服务的过滤审查……

    也就是说，从这一天开始，米弟搜索便暂时停止了在华国提供搜索服务。

    一夜之间，米弟搜索注销了华国官网、官博等所有账号，网页。原本繁华的米弟搜索华国大楼，也突然人去楼空，用户们再也联系不上米弟搜索华国。

    米弟搜索突然的退出，让一开始帮着各种推广米弟搜索的诺鸡娅，那叫一个懵逼。

    因为用户们找不到米弟搜索吗，自然而然就把怒火转到了这个领着米弟搜索进驻华国的诺鸡娅头上。

    好不容易在国内火爆的诺鸡娅，就这样可怜巴巴的忍受着国内网民的举办和辱骂。

    甚至因为米弟搜索突如其来的退出，诺鸡娅连米弟搜索的相关海报还没有来得及撤销下来，更是因此被用户们骂了个狗血淋头。

    2月1日。

    m国，米弟搜索公司。

    “这都十天过去了，华国还没有联系我们，这怎么可能！！！”

    谢尔盖在反复确认了秘书的消息后，显然有些难以置信。

    按照他预料的，面对他的退出，华国不应该主动挽留，这样他就可以趁机索要一些好处吗？

    可是现在他大张旗鼓的走了这么久，华国居然一点儿反应都没有！

    就好像……就好像真的一点儿都不在乎他们的离开一样？

    不久之后，秘书又急冲冲的跑来，向谢尔盖汇报了一个消息。

    听完秘书的汇报，谢尔盖脸刷的一下黑了下来。“什么！陈无极想让我去向华国当局认错，接受他们的条件回去？”

    副总裁佩奇叹了口气，劝道。“谢尔盖，或许你应该考虑陈无极的建议，华国不比m国，不是咱们可以为所欲为的地方！”

    “不，我谢尔盖已经走了，又灰溜溜的主动回去，把我的脸面放在哪里了！”面对老伙伴佩奇的劝告，谢尔盖更是勃然大怒。

    在他看来，华国没求着他的米弟搜索回去就不错了，居然还想他的米弟搜索主动低头？

    绝不！

    愤怒的谢尔盖，就如同一头狮子一样在自己办公室走来走去，很快他下定了主意，喃喃道。

    “不可能，这不可能！这一定是咱们的分量还不够，让华国的领导还在考虑！”

    “说不定陈无极打电话给我，就是因为他们已经坐不住了，想求我们回来！”

    “这一次，我要拉上诺顿特推他们，一块向华国当局施压！”

    想到这里，谢尔盖打定了主意，又摸出了手机，拨通了一个又一个号码。

    “喂，卡巴斯基先生，想必您早就对华国的严格审核不满意了吧！”

    “喂，陈俊先生，您的youtub现在还好吗，我有一个主意……”

    ……

    2月5日。

    人们没有等到米弟搜索的回应与屈服，反而等到的是诺顿等这一批与米弟搜索一同进入华国软件的回应。

    世界最大的杀毒软件诺顿公司在薇博发声：由于互联网限制条件太多，诺顿将暂停对当地用户进行服务，除非当地方面解除限制！

    全球最大的视频分享网站yb声称，网站视频内容遭到某些方面的过多干预，在解除干预用户自由使用yb之前，Yb将不再提供服务，。

    接着是特推、ins修图，卡巴斯基……一堆国外软件分别发声，发声内容很相似。

    那就是认为当地互联网应该放宽对他们这些国外软件的限制，不然他们就拒绝为华国用户提供服务！

    这些在华国经营数个月，已经有不少用户根基的软件，统一的声明，顿时掀起了惊涛骇浪。

    甚至正如米弟搜索他们所料。一些公知份子，一些脑袋不太清楚的用户，居然真的认为这些软件受到了什么不公平的待，成为了这些国外软件的枪，要求向这些国外软件道歉。

    与此同时，通浪公司。看着这一条条整齐划一的声明，宋宁笑了。

    看来这些公司，早就对这边的严格限制审查不满已久，这是趁机集体以退为进施压，想要特权啊！

    最后，他摇了摇头。

    “郭利民，是时候让这些老外知道，其实有他们没他们。”

    “……咱们华国，真的不在乎这些跳梁小丑……”

