果不其然！

　　一听他这话，所有人看帝世天的目光都变的奇怪了起来。

　　明显。

　　帝世天所说的一切，只是他的一面之词，根本无从得证，再加上古凌在外形象一向良好，实在让人难以联想。

　　而结合从帝世天一开始，就无缘无故针对古凌来看，还真就像那么回事，九门总督，如果任凭其一直发展下去，必定成为将来大华战区的灵魂人物。

　　所以，

　　众人在一番细细琢磨之下，还是更倾向于古凌之言。

　　沉默半晌。

　　一旁被古凌救过命的欧阳震华，脸色变的十分难看，“帝小子，老夫一直以来，都对你的为人十分欣赏。”

　　“所以这事，我并非妄下结论，只是老夫需要告诉你，这四个月里，小凌子多次冒着生命危险解救于我。”

　　“并，销毁了外敌得到的科技图纸，他的所作所为我都看在眼里，我欧阳震华甚至可以用人格为他担保，反而是你的这番话，不得不让人怀疑你的用心。”

　　言下之意，显而易见。

　　“哼！”

　　这时，夏王族而来的老者也是冷哼道：“帝世天，你口口声声称，古总督是杀害他哥哥及父母的凶手，你倒是拿出证据来啊！”

　　“如果没有证据，那么你这话，是不是可以判定为污蔑？！”

　　本来严峻的氛围，再度有了激发的矛头。

　　这一刻，所有人的目光全都聚集在了帝世天身上。

　　证据。

　　这，才是关键。

　　“呵，”

　　帝世天冷笑一声，都没正眼看他，而是抓住古凌的头发，面无表情道：“几年前，本帅一故人于北海城惨死，可当时关外战事未平，直至几个月前，本帅才得以南下而行，开始着手调查此事真相。”

　　“我那故人，只不过是弹丸小城的一普通公子哥，却引得英雄会中的顶级世家，以及隐世多年的苗族参与其中，你们说，这事是不是非常奇怪呢？”

　　“所以，本帅将他们通通灭了，期间经过询问得出统一结论，本帅故人就是被古凌这畜生下令所杀！他就是古枫，二十五年前自古家动乱时失踪的古家长孙。”

　　唰！

　　闻言，众人脸色再次大变。

　　怪不得，除了郭王族那次，近来就未曾听闻帝世天的半丝消息。

　　原来，是跑到境外去了。

　　可以说这些事都能轻易查到，帝世天并没有撒谎的道理。

　　不过真相究竟如何，现在还无法下结论，疑点实在太多了。

　　古凌瞪着血丝密布的双目，愤声道：“那也就是说，这一切都只是你从他人口中得知，并无实际性的证据？”

　　“可以这么说。”

　　帝世天微微一笑，就这么望着他。

　　“哈哈哈。”

　　心中一颗石头彻底落下，古凌突然疯狂的大笑了起来，“好啊！好你个帝世天，好一个护国统帅，你仅仅是听从他人片面之词，就将本总督重伤至此，当真是霸道！”

　　这一刻，他回光返照。

　　以他现如今的地位，只要不是将铁证摆在面前，任何人都无法轻易伤他性命。

　　换言之，就算是人人怀疑他古凌，他也不虚分毫。

　　古枫，是他下令所杀。

　　他父母，亦是被他谋害至死。

　　哪又怎样？

　　古家之主是他的，九门总督还不是他的？

　　至于现下？

　　没有证据，对他影响不大。

　　今日之仇，他迟早会找帝世天报回来。

　　想着，他又不甘示弱的盯着帝世天道：“你还不打算放开本总督，怎么，莫非你还真打算霸道到编了个故事就处死我？”

　　说着，他自己都被逗的笑出了声：“不是本总督瞧不起你，在没有证据的情况下，我把头伸到你面前，你敢砍吗？！”

　　这一刻，他就是这么有底气。

　　再强，再胆大妄为的人，也不会蠢到和他人做无意义同归于尽。

　　只要今日帝世天敢杀他，同样逃不过一死。

　　“放人吧帝世天。”

　　“你的表现到此结束了，大家都是明白人，你好歹也是有身份的人，为什么偏偏要像跳梁小丑般行事呢？就算你再闹下去，最终的结果也都是一样，没有人会相信你编出来的笑话，何必自取其辱？”

　　来自夏王族的老者，一刻都不想放过嘲讽帝世天的机会。

　　毕竟，机不可失，失不再来。

　　“唉！”

　　“终究，还是半点好处没落到，反而一次性招惹了这么多人。”

　　下方，也不知道是谁小声嘀咕了一句。

　　再接着，一个个的名流开始无声摇头，今日这场冲突，帝世天看似毫发无损，威风出尽，但最终得到的，也只是一时之快。

　　相比其后面需要承担的报复，完全就是得不偿失。

　　愚蠢。

　　一头只会横冲乱撞的莽牛？

　　或许，只有这样形容才比较恰当。

　　帝世天一声没吭，只是放开古凌，并转身缓缓走向王剑竖立的地方。

　　到了这种时候，大家也都清楚，今日的热闹到此结束了。

　　帝世天，终是不敢太过于放肆。

　　“咳咳！”

　　后面，被人扶起身的古凌，望着他的背影突然喊了一声，“北海城，是帝统帅的故乡吧？等什么时候有空，本总督会慕名去转转，瞧瞧究竟是什么地方，竟能出帝统帅这样的人物。”

　　一番话，无风无雨。

　　却，让帝世天的身影猛然顿下。

　　“你求死？”

　　帝世天微微回头，杀气凌人。

　　古凌没有开腔，只是轻蔑一笑，并轻轻的抬手意识，仿佛在说，我就是威胁你，你能拿我怎么样呢。

　　“好！”

　　“本帅成全你！”

　　帝世天忍耐全失，当场失控。

　　这一刻，满天紫光炸开，雨水瞬息倒流，当众人从一刹那的失神中定住目光时，只见他提着长剑，杀气腾腾的朝古凌走去。

　　他动作很慢，周围方圆数米之内，一切都被隔绝开来。

　　其举动，以及这一视觉上的冲击，让所有人都变的大惊失色。

　　古凌更是于这一刻，脸色瞬间煞白，感受到被禁锢的身躯，肠子差点没悔青，这尼玛是什么人啊，一点城府都没有。

　　“你，你想干什么？！”

　　看着越来越近的帝世天，古凌的声音终于变的颤抖，明显吓的不轻。

　　帝世天没有说话。

　　就这么一步一步走到他面前，在所有人惊慌的目光之下，将长剑架在他的脖子上，其后才冷声道：“本帅生平最受不了被人威胁，既然你自己找死，那么你的命本帅就收下了，以这身战服为代价。”

　　“嘶嘶！”

　　……

　　哪怕褪去一身权力，一身荣誉，也要将古凌斩于此？

　　“不！”

　　“你不能这样，算我求你。”

　　看着他那张冷漠至极的脸，古凌只感觉头皮发麻，当场吓的求饶。

　　他能感觉到，帝世天是真的动了杀心。

　　这个人，跟别人不一样，这种藐视天下的眼神，让他看到的只有无尽深渊，一旦掉下去绝无生还可能。

　　“晚了！”

　　“你让本帅，彻底失去了陪你慢慢玩下去的耐心。”

　　帝世天无动于衷，心意已决。

　　“统帅，不可！”

　　“……”

　　唐通两人这刻也是回过神，赶忙企图用语言制止。

　　然而，帝世天只是五指一转，手中的长剑已然轻轻划下。

　　“帝统帅剑下留人！”

　　呼啦！

　　然而就在这个时候，场中突然闯进另外一道强悍至极的气息，让古凌得以动弹，堪堪躲过了这一剑。

　　好险！

　　嗯？

　　帝世天双眸一冷，略感诧异。

　　来人。

　　一身黑袍，袖袍轻摆仿佛空荡荡一般，让人莫名心生寒意。

　　封神级？！

　　中心办公大楼终于坐不住了吗？

　　帝世天看了世无机一眼，冷声道：“给我一个理由，不然唯你是问！”

　　古凌：……

　　众人：……

　　好狂！

　　不想，世无机只是尴尬的笑了笑：“如果不是华首让我送急令，我才不想在这个时候来触你的眉头。”

　　说着，拿出一封信件递给帝世天，道：“请过目。”

　　帝世天接过。

　　信上只有四个字；到此为止！

　　“哼！”

　　“算你运气好。”

　　帝世天把手，信封瞬息化为碎屑，其后才看了一眼面无血色的古凌。

　　闻言，后者终于大松了一口气。

　　其他人也是跟着回神，既然华首插手了，那么今日总该结束了吧？

　　唰！

　　这时，帝世天将长剑归鞘，临走前又再次一巴掌抽在了古凌脸上，“今天先收利息，他日再取你狗头，祭奠我兄弟，祭奠那些被你害死的民生百姓。”

　　古凌：……

　　众人：……

　　当，帝世天经过夏王族那位老者身旁时，突然驻足，似是想起什么。

　　噔噔噔！

　　看着他抬起的一根指头，这位来自王族的老者当场吓的倒退好几步。

　　“别激动。”

　　“本帅记得你先前说，他日你王族老祖一定要找我要个交代？”

　　“听好！本帅这次会在帝都待三日，位置天灵湖，回去告诉你家老祖，让他多邀几个伴一起来，别一个人来送死！”

　　夏季军：……

　　这位咽了咽了口水，一声不敢吭。

　　等提醒完他之后，帝世天才扫视众人一圈。

　　“今日让大家受惊了，实在抱歉，不嫌弃的话到时来天灵湖老谭面馆，本帅请你们吃面。”

　　众人：……

　　看着他离去的背影，众人久久不得回神。

　　直到古凌挥袖，独自一人冒雨离场，众人才收回思绪。

　　这场惊为天人的冲突，终于迎来的落幕。

　　古凌离去时的平静，就像是一头从*暂退的猛兽。

　　一切，无声无息。

　　但大家都知道，待他伤疤愈合时，就是无穷报复的开端！

　　一个时代，终将只会有一个引领者，这也就意味着，有人注定登临巅峰，振臂高挥，而有人，只能黯然退场，被世人遗忘。