    沈玥扒着车窗往后看。

    没有谢莺，也没有其他任何人。

    她靠回到椅背上，狂乱的心跳逐渐趋于平静。

    “你怎么会在这儿？”她这才有空关心起这个问题。

    “碰巧路过。”许绍城神色淡漠。

    沈玥当然不信。

    “你在等我。”她用的是陈述的语气，“为什么？”

    她更好奇的是：“你怎么知道我会从后门出来？”

    许绍城依然坚持：“我只是碰巧路过。”

    沈玥抿着唇，目光灼灼地盯着他看，像是要把他给看出一个洞来。

    许绍城仿佛没有察觉到她的视线，从始至终都面不改色地直视着前方。

    车子进了熙园。

    沈玥再一次扒住了车窗。

    小区里和平常一样，冷冷清清的，路面上压根看不到人。

    车轮碾过飘落的枯叶，才能听到一些细微的声响。

    他们家楼下停了一辆陌生的车，车尾对着马路，无法看清车里到底有没有人。

    沈玥不由紧张起来。

    许绍城把车停到了那辆车的旁边。

    他拔了钥匙，沈玥却没动。

    她仍巴巴地望着窗外，竖着耳朵去听隔壁车里的动静。

    许绍城顺着她的视线望过去。

    “我新买的车，你喜欢？”他挑眉问。

    “嗯？”沈玥迅速地转头，一双眼睛瞪得大大的，“你说……这车是你的？”

    许绍城从储物格里拿出另一把车钥匙，轻轻一按——

    隔壁车的车灯亮了一下，并发出“嘀”的一声响。

    像被人抽走了全部的力气，沈玥挺直的背脊在瞬间垮下去。

    她瘫软在座位上，用手背揩去额上冒出来的冷汗。

    竟然是虚惊一场。

    还好是虚惊一场。

    “我还以为……”她意识到不妥，干笑了一下，立刻改口：“这车挺好看的。”

    还……挺贵的。

    “喜欢？”许绍城又问一遍。

    四五百万的劳斯莱斯轿跑，恐怕没有人会不喜欢。

    沈玥点头，“嗯。”

    许绍城把钥匙放进她的掌心，“送你。”

    沈玥怀疑自己的耳朵出了问题——或者是，许绍城的脑子出了问题。

    在短暂的几秒怔愣后，她跟扔烫手山芋一样，把钥匙还了回去。

    “这礼物太贵重，我受不起。”

    许绍城却不肯接。

    “一辆车而已。”

    他的这个语气，让沈玥有种他们在谈论的只是一把白菜的错觉。

    “我送出去的礼物，从来都不会再收回来。”许绍城凉凉地瞥她一眼，“如果你不想要，扔了或是送人，随便你。”

    他说完就下了车。

    沈玥连忙跟着下去。

    车钥匙被她紧紧握在手里，“许总……”他强硬的态度让她分外无措。

    许绍城没搭理她，很快就进了电梯。

    沈玥小跑着追上，及时地赶在电梯门完全关上前将手伸进去。

    电梯门碰到障碍物，再一次向两边拉开。

    沈玥揉着被夹痛的手，刚一抬头就看到许绍城那张黑沉的脸。

    他的手用力地拍着开门键，眼里的慌张还没来得及收敛。

    “你不要命了？！”他低斥道，“你知道用手去挡电梯有多危险吗？！”

    这种常识沈玥自然知道。

    可知道是一回事，情急之下下意识的反应又是另外一回事。

    她默默地把手往背后藏，许绍城却先她一步抓住了她的手腕。

    她的手心和手背各有一道明显的红痕，一如她脸上的红肿刺眼。

    许绍城眯起的眼里寒光闪烁，沈玥察觉到危险，想要将手抽出，却被他握得更紧。

    “别动。”他的声音很轻，语气却很重。

    沈玥立刻老实了。

    可随即，她又觉得懊恼。

    就算她做得不对，伤害到的也只有她自己。

    她不明白，为什么在面对着他的时候会那么心虚。

    许绍城按亮了“20”。

    沈玥站得远，手又被他拉住够不着按键，最后小声地说了一句：“帮我按一下18楼，谢谢。”

    许绍城没动。

    “18楼？”他微微蹙眉，“你找叶行舟有事？”

    没事。

    她只是不敢回家。

    许绍城没给她回答的时间。

    “他还没回来，先去我家。”

    他这是命令，而不是商量。

    “……好。”沈玥也没打算拒绝。

    **

    搬进熙园几个月了，沈玥还是头一回去许绍城家里串门。

    同样是大平层，只隔着一层天花板，楼上楼下两套房的格局却完全不同。

    许绍城敲掉了所有的格挡，站在门口就能将屋内的一切尽收眼底，整个空间显得愈发的空旷。

    目之所及的地方，除了黑、白、灰外，再没有别的颜色。用时下流行的话来说，这就是标准的“性冷淡”风。

    ——偏偏许绍城本人一点也不“性冷淡”。

    想到那一晚的激烈，沈玥的耳根染上了点点的红。

    “很热？”许绍城注意到了她红得异常的脸。

    “啊？”沈玥一惊，“没有！”她连忙否定，用被冷风吹凉的手给脸降温。

    许绍城按上门边的中央空调控制钮，还是将温度下调了两度。

    他从鞋柜里取出一双崭新的女式棉拖，毛绒绒的、粉色的兔子模样，可爱得太过违和。

    沈玥怎么看，都觉得它不应该出现在这间屋子里。

    “拖鞋是新的，一直放在鞋柜里，没有人穿过。”许绍城见她迟迟没有动作，以为她是嫌弃。

    “噢，谢谢。”沈玥点点头。

    她脱掉高跟鞋，踩进拖鞋里。

    一如她想象中的温暖柔软，将她的脚牢牢包围住。

    “这拖鞋在哪儿买的啊？”她惊喜地问许绍城，“有链接吗？”

    话一出口她就觉得自己傻。

    这一看就不是许绍城亲自买的，问他也得不到答案。

    然而许绍城很快就报出了一个名字，以及该品牌专卖店所在的准确的地址。

    “你喜欢的话，待会儿拿走就是。”

    ——几百万的车都送了，一双拖鞋又算得了什么。

    许绍城的豪气让沈玥大开眼界，同时又有一些惶恐。

    她连连摆手，“不了不了，改天我自己去买。”生怕许绍城又要把拖鞋硬塞给她。

    许绍城这回没有强迫她。

    他自己也换上了拖鞋——他的拖鞋跟她脚上的那双应该是同一个品牌，毛绒绒的外形十分相似，却不是粉色的兔子，而是灰扑扑的龙猫。

