    杨晓南虽然也是斗篷山一带出了名的大美女，被誉为龙井村有史以来最美的一届女村长，但因此此时要拜访的是惊天集团的董事长宋真爽，她显得非常局促，说话间赶紧手忙脚乱地整理自己的着装，那架势就仿佛接下来要去相亲。

    心思单纯的叶福星虎着脸凶巴巴地说：

    “杨晓南，你兄弟杨晓北才被我和我二哥打进医院，你还敢来我家？”

    元丽淑未免事情继续闹大，忙说：

    “杨主任，你……你还没看到杨富田在群里发的消息吗？

    “杨晓北确实被叶箫打惨了，但我之前也在场，说实话，这件事真不怪叶箫……”

    杨晓南此时只想见到宋真爽，于是就急切地打断元丽淑的话：

    “杨晓北虽然是我兄弟，但他的品行我知道，从年前到现在，都不知道有多少人找我告他的状了。

    “叶箫兄弟能够替我教训他一顿，我感谢都还来不及，怎么可能责怪呢？”

    匆匆解释过后，杨晓南又迫不及待地询问叶箫：

    “叶箫兄弟，你还是赶紧引荐宋董给我认识吧，我真挺急的。”

    对高高在上的杨晓南，叶箫从来都是无感的，于是就摇头说：

    “杨主任，你可能误会了，宋真爽不在我家。”

    “不可能！”

    杨晓南言辞凿凿地说：

    “她的车都停在你家呢，人怎么可能不在？”

    杨晓南的表态已经让叶祸水渐渐冷静下来，于是就解释说：

    “晓南姐，你真的误会了，宋真爽确实没来过我家，她那辆车已经送给我兄弟了，而且她之前还特意说过，如果我弟不愿意接受她那辆车，她就把那辆车给砸了。”

    “……”

    元丽淑和杨晓南面面相觑，哑口无言。

    此时此刻，在两女的心里有着同样的想法：

    难道宋真爽也不能免俗，竟然被叶箫帅得一塌糊涂的外表迷住了？

    叶祸水一向好心，见两女哑然，她又催促叶箫说：

    “叶箫，你不是有宋真爽的私人名片吗？

    “既然晓南姐找她有急事，不如你就把那张名片送给晓南姐吧？”

    宋真爽居然连私人名片都给叶箫了？这……这不是包养，这是倒贴啊！

    元丽淑和杨晓南再次震撼得不行，毕竟见多识广的她们深知宋真爽的私人名片比红钻的价值更大。

    叶箫虽然不太情愿，但却不忍驳了叶祸水的面子，稍稍犹豫了一下就把兜里的纯金名片递给杨晓南。

    “这……这真是宋董的私人名片！”

    杨晓南一开始其实还挺怀疑的，毕竟除了叶箫的颜值之外，她实在想不出来叶箫还有什么资格可以得到宋真爽的纯金名片。

    但此时真的看到叶箫拿出来的纯金名片，她顿时惊得目瞪口呆，慌慌张张连连后退好几步，然后垂着头紧张兮兮地说：

    “叶箫兄弟……不不不，箫哥箫哥箫哥，你……你这是要害晓南姐呀！

    “宋董的私人名片都有特殊编号的，我……我如果私自接受你的馈赠，非但不能见到宋董，反而还可能惹怒她……”

    她的心理承受能力很不错，顿了顿就冷静下来了，然后满脸讨好地说：

    “箫哥，如果您方便的话，希望改天可以帮我约宋董见一面。”

    唯恐叶箫拒绝，顿了顿杨晓南又补充说：

    “您放心，我肯定不会让您白帮忙的，只要能让我见到宋董，我就给你包一个大红包。”

    叶祸水和叶福星不知道纯金名片的意义，因此始终无法理解平时在人前高高在上、鼻孔朝天的杨晓南为什么这么卑微。

    但叶箫却不喜欢绕来绕去的，于是就说：

    “不用改天了，我现在就打电话，你有什么话直接在电话里和她说就行。”

    说着，叶箫已经直接拿出手机打电话给宋真爽，并特意开了免提。

    “嘟——”

    只响了一声，电话那头的宋真爽就接了电话：

    “叶箫先生，这么晚了打电话给小妹有什么吩咐吗？”

    “……”

    杨晓南直接傻了。

    因为在此之前她曾无数次给宋真爽的秘书团队打过电话，甚至还几次去惊天集团总部大厦拜访，但都被拒了，自始至终连宋真爽的面都没见到。

    但此时都晚上十点半了，宋真爽不但秒接叶箫的电话，而且还自称小妹。

    这哪里是倒贴？分明是舔狗！

    杨晓南只感觉世界观都塌了。

    叶箫一边大大方方地将手机递给杨晓南一边对电话里的宋真爽说：

    “是这样的，我们村的村主任找你有事要谈，她现在就在我身边。”

    “让她接电话吧！”

    听到电话里的宋真爽丝毫没有不悦的意思，杨晓南赶紧接过电话，然后关掉免提小心翼翼地跑到角落里卑躬屈膝地说话。

    但只四十秒不到通话就结束了，杨晓南失魂落魄地把手机递给叶箫，幽幽地说：

    “宋董看不上我们振雄重工，已经把我给拒绝了，哎！”

    振雄重工毕竟资历太浅，叶箫早就猜到会是这样的结果，于是就说：

    “既然这样，杨主任请回吧，丽淑书记也赶紧回去休息，我们家还赶着熬夜赶作豆腐，没时间招待你们。”

    “好的！”

    元丽淑微微点头，拉着杨晓南就要客客气气地告辞。

    但冷不防听到“豆腐”两个字，杨晓南突然精神一震。

    她为了拿下万客临的重装修合同做了不少功课，当然知道惊天集团的下一步大动作是突然爆火的羊脂豆腐。

    说不定羊脂豆腐就是叶箫家做出来的，否则宋真爽凭什么这么在意叶箫？

    想到这种可能，杨晓南忙试探说：

    “叶箫，你们家豆腐坊最近生意挺好的吧？”

    不等叶箫开口，心直口快的叶祸水点头说：

    “是呀！我们今晚要磨上千斤大豆呢！”

    说者无心，听者有意，精明的杨晓南越发肯定了自己的猜测，忙说：

    “方姨也不在家，福星又要复习，你们姐弟俩肯定忙不过来吧？

    “正好我小时候也磨过豆腐，今晚就帮你们打下手可以吗？”

    忙得团团转的元丽淑虽然还不知道沁园春今天热卖的羊脂豆腐，但也猜到杨晓南是想巴结叶箫，灵机一动，忙表态说：

    “我今晚也没什么事。”

    “你们……”

    叶祸水和叶福星顿时就懵了，实在不理解一个村主任、一个村支书为什么要大晚上帮他们家磨豆腐。

    难道她们是想剽窃我家的羊脂豆腐秘方？

    这是叶祸水此时的猜测。

    哼！又多了两个馋我家二哥的臭女人！门都没有！

    这是叶福星此时的想法。

    于是，姐妹俩异口同声地回绝：

    “不用啦，谢谢。”

