    秦峰来到冀州邺城找甄逸，是有他自己的道理的。?八一?◆中文?网．ww.８1zw.com ?

    先，他老丈人甄逸家，家大业大，能够帮助他招兵买马。

    其次，冀州是黄巾的重灾区，平叛立功的机会最多。

    不过最重要的还是最后一点，他两个媳妇都在这里，也就是甄姜和甄宓姐妹花。

    秦峰穿越来没几天，但已经与他的爱妃们天人相隔了。因此，他迫不及待的想要见到自己的媳妇。到时候灯一拉门一插，裤头里衣往下扒。如此一来，兵马有了，钱粮装备有了，媳妇也有了。

    这真是穿越后，男人最应该做的事情。

    一行车队，两辆奢华的大马车，带棚子的那种。前后左右，上百家丁护送，声势浩大，排场大，一看就是有钱人，还是特别有钱的那种。

    难民们沸腾了，一个个跑了过去，或是伸手，或是伸碗，叫道：“甄大善人，施舍些吃的吧！”

    甄家是商人，商人是有原则的，你没用就开除你，别想混吃混喝。

    因此，甄家的家丁为了不被开除，为了有饭吃，一个个立刻做好本职工作。手里的大鞭子，大刀子，挥舞。

    难民潮不敢近前，因此自己个拥挤，一阵鸡飞狗跳，不断有哭声惨呼传来。

    这时候，第二辆马车侧窗的帘子被撩起来，探出一个小脑袋。金灿灿晃动的凤叉下，映着精雕玉琢的娃娃脸，四周的天地，因此都更加明亮。

    真是个可爱的女娃娃，相信长大后，必然是祸国殃民级别的。八一▼中▼??文网．ｗw.81zw.com ▲

    女娃娃大眼睛忽闪忽闪看着难民潮，道：“吓死宝宝了，他们好可怜呀！”

    这时候，窗户处又出现一位红颜，只见眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉。只是看上一眼，就给人一种如梦似幻，倾城倾国中窒息的感觉。

    “小妹，快放下帘子，父亲知道了，会责怪我们的！”小美女道。

    谁知女娃娃不听，灵动的眼睛，到处看。忽然之见，她悠悠的眼睛一亮，急忙伸手去拉大美女，一阵银铃娇呼，“姐姐，姐姐快看呀，那一个人，好特别！”说着就伸出一根玉玉葱葱的嫩手指。

    大美女不明所以，好奇心下，立刻就顺着所指的方向，看了过去。立刻间，如秋水的美眸里，美瞳忽然放大，就倒映出一个身影来。就见这身影十分高大，毛寸，带着个墨镜。

    这高大帅气的未来战士身影果然是古今通杀，最重要的还是头型和墨镜太有特色了，整个东汉末年，全世界独一份。一大一小二位美女的芳心，全部被吸引了过去，并且不能自拔。另外，一种难言的熟悉亲切感，油然而生，也就是一见钟情的前奏那种。

    两位美女一时间看的痴了，毕竟这未来战士的模样，对情窦初开的少女，杀伤力巨大。

    这时候的秦峰，也痴了，一摘墨镜，就指了过去，呼道：“我媳妇，我媳妇！”不能说他不够镇定，实在是千年的穿越，令他按耐不住再次重逢的喜悦。同时，这也是弘武大帝对爱妃深深的爱，所致。

    一大一小，大的是弘武大帝的惠妃甄姜，小的是弘武大帝的宜妃甄宓。

    弘武大帝的手指与宜妃的手指相对，彼此之间，立刻就建立了一条穿越千年的桥梁，再一次联系在了一起。八一?■?中文?网www.81zw.com ?

    秦峰，望着自己的妻子，自内心的笑了，笑得好开心，好开心，眼睛都成了弯月亮。

    轰隆隆，许褚等人倒地，心说主公这是想媳妇想疯了。

    历史的重逢，令弘武大帝与爱妃心灵感应。

    甄宓呼的就收回了手指，猛然放下帘子的时候，脸蛋就通红了，靠在车壁上，连连拍自己的心口，“吓死宝宝了，他看到我们了！好羞人呀！”

    甄姜心里也出现了一万头梅花鹿乱跑乱撞，小心肝扑通扑通的，一双玉手捂住已经粉红的脸颊，自我安慰道：“没看到，没看到！”

    “一定看到了！”

    “没有！”

    “没有吗？”甄宓大眼睛忽闪了两下，忍不住道：“那我再看看。”

    于是乎，车窗帘就只露出一道缝隙，却是有两双美丽的眼睛，正在偷窥。

    另一方面，秦峰看到马车走了，已经无法安奈，大步就跟了上去。

    身后，许褚等人连续爬了起来。

    典韦擦了擦汗，憨声道：“吓死俺了，主公想媳妇想疯了！”

    许褚十围大腰一阵鼓动，这才平复下心情，道：“怪好看的，这才于主公般配！”

    众人就追了上去。

    马车里，甄宓在人群中没有再次现秦峰，顿时一种失落从芳心喷涌了出来，双手就捂在了心口，咬着嘴唇道：“看不到了，宝宝好伤心好伤心。宝宝总觉得，跟他好熟悉好熟悉。”

    爱是永恒，那怕是千年，也无法阻挡。

    甄姜没来由的十分心酸，感到自己突然失去了什么。然而她突然又找到了，“在那里，在那里！”

    甄宓心一急，整个又撩起了帘子，就看到，人群之中，秦峰大步流星，不断接近。不用想就知道，是追来了。

    甄宓忽然娇呼了起来，“吓死宝宝了，他不但看到了，还追上来了，咱们怎么办！”

    虽然有一种若有若无的感觉联系着彼此，但毕竟甄家姐妹第一次见到秦峰，见到他龙行虎步，“气势汹汹”而来，女宝宝的确被吓的不轻。直如同后世纯洁的美少女，下学遇到了尾随的。

    甄姜亦是花容失色，但安慰道：“他是不会追上来的，不会……。”

    两人就放下帘子，通过缝隙偷看，就见秦峰一路跟着，要跟回家的感觉。

    二女吓的不轻，直如同后世下学被秦兽追赶的校花，自己安慰道：“我回了家，他就不敢追来了！”

    也就是二三分钟，甄家车队到了自家朱红大门口，台阶一米多高，下面左右放着大个石狮子，一看就是富贵人家。

    一个家丁跪了过去，就从马车里出来一个颇有威严，衣着尊贵的中年人。家丁急忙在马车下跪好，中年人踩着背，走了一下。一抖衣袖，威严道：“快送小姐入府，拦住这些贱民！”

    百多家丁就在门外围成一圈，拦住乞讨的人潮，又是一阵打骂。

    秦峰拼命挤到里面的时候，就见熟悉的身影，飞快消失在了府门内，顿时一阵失落。然而，当他看到甄逸后，又高兴了起来，“既然爷来了，谁也别想跑！”

    他看到甄逸也要进府，急忙喊道：“老丈人休走！”

    甄逸这第二步还没有落脚，闻言一个转身，立刻就在百多号难民里现了秦峰。只因为秦峰这形象太特别了，一个大墨镜挂在额头上，毛寸。甄逸一阵哆嗦，暗道：“生的挺英俊的一个人，竟然不留，这两个黑乎乎的大圈顶在头上是什么意思？难道是新的装饰物？”

    甄逸自然能够看出，秦峰是冲着自己来的，眼睛一瞪，叫道：“你小子喊谁老丈人？”

    秦峰笑了，就在乞丐堆里招手道：“老丈人，当然是喊你了！”

    乞丐里有人喊自己老丈人，甄逸听完，气的浑身抖，叫道：“谁是你老丈人，你认错人了吧！”

    秦峰笑道：“现在不是，将来也就是了！”

    甄逸闻言，眼珠子都瞪了出来，“现在不是，将来是？”他最宝贝自己的女儿了，勃然大怒道：“那里来的野小子，竟敢打老夫女儿的主意，来人呀，给我抓起来，活活打死！”

    秦峰眉毛一挑，顿时多年养成的帝王气势透体而出。甄逸一开始被震住，忽然之间更加狂怒，对着愣的家丁道：“一个贱民你们害怕什么，还不快上！”

    秦峰见到百多人都冲上来了，冷哼一声的时候，墨镜自己个就从额头回到了眼前，就成未来战士状，冷道：“看来，不教训教训你这老小子，你不知道朕的厉害！”

    于是乎，秦峰与老丈人第一次的见面，以开打，拉开了序幕。