    以火纹商会的关系网，实际上完全可以请求各大宗门帮忙。

    只是，事情不到万不得已，他们是不会轻易请求的。

    毕竟这样一来是有损商会的声誉，让人知晓他们被抢了这么久，凶手都没能力抓到。

    二来则是同样会让一些宗门发现他们的弱点，若是有心怀不轨的宗门的话，他们可就更麻烦了！

    不过，李哲身为秦怡的师弟，却是可以让李哲帮忙的！

    并且，秦怡也是注意到了李哲现如今元婴境后期的修为。

    虽说这修为如今已算是极强了，但到底李哲也仅是元婴境修士而已。

    “没用的，这等情况下，尽管你是外人，但如果我把你派进队伍之中，对方恐怕也能知晓，这样一来，反而会让你陷入危险之中……”

    秦怡沉吸了一口气，而后才是缓声对着李哲说道。

    她倒不是不想解决这事情，只是，她感觉这个方法可行度不高，而且容易让李哲陷入危险之中。

    这等情况，自是秦怡不想见到的。

    因此，尽管心头十分希望李哲帮助，不过还是果断的回绝了李哲。

    李哲自是能够知晓秦怡的好意，他微微一笑，说道：“师姐怕是误会了，我可没说，我要以现在这副模样去参与你们的护送队伍哦。”

    “那你是……”

    秦怡一愣，疑惑的对着李哲问道。

    李哲嘴角在这一刻缓缓翘起，他心念一动，那紫灵玉衣的隐蔽之效便是瞬间生效。

    只见这眨眼时间，李哲那原本是元婴境后期的修为，在这一瞬间，直接是变为了金丹境初期的气息！

    秦怡的双目瞬间圆睁，甚至惊讶得拍着桌子站起了身形！

    尽管秦怡的修为仅是金丹境，但正常情况，即便是有人隐蔽修为，秦怡也是大抵能够看出来的。

    可是现如今，李哲这修为，无论怎么看，都是看不出任何的破绽！

    “如此的话，我倒是可以……”

    秦怡此刻也是强自平静了下来，对着李哲连声道。

    也就是在这个时候，这房门之外突然是响起了一阵敲门之声，这敲门之声不大，不过却是显得极其有规律。

    听着这敲门声，秦怡的话也是瞬间停滞，抬头朗声道：“进来！”

    话音落下的瞬间，房门便是直接被推了开来。

    这时候，李哲才是发现，来人正是秦怡的那贴身护卫，如今乃是元婴境中期的修为。

    不过，这护卫此刻却是一副十分虚弱的模样，身上衣衫也是多处破损，一看就是刚刚经历了战斗的样子！

    “这是……”

    李哲眨了眨眼睛，看向了秦怡。

    不过，秦怡还没回答，那护卫便是率先对着秦怡说道：“您猜想得没错，这批货物

    也被抢走了，我尽力保护了，但敌人实在太多，与我同境界的足有五人，我实在是无力与之抗衡……”

    此言一出，秦怡便是低下头，轻声叹了口气。

    此刻，光是听着这护卫的话语李哲也是知晓了大概的情况了。

    想来应当是这护卫奉秦怡的命令随队出发，不过看起来那一队人也是被劫了。

    “有没有得到什么线索？”

    秦怡缓缓抬头，对着这护卫沉声问道。

    她给这护卫的命令，除却随队出发之外，更重要的一点，便是遇到敌人，要立即逃遁，尽量不与敌人发生争斗，同时，也要尽量从敌人身上找寻到一些线索。

    听得秦怡的话语，这护卫点了点头，不过似是有顾忌一般的看了李哲一眼。

    虽说他也知道李哲乃是秦怡的朋友，并且看起来李哲与秦怡的关系也是不错，不过接下来他要说的，还是比较重要的。

    “但说无妨，李哲接下来也要帮忙，让他知道一些情报对他也有帮助。”

    秦怡自是明白这护卫的意思，当即便是轻声说道。

    听得秦怡的话语，这护卫这才是点了点头，开始朗声说起了自己发现的东西。

    首先，那些前来的敌人，全都是清一色的穿着黑色长袍，脸戴面具，那长袍与面具似是都有隔绝法阵，无法观察到他们的样貌。

    不过，有一点这护卫却是已经十分肯定了。

    “我们商会之中一定有内鬼，且级别不低！”

    这护卫当下也是十分肯定的对着秦怡说道。

    听得这护卫的话语，不光是秦怡，李哲也是皱了皱眉头，仔细的听了起来。

    虽说内鬼一事，基本可以断定了，不过却是没什么证据，这护卫的话语听起来，似乎是其找到了什么关键性的证据了！

    “此次出发之时，他们几人按着会长的意思，特意携带了一个假的储物袋，将真的储物袋藏在了衣服里，可是，对方出现之后，直接无视了那假的储物袋，一上来便是直接将他们几人怀中的储物袋给拿走了！”

    这护卫说到这里，也是露出了一副后怕的神情，对着秦怡说道：“多亏了您这次让我假装护航，我才没有携带货物，他们也似乎知晓这一点，并未第一时间攻击我，否则我恐怕也性命难保了……”

    此言一出，秦怡便是与李哲对视了一眼。

    若说之前是猜测的话，那这护卫现在的发现，可就算是实锤了！

    “这个发现意义重大！这次会长的安排，也就我们几个副会长知晓，这范围可就小了太多了！”

    当即秦怡便是十分兴奋的站起了身子，连声道。

    说话间，秦怡也是看向了李哲，对着李哲说道：“若是能够查出来内鬼是何人的话，那你也不必再去冒险了，我先带他去找会长，你且在此稍等。”

    话音落下，秦怡便是对着那护卫点了点头，准备带着那护卫离开。

    “等一下。”

    就在这个时候，李哲却是开口叫住了秦怡。

    秦怡一愣，回过头来对着李哲问道：“还有什么事吗？”

    李哲点了点头，而后瞥了一眼秦怡的护卫，随即，他才是轻声道：“我待会会离开落寒城。”

    “这就要走了吗……不过你离开也好，现在情况未定，你在的话，也是……”

    秦怡微微一愣，随即便是对着李哲说道。

    不过就在这个时候，李哲却是对着秦怡摆了摆手，说道：“我没有要走的意思。”

    “那你这是……”

    秦怡皱了皱眉头，似是有些不解。

    当即，李哲这才是将自己的想法给说了出来。

    现如今情况未明，虽说看起来似是有发现了，但是未必就能将内鬼给揪出来。

    所以，李哲会先行离去，而后再偷偷潜入回来。

    这样一来，就没有人知晓李哲还在了，这才是方便他们接下来做布局。

    “现在你们商会这情况，除了自己，不要相信任何人，所以，我的事情，也不要外传。”

    说完了话，李哲这才是对着秦怡嘱咐道。

    秦怡微微眨了眨眼，略有意外的看了李哲一眼。

    身为火纹商会的副会长，秦怡自是能够明白这些的。

    只是她有些惊讶的是李哲竟然思维也是如此缜密。

    毕竟在这修行界之中，向来是实力为尊，什么都用实力说话，大部分计谋在实力面前也是无济于事的。

    因此，像是李哲这等心思与修为都极强的，倒是比较少见。

    “你说的这个，我自是清楚的，劳烦你了。”

    当即，秦怡也是对着李哲微微一笑，轻声道。

    说话间，秦怡也是转过头去，带着那护卫离去了。

    见状，李哲缓缓站起身子，同样是向着外边走了去。

    隐隐之中，他总觉得这事情不太对劲。

    仔细想想，那伙人可是抢了火纹商会足足数月上百次之多！

    而这么多次都是没有一次露出破绽，偏偏是秦怡一派出人，就立马发现破绽，这也太巧了！

    “但愿是我多想了……”

    李哲摇了摇头，喃喃自语般的说道。

    说话间，他也是准备按着自己的计划行事，先假装离开再说。

    然而，就在李哲走出了房间，离开了二楼之后，一名火纹商会的人却是拦住了他。

    李哲微皱眉头，轻声道：“有事吗？”

    “阁下应当知道，我商会如今情况特殊，所以请阁下说明一下，来我商会作甚？”

    这人看着李哲，也是面带着笑意的问道。

    离开房间后，李哲便是取消了紫灵玉衣的隐藏效果，让他的修为全数展露在外。

    眼前这问话之人不过是金丹境，哪怕是例行公事，面对李哲这等前辈，也绝对不可能如此镇定自若！

    除非是强者指示他来的，如此他才是会有这等底气！

    只是瞬间，李哲便是思索了如此之多，此刻看向对方，李哲也是露出了一副淡然的笑意。

    “我与你们副会长乃是故交，之前托她帮我留了些东西，此刻过来取罢了。”

    说到这里，李哲也是继续道：“你们商会的事，她倒是隐约透露了点，不过与我无关，阁下若是想让我帮忙的话，还是趁早死心吧，我可不会冒这个险。”

    听得李哲的话语，对方微微一笑，也是轻声道：“阁下误会了，只是例行询问罢了，既如此，我也不叨扰阁下了，请慢走。”

