    和之国。

    被黑炭大蛇与凯多联手控制，以武器生产为主要输出的国家。

    在离主体不远的海域处，坐落着一个外形极其酷似鬼怪骷髅，有着长角的岛屿——鬼之岛。

    这里也是凯多真正的老巢所在。

    “这下面就是鬼之岛了吗？”

    在凯多带着莉莉丝与林克下降，鬼之岛的模样也出现在眼前，莉莉丝有些好奇的问道。

    “没错，这里就是老子的地盘！唔啰啰啰啰！！”

    说话间。

    凯多庞大的青龙之躯，在巨大的鬼怪骷髅嘴巴前的平台落下，变回人身的同时，大喊出声：“小的们！老子回来了！！！”

    伴随着凯多这震耳欲聋的一声大喊，巨大的骷髅内涌出众多海贼。

    一个个皆是兴奋高声呼喊起来。

    “凯多老大回来啦！！”

    “凯多老大没死！哈哈哈哈，果然海军本部也奈何不了凯多老大！”

    “没人能够杀死凯多老大好吧！即使是他自己也不行！凯多老大是无敌的！”

    “咦？多了两个小鬼，老大这次出门又捡到人回来了！不愧是凯多老大！！”

    凯多在一众海贼簇拥下，带着林克两人迈上建有鸟居的台阶，自骷髅口进入内部。

    随着进入，林克看到了整个骷髅内部。

    整个骷髅内部，建筑井然有序，和式风格的建筑林立。

    主堡、塔楼、巨大的门扉，休闲玩乐的区域、浴场、花廊都十分齐全。

    可以说小小的一个骷髅内部，却已经如同小城镇一般完善。

    也就是在这热闹的时候，一道靓丽身影，突然冲出！

    那身影的速度极快，带出残影快若闪电！

    “凯多！神足·白蛇驱！！！”

    在林克惊讶的眼神中，就见她高喊着冲到凯多面前，挥舞着圆点的巨大狼牙棒，冲着凯多的脑袋开瓢而去！

    那挥舞铁棒的力量，几乎是下了死手的程度，狠狠的与凯多的大手撞在一起，发出铿锵的金属碰撞声。

    “大和！老子一回来你就这样欢迎我吗！”

    凯多双眼瞬间瞪圆，一把挡住狼牙棒，咆哮着另一只手握拳，就朝着面前的身影毫不留情的打去！

    咚！

    一声闷响，高挑的少女直接被凯多打飞出去。

    此时，林克才认真打量起这个出场就惊艳自己的豪放少女，凯多的‘儿子’大和。

    少女的身高大约与林克相似有着两米。

    一头渐变色的长发由白色渐变为绿色最后是蓝色，极为绚丽。

    伴随着她的动作，两缕额前的长发与束成马尾辫，扎着两个发簪的长发，在飒爽的动作下摆动着。

    头顶上一对与凯多相似的赤色恶魔角，却不显得狰狞，两耳上戴着耳环，与她的双眼都是耀眼的灿金色。

    身上一件白色无袖的贴身和服，和服上有蓝色花纹，高挺的胸口有两个菱形图案，腰上绑着巨大的注连绳。

    下身穿着的赤红长裙随着动作飘扬而起，惊鸿一瞥中露出白皙如雪的小腿，光洁的小脚丫穿着一双红色带子木屐。

    少女的双臂上拷着断裂两截的手铐，将巨大的圆点狼牙棒架在身侧，就这么龇着牙的与凯多对视着。

    口中大喊着：“我才不管你刚回来呢！也不管你怎么从海军手上逃脱的！我来就是要挑战你的！！！”

    说着大和就要再次冲上前，与凯多打到一块。

    但下一秒。

    林克的一句话让大和脚下一个急刹，差点整个人踉跄倒地。

    “喂！凯多老头，这不会就是你口中那个孝顺的儿子吧？那个最~崇拜你的儿子！”

    林克幽幽的声音传出。

    几乎是如同寒风扫过一般，瞬间让场中寂静下来。

    他刚刚说的是谁？

    不会是我吧？

    笑顺？

    崇拜凯多？

    大和茫然的眨了眨眼，看了眼林克又看向凯多，一脸听懵的呆萌可爱表情。

    周围的海贼们更是闻言浑身一僵，嘴巴无意识的‘啊啊啊’的说不出话来。

    在岛上，谁还不知道凯多和大和的那点关系啊？

    那个凯多老大，竟然.....

    凯多强行绷住脸，缓缓的转过身，目光森森看向林克说道：“小~子~你知道的太多了....烬！！！你这家伙去哪了？！！！”

    后半句，凯多几乎是咆哮出声。

    “凯多先生，我在！”

    全身包裹在黑色制服中，头上戴着面具和护目镜头盔，甚至手上都戴着手套，浑身都被包裹的严严实实的高大男人，拍打着身后漆黑的羽翼从半空中落下。

    漆黑的双排扣制服，黑色的羽翼，腰间挂着一把长刀，脑袋后有火焰环绕，林克只一眼就认出了对方。

    百兽海贼团大看板，“三大灾害”之首，有着“炎灾”外号的烬，凯多绝对的左右手人物。

    “快带这两个臭小鬼带走，给他们戴上和大和一样特制的爆炸手铐。”

    凯多一指林克与莉莉丝，一脸嫌弃的对烬挥手道，“老子现在不想看到他们！快把他们带走，带走！以后他们就是继你和奎因之后的大看板了。”

    “喂喂喂！凯多老头，不带这样玩的！”

    凯多的话一出口，林克就忍不住跳脚了，“我和莉莉丝来新世界跟你混了，你居然就给这样的待遇！还得拷手铐是不是太瞧不起我了！不就是揭了你老底吗？至于吗！”

    “就是就是！凯多大叔，你怎么能这样！”莉莉丝也大声声讨。

    然而凯多不说话，直给烬瞪眼，自己自顾自的离开，一面念叨道：“老子这么久才回来，必须好好庆祝一番，小的们开聚会去！！！”

    不管林克怎么喊，凯多就是不理会。

    无奈眨眨眼，林克是真没想到那霸道无比的凯多也有这样的一面。

    “走吧，我先带你们去住的地方。”

    戴着面具的烬来到林克身前，有些惊讶的打量着林克两人，在莉莉丝的白发上多停留了几秒后开口道。

    林克想了想跟在烬身后准备离开。

    只是看到不远处，呆愣站在原地的大和，又伸手打了个招呼让对方过来。

    大和见林克与凯多互怼，将自己的挑战搅黄了，她也不生气，反倒是对凯多带回来的这两人也有了点好奇。

    此时见到林克挥手，没多想，便跟了上来。

