    大婚的日子越来越近，北狄迎亲的队伍傲慢嚣张的进了京都的时候，燕潇的心，终是慢慢沉了下去，接受了这个事实。

    　燕潇听宫人们说，迎亲的首领是北狄皇帝的亲弟弟，生的虎背熊腰，皮肤黝黑，浓密的胡子占了半张脸，大殿上参见父皇的时候还满身酒气，一开口说话，嗓门震的人耳膜嗡嗡做响，直把龙椅上的父皇嚷的捂住了胸口，还是二哥哥找了个借口，才把父皇替了下来，独自迎接了那北狄使团。

    　天入秋了，夜空的月亮显得愈发高了。

    　燕潇怀里揣着酒壶，独自去到了御花园的一处角落。

    　在那里，一株墨紫的菊花开的正好，虽然花瓣儿重重叠叠娇嫩无比，但燕潇却觉得它丑的可以，算的上是整个御花园里加上狗尾巴草在内的，最丑的花朵。

    　因为那是陈小洛栽下的。

    　据说这花苗儿，还是当初陈小洛一次又一次厚了脸皮去花房师傅那里讨的，又亲手种在了御花园里，说是等秋天来了，正好送给她做生辰礼物。

    　燕潇觉得，陈小洛穷归穷吧，抠门的送朵花也可以理解，可送菊花算什么意思？具陈小洛的解释是，能在秋天开的花，只有菊花最好养活，就像她一样，这个理由，说的燕潇竟也无言以对。

    　到后来，许是两人天天浇水有些太过勤快，看守御花园的老师傅只要一看见他们两人过来，就恨不得把御花园的大门上了锁，每天提心吊胆防贼似的防着他们，渐渐的，见花儿久久不开，他们也失了兴趣，便再没有管过它，没想到它竟生的这般好，虽然丑了些，但胜在茁壮。

    　今日就是她的生辰了，应该说，是她和陈小洛的生辰了，这花儿是如约开了，只是不知种花的人，是不是又贪恋在哪个巷子里玩耍。

    　托着腮蹲坐在一旁，燕潇拎出酒壶仰头喝了一口，酒水入喉，辛辣一片。

    　明日她就要走了，远离了家人，远离了这朵丑陋的花，也远离了陈小洛，怕是这一走，再也没有归期了。

    　

    　惆怅间，哈哈大笑的声音夹杂着嘤嘤的哭泣从不远处传来，燕潇抬头看过去，借着灯笼的光芒，却见一个粗莽的汉子，怀里搂着个年岁不大的清秀宫女，正在猥琐的上下其手，而那宫女浑身瑟瑟发抖，咬着嘴唇不停的流着眼泪，却不敢大声哭泣。

    　再看那莽汉，身形服饰，竟不是大梁人，必定是北狄的迎亲使者无疑。

    　“住手！”

    　燕潇冷喝一声，从小到大，她最看不惯这种欺男霸女，龌龊下流的人渣，而这一声呵斥，确也让那莽汉住了手。

    　莽汉被喝的一怔，再细细向燕潇看去，眼里却是发出了猥琐的淫光，昂着头又哈哈大笑了两声，抬脚把方才怀里的清秀宫女踹开了老远。

    　那宫女连滚带爬的拢好衣衫起来，刚要逃开，看见那莽汉朝着燕潇去了，又停下来，怯怯的喊了声，“公主。”

    　“公主？”莽汉听到宫女的称呼，脚下的步子顿了一下，却笑的更加猖狂了，“公主殿下，确实如传闻中那样美丽，本王，已经期待很久了呢。”说着，那自称本王的莽汉，竟更加不知礼仪的，愈发贴近燕潇。

    　燕潇后退一步，心里也有了数，静静的看着那莽汉，冷声道：“你是耶律贺？”

    　耶律贺继续贴近，在燕潇身侧深嗅了几口气，满脸陶醉的道：“正是本王，我美丽的公主。”

    　“放肆！”

    　对方轻浮的动作气的燕潇一肚子火儿，手下拳头一握，朝着那耶律贺打去。

    　耶律贺大笑着侧身躲过，以为小姑娘的花拳绣腿没什么意思，却见紧接着，一个有力的抬腿已经扫到了他的胸口。

    　认真接下几招，耶律贺对燕潇愈发刮目相看，更来了浓厚的兴致，看着燕潇矫若游龙的身手，伸出舌头舔了舔有些发干的嘴唇，就像草原上凶猛的恶狼，盯上了极其有趣的猎物。

    　一番打斗下来，耶律贺终是久经沙场的老手，乘燕潇一个不察，伸手紧紧环住了她的腰身。

    　粗壮的胳膊如钢铁一般禁锢着，燕潇挣扎几下未果，干脆冷静下来，朝着耶律贺呵斥道：“我是堂堂大梁公主，你这般无礼，不怕我大梁的禁军把你抓起来吗？”

    　“怕？”耶律贺反问一句，用满脸的胡子搔着燕潇脖颈的皮肤，“怕什么？公主别忘了，明日，你可是要随我回北狄的。”

    　燕潇心中一凉，仍旧咬牙道：“嫁到北狄，我也是北狄的王后，而你是臣子，你不怕以下犯上被杀头吗？”

    　腰间的大手渐渐有些不安分了，耶律贺的身体愈发贴近，燕潇把头扭向一旁，仿佛也能闻到身旁男人呼出的难闻口气，引的胸口一阵翻江倒海，恶心做呕。

    　“犯上？这话，你那皇姑姑也说过，不过我皇兄，只喜欢我送给他的那几个热辣舞姬，你那皇姑姑在冷宫度日如年的时候，若不是跟了我几次，她早就饿死了！”

    　“你！人渣！”燕潇怒骂一声，气的浑身发抖，心里难受的像是被蚂蚁啃了心，她那皇姑姑比她大不过九岁，小时候喜欢教燕潇读书绣花，是个文文弱弱的女子，燕潇曾勾引过皇姑姑翻墙出去玩耍，可她那皇姑姑生来胆小，生怕被父皇发现后，挨教习嬷嬷的掌心板会疼，那般文静怯弱的一个女子，嫁到北狄后，过的竟是那样的日子！

    　见燕潇眼里蓄了泪，耶律贺愈发觉得心尖儿被勾住了，得意的道：“你大梁无能，漂亮的公主生来就是给我北狄的，你心里也清楚，若不然你为何不叫人来？你知道叫了也没用，你明日还要随我回北狄，叫了人见了我们的丑事，白白会让你燕家皇室蒙了羞！哈哈哈！”

    　闭上眼睛，手下拳头握紧，指甲深深的嵌进肉里，燕潇咬着唇，嘴上渐渐泛起一层血痕，她从来不知道自己这样张扬不羁的性子，有一天会无可奈何到这般忍耐，而这，也才刚刚是个开始而已。

    　脚步声匆匆的近了，燕潇睁开眼，却见一个小公公躬着身子靠近，低头朝着禁锢住燕潇的耶律贺小心翼翼的道：“贺王爷，太子殿下有请。”

    　耶律贺听了小公公的话，瞬间觉得有些丧气，还是松开了燕潇，整了整衣衫，没好气的道：“我随后就到！”临走了，还想要伸手在燕潇脸上摸上一把，却被燕潇一个闪身，躲开了。

    　御花园的角落又安静了，燕潇用手背抹了抹眼泪，与耶律贺打斗的时候，她朝那哭哭啼啼的小宫女张口暗示了“太子”两字，只可叹如今还有太子哥哥相救，以后呢？听天由命么？

    　低下头看去，方才还开的肆意的花儿，已经折断了腰肢，花瓣儿零零散散的掉了一地，被践踏的面目全非，燕潇想着，陈小洛果然是个乌鸦嘴，此时此刻这朵花儿，真的像极了以后的她吧。

    　席地坐下，燕潇摸到弃在一旁的酒壶，仰头想要灌下几口，却发现酒水已经洒了干净，干脆气恼的把酒壶往墙上一摔，“哗”的一声，支离破碎了个透彻。

    　把头埋进膝里，燕潇一点都不想起来，不想面对即将发生的这一切。其实有一刻，她多么希望突然出现在她身边的是陈小洛，可是却没有，她以后不能再陪他玩耍了，怕是?他也已经，另寻了新的伙伴儿吧。

    　空气沉了片刻。

    　一双干净的靴子停在燕潇面前，燕潇猛的抬起头，待看清眼前的人，一双眸子却又慢慢暗淡了下去，哀着声音唤了声，“大哥哥。”

    　太子走近燕潇，看着面前失落颓废的妹妹，怜惜的道：“潇潇，在等小洛么？”

    　“没，没有。”燕潇脸一红，有些心虚的否认道。

    　“他会来的。”

    　会来？一句话，燕潇怔怔的看着面前的太子哥哥，有些不大置信的问道：“大哥哥，怎么知道？”

    　太子低头一笑，笑的有些苍凉。

    　燕潇从未见过温润谦和的大哥哥如此神伤的模样，也不敢再追问下去，于是赶紧转移话题道：“大哥哥，不是在接待耶律贺么？”

    　太子看着燕潇，第一次不顾礼仪姿态的，学着燕潇的样子随意坐在地上，苦笑道：“本来就是个借口，大家心知肚明，没什么好周旋的。”

    　燕潇沉默，说的也是。

    　“潇潇……”

    　一声亲昵的轻唤，让燕潇心里一暖，以前她犯了错误，或是伤心失落了，除了陈小洛陪她一起受罚，大哥哥总会这样不厌其烦的过来劝解开导一番，眉目间满是对妹妹的宠溺，如今她要远嫁，以后的旅途坎坷未知，如果有大哥哥的惦念鼓励，她也知足了，可等了良久，耳畔并没有传来什么安慰的话语，只有一声长长的叹息。

    　燕潇闻声朝着太子哥哥看去，只见身旁的人，抬头望着渐渐隐去星辰的夜空，沉静的道：“大梁的天，要变了。”

    　燕潇不解，同样抬头望了望天空，应了声，“像是要下雨了呢。”

    　“怕是场狂风暴雨。”说罢，太子苦笑一声，垂眸道：“我即害怕它到来，却又在深深的期盼着，如今它终是到了，也罢！”

    　夜色越来越沉，燕潇仰头看着天，一番话听的不明所以，却又难免伤感。

    　是啊！天有阴晴，人有祸福，怕是她以后的路，会像这阴沉的天一样，暗的看不到尽头，不透一丝阳光……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

