    “人间气数已尽，你怕甚？”

    扶广魔主恨铁不成钢道。

    让这小子当初去收集一个死了不知道多少年的相柳之血，也能失败，他感觉自己养了一个废物。

    还不如删号，重新练一个呢。

    扶衲天魔愣愣道：“那是人族气数已尽，可是青丘不是人族啊，他们不是狐族吗？”

    御千魔主笑道：“扶衲，青丘虽然是狐族，但却邀请了很多人族强者，这不是就说明，青丘是站在人族一边的吗？”

    “咳咳，那随你们，我最近感觉自己实力有点小突破，可能要闭关一段时间……”

    扶衲天魔见众魔主去意已决，他现在只能选择躲一阵子了。

    “突破渊魔？”扶广魔主问道。

    扶衲天魔：“……不是，就一点点小突破……”

    “那你就闭嘴，这次你和御千魔主一起下去，要是这次再失败，回来我抽你丫的。”扶广魔主冷哼一声。

    扶衲天魔内心苦涩，看来这一顿抽，是免不了的了。

    与此同时，御千魔主一愣，“为何是我？不该是你们上阵父子兵吗？”

    扶广魔主傲然道：“本座乃是在青丘上空开启小天渊的重中之重，你能和我比？况且你们打开的一道小天渊，能容得下本座降临吗？”

    御千魔主：“……”

    “何时动手？”御千魔主无奈道，确实，扶广魔主过于强大，即便是他们这些魔主联手，打开的一道小天渊，都承受不了扶广魔主的浑身力量。

    而且要打开一道小天渊，他们也要耗费不少精力，没有必要的话，他们可不愿意干这种吃力不讨好的事情。

    毕竟他们打开的小天渊，最多就容纳一位渊魔级强者降临，搞不好人族至强者反应过来一出手，这渊魔级强者就没了，可谓是得不偿失。

    “当然是青丘开始盛宴之时，我们再动手，到时候好打他们一个措手不及！”

    这时候，扶广魔主胜券在握一般笑道。

    而扶衲天魔则是幽怨的看着自己老爹，去人间界？你这是把你唯一的儿子，往火坑里面推啊，那地方是魔能去的吗？

    为了自己的小命着想，扶衲天魔表示，在座的各位，我已经劝过你们了，是你们自己不听的，等下我得和那小子沟通一下才行。

    随着众魔主会议散去。

    扶衲天魔跟在扶广魔主的背后，走出了大殿。

    “为何你的脸上心事重重？”扶广魔主，朝自己儿子疑惑问道。

    扶衲天魔一个激灵，有些做贼心虚道：“没有没有，就是有点激动，我突然觉得还是学习重要，我想多去翻阅古籍，成为魔帝身边，军师那样的人物……”

    “哼，作为我的儿子，你学个屁！”扶广魔主恨铁不成道：“学成个书呆子，整天摇头晃脑？给我嚣张狂妄一点行不行？你之前的那股劲呢？怎么感觉你下了一趟人间，现在变成了这个鸟样子？来打我一拳！”

    扶衲天魔：“……”

    看着扶衲天魔抬起的拳头，扶广魔主非常满意的点点头。

    作为一方魔主的儿子，必须要六亲不认，那才能成为大人物，一个枭雄。

    “爸，我给你捶肩吧。”突然，扶衲天魔给自己老爹按摩了起来。

    扶广魔主先是一愣，随即雷霆大怒，“你这个逆子，谁让你踏马这么孝顺的？你这么孝顺，你以后在天渊会死的很惨的知道吗？”

    扶衲天魔：“……”

    这个世道变了吗难道？

    为什么个个喜欢找打？

    那个叫徐言的是这样也就算了，如今自己老爹也是这样，究竟是怎么回事？

    “你这个废物，有娘生没娘养，没用的大废物，快来打你老子！”扶广魔主愤怒的直接拿起了扶衲天魔的手，往自己胸口上砸。

    “你再说多一句！”

    扶衲天魔听见扶广魔主提起自己的娘，瞬间爆炸，身上魔气汹涌，挣脱了扶广魔主，手上多出了一根棍子。

    “好，不错，非常不错，就这样保持住，快来打你老子！”扶广魔主见状，欣喜无比的说道。

    然而下一秒，扶广魔主又傻眼了，只见扶衲天魔拿起棍子，走到了扶广魔主的背后，轻轻的敲打了起来，“老爹你说的没错，我娘把我生下来，就没了踪影，从小到大都是你一把屎一把尿把我拉扯大的，老爹你辛苦了，我给你用根棍子按摩，这样才舒服。”

    “你个混账！！！”扶广魔主气的捂住了胸口，一只手颤抖的指着扶衲天魔。

    “爹，力道不够吗？”扶衲天魔弱弱道。

    “逆子啊！”

    扶广魔主气的说不出话，大修一甩，长叹一声后，无奈离开。

    扶衲天魔愣愣站在原地，不敢相信的看了眼手里按摩用的棍子，自己这么孝敬，怎么就成为了逆子呢？

    不管了，还是先联系徐言为妙。

    …

    …

    广海市。

    这天徐言正在湖边钓鱼。

    那枚扶衲天魔交给自己的黑色戒指，却突然有了异动。

    “是徐言兄弟吗？”戒指里面，传来了扶衲天魔的声音。

    “是的没错，小天魔，怎么钱凑齐了？”

    徐言笑问道。

    扶衲天魔道：“不是，就是青丘最近有个宴会你知道不？”

    “知道啊，到时候我就要过去。”徐言说道。

    扶衲天魔闻言，顿时心中松了口气。

    玛德，还好提前和这小子沟通了，不然到时候碰面，自己完犊子了。

    不过话说回来，为毛自己每次到人间都会碰到这个小子呢？

    难不成他真是自己的劫不成？

    扶衲天魔一边在内心苦涩的想着，一边朝徐言解释道：“是这样的徐言兄弟，到时间咱们天渊会降临一位魔主级强者，也就是金仙强者来灭杀青丘，然后我也随行的，其实我不想来人间，但是没办法啊，我爹强迫我下来，所以这不，我提前和你打招呼吗。”

    “啧啧，天渊好大的手笔啊。”徐言啧啧称奇的说道。

    “徐言兄弟，你到时候准备准备吧，千万别去青丘，下来的是御千魔主，这位魔主对付起人族来，可是一点也不心慈手软来着，非常凶残，好了，我就先撤了，不然到时候被发现就惨了。”扶衲天魔一说完，便没有音讯。

    徐言却悠悠叹了口气，也不知道人族这边，最顶级的战力到底是什么，那两位尊者的实力，究竟到了何种地步？

    “要不要告诉李平安一声？”徐言想了想，还是直接打通了柳雁芙的电话。

    毕竟李平安这厮，还要忙黑江省的事情呢。

    “你小子，怎么突然想起给我打电话了？”柳雁芙笑眯眯的声音，在电话里传来。

    最近相柳被灭，华龙安静了下来，她这个归一殿值守者，心情当然不错。

    “告诉你一个好消息，还有一个坏消息，你要听哪个？”徐言问道。

    “先听坏的吧，好的留着冲冲喜。”柳雁芙道。

    “好，那我就先说坏消息。”徐言点点头，随后道：“坏消息就是，青丘盛宴之时，将有一位魔主级别的强者降临。”

    柳雁芙：“……”

    “你说的是真的？这事情可不能开玩笑的。”柳雁芙深呼吸一口，凝重问道。

    “当然是真的，骗你你屁股长痔疮好不好？”徐言无语道。

    柳雁芙：“……我呸，你这小子没点正行，那好消息呢？”

    徐言嘿嘿一笑道：“好消息就是，咱们提前知道了这个消息，能有所准备啊！”

    柳雁芙：“……”

    你这说了和没说似的，就和放屁一样好吗……

    “咳咳，雁芙姐啊，其实我就想知道，能不能有办法挡住金仙强者交手的余威，剩下的交给我就可以。”徐言问道。

    “我去问问两位尊者。”柳雁芙道。

    没过一会，柳雁芙继续道：“你展开看天洛书。”

    “好。”徐言说着，拿出了天洛书，打开一看，上面一笔一划出现了两个字，一个是‘镇’字，另一个是‘杀’字。

    “看见那两个字了吧，镇字加持，足以抵挡被这方天地法则力量压制的金仙，所产生的余威，杀字足以重伤金仙强者。”柳雁芙笑道。

    徐言顿时倒吸一口凉气，“二尊者写的这两个字？”

    “对的。”柳雁芙笑道。

    “二尊者实力有多强？”徐言忍不住好奇问道。

    “我没见过二尊者出手，不知道哦。”柳雁芙笑道。

    “那你怎么知道这两个字有这么厉害？”徐言嘴角抽了抽。

    “二尊者说的嘛，我就负责传话。”柳雁芙嘿嘿一笑。

    徐言：“……”

    “你打算怎么办？”柳雁芙问道。

    “那个宴会照常进行啊，到时候我和那个魔主单挑，听说她很凶残，我想试试能不能打十个。”徐言嘿嘿一笑道。

    “可以。”柳雁芙道。

    徐言愣了愣：“我面对的可是金仙级别的魔主啊，这么放心我？不怕我搞砸了？”

    柳雁芙笑道：“不是怕你搞砸了，是因为二尊者说你来就行，他看着，不对劲再出手，我这是相信二尊者的实力。”

    徐言：“……可是，你不是没见过他出手吗……”

    柳雁芙无奈道：“放心，二尊者很强的。”

    …

    …

    归一殿。

    二尊者站在柳雁芙旁边，笑呵呵道：“这小子，是不相信本座的实力啊。”

    柳雁芙无奈：“那二尊者您这么相信徐言？”

    “年轻人嘛，就要敢拼敢闯，不经历挫折，怎么能成功呢？只有让他意识到金仙的强大，他就知道天外有天，人外有人，自身还需要努力了。”二尊者笑眯眯道。

