    生死有命？

    这话说的我双脚都有些软了，我都在考虑究竟要不要进去了，如果真的死在里面那也太不划算了。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，就算是死，我也不能让他看扁了，更何况还有一半的几率我是可以活着的，而且还能得到更强大的力量。

    我深深的吸口气，背对着他挥挥手，直接进去山洞，刚到洞口，就感觉一股潮湿的风迎面朝我扑来，还夹着一股奇怪的味道。

    “祝你成功！”身后传来那人大声的祝福。

    洞里很黑，我几乎看不到路，转身看着那人大声的问：“没有手电，我要怎么进去？”

    “你会有办法的，加油！”

    我去，这都什么人啊！加个毛线的油，洞里又黑又潮湿，还不知道里面究竟隐藏了什么可怕的东西，就这样摸黑进去实在是太可怕了。

    犹豫了好久，我还是决定进去，毕竟这一趟真的很可能会帮我激起我体内的某种力量的，既然来了，不进去未免太可惜。

    我咬了咬牙，还是决定进去，地上的泥土很松软，每走一步都觉得可能会陷入泥地里，而且更让我无法忍受的是，地上不时的会有奇怪的虫子爬来爬去，我很怕虫子，更害怕它们会爬到我身上，所以再次停下脚步，那人说我有办法照明，这说明他知道我会道术，有这么一个对我如此熟悉，而我对他却完全不了解的敌人还真是可怕。

    “火灵火灵，火源真灵，老祖下届，荡妖灭魔，邪类诸鬼，皆怕火灵，鬼道弟子包天地，祷告火灵祖师，求借火源灵符。”我直接念火灵咒，同时捏指诀，很快我的手指上就出现一团火苗。

    虽然火灵咒的火焰很小，但是照明足够了，而且还能在一定程度上驱邪，只是要消耗我的精气神，可那人不给我照明工具，我只能用这个。

    火灵咒点燃之后，原本那些在我脚边爬来爬去的虫子竟然远远的躲开了，这让我放心不少，至少不用再去担心它们会爬到我身上。

    我继续往山洞里面走，潮湿的感觉越来越强烈，我觉得整个人都像是被浸泡在黏糊糊的粘液里，很不舒服，空气中还漂浮着一股说不上来的味道，让人很难受，更让我觉得头皮麻的是耳边不时传来的窸窸窣窣的声音，那声音就像是有很多虫子在爬，听着让人汗毛直立，可就是找不到声音的来源在哪里。

    我屏住呼吸，一步步往前走，除了这些奇怪的感觉和声音外，倒没有别的什么事生，我慢慢的靠近左边洞壁，这才现洞壁上有很多很小的恐，而那窸窸窣窣的声音正是从这些小孔里出来的，靠近听这些声音，我觉更加恐怖，不由的立刻远离洞壁。

    这特么都是什么东西，就连空气中漂浮的那怪味也都是从那些小洞里散出来的。

    我忍着胃里的恶心慢慢继续往前走，脚下的土地变得越来越软乎乎的，我弯腰用火焰照，看到都是普通的土地，并没有什么不同，可心里还是感觉怪怪的，有种脚踩下去踩在人身体上的感觉。

    这么一想，我头皮立刻一阵麻，全身跟针扎般的不舒服，真想直接退出去。

    越是往里走，这种感觉就越清晰，我干脆蹲下身体看，看到那些土的时候我不由的倒吸一口冷气，这根本就不是土，而是某种动物或者是虫子的粪便，我转头看周围，现都是这种粪便，这得多少虫子或者动物才能积累这么多呢？

    想着自己踩着粪便走，恶心的感觉更强烈，真是想死的心都有了，真搞不懂，干嘛没事让我来这种地方，真是一点好处都没有。

    我忍着恶心站起来继续走，几乎想要把脚背在头上，而现在恶心的感觉已经完全过恐怖感，毕竟到目前为止，我所见到的只是那些该死的虫子。

    刚走不到半米，身后突然传来一阵窸窸窣窣的声音，这声音让我头皮脸皮一起麻，好像有什么东西从身后爬过来，我立刻转身，看到密密麻麻的成人手指长短的虫子从洞壁的那些小洞里钻出来，度快的朝我涌过来，这么大阵仗，就是十个我也不可能抵抗的了。

    我一边往后退一边把手上的灵火伸出去，可明显这灵火对虫子不起作用，洞壁孔里爬出来的虫子越来越多，全都朝我聚集过来，这是已经把我当食物的节奏啊！

    再也顾不上那么多，我转身就跑，好在我的实力已经恢复，想要逃过这群虫子，也是很轻松的，一溜烟的就把那些该死的虫子甩的远远的，不过这下我也是彻底的转晕了，刚才只顾着逃，遇到一个三岔口，就随便选了一条进来，现在两眼一抹黑，我都有不点不知道是该继续往前走，还是退回去重新做选择了。

    算了，既来之则安之，该来的总会来的，就这么继续走吧！

    我再次点燃灵火咒，继续往前走，这条甬道比之前的甬道窄了很多，只够一个人通过，头顶上也矮了很多，我必须要微微弯腰才能通过。

    好在地上那些虫子的粪便没有了，难闻的味道也淡了很多，只是不知道这甬道通到什么地方，那人让我进来这里，又究竟是有什么样的目的。

    我的心情还是很不安，就这么慢慢的往前走，一路上安静的有些诡异，这时候我又希望能有点声音出来，至少给点心里安慰。

    我一边往前走一边小心的观察周围，可除了安静还是安静，我的心跳却越来越快，真想掉头离开这里。

    可我也不知道自己究竟是怎么了，明明害怕，却还是想继续往前走。

    我心一横，就小燕子的那句话，要头一颗，要命一条，难道还有什么能比这个更可怕的吗？不过，如果这个甬道是没有尽头的，那确实是比死更可怕。

    这么一想，就释然了很多，又走了一会儿，前面出现一点很小的亮光，我的心猛然一颤，难道前面有人？

    我加快脚步，不管接下来要面对的是什么，但总比一个人在这么安静的甬道里永无止境的走下去要好很多。

    亮光越来越大，我这才看到那亮光是洞口，我已经到甬道的尽头了，可心跳却越来越快，总觉得事情不会这么简单。

    果然，当我出了洞口，立刻就被眼前的情景完全惊呆，我幻想过各种可能出现的画面，可唯独这个完全没想到。

    此刻在我面前的是一个巨大的深坑，让我颤抖不已的倒不是这个深坑，而是深坑里的累累白骨，这些白骨多到六位数不止，不知道为什么，看到这里，我竟然不自觉的流下眼泪，究竟是谁这么残忍，竟然杀了这么多人。

    我两条腿一直颤抖，软的根本站不住，只能屋里的蹲坐下来，深坑里不只有白骨，还有正在腐烂的尸体，臭味弥漫，可我现在已经顾不了这么多，这里根本就是人间地狱，可那人让我进来就是为了给我看这个吗？

    也不知道坐了多久，我只感觉两条腿麻木的已经不是我的了，想站起来，却没有力气，好不容易撑着站起来，两条腿里却仿佛有亿万只蚂蚁在啃咬。

    “吼！”

    突然的一声嘶吼吓我一跳，差点直接跌进深坑里去，我连忙稳住身体，之后就看到一个浑身长满黑毛的人突然从那些白骨中窜出来，同时对着我出一声声的吼叫，声音里充满见到猎物的兴奋。

    想到进这山洞之前那人说的话，又看看眼前的东西，我终于明白了，原来他是这个意思，所谓的有生命危险指的这是这个东西吧？

    我勾起嘴角冷笑，心里对那人的怨恨又深了一层，我万万没想到他竟然在这里用人养了这么个东西，这么多人，他的心肠真是比蛇蝎还狠毒。

    既然这样，那我今天就要杀了这个鬼东西，让他以后再也不能害人。

    那大猩猩一样的人不停的对我吼叫的挑衅，竟然还对我竖起中指，虽然很生气，但是他竖起中指挑衅的样子还很好笑，我没忍住直接笑了出来，而那大猩猩显然被我惹怒了，他弯腰抓起一具白骨就朝我扔过来，这坑虽然深，但是因为堆积的白骨多，距离我站的地方也就四五米高，而那黑猩猩力气大的竟然直接把白骨丢了过来，而且很准的几乎擦着我的脸过去。

    他咯咯的笑，笑的我头皮麻，之后就抓起地上的一具腐尸撕咬的吃，我一阵反胃，趴在地上就吐了，要不要这么恶心。

    看到我吐，他更开心了，蹦蹦跳跳的拍手似乎在叫好，我擦了擦嘴巴，觉得他虽然不会说话，但应该能听懂人话，就指着他说：“有本事你上来，赢了给你当食物，输了就死！”

    他突然一阵怒吼，显然是被我的话给激怒了，指着我呜呜啦啦的说了一通，可我一句也没听懂，不过从他的手势可以看出，这家伙是让我下去。

    下面是他的地盘，下去对我很不利，但是现在也顾不了那么多了，我一刻也不想待在这里，必须战决。

    我直接从上面跳下去，那大猩猩看到我跳下去兴奋的又蹦又跳，似乎已经看到到嘴的食物。