    但是在转念一想，似乎无法实现。

    就算汽车工程师有打破科技的壁垒，但是这个世界很少有那种高级的物质。

    这也说不定，这才是游戏前期，而且游戏是会更新的。

    目前更新的是模块。

    说不定未来某一天更新的就是材料。

    想了想，夏波也不在纠结这个问题，将升级后的东西一股脑的塞进车里，然后取出一块面包吃了起来。

    开启猎杀状态的负面影响，对于身体能量的消耗过快，仅仅开启了一次，就感觉肚子空荡荡的。

    而且这还是带上了战斗，看样子一些技巧都会有负面影响。就如同猎杀状态一般。

    强大是真的强大！

    但是精神力消耗尽，自己也就成任人宰割的对象。

    所以精神力的提升，也要提上日程了，精神力提升，猎杀状态维持的时间就会更长。

    吃了点东西，填了下肚子，夏波倚在车前，继续等待。

    今晚确实是升级的天堂，双倍经验、爆率增强、野怪刷新率也增强，不是天堂是什么？

    或许这对于夏波是天堂。

    但对于其他人，并不友好。

    其他人状况如何，夏波不清楚，他知道，自己只需要守护着自己的半亩地就行。

    然后等到天亮，就行了。

    就是有一点，睡眠时间减少了。

    毕竟晚上是睡不了觉的，白天又要赶路，睡眠时间自然被压缩了。

    刚开始，这样或许是可以的，但是时间一长，绝对熬不住。

    就在思索间，他感觉到系统上有动静了，点开一看，原来是交易有人接取了。

    他发布的交易是需要铁块。

    为了是合成空调。

    交易的过程变得十分简单，夏波直接上了两包干脆面，对面上了一块铁，系统判定为公平交易。

    这个时间段的铁块还是比较珍惜的，而自己升级的干脆面也不差。

    交易很顺利，夏波那道铁块将其升级，得到了6块铁。

    很舒服的升级，距离合成空调又近了一步，夏波将铁塞进车里。

    将自己存放的东西拿出来看了眼。

    “铁现在已经有十七块了，木材也有十一块了，还差十三块铁和九块木材。”

    嘟囔了一句，将东西重新放进车里，然后钻出汽车。

    任重道远。

    感叹了一句，夏波目光遥望草原。

    “野怪似乎好久没有刷新了，不大对劲儿。”

    夏波忽然意识到时间有些不对劲儿，现在已经过去了三个小时，磨磨蹭蹭，距离丧尸刷新的时间也过去了一个小时左右。

    但是奇怪的是，茫茫草原，依旧没有刷新野怪的迹象，看不到任何怪物的影子。

    “最开始的绿皮怪，然后是那四脚怪，再后来出现的五只丧尸。难不成这属于月夜模式的平静期？”夏波又开始胡思乱想了。

    还没有想多久，他忽然站了起来，透过天空红月洒下的红光，在远处的草原上出现了一道奇形怪异的身影。

    看着这道身影，夏波知道自己想多了。

    “第四只野怪，多来一些吧，这样我就可以快些升级了！”夏波将杂乱的思绪抛开，舔了舔干涩的嘴唇，然后盯着远处那只怪物。

    怪物行进的很慢，换做其他人，早就开车跑了。

    也就夏波这莽夫敢等着怪物。

    不过这不正是他实力强大的原因吗？

    野怪靠近，它的面孔也出现在夏波视野里，夏波看到那野怪的面容，不禁倒吸一口冷气。

    如果说丧尸的模样是恐怖，渗人，那么眼前这野怪就是可怕。

    有一头牛大小，形似异形，从身体里伸展出一根根触手，有一米长，再触手上，延伸出一根锋利的利刺，在缓缓蠕动，张牙舞爪，它的身体上布满粘稠的黏液，似乎刚从某个地方钻出来。

    “月夜模式中，每一只野怪都变得不尽相同，绿皮怪、四脚怪、丧尸，到现在的触手怪......”

    看不清这野怪的实力，夏波握住钢刀十分谨慎。

    这只野怪的攻击方式在于身体上延伸出来，带有利刺的触手是它的攻击方式。

    那肉囊触手，或许也是自己的突破点。

    总计八条触手。

    欲杀人，先断其臂！

    欲除怪，先斩其肢！

    一个简单的攻击计划出现在夏波脑中，瞥了眼精神力。

    已经恢复好了，精神力的恢复和自身有关，当处于放空状态，精神力恢复的速度自然加快。

    而当处于紧绷状态，精神力的恢复是十分缓慢的。

    此时，精神力已经达到六点，足够了。

    在那怪物踏上公路，夏波毫不犹豫的开启了猎杀模式，发动了攻击，这是他的风格，喜欢先发制人。

    主动权要牢牢掌握在自己手中，无论是对的野怪，还是对待人。

    最关键的一点是，不要废话。你要杀人，你就是反派。

    而反派大多数死于话多。

    很干净利落的冲锋，经过灵敏改造，他的速度飙升的十分快，搭配上猎杀模式，径直冲了过去。

    野怪很人性化的愣了一下，然后怪叫一声，八根触手带着利刺猛然刺出，张牙舞爪，竟然延伸出来，嗡的一下刺了过去，八根触手呈四面八方合围之势，将夏波封锁。

    速度飞快，张牙舞爪，而在夏波的动态视觉里，每一根触手的动作都被他精准的捕捉，凭借动态视觉的捕捉，夏波以极其恐怖的反应躲避它们的攻击。

    他的面目散发着冷意，浑身弥漫着杀意，没有丝毫的害怕、畏惧，这是他开启猎杀后的状态，宛如一头凶兽！

    铮！嗤！钢刀精准的砍在那刺来的利刺，将其砍飞之后，毫不犹豫的再次出刀，直接将其斩断。

    动作一起合成，被斩断的触手扭曲收拢，野怪脸上也露出一丝痛苦。

    在斩断一根之后，夏波没有丝毫的浪费时间，直接冲向下一根，企图打破八根触手形成的封死，在开启猎杀状态之后，他的时间变得十分宝贵，每一秒，都惜之如金。

    他的动作十分的快，两个呼吸，就处理掉第二根触手，成功的冲破野怪的封锁，直指它的本体。

    身后有触手席卷。

    野怪开始恐慌，命门打开，自己本体暴露，一旦被靠近，下场只有死路一条。

    然而封锁还没有形成，夏波钢刀已经没入它的体内，映入眼睛的是一张不掺杂一丝感情、人类的脸。

    钢刀撕裂怪物身体，夏波宛如一个屠夫一般，疯狂挥动钢刀，以最快速度将其分尸。

