    

    
                第1273章

    
                孟家后来因为经营不善，在江志浩六十岁那年终于破产了。

    
                而后，江志浩把孟树峰接来赡养，更是花费重金，把祖宅买了回来。

    
                不过那都是前一世的事情了，现在江志浩只担忧孟树峰的身体。

    
                明明能活百岁的人，怎么会如此倒霉。

    
                来到医院的时候，江志浩并没有在病房看到太多人，房间里只有三人。

    
                其中一个中年女子，是二舅妈费红丹，一个和江志浩年龄相仿的女子，是表姐孟亚兰，还有表姐夫吴高杰。

    
                而且这里虽然是单人病房，却是相对来说比较小的那种，尽管如此，三人加上病床上躺着的孟树峰，还是显得冷冷清清。

    
                江志浩走进去后，几人都转过头来看他，满脸疑惑。

    
                他们没见过江志浩，自然不清楚来人的身份。

    
                江志浩主动做了自我介绍，费红丹听说是外甥，连忙过来要打招呼。

    
                结果她才刚动，孟亚兰就冲江志浩愤怒的骂道：“谁让你来的！都怪你，如果不是为了去找你，我爸也不会回来的路上遇到车祸！你个扫把星，马上给我滚出去！”

    
                孟亚兰把这场车祸的责任，归结在了江志浩身上。

    
                从逻辑上来说，倒也有些道理，只不过是歪理罢了。

    
                江志浩记得孟亚兰是个脾气暴躁，又不爱听人劝的性格，便没有理会的意思，只冲费红丹点点头，问：“二舅现在情况怎么样了？”

    
                “你有什么资格问？出了事，跑过来猫哭耗子假慈悲是吗！我让你滚没听到吗！”孟亚兰再次怒声道。

    
                说着，她还走上前去，一副要挠江志浩两下的架势。

    
                费红丹连忙把她劝住：“你爸都这样了，你就别添乱了行不行！安静一会不行吗！”

    
                吴高杰也跟着劝说道：“亚兰，妈说的没有错，不管什么样的原因，谁该负责，这里是病房。”

    
                连护士都在门口提醒病人还没过危险期，让他们小声点，不然就要离开病房。

    
                孟亚兰这才愤恨不已的瞪了江志浩一眼，气冲冲的转过头去。

    
                费红丹走过来，把江志浩拉到病房外，先抹了下眼角的泪痕，然后才道：“你二舅他伤势比较重，尤其是脑袋，里面有一大块淤血。医生说这块淤血的位置太危险，冒然开刀的话，可能下不了手术台。他们只处理了其它的伤势，建议让淤血自行化开。不过淤血压迫了脑神经，有可能让他成为植物人......”

    
                说到这的时候，费红丹已经忍不住掉眼泪。

    
                孟家虽然是十几亿资产的家族，可孟树峰在家族里并不受重视。

    
                严格来说，是因为当年他拼命为孟兰雨讨公道，得罪了太多人，处处受排挤。

    
                姥爷孟塾泽虽然看的明白，可家里那么多人都不喜欢孟树峰，手心手背都是肉，他也不好太过偏袒。

    
                何况孟兰雨的事情，也让他心里不痛快，觉得做父亲的威严被挑战了。

    
                以至于孟树峰在孟家的地位可以说是垫底的，连一些侄子外甥，可能都比他有发言权。

