    大郡主李玉玟，透过红盖头，看到那只瘦削如枯竹的手，没有去扶，而是自己提了裙子摆走出了轿子。

    裴慎言请的两个侍女，不知他们是假成亲，看得一愣。

    新娘子怎么不牵新郎的手？是没看到吗？

    裴慎言很大度地微微一笑，“翠喜，周婶，扶少奶奶进屋。”

    丫头和妇人，一左一右扶起李玉玟，走进宅院内。

    两个喜娘一头雾水地互相看一眼，也跟着走了过去。

    跟着来送亲的李兴茂，将马儿丢给小厮裴福生。

    老仆裴吉将他往宅子里请，“大舅哥，请。”

    李兴茂还礼，“裴伯请。”

    大家进了正屋，被裴慎言请来主持婚事的集市街坊正，拿着裴慎言写的祝词，抑扬顿挫的念了起来。

    熟读诗书的李玉玟暗暗惊讶，这词写得真好，谁写的？

    不会是这个书呆子登徒子写的吧？

    坊正念完祝词，他笑着道，“新人拜堂开始。”

    一拜天地，二拜高堂。

    裴慎言的母亲早亡，父亲不在这里，没有高堂可拜。

    两人只拜了香案上裴慎言母亲的牌位。

    李兴茂作为大舅哥，也接受了两人的拜礼。

    夫妻对拜时，大郡主李玉玟敷衍了事的屈膝点了下头。

    裴慎言看出了她的不配合，对两个侍女说道，“少奶奶坐轿子累了，还不快扶她回屋休息？”

    “是，少爷。”两个侍女心里嘀咕着，扶着李玉玟进了卧房。

    外间屋，裴慎言朝坊正说着道谢。

    老仆裴吉已安排人端上了酒菜。

    裴慎言担心太过于宣扬婚事，会让李玉玟不高兴，所以请的人不多。

    他只请了这条街的坊正和左右几个邻居，以及平时来往多的三两好友，加上他和李兴茂，吃酒的一共才十个人。

    再说了，他生下来一个月后，就由裴老太太派了老仆裴吉送来这处裴家老宅居住，并没有亲戚来往，他身体不好，接触的人不多，请得人少，也没有人说什么。

    裴慎言吩咐裴吉只在正堂里摆了一桌酒。

    李兴茂也不在意这些，同前来的人互相道了喜，坐着吃起酒来。

    卧房中，李玉玟走进新房后，就自己扯了盖头。

    惊得两个喜娘和两个侍女一起看着她。

    一是惊讶她的行为，这盖头本该是新郎挑的，却被李玉玟自己扯掉了，她的脸上还透着不耐烦。

    “可把我闷坏了。”她揉着发酸的脖子，自己走到椅上坐下来，将盖头随意丢在另一张椅上。

    二是，大家惊讶她的美貌。

    兴富乡虽然不是什么大繁华的乡市，但也是十个村一起赶集的地方。

    这两个喜婆来往各种人家做喜娘唱喜词，几十年来，见了千儿八百的新娘，就没见过像眼前这么好看的新娘。

    两个侍女翠喜和周婶是集市上的人，十村的人来集市上赶集，她们见多了大姑娘小媳妇，都在心里说，这个裴少奶奶是她们见过的最好看的女人。

    李玉玟个子高挑苗条，鹅蛋脸，皮肤白如凝脂，远山眉下方的一双秋水眼，眼波微转，清冷中却又带着一股子娇媚。

    但凡见过李玉玟盛装的人，都跟眼前几人的神情一样。

    李玉玟从小到大见多了。

    所以，不管她们四人怎么盯着她的脸瞧，盯着她的身子瞧，她依旧大大方方坐着，任由她们将她从头打量到脚。

    她一点都没有表现得娇羞与胆怯。

    她的这份坦然，又更叫四个人惊讶了，新娘子不是村里夫子的姑娘吗？这气度怎么像个高门贵女？

    传说中的公主，也不过如此吧？

    美艳，清冷，眼神睥睨。

    李玉玟的目光，从她们脸上扫过，淡淡开口，“我看好吗？”

    四个人一怔，她们反倒不好意思起来。这话问得真是大胆自信，不过，她确实好看。

    “好看。”四人一起点头回道，说不好看是瞎子是傻子。

    “看完就各忙各的吧，对了，端杯茶水给我，我渴了。”李玉玟道。

    这间喜房里，摆了四个大火盆，李玉玟走进来时，一股子热气直扑她的脸面。

    她中午吃了点干饭后，到现在天擦黑时分，滴水未进，又被屋里的火盆熏得身体燥热，李玉玟渴得想冰水了。

    “茶水有的，少奶奶稍等。”周婶快步走到桌旁，倒了碗温的茶水给她。

    李玉玟看她一眼，抬手接了。

    她的手纤长白皙，像画像上仙女的手。衬着碧瓷茶碗，十分的赏心悦目。

    四个人又看得呆了。

    李玉玟实在渴极了，一口气将茶水喝光了。

    “再来一杯。”她将杯子递给周婶。

    杯子是小茶杯，李玉玟几口就喝了。

    倘若是个长得随意的姑娘，这般豪爽喝着茶水，就实在不雅观了。但李玉玟长得好看，虽然大口喝茶水，但四人都觉得，她的姿势才是标准喝茶吧。

    “是，少奶奶，这就倒茶水来。”周婶接过杯子，又去倒了一杯茶水给李玉玟。

    茶水喝了，李玉玟又问有什么吃的。

    两个喜娘和两个侍女，面面相觑，按着习俗，这得等新郎来了一起吃啊。

    “少奶奶，咱们得等少爷回来，你们要一起吃。”周婶微笑着提醒着李玉玟。

    李玉玟看向卧房外面，喝酒的屋子离这里还远，李玉玟只隐隐听到说笑声。

    “少爷还要多久喝完酒？我饿了。”李玉玟才不想等裴慎言。

    裴慎言可真够意思，他去喝酒吃肉，她在这里挨饿。

    “这个……”周婶回答不上来，她哪知道爷们要喝多久？

    “不等他了，先端些吃的给我。”李玉玟道。

    她又累又饿。

    想着过了这一次还要成一次亲，这次只是走走过场，李玉玟心里很不是滋味。

    成亲一次就这样累人，她居然成两次亲！

    她这是倒了什么霉！

    就在侍女们哄着她，叫她忍一会儿时，一身喜服的裴慎言走进了卧房。

    两个喜娘忙走了过去，“大喜，裴公子。”

    “辛苦两位了。”裴慎言从袖里拿了两个荷包，分别递给两个喜娘。

    荷包沉甸甸的。

    两个喜娘欢喜地道了谢，离开了。

    周婶走上前来，“少爷，少奶奶说饿了，喜茶可以端上来了吧？”

    裴慎言点了点头，“到厨房看看，多端几样吃的来，再端点酒水来。”今天家里请了临时的厨娘在做饭。

    周婶应了声，下去了。

    小侍女翠喜机灵，也跟着离开了。

    屋里，只有裴慎言和李玉玟。

    裴慎言看了李玉玟一眼，朝一侧的椅子走去。

    那里丢着一块喜帕盖头。

    裴慎言捡了起来，拿在手里。

    “我怕你不习惯，找了两个侍女来，年纪小的叫翠喜，年纪大的是周婶，都是这集市附近村里的人，我知道她们家的情况。”他看着她说道。

    翠喜的亲娘很早就没了，亲爹娶了后娘，后来亲爹也没了，后娘要将翠喜卖与一个城里人做小，翠喜不肯，寻了绳子在村头上吊，被出门找侍女的裴吉救了，到她家买下她来。

    翠喜得知来裴慎言家只是服侍女主子，同意了，因为从此摆脱了后娘，翠喜干活十分的卖力。

    在李玉玟还没有进门的前几天，翠喜每天擦洗着桌子椅子床架柜子，将各个屋子清扫得干干净净。

    周婶的身世也可怜，男人是酗酒的赌鬼。

    有一天她男人输了钱，醉熏熏地回家后要将女儿送与债主抵债，周婶拼死护着女儿。周婶男人气不过，对周婶拳打脚踢起来，还将周婶拖到水塘边扬言要淹死她。

    两人厮打中，周婶男人将周婶踢进水塘里去了。

    但同时，周婶男人因为喝了酒，站不稳当，自己也栽进水塘里去了。

    村民们闻讯赶来救了他们。

    两人是一起救上来的，但只有周婶活了，她男人淹死了。

    债主并没有放过她家，男人死了要她还债，她不得已，将房子卖了抵债。

    母女俩搭了个草棚过活。

    虽然说，这是周婶男人自作自受自己害死了自己，再说周婶男人也不是什么好人，死有余辜。但一些嚼闲话的人还是说，是周婶克死了自己的男人。周婶当年才三十岁，因为自己男人的死，再也嫁不出去。

    她熬到女儿成年出嫁后，想进城给人做老妈子浆洗衣物过活。

    裴慎言得知她的遭遇，将她请了过来。

    周婶发现，给裴慎言当仆人，还不用远离女儿，她欣然接受了。

    因为是两个身世凄苦的人，来了裴慎言家后，有了住处，有了饭吃，做事很卖力。

    裴慎言将她们的身世，告诉给了李玉玟。

    因为担心李玉玟不喜欢她们，裴慎言才说了她们的身世。

    李玉玟听得眉毛都挑起来了，“就让她们在这里吧，离了这里，她们可活不了。”

    裴慎言微微一笑，“好。”

    见他不走，李玉玟看着他问，“你不去喝酒了吗？”

    裴慎言回望着她，“有大哥和裴吉陪着，我就不必去了，我不能饮太多酒。”

    李玉玟才不关心他能不能多饮酒，她只是不习惯跟一个不大喜欢的男人一直坐在一起，但赶他走，又似乎不大好，会被人瞧出破绽的。

    她只好忍着了。

    没一会儿，周婶和翠喜一起回来了，两人的手里，都端着托盘。

    周婶笑着道，“少爷，少奶奶，有热乎乎的鱼片汤，有虾仁白菜汤，有饺子，还有鹿肉，有老鸭煲笋。”除了菜，还有米饭。

    裴慎言朝李玉玟点了头，“过来吃吧。”

    周婶已将她和翠喜托盘上的菜端到了桌上，一碗一碗热气腾腾的茶，看得李玉玟眼睛都直了。

    中午没吃饱，她早就饿了。

    裴慎言朝周婶道，“再提一壶温酒来。”

    李玉玟抓了筷子，已经迫不及待地吃了起来。

    鹿肉切成了薄片，十分好嚼。

    她抬头疑惑地问裴慎言，“你不是不能喝酒吗？怎么还喝？”

    “喝不了一杯，喝一口还是能行的。”裴慎言拿了个小碗，给她舀了碗鱼片汤。

    奶白的鱼片汤勾得人口水直流，李玉玟不客气地接了。

    周婶将温好的酒提来，给裴慎言和李玉玟各倒了一杯酒。

    裴慎言端起酒杯敬李玉玟，“娘子，请。”

    李玉玟一怔，“我不喝酒。”

    “就一杯。”说着，他拿眼神看了眼站在他们身旁的周婶和翠喜。告诉她，演戏得演全套，给人瞧出是假的，他们白忙了。

    心思聪慧的李玉玟看懂他的眼神，只好端起杯子，喝了酒。

    “喜酒要喝三杯，少奶奶。”周婶笑眯眯道，又提起壶来，给李玉玟倒了杯酒。

    居然要喝三杯？这破规矩！

    但看到小小的杯子，李玉玟没放在眼里，喝就喝吧，她端起酒杯，又一连喝了两杯。

    “我可以吃了吗？喝了三杯了。”李玉玟拿起筷子来，夹了块饺子。

    “可以，你吃吧，爱吃什么多吃点。”裴慎言微笑。

    李玉玟饿极了，一连吃下三个饺子，但吃着吃着她感觉出不对劲，于是又夹了一块咬开来看，脸色当下就黑了，“怎么是生的？”

    白菜饺子里的菜，居然还是生的！面粉也还是白的。

    周婶马上笑着恭贺她，“恭喜少奶奶，生得好，将来最少生三个。”

    李玉玟，“……”她将筷子往桌上一放，瞪着裴慎言。

    演不下去了！

    裴慎言在桌下悄悄拉了拉她的手，用眼神提醒她忍着。

    李玉玟心中正恼火，抬手将他的手打开了，想想不解气，她抬脚狠狠往他的脚上碾了下。

    踩死你丫的！

    她不能对侍女发火暴露事情，对这书呆子发火总行吧？

