    李河图目光阴翳，锁死了叶城的所有后路。

    这还是第一次有人敢如此挑衅他！

    叶城不死，今后他如何服众！

    十八号龙组足足上百名宗师强者封锁了街道两侧，确保一只苍蝇都飞不出去！

    “糟了！叶城本就已经重伤垂死，不可能再杀出一条血路！”

    “叶先生这是动了李河图的逆鳞，叶先生危险了！”

    “叶先生不能死！我们能不能做些什么？”

    “叶先生出手强杀言兵，等同于与十八号龙组彻底为敌，哪怕我们以命护住叶先生，李河图也决不会就此罢休！这一回，李河图站在制高点上，再想要保住叶先生，难了！”

    轰！

    几乎不给叶城任何休息的时间，李河图动了，迅速逼近着叶城，杀气滔天。

    面对杀意攀升到极致的李河图，叶城心下一沉，做好了拼命的准备。

    此刻，各方势力来人纵然想出面保住叶城，也得掂量掂量惹怒一位将星的后果。

    更何况，李河图的背景可不简单，没有人会为了叶城将自己的性命搭上。

    百晓堂许瑶攥紧着拳头，可最终还是摇了摇头，她在百晓堂的地位不够，就算出面，也不可能劝阻李河图。

    眼看，叶城已经没有活路！

    但也就是此时，一阵疾风掠过！

    骤然间，一道人影竟是毫无障碍的穿透过一名名十八号龙组成员的封锁，出现在叶城的近前方，扬起手臂，一拳对着上空轰出。

    当即，以这一拳为中心的一米空间，层层炸开！

    临近的李河图眸中掠过一抹忌惮与惊恐之意，不敢直抑其锋，身形迅速往后退去。

    嗤嗤！

    一缕缕气机交织，发出令人刺耳的撕裂声。

    李河图眉头拧成一个川字，咬牙道：“李天风！”

    此刻，

    叶城的正前方站着一名气势内敛，不怒自威的六旬老人，神色淡然，一双幽幽的眼眸似从未将三道境的李河图放在眼里。

    “大哥，我来了！”

    随即，一道爽朗的笑声响起，王振脚步生风，来到叶城身旁，大大咧咧道：“大哥，这是我那便宜师父李老头，师父，这就是我跟你说的叶城，就是他教会了我如何蓄势，也是他让我成功破境，你可不能让他被人欺负了！那言兵本就该杀！”

    李天风？

    江南第一武夫？

    他竟然来了！

    各方势力来人面面相觑，谁也没想到在叶城绝境之时，竟真的有人出手相救，而且还是真的是有可能救下叶城的大人物！

    “江南第一武夫李天风，无论走到哪里，都是当之无愧的座上宾！”

    “传闻李天风的实力功参造化，深不可测，叶城，有救了！”

    “可李天风真的会为了叶城与十八号龙组为敌？就算李天风可以不卖李河图面子，也得看看李河图背后的势力是谁！”

    见到李天风，

    李河图面部抽搐了几分，咬牙道：“李老，你这是何意？”

    “叶城于我这徒儿有恩，我拗不过我这徒儿，只能来还一个人情，今日，叶城我要带走，不知李大人意下如何？”李天风声音平静，就像在说一件微不足道的小事。

    “李老！叶城杀我十八号龙组客卿长老，论罪当诛！这是龙组之事，李老闲云野鹤惯了，何必掺和进来！只要李老愿意让开，他日我必登门拜谢！”李河图眉头深锁，自然不可能答应让李天风带走叶城。

    他才刚刚说完今日谁也救不了叶城，这不是当面打他的脸吗！

    “这么说来，李大人是不同意了？”李天风面色不变，淡淡道。

    “请李老成全！”李河图沉声道。

    “既然李大人不愿，那我只能强行让李大人愿意了！”

    “什么？”

    不等李河图反应过来，李天风一步迈出，眨眼之间就到了李河图的近前，抡起手臂，简单又粗暴的一个巴掌朝着李天风扇去。

    风声呼啸！

    此刻李河图仿佛能听到自己的心跳声，他的罡风防御根本挡不住这一掌的威力，于顷刻间就被完全撕开！

    等李河图想要避让的时候，这一个耳光已经落在了他的脸上。

    啪！

    李河图面容扭曲，狂喷出一口鲜血，身形横飞出去。

    等李河图站稳身子时，这位江南第一武夫李天风已经回到了叶城的身前，就像什么事情都没有发生过一般，淡淡道：“刚刚我是给龙组面子，才留了几分力度，否则说不得你得躺在床上十天半个月，现在，我可以把人带走了吗？你，还有什么意见吗！”

    一时间，鸦雀无声！

    直到此刻，众人才真正见识到这位江南第一武夫的厉害！

    那可是三道境的强者，竟然直接被一巴掌给扇飞了，而且这还是李天风留了气力。

    若是李天风全力出手，说不定一个巴掌就能让李河图重伤垂死！

    “小雪，李天风怎么会出现！”宋知秋愤恨无比，为什么每一次叶城要死的时候都会出现意外！

    “是王振！不对，就算是王振的请求，以这位江南第一武夫的倨傲，也未必愿意出手！难道李天风也看中了叶城？”慕雪脸色阴沉无比，事情再一次出乎了她的意料，这让她心中不安的感觉越来越强烈，也越来越烦躁。

    另一旁，唐天擎唐老爷子目中露出一抹杀机！

    其余势力则是一个个心头惴惴。

    “我……”

    李河图心中憋屈到了极致，可面对这位江南第一武夫李天风淡漠的眼神，所有的话都噎在了喉咙里，再不敢说出一句！

    刚刚那一击，他完全不是对手！李天风的实力或许比资料上的还要恐怖！

    这位六旬老人难道又进了一步？

    若如此，就算是龙组高层，也得谨慎对待，至少不会因为一个叶城而与李天风为难。

    这是真正的以力压人！

    “叶小友，我们走吧！”

    李天风再没看李河图一眼，十八号龙组的其余人更不在他的眼里，一步步往前，所过之处，众人纷纷让开，无人敢拦半步。

    很快，三人到了将星李河图身前。

    李河图死死咬着牙，眸中的怒火仿佛要喷出来，可最终还是退到一旁。

    但叶城，却在李河图面前停了下来，眸光冰冷。

    【作者有话说】

    还有一大章，会在晚上，水门好像有点耳鸣，难受……感谢大家支持啊！

