    祁纤晨美美的想着，在座的其他人也是情绪亢奋的交头接耳，小声议论着，视线全都聚焦在祁纤晨的身上，纷纷羡慕着她的好命。

    这世上多少女人都想成为云楼帝尊的女人，却都被帝尊拒之门外，而祁纤晨都没怎么费工夫，花心思，几天时间就搞定了云楼帝尊，让他亲口答应和亲，这估计比天上掉馅饼还要难得吧！如何不让人羡慕啊。

    “这下子纤晨公主要飞黄腾达了啊，公主若是真的当上了帝妃，以后咱们的皇上都得给她行礼了吧！”

    “是呀，是呀，纤晨公主命好啊，不但长着一张魅惑众生的脸，还是一名实力不俗的中期君灵师，身份又是集万千宠爱的公主，如今还要嫁给云楼帝尊，真是羡煞旁人！”

    大伙儿议论的声音不小，祁纤晨全都听了一清二楚，接收到周围羡慕嫉妒的目光，她像是吃了蜜一般，心里甜滋滋的，那张姣好的容颜上浮动着得意之色，小脑瓜挺得高高的，更是高傲得不把其他人放在眼里。

    这时候，祁纤晨许是想到之前的事情，不禁微微侧目，望向远处的苏陌凉，看到苏陌凉坐在毫不起眼的角落里，在她的光环下显得黯然失色。

    祁纤晨的嘴角情不自禁的勾起一抹得意的笑容，盯着苏陌凉的眼睛溢满了浓浓的嘲讽和不屑，那意思好像在说，帝尊跟一起吃饭有什么了不起，最终嫁给帝尊，成为帝尊女人的还不是她！

    苏陌凉接收到她轻蔑的目光，只是面无表情的看了她一眼，并没有理会纤晨公主可笑的挑衅。

    就在这时，皇上被帝尊的反应震了片刻后，开怀大笑起来，“哈哈哈，帝尊，那我就把我最宠爱的公主交给了！希望枫林帝国和云楼暗域能通过这次和亲，和睦相处，世代交好。”

    听到这话，在场的众人都激动得鼓起掌来，有了云楼暗域的庇护，那他们枫林帝国就有了一层保障，这可都是沾了纤晨公主的光了。

    纤晨公主听了父皇的话，面露潮红，有些娇羞的盯着君灏苍，那女儿家的媚态暴露无疑。

    而君灏苍听到这话，剑眉微蹙，蓝眸略过一抹冷意，瞥了一眼皇帝，“公主？本尊什么时候说要迎娶公主了？”

    君灏苍的话一出，高兴的喧哗声戛然而止，祁纤晨娇羞含笑的表情猛然凝固，就连皇上也僵住了表情，惊讶的瞪大双目，不太明白的反问，“刚——刚才帝尊——不——不是亲口答应和亲的吗？怎——怎么？”

    许是事情转变得太过突然，皇上一时间没反应过来，说话都有些吐词不清。

    听到皇上的问话，在场的宾客都是满脸不解的盯着君灏苍，忽然摸不清他的意思。

    而祁纤晨更是拽紧手指，紧张的望着君灏苍，心里变得忐忑不安。

    她不明白帝尊为何突然说这话，难道他临时变卦了吗？

    君灏苍面对众人疑惑的目光，面无表情的解释道，“本尊答应从枫林帝国挑选一人和亲，但是并没有说迎娶公主，枫皇，怕是误会了吧。”

    皇上哪料到会出这样的岔子，听到这话，面色变得十分难看，尴尬的抽了抽嘴角，“帝尊，这意思是要挑选别人吗？难道还有女人比我的纤晨公主还要优秀吗？”

    他的纤晨公主，各方面都十分优秀，若要论配得上帝尊，只有他的女儿有这个资格啊。

    祁纤晨听到帝尊不愿选自己，也是满心不服的绷起了俏脸，气得半死。

    这枫林帝国中，能跟自己媲美的也就只有韩家的千金韩歆妤了，那人容貌更胜一筹，虽然灵力比不上她，但是名天才炼丹师，地位隐隐凌驾她之上。

    祁纤晨胜就胜在自己是公主，而韩歆妤只是家族千金，在身世背景方面，她不如自己。

    想到这里，祁纤晨忽然涌出一种可怕的想法，难道说帝尊看上了韩歆妤，想要迎娶韩歆妤当侧妃？

    猜测到这种可能，祁纤晨的面色有些发白。

    就在众人议论纷纷，各种猜测帝尊看中的人选的时候，君灏苍轻轻挑眉，望向了坐在角落里的苏陌凉，冰蓝眸子掠过一道隐晦的精光，嘴角微扬，开口道，“本尊打算迎娶苏沫！”

    君灏苍本想给苏陌凉成长的空间，但实在忍受不了东方耀钰缠在她身边，对她虎视眈眈，别有企图。

    而他不知道为什么苏沫死活不肯和他相认，没办法，他只有当着众人的面，宣布他的所有权，看还有哪个男的敢打她的主意。

    苏陌凉听到君灏苍拒绝公主开始，心头就有些打鼓，果然，她害怕的事情还是发生了。

    众人突然听到苏沫的名字，都是猛地一怔，呆滞了片刻后，才慢慢反应过来，纷纷顺着君灏苍的视线，朝苏陌凉所在的方向望了过去。

    苏沫上次在国宴上被夏侯家和三皇子指控杀人，差点被斩杀，把事情闹得很大，所以在场的不少人都认得她，知道她曾经是夏侯家的丫鬟。

    她现在虽然被东方家族收留，但卑贱的出生却始终是她抹不掉的黑点。

    帝尊居然要迎娶一个丫鬟为侧妃！！！

    得知这样的真相，全场哗然，所有人震撼的倒抽一口冷气，全都觉得不可思议的连连摇头。

    皇上也像是被人打了一棍子似的，脑袋晕乎乎的，有些转不过弯来，一双虎目瞪得贼大，差点从眼眶掉出来。

    祁纤晨更是遭了重大打击，面色惨白如纸，满脸麻木的盯着苏陌凉，本还美丽的俏脸此时却比吃了屎还难看。

    愣了很久，祁纤晨像是接受不了这个结果，情绪激动的追问，“帝尊，刚才说什么？苏沫？说的是苏沫？那个夏侯婉璇的丫鬟，苏沫？？？”

    为了确认这件事的真实性，纤晨公主一连问了好几句，生怕帝尊搞错了，或者自己听错了。

    君灏苍冷漠的扫了她一眼，并未将她的反应放在眼里，面无表情道，“本尊说的话，还不够清楚吗？除了这个苏沫，还有谁叫苏沫？”