    周野这也是第一次观察，净化厉鬼，之后余小二把厉鬼放平。

        纪晓蕊上前，把两只手，分别放在了厉鬼的额头和心口，值得一提的是，厉鬼的额头，有一个洞，张宁最后打出的哪一剑，从打出来那一刻一直到厉鬼倒下，都在厉鬼脑袋顶上盯着，还带追踪的。

        到最后箭羽才落下。

        纪晓蕊双手都散发着柔和的光，见见的厉鬼身上的阴气，煞气，都在缓缓的消退，獠牙也渐渐的收起来。

        慢慢的，一个略显粗矿汉子的面孔，呈现在众人眼前，周野左看看右看看，“有认识的么？”

        众人全都摇摇头，“不认识！”

        “我们现在有几支特殊小队？”周野问道。

        “扑克！魏晋！明！三支！目标是各个朝代都有一个小队！暂时只是实现了两个，但是马上第四支，跟第五支小队，也在进行当中！”

        “第五支就是杨戳他们！”纪晓蕊道。

        周野笑着点了点头，“那明小队要添砖加瓦了，叫他们过来吧！”

        “什么意思？你认识这人？是明的？”

        周野点点头，“虽然人生活在元朝末期，但是他确实跟着朱元璋打天下的人之一！还是前期最为战功斐然的那个人！常遇春！”

        纪晓蕊瞪大眼睛，“真假？”

        “那还有假？他什么时候能醒？”周野问道。

        看个人吧，一般人，二十四小时，怎么也醒了。

        “走，抬回去吧！”周野道。

        众人背着常遇春回到基地，周野给老廖到一个电话，让明小队来领人，现在明小队的领队人物，是刘伯温！

        回到基地，没想到，刚刚进屋，常遇春就醒了，周野看到他醒了，笑了笑，开口道，“醒了！”

        常遇春先是愣了一下，然后看到周野的面孔，随后有感知了一下，“我迷失了？”

        周野点了点头！

        “唉！太厉害了！”

        “你认识我么？”周野开口道。

        “这张脸我不认识，但是这个灵魂我感觉到道，是酆都里边的那个奸商！是吧！”

        周野笑了笑，“对对对！就是我！好久不见，常遇春大将军！”

        常遇春笑了笑，“那我现在，不会再迷失了么？”

        周野点了点头，“不会了！”

        “还有一些事情呢，要等你的老熟人来了之后，他们跟你说，到时候你在决定，在这个世界上，要干什么！”

        常遇春并没有听懂，但是没事，明小队仅仅两个多小时，华南市的上空，一架运输机呼啸而过，上面下来几个人，明小队。

        常遇春抬起头看着天空中下来的几个人，刘伯温，徐达，袁崇焕，戚继光，汤和，傅友德！有些常遇春并不认识，但是有刘伯温和徐达，傅友德就够了。

        傅友德看见常遇春，眼含热泪，喊了一声大哥！

        说到这里，周野就想到，其实明初还有一位开国的武将，那位武将周野也遇到了，不过不是在华夏，是在乌洲！那位武将的名字叫做蓝玉，著名的蓝玉案的主人公！

        不过他去暗夜将至，也不是不可以理解，这也是为什么天煞说暗夜将至永远也不可能跟华夏成为朋友，因为大部分跟华夏有点过节的人，全都去了暗夜将至，他能跟好像好么！

        刘伯温跟常遇春说了几句话，简单介绍了一下现在的情况，随后问了问常遇春愿不愿意跟他们一起。

        常遇春听完之后，几乎没有任何犹豫，半秒都没有，就点了点头，“好！”

        周野笑了笑，“恭喜恭喜，明小队又填一员猛将！”

        刘伯温看向了周野，“周野！大名鼎鼎的小将！真是江山代有才人出，各领风骚数百年啊！”

        “哪有哪有，配不上啊！”周野含蓄的说到。

        “周野周修罗！这可真是大名鼎鼎啊，”身旁的徐达看向周野，也开口道。

        周野笑了笑，“行了，各位兄弟就别捧了，在酆都里边，你们不都叫我奸商嘛，出来了还捧上了，我都有点不习惯了！”  刘伯温笑了笑，“行了！我们先走了，还有任务！”

        “什么任务？”周野问道。

        “有一个小城，出现了中年境厉鬼，我们去看看！”刘伯温道。

        “行，我们就不送了，各位凯旋！”周野说完之后，顿时刘伯温等人就感觉到了一股清风拂面。

        刘伯温愣了愣，轻轻一作揖：“多谢周先生！”

        周野摆了摆手，表示这不叫说。

        周野刚刚那一句话，用了言出法随的能力，祝福他们凯旋！

        所以刘伯温的称呼发生了变化，变成了先生。

        刘伯温等人离开后，周野他们回到屋子里，周野皱着眉，紧锁眉头，纪晓蕊注意到了周野的状态，开口道，“怎么了？”

        “我有点担心百里，我想去看看！”

        纪晓蕊想了想，周野的担心并不无道理，百里已经回茅山好多年了，一直不回来，不知道发生了什么事情。

        “让张宁跟你，你们俩去一趟吧！”纪晓蕊开口道。

        周野点了点头，看向张宁，“张宁起车！”

        “好嘞！”张宁出门去，他发现了，好像周野在的地方，永远不缺麻烦，不过他也挺享受这种感觉，他喜欢战斗！

        周野做到副驾驶，系上安全带，出发。

        茅山距离华南可有点远，茅山位于苏城地界，道教名山，景点也不少，不过周野他们不是去旅游的，大部分的仙山，茅山，武当山，龙虎山，这样的地方，都有一个特点，这个特点就是，前山是景点，后边，才是这些仙山真正的底蕴所在，并且大部分道士，都是在景点和后山之间来回穿的，因为这样，可以到达简单的出世和入世的感觉。

        一路上，这次没有发生什么，比较罕见，因为一般时候，周野一出门开车，那就一定会发生点什么，这才没有。

        到达茅山的时候，正好，下来第一场雪。

        周野和张宁徒步上山，把所以的景点先走了一遍，不逛白不逛嘛，来都来了，随后拦住一名小道士，像他打探，认不认识百里红叶！

