    以他们的修为，掘地三尺甚至埋藏得更深，那都是有可能的。

    看似整个区域的范围没有太大，但光凭一人之力想要将其寻出来实在是太不现实了。

    因此，当季白回来的时候，看着东参的眼神就愈发嫌恶了。

    “怎么样？”令狐赫注意到季白的表情便已经猜到了大概，却还是询问了一番。

    季白摇了摇头，“我将这附近都逛了一圈，并没有发现什么特殊之处，找不到……”

    令狐赫拍了拍季白的肩膀，道：“没事，别多想。”

    “你们这里可有收获？”

    “没有。”

    令狐赫悄然看了东参一眼，这才道：“前辈，既然这里已经没有什么收获，不如我们先先回去吧。”

    他们来到这里的时间已经不短了，迟则易生变，只要回去了，他们有的是办法让东参说实话。

    听言，任七等人也表示赞同。

    他们此次就是为了这巢穴而来，如今一切都已经解决了，继续留在这里自然也没什么必要。

    众人一路向着驻地的方向走去，东参被令狐赫和季白盯着，根本就没有半点逃跑的机会。

    “主人，你到时候要将这能量晶体的事情告诉大家吗？”

    小黑眼见着东参这个黑锅是背的彻底，想要洗刷都不可能了。

    若是后来被大家知道能量晶体在主人的身上，那岂不是所有人都知道主人是刻意而为之？

    百里红妆想了想，道：“暂时还不确定，不过院长他们对此事如此看重，我们倒是应该告诉他们，也好让他们心安。”

    “那倒是后怎么办？”

    “若是真的想编，有的时候办法。”百里红妆唇角微勾，“大不了就说我们又来了一趟六品域，正巧找到了这一枚戒指，岂不是正好？”

    百里红妆唇角微扬，这反正是大家认定的事实，说不定到时候根本就不需要她解释，大家就已经默认了这戒指的来源。

    小黑听到这话之后方才松了一口气，它原本还一直担心着，经过主人这么一说，的确不是问题啊……

    此处距离六品域的驻地并不近，沿途中难免碰到了妖物，所幸院长他们的实力很强，这些妖物的出现只不过是阻挡了大家脚步，倒是没有造成什么伤亡。

    “砰砰砰！”

    任七等人齐心合力地围杀着眼前的妖物，不知是不是他们的运气不好，竟然碰见了一只刚刚突破到七品境的妖物。

    妖物的实力提升与修炼者有些相似，到了六品境，想要提升一品是极其不容易的，所以在整个六品域，很难得才会碰上突破到七品境的妖物。

    然而，仅仅是今天，大家就已经碰见两只了。

    “东参！”

    忽的，季白尖锐的声音响了起来。

    百里红妆等人的注意原本都在妖物身上，忽然听到季白的话，这才转过了目光。

    只见东参低沉着大家对付妖物的时候竟是趁机逃跑了！

    这一路上，大家对东参的情况本就心照不宣，但并没有直接将他捆起来。

    季白毫不犹豫地追了过去，却发现东参所逃离的方向乃是妖物所在的方向。

    “季白，小心！”令狐赫面色微沉，“他想借助妖物的力量来挡住我们。”

    季白面色微沉，他自然也发觉了，这可是七品境的妖物，一旦被其击中，那必定是重伤。

    东参却是看准了这个机会，这是他唯一的机会了！

