    张君浩端坐，大声命令：“全都给我坐好。”

    警卫队员们快速在原位坐好。

    死亡气息弥漫，很多人的脸上大写着恐惧。张君浩的命令一旦下达，官兵们即使面对死亡，都会无条件执行。

    吴琼紧挨张君浩坐好，心跳得很快，雨宫樱子也坐好，身体在颤抖。

    张君浩以为必须说写什么。

    张君浩略一思索后，大声说：“大家不要害怕，峡谷中并没有妖魔鬼怪，是因为上升气流与下降气流对撞造成气流混乱。刚才的那架飞机正好陷入强烈下降气旋中，导致了灾难发生。我们这架飞机飞得相对较高，处于气流混乱区域上部，驾驶员只要保持镇定，就能飞过去。我和你们在一起，假如坠机，我们一起死。”

    机舱内安静得很，大多数队员们的紧张情绪放松下来。

    飞机仍然在强烈颠簸着，上上下下幅度非常大。

    张君浩感觉下体酸溜溜的，感到生命是如此的脆弱。此时此刻只能把生命交给飞机驾驶员。

    吴琼依偎进张君浩怀里，小声说：“在如此危急时刻，能和您在一起，我感到好幸福。”

    张君浩抚摸吴琼的脸，小声说：“不要害怕，我们会安全到达目的地的。”

    吴琼点头。

    吴琼抚摸张君浩的胸膛，说：“反正我生要和您在一起，死也要和您在一起。”

    张君浩搂紧吴琼，不再说什么。

    这个吴琼当然就是过去的日军特高课高级特务三井成子，三井成子在和张君浩的斗争中，被张君浩彻底征服，现在成为了张君浩的副官，军衔为中校。

    征服三井成子颇有点像唐僧西天取经收服妖魔鬼怪一般离奇。

    张君浩假如一直待在浙江打鬼子，不能保证吴琼将来会因为种种原因而出现问题。把她带到缅甸去，让她远离原来的工作和生活环境，她就变不了卦，只能一心一意跟着张君浩打仗了。张君浩对吴迪、王进惠和李莉无条件信任，但对日本女人永远都会保持戒备。

    还有十位日本女子警卫队员到缅甸去后，也就只能继续为特混战队官兵们服务。雨宫樱子虽然担任队长，只相当于班长，她本人专职为张君浩服务。

    到缅甸去后，会长期在野外打仗，队员们全都血气方刚，有十位日本女人帮助他们败火，好处不言自明。为了把这些日本女人带来，张君浩没有少花功夫。

    一小时后，飞机不再颠簸。

    张君浩命令队员们吃罐头喝水，一是解饿，二是缓解紧张情绪。

    大家都吃好后，张君浩看手表，上午十一点，张君浩继续看窗外，时不时有美军飞机迎面飞来。

    张君浩清楚，这些飞机都是飞越驼峰航线，为中国运输抗战物资的。张君浩对飞行员们不得不怀有敬意，驼峰航线也是死亡航线，每一趟飞行都必须冒生命危险。

    满载货物的飞机飞不高，动不动就会陷入混乱气旋。亲眼目睹有一架美军飞机坠毁，表明坠毁的飞机数量肯定非常庞大。

    这一带是深山峡谷，即使跳了伞，安全洛地也极难活下来。

    “驼峰”位于喜马拉雅山脉南麓的形似骆驼背脊凹处的一个山口，它的海拔高度高于当时美国主要装备机型（DC-3、 C-46、 C-47）最大爬升高度，这里是中国至印度航线的必经之处。通过这条运输航线，中国向印度运送派往境外对日作战的远征军士兵，再从印度运回汽油、器械等战争物资。“驼峰航线”西起印度阿萨姆邦，向东横跨喜马拉雅山脉、高黎贡山、横断山、萨尔温江、怒江、澜沧江、金沙江、丽江白沙机场，进入中国的云南高原和四川省。航线全长500英里，地势海拔均在4500～5500米上下，最高海拔达7000米，山峰起伏连绵，犹如骆驼的峰背，故而得名“驼峰航线”。

    根据飞行时间推算，飞机马上就会飞离喜马拉雅山区，到达飞机场。

    张君浩长长出了一口气。

    飞机在山岭间飞，像只小鸟，感觉随时都有可能折断翅膀，多么地柔弱无助。

    张君浩喜欢自己执掌自己的命运，要死就必须死得明明白白。

    这段航程有惊有险，但愿打败日军后，不要乘飞机再飞这条航线。

    张君浩暗下决心，一定要从缅甸一直打到中国去。

    宁可战死沙场，也不能因为飞机失事而与这世界拜拜了。

    飞机在中午十二点左右降落，机场上堆满货物，到处十忙碌的印度人和美国人英国人。

    警卫队员们走下飞机后，谢新明和王进贤大声叫喊集合。

    张君浩站立在飞机旁，眺望来路感慨万千。

    警卫队集合好后，谢新明跑到张君浩面前大声报告。

    张君浩看着肃立着的队伍，脸上展露笑容，谢天谢地，兄弟们全都安然无恙。

    全体警卫队员一班为单位排成七排，班长站排头，女子警卫队站第一排。谢新明、王进贤和吴琼站在队伍前面。谢新明、王进贤和吴琼三人全都穿着中校美军军服，精神抖擞，神态自然。

    张君浩走前几步，用中国话朗声：“兄弟姊妹们，凌晨我们还在中国昆明，现在我们的双脚已经踩在英属印度土地上。不到这里来，大家不会知道，我们在浙江打鬼子是整个世界反***战争的一部分，我们不是孤军抗战，我们拥有广泛同盟。我们将在史迪威将军率领下，配合英军和美军对盘踞于英属缅甸日军展开反攻行动。前期我们将在训练营学习美军武器的使用，模拟在热带雨林地区与日军战斗。光荣属于过去，我们要用最勇敢战斗精神续写新的辉煌。”

    接着又用英语和日语复述了一边。

    一辆吉普车开来，停下后，一位英军少校下车，向张君浩敬礼。

    张君浩让吴琼把相关文件拿给少校看。

    少校用英语说：“将军，我奉东南亚盟军司令部副司令史迪威中将之命，前来迎接特混战队。”

    张君浩感到好迷糊，史迪威将军是中国战区参谋长、中缅印战区美军总司令、中国驻印军司令，怎么还有东南亚盟军司令部副司令头衔？东南亚盟军司令部副司令是什么人？

    中缅印战区总司令是重庆的总裁呀！缅甸战区应该由中国管的呀！

    好乱！

    看来在这里战争以外的争斗很激烈，英国和美国不想把这一地区交给中国管。有这么多司令部，指挥体系岂能不乱？

    张君浩的大脑虽然快速活动了一下，但把疑问深埋心底。国与国之间的事轮不到他操心，他的职责只是打鬼子。

    张君浩用英语对少校说：“辛苦少校了。”

    少校向远处招手，五辆卡车开来。

    少校请张君浩坐吉普车，警卫队员们坐卡车。

    吉普车缓缓驶离机场，卡车跟着开。

    张君浩只知道驻地在印度加尔各答北部的兰姆伽训练基地内，但兰姆伽训练基地一定很大，此地不仅驻扎着中国驻印军一个军，还有反攻缅甸的大量英军和美军。这一带用于向中国运输物资的飞机场有13个，是外援通过空中航线进入中国的前进基地。

    张君浩清楚假如中印公路开通，甚至能恢复滇缅公路，这里的物资就可以经陆路快速而安全地运至中国。

    中国驻印军和中国远征军的作战任务就是打通中印公路，恢复滇缅公路通车，由此作战区域在缅甸北部，英军的作战范围在缅甸南部甚至全境。

    汽车一路向东北方向开时，经常能遇到满载美军和英军的汽车，加尔各答东北部周围俨然成为大兵营。

    仅从来来往往的汽车这一点，张君浩就能感受到，气氛非常紧张，一场规模宏大战役马上就要开始了。

