    在太古时代，天魔降临人间，传播下功法，与仙道修炼功法迥然不同，大半都是吸取血肉，强行掠夺，掠夺魂魄为主，功法多引动负面情绪，如怒，恨，恶，残忍等情绪，激身体潜能。

    仙道以调养为主，讲究循序渐进，速度虽然缓慢，却是胜在稳健，

    魔道靠着掠夺为主，经常采用各自极端法子提升修为，经常精神错乱，走火入魔。一千个人修炼魔道，基本有九百九十九个会死亡。

    魔道，以高死亡率，高风险著称。

    可优点是，对于修炼资质要求很低，适合那些四灵根，三灵根；同时修炼速度快，只需十几年就能达到练气九层，堪比天灵根。

    在《白骨道经》当中，更是列举了三位魔道传奇的例子。

    轮回大帝，五灵根出生，初期在仙道门派修炼，在七十岁的时刻也只是练气五层；可偶然一次一会，获得了噬魂魔宗的魔功后一飞冲天，七十五岁筑基，百岁紫府，二百岁金丹，三百五十岁元婴，最后更是自创六道魔功，开辟了轮回魔脉，飞升仙界。

    合欢老魔，四灵根出生，幼年时代成为女修炉鼎，可后来得到无上传承，开始走上崛起，一路采补女修，功法天生克制女修，经常跨级大战击败女修，抓捕女修为炉鼎，只是二百岁成为元婴真君。

    在他的时代，本来居于末位的合欢魔脉，成为魔道第一脉。

    白骨魔君，天灵根，参悟佛门奥秘，自创白骨舍利，在十五岁筑基，三十岁紫府，五十岁金丹，八十岁元婴，号称是史上最年轻的元婴修士。

    魔道功法，吸引力太强了。

    魔道可能衰落，却无法消亡。

    因为修真界，五灵根，四灵根修士占据了九层之多，若是走着仙道之法，筑基困难，前途渺茫；可走上魔道，固然死亡率高，却是有一线的机会。

    看到这里，陆玄机微微庆幸。

    庆幸着，他是三灵根资质不错，走上仙道也是前途不错；

    若是出生的时刻，命不好，只是五灵根，说不得要走上魔道了。

    《白骨道经》开篇讲述魔道起源，魔道与仙道优势的优劣之后，接着讲述了修炼之法，还有一些秘术。

    这本道经，可直接修炼到元婴三层。

    看得陆玄机眼热不已。

    各个修着门派，对于高级功法视为根本，高级功法获得艰难。

    很多筑基修士，也只能获得筑基功法；进入紫府后，才能获得紫府境界的功法。

    传功之后还要发下誓言，不得外泄等等。

    可在这里，却是直接指向元婴三层。

    魔门，有些大方。

    五脏鬼魔术，吞噬一百凡人的灵魂，化为五行小鬼，寄居在人体的五脏位置，以五脏养育五鬼，一起成长。

    鬼魂气功，炼化九个练气修士的魂魄，熔炼到神魂当中，增加灵魂强度。

    鬼魔阴雷，炼化一个筑基修士的魂魄，凝练为雷球，攻击敌人。

    玄阴聚兽功，需要一个玄阴女子当祭品，化为无上秘术。

    三尸元婴功，要杀死三个婴儿，当成傀儡分身。

    只是看了一半，陆玄机就怒气冲冲。

    这些功法，太过反人性了，简直是天理不容。

    看着这些修炼方法，陆玄机心中都冷。

    在修炼路上，他也见过一些仙道伪君子，一些男盗女娼之辈，可比起魔道修士，善良的好似乖宝宝。

    他们顶多是阴险毒辣，却并不残忍。

    他们多是修士厮杀，很少波及平民。

    看着这卷道书，陆玄机才知道什么是魔道，什么是正道。

    至于说，魔道当中也有好人，也有正人君子。

    简直是无语。

    等到魔道修士，恪守做人底线，不杀平民，不随意杀戮，再说其他吧。

    ……

    上卷结束，开始翻阅着下卷。

    下卷，讲述了白骨魔宗七大法宝炼制之法。

    白骨魔宗七大法宝，分别为白骨舍利、白骨魔神、白骨道宫、白骨魔剑、白骨神针、白骨梭、幽冥白骨幡。

    其中，白骨舍利号称是七宝之首。

    白骨舍利，可存储真元，在关键时刻战斗，也可用来突破境界。

    不断翻阅着，最后直接焚烧了两本道经。

    不过经文的内容，却是记录在手机当中。

    吴权文修炼了白骨道经，可是忌惮着仙道的禁令，没有修炼魔道法术，只是祭炼了白骨神针。

    白骨神针，无影无形，专门破开真元护罩，上面更是有尸毒，陆玄机吃了大亏。

    可依旧不是最强的，最强的当属白骨舍利。

    白骨魔宗当中，每一代当中能炼出白骨舍利的修士，都是天之骄子，绝代妖孽，有着很大的可能迈入金丹修士。

    就好似楚国，追杀榜上排名第二的白骨魔君，就是修炼的白骨舍利。

    白骨道经中，很多残忍血腥的秘术，陆玄机皆是舍弃了，只因与心性不符。

    不过，其中一些魔道理念，却是很有价值。

    白骨魔宗，核心理念有两个，一个是以骨生血，一个是以器养身。

    以骨生血理念，主要是骨骼强大了，气血也随着强大。伴随着气血强大，修士的体魄和修为也会相应的提升。

    修炼白骨道经，第一步要炼制一件骨类法宝，孕育在体内，借助着壮大气血，加速修炼。越是高品级骨骼，锻造的法器品级越高。

    吴权文也是资质有限，无法锻造出白骨舍利，只是锻造出相对较弱的白骨神针，不然死得就是他了。

    等到白骨法宝祭炼到一定程度，可借助法宝，人宝合一，破开大瓶颈。

    “魔道功法不可取，可魔道的一些理念，一些炼器之法，却是有着较大的借鉴意义。”陆玄机思索着。

    他不可能去修炼白骨道经，也不可能去炼制白骨舍利。

    却可以参悟其中的理念，融会贯通，手机当中【命运推演】在继续着，造化青莲诀发生了微妙的变化，就连离火剑、自由之翼也是在改变着。

    ……

    收拾一番后，陆玄机前往紫阳山而去。

    至于叶凡的马甲，暂时放下了。

    免得别吴家惦记。

    行走十天之后，终于到了紫阳山。

    这里熟悉而陌生，可这里已不属于陆家，而是属于金曦老祖。

    走近这里，陆玄机感知到灵气变得浓郁，灵气当中更是有灵韵存在，灵气更加活泼，更加容易吸收，就连体内的功法运转起来，也更加的流畅自如。

    “这是四品灵脉，这位金曦老祖占据紫阳山后，对这里的灵脉进行了升级，三品灵脉蜕变为四品灵脉。”

    陆玄机微微骇然，忽然想到这位金老祖的一些传闻。

    传闻，这位金老祖不仅是一位金丹大修，还是一位四品阵法师，善于布置阵法，乃是丹阳派邀请来的客卿。

    丹阳派以丹药著名，善于炼制丹药，可在阵法的布置上却逊色了很多，有着金老祖的加入，丹阳派的短板被弥补，整体实力相对的提升。

    以四品阵法师的修为，让灵脉升级，似乎也在理所当然当中。

