    反正，这个下午，关于汤皖拒绝救助个这个小道，被传的飞起，有鼻子有眼，就像汤皖拒绝的时候，有许多人，亲身目睹一般。

    酒楼里，茶馆里，说起这件事，人人都情绪不满，发着牢骚，甚至有人提出要抵制曰货，反正之前已经干过一次了，大家都熟门熟路的。

    还别说，有人这么一提，立马就有人应和，于是，越来越多的人开始应和，形成了连锁反应，当天傍晚，抵制曰货行动就开始了，可惜源头已经无从找起。

    而那些售卖曰货的商人，见此情形，只得叹叹气，轻车熟路的开始下架曰货，以配合这次运动。

    汤皖是被禁足的，自然不知道因为他，外面正在进行着一场抵制曰货行动，而某人收到下面人递来的报告，也是一脸懵逼。

    因为报告上，清楚明了的写着，此次抵制曰货行动，没有人组织，没有人串联，是老百姓自动发起的，源头已经不可查。

    就在这时候，陆总长不出意外的出现了，同时出现的，还有曰方的，最新关于抵制曰货行动的抗议声明，言及要立即捉拿此次抵制曰货的组织者。

    某人看到这份抗议声明后，笑了起来，而后又立即沉着脸，大骂道：

    “放他娘的屁，老百姓自己主动发起的，有个鸟的组织者！”

    突然像是想到了什么，又对着陆总长说道：

    “立刻给曰方发一份抗议声明，只准他三天两头的抗议，我们也要抗议！”

    陆总长问道：

    “我们抗议什么？”

    某人脑瓜子一转悠，说道：

    “抗议什么，当然是抗议由于曰方的一些恶劣行径，引起了此次抵制曰货行动，总之，就按照这个路子来，我倒要看看，谁抗议谁？”

    “另外，把汤皖禁足的原因给放出去，就说禁足是为了保护他，免得出现生命危险！”

    陆总长在某人说话间，在多年来的外交经验指导下，脑子里立刻就自动生成了一份抗议声明，出门后，便立即回到办公室，亲自拟定这份抗议声明：

    “曰方：

    由于贵方的一些错误行为，导致了我国民众，自主发起了一场规模庞大的抵制曰货运动，给我国经营贵国商品的商户，造成了严重的经济损失。

    鉴于贵方对我国公民汤皖的不人道抗议，以及提出将汤皖交由贵方处置的不合理要求，我方希望贵方能从基本事实出发，聆听我国人民的心声，为两国正常关系，作出正确的努力！”

    当汤皖被禁足的细节，被某些人士披露的第二天，许多民众自发的加入了抵制曰货运动，而且有越来越壮大的趋势，可惜抗议人士不能进入东交民巷，否则那场面......

    日置益看着手里的抗议声明，不由得一阵迷糊，为什么自己方从抗议方，突然就变成了被抗议方，而且理由竟然是，由于错误行为导致了抵制曰货行动。

    这份抗议声明，已经能从侧翻反应出某人的态度了，那就是在处理汤皖的这个问题上，可能会变得不受控制了。

    而且，日置益由此联想到，当初签订“二十一条”的时候，本来是私下里，秘密签订，结果条约内容就被泄露出去了，接下来就发生了抵制曰货行动，然后其他国家纷纷施压，导致第五条取消了。

    如今看来，这一次的汤皖事件，简直和上一次，如出一辙，某人想故技重施，日置益想了许久，决定先不做回应，等沪市的原本到了，再说！

    下午的时候，最新的《新年轻》终于到了首都，日置益第一时间拿到了，等看完了上册的《R国威胁论》，一颗心从头凉到了脚。

    同一时刻，某人也拿到了最新的《新年轻》，等到所有人都看完了之后，心里都明白了，为什么曰方会如此在意。

    如果说之前汤皖的举动让曰方至少还留着内衣内裤，那么这回，是彻底的把最后的内衣内裤都扒了，完全赤裸裸的站在众人面前。

    “一定要保下汤皖！”某人发话道，因为汤皖让某人看到了，日后的巨大价值。

    下午的时候，陆总长带着某人的意见，与曰方日置益为首的谈判队伍展开了第一轮谈判，反正目前某人完全不用管曰方的威迫，至少在与彩云省的结果没出来之前。

    日置益坚持要求，把汤皖移交给曰方处理，陆总长坚决不同意，这是对主权国家的蔑视，要求曰方道歉，第一轮在双方僵持不下中散场，双方约定稍迟一些，再进行第二轮。

    而下午街上的抵制曰货行动越发的壮大了，已经看到了许多学生的身影，他们冲在最前头，喊着嘹亮的口号，呼吁民众，团结起来。

    渐渐的许多黄包车车夫也加入了其中，并且看到是曰本人，直接拒载。

    有些商店和酒楼，在拒绝售卖曰货的同时，也都挂出了不接待曰本人的牌子，另外今天的报纸上，舆论也全都是对曰方的批评。

    这个时候，在首都生活的曰本人，已经是一个很庞大的数字了，这场抵制曰货行动，已经对他们的生活产生了很大的影响。

    当日置益收到这份报告的时候，一时的陷入了困境之中，他必须要为在首都生活的庞大曰本人的生计考虑。

    于是，在第二轮谈判的时候，日置益稍微松了口，可以不把汤皖移交给曰方，但是一定要对汤皖进行严惩，需要坐牢十年，并且要公开道歉，严明书中所说与事实不相符。

    不出意外的是，陆总长直接拒绝了，并且再次对曰方进行抗议，要求曰方顾忌民众情绪，尊重他国主权，不要在错误的道路上越走越远。

    因此，第二轮谈判，又在互相扯皮中，不欢而散。

    在晚上的时候，这两轮谈判的细则又不出意外的被泄露出去了，特别是曰方在第二轮，更改后的决定，是让汤皖坐牢十年，一下子激起了民众极大的愤怒。

    翌日，这条消息毫不意外的登上了，整个华北地区所有报纸的首刊位置，连彩云省的话题，都被迫让道。

    而这一天的抵制日货行动已经从学生，商人，到有许多工人加入了，后面不乏有某些人士的推波助澜，六爷他们圈子的推动，以及迅哥儿和钱玄等的摇人。

    眼看着就要向整个华北地区蔓延，某人心里却是一点都不着急，整好可以把民众对彩云省的关注，转移到这件事情上来。

    但是日置益却是心急火燎了起来，这场抵制曰货行动，经过他们查证，确实没有官方助力，全是民众自发组织的。

    而当前华夏是曰本最大的贸易对象，谈判拖得越久，损害最大的反倒是曰方，就更别提整个华北生活的曰本人了。

    第三轮的谈判开始了，日置益不得不对现实作出一些妥协了，因此又重新提出，可以对汤皖的坐牢十年稍作修改，但是坚持要公开道歉，严明书中所说与事实不相符。

    陆总长还是直接拒绝了，并且提高了对曰方的抗议程度，要求曰方切实顾忌民众情绪，严格尊重他国主权，不要在错误的道路上越走越远，以至于覆水难收。

    很明显，双方还是没有谈拢！

    这天下午的时候，日置益突然收到了沪市的报告，称沪市已经有了抵制曰货运动的苗头，并且与首都的不同，沪市的后面是有人组织的。

    作为驻华公使，最高决策者，日置益已经无法再让自己冷静下去，一旦沪市也开始了大规模的抵制日货运动，不但会对曰本贸易产生影响，自己怕也是算干到头了。

    于是在第四轮谈判的时候，日置益提出将坐牢改为软禁，但是坚持要汤皖公开道歉，严明书中所说与事实不相符。

    当然，陆总长作为一名老外交人员，自然看出了日置益的困境，并没有立即同意，而是提出要尊重当事人的意见，毕竟华夏是一个民主国家。

    愤怒的日置益没有要拖下去意思，反而是紧盯着淡定的陆总长，竟然直接公然威胁道：

    “一、禁止销售并且下半册禁止发表。”

    “二、汤皖要公开道歉。”

    “三、汤皖必须监禁不低于5年。”

    “否则曰方将全面倒向南方，公然支持彩云省单干。”

    面对日置益的要求和威迫，陆总长并没有立即答应，提出事关重大，需要回去商议再做决定。

    但是日置益再次威胁到：

    “今晚12点之前，如果不能答应，明天曰方就公开宣称支持彩云省单干。”

    ........

    陆总长出了门，全然没有了之前一副淡定的模样，心里憋着一口气，日置益的话就像是一根钉子，深深的刺痛了。

    这是赤裸裸的威胁，仗着拳头大，公然插手别人家的家庭事物纠纷，一件小小的外交事件，已经演变成了一件外交霸凌事件。

    陆总长回去以后，就及时的上报了最新的谈判进程，某人又立即召开了内阁会议，寻求幕僚团队的建议。

    “实际上，但就彩云省来说，对我们影响不是很大！但是若是全面倒向南方的话，后续影响会很大。”

    “还有后续的经济援助，这个也要考虑。”

    这两个问题是目前曰方最能拿捏某人的，至于直接开军舰过来，显然不太实际，某人良久考虑之后，道：

    “彩云省问题为大，汤皖问题再与曰方拉扯一二！”

    当晚的最终谈判结果便是汤皖监禁一年，需要公开道歉，《R国威胁论》的下半部不准发表，

