    “啧，真是大大咧咧的人啊。看来你们没有做好针对四中的培训吗，那个小家伙这样也太......”

    “他甚至连遗迹的大厅都不带看，心是真的大。那个史莱姆的盾虽然厚，但也不是这样的啊。”

    贵宾席里边几个校长都有点看笑了，这实在是太心大了，都不带看路的。

    至于苏浩的校长也是默默地捂着自己的眼睛，这个是他真的没有想到的。他有着苏浩的秘境记录，只是他从来没有被打出来过。

    但让他万万没有想到的事，苏浩难道是靠着逆天强运支持下来的吗。但是那个对秘境怪物有效，但是对于人就不一样了。

    其实不只是他们，另外一边的看台上就火药味十足了。

    “这不就是你们的首席吗，贺子润，在我们这里只能排第三。用下等马，斩了你们上等马。”

    此时就可以看到四中的看台上，就有人扯着嗓子在一旁喊道。十足带嘤足球流氓的味道，但是很显然这就让一中的人不爽了。

    “臭四中的不是偷，就是抢，有种过来，老子一个打十个。”

    “来打我啊，来打我啊，来打我啊。”

    说着这个人还非常风骚的扭着屁股，要不是

    此时的看台上也是火药味十足，祖安的日常，就是这么平淡无化。

    “太好了，那个人是一中的首席。只要把他送出去，我今年的分数绝对提高一大截。”

    外边是祖安的日常，里边的贺子润却在阴影之中兴奋的舔了一下匕首。他布置在遗迹门口的魔法眼，已经将苏浩进入其中的动作共享了。

    看到后者这样大大咧咧，根本没有检查阴影的样子，他就觉得自己嗨起来了。

    他所在的位置是通道的中央，等着苏浩从他身边走过去的时候就给予致命一击。

    “沙漠蜥蜴，黑甲吴工。果然大自然就是这样的了，当一片区域的主要生物消失后，就很快会被接下来。”

    将几个跟自己差不多大的虫子封印之后，苏浩也是吐槽了一句。

    其实他可不喜欢这些东西，人类对于虫子的恐惧很多时候都要超过猛兽。

    “很好，已经使用了七张卡片。看来根本就没有防备，小菜鸟，你快点过来。”

    阴影之中的贺子润看着使用卡牌毫不含糊的苏浩，就更加开心了。他们四中因为能争取到的资源不多，所以就强化某一个方面。

    就比如他们进场组织秘境PVP，一个个都是内卷达人。苏浩在他的面前，简直就是小菜鸟。

    “阴阳眼是真的好用，只是这些都是野兽。难道是因为秘境的原因吗，毕竟他们都不能算是生命了。”

    这个时候的苏浩只觉得眼前一片通途，各个角落基本上一眼就看得出来了。所以此时在他的面前今井千夏的帮助下，很快就把这些卡片收了起来。

    这也算是福利吧，直接奖励给参赛选手。

    很快他就清理完大厅，进入到了通往后方主殿的通道之内。那里就是这个区域的BOSS的休息点，一只青铜级的沙漠猫。

    “苏浩，别往里走啊。有埋伏，可别被人家的下等马干掉了。”

    此时外边的看台上，不少一中的人。都在这个时候抓狂的挠着头发，在这个时候脸色都变了。

    “看看，你们的上等马要被我们的下等马干掉了。”

    面对着有点抓狂的一中学生，四中那边也是有人在这个时候进行了友好的输出。

    全程没有一个脏字，但是说的话让人莫名火大。

    “完蛋了？”

    另外一边苏浩的校长，在这个时候都有点不忍心看了。他已经准备好了，苏浩被直接传送出来的场景了。

    综合实力最强的一中的首席，第一个被踹出来简直就是一个大笑话了。

    “我马上就要起飞了，在近一点点。”

    此时的贺子润兴奋的舔着嘴巴，隐藏在天花板的阴影之中。只要苏浩从他身下走过去，庞大的攻击就会瞬间把保护机制打出来。

    “那个人是傻逼吗，倒挂在天空上吗。”

    就在这个时候的苏浩刚刚进入通道后眉头就跳了一下，在今井千夏的眉头跳了一下。

    他记得大门是没有被人开过的，怎么现在居然还有一个人躲在这里。

    “埋伏我是吧，今天就看谁耍谁了。”

    这个时候的苏浩坏笑了一声，因为通道里边也是隐藏着不少虫子。

    所以在这个时候苏浩的眉头也是跟往常一样，一边清理怪物，另外一边向着内部走了过去。

    看到这里外边的几个人都绝望了，就是金发学姐也是默默地捂住了自己的眼睛。

    她已经看到结果了，苏浩这个小学弟。虽然实力非常强，而且对此引发奇迹一样的卡牌共鸣，但还是单纯了一点啊。

    “看来有必要举行秘境战斗了，就怕真的打出火来。”

    这个时候苏浩的校长已经捂着脑袋开始默默地想了起来，前边几个大家都很小心。再加上整理实力非常的强，但是谁知道遇到了苏浩这个心大的家伙。

    这种对抗训练也是有的，只不过不是在高中时期而已。

    “看来以后要给苏浩特训了，说你菜吧。你找那些怪物那么快，怎么就不注意人呢。”

    看着已经走到了贺子润下边的攻击范围的苏浩，后者的班主任在这个时候嘴角都在抽搐。

    “要来了，再走一步。就是你的死期了，你还在抓你的虫子吗。”

    看着走过来的苏浩，贺子润手中的匕首在这个时候缓缓的掏了出来。虽然黑铁级的卡牌师，一般不会动手。

    但是真的肉搏起来，打个一般人也没啥问题。放到前世做个杀手也没啥问题，只是面对着怪兽没啥明显优势。

    尤其是在苏浩指挥今井千夏拉开破魔弓，火焰开始在箭身之上环绕。

    但是就在下一刻苏浩拿出来一张卡片，随后今井千夏将手中的箭拉了起来。

    【爆炸箭（黑铁）：在箭身上附着爆炸魔法，瞬间就释放出来庞大的力量。】

    “轰。”

    一瞬间一道剧烈的爆炸声，在空中爆炸。

    “？”

    “？”

    “？”

    所有人都在这个时候惊住了，更何况直面的贺子润。

