    时间来到了九点五十分，方既明在后台陪着林清漪，而顾弘业已经在外面找了个座位坐下了。是的，再怎么说，神州还是预留出了几个座位的。

    “你紧张吗？外面好多记者啊？”

    林清漪帮方既明正了正衣服，其实也不用整理的，毕竟是休闲服装。

    “不紧张啊，习惯了面对镜头。”方既明说道，然后刮了一下林清漪的琼鼻：“但如果你在下面，我可能就紧张了。”

    林清漪也被方既明逗笑了：“那我偏偏要坐下面！”

    方既明故意叹气道：“那没办法了。”

    就在这时候，现场主持人宣布：“各位观众，媒体，直播间的朋友们，我们的发布会马上就要开始了。”

    于是，现场响起了掌声。

    “下面，让我们先来揭开第一个谜底，就是大家都非常关心的，飞讯的董事长，还有我们神州的董事长，到底是谁？”

    随着主持人的宣布，现场鸦雀无声了。“请看大屏幕！”

    “哇！！！”

    “果然是他！！！”

    “网上果然不是空穴来风啊！！！”

    ……

    现场爆炸了，一些新闻媒体得到了这个消息，甚至连发布会都不看就溜走了。不用说，是回去发稿的。

    而一些媒体没有这个意识，或者对MP3更加感兴趣，或者是对方既明这个人更加感兴趣，所以继续站在原地不动，想深挖更多的大料。甚至，还有的记者打着专访的主意，想要采访方既明了。

    大屏幕上，发布的是方既明的一些工作照，还有飞讯、神州发展阶段，方既明参与时的照片。

    “下面，发布会即将开始，有请我们的方董！”

    “啪啪啪……”

    现场掌声如雷鸣，方既明跟林清漪抱了一下，就出现在了舞台上。

    掌声持续了两分多钟。

    方既明等掌声暂歇了之后，才说道：“我就不用自我介绍了吧，现场大部分人，都是冲我来的。幸亏，没让你们失望。

    对，我就是飞讯的董事长和唯一创始人，也是神州的唯一创始人。我的名下，还有百度，360，hao123，和一个影视公司——东方梦工厂。这些你们应该都不知道，现在，你们都知道了。”

    “哇！！！”

    “不会吧！！！”

    “这些公司都是他开的？”

    ……

    现场一阵惊愕，哪怕是知道内情的顾弘业等人，都一阵感慨，谁能想得到这么年轻的一个大学生，居然创业如此成功？！

    “别大惊小怪的，要是我透露我的成功之路，你们会更加觉得不可思议，一如今天我带来的这款MP3一样，不仅是运气，更重要的是本身的实力。”方既明笑道，“大家都知道乔子安吧？”

    “知道！”

    “太熟悉了！”

    不少人开始起哄了，现场气氛被调动了起来。

    方既明点了点头：“那看来，大家都听过《飞得更高》？”

    “那必须的！”

    “肯定啊，太火了这首歌！”

    方既明都怀疑，神州在现场找来了托？不然的话，怎么这么顺利啊！

    “这首歌，是我写的，在北电校考时唱的。后来呢，被乔子安看上了，就卖给他，五万块钱。我就拿着这五万块钱，创立了hao123。从去年三月份到现在，我就有了六个公司，聚集了网络用户两千多万，每一款产品都是爆品。所以不是我吹牛，我方既明出品，必须是精品！”

    现场沸腾了，但所有人仔细想了想，还真的是这样！

    “我开发的产品，就没输过！”

    方既明信心百倍地说道，“好了，那些都是过去的事了，我们闲话少说，有请我们今天的主角——神州牌精灵1MP3！大家看大屏幕啊，这是一款能满足你任何想象的MP3，拥有绝妙的外观设计，正如它的名字一样，像极了精灵。”

    现场有点鸦雀无声，其实很多人对这个不感兴趣，但方既明在说，就听吧。

    “我觉得，喜欢音乐的人，都应该买一个。精灵1拥有超大内存，256MB，能容纳55到80首MP3格式的歌曲。这不是重点，为什么我会说，256MB就是超大内存了呢？因为，神州开发了一个技术，支持WMA音频格式！

    很多人可能不了解WMA音频格式，我来说一下，这个格式的在压缩比和音质方面都超过了MP3音频格式，即使在较低的采样频率下也能产生较好的音质。换而言之，一首MP3格式的歌曲，转化成WMA格式之后，能从平均3MB一首歌，变成1.5MB一首歌，而且音质还有提升！”

    在场懂行的人，已经开始呼吸急促了。

    方既明继续说道：“也就是说，精灵1MP3最起码能容纳160首WMA格式的普通歌曲！”

    在二十年后，这基本不算是卖点的东西，居然在这时候赢得了一片掌声！

    方既明松了口气，看了效果是达到了。

    与此同时，网络的文字直播也同步进行中，很多守在电脑前的音乐发烧友傻眼了：“哇，这个比飞讯董事长是方既明还要劲爆啊！”

    “真的能支持WMA吗？”

    “我突然好想买了，而且外观也好时尚啊！好小巧啊！”

    ……

    而国内外的一些MP3生产厂商也在看网络直播，很多人陷入了沉思。他们知道，如果短时间没跟上，神州单凭这个卖点，就能短时间内席卷MP3市场。

    “快，找人去研发这个音频格式的解码器！”

    可惜的是，从研发到生产，起码要四五个月的时间。也就是说，神州只要把握得好，领先三个月的销量完全没问题，这个时间段能站稳脚跟，神州就能在世界上排得上号了。

    现场，发布会在继续。

    “最关键的是，在一侧，打开这个防尘胶，我们可以有一个内存卡扩展入口，最高支持4G内存的扩展，这算不算大内存？”方既明鼓噪了起来，现场又是一阵掌声。

    方既明看到了林清漪也在鼓掌，他就放心了，继续说道：“精灵1呢，还采用了省电设计。一节满电的7号电池，能听13个小时的音乐。你们要是买一对能充电的7号电池，听一天是没问题的。

    为什么我这么强调这个充电设计呢？

    对，你们没猜错，精灵1有内置锂电池版本，虽然容量不算大，只有200毫安，听音乐的话，极限情况是听4个小时音乐。但我们的设计，是把数据接口跟充电接口连起来了，带着充电器就能时时充电！”

