
　　单羽带着人，想先回贵宾休息室。

　　而一路上，身后的顾起过于耀眼，来来往往的那些女人像是一匹匹双眼发绿的母狼，盯着一块肥美的肉。

　　若不是顾起戴着项圈，估计很多女人都忍不住想抢人了。

　　可仅仅是目光，就让顾起感到极为的不适和恶心。

　　在一个转角处，终于有女人按耐不住，上前拦下了两人。

　　顾起一直跟着单羽，所以，自然而然的，不知情的女人便把单羽当作是前者的主人。

　　“你的小宠物挺不错的，说个价，我买了。”女人油腻腻的火热目光不断地审视着顾起。

　　女人认得顾起是竞拍物，还是她最看重的货物，当时她囊中羞涩，竞拍结束后，就立马命人回去取钱，然后来找竞拍到顾起的主人，再进行交易。

　　顾起垂在腰侧的手一点点握紧成拳，眼神变得冰冷，看向女人的目光里，犹如看着一个将死之人。M.23sk.com

　　在顾起差点没忍住拆掉项圈时，单羽挡在顾起面前，也顺便挡下了女人那觊觎的眼神。

　　“不好意思，我很喜欢这个新找到的小宝贝，所以——不卖。”

　　单羽笑容冷淡：“麻烦让让。”

　　“不卖就不卖，拽个屁。”被落了面子，女人面上也有些挂不住，于是故意用挑剔嫌弃的目光打量单羽身后的顾起：“看久了，也就那样吧！我还不稀罕呢！”

　　说着，女人甩脸走人。

　　“走了。”

　　劝退了女人后，单羽偏头说了一句。

　　顾起低着头，一言不发地跟上单羽。

　　拐了个弯，贵宾室已经近在眼前，单羽走过去时，却见到贵宾室里出来一个穿着黑色西装的女人。

　　这人，单羽认识，是梅兰厢其中的一名保镖。

　　谷</span>那人左右张望了下，看到了单羽后，立马过来，恭敬地说道：“大师，原来您在这里，梅局请您走一趟，说是交易达成了。”

　　“好。”单羽听到这话，也算是安下心来。

　　若是梅兰厢那边都谈不妥，单羽还真的只能把顾起给强抢走了，而那却是下下策。

　　“你是留在贵宾室，还是一起去？”准备过去的单羽扭头询问顾起。

　　顾起抬头，看了她一眼，没吭声。

　　“那一起去吧。”见状，单羽也不再问了，答案已经有了。

　　保镖在一旁装聋扮瞎完后，伸出右手，五指并拢成掌，指向一个方向，示意两人：“请跟我来。”

　　三分钟后。

　　保镖带着两人来到另一间休息室门前。

　　保镖推开门，而后侧过身，示意两人进去。

　　门内。

　　原本还在跟梅兰厢相谈甚欢的曲新月，见到进来的两个人时，脸上的笑意逐渐消失了。

　　反观单羽，眉眼间带着几分胜利者的挑衅：“多谢这位曲女士的慷概，我等不及，一收到这边的消息，就立马去找回我的人了，你应该不会介意我太心急了吧？”

　　“呵，自然……不会介意了。”话虽这般客气，可曲新月眼里已经笑意全无。

　　顾起正低着头，竭力克制住心里的冲动，才没有第一时间就去杀了曲新月。

　　而这时，顾起脑中响起了一道熟悉的声音：

　　〔“想不想气一下这个老女人？配合一下……”〕

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第733章 阴阳都市15免费阅读。https://xs.23sk.com 