    柳安筠想也不想就直接点了点头，他为了能让面前的这个少年安心，甚至直接跑了过去，伸手抱住了他。

    “我在家里面会一直想念哥哥的。哥哥也要在学校里面想我呀。不过也要一直好好努力，知道吗？”

    晏绮思站在一旁看着这个兄妹俩诡异的一幕。

    这两个小孩太聪明了，甚至超过他们这些大人，对每一件事情都有自己的考量，但是唯独一个方面很像小孩子。

    那就是他们彼此之间都相互热爱着。

    甚至如果要是但凡有人说半句对方的不好。

    双方都会直接怒气达到顶端。

    从小到大都没有舍得分开过。

    晏绮思还记得小的时候，柳柳曾经出过一次事情。傅清墨那一次第1次在大众面前展现出自己的实力，直接就让很多人震惊了许久。

    傅清墨年纪轻轻的，但是却可以为了他的宝贝做到这种程度的人。

    晏绮思原本以为自己的这些建议会被这个少年直接否认。

    再严重一点，可能就是这一个小孩直接带着小姑娘离家出走，这辈子都不会回来。

    晏绮思抱着一点点的希望看看这个少年会不会同意。

    但是结果远远出乎她的意料之外。

    晏绮思这边看着两个人认真交代的样子，如今自己和丈夫站在一旁，反而成了最不应该出现的人。

    “实际上我也早该离开哥哥生活了，而且只要离开了哥哥之后，我便可以更加努力的成长，到时候就可以和哥哥并肩作战。”

    柳安筠这句话反而并没有在开玩笑，因为她有预测，再过不了多久，恐怕就会有一场恶战要来袭。

    如果自己一直在哥哥身边，当一个累赘的话反而不太好。

    傅清墨在听见小姑娘说这话的时候，整个人的呼吸微微一滞。

    他担心小姑娘变强之后会嫌弃自己，他也担心小丫头会长时间见不到自己之后而对自己疏远。

    可是他始终都没有想过，小姑娘之所以会好好学习，是为了将来能够和他并肩站在一起。

    傅清墨答应过小姑娘说要把她给宠成一个最受疼爱的小公主。

    可是仔细想想。

    柳安筠实际上更有自己的想法。

    她的一举一动都受着灵魂的牵制，整个人的目光更是安静而又纯善。

    但是却忽略了她内心的想法。

    “哥哥……你这会儿的样子好像有一点点难过？”柳安筠一边说着，然后一边拉着人走到一旁。

    “既然这样的话，那这几天我就一直陪着你好不好？一直等到你恢复为止。等到你走了之后，我也会忍耐的。”

    柳安筠踮着脚尖在他的脸上亲了一下。

    傅清墨点了点头。

    然后跟着小姑娘直接出门去的地方全部都是两个人曾经去过的地方，都是一些小孩子喜欢玩的东西。

    “第1次来这里的时候，哥哥就是带着我来这个游乐场，还记得吗？”柳安筠一边说着，然后一边眨了眨眼睛。

    那个时候两个人才第1次见面，但是少年就已经把她给捧在手心。

    明明一点也不喜欢碰这些，对于他而言细菌很多的玩具，可是却愿意为了陪着自己，耐心玩了很久。

    傅清墨隐约记得小姑娘那个时候才三岁多吧。

    为什么能够对这些事情记得那么清楚？

    傅清墨伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    他心里面只有一种想法，那就还是好好守护她。

    等到过不了多少天。

    柳安筠忽然之间有一天中午的时候朝着教室的门口望过去。

    门口并没有哥哥的身影。

    傅清墨就好像悄然之间从外面出现在他的世界里，然后给她带来一切的荣华之后，在悄无声息地离开。

    柳安筠整个人的目光一下子沉下不少。

    她低头看着自己手上的奥数题。

    竭尽全力的不让自己胡思乱想，可是目光还是忍不住的朝着门口那边跑去，习惯是一种很可怕的东西。

    如果那个经常出现在你面前的事物骤然之间消失。

    恐怕认识都没有办法接受这种落差。

    连旁边的那几个好朋友们都注意到了情况。

    “老大呀，你哥哥最近怎么没有过来？”

    旁边的一个人低声问道。

    声音很小。

    柳安筠却一下子听见了，“哥哥他要去别的学校念书，要求很长时间，所以来不了了。怎么了吗？”

    柳安筠说完之后直接转头望过去。

    可是就在这个时候看见周围的几个人同时安静下来的目光。

    “你们这会儿怎么感觉这么奇怪……”柳安筠尽量让自己的声音看起来平静一些。

    “不是感觉这么奇怪，老大，难道你就没有发现，我们站在你旁边，实际上已经说了很多别的话题吗？可是你一点反应都没有哎，但是我们刚才小声试探了一句关于那个人的话题。你却一下子反应过来了。”

    旁边的一个女孩子跟着一起解释。

    柳安筠有些失魂落魄地点了点头。

    “如现在的科技这么发达，如果要是担心的话，那就直接打电话过去问问好了。”旁边的一个人提议。

    柳安筠点了点头，虽然知道自己现在的想法，可能有些冒犯或者是打扰到哥哥，但是他忍不住了，他把电话拨过去，但是在电话停顿了4秒之后。

    电话被人挂断。

    人工客服冰冷的声音响起。

    【对不起，您所拨打的号码是空号……】

    柳安筠脸色稍微白了一些。

    她这边不死心，直接再把电话拨出去了许久。

    柳安筠有一点委屈地看着自己手机上面的聊天信息。

    为什么会这个样子呀？

    傅清墨不是答应过自己说以后要每天都打电话吗？不是说有什么消息都可以跟他分享吗？而且这个号码是他们两个的专属号码，为什么现在拨打过去会显示是直接空号？

    “说不定是有些事情在忙……要不然等到您回家之后问问你们爸爸妈妈？我发现老大实际上是一个兄控哎。”

    旁边的一个人一边说着，然后一边安慰到。

    柳安筠微微深吸了一口气。

    虽然周围的人更想让她直接去询问原因。

    可是小姑娘却在这个时候直接合上了手上的书本。

    “放心好了，你们不用担心实际上我没什么事的，可能是因为刚才我把号码给记错了吧，等等回家之后我再问问妈妈就好了。”

    柳安筠一边说着，然后一边抬起头继续拿出课本，一副认真听讲的样子。

    周围的人看着她在逞强也不多说。

    稍微叹了一口气，从旁边拿出来了一个本子。

    大家一起学习。

    但是就在这个时候，门口忽然之间有人敲了敲门。

    “柳安筠？有人在找你出来一下。”

    柳安筠坐在位置上，瞧着进来的那些人稍微停顿两秒之后站起来出去。

    门口站着一个个子比她高很多的男生。

    跟她说话的时候，有一种居高临下的感觉。

    周围很多的小弟一样的人物，围绕着他脸上带着几份恭敬。

    “柳安筠，我跟你说我喜欢你，虽然我知道你现在年纪还小，但是我零花钱也足够，我绝对会比你家对你还要好，能不能请你跟我在一起？”

    那个小孩一边说着，然后一边从包里面拿出了一大摞的一块钱硬币。

    看起来要多酷炫有多酷炫。

    柳安筠目光有些诡异地看着对方手上的钱。

    “你确定会比我家对我还要好吗？我家每个礼拜都会给我50万作为零花钱，我还加上我哥哥他们也会定期给我定制各种的衣服，我觉得我觉得你手上的这些钱加起来可能连我爸妈给我的其中一张都比不上。”

    柳安筠第1次这么坦白而又直接的拒绝一个人，甚至说话的时候连嗓音都带刺儿。

    周围的几个人相互对视一眼，但是却不敢说话，毕竟瞧着柳安筠的样子好像真的很生气。

    那个人沉默了两秒。

    属实没有想到这个少女会直接拒绝。

    “柳安筠，你觉得你哥哥现在不在这个学校了，还有谁能够保护得了你？”那个人直接就往小姑娘的心尖上戳刀子。

    柳安筠脸色一变。

    但是下一秒忽然之间，大家伙就看见那个人跪倒在地上痛苦哀嚎的声音。

    柳安筠速度很快。

    刚才一伸手握着拳，直接就朝着对方的腹部锤了过去。

    脸上带着几分难看。

    周围的朋友看的更是吓了一跳。

    柳安筠什么时候出手这么凶残过？不仅如此……他们什么时候见过这个小姑娘，对任何人动手过？

    柳安筠对待谁都是温温柔柔的，但是对方刚才说的那些话，很显然是已经直接触及到了这个小朋友的底线。

    周围的几个人直接上前，然后想要给面前这个小姑娘一点教训。

    柳安筠不甘示弱。

    听从小就有练习各种各样的武术，所以这些东西对她而言并不难，更何况只是一些会三脚猫功夫的小混混而已。

    那些人被打倒在地。

    但是也就在这个时候，老师推门而入。

    “柳柳！你在这里干什么呢？快松开别打了，别打了！”老师大惊失色地走上前伸手把那个小姑娘扶起来。

    毕竟相处了这么久，老师对小姑娘是什么样的人很理解。

    她一边想着，然后一边恶狠狠的回头瞪着那几个过来挑事的人，“你们是哪个班的？来我们班里面找事儿是吗？我待会就直接跟我去校长办公室，我想你们应该有话要对我说！”

