
　　“这令牌可能关乎到是否能够进入到银月遗迹，如今我击杀了两头元气凶兽只得了七十二枚令牌！”

　　一头地魔族的真仙有些不满。

　　他距离这战场的位置稍远，得到消息的时候这些凶兽就已经被斩杀的差不多了！七十二枚令牌，这数字听起来不少。

　　可是和他真仙的身份比起来，这些令牌的数量就让他有些不满了！“你好歹还有七十二枚令牌呢，我听到消息后立刻赶来，却只击杀了一头元气凶兽！我黑魔族还陨落了两位虚仙境的强者！”

　　黑魔族中的真仙声音低沉而嘶哑。

　　如今这片天地间，强者最多的族群中，黑魔族足以排入前三。

　　若是在这种有利的条件下，黑魔族还没有办法争夺到更多的资源，那么他们就干脆去死得了，没必要再进行万族之争了！“我的也只有三十六块令牌！”

　　风族的真仙有些不甘的说道。

　　这次，他距离战场最近，然而他在遇到第一头虚仙境元气凶兽的时候却是被一位古仙族中的虚仙刚刚斩杀。

　　古仙族，族力强大，血脉超然，虚仙境，说不定有半步真仙的实力。

　　众目睽睽之下风族也不愿意招惹古仙族。

　　所以他也只能够无奈放弃。

　　这一步赶不上，步步赶不上！三位真仙出手，战果都令人不满。

　　“这次遗迹令牌出现突兀，我等都是未做准备，所以才难有收获。

　　不过，在场的有些小族还有些收获，若是他们肯将自己的手中的令牌乖乖的交出来便罢！若是不肯的话，那就休要怪我等出手无情了！”

　　黑魔族的真仙境强者古力扎冷哼一声说道。

　　他的脸上浮现出一抹暴戾的神色。

　　在他的眼中，那些小族不过是砧板上的鱼肉而已，予取予求，他们在这片天地间或许连一位真仙境层次的强者都没有，没有丁点的话语权。

　　“还有永丰镇，其中也有不少的猫腻和诡异。

　　他们这次收获的令牌数目不少，他们的收获必须要交出来！”

　　古力扎的目光落到了永丰镇的位置上。

　　其他的两位真仙却是微微蹙眉，并未回应。

　　对付小族好说，可是永丰镇是人族的地盘。

　　其中的强者大概率是人族暗中培养出来的。

　　为了令牌和人族闹翻，若是惹得人族的强者出来平乱，到时候这篓子大了，他们三个还真的未必能够撑得住！“你们两个胆小如鼠，真不配成为真仙！你们不去，我自己去，这永丰镇中的收获，我也一人独享！”

　　古力扎冷哼一声。

　　他果断飞向了永丰镇的方向。

　　其他的两位真仙对视一眼，并未跟进，而是保持了和古力扎的距离。

　　这令牌的用途暂时还没有确定，贸然的与人族开战不值！而且这永丰镇中有颇多诡异之处。

　　若是一个不留心，很容易阴沟里翻船。

　　之前，在这阴间，真仙好歹也是大人物，纵横天下，千百年间都很少听说有真仙境的强者战败陨落。

　　可是这片天地被彻底封禁，其中有大机缘，更有大恐怖！真仙境的强者已经不止死掉了一位。

　　尤其是前段时间，天渊城中的杀伐征战，更是让他们胆战心惊。

　　真仙境的强者被活活打爆，他们引以为傲的实力，也不再能够成为他们活命的倚仗。

　　古力扎来到了永丰镇的门口。

　　他肉身浮空，施展出十丈的法身。

　　“城中之人，交出令牌与所得凶兽生命宝珠，我饶你们不死！”

　　古力扎的声音响彻天地，令周围风云变色，大地颤抖。

　　此刻，无论方岳还是昊天都是张开了眼睛，尽皆露出了一抹冰冷的杀机。

　　他们向来强横，都是在抢夺别人的东西，这还是第一次被人家欺负上门，跟他们争夺宝物。

　　“这古力扎你可了解？”

　　方岳询问昊天。

　　“五百年前成为真仙，如今位于真仙一层的境界，黑魔族中缺乏仙石，仙体蜕变缓慢，若是我所料不差，如今他的仙体层次顶多只是蜕变到了七八成！我等联手可以与之一战！”

　　昊天的身上杀机盎然。

　　上次他在天渊城中被黑魔族追杀凄惨，差点陨落。

　　如今，这黑魔族杀上门来，正好是新仇旧恨，一起来算！“都到了人族的地盘了，这黑魔族竟然还敢嚣张？

　　我看他们是纯粹的活腻歪了！”

　　这个时候。

　　蚊道人也是从闭关之地走出。

　　此刻他，身披一件银色的战意，左手长矛，右手巨剑，本来苍老的身躯恢复到了中年模样。

　　蚊道人的面膛黝黑，浑身都是结实的肌肉，八尺身高，魁梧雄壮。

　　蚊道人本尊的实力媲美灵仙，他纵然是分身出世，只有大圣境的层次也依旧强大。

　　更何况，在方岳丹药的辅助下，他已经重新站在了虚仙境的层次。

　　他若是动用一些禁忌手段，真正的战力恐怕不比寻常的真仙弱上多少。

　　自从在天渊城外被人围杀，蚊道人的心中就始终憋着一口气。

　　方岳和昊天都准备出手了，他若是再袖手旁观，那就有些说不过去了。

　　无论他现在的状态如何，但好歹也是一位真仙境的强者不是？

　　“永丰镇中的人给我出来，我数到三，若是没有出来回话，我今天便屠了这永丰镇！”

　　古力扎再度低吼，他的体内一股股的真仙境层次的威压逐渐的弥漫开来。

　　然而，这个时候，这片天地忽然生出了一丝奇特的力量！一道道规则之力短暂浮现。

　　古力扎的真仙气息还没有透体而出，便是被压制了回去。

　　“谁？

　　是谁在出手？”

　　古力扎不由一惊。

　　规则之力，压制真仙！这种手段，绝对不是一般人能够做到的。

　　就在古力扎疑神疑鬼的时候。

　　方岳不由露出了一抹讥讽的笑容。

　　“嘿，没想到这个时候，还真有人族出手帮我！”

　　“不过可惜，并非是人盟的人！”

　　古力扎擅长力量，黑暗等等手段。

　　但是对于空间天道，他却不算擅长。

　　故而，方岳能够看的穿冰刀的身影在虚空中穿梭，而古力扎却是看不到冰刀的身影！冰刀，人族的一位刺客，游走于光明与黑暗之间！关键时刻，方岳遭遇危险，挺身而出的并非人盟的强者，而是一位游走于灰色地带的独行刺客！“人盟！都到了这个时候了还想要拿我和蚊道人当诱饵吗？”

　　方岳的神色复杂。

　　他知道人盟自有人盟的算计。

　　放弃他和蚊道人，绝对不会让人族白白的损失两位强者，人盟肯定会让黑魔族付出更大的代价！然而，这种被当做诱饵，被当做棋盘上棋子的感觉，方岳并不喜欢。

　　所以，他要变强，他要从棋盘上的棋子变成棋盘旁边的那个下棋的人！古力扎的气息收敛，周围的规则也逐渐淡化。

　　那种约束的感觉逐渐消失。

　　古力扎再次变得张狂起来。

　　“规则之力，的确恐怖，不过想要让我不战而逃，这点手段却还做不到！”

　　古力扎再次出手，他的身周浮现出了一层层的虚空涟漪。

　　每一道虚空涟漪都在向外缓缓的荡散而去。

　　这些虚空涟漪却不曾受到规则之力的半点束缚！因为这种手段，不属于规则的范畴。

　　这是能量的一种特殊的运转方式。

　　虚空涟漪散向了永丰镇的方向，尽管这每一道涟漪不强，但也相当于是圣人境层次的全力攻击了！“杀鸡焉用牛刀！纵然是不施展任何法则手段，仅仅凭借单纯的对于能量的运转技巧，我一样能够平掉这座永丰镇！”

　　古力扎越发张扬，他在等待这能量涟漪将永丰镇夷为平地。

　　然而，能量涟漪在与永丰镇碰撞的时候却是冰消雪融，被那平平无奇的城墙阻挡了下来。23sk.Com

　　“怎么可能？

　　这能量涟漪虽然动用的法力不强，但是好歹也达到了圣人境的层次，一座区区的城墙而已，怎么可能抵挡的了？”

　　古力扎不由惊讶大叫。

　　这是啪啪打脸啊！他一位堂堂真仙境的强者竟然连一座普普通通的城池的城墙都无法撕裂！这已经不是单纯的丢人的问题了！这永丰镇有古怪，而且还是相当的古怪！林木感受到永丰镇在那能量涟漪与城墙碰撞的时候轻微的颤动了一下。

　　随后，这永丰镇中的元气浓度似乎是稍稍的提升了一点！林木的脸上不由露出了些许惊讶之色。

　　“看来我还是小瞧了这方岳对永丰镇的重视程度，在这筑造永丰镇城墙的砖瓦上，方岳竟然铭刻下了能量转化符文，这打落到永丰镇城墙上的任何能量类的攻击，其中的部分能量都会通过这种能量转化符文化成元气，在永丰镇中弥漫开来！只要这城墙不倒，不会超出其能够超出的负荷，那么它所承受的攻击越多，力量越大，这永丰镇中增加的元气也便会越多！”

　　林木在永丰镇中已经呆了不短的时间。

　　这永丰镇中的诸多布置，他的心中尽皆有数。

　　这永丰镇乃是方岳一手操办建设。

　　其中的每一个细节都经历了方岳的研究打磨。

　　尤其是这永丰镇城墙的修葺，更是方岳精心研究而成。

　　本来，林木只是认为这城墙足够坚韧而已，但没想到，其中竟然还令藏玄机。

　　这古力扎的一道能量涟漪，虽然只有部分转化成为了元气。

　　但是这毕竟是圣人境层次的攻击，蕴含的能量庞大。

　　林木初步估量，这一道能量涟漪转化出的元气就有足足百缕的数目。

　　一百缕的元气，在这永丰镇中也是一个不小的数字。

　　然而，这能量的涟漪不止一波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十二章 真仙出手免费阅读。https://xs.23sk.com 