    “妈耶。”

    听完了陈璐这话，王小六儿身子一歪，俨然变成了一个表情包儿，“说的跟真事儿似的！”

    “那啥叫说的跟真事儿似的？那我问你，咋就不能就是真事儿呢？”

    陈璐还挺不乐意，抱着肩膀斜睨着王小六儿，“咋的，合着，在你心里，我就可浪了是吧？”

    “那倒也不能那么说，但是，我就不亲，你嘴儿都没亲过！”

    “我说的是，有的手都没拉过！有的！又不是说全部！”

    “哦，那我采访你一下呗，你跟别人亲过嘴儿么？”

    “废话，那肯定亲过啊。”

    “那，你有没有跟人那个？”

    “哪个？”

    “就那个！”

    “那个是哪个？”

    “不是，你跟我这儿装傻是吧！”

    王小六儿瞪着眼睛，还直不乐意，陈璐扑哧一声笑了，狠狠地白了他一眼，“你那么关心那个干啥，又不是你媳妇儿！”

    “那倒也是。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，继续往前走，“其实我就是有点儿好奇。”

    “好奇啥？”

    “好奇，你交往过的那些男的里，有没有特别让你满意的。”

    “让我满意的标准是什么？”

    “就那种，睡一觉之后，还想睡那种。”

    “滚一边儿去！我又没试过，我怎么知道！”

    陈璐看王小六儿一脸的不信，气得直撇嘴，“你那么看我干嘛？我有必要跟你撒谎么？我上学那会儿，一起搞对象的，有不少，大部分，也就亲个嘴儿啥的，像你说那种，很少。”

    “那你有没有……嗯……”

    “有没有啥？”

    “你过来。”

    王小六儿用手挡在陈璐的耳朵边儿上，小声嘀咕了几句什么。

    陈璐一听，那小脸儿，腾地一下就红了。“滚滚滚滚！”

    “有没有嘛。”

    “不知道。”

    “那就是有。”

    “才没有呢！”

    陈璐白了王小六儿一眼，“你说那个，多难为情！人家可做不出！”

    “嘻嘻。”

    王小六儿看陈璐还害羞上了，忍不住憨笑起来，“呀呀呀，真想不到，你还会害羞呢！”

    “废话！我为啥不会害羞？你以为谁都跟你似的？脸大不害臊？”

    “我可不像你说的似的！”

    王小六儿悠荡着胳膊，“我这个人，我觉得还行，起码在对待女人的这一块儿，我还是挺专一的。”

    “得了吧！你还专一！那你跟我说，这些女人里，你最喜欢谁？”

    “我最喜欢的，你又不认识。”

    “笑话！咱们放牛沟，还有我不认识的？”

    “咋没有呢。”

    王小六儿哼唧一声，神神秘秘的。

    陈璐一看，忽然倒吸一口冷气，“你说的那个，不是那个什么娘娘吧？”

    “不是，别瞎说。”

    “真不是？”

    陈璐将信将疑。

    “那她好看么？”

    “好看。”

    “多好看？”

    “比你们都好看。”

    王小六儿说这话的时候，语气特别坚定。

    他这一辈子，就没见过比那个小姐姐更好看的女人！

    当然，她的好看，不应该单纯地用好看来形容，那叫妩媚！

    陈璐一听这话，沉默了半晌，“那，她现在，还在么？”

    “还在吧，但是一时半会儿的，也见不到。”

    “她走了？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“估摸着，以后，我们还有见面的机会，只不过，现在窝在这山沟沟里，我估摸着，一时半会儿地，也见不到她。”

    “我去，难不成，你搞了个来旅游的大学生？”

    陈璐一下警醒起来，毕竟，自己这几年都在外面求学，放牛沟的事情，了解的也不是特别多。

    但她多少还是听说了，最近这些年，来放牛沟探险的，旅游的，或者是慕名而来想揭秘一下这外界传得很神秘的山沟沟的人越来越多。

    这里头，俊男靓女的，自是不少。

    更何况，老王头儿他家，除了给人看病以外，本身就是一个农家乐儿的小旅店，如此情况下，王小六儿认识个小姐姐啥的，并不奇怪，他跟人家勾勾搭搭的，也不奇怪。

    别的不说，就王小六儿这张小白脸儿，就是他胡作非为的本钱，更不用说，他还有很多常人不能及的地方。这要是给那些爱玩爱疯的女孩儿遇上了，不把他扑了，都奇怪了，。

    陈璐正寻思呢，王小六儿也像是想起了什么似的。

    他连忙拍了陈璐一下。

    “诶，你有没有见过一个小姐姐，长得特别好看，然后，胸口这个位置，有一个红痣。”

    “特别漂亮的小姐姐，我倒是见过不少，可要说胸口……”

    陈璐寻思寻思，直撇嘴，“这谁注意过？”

    “你以后，多留意些，要是见到了，记得告诉我。”

    “你那么关心这个？”

    “那当然。”

    王小六儿长叹一声，“你也别管为什么，也别管我要干啥，总而言之，遇上了，告诉我一声就行。”

    “你让我干什么，我就干什么？”

    陈璐一挑眉，还摆出一副很不屑的表情。

    显然，她这话说的也挺有道理地。

    “咱俩不是好哥们儿吗？你帮我，我帮你，难道不对？”

    “哼，你少来了！就你，还说是我哥们儿呢！我才不信！”

    “为啥不信？”

    “你自己真的心里没数儿么？”

    陈璐翻了王小六儿一眼，“我倒是把你当哥们儿，你倒好，一门心思，想弄了人家！”

    “我有么？”

    “咋没有？”

    陈璐挂着那红扑扑的小脸儿，说话间，还拧了王小六儿一把，“刚才在车上，都干啥了你自己心里没数儿么？”

    “嗤。”

    王小六儿一龇牙，笑嘻嘻地，“咳咳，那，那，那能怪我么？当时那种情况，谁顶得住！再说了，我不还没怎地么！”

    “你还想怎的？哦，不把人家吃干抹净儿了，就不死心了是吧！”

    “那不是说好的嘛，我觉得，说好的事情，不能随便反悔！”

    “滚，我不想跟你说话！”

    “诶，聊天嘛，怎么还生气了呢？”

    王小六儿赶紧快走两步，追上陈璐，他一伸手，就把陈璐拽了回来，“我错了，我错了！你别生气了行不？你要是是在不愿意，我也不逼你！”

    “真的？”

    陈璐挺意外，上下打量，“你有那么好？”

    “那，那也有条件不是。”

    “啥条件？说吧！我就知道在这儿等着我呢！”

    “我，我求你一件事儿。”

    “什么事儿？”

    “我想让你帮我介绍一下，我想跟那个冯楠认识认识。”

    “我去！”

    陈璐一下就毛了，猛地转过身来，“咋的？你还真看上她了？你有没有雨搞错啊！人家怎么冯老师是你能觊觎得了的吗？你想啥呢！”

    “不是我想啥呢，是你想啥呢！我想认识冯楠，又不是想睡她！我知道她看不上我！”

    “那你想干啥？”

    “我想干啥，我不跟你说了么！”

    “哦，想起来了。”

    陈璐做恍然大悟状，忙点点头，“你是要给冯楠的男人治病！是吧？”

    “嗯。”

    王小六点点头，“我要是自己去找她，一来，未必能找到人，二来，人家也未必能相信我！有你在里面牵线儿，能省下很多麻烦。”

    “那好处呢？”

    “好处就是，如果你帮我，咱们俩就算扯平了！你不欠我的，我也不欠你的！之前欠下的，也一笔勾销了！”

    “你是说，我之前答应的事儿，都不算了？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头。

    陈璐寻思寻思，大眼睛乱转，“我考虑一下吧！”

    “那还考虑啥呀！”

    看陈璐一副不很在意的模样，王小六儿很意外。

    他忙连跑了两步，一把扯住陈璐，很关心的模样，“反正，你也看不上我，我也不太愿意勉强别人！帮我一个小忙，换你清白身子，多好的一件事！”

    “我爱干嘛干嘛，用你管？”

    陈璐白了王小六儿一眼，显得有些不乐意，王小六儿眨巴眨巴眼睛，忽觉不对，忍不住两只手把陈璐往怀里一搂，居高临下，坏笑道，“诶？看你的样子，我咋感觉有点儿不对劲儿呢？”

    “啥不对劲儿？”

    “我感觉，你好像不太想跟我一笔勾销啊！要不咱俩提点儿别的？”

    “你别臭美！”

    陈璐被说的脸红，掐了王小六儿一把，可王小六儿搂得紧，她也脱身不得，寻思寻思之后，左右四下无人，便把手一搭，搭在了王小六儿的肩膀上，撅着小嘴儿悠悠地说，“让我帮你，其实也不是不成，但我也有一个条件！”

    “什么条件？”

    “现在叫我一声好姐姐，以后，我让你干嘛，就你得干嘛！”

    “呵，我寻思什么呢，就这个？只要你愿意帮我，让我叫你十声好姐姐都成啊！”

    “那后半句呢？”

    “啥后半句？”

    “我让你以后听我的，我叫你干嘛，你就干嘛！”

    “这，有点儿过分吧！还你叫我干嘛，我就得干嘛！难不成，你让我舔你脚指头，我也得老实听话？”

    “嗤。”

    陈璐一听这话，竟也扑哧一声笑了，“舔脚指头才哪儿到哪儿~”

    “嗯？”

    王小六儿吓一跳，一眼大一眼小地上下打量，再看陈留，羞得耳根子都红了，“看看看！看什么看！我就问你，答应不答应！现在给个痛快话儿！你要不答应，我可走了，不跟你好了！”

    “诶，算了算了，我答应你还不成么！”

    王小六儿看陈璐脾气还挺大，连忙做讨好状，“只要你帮我把这件事办明白了，叫我干啥！我就干啥！当牛做马都成！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那，拉钩儿！”

    陈璐看起来得意极了，伸出手指，笑眯眯地看着王小六儿。

    王小六儿有些哭笑不得，寻思寻思，还是伸出手来，“嗯，拉钩儿。”

    “那我现在让你干什么你就干什么？”

    “嗯，行啊。”

    “那，我可说啦！”

    “说呗！”

    “今天晚上，你去卫生所找我去！”

    “几点？”

    “十点！”

    “嗤。”

    王小六儿被逗笑了，用看傻子的眼神看着陈璐，陈璐一脸的不忿，“你那眼神儿啥意思？干嘛那么看我？”

    “呵，没啥。”

    王小六儿长叹一声，“你说，孤男寡女，半夜三更的！咱俩这样真的好么？”

    “你管那么呢？我都不介意，你介意什么！”

    “那也是。”

    王小六儿点点头，“不过，得晚点儿。”

    “怎么呢？”

    “兴许我晚上还有事儿，要不，明天吧！”

    “不行！”

    “啥事儿啊，那么急不可耐的？一天都等不得了？”

    王小六儿斜着眼睛看着陈璐，那坏笑的模样，像个小狐狸似的，陈璐被说的一阵脸热，张张嘴，竟然没好意思开口，“反正我不管！我叫你来，你就得来！”

    “行行行，怎的我也去一趟，行了吧！”

    “这还差不多。”

    转眼到了村口儿，陈璐蹦跶蹦跶地回家了，王小六儿拿着钱回去，把自己的私房钱也拿了出来，其实不多，两万块钱，加上这里的五万八，就是七万八，估计着，给狗剩子奶奶做手术应该也差不多了。

    老王头儿看王小六儿拿着钱准备走，把王小六儿叫住了，大体问了一下事情的经过，王小六儿如实回答，老王头儿点点头，“现在，凑了多少钱？”

    王小六儿寻思寻思，“一共，七万八。”

    “大概要多少？”

    “十万左右吧。”

    “老婆子！”

    老王头儿一侧身，朝里屋儿喊了一声，“去拿两万二，给凑了十万，一起送过去吧。”

    “行。”

    王小六儿的奶奶，也是宅心仁厚，听了这话也没含糊，到里面，取出个油纸包儿，当即拿出两万多块，一并给了王小六儿。

    王小六儿很高兴，老王头儿也不废话，嘱咐两句，就让王小六儿去了。

    狗剩子的奶奶，其实看起来和平常也没什么区别。就是脸色蜡黄，身体虚弱，但行走坐卧啥的，都没问题，老太太一看王小六儿来了，还挺高兴，跟狗剩子的爷爷都拉着王小六儿过来一起吃饭。

    不过，王小六儿心里有事儿，没多留，问了几句老太太的病情之后，就把钱给留下了。

    显然，这事儿狗剩子没说，老两口儿一看那十万块钱，当时就惊得话都说不出来了。

    他们不敢要，王小六儿却态度坚决，最后，死说活说，老两口儿坚持要给王小六儿打个欠条儿才让王小六儿走。

    王小六儿实在无奈，也只能点点头，可一出门儿，当着狗剩子的面儿就把借条儿撕了。

    狗剩子一看，当时就哭了，跪在地上就给王小六儿磕头。

    王小六儿看不得这个，一把将他拉起来，就迫不及待地奔着李红杏家的商店去了。

