    陆一鸣皱了皱眉头，确实，他现在有一种很奇怪的不舒服感，被李尧这么一提醒，才明白是身上的血液循环出了点问题。

    他拿起小刀，稍稍割开小拇指，一滴血液从指间流出。

    这一滴血液居然在手指上不停地变换形态！

    一会儿是圆球形，一会儿变成了长条形，它朝着黑雾的方向慢慢蠕动着，好像正在被一种力量所吸引。

    见到了这一幕，刘许伟不禁大吼道：“妈的，影响范围如此巨大的诡异……云海号的引擎呢，能启动了没！赶紧逃跑啊！还待在这里等死啊！”

    一位技术人员苦笑道道：“我们的船太大了，主引擎现在还在预热，哪怕启动了，移动速度完全比不上黑雾啊！我们的速度最快最快，顶天了一小时10公里！”

    李尧也急促地说了一句：“那一团黑雾还在和黄纸斗争，没有大幅度地扩散。但再怎么样，预计只要半个小时，就能够追上我们了……”

    丁原也急匆匆地从中央大厦走出，宣布了一个不怎么美妙的消息：“各位，主要引擎还需要5个小时，才能够真正启动……副引擎已经启动起来了。”

    核动力引擎使用的是蒸汽轮机，这种蒸汽轮机的技术比较成熟，需要的维护量也比较小，唯一的缺点是它在启动的时候，需要漫长的预热过程。

    为了防止故障，云海号也保留了少量柴油机。

    目前仅仅开启柴油机的情况下，这艘超大轮船只能勉强动弹而已，比人的走路速度还要慢。大约在每小时4公里左右。

    慢慢笼罩而来的黑雾，所有的动物都在发生大逃离，甚至还没有宰杀掉的猪、牛、羊，都在疯狂地想要逃离自己的住处，无形的压力笼罩在每个人的心头。

    “只能使用核弹了吗？”一位军官轻轻地说道。

    “似乎……是这样……不能够再拖延了。”

    “但使用核弹，容易炸到我们自己。”

    丁原只是普通人，身体素质并没有经过强化，他明显感受到了一种血液流动阻滞的迹象。

    就连他都产生了这种感觉，那么避难所中普通人，应该也是差不多的。

    “避难所中，民众的血压都在升高，不仅仅是心理因素，而是神秘力量在产生作用。”

    “年纪大一点的老年人，可能会诱发高血压等各种疾病。”

    军队中的各种重武器已经准备完毕，就等着上头的命令了！

    不知道为什么，陆一鸣心中想起了一个字。

    神！

    或许青铜棺中装着的? 就是所谓的“神“。它的影响范围? 已经不是普通的诡异可以比拟的了。

    是的，人类从来没有见过影响范围如此强大的超能现象。

    如果无面女算得上是A级灾难? 这玩意绝对算得上是S级！

    一场S级灾难……

    “真是操了！”陆一鸣心中骂了一句? 

    “我们手头上有多少黄纸？”

    “九百多张，将近一千！”

    这些都是刚刚战斗中缴获的战利品? 没想到这快就要用上了。

    陆一鸣深吸了一口气，说道：“赶紧派人将这些黄纸粘在云海号的角角落落? 平均分布? 能抵挡多少时间，就抵挡多少时间吧……这些黄纸肯定是有用的。”

    “是！”郭伟强敬了个礼，带着一队士兵，急匆匆地跑下楼。

    石大勇道：“我在想? 使用普通的导弹进行攻击? 用处可能不太大，还不如直接硬上核弹……这玩意铺天盖地的影响范围，不动用核弹还真的吃不下它啊。”

    “可是，那玩意距离我们只有5公里不到啊……核弹，不会把我们自己给炸到吗？”

    5公里真的太近了? 绝对算不上是一个安全的距离！

    如果真的使用核弹，云海号不是被波及? 而是直接被炸到！

    特别是，目前的云海号已经转变航向? 开动副引擎逃跑。云海号脆弱的屁股，也就是引擎系统朝着那一团黑雾? 如果发射核弹? 暴露在外边的冷凝装置以及一部分的传动装置可能会受损。

    哪怕真的把对方活活炸死? 云海号自己也瘫痪了。

    一位云海号的安全专家大声咆哮道：“不行，使用核弹太冒险了。这种代价，是我们不能承受的！如果引擎完全被破坏了，我们现在的工业能力，怎么可能修得好？！哪怕真的能修好，也得一两年的时间了！

    “大家想想，一两年不能动弹，只能够随便逐流，是什么样的后果！哪怕遇到了风险也被不能够移动！遇到了新大陆，也不可能接近，只能眼睁睁地看着！”

    云海号作为大国重器，需要一个完整的国家，十几亿人口的产业链，才能够建造。

    而现在，那个国家已经不存在了。

    石大勇也跟着咆哮起来：“可是如果不动用核弹，普通的导弹炸不死怎么办？！如果一大堆诡异从棺材中逃出来了，我们可就完蛋了！”

    “要炸就要一下子炸干净！”

    听着这些人激烈的争吵，丁原一时半会间也打定不了主意。

    他只能站在那里，焦虑地敲着墙壁。

    远方的黑雾，扩散的速度正在慢慢加快。

    通过望远镜观望，已经有一些黄纸被黑雾给彻底腐蚀，里边的东西逃出来了！

    李尧站在中央大厦的顶层，瞪大眼睛观察：“这些诡异……正在融化。它们正在融化为血水。”

    “是的，很奇怪，它们身上沾满了奇怪的血液……融化后一头栽进了海里……整片海洋被污染程了红色……”

    恐怖的场面，让他的声音略有些发抖。

    “这些诡异正在疯狂逃窜。”

    “有一些朝着我们这边过来了！”

    陆一鸣也是听得心中大急，“黄纸贴好了没？！赶紧的！”

    这是一个坏消息，意味着青铜棺中的东西，能够轻易地杀死其他诡异。

    它太强了！

    又隐隐约约……似乎是个好消息，意味着人类不用再对抗那些乱七八糟的东西了……大部分的妖魔鬼怪，在黑雾中融化为了血水。

    普通士兵正在云海号各个角落处，快速粘贴黄纸，减少云海号内部被袭击的可能，1000张黄纸的数量上肯定是不够的，但也只能这样了，大家来不及思考太多。

    所有的普通平民，全都躲藏在房间内部，不允许出门。

    还有一些精锐部队，拿着符文小刀，随时准备战斗！如果真的有东西窜进来，必须要顶上，人类没有任何退路。

    看到越来越恶劣的形式，丁原最终发出了指令：“都别吵了，别吵了！2分钟内，你们讨论出一个可靠方案，否则就只能用核弹硬炸了！我们耽误不起太多的时间！哪怕我们的引擎可能被核弹炸坏，也管不了这么多，总得先活下去才能考虑将来。”

    “是啊……这是唯一的方案。”

    陆一鸣深深吸了一口气，看了看那个装着吊靴鬼的红色箱子，里边还放置着一个电子监控，能够查看吊靴鬼的情绪反应。

    这个黑胖小鬼似乎感应到了什么，躲在里边瑟瑟发抖。

    “就连它也这么害怕吗？它还真的有情绪啊……也不知道那一团黑雾到底是什么东西。”

    如果熬过了这一关，获得了如此多的战利品，人类说不定真的能……前进一大步！！

    前提是，怎么熬过这一关呢？

    轻轻叹了一口气，他将一道意念，附身到手机当中。

    现在最好的办法，只能够寻求红玛玛的帮助了。

    “死河马，又扑街啦？”

    出乎预料，这一次，陶瓷小人的声音反倒很严肃，它没有在那里假装睡觉，也没有看电影，更没有平时那种大大咧咧的轻松感。

    反倒站在那里，目光看向更加遥远的世界。

    通过这台手机，是能够连入云海号互联网的。它自然知道外边发生了什么。

    “哎，是啊，快要扑街了。这尼玛，危险实在大的过分，完全玩不下去了？”陆一鸣抓了抓头发，“外边的情况，你知道吗？有没有有效信息？”

    陶瓷小人摇了摇头，表示自己不认识这个青铜棺到底是什么东西。

    但从外界的能量上反应看，可能是堪比魔神的阴世界生物。

    “能量，你现在还学会能量这个词语了，有进步嘛。”陆一鸣哑然失笑：“阴世界又是啥东西？鬼怪所在的世界吗？”

    “嘿嘿嘿……”陶瓷小人受到表扬后，开始莫名傻笑，那种战士般的严肃感被破坏一空。

    “阴世界生物”这是它临时脑海中蹦跶出来的词语，也不知道到底是什么意思。

    “那么，你牛逼还是它牛逼？”陆一鸣又问。

    红玛玛整个人直接裂开了，它虽然很自恋，但也知道，自己吹了牛之后，是需要出手帮忙的，所以还不如不吹。

    “能不能帮忙？”

    “扑街啦！扑街！扑街！”红玛玛非常的不愿意。

    它一旦出手，承担极大的代价，而陆一鸣本人也有极大概率挂掉。

    反正还是老一套得说辞。

    陆一鸣咬了咬牙，说道：“没办法啊，我虽然不是什么品德高尚的人，但是真的要牺牲，还不如做一点贡献。如果不是真的没办法了，我至于这样吗……

    “现在这种情况，云海号也没办法逃跑，实在是玩不下去了，拜托拜托啊！”

    “哦，对了，我抓了一个你的兄弟，我已经给它取好名字了，叫做黑玛玛，你觉得怎么样？照片看到了吗？如果你要抓进来玩的话，我可以想想办法，这个家伙太蠢了，刚好可以当你的兄弟。”

    陆一鸣翻出了吊靴鬼的照片。

    “……”

    就连红玛玛也受不了陆一鸣的莫名言论了，嘴里吐着一些不明所以的话：“*……&*%#？（傻逼啊？）”

