    

    听到天空中传来的轰然巨响声。方绪忍不住抬起头，看向天空，那道天雷仿佛是一个讯号，一个神国之门即将打开的讯号。

    血色的光柱尽头，是一道血色的大门。

    大门目测有千丈之高，门前有金龙缠绕，瑞气盈盈，即便还未靠近也能感受到一股无比肃穆，恢弘的气息从大门上散发出来。

    天雷声在响了九九八十一记之后，缓缓落下，

    “咔咔咔.....”那扇无比沉重的血色大门正在缓缓打开。

    那是神界的大门，门后便是凡人所仰望的光明神国。

    无数人梦寐以求的神国大门出现在眼前，却没有人敢多看一眼，

    因为，那是对神灵的亵渎，亵渎神灵的代价就是毁灭，他们深以为，只要有任何的不敬，下一道天雷会落到自己的身上，使得自己也变成飞灰。

    不知道谁率先跪了下来，向着天空发出虔诚的祈祷声！

    下一刻，很多人跟着跪了下去，在无数虔诚的祈祷声中，天空响起了一道沉重无比的开门声。

    大门只是露出一道缝隙，旋即便有无数绚丽的光线从门后射出，交织成一道比彩虹还要绚丽的虹桥。

    光柱越来越亮，大门缓缓开启，等到大门完全开启之后，一只巨大的脚掌从门后伸了出来......

    这只脚掌仿佛以纯金打造，紧绷的肌肉，修长的脚趾，迈着平缓的步伐，从大门后面伸出来！

    这只脚脚的主人是一名浑身散发着金色光芒的神灵！

    他全身都是赤裸的，只是用一些奇怪的东西缠住了关键部位，然后，随意的披上了一道金色的披风！

    那道金色的身影很大，足有百余米高，他自血红色大门后走出来的一瞬间，所有人都沉默下来！

    他的身形远在万米高空之上，可是，自他出现那一刻，

    他的模样却清晰的出现在众人的脑海之中，一举一动，清晰无比。

    随着金色神灵的出现，血红色的天空瞬间被他身上所散发出来的金芒所笼罩，

    所有黑色乌云，红色光芒全都被那抹金色所淹没。

    神国大门在万众瞩目之中，被完全打开，

    那个金色的巨人完整的出现在空中，巨大的头颅缓缓转动，

    两道蕴含着光明气息的目光带着远古寂静的意味，

    眼眸缓缓转动，他冷漠的扫视着嘉陵关前无数虔诚跪拜的人类，

    威严的脸庞上释放着恐怖的精神威压。

    武魂殿中有许多关于神明的记载，凡俗之中也流传着许多关于神明的传说，

    但是，从来没有人真正见过神灵天降的画面。

    毕竟，神明离着普通人的距离实在太过遥远，

    所以，当神明真正的出现在众人眼前之时，除了虔诚的祈祷，大部分人连大气都不敢出。

    而更多人，则痴痴的看着天上，仿佛被这一幕震撼至极的画面震呆了一般。

    “轰隆隆，”空气震动，雷鸣声起，

    伴随着第一个神灵出现在众人眼前，又有一道身影从那道神国之门后面走了出来。

    两道身形全都是金光闪耀的模样，堪比山岳般高大的身躯稳稳的矗立于半空之中。

    像是有一只看不到的手在托着他们...

    他便是来自于神界的神灵，两道身形站在神国之门前方，浑厚的声音自苍穹响起：“是谁？竟然敢擅自打开神界之门？”

    目光流转，最先出现的那名神灵目光落在气息全无的比比东身上，但只是停留片刻，他的目光便转到千仞雪跟方绪的身上。

    然后，他便看到了唐三....

    “好邪恶的气息，看来，打开神界之门的人就是你吧？”

    “你的邪恶是对神的不敬，所有敢冒犯神威的异端，都应该得到净化！”

    神灵的语气变得无比严厉，他的目光释放着无限的光明与神圣的味道，

    光明代表着纯粹，温暖，仁慈。

    但有的时候，光明也代表着另一种意思，惩罚以及纯粹的净化。

    当最后一个字落下的时候，修罗神看了一眼龙骁，随着这个动作，无尽光明大放，炽热的光线充满整片空间。

    那些痴痴望向天空的人类不知怎的，突然哀嚎起来，

    凡人仰望神明的目光是如此的虔诚与恭敬，但是，光明却丝毫未曾有过半分怜悯。

    光线绽放那一刻，无数人眼中传来一阵刺痛的感觉，

    下一刻，他们双目之中直接升起两道青烟，明亮的眼珠子瞬间变成了两道窟窿。

    被凡人所敬仰的天神在他出现的第一刻并没有在众人面前展现他的仁慈。

    相反，凡人在他眼中如同蝼蚁一般，即便是成千上万人死亡，也丝毫不能引起他半点同情心。

    处于完全被光明笼罩的空间，那些蕴含炽热能量的气息却无法对方绪产生半点伤害，

    望向地面无数哀嚎不止的人类，方绪心中还是涌起一丝不忍之念。

    神念涌动，一道柔和的光芒迅速绽放...

    光明落于其中，很快，便与那道光芒融合一起，

    柔和的光线，如同阳光一般温煦，由半空散发至地面上，

    只是片刻，那些受伤的军士们立刻便感觉到身上的疼痛感不断减弱，伤口更是以肉眼可见的速度开始复原。

    而那些被光线灼伤的人们，双目中漾起一道暖流，

    两道窟窿瞬间被填满，重新恢复光明。

    “想不到到了这个时候，你还有心情浪费神力，管这些蝼蚁们的死活、”

    “斗灵，碾碎他们...”

    天神朝身后的同伴挥了挥手，目光望向方绪，那巨大的金眸之中充满了戏谑的味道。

    凡人，在他们眼中跟蝼蚁没什么两样，即便是封号斗罗之流，在他们眼中也只不过是一只强壮一些的蚂蚁、

    只需一眼光明，他们完全能够轻松碾碎他。

    可是，方绪跟唐三的实力都远超人类极限，是真真正正的神灵，

    “两个小小的守门神，居然也敢如此放肆。”唐三眉角微挑，冷笑道：“你们的神力连一级神都没达到。”

    “只不过仗着一些光明神威，就敢在这里作威作福，”

    “哼，简直是不知死活，”

    “方绪，为了比比东，不知道你敢不敢弑神？”        

