    第137章 请假（起点的书友大大们不要购买哦！）

    闲鱼明天可能不会更新，主要是今天都校运会，要了闲鱼半条命，真的是现在闲鱼整个腿都动不了。

    整个人昏昏欲睡，主要没拿到名次，闲鱼现在去死了。

    只不过还好我心态还好。

    但是，我室友今天两百米跑步，拿了第一名。

    闲鱼记得当时，激动得要死，整个人喉咙都喊哑了。

    而去我室友和对方比赛的那个几个，基本上都是种子选手，每一个跑步都是第一名。

    没想到我室友还能拿第一。

    这是闲鱼自己都没想到的。

    只不过明天不能更新，闲鱼还是要说一声对不起。

    对不起了，各位书友大大！！！！

    闲鱼水一下字数，因为是VIP章节，必须达到一千字，各位书友自行忽略即可。

    闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮，闲鱼码字真的拉垮。

    (本章完)

