    第768章慢慢就习惯了

    士兵们一个个拿长枪指着，示意这些女子们坐到晋国官员的旁边去。

    大多数女子们都慢慢的低着头过去了，从定京到长宁，这一路她们吃了足够多的苦头，受到了足够多的羞辱和侮辱，贵族女子的那种高傲和矜持已经所剩无几。

    只有几个女子一直站着不动。

    到了最后，还有三个女子直挺挺的站着。

    顾云娇听到旁边乌林达海问道：“怎么,这几个是不愿意伺候我大晋的官员么？”

    站着的一个女子声音清脆的道：“你们晋国人都是畜生！让我给你们倒酒，休想。”

    其余的两个女子不出声，不过，两人站在这女子身后，都昂着头，同仇敌忾的意思展露无疑。

    乌林达海呵呵一声,“不错,有骨气。”

    接着语气毫无起伏的道：“既然如此，那留着你们也没用，都拉出去斩了。”

    话音刚落，士兵便将这几个女子往外拖。

    顾云娇看那几个女子，也不过是一二十岁的样子，刚刚站在那里美丽而高贵，这会儿被士兵抓着头发拖在地上，却有如待宰的羔羊。

    她猛的转头看向上首的完颜璋，而完颜璋也正好看着她。

    顾云娇嘴唇微微张开，刚想说什么，触到完颜璋的目光，又慢慢的将嘴巴闭上了。

    完颜璋的眸子有些冷厉，分明在示意她不要开口求情，开口了也没用，只不过是自取其辱。

    顾云娇捏紧拳头，慢慢的垂下头。

    这时她身后忽然传来一个很小的声音,“你不必想着做什么，她们现在死了未必不是一种解脱，这里想死的人不知道有多少,只是她们没有勇气结束自己的生命。”

    顾云娇回头，惊讶的发现，身后穿着侍女服侍的姑娘，竟然是杨莹。

    三个女子很快被拖了出去，片刻之后，甲胄上沾满鲜血的士兵回殿上复命，“禀二太子，禀丞相，三名女子已经处决。”

    乌林达海挥挥手，士兵退了出去。

    接着外面两队歌舞伎进来，大殿里响起丝竹之声。

    顾云娇垂眸坐着，没有喝酒，连筷子都没有动。

    她曾经以为，自己对大楚没有太多的归属感，可是这一刻，在这个大殿上，她分明感觉到自己作为一个大楚人，那深深的屈辱无奈和愤怒。

    胸口仿佛压了一块大石头,搬不走，挪不动，让人喘不上气。

    背后传来杨莹压低的声音，“顾大夫，你别伤心了，慢慢就习惯了的。”

    顾云娇露出一个比哭还难看的笑。

    杨莹小声道：“我现在是二太子的侍女，我前些天就看到你了，只是没机会跟你打招呼，国公爷夫人还有世子爷他们现在都好吗？”

    顾云娇眼眶有些湿，语音也有些哽咽，“破城之前，国公爷出城刺杀太上皇，到今日音讯全无，也不知道是生是死。”

    “世子爷还好，世子爷去湘城出差，躲过了这一劫。”

    “夫人跟我在一起。”

    杨莹在顾云娇身后小声道：“那就好。”

    “我家里，就只有我和我哥被掳了过来。”

    她苦笑一声，“从前只恨自己不够美，到头来，这美貌却是害了我一次又一次。”

    (本章完)

