
　　张光沐抢完红包之后，在名为【天光营】的粉丝群里随便扫一眼，就看到一队群成员对罗钻围追堵截。

　　“罗钻！你是咱们整个后援团最接近沐崽的人，你得支棱起来才行！”

　　“《大帝之路》有多重要，不需要咱们多说吧？”

　　“现在距离全民活动开始，大概还有一个多月接近两个月的样子，以沐子哥的勤奋程度，十有八九还得再接一部戏……”

　　“是十成十！所以，罗钻，一定要劝住沐崽，让他好好沉淀下来啊！”

　　“大帝之路和平时的潜意识电影不太一样，没有导演给开挂的，个人能力的重要性，丝毫不在潜意识之下！”

　　群成员们的看法显然和王上清差不多，都是想要让张光沐在最后一个多月的时间里，不要再接戏，要么好好休息，看要么就沉淀下来，磨砺自身本领。

　　只不过后援团的群成员们是关心则乱，说起话来七嘴八舌的，看上去乱糟糟一片，没什么章法。

　　被这一通信息流狂轰乱炸的罗钻，却极有有主见，丝毫不为所动，一开口就否决了所有人的想法。

　　【斥候罗钻】：“大家说的都很有道理，但我不赞同你们所有人的看法！”

　　“这种事，其他人说了都不算，沐哥本人说了才算！”

　　其实主要原因还是在《装甲时代：寒光》拍完之后，王上清就已经当面提醒过张光沐了。

　　那个时候罗钻就站在旁边。

　　所以，这件事张光沐肯定是知道的，甭管他怎么做决定，都肯定有自己的想法。

　　罗钻觉得自己根本不需要画蛇添足地去提醒太多。

　　虽然并不担心因为自己婆婆妈妈引发张光沐的逆反心理，但罗钻也相信张光沐不管怎么做，都有其道理。

　　忽然，【天光营】粉丝后援团这个群里开启了全员禁言模式。

　　原来是粉丝团团长发言了。

　　【她化酒酒】：“我赞成罗钻的意思，在我看来，你们知道的，沐沐应该都懂，不需要其他人指手画脚。”

　　“在大帝之路前养精蓄锐，磨炼自身技艺与特张领域的执念，是众所周知的事情。”

　　“可是……”

　　“普通人的经验，对于沐沐这样的【天骄】也同样使用吗？”

　　“我并不这么认为。”

　　“或许，频繁接戏，让自己置身于危险的环境之中，才是最适合沐沐的成长方式。”

　　群主她化酒酒并没有说什么“作为粉丝就应该无条件支持偶像的选择”之类的废话。

　　她只是在摆事实讲道理。

　　只不过，即便是作为粉丝团团长的她化酒酒发言，也没能立刻说服其他“守沐人”。

　　每个人性情不同，大家都认为自己的看法是正确的，是对张光沐最好的选择。

　　更何况……

　　随着时间的流逝，张光沐的作品在不断增加。

　　从《无尽食物袋》、《炎狼堡》、《诡秘作业》到《装甲时代：寒光》，这粉丝群逐渐发展壮大，也不可避免地混入了一些黑粉。

　　谁也不晓得刚才发言的那一批人里面，有多少骨子里是“掘墓人”的张光沐黑粉。

　　毕竟入群答题环节也并非是万能的。

　　只是……

　　看到她化酒酒的这么一句，张光沐都忍不住有些感慨起来。

　　虽然【天骄】这个绰号有那么一点中二，但……

　　不愧是自己的粉丝团团长！

　　她化酒酒现在距离真相其实已经很近了。

　　只要是对潜意识电影这个行业有所研究和了解的人，谁不知道大帝之路中能力的重要性？

　　超级人工智能全程自动演算剧情，将数百上千万条剧情线编制交融在一起，经过一幕幕的推演，最终将剧情引导至终区。

　　在这个过程中，潜意识特质很重要，个人能力的权重却远远比平时拍摄潜意识电影更高。

　　即便是作为本年度的七子星，张光沐和另外六人占据先发优势，也并不能保证自己一直领先下去。

　　就如同王上清所言，加入七子星俱乐部，的确是有好处的，而且还不仅仅只有一点两点。

　　玄龙帝国从来不玩虚的。

　　说是有好处，那就是货真价实的【先发优势】，明明白白地摆在台面上，堂皇正大，根本不会故弄玄虚地来一句“好处你自己体会”之类的屁话。

　　所以错失了七子星名额的王上清，才会那么愤怒，像个牛皮糖一样在《装甲时代：寒光》拍摄之前天天给张光沐发骚扰短信，直到今天才总算是消停了一些。

　　值得一提的是……

　　张光沐很清楚，几乎每一年的大帝之路上，都会有七子星翻车陨落。

　　能够从全球人民之中杀出重围，成为七子星的人，几乎个个都是百万、千万里挑一的人才，潜意识都是经过了观众、导演、演员和超级人工智能四重检验的。

　　即便如此，在大帝之路上，七子星也会频繁翻车，原因很简单——年轻，是资本，意味着潜力，同样也意味着缺乏时间来磨砺本领。

　　比如说以剑道为尊的世界背景的《大帝之路》中，现实里就耗费毕生心血磨炼出一手铭刻入灵魂深处强横剑技的潜意识演员，就是可以轻松跨越一个大境界灭杀敌人。

　　当然，这仅仅只是一个比方。

　　每年大帝之路开启之前，谁都不晓得世界背景主题究竟是什么。

　　哪怕是张光沐的好兄弟李筱筱，堂堂帝国皇子，对此也是一问三不知，全程发懵状态。

　　言归正传！

　　说明了个人能力在大帝之路的重要性后，许多潜意识演员在每年一度的全民活动召开之前，都会特意留出一到两个月时间，不再接戏，而是选择养精蓄锐，并且通过种种【潜意识秘籍】，来强化自己对于某个领域的执念。

　　比如剑道、枪术、刀法、制药、地理勘测等等。

　　正所谓临阵磨枪不快也光。

　　人类的潜力，稍微压榨一下，总是可以逼迫出来的。

　　经过无数人的经验总结，玄龙帝国公民们如今已经产生了共识——临时抱佛脚，的的确确是有用的！

　　可问题在于……

　　张光沐是拥有《演绎之书》的男人。

　　除了突破现实记忆屏蔽之外，张光沐的成长，并不像其他人一样需要长时间的艰苦磨炼。

　　他要做的事情很简单——接戏！

　　高频的接戏，塑造出一个又一个成功的荧幕角色，留下一幕又一幕的名场面。

　　每一个名场面，都代表着一个可用能力点数！

　　每一个可用能力点数，都意味着正常人十年的辛苦修炼！

　　有挂不用，那不是纯憨憨么？

　　张光沐不仅要用，而且要将书哥的潜力全部激发出来！

　　说不准，自己未来某天把【帝国锻体术】点到100以上，就能超越极限，成佛作祖，碾压诸天，随手缔造灵气复苏了呢？

　　到时候，带着小伙伴们一起长生不老，何乐而不为？

　　想想都爽！

　　不过……

　　想到自己的个人能力列表，其中最高的也只有5，于是张光沐迅速将自己从白日梦中唤醒过来，光速敲字。

　　【长河光沐】：我觉得酒酒团长说的很有道理！支持！

　　看到这条消息，粉丝团团长她化酒酒还好，罗钻多少是有点懵的。

　　在罗钻看来，全体禁言的情况下，还能发言，说明这位虚假的“长河光沐”在【天光营】里是有一定地位的，说不准就是个狗管理。

　　《诡秘作业》开拍的那一天凌晨，罗钻就成功通过答题，加入了【天光营】这个精英粉丝群。

　　可这么长时间以来，他还是第一次看到【长河光沐】这个ID在天光营里发话。

　　平时这人一直在潜水。

　　这四个字……

　　简直和张光沐本尊在【无尽饭桶】群里的昵称一模一样！

　　高仿号？

　　还是巧合？

　　罗钻下意识地点开了这个昵称的头像，试图看看对方的历史发言记录。

　　可惜他只看到了“用户历史信息已经隐藏”的提示。

　　哼！

　　一看就不是本尊！

　　肯定是和张光沐碰了昵称！

　　沐哥堂堂正正，英勇果敢，怎么可能藏头露尾！

　　【斥候罗钻】：@长河光沐，ID改一下吧……不太好。

　　这就体现出了罗钻的僵硬情商。

　　让改就改，别问为啥！

　　问了也没有理由。

　　总不能说是“避讳”吧？

　　那也太给自家舰长招黑了。

　　所以罗钻就用“不太好”这三个让人感到有点莫名其妙的字眼当了理由。

　　哪怕被人误会成性格怪异、不讨喜，也无所谓了。

　　罗钻生在这个世界上，就不是为了让人喜欢而活着的。

　　以前的他，只是想要成为一名勇于担当的人，在关键时刻不会露怯就好。

　　现在，他每天醒来第一件事，就是提醒自己——要努力啊！不够强大的话，根本没有资格帮助张光沐登临潜意识影帝的王座！

　　罗钻记得自己的承诺。

　　他认为自己虽然不像张光沐一样一诺千金，但至少也应该朝着这个方向努力奋斗才行。

　　能力的强大和心灵的强大，都是罗钻所追求的东西！

　　真正勇于担当的无畏者，是不需要在意他人眼光的！

　　就如同《无尽食物袋》中的长河二代目领袖张光沐那样，凭借自身远超常人的洞察力，发现除非宿主主动牺牲，否则的话，无尽食物袋根本不可能真正挽救那个饥饿末世。

　　所以……

　　张光沐就毫不犹豫地去做了。

　　他主动牺牲了自己，击碎了饥饿末日，拯救了那个世界的人类。

　　同样的处境，换做其他人来，即便是最终有勇气和张光沐做出同样决定的无畏者，至少也会经历一些犹豫踟蹰，在反复证明牺牲的必要性之后，才会在众人的期待下选择牺牲。

　　在罗钻看来，那一刻的张光沐，就是值得永远铭记的神！

　　只不过……

　　看到罗钻那条要求改昵称的消息之后，作为当事人的张光沐直接满脸问号。

　　咋滴？

　　自己还不配用这ID么？

　　稍微思考了片刻之后，张光沐还是迅速给出了回应。

　　【天光本尊】：“好嘞！已修改！嘿嘿……”

　　然后，罗钻就什么也没说了。

　　群里面好多【沐崽本崽】、【红莲之主】、【天光一号】之类的高仿昵称，他现在都看到有人刚刚改成了【寒光·孤傲的人王】……

　　只要不是正好跟张光沐本尊撞车的【长河光沐】，刺猬头斥候表示就可以接受。

　　……

　　时光如白驹过隙，转瞬即逝。

　　眨眼之间，距离《装甲时代：寒光》拍摄完毕，已经过去快要四周了。

　　这一天，【无尽饭桶】群迎来了两个好消息。

　　【枪神楚凡】：“战友们，我出关了。”

　　“经过三十个月的刻苦修炼，我已经彻底脱胎换骨，再也不是从前的那个我了。”

　　“接下来，只需要再用一个月的时间巩固训练成果，在今年的大帝之路里面，我必然可以带着大家一飞冲天。”

　　“敬请期待！”

　　楚凡平时正事不干，就喜欢改他那个破昵称。

　　离开了为期现实时间三十天的集训营之后，他干的第一件事就是摘掉了自己昵称前面的“预备役”这三个字，显然是对自身的枪法重拾了自信。

　　看到楚霸总的这一段发言，张光沐就由衷的为对方感到高兴。

　　大家都是同一条小破船上的人，每个人都变强了，整个团队才会变得更加强大。

　　只不过……

　　就楚霸总那枪法天赋，区区三十个月，真的能脱胎换骨么？

　　张光沐还没有忘记某人在《无尽食物袋》里的表现。

　　那一手滑稽的人体描边枪法，着实让人印象深刻。

　　【唐】：“恭喜前辈！”

　　算卦少女的反应非常诚恳朴素。

　　【斥候罗钻】：“……”

　　张光沐隐约感觉到，自己这位小迷弟似乎并不是很喜欢楚凡。

　　不过罗钻的表现还算可以，好歹还是给了楚霸总一些脸面的，并未当面拆台，也从未在背后说他坏话。

　　【医疗官姜灵】：“这应该算是好消息了，@枪神楚凡，如果有需要的话，我可以提供临时增强视力和手臂稳定性的药剂。”

　　张光沐都准备开始敲字了。

　　犹豫良久，他终究还是没有轻易对此发表看法。

　　毕竟玄龙帝国医疗能力极强，即便是百分之九十九的基因病，都可以轻易治愈。

　　即便是在大街上被人把脑袋割下来了，只要不是太倒霉，纳米机器人都能迅速完成【断头缝合】这种“小手术”，即便是账户里没钱，也只是欠一笔医疗费罢了，后续慢慢补上即可。

　　所以……

　　凡子哥应该不会死在自己人手里。

　　嗯。

　　张光沐很确定。

　　【筱筱练剑中】：“呵呵，恭喜啊~”

　　“……”

　　张光沐咂了咂嘴，一时之间居然分不清李筱筱这条消息的真实意图。

　　虽然感觉筱筱兄弟在阴阳怪气，但他也并没有多想。

　　滴滴滴滴……

　　一目十行地扫过了个人终端里的新讯息后，张光沐干脆果断地分享出了本日第二条好消息。

　　【长河光沐】：“哈哈哈哈！运气爆炸！赶快过来蹭蹭欧皇！”

　　“我又接到新戏了！叫《天下知》，剧本和世界构成都不错的！”

　　“我跟导演提条件已经通过了，说是可以带个伙伴一起拍戏。”

　　“兄弟姐妹们，有空的吱一声！”

　　张光沐之所以这么狂笑，原因很简单。

　　这一次的新戏里面，他有角逐主角之位的资格！

　　除此之外……

　　无论张光沐能不能成剧情主角，和他打对手戏的人里面，都有一位七子星！

　　只要能够正面干爆对手，堂堂正正碾压过去，无尽号战舰目前面对的最重大风险，就会烟消云散了！

　　这次的导演，剧本水平不比【悲剧爱好者】周魔差，综合能力甚至更强，就是……

　　人有点吝啬。

　　人家周魔当初说的可是能喊来几个，他就可以往剧组里塞几个的！

　　虽说结果可能没啥区别，但……

　　听起来多大气啊！

　　不过，好歹本年度七子星的名号还没有过期，至少在《大帝之路》前，张光沐都可以仗着这个名头大大方方地开条件，提要求。

　　这不是什么行业潜规则，是众所周知的事情了。

　　在帝国铁律的范畴之内，年度七子星成员拿名气和暂时的热度进剧组，得到一定程度上的优待，实属正常。

　　只不过……

　　导演在把剧本发过来的时候就暗示过了，表示这一次和张光沐竞争剧情主角位置的潜意识演员里面，有一位来路不比张光沐差。

　　所以……

　　主角究竟是谁，制片组方面还在讨论。

　　这是双向选择的事情，任何一方的决断，都不足以决定整个电影拍摄过程的走向。

　　发完这条消息，张光沐就一个个@了群里每一名没有正在蹲监狱的成员。23sk.Com

　　【筱筱口才训练中】：“@长河光沐，刀法练的怎么样了？帝国锻体术练到家了么？你敢接新戏，不怕《大帝之路》上翻车？”

　　灵魂四连问。

　　张光沐不以为忤，毕竟筱筱兄弟在网上说话就这样，口无遮拦的。

　　甭管李筱筱在群里怎么跳，现实中一见面，就会很快暴露他那多愁善感、谨小慎微、不管做啥事都如履薄冰的本性。

　　作为大哥哥，张光沐觉得自己应该让一让这干啥啥不成的弱鸡弟弟。

　　【长河光沐】：“还行吧！毕竟我不需要训练口才，也没被一颗子弹干哭过，所以暂时不需要锻炼痛觉忍耐能力，其他方面……感觉在实战中锻炼，效果更好！”

　　【筱筱口才训练中】：“你特么！”

　　噼里啪啦！

　　屏幕上的消息流如同瀑布一般，急速滑动。

　　两人手速拉满，在十秒之内不带半个脏字地对线了二十余次，群里才逐渐出现其他成员的回复。

　　【医疗官姜灵】：“虽然很想来，但是我的水平还不够高。”

　　“为了不拖累大家，我必须在大帝之路前突击训练，强化自己的炼丹和制药方面的造诣才行！”

　　见到这条消息，张光沐和李筱筱不约而同地暂停对线。

　　【斥候罗钻】：“我也是！”

　　现在无尽饭桶群里的成员们，虽然没有明说，但其实都已经默认了群里的各位成员会组团报名参加本年度的《大帝之路》。

　　组团报名参与全民活动的话，大概率会被安排在同一阵营，最次也是同一文化背景、种族之下。

　　未来如何，不好说，得先看大家这次的合作效果。

　　虽说许多小团队，都在第一次大帝之路后就彻底分崩离析，成员们各走各路、分道扬镳了，但【无尽】群里的成员们，却都对彼此有着一种迷之自信。

　　大概……

　　是因为在张光沐的感染下，大家都足够乐观，感觉自己能够承受失败的代价？

　　唯一可能出现的问题，其实是主次的问题。

　　虽然大家都默认张光沐这个群主是【无尽饭桶】号战舰的舰长，但……

　　毕竟李筱筱是本年度七子星第六名，张光沐是第七名。

　　哪有船员比船长更强的道理？

　　虽说第七名含金量极高，只用了三个角色就打破了历史记录，但排序高低，终究是明摆在那里的！

　　不过……

　　到目前为止，群里的气氛很好，并没有人专门提过这个。

　　包括李筱筱自己在内，每次和张光沐嘴炮对轰落入下风，甚至是气急败坏的时候，都只是自闭关下线，过两个小时又生龙活虎地出来蹦跶，从来没拿排序高低说过事儿。

　　所以，大家就当这个事实并不存在。

　　【唐】：“@长河光沐，报告课代表！我刚才专门替你算了一卦，卦象显示【饿虎得食】，是上中卦，不错的！”

　　“这部戏只要不是科学幻想类型，都可以接！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，133新剧，《天下知》！免费阅读。https://xs.23sk.com 