    张楚生是沩山脚下，张家村一名稍微年长一点的幼童。

    说是村，其实整个张家村总共也就这么七、八户人家，而且大多数都是同宗同族，鲜少有外来人口。

    而张楚生的父亲——张屠户就是村子里少有的外来人口。

    在入赘改姓张之前，张屠户本姓楚，据他自己说是来自河朔的藩镇之地，年轻时曾经也是纵横一方的沙场大将。

    至于张家村到底有没有其他人信这个，张楚生不知道。

    反正张楚生自己是不信这个的。

    因为在他看来，那就是自家老头日常吹牛的台词，也就自家那个没什么见识老娘会相信这种话。

    当然了，这并不意味着张楚生讨厌或者看不起自家老爹。

    恰恰相反，能够以外姓人、入赘者的姿态成为张家村唯一的屠户，并且让所有人心服口服，张屠户无论为人还是能力都是毋庸置疑的。

    得益于此，张楚生不仅从小就身体强健，还成为了村子里少数几个可以连续在私塾读几年书的孩子。

    别看张楚生现在才八、九岁的模样，却也早早的就明白了家里的难处。

    所以平日里除了去私塾读书之外，张楚生最大的爱好就是帮家里招揽生意，帮村子里的人去城镇购买些日常用品。

    久而久之，村子里的人都知道张屠户家除了卖肉之外，还会卖一些平日里大家都用得上的东西。

    如此一来，哪怕不是什么赶集的日子，大家伙也都能够买到自己想要的东西。

    为此，张楚生没少被村子里的老人夸赞，说是村子里终于祖上清烟了，出了个未来的状元之才。

    然而只有张楚生自己知道，自己现在所做的一切，都是一年前那位被先生“赶出”私塾的裴文德教的。

    用对方的话来说就是，读书的确是这个时代唯一的出路。

    但“读死书”却只会让自己和身边的家人一起承受巨大的负担和痛苦。

    如果你即想要继续读书、摆脱这个时代的枷锁，又不想因为整个家庭为自己所累的话，那就把你从书上读到的东西用到你身边的人身上吧！

    于是在裴文德的建议下，张楚生的“杂货铺”算是勉强运营了起来。

    从最初只是偶尔给别人带东西、赚点路费，到如今已经成为村子里的家喻户晓的“杂货铺”，张楚生这期间用了足足三年的时间。

    按照张楚生自己的预估，等到自己十六、七岁，到了可以进京赶考的年龄时，就不用村子里的人一起凑路费了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “算算日子的话，今天是七月十五，裴大哥也该下山了吧？”

    站在村子门口，张楚生知道每到逢年过节的时候，裴文德就会从山上下来采购一些用于过节的东西。

    特别是像这种非赶集的日子里，裴文德几乎百分之百会来自家买猪肉，买中元节用的纸钱元宝彩灯烛火之类的东西。

    只有在实在买不到的情况下，裴文德才会考虑去附近最近的镇上购买这些东西。

    说实话，张楚生其实很不能理解裴文德的这种做法的。

    明明只是和灵祐禅师两人……

    不，现在或许还得加上一个慧寂，就三个人孤零零的待在山上，偏偏每逢过节之时却搞得这么的繁琐。

    用裴文德自己的话来说，这叫仪式感。

    可在张楚生看来，这根本就是裴文德为了让灵祐禅师开心找的借口。

    毕竟来自于后世的裴文德或许并不在意什么节日氛围，但灵祐禅师在出家之前可是有家人亲族的。

    就算不能真的和他们团聚团圆，在过年过节的时候有个念想也是好。

    “不是很懂裴大哥的想法，和禅师他们过个节也要找这么多的借口。”

    换做张楚生的家里，过不过节都是他老娘一口说了算的，根本不用找这么多繁琐的借口和理由。

    嗯，从另一方面来看，这也是张屠户在家里没什么家庭地位的表现。

    【这次我一定要好好问问，他之前一直说的那种‘超市’到底是怎么样的？】

    内心暗暗下定决心的张楚生抬头遥望着同庆寺的方向，无比期待着和裴文德的再一次见面。

    如果能够从裴文德口中套出“超市”是怎么运营的，张楚生觉得自己或许不用等到十六、七岁，就能够攒足进京赶考的费用。

    甚至就连接下来几年读私塾的钱财，都可以不用依赖家里了。

    这对于生性要强、家里又添了一个妹妹的张楚生来说，简直是再好不过的事情了。

    “楚生？”

    于是，就在张楚生眺望同庆寺的时候，一个熟悉且诧异的声音忽然从他身后的乡田中传来。

    “啊？裴大哥？”

    一脸懵逼的转过头去，张楚生这才看到裴文德一脸狼狈的从稻田里钻了出来。

    然后接下来发生的一幕，更是吓得张楚生差点心脏都骤停了下来。

    因为当裴文德完全从稻田中钻出来之后，张楚生才看清楚对方的脖子上居然缠着一条十分艳丽的竹叶青蛇。

    要知道，竹叶青蛇虽然是最漂亮的蛇种之一，但它同时也是货真价实的毒蛇。

    在这个没有毒蛇血清的年代，一旦被其咬伤就等于是半条腿踏入了阎王殿，而且死前还要承受极端痛苦的折磨。

    “这……这……这……”

    还不等张楚生从震惊中缓过神来，重新组织语言和裴文德说话，一声低鸣的呜咽声紧随其后的从他身后传来。

    “呜……”

    下一刻，一只明显受过伤、并且眼睛还有一道醒目的乌青色的孤狼，赫然出现在了张楚生的视野之中。

    只不过相较于那条竹叶青蛇的“尊贵”待遇，被裴文德扯着尾巴硬生生从稻田中拽出来的孤狼，就显得那么的弱小、可怜又无助了。

    “好久不见了，楚生。”

    脖颈盘着一条剧毒的竹叶青蛇、右手拽着一只呜鸣哽咽的孤狼……

    裴文德似乎一点没注意自己现在这副样子给别人带来的震撼，而是自顾自的挥舞着左手朝张楚生打招呼。

    —推荐票—/—月票—

