    悠长的走廊里，空气变得稀薄，她整个人感到很不舒服，想要迅速离开这儿。

    她望了一眼手术室的门，眼底的光逐渐暗淡下来。

    嘴角缓缓勾起凉凉的讥讽弧度，悠然转身，迈开着沉重的脚步离开。

    “妃妃……”晴天见她身子摇摇晃晃的离开，赶紧追上去。

    好在电梯关上前，及时的挤进去，唐菱就没那么幸运，慢了一步。

    电梯里，顾新妃重重的靠着墙壁，呼吸沉重。

    沐晴天担忧的看着她：“妃妃你还好吗？”

    顾新妃摆摆手示意自己没事，只是浑身无力，心脏疼的不行而已。

    之前在早餐店，她还很自信的告诉丁宁静，墨夜笙才不会进手术室陪她，要是如此她分分钟弄死肚子里的孩子。

    这下好了，说大话了！

    叮……

    电梯终于到达底层，短短一分多钟的时间，她浑身就沁出一层薄汗。

    几乎在电梯打开的那一刻，她就撑着身子，疾步的出去。

    可她忘了浑身没力，一个踉跄，直接朝着电梯外扑过去。

    “妃妃……”沐晴天急忙去接，可却只抓到她的衣角。

    就在两人都以为会摔倒的时候，顾新妃的身子被电梯外的人给扶住。

    她头晕乎乎的，缓了一下，才抬头看过去。

    男人一身银色西装，停车场昏暗的灯光下，脸部轮廓越发深邃。

    “大哥……”

    顾南景看着她满头大汗，脸色白的像鬼，眉心紧拧：“伤到哪儿了？哪儿不舒服？”

    “浑身……”她有气无力的低喃。

    像是想到什么，问：“你怎么来了？”

    顾南景阴冷的双眸紧锁着她煞白的小一脸：“听说你在早餐店出事，我怕你受欺负，就过来看看。”

    不管此刻顾南景的话有几分真心，顾新妃都很感激他，刚刚接住她，这才避免自己摔倒在地上。

    “大哥，我好累，想回家休息。你送我回去吧！”

    “回顾家？”顾南景眉梢微挑，眼底闪过一丝诧异。

    顾新妃默了默，随即点头：“嗯顾家！”

    这个时候，她不想回城堡！

    “好，大哥带你回去！”顾南景伸手过去。

    沐晴天见她伸手，眉心一蹙：“妃妃，你要想好。”

    这个时候不回城堡，岂不是给丁宁静和墨夜笙制造机会。

    顾新妃闻言，手在空中微微一顿。

    忽的，她的肚子传来撕裂的疼痛。

    她慌忙的抓一住顾南景的手：“痛，肚子痛，救我的宝宝……”

    顾南景面色一凝，赶紧把她打横抱起来，进了电梯。

    “妃妃……”沐晴天焦急的喊了她一声，赶紧伸手按了二楼的电梯。

    ……

    手术室里。

    丁宁静双眸含泪的看着始终站在门口的墨夜笙，浑身湿透，呼吸急促，哭喊着叫他过来：“夜笙哥……你过来抓一住我的手……夜笙哥……夜笙哥……”

    男人冷眼的看着她，却是没有迈开脚步过去。

    忽的响起医生焦急的声音：“不好，病人唯一的肾脏受损严重，需要立即换肾。快通知器官部门，让他们立即联系愿意捐肾脏的人。”

    护士闻言，赶紧去打电话，却是被一道声音所制止。

    