    红岩镇。

    四只雄鹰从天而降，风雷鹰的出现，立刻让红岩镇的百姓们惶恐不安。

    镇守梁峰，立刻是带人前去查探，当看见这风雷鹰，竟然是有人操控的时候，梁峰的脸上顿时大喜。

    “有救了，莫不是有高人前来救我红岩镇了。”

    冷弱将洪缨所说的事情，告诉了林夜，林夜听了也没有多大的感觉，大体就是一只从森林之中跑出来的凶兽罢了。

    不过既然遇上了，林夜也让几人留意一番，顺手帮百姓解决这一只凶兽，也不是什么太困难的事情。

    并非林夜善良，而是举手之劳，何乐而不为呢？做事单凭本心，就不会被外力牵制。

    “恭迎几位大人，我是本镇镇守梁峰，不知道有什么能够为大人效劳的？”

    梁峰带着人连忙上前恭迎。

    这些高高在上的修士，实力十分强大，若是能够说服几人斩杀那猛兽，他们红岩镇也必定能够化解这一场危机。

    “我等是风雷玄宗之人，我们的宠兽需要一些食物，另外，安排一处雅静之地，让我等休息。”

    张计春上前说道。

    这事情让林夜出去交涉，显然不合适。

    “几位大人放心，你们两个，立刻去村头，弄四头猪。”

    风雷玄宗！

    那可是大宗门，这下有救了。

    梁峰连忙吩咐下去，同时也一边伸手引导众人。

    “几位这边请！”

    张计春等人立刻是为林夜让路，梁峰顿时意识到，林夜才是众人的主心骨。

    当即心中也暗自惊讶，不论是张计春，还是冷弱等人，身上都透露出一股强大的气场，这是一种上位者才有的姿态。

    然而这些人，却都是林夜的手下，可见林夜是何等的强大。

    但是林夜不曾动身。

    而是目光看向了一个方向。

    “东边。”

    林夜说道。

    冷弱等人顿时明白，林夜的意思，东边有危险。

    张计春和史有才两人相视一眼，立刻是纵身一跃，大量的地脉之气涌动，在林夜的面前，也需要好好表现一番。

    要不然的话，他们这些人，如同废物一般。

    轰！轰！

    两人的身形直接越过无数的房屋，朝着小镇的东边冲去。

    梁峰众人眼看着张计春两人，身形直接腾空而起，这一幕太过震撼，果然是修炼玄气的高手啊！

    “走。”

    林夜脚下一点。

    冷弱也身形一跃，跟在了林夜的身后，总要有一人留在林夜身边，作为守护之责。

    洪缨并没有凑热闹，她也只是会一些粗浅的功夫，身手还是有的。

    面对一些玄气掌握不太熟练的灵泉境，洪缨也还是有一敌之力。

    “我们也去看看。”

    梁峰看林夜几人，这么飞来飞去，莫不是有重大发现。

    当即也带着镇上的几个好手，连忙朝着东边冲去。

    小镇东边山林。

    此处是一片稻田。

    尚有不少人在田里干活，虽然有吃人的凶兽在附近晃荡，但田还得种。

    农田之外三百步，是一片围栏，围栏之外便是森林。

    虽然森林之中会布置一些陷阱之类的，阻挡野兽，可是却挡不住凶兽。

    一道漆黑的身影，迅速的从林中冲了出来，一爪子便将围栏给拍碎。

    并且黑影的速度之快，让人看不清楚他的模样。

    “好强的凶兽，速度好快。”

    “拦住它！”

    史有才吼道，手中一杆长枪，已经是直接抡飞了出去。

    嗖！

    长枪破空而出。

    黑影身形一闪直接躲过，原本准备冲到田里面，将人给叼走，但是却被这一枪给激怒。

    身形匍匐在暗处，以水稻遮蔽身形，目光看向了史有才。

    顿时，史有才感觉自己，似乎是被一股冰冷的杀机锁定，忍不住的心中一颤，仅仅是这样的一道目光，就让史有才有这等心惊。

    “四阶……四阶凶兽！”

    至少也是天象境的凶兽，才能够有这般威势，给予他如此之强的震慑。

    “小心！”

    下一刻，凶兽猛然的从田中暴掠而出，后者的模样也出现在两人面前。

    一头通体漆黑的黑豹！

    “四阶凶兽，乌罡豹！”

    极为凶残的一种凶兽，当两人看见这乌罡豹的时候，只感觉自己的脖子，已经被这乌罡豹咬断了一般，难以从乌罡豹爪下逃生。

    嗖！

    就在两人的身体都无法动弹的时候，一道剑气袭来。

    正是林夜出手了。

    剑气精准的斩在了乌罡豹的身上，直接将乌罡豹给撞飞。

    嘭！

    乌罡豹的身形在地上翻滚一圈。

    并未受伤。

    后者的速度是拿手好戏，同时，身上的一身漆黑的皮毛，能够对大部分的攻击，进行卸力。

    寻常攻击根本打不进去。

    “多谢宗主。”

    史有才深深的松了一口气，刚才乌罡豹冲过来的时候，甚至都已经以为，此生无望了。

    如果不是林夜出手，此刻他们两人的脑袋，已经被乌罡豹给摘下。

    “乌罡豹？有意思了。”

    林夜的眼中闪过一丝精光。

    乌罡豹本身是一种极具灵性的凶兽，并且最重要的是，乌罡豹是云罡草的守护灵兽。

    云罡草，正是炼制六品丹药。

    万罡玄天丹的主药材！

    在没有得到红莲劫鼎之前，林夜不会去考虑炼制六品丹药。

    因为六品药材的炼化十分困难，在没有强大的实力之前，唯一能够凭借的，就是顶级的药鼎。

    以天陨镇炎鼎的力量，显然无法炼化，甚至丹药炼成之际，也容易出现炸炉的情况，到时候可就功亏一篑。

    如今意外的得到了这一尊红莲劫鼎，林夜倒是可以开始盘算六品丹药的事情。

    乌罡豹的眼神顿时变得犀利起来，这小小的人族，竟然差点将它给打伤。

    必定是要让后者付出血的代价。

    乌罡豹低吼一声。

    猛然从口中爆发出一道黑光。

    黑光暴掠而出，就如同一道道利箭袭来。

    嗖嗖嗖！

    林夜施展天策游龙步，轻松躲过。

    并且主动的冲向乌罡豹。

    前世斩杀的一些凶兽，可比乌罡豹要强大许多，就后者这一点小伎俩，也敢在林夜面前，班门弄斧。

    身形迅速的靠近乌罡豹，手中寒铁剑连续的劈砍而出，在剑法上，林夜的动作都十分简单。

    也可以说根本没有剑法之说，只是一些最为简单的动作，在加上极为精准的判断力。

    无招胜有招。

    血煞剑气连续的在乌罡豹的身上斩去。

    而乌罡豹也对林夜不停的发起进攻。

    利爪落下之际，却总是比一股力道给挡住。

    正是林夜的修罗血甲。

    林夜的连续攻击，不曾将乌罡豹给打伤，却将后者给激怒。

    猛然的朝着林夜奔袭，一口咬向了林夜的脖子，獠牙之上，黑光涌动，看后者身形飞起，林夜伸手一招。

    红莲劫鼎！

    单手提起红莲劫鼎，直接抡起，一药鼎就砸了下去。

    嘭！

    乌罡豹被林夜的红莲劫鼎给撞飞，獠牙都被崩掉了一颗额，鲜血直流，乌罡豹没想到，林夜竟然有这么坚硬的法宝，扛不住啊。

    林夜也看了一眼手中的红莲劫鼎。

    毫发无伤。

    药鼎这东西，有的时候，真的非常好用！

    林夜再度抡起手中红莲劫鼎砸了出去。

    乌罡豹连忙转身而逃。

    林夜追了上去，若是直接将乌罡豹给斩杀，那可就找不到云罡草了。

    嗖！

    冷弱等人看见林夜，追入了丛林之中，也都面面相觑。

    没想到宗主竟然还是如此热心肠之人，好事做到底，既然要对付这凶兽，那就一定要将之斩杀。

    “我们也跟上去？”

    史有才心有余悸。

    “我们跟去了也没有用，那乌罡豹是四阶，我等去了只能添乱，倒不如留在红岩镇，防止其余凶兽来袭。”

    冷弱说道，这个安排，倒是也合情合理。

