    陈沧离开手术室之后，直接回了急诊。

    看见这么多患者满怀希望的眼神，陈沧感觉有些压力……

    而吴同甫这边则是把手术视频保存了拷了下来。

    身为一名优秀的外科医生，一定要做好随时带盘的准备！

    对于优秀的手术视频，一定要舔着脸要。

    而陈沧刚刚到了急诊，龚代珍的电话打了过来：“陈教授，赵思涵的手术可能还得延期了，他们家属这几天一直在忙着找捐赠人。”

    陈沧听见之后，心里好奇的跟猫爪子挠人痒痒一样：“哦，那个小姑娘找的异体提供者是谁啊？”

    龚代珍一愣，这个问题可就把他问住了：“孩子父亲打电话说，好像是一个年轻小姑娘，具体叫什么我不太清楚，据说是一个马凡综合征患者，挺严重的，患者早就签署了相关捐赠协议。”

    陈沧一听，便不再多问了。

    他感觉八九不离十。

    不过，这种感觉好奇妙啊。

    李宝山跟着陈沧回到急诊以后，没有停留，说道：“我去趟北大附属医院，有事儿给我打电话。”

    陈沧一愣，顿时眉开眼笑的说到：“好的！”

    鼓起勇气去面对自己犯过的错是很难的，对于自己不负责任的离开，李宝山知道自己应该去一趟哪儿。

    对自己的师弟师妹，对自己的老部下，老领导，说一声：“抱歉！”

    或许这一声抱歉无济于事，甚至不会改变他在别人心目中的印象。

    但是李宝山一定要去！

    因为他知道，能救他自己的，唯有他自己。

    早在决定来首都帮助陈沧的时候，他已经做好了准备，去坦然面对这一切。

    但是，站在手术台上，当往事浮现的时候，他还是没有忍住的开始害怕……

    他知道，自己越是逃避，就越是走不出这个阴影。

    这一次，他决定去面对。

    那就从最悲伤最不堪的地方开始吧。

    ……

    ……

    陈沧回到医院，就见到了两个熟人，一个是葛兴业，也是韦雅玉，也就是葛钰的父母。

    看见陈沧以后，葛兴业走了过来：“陈医生，我姑娘怎么样了？”

    陈沧招呼护士去监护室把病历本取出来：“嗯，正好我要跟你们交代一下患者的情况。”

    “葛钰经过血浆置换，置换了12000毫升的血浆，滤出将近9000毫升的脂肪液，她现在的身体十分敏感。”

    “而且，患者还有重症急性胰腺炎，急性反应期，现在我们能稍作维持，但是需要进行手术。”

    “但是，就跟我刚才所说的那样，患者身体敏感，手术的危险性比较大，但是我们却也不能任凭发展，需要在这一周内，进行手术。”

    “所以，就需要你们家属进行签字了。”

    韦雅玉和葛兴业两人虽然两人保持距离，但是听见这个消息以后，都是脸色一变。

    他们虽然听不懂这些专业术语，但是知道葛钰很危险。

    韦雅玉直接说道：“医生，其实……我想问的是，葛钰什么时候能出院？”

    一句话把陈沧问懵逼了！

    这种情况了要出院？

    这他么的该不会是脑子进水了吧？

    难道我的表述还不够清楚？

    “等等！抱歉，我说患者的情况很危险，现在都在监护室内，根本出不来，这意味着她现在随时随地都有生命危险，你们出院干什么？”陈沧严肃的说到。

    韦雅玉直接说道：“我们要离婚，对孩子抚养权争夺，需要上法庭。”

    陈沧都被这句话差点气的想打人了！

    我曹，这他么是人说的话吗？

    甚至陈沧觉得，这一次争夺抚养权根本不是较量夫妻双方谁更爱孩子，而是在比拼谁更有本事！

    在他看来，葛钰不过是两人的筹码罢了。

    陈沧深吸一口气，让自己冷静下来。

    “抱歉，孩子很危险，不能出院，而且需要尽快手术。”

    “我们给他联系了最好的私人医院，甚至邀请了国外的专家专门为她做手术，所以你大可放心。”韦雅玉直接说道。

    陈沧听见这些话的时候，觉得心很凉。

    他感觉，这一切根本不是孩子想要的。

    甚至，这一对道貌岸然，看起来家财万贯，别墅豪车高学历的夫妻两人，让人有些……

    陈沧还没来得及解释，韦雅玉直接说道：“对了，我们会签署同意书的，哦！你是不是说了不算数了，我去找主任去。”

    陈沧不再理会他们，起身离开了。

    或许顶级医院能一天能让他稳定下来？

    或许能吧！

    谁知道呢？

    毕竟在他们眼里，有钱真的就可以为所欲为。

    陈沧叹了口气，其实葛钰的手术难度不是很大，难度最大的是她全身的整体情况。

    余勇刚还是被这夫妻两人找到了，表明了来意之后，余勇刚还没来得及说话，老马直接忍不住了！

    “你们是要葛钰死吗？你们是她的亲生父母吗？”

    “孩子出事儿的时候，你们在哪儿？好几次生死关头你们在哪儿？”

    “丫的，人家别人孩子一个阑尾炎父母陪伴好几天，你们呢？重症啊！懂吗？上过学吗？”

    “禽兽！”

    老马直接破口大骂了。

    他实在是气坏了，相比陈沧只是参与了一截抢救，老马是从头陪着葛钰到尾的。

    全身血液置换12000毫升，这体内流的都不是你们的血知道吗？

    真不把孩子当人了？

    马月辉的骂人余勇刚没有拦着。

    他是主任，这些话不能说，但是并不代表他不想说。

    韦雅玉直接脸色一变，似乎是被人揭穿了虚伪的道德面纱，指着马月辉说道：“你怎么说话呢？我们是去找好医生了去了！”

    “我们……”

    就在这个时候，葛兴业大吼一声：“够了！”

    场面一下子安静了下来。

    葛兴业看了一眼韦雅玉，深吸一口气，淡淡的说到：“孩子归你了，但是我有一个请求。”

    “孩子……等他好了再出院吧。”

    说完，葛兴业起身离开了。

    孩子不是牺牲品，葛兴业承认自己不是好父亲，但是……他不想做禽兽。

    葛兴业无奈回头看了一眼韦雅玉。

    目光复杂。

