    “二、二狗子,不甘心呐g。”

    “太子殿下,二狗子错了,啊！”

    伴随着最后一声忏悔似的呐喊,宋大宝结束了生命。

    在殷州一个偏僻之地,声名赫赫的“灵虎大仙”,就此陨落。

    客死他乡!

    这画面,如果再下一点雨,可以说是非常的催泪了。

    作为围观群众,四州的修士们在看到宋大宝陨落之后,纷纷都是露出了失望之色。

    “就这么结束了?太虎头蛇尾了吧。”

    “没错,太草率了,完全没有一丝爆点啊。”

    “唉,只能说李大掌门实在太变态了,这么强大的对手,说拍死就拍死了。”

    “可怕,非常的可怕,不过也很无趣啊,白瞎大爷我千里迢迢的赶来看戏了,谁说现场票很震撼的来着。”

    一群作死的修士,好了伤疤忘了疼,完全忘记了之前宋大宝要自爆的时候,自己等人一脸如丧考妣的模样。

    闲言碎语的时候，居然也忘记了小声一点,正好被又陷入无聊中的李少阳给听到了。

    却见李少阳,蓦地转头,看向四州修士。

    面上,一抹让众人感觉无比熟悉的笑容缓缓浮现。

    而后，便听见李少阳淡淡开口道:“诸位,听起来本掌门没有被这二狗子暴揍一顿,你们很失望啊?”

    嗡！

    冷汗,非常默契的出现在了所有围观修士的额头。

    众人心底都是“咯噔”一下,暗道一声糟糕,说闲话的时候忘记避讳一下了。

    得罪别人不要紧,最多就是厮杀一番,打不过还能跑什么的。

    可若是得罪了李少阳,作为邻居和“属下”的四州修士很清楚最后的下场会是什么,来自肉体和魂灵的双重蹂躏,不是谁都能承受的?

    君不见,大地上已经嗝屁的二狗子,不就是没能承受住,才遭遇了这般下场。

    好在这么多时日,经过了李少阳的熏陶之后,四州修士都已经将自己的脸皮锤炼得非常厚了。

    或者说,他们都被李少阳调教得很好了。

    一看李少阳面上的危险笑意,众人无比默契的,齐齐躬身施礼恭敬道:“请李掌门明鉴,我们不敢呐。”

    说完这一句,这些没脸没皮的家伙,就开始各自施展绝招,大肆拍起了李少阳的马屁。

    “掌门大人,我早知你法力无边,千秋万世,谁能是您的敌手呢?”

    “没错,李掌门一定每日都觉寂寞如雪吧,毕竟已经是一位无敌的强者了啊。”

    “区区一条二狗子,怎么可能对李掌门造成一丁点的伤害,翻手拍死正是最合适的结局了。”

    “停!”

    一群没脸皮的家伙,为了不惹李少阳生气,什么恶心话都往外蹦。

    初始，李少阳还听得津津有味,不过很快就连他自己也受不了了,实在是太恶心了,只能开口喊停了。

    当然,他也不会真的计较一群不要脸修士的闲言碎语。

    在经过了十万阿骨朵的调教之后,李少阳很有把握,若是真的面临生死存亡的厮杀,四州修士最终还是会站在他的阵营之中。

    若非如此,他也不可能真的获得四州之主的新称号。

    气运汇聚之下,他成为四大古州的主宰,可以说是众望所归,不存在任何抵抗者。

    嗡！

    李少阳先看了一眼大地上的宋大宝尸体,而后又抬起头颅扫了一眼那群见势不妙，转身逃遁的乌合之众。

    那群没脸没皮,又非常谄媚的四州修士,一看到李少阳的眼神。

    根本不用李少阳吩咐,纷纷开始追杀那群乌合之众。

    灵虎仙宗的一群修士看到自家宗主陨落,自是被吓得转身就逃,完全没了之前那一副耀武扬威的模样。

    正当他们以为很快就能逃出风灵州的时候,却倏然看见身后好似流星雨一样的流光,疯狂地激射而来。

    在这之前,还一脸轻松看戏模样的四州修士,此时看来却非常的可怕,杀机森然,毫不掩饰。

    尚且在半空中,那充斥着杀气的声音，便一道道的传了过来。

    “喂,二狗子的余孽,往哪里逃?”

    “本大爷之前可是听得清楚,这群乌合之众居然敢骂我们四州之人是乡巴佬,简直是活得不耐烦了。”

    “这群家伙身上都缠绕着鲜红血气,一看就不是好人啊,我们要替天行道。”

    “一群哈巴狗,怼死再说。”

    “我们是威武霸气的虎王修士,不是二狗子,更不是哈巴狗啊。”

    “而且,我们愿意投降,缴械不杀可以么?”

    在陷入四周修士的汪洋之前,灵虎仙宗的修士们，发出了最后的呐喊。

    可惜,面对一群立志于拍马屁的疯狂修士,他们的呐喊，注定是没有任何用处的。

    嗡！

    就在四州修士追杀灵虎仙宗余孽的时候,李少阳的身影，已是出现在大地上的坑中。

    在入坑之前,李少阳勉强还保持着一脸的高冷。

    只是一踏入其中,表情秒变了。

    双手开始搓动起来,一脸的兴奋、期待之色,齐齐浮现出来。

    嘴里开始嘀嘀咕咕,手掌不听话的就要去摸那已经变态的二狗子尸体。

    “掉宝了没有?掉了没有,应该是掉了吧,怎么说也是古虚五品的人形怪啊,而且一看就很变态,应该算是特殊怪了吧。”

    “呼！”

    一边话唠,一边李少阳开始摸尸体了。

    没错,这货将四州修士们打发离开,就是为了摸尸体。

    倒也不是李少阳多变态,就是太期待掉宝了。

    毕竟上一次的人魔血石,是一件非常稀罕的仙宝至宝。

    按道理,殷血屠修为不过才古虚一品而已,他都能掉宝,那作为五品的宋大宝也该会掉宝才对。

    带着这种期待,李少阳非常欢乐的摸遍了尸体。

    然后,他的面色渐渐开始僵硬。

    “不可能啊,没有宝贝?”

    “这很不科学。”

    嘀咕了一句,李少阳不死心的又摸了一遍。

    可惜,残酷的事实告诉他，就算他再上摸上一万遍,没有掉宝就是没有掉宝。

    摸了变态尸体,又没摸到宝贝,李少阳非常不开心。

    脑海中,质问仙门系统。

    “小狸,你给本掌门出来解释清楚,为什么殷血屠这个三只眼变态都掉宝了,二狗子同样变态,还更加强大,却没有掉宝?”

    “这根本不科学啊,你快检查一下,是不是忘记出宝贝了。”

    “还是你这坑爹的仙门系统,又想贪了本掌门的宝贝?你可是有前科的。”

    “滴，禁言术!”

    李少阳的唠叨没能继续下去了,仙门系统一记禁言术,终结了本次话题。

    不过，仙门系统毕竟还是好仙门系统,不像它的主人那样没脸没皮的,在一记禁言术之后,还是回答了李少阳的疑惑。

    “主人你是不是傻,本仙门系统上次解释过了,只有被本仙门系统认定为特殊怪或者是大BOSS的存在,才会有一定概率在被主人击杀之后掉落宝物。”

    “殷血屠作为人魔之体,拥有纯度不低的魔婴血脉,是以才被本仙门系统认定为特殊怪,所掉落的宝物也是该属的宝物。”

    “灵虎仙宗主宋大宝,虽然是一个变态的修士,但他却不符合特殊怪,是以被击杀之后,不掉落任何宝物。”

    仙门系统的声音落下,李少阳身上的禁言术也被解除。

    生怕坑爹仙门系统再来一记,李少阳只能按耐下话唠的冲动。

    看了一眼脚边的尸体,他一想到自己像个变态一样摸了两遍,就有种泪流满面的冲动。

    思索一下,弱弱道:“既然如此,那本掌门摸尸体之前,你为何不提醒我?”

    仙门系统:“主人的一切行为,不论是变态的,还是更加变态的,本仙门系统都不会有任何干预。”

    李少阳:“我、我不是变态。”

    仙门系统:“主人你说这话,不管你自己信不信,反正本小狸不信。”

    虽然没有从宋大宝的尸体上摸到宝物,但是毕竟是一尊“古虚五品”的强者,遗留下来的储物戒内,还是有不少好东西的。

    只是相比掉落的宝物,那些东西，就无法进入李少阳的法眼了。

    回想一下,不久之前，他和师尊在这一方世界,在一顿稀饭面前都是一副流口水的猪哥相。

    好么,这好日子没过上多久呢,现在就开始摆起阔来了。

    那宋大宝可是一个三类仙门的首领,储物戒内,好东西如山似海,要是流传出去,少不得是一番腥风血雨。

    可落在李少阳手中,他翻了半天,没发现什么让他眼前一亮的宝物之后,一转手就打算上交给仙门系统,换点积分充实一下自己的账户。

    也就是在这一瞬,正要动念的他,眼角余光似是看到了什么。

    那是一物,一封看起来非常精美的信封,有些熟悉的气息,缠绕在上面。

    “咦？”

    下意识的发出惊呼时,李少阳脑海中涌起一点回忆。

    “等等,宋大宝这二狗子,刚出来的不是说什么他收到了殷朝的邀请,莫非就是这个?”

    “话说殷啸仙这个小白脸逃回去之后,好像也没啥动静了,莫非是有什么阴谋诡计,且让本掌门窥探一二。”

    嗡！

    一动念,那信封便自行飞起,落入了李少阳的掌中。

    毫不客气地拆开,一封无比精美的邀请函，便出现在了李少阳的眼前。。。

