    寇准看着解释明白了。

    “就是闪光点越多越好呗。”

    无论是支出还是积累，那都得有闪光点才行。

    但寇准获得系统已经很长时间，他依旧没能搞清楚这闪光点获取的方式。

    每次他获得闪光点，那都是随即的，赶上了就有，有时候就没有。

    【关于闪光点的获取，分为两种类型：第一种，人前显圣。

    第二种，人生履历。】

    第一种人前显圣，寇准能理解，之前他获得闪光点的方式大多都是这种。

    但人生履历，是个什么意思？

    【人生履历，意味着宿主您曾经未曾获得的荣誉，比如高考状元，数学竞赛冠军等等。】

    【而距离宿主您最近的荣誉是沪市高考状元，如荣誉达成，奖励闪光点：1000。】

    寇准这下算是明白了。

    “早说啊。”

    而整个人也随之兴奋起来。

    他一开始的想法还是想要低调的生活的。

    但他在了解了系统的尿性之后发现，这系统压根不给他这样的机会。

    想要闪光点，那就得高调才行。

    而想要制霸都市，系统也是必不可少的。

    要说这个世界上，他没获得的荣誉还真的不少。

    嗯……可以说是出了世界级抬杠运动员、犟嘴大赛冠军、懒人创新小发明第一名之外，都没得过。

    而这些现在在寇准眼中都是钱啊！

    对系统的能耐，他早就了解了。

    出手那叫一个阔绰。

    先是一栋千万级别墅，不算后世涨价的。

    然后是几个亿的九龙大厦。

    现在，又是酒店。

    刚才他查了下，这才知道，这个福禄寿酒店还真不那么简单。

    作为一个在全国连锁的五星级酒店，全国一共有19家连锁，国外也有，市场价值超过20个亿。

    而31%的股份，也就意味着价值超过六个亿。

    “上来就数以亿记，很容易让我飘起来啊。”

    寇准心想。

    而这时候，李文康打电话过来了。

    “寇先生，您的那家酒店股份已经转让完成，春季的收益，已经打到您的账户了。”

    李文康声音很稳，但仔细听能听出他声音底下的细微颤抖。

    但他已经很用力的控制自己了。

    和寇准接触已经两个月了，可是他发现自己还是看不清寇准到底是何方神圣。

    从之前的剧本，到大楼，现在再到酒店。

    他完全不知道寇准到底有多少能耐和家产。

    可他也安慰自己：

    “何必难为自己呢？能花一千万每年雇佣自己的，怎么可能是普通人呢？”

    然后他声音中更加尊敬的祝寇准晚安，就挂了电话。

    与此同时，银行短信过来了。

    “到账：1283万。”

    本来没多少钱的寇准，瞬间又富裕了。

    “一个季度就一千多万啊。”

    他有点咂舌，脑子里瞬间算了一笔账。

    一年就是五千万。

    这还只是他百分之三十一的股份，换算百分之百，也就是说这个酒店一年的利润达到了一点七个亿。

    根据他之前查询的信息，这个福禄寿上半年，还有几所分店停业装修，如果同时开业，数字会比这更多。

    而有了这笔钱之后，寇准意外的发现自己很是淡定。

    “果然，金钱到了一定的顶级，就是个数字啊。”

    带着这样的淡定心情，寇准打开了邮箱，开始看寇瑜给他发的工作汇报。

    说起来，寇准并没要求寇瑜每天发，但寇瑜虽然是他小姑，可工作起来还是相当严谨的，每天汇报，从来不少。

    而这段时间，在寇准充当甩手掌柜的的时候，人在囧途剧组已经基本成型，之前一直邀约的那两位主演也已经到位。

    而收购骏梦影视的好处这时候也体现了出来。

    剧本的审核和拍摄许可，很快得到了审批。

    一些人员也随之到位，这几天已经可以开机了。

    在开机前，他们甚至将档期都定好了：七月中旬。

    正好是暑假。

    这么看来时间还是挺紧的，只有三个三个多月。而这段时间寇准想也能想到寇瑜忙成了什么样，毕竟是公司第一部片子，能不能成就在此一举了。

    想着，寇准掏出手机，发了个加油。

    放下手机之后，电脑嘟的一声来个提示音，显示之前渣浪发的私信有了回复。

    小雅：“很感谢您能够答应我们的请求，我们对您的创作才华十分认可，我们家的艺人最近正在出单专辑，我们想用您的歌作为主打，您当然也知道这张专辑对于一个艺人来说十分重要，所以我想咱们什么时候能够线下见一面，当面商量一下这件事情，确定一下这首歌的风格，您看可以吗？”

    寇准想了想这也没毛病，于是回道：

    “我在沪市，这周周六下午有时间。”

    小雅：“正巧我们也在沪市，那就周六下午。”

    寇准：“好，你们定地方，然后联系我吧。”

    然后寇准把自己手机号发了过去，这事儿就算是定下了。

    接下来几天生活再次恢复平稳。

    寇瑜那边在经过一段时间准备之后已经开机，每天拍摄进度如火如荼。

    寇准的确定人物的安排之后，就没再管这事。

    而寇准每天晚上都会去童真那边排练，当然这事儿为了防止误会，寇准早就和林小溪说过，在这一点上，林小溪表现得十分大度。

    “这件事其实你不用跟我说的，我知道你不是那样的人，不过你们表演的时候，我也想去。”

    寇准当然不会拒绝。

    然后时间就来到了周六。

    上午的时候，寇准收到了一条来自小雅的短信，确定了他们约见的位置，然后给袁心月他们上过课之后，寇准吃了个饭，就朝着这地点去了。

    约的是一个咖啡馆，寇准到的时候时间距离约见的一点还有半个多小时，寇准也不着急，找了个空位，点了杯喝的就漫无目的的打量起四周来。

    等到时间还差5分钟1点的时候，咖啡店门口推门进来，两个包裹的严严实实的女人。

    寇准一看就知道这就是李秋馨了。

    果不其然，两个人进屋之后找了个空位坐下，寇准就收到了他们的短信。

    “您好，我们已经到了，就在进门里面左手的位置。”

