    此事迅速在皇城之中传散开来，近日百里红妆显然成了皇城最引人关注的人物。

    　　百里红妆拒绝卖给将军府丹药，甚至在众目睽睽之下废了百里皓轩一只手！

    　　以丞相李承乾为首的一众与百里震涛关系并不好的官员都乐得看热闹，没想到百里震涛竟然如此没眼光。

    　　在他们看来，百里玉颜、百里红妆以及百里皓轩这三个子女中，百里红妆最有出息。

    　　偏偏，百里震涛将一个最佳的帮手培养成了真正的对手！

    　　光是一个百里红妆便足以将百里震涛焦头烂额，真是太有趣了！

    　　景黎园。

    　　“我听说你今日教训了百里皓轩？”帝北宸笑问道。

    　　百里红妆微微点头，“皇城消息传散的速度真快。”

    　　事发到现在不过短短两个时辰罢了，竟然已经被这么多人知晓。

    　　“百里皓轩可是百里震涛的宝贝儿子，你将他的手给废了，百里震涛只怕咽不下这口气。”

    　　百里红妆挑眉，她想知道帝北宸突然提及此事的原因是什么。

    　　“依我看，不如我们早些成亲，一旦你成了我的人，百里震涛再也无法管你半分，如何？”帝北宸似笑非笑地望着百里红妆。

    　　百里红妆微怔，她没想到帝北宸突然会说出这番说辞。

    　　心神一动，她凝望了帝北宸片刻，突然笑道：“好啊！”

    　　在百里震涛的有意控制之下，她与将军府恩断义绝的消息并未被他人知晓，如今皇城中人说她不孝的人也不少。

    　　帝北宸在这般时候突然说出这样的话，是在关心她。

    　　见百里红妆回答的如此痛快，帝北宸嘴角的笑容愈发灿烂，一双眸子仿若打碎的宝石，明亮闪烁。

    　　“你若是没有意见，我可就准备下聘了啊。”帝北宸轻笑道。

    　　百里红妆柳眉微皱，“我已经与将军府恩断义绝，所以，我不会从将军府出嫁。”

    　　“没问题。”帝北宸毫不意外，“那么，就从景黎园出嫁，如何？”

    　　百里红妆莞尔一笑，此番举动在旁人看来可谓难以理解，好在，帝北宸向来都明白她的想法。

    　　……

    　　“少主，百里震涛在知道这个消息之后怒不可遏，正准备明天去神医坊教训百里姑娘。”

    　　黒木脸色微沉，将他打听到的消息报给了帝北宸。

    　　“要不要我派人出手给百里震涛一个教训？”

    　　虽然明知道这话说出来一定会遭到少主的反对，但他还是忍不住。

    　　百里姑娘到底有哪里不好，将军府一直亏待百里姑娘也就罢了，现在为了百里皓轩竟然扬言要杀了百里红妆这个不孝女。

    　　以前百里姑娘被百里玉颜毒瞎的时候也从来没见百里震涛对百里玉颜做出半点惩罚啊！

    　　“派人去警告百里震涛一番，切记不要暴露身份。”

    　　帝北宸眼底漫着森寒的光，百里红妆是他的人，谁敢对百里红妆不利，他绝对不会放过！

    　　听言，黒木不由得瞪大眼睛望着帝北宸，平日里他有这样提议的时候少主可从未答应过，今天怎么改变了态度？

    　　难道……因为对方是百里姑娘？

