    另一边，宋舟宜冲出宋家后，去找了季亭初。

    “她居然在你妈面前说这种话？”季亭初问。

    “是啊。”宋舟宜虽然冷静下来了，但心里还是窝着火，她坐在季家花园的摇椅上，手里掐了一朵花，泄愤似的揉烂揉碎。

    季亭初一脸若有所思：“你有没有觉得，这个蠢丫头好像变聪明了？”

    被他这么一说，宋舟宜仔细回想了一下：“好像是这样……从出车祸，她在你家住了几个月，回去就跟变了个人似的，你小叔是不是教了她什么？”

    “这我哪知道。”季亭初摊手，“你也知道我小叔那个人，平时不喜欢别人进他院子，宋年年待在这里几个月，我连去都没去他那儿。”

    “先不管这个了。”宋舟宜说，“我要在外面住一段时间，你帮我找个酒店，或者租套房子。”

    季亭初一愣：“你真不打算回去？”

    “对。”宋舟宜咬牙切齿地说，“不离家出走，他们怎么会知道我的重要性，而且我都已经出来了，再自己回去，那多没面子，我要让他们亲自来接我回去。”

    “可是……”季亭初迟疑道，“万一他们不来接你呢？”

    宋舟宜：“……”

    “毕竟宋年年才是宋家真正的女儿。”季亭初越说越小声。

    宋舟宜沉默了。

    “舟宜，其实这也不是什么大事，很多家庭父母跟孩子都会吵架，吵过就算了。”季亭初劝道，“宋家是真的把你当女儿，疼你爱你，大家都看在眼里，你晚点就回家吧，大家心照不宣，这件事就算过去了。”

    宋舟宜沉着脸，还是不说话。

    “大家各退一步，息事宁人，不然真的闹起来，你现在这身份，不占优势……”

    宋舟宜猛地扭头瞪季亭初，后者立刻闭了嘴。

    “季亭初，说实话，我要不是宋家的女儿，你是不是根本就不会跟我交往？如果今天的我换成宋年年，你是不是也会跟她在一起？”

    “你这说的什么话啊。”季亭初立刻表态，“认识这么多年，我对你什么感情你还不知道吗？更何况就宋年年那个蠢丫头，联姻对象要是她，我连夜跑了你信不信？”

    宋舟宜这才稍稍放下心，她叹了口气，烦躁地抱怨道：“宋年年为什么要回来……她死在乡下就好了，这个贱人！为什么要回来跟我抢东西！”

    季亭初安抚道：“虽然她跟宋家有血缘关系，但你是宋阿姨亲手带大，这种从小到大陪伴的感情不是成年后相处一朝一夕能相提并论的，所以你不用太过焦虑，听话，晚点我送你回家，跟宋阿姨道个歉，就什么事都好了。”

    “……好吧。”宋舟宜不情不愿地答应下来。

    两人正说着话，一辆轿车驶进庄园，经过花园时停了下来，副驾驶的门打开，林特助快步跑过来：“亭初少爷，先生请您过去一趟。”

    季亭初心下疑惑，倒也没耽误，起身跟林特助一块往轿车走去。

    他刚走近，后座车窗降下，露出季荆年的脸。

    “小叔？”

    季荆年眉头微皱，整个人看起来很严肃，他目光落在花园里的宋舟宜身上：“她怎么来了？”

    “来找我玩儿。”季亭初说。

    季荆年沉默了几秒钟，说：“找个时间，去把婚退了。”

    季亭初一愣，嚷嚷起来：“为什么？”

    “这个女人不好相处，娶进门，家宅不宁。”

    季亭初不高兴道：“小叔，你又没跟她接触过，怎么知道她不好相处？”

    说着，季亭初想起什么似的：“是不是宋年年跟你说了什么？小叔你听我说，宋年年是从乡下来的，心眼小报复心重，她说的话不能信！你都不知道，她居然挑拨舟宜和她妈妈吵架，害舟宜离家出走，你可别被她老实巴交的外表给骗了。”

    季荆年听了这话，眼中闪过一丝诧异，但很快，他冷冷地说：“你现在连我的话都不听了是吗？”

    季亭初立刻焉了，他小声说：“不是不听……那也得分情况啊，再说了，咱家跟宋家要联姻的消息都公开了，悔婚是不是不太好？”

    “是不太好。”季荆年说。

    季亭初眼睛一亮。

    “当初指腹为婚，定下的是你跟宋家大小姐的婚事，现在知道宋舟宜跟宋家没有血缘关系，为什么还要娶她？非要联姻，那你该娶的人也是宋年年，而不是这个冒牌货。”

    季亭初：“……”

    “回去跟你父亲商量，要么娶宋年年，要么解除婚约，若是不从，我会代表董事会考虑更换继承人人选。”

    季亭初脸色骤变。

    季荆年却没给他辩驳的机会，吩咐司机：“开车。”

    季亭初看着车离开，好一会儿才回过神，白着一张脸回到花园。

    宋舟宜见他跟季荆年说了几句话，回来整个人就不太对劲，她问：“怎么了？你小叔说了什么？”

    季亭初犹豫了一下，还是把季荆年说的话复述了一遍。

    宋舟宜听完，脸色瞬间变得很难看：“他什么意思？嫌我配不上你们季家？”

    季亭初不敢接话。

    宋舟宜刚歇下去的火气又窜上来，她恶狠狠地骂道：“我妈是这样，你小叔也是这样，这一个两个，是不是都被宋年年这个贱人灌了迷魂汤！”

    季亭初：“……”

    说到这个，宋舟宜眯了眯眼睛：“我妈是被宋年年蒙骗了，情有可原，可你小叔为什么要帮宋年年说话？还为了她威胁要换掉你继承人的位置……之前宋年年在你家那几个月，都是跟你小叔住在一起？”

    “对。”

    “她该不会爬了你小叔的床吧？”宋舟宜恶意揣测道，“肯定是这样，她肯定是用身体诱惑你小叔……”

    “舟宜！”季亭初打断她的话，他皱眉道，“你别胡说，我小叔不是那样的人！他想要什么样的女人没有，怎么会看得上宋年年那个丑丫头！”

    “那要怎么解释他做的那些事？”宋舟宜不服气道，“先冒死救下宋年年，还把她带回家，现在更是为了她要跟你这个侄子翻脸，一个单身男人，一个年轻女孩，除了肉体交易，我想不出还能有什么关系，值得你小叔维护宋年年到这个地步！”

    【作者有话说】

    宋舟阳对宋舟宜是兄妹之情，没有暧昧关系，对于宋大瞎来说，宋舟宜是在他身边养了十八年的妹妹，加上宋年年一回来就被宋舟宜设计，导致宋大瞎对她印象不好，所以才会在起冲突的时候维护宋舟宜。

