    别墅大厅里，李明鸣看着四周七歪八倒的人，心里暗暗焦急。

    从他发射信号弹到现在，已经十几分钟过去，可既没听到打打杀杀的声音，也没见到一个敢死队成员，情况和预期中的完全不一样。

    其他内应都是以李明鸣为首，不禁用目光向他询问。

    按照原计划，此时他们应该动手偷袭老园丁那一桌人，然后配合敢死队成员，可现在计划出现差漏，几个内应不知下一步该如何走。

    李明鸣也急不可耐，好不容易将大厅里的人多数都放倒，结果敢死队却临时掉链子。

    时不时朝外面看一眼，李明鸣左等右等没等到敢死队，纠结好一会儿，最终狠下一条心，一不做二不休，先解决掉几个关键人物，即便计划失败，也能去李功那儿领赏。

    下定决心后，他朝几个内应投去眼神，几人互相对视一眼暗暗点头，从腰间抽出明晃晃的匕首，暗藏在袖子里，悄悄靠近老园丁那一桌。

    “邹爷，快醒醒……”

    李明鸣再一次进行试探，轻推老园丁两下，后者没有任何反应，依然昏迷不醒。

    眼中闪过一抹喜色，李明鸣右手臂微微一抖，一把短刀落入他手中，以迅雷不及掩耳之势朝老园丁颈部刺下去。

    就在这千钧一发之际，一只孔武有力的手突然抓住李明鸣的手腕，使他的短刀再也无法刺下去分毫。

    那只手的主人正是高阳，此时他双目清明，哪里还有一丝醉意，嘴角保持淡淡的冷笑。

    “你……你怎么没晕倒？！”李明鸣无比惊愕，眼中的喜色被惊慌所替代。

    “不但高阳没晕倒，我们也都清醒得很。”老园丁施施然站起来，中气十足说道。

    同桌的其他人也不再演戏，都似笑非笑看着李明鸣和几个内奸。

    “这……这不可能……我明明看到你们吃下那盘龙虾，为什么会一点事也没有！”李明鸣脑中一片慌乱，不敢置信看着众人。

    高阳五指一用力，手臂稍稍一拧，李明鸣吃痛不已，手中的短刀“叮当”一声掉落在地。

    一旁的李潇目眦欲裂喝道：“这把刀是我送给你的，你竟然用来刺杀邹爷，良心被狗吃了吗？！”

    李明鸣自知在劫难逃，发疯般大笑道：“这年头良心值几个钱？我不想再过这种隐姓埋名的生活，更不想复兴什么家族，那是你们的理想，为什么要强加到我们头上！”

    李潇咬牙切齿道：“仅仅我们的理想？难道你父亲的仇你也不想报了，这么多年是谁供你们吃供你们穿？！”

    “那又如何！”李明鸣不觉得自己有错，硬着脖子道：“我为你们做了这么多年的事，我得到什么？就算日后你们把李家抢回来，和我这样的小喽喽有什么关系，所有的财产还不是李岩一个人的，凭什么要我给他卖命！”

    老园丁知道这家伙已经没救，冷厉的目光投向其他几人：“你们也是这样想的？”

    几人脸上浮现出愧意，他们都是被李功高价收买，为的就是得到钱财，过上无忧无虑的富足生活。

    沉默半晌，老园丁漠然说道：“高阳，放他们离开吧，从今天起，你们和李家再无任何瓜葛！”

    李明鸣等人愣了愣，以为是自己听错了，犯下如此大逆不道的错，竟然还能捡回一条命。

    “看在你们先辈为李家流血牺牲的份上，这次我不会要你们的命，如果再敢和李鹏远父子狼狈为奸，决不轻饶！”老园丁厉声说道。

    在李潇的监视下，李明鸣等人被赶出别墅，直到此时他才听到对面小树林里传出的厮杀声。

    两百人的敢死队被绳索捆得死死的，全部关押在杂货间，如同待宰的鸡鸭一般。

    几个手持长鞭的青年在杂货间里看守，只要谁有小动作，立马就是一鞭子抽上去，有几个试图偷偷解开绳索的队员脸上多出鞭子留下的伤痕。

    “都给我老实点，要不是因为你们这群王八羔子，老子现在也和其他兄弟一样，在酒席上大吃大喝！”

    青年一脸的愤愤不平，把气撒在这群俘虏身上。

    为了打埋伏，他在树上待了一个多小时，晚饭只吃两个馒头凑合，哪儿比得上其他人，大鱼大肉吃着，啥事不用干。

    虽说上头给了补偿，并言明会给大家补上一顿大餐，可他还是觉得遗憾，这可是小少爷的婚宴，不是其他大餐可比的。

    小树林里，张鹏带着百来号人和钱家高手厮杀，原本钱骆一方凭借人数优势占上风，可没高兴一会儿，从后面又杀出一支奇兵，势头瞬间发生变化。

    那支奇兵的领头人正是陈艾力，跟随他身后的都是一等一的高手，轻轻松松以一敌三。

    见势不妙，钱骆大喊道：“撤，快撤退！”

    他的发号施令完全是多余的，因为双方打成一片，前后都有敌人，哪里是想撤就能撤。

    在几个忠心耿耿的钱家高手保护下，钱骆成功突围，带着少部分残兵败将逃出小树林。

    战斗一结束，路边开来十几辆面包车，张鹏让人把伤员运到事先安排好的医院治疗。

    如此大规模的打斗，不可能没有人伤亡，李岩给出承诺，如果有弟兄不幸丧命，每人给两百万抚恤金，如果造成伤残，给一百万慰问金。

    好在陈艾力的人出现得及时，他们这边伤亡情况并不严重，躺在地上的大多是钱骆带来的人。

    不管是不是敌人，张鹏都让手下把人运到医院，如果伤势不重，就送去诊所。

    他们这种混道上的，受伤是家常便饭，有自己的疗伤渠道，认识不少黑诊所。

    别墅大厅里，老园丁让李潇去准备解药，把被迷晕的人弄醒。

    为了演得更逼真，糊弄住几个内奸，有十来桌放的迷药是真的，一个个都在呼呼大睡之中。

    高阳拿来一种喷雾剂，里头装着李岩专门配置的药水，往鼻子喷一喷就能化解迷药的药效。

    就在他拿着喷雾剂走到邻桌时，一个长相平凡的男子毫无征兆下猛然起身，掏出一把匕首直刺高阳心口。

    后者目光一缩，本能反应的侧开身体，如此近距离内不可能完全躲开，匕首从胸前划过，险之又险捡回一条命。

    “找死！”

    见高阳险些丧命，老园丁暴怒，五指呈鹰爪状抓向袭击者。

    男子虽然其貌不扬，身手却着实不凡，和老园丁连过数招不落下风，一边打一边朝门口退去。

    楼管阿姨等人想要上前帮忙，结果旁边的桌子又蹦出几名杀手，与他们厮杀在一起。

    靠近门口的一桌酒席上，血影二人组对视一眼，吴蒙就地一个翻滚，迅速逼近和老园丁交手的男子，从后面展开偷袭。

    面对老园丁的猛攻，男子本就十分吃力，再加上一个吴蒙，顿时险象环生。

    虚晃一招后，他试图退出大门，不曾想李君悦早已恭候多时，一刀捅入男子后背，吴蒙也及时补上一刀。

    “多谢两位出手相助。”老园丁微微拱手。

    他听李岩提起过，李功高价请来几名顶级杀手助阵，显然这被杀的男子就是其一。

    为了破局，李岩也花大价钱请来血滴子的钻石级杀手，用杀手对付杀手再合适不过。

    杀手们大多都潜伏在大厅里，他们奉命刺杀老园丁等人，如果李明鸣此前能得手，他们则无需暴露，可惜李明鸣不堪重用，几名杀手唯有硬着头皮下手。

    敢死队和钱骆的人都未如约杀进大厅，没有形成混乱的场面，计划赶不上变化，杀手们拿人钱财替人消灾，在自知成功率不高的情况还是选择了动手。

    李岩请来的杀手同样不是吃素的，血影二人组出手后，苏娅等人也纷纷现身，加入混战之中。

    老园丁这边本就高手众多，杀手一旦失去先机，面对面交手，未必是李潇他们的对手。

    厮杀了十来分钟，李功请来的杀手无一逃走，其中三人当场殒命，另外四人遭到重创沦为俘虏。

    隐族李家的书房里，李功手头拿着一本道德经，却怎么也看不进去，心里惦记着福宁那边的动向。

    每隔几分钟，他都要看一次手表，随着时间推移，他的眉头紧紧皱在一起，脸色越来越难看。

    敢死队那边没传回消息，安插的内应同样没消息，请的杀手也无回音，他几乎成了瞎子聋子。

    如果计划实施顺利，绝不可能出现这种情况，肯定是哪一个环节出了差错。

    他哪里知道，出问题的不是一个环节，而是每个环节都有问题。

    又急躁不安等了十多分钟，手机铃声终于响起，李功把手头的道德经放到一边，急忙拿起手机，屏幕显示的是小舅子钱骆的号码。

    手机刚接通，李功便迫不及待问道：“你那边情况如何？”

    “姐夫别提了，对方早有准备，设下重重圈套，我带的人没冲出小树林就被两面夹击，差点把小命丢在那儿！”钱骆抱怨道。

