    第2132章西部雄鹰第二天的报纸上，终于追踪报道了这一惊天内幕。

    网络上又是一片漫骂之声，遣责这名男子狼心狗肺，为了与小三苟且，居然借机闹事，延误自己妻子的最佳抢救时间。还刻意制造了这一社会事件，企图嫁祸收费站，让政府替他背这个黑锅。

    网民是最纯洁的，也是最容易冲动的，他们往往在不明真相的时候，就肆意渲泄自己的情绪。一旦发现自己上当受骗，他们又是一片漫骂和遣责。所以，这种人群最容易被一些人利用。

    网络上，很快又出来一篇文章，题目是，谁让政府背了黑锅？

    与此同时，市报和省报，都刊登了一篇关于张一凡的报道。

    自然是称赞张一凡，说张一凡为人随和，平易近人。堪称官场中的人典范与楷模。

    这文章是两名女记者写的，她们用自己的亲身经历，来阐述了一个问题。来证明她们的观点，来说明一个真正的干部，一个高高在上的领导，原来是那么的关心群体，处心设地为群众着想。

    两人在文中说，其实当初她们遇到这种不平待遇的时候，心里都没底，曾经也一度傍徨，她们是没有办法，万般无奈之下，才去上访，找到张一凡书记，没想到张书记居然是如此平易近人的善待她们。解决了她们的问题。

    本来这篇文章，只是在市报发表的，但是省报的人听说了，把文章要了去。象这种拍领导马屁的机会，他们企肯错过？最后考虑再三，在两大报社同时刊登。

    为此，电视台还搞了一个专访，这个专访计划，上报到了省电视台，电视台的领导当然是二话不说，举双手赞成。这消息传到张一凡的耳朵里，他让腾飞打了个电话给刘国仁。

    刘国仁也是没有办法，最后不得不同意这专访不播了。

    张一凡跟刘国仁说，要多报道一些有实际意义的事迹，多发现和观察群众的贴身生活，象这种没什么营养价值的新闻的专访，尽量少做。

    刘国仁只是说好，好，我记住了。他甚至还拿出了笔记本，把张一凡的话记下来。

    这些都是表面文章，不过通过这件事，张一凡还真起了念头，取消高速公路的收费站。

    但西部的财政能力有限，要是换在江淮，张一凡早就下令取消高速公路收费制度了。这个提议，最终还是被浅搁。不是他不想这么做，而是西部目前的状况不允许。

    有些问题，转来转去，又转到资金问题上。

    经济问题，是一个国家发展的根本，离开了这个，什么都是空谈。

    张一凡其实一直在分析这个问题，西部有着丰富的矿藏，如果他们想利用这些资源来发展经济，肯定能让西部经济在很短的时间内，迅速崛起。

    想到这个资源问题，张一凡不可避免地想到了艾美嘉与天山科技的合作项目。柳红为了这个项目，已经在天山科技上班了。张一凡想了解一下这个项目的进度，目前中华汽车城已经正式生产各类小车，江淮公车改革制度已经开始实施。

    萧百川要兑现当初的承诺，在全国范围内，增加加油站供应点，当初他们提出的口号，几是购买中华汽车城生产的私家车，都可以获得半价汽油。从目前来看，这个战略性的步骤，恐怕一时很难一步到位，尽管如此，这并不影响中华汽车的销量。

    而且中华汽车销量几乎是供不应求，江淮率先提出的公车改革制度，已经得到了中央的认可，党中央已经正式下达了文件，在近几年内，将在全国推广这个政策。

    因此，所有的省区，基本上都有了方案，他们将在几年之内，逐步替换掉这些进口车型。当然，为了保证国产车的质量，国家质监总局已经专门成立了一个机构，来检测这些车辆。

    如果西部这个油田项目顺利，将有可能缓解部分地区用油荒的问题。

    因此，张一凡想加快这个项目的进程了。

    这天晚上，柳红过来了。张一凡就跟她打听这项目的进度。

    柳红说，天山科技是基本没什么问题，关键是政府那边，办事效率还是有些低下。虽然最近推行干部问责制度，这些干部对于这种重大项目，还是非常小心谨慎。

    再一个就是程序上，有时实在太繁锁了，反反复复，浪费时间。

    关于我国制度上的繁锁，张一凡早有所闻，他也知道，国家机器中交叉部门太多，有时一点小事，这里也管，那里也管，管的地方多了，责任就不明确了。

    柳红看他坐在那里想事，也不打扰他。

    三月底，胡雷从江淮赶过来。

    晚上约了周斌，柳海等人一起吃饭。

    胡雷当然是为了古楼兰的事情，这可是他为首的，十几个投资商集体开发的项目。当初很多人都是被胡雷忽悠了，加入他们的阵营。

    而胡雷诱惑他们的就是楼兰古城下面的宝藏和文物。

    其实，楼兰古国的发现，早在很多年以前，就被一些外国人给捷足先登了，他们在这里翻遍了每一寸土地，搜遍了整个荒漠，最终确定，这里就是千古闻名的楼兰古国。

    听说楼兰盛产美女，当时的楼兰美女，可是世界一绝。

    胡雷对这个问题很慎重，但事实上，在专家们发掘的时候，的确出土过一些文物。这些文物按当初的规定，将统一展览在楼兰古楼博物馆里。

    前两天又传来一个消息，说古楼兰这地下，挖出一具千年古尸，令人惊讶不已的是，这千年古尸居然保存得十分完好。有人传得有声有色，说什么那古尸的眼睛还能眨啊眨的。

    MD，那不是见鬼了吗？

    在坟墓里埋了上千年，眼睛还能眨。

    听起来都不可思议，不过专家们却透露，这古尸是女的，可能是楼兰的公主什么的，据他们推算，女尸死的时候，年纪不大，所以她身上的皮肤依然泛着光泽。

    发生这么大的事，胡雷当然要过来。

    因为国家考古队的人，说什么也要将这古尸送到博物馆去，投资方当然不答应了。当初白纸黑字写好的，现在又变卦，除非政府赔款损失，退还所有投资款。

    政府哪有这么多钱？所以胡雷这次赶过来，就是跟政府协商。

    张一凡也在电视里看过新闻，说楼兰古城下面，居然发掘出一具千年古尸，让人感到不可思议的是，古尸身上的衣服颜然，还十分鲜明。

    张一凡老早就听说过楼兰的故事，他觉得这倒是一个很好的亮点。有助于楼兰开发。

    只是真要将这古尸给送到京城博物馆了，人家这开发还搞个屁啊！

    晚上六点半，张一凡赶到天池酒店。

    自从胡雷认识了萧艳儿之后，他这小子对萧艳儿产生了浓厚的兴趣。不过胡雷这人的性子，大家是清楚的，三天热，不管什么女人，玩过几次之后，他就不喜欢了。或许在他的心里，依然有个解不开的结。

    张一凡还没进去，萧艳儿又在门口等他，远远就听到胡雷那哈哈大笑声，“你不能抱她，她一抱，胸就碰到你身上了。就会说你揩油！”

    张一凡还以为是什么事，原来胡雷这小子带了一个很丰满的女子过来，这女子的胸，估计比柳红还大。周斌跟他打招呼的时候，两人拥抱了一下，周斌就问，那女孩子他可不可以拥抱。

    胡雷就说了刚才那句话，正好被张一凡和萧艳儿听到。

    PS：今天是最后一天，兄弟们，一起加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

