
    伴随着那声冷喝落下，十几人瞬间将她围住，看着那亮出的刀剑，凤九怔了一下，继而轻笑一声：“倒是警惕，我还想着悄悄回来呢！”
　　
　　    听到这话，十几人一怔，错愕的看着眼前的小乞丐，迟疑的问：“主、主子？”
　　
　　    “嗯，是我。”凤九说着，眸光带笑的看着他们一个个错愕的脸色，问：“杜凡和冷华呢？”
　　
　　    听到那声音果然是主子的，十几人当下收起刀剑，恭敬的行了一礼：“属下见过主子，冒犯主子，请主子恕罪。”
　　
　　    “不碍事。”凤九摆了摆手，有这警惕才是好事。
　　
　　    其中一人道：“杜凡和冷华在前面清算，属下去让他们过来。”
　　
　　    “不用了。”凤九说着，迈步往前走去，吩咐着：“交待下去，我回来的消息不能传出天丹楼。”
　　
　　    十几人一怔，不由问：“那阎主他们呢？下午阎主还过来了。”
　　
　　    凤九步伐一顿，道：“这事等我见过杜凡和冷华后再说。”
　　
　　    “是。”他们应了一声，看着她往前走去，这才退回暗处。
　　
　　    在前面清点的杜凡的冷华两人在听到暗卫说主子回来了，也是一怔，他们往后院走去时，就见一小乞丐走了进来，两人看了看后，也有些迟疑：“主子？”
　　
　　    这身打扮看着熟悉，可这容貌似乎……
　　
　　    “嗯，到阁楼来，有事问你们。”凤九说着，目光淡淡的楼中扫过，因清点而关上了楼门，此时楼中只有他们自己的人。
　　
　　    两人听到声音后，这才相视一眼，露出笑意：“是。”继而迈步跟在她的身后往阁楼走去。
　　
　　    坐在阁楼的桌边，凤九倒了杯茶喝着，问：“墨泽身边那个女的是什么来头？怎么会跟在他身边的？”
　　
　　    听到这话，两人微讶：“主子见过了？”
　　
　　    “路上回来时碰见了。”她抿了一口茶水说着。
　　
　　    闻言，杜凡和冷华两人相视了一眼，暗忖：看这情况，主子是吃醋了？所以才没让阎主知道她回来了？
　　
　　    “你说。”杜凡用手肘撞了撞冷华示意着。
　　
　　    冷华看了他一眼，这才对凤九道：“主子，这个女子姓云，名雪心，是在一个多月前来到百川城的，当时她是直接来天丹楼找阎主，说是阎主的师妹。”
　　
　　    “我当时听灰狼提起过，这云雪心拿着阎主师傅的一封亲笔信给了阎主，说是请他关照一二，阎主本是让她住在凌府的，不过她说路上来时听说过凤府，说是凤府热闹一些，想在凤府住下，阎主便也由着她，如今她就住在我们府里。”
　　
　　    “事后我让我调查过她的来历，却是查不出她的半点信息，因此我们推断，她要不就是隐世家族的人，要不就是海外地域的人，只不过，对于来自于什么地方，这云雪心也是不曾提起过。”
　　
　　    闻言，凤九点了点头：“原来如此。”
　　
　　    她还想着，是哪来的女人居然跟在墨泽身边呢！原来是他的师妹，只是，这师兄师妹的，她听着怎么觉得那么别扭呢？
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
