    陆霆尧和唐梓歆是第二天中午过来的，他们其实是三天前就到了曼谷，不过是直接去了唐门在曼谷的分公司那里处理事情。

    他们这一次是主要过来处理分公司的事情，然后处理完了之后才过来别墅这边看宋绾绾他们。

    看到宋绾绾和陆霆聿好多了，两人也就放心不少。

    “大哥，大嫂？你们怎么过来了？”看到大哥大嫂过来，宋绾绾是相当惊喜的，激动的和唐梓歆抱在一起。

    “过来处理一下这里分公司的事情，知道你们两人都受伤了，处理完了以后我和你们大哥特意过来看看你们。”唐梓歆轻声的解释了一下。

    他们过来的事，来之前陆霆尧就和陆霆聿说过了，但他没有告诉绾绾，是想让绾绾有一个惊喜。

    果然，现在突然看到唐梓歆之后，宋绾绾的惊喜之情大于言表，脸上开心的情绪一直就在。

    “嗯，那处理好了吗？”宋绾绾开心的看着唐梓歆。

    “处理完了，我们来了曼谷三天了。”唐梓歆笑了笑。

    “绾绾，霆聿，你们两人现在好了这么多，我们总算可以放心了，之前看到你们受伤的相片，可是把我担心坏了，早就想过来看看你们的。”唐梓歆拉着宋绾绾的手说着。

    宋绾绾他们受伤的相片唐梓歆看到以后，是真的心疼的不行，她是打心里把宋绾绾当成妹妹一样的疼爱着，看到她一身伤的样子，哪里可能不心疼。

    现在过来看到，他们好的差不多的样子，一颗心算是放下来了。

    “大嫂，我们没事的，现在不也是好好的，这一次多亏你们唐门的人，不然的话我和陆霆聿不知道要变成什么样呢？”宋绾绾都有些不太愿意去回忆那事情，想到这里就浑身的疼。

    “我说过，我们是一家人，你们的事情就是我们唐门的事情，既然到了这里，那你们就在这里好好的养伤，这是唐门的地盘，不会有任何人敢过来滋事的。”唐梓歆安慰着宋绾绾。

    “我知道的大嫂，我们这样子也不能回去，要是让奶奶看到的话一定会很吓到的，对了，恬恬呢？”宋绾绾看了一眼大哥大嫂身后，没有看到恬恬的小丫头的身影，这就有些奇怪了。

    “恬恬在安城家里面，我们这一次是过来处理唐门分公司的事情不方便带着她，况且恬恬还不能让太多的人知道。”唐梓歆稍微的解释了一下。

    宋绾绾瞬间明白了意思，恬恬是唐门的小姐，唐门结下的仇人太多，恬恬的暴光度越小越安全。

    “我知道，这也是为了恬恬的安全考虑，是应该这样子做的，恬恬现在还小，暴光度越低对她越是安全，让她留在陆家是正确的。”宋绾绾太能理解唐梓歆他这样子的做法了。

    “嗯，让她留在陆家是最好的安排。”唐梓歆笑了笑。

    “不过，我挺想恬恬的。”宋绾绾是真的很喜欢恬恬这个小侄女，是因为这个丫头太萌太乖巧了。

    “恬恬也想你这个小妈咪，我们来之前她还在问小爹地和小妈咪去哪里了，都不跟她玩，是不是因为她不够听话。”唐梓歆说到这里，忍不住的笑了起来，是那种妈妈独有的一种温柔。

    “那等我们回去一定要给恬恬带上礼物，好好的补偿一下。”宋绾绾都有些迫不及待的想回去。

    “这个是必须的，不过这段时间你们还是好好的疗养，早一点好早一点回去，我和霆尧也会在这里多呆几天，泰国我都还没有好好的玩过，几次过来分公司这里，都是匆匆来匆匆离开，现在正好霆尧也在，我和他会多玩几天，说不定你们好得快，我们还能一起回去。”唐梓歆开心的说着。

    对于玩这一块，唐梓歆向来玩心不重，只是要看跟谁一起。

    只要是跟陆霆尧在一起的，唐梓歆是愿意去玩的，在哪里都没有关系。

    只要是陆霆尧就够了。

    “大嫂，你和大哥平常也肯定是很忙吧，很少有机会这样子出来玩是不是，那就趁这一次难得的机会好好的和大哥在泰国玩一下，尤其还没有恬恬小丫头在这里当电灯泡。”宋绾绾笑得十分的温柔，甚至还有些小得意。

    “你个小精灵鬼哦，我就是这样子想的，恬恬小电灯泡不在这里，我和你们大哥能玩得更开心。”唐梓歆也是这样子想的，她和陆霆尧恋爱的时候才会到去旅游。

    结婚以后，陆霆尧正式入驻唐门，成为唐门副经理，之后就很难得有机会一起去旅游了。

    这一次倒是难得碰上了，而且还是来了泰国这个很漂亮的国家，时间上也充裕不玩一下是真的太可惜了。

    “祝你和大哥玩的开心。”宋绾绾提前祝他们。

    “谢谢绾绾了，不过你和霆聿要不要考虑和我们一起去玩一下。”唐梓歆是有意邀请他们一起的。

    大家一起去玩的话，也能热闹一点。

    况且是宋绾绾和陆霆聿又是自己家的人，一家人去玩的话，并不会有什么不妥的。

    “大嫂，我们就不去当电灯泡了，还是你和大哥去好好的玩一圈吧，我们就在这里休息养伤好了，况且这里还有其它的两个朋友在，到时候你和大哥玩好了，再过来找我们就行了。”宋绾绾自然是拒绝这个邀请的。

    难得大哥大嫂有这么一个机会可以两人去浪漫旅行一下，他们要去的话，就成电灯泡了。

    况且她和陆霆聿身上还有伤，这么出去不太适合。

    “那也好，等你们伤好一些，再玩吧。”唐梓歆不强求什么了。

    宋绾绾脸上都还有些清楚的伤疤，顶着这样子的伤疤出去玩，估计她也不会玩得有多开心的。

    “嗯，过几天我们好些了，再出去找你们玩，毕竟来了这里，真的不出去玩的话，挺遗憾的。”宋绾绾的真心话来的，

    泰国是极具东南亚风情的国家，地域景色都极为有特色，好玩又好吃。

    很多人可是专程来泰国旅游，他们人现在都到了泰国，要不是去玩一玩就有些可惜了。

    “也是，那你们争取早一点养好伤，我们再玩。”唐梓歆是期待的。

    “那你和大哥先好好的过二人世界，到时候我们再去打扰你们。”宋绾绾笑着说。

    “二位美丽的女士聊完天了吗？中午想吃什么，我去厨房做。”陆霆聿看着他们两人聊得十分开心，还是忍不住的打断了。

    “都可以，让霆尧和你一起去做，我和绾绾去晒太阳聊天。”唐梓歆不客气的打发陆霆尧一块去厨房和陆霆聿做午餐。

