    通州城，天涯海阁，人头涌动，热闹非凡。

    苏莫在通州城逛了半个时辰，来到了天涯海阁。

    明日他要和牧灵屏两人去皇城，今日便抽空在通州城中买些兽魂。

    苏莫有些意外，原来通州城也有天涯海阁的店铺，而且通州城的天涯海阁，比天月皇城的天涯海阁还要气派、恢弘。

    走进天涯海阁的大门，是一个巨大的交易大殿，大殿中空间十分辽阔，足有方圆三、四里，里面矗立着一根根玉石打造的柱子，这些柱子高达百米，粗有五米，支撑起整座大殿。

    一个个铺面整齐的排列着，一座座柜台之中光华闪耀，宝器，灵丹、灵药、秘籍，各种宝物让人眼花缭乱。

    苏莫寻找了片刻，来到了一处专门售卖兽魂魂晶的铺面。

    “这位公子，你需要什么级别的兽魂？”

    柜台后一位消瘦的老者，见到苏莫前来，笑着问道。

    “掌柜，你这里可有三级九重兽魂魂晶？”

    苏莫道，虽然兽魂的等级越高价格越高，但吞噬的效果也越好，所以苏莫决定购买三级九重兽魂。

    “三级九重兽魂？”

    老者闻言惊讶，打量了苏莫一眼，笑道：“公子，三级九重兽魂魂晶本店有数十颗，只不过，价格很高……”

    老者的话明显没有说完，显然是怕苏莫买不起，毕竟苏莫的打扮也不像身家富有之人。

    “什么价格？”

    苏莫问道。

    “三万块下品灵石一颗！”老者道。

    苏莫闻言，不禁微微皱眉，当初他在天月皇城购买二级九重兽魂魂晶，才一百块下品灵石一颗，而三级九重兽魂的价格，居然暴涨了三百倍。

    苏莫暗叹太贵了！不过他也能理解，三级九重的妖兽，可是相当于真灵境九重强者，其兽魂的价格可想而知。

    “我全要了！”

    苏莫说道，为了提升武魂的等级，就算再贵，他也要买。

    “另外，你这里有多少三级八重兽魂魂晶和三级七重兽魂魂晶？我也全要了！”

    苏莫又补充道。

    “全要了！”

    老者闻言一怔，惊讶道：“公子难道是丹玄殿的人？”

    老者心中震动不已，在东盛国除了丹玄殿，没有哪个势力能需要如此数量的兽魂，而且，就算是丹玄殿的核心弟子，也不可能有钱财购买这么多兽魂。

    “你清点一番魂晶，算一下价钱吧！”

    苏莫并未回答老者，而是开口催促道。

    “好！”

    老者点头，旋即满脸欣喜的开始计算魂晶的数量与价钱，无论苏莫是何人，只有能出的起价格，他当然乐意卖之。

    很快，老者清点完毕，对苏莫道：“公子，三级九重兽魂魂晶七十三颗，价值二百一十九万下品灵石，三级八重兽魂魂晶二百二十八颗，价值二百二十八万下品灵石，三级七重兽魂魂晶五百三十五颗，价值一百六十万块下品灵石，共计需要六百零七万下品灵石！”

    苏莫点了点头，旋即意念一动，将储物戒指中的灵石，分出一部分装在了一个储物袋中。

    取出储物袋，递给老者，苏莫道：“你清点一下！”

    老者清点完毕，点了点头，将装好的兽魂魂晶给了苏莫。

    苏莫拿着装有魂晶的储物袋，心中略微有些激动，这么多的高等级魂晶，若说还不能提升武魂等级，他自己都不相信。

    “掌柜，将你这里的三级九重魂晶全部拿出来，我全要了！”

    就在此时，一道高亢的声音响起，一名圆脸大耳的锦衣青年，龙行虎步而来。

    老者一怔，旋即摇头，道：“公子，不好意思，本店的三级九重兽魂魂晶已经售卖一空，你改日再来吧！”

    “卖完了？”

    锦衣青年皱眉，叹道：“那就三级八重的兽魂魂晶吧！”

    老者再次摇头，道：“三级八重兽魂魂晶也没有了！”

    “什么？也没有了！”

    锦衣青年脸色一沉，略一沉吟，道：“那就三级七重魂晶吧！勉强也可以使用！”

    老者苦笑一声，一指苏莫道：“公子，你来晚了一步，三级七重至九重魂晶，已经被这位公子全部买走了！”

    “全部买走了？”

    锦衣青年闻言，转头看向苏莫，轻喝道：“你把三级九重的魂晶全部让给我！”

    青年语气霸道，不像是请求，反而像是命令一般。

    苏莫瞥了对方一眼，懒得理会，转身向外走去。

    锦衣青年一愣，旋即眸中闪过一丝戾气，身形一闪，便拦住了苏莫。

    “小子，我说的话你没听到吗？”

    锦衣青年脸色阴沉的喝道，一个真灵境二重的蝼蚁，居然敢无视他！让他有些恼火。

    “好狗不当道！滚！”

    苏莫脸色一冷，寒声道。

    “什么？”

    锦衣青年脸色一青，面上闪过一缕杀机，冷喝道：“真是不知死活，你知道你在跟谁说话吗？”

    “当然知道！”苏莫点头。

    锦衣青年闻言，面上露出傲然之色，冷笑道：“居然知道我是谁，还敢如此和我说话，你的胆子真是不小！”

    苏莫嘴角一扯，笑道：“我在和挡道狗说话！”

    “你……找死！”

    锦衣青年顿时大怒，苏莫骂他是狗，他如何能忍。

    手掌一动，锦衣青年瞬间出手，一掌拍向苏莫面门，呼啸的掌印瞬间在苏莫瞳孔中放大。

    锦衣青年的修为，高达真灵境三重巅峰，这一掌足以拍碎一座小山头。

    “滚回去！”

    苏莫冷喝，一拳击向对方的手掌，拳掌交击，一声爆响，两人同时倒退数步。

    “这么强？”

    锦衣青年心中惊讶，他虽然只是随意一掌，没挥出多少实力，但也不是一个真灵境二重的武者能抵挡的。

    锦衣青年惊讶，苏莫心中同样惊讶，对方绝不是普通的真灵境三重巅峰武者，不然绝对不可能有这个实力。

    两人的冲突，自然吸引了周围的人，不少人显然认识锦衣青年，顿时惊呼出声。

    “那不是丹玄殿大弟子，百绝榜天才朱少景吗？”

    “朱少景可是百绝榜排名第八十六的天才，那个少年是谁，居然能与朱少景硬拼一掌！”

    “呵呵！有好戏看了，这个少年得罪了朱少景，今天不死也要重伤！”

    苏莫听到周围的议论声，顿时恍然，原来对方是百绝榜天才，难怪有此实力。

    “天涯海阁之内，严禁争斗，违者重罚！”

    就在此时，一道浑厚的声音在大殿中响起，声音浩浩荡荡，充满无尽的威严。

    朱少景闻言，脸色微变，脸色变幻一阵，冷笑一声，对苏莫说道：“小子，我在外面等你，希望你别躲在大殿中不敢出去！”

    朱少景显然也不敢违逆天涯海阁的规矩，言罢，转身向外走去。