
　　这里到底有多少虫子？"

　　在跟随并不欢迎客人，但不得不出面迎接的“虫群统帅”莉蕾萨将军前往山泽岛大虫巢的路上，祝踏岚看着周围忙中有序的工虫大军，感觉全身不舒服的祝掌门忍不住开口问了句。

　　“多少？真是个外行的问题，你应该问这里有多少群，而不是多少個。“

　　风行者妈妈对于这个问题嗤之以鼻，她说：

　　那是个超越你想象的数字，如果算上还未孵化的虫卵的话，大概比得上翡翠林所有的熊猫人数量？

　　当然，并不是每一枚虫卵都可以被孵化，但哪怕仅仅有三分之二的战斗虫能孵化出来，螳郎妖就将在数量层面迎来挑战。“

　　“但虫子的生长难道不需要时间吗？

　　小法师吉安娜也问出了一个她在希利苏斯沙漠时就很好奇的问题，

　　那时候她本来也要加入战斗，但因为讨厌的布莱克先生给了她一个催眠术，导致她在塞纳里奥要塞整整睡了三天，完美的错过了和虫子的战斗。。

　　小法师对于虫群的了解，仅限于自己的笨蛋姐姐芬娜吹牛的时候说出的那些信息。

　　“你们的问题真多，但我没那么多时间为你们解惑。

　　我要去忙了，会有专人解答你们的问题。另外，不要在山泽岛乱走，某些虫群猎手对于自己的宠物控制还不是很完美.

　　我的意思是，万一你们被吃掉了的话就很麻烦。”

　　已经是亡灵的莉蕾萨将军很厌烦回答问题，所以她随便找了个借口溜号，又找来了自己的副官，布莱克名义上的弟子伊墨瑞尔·影卫来解答这些“基础问题”。

　　被召唤的影卫小姐姐很快就骑着自己的虫群领主飞了过来，那是一头披着厚重角质盔甲的灰白色飞虫。

　　外观看着极有威慑力。

　　尤其是它的厚重镰刃开合时，就和螳螂掠食的动作一模一样。

　　不过她的虫群领主在其拉虫的指挥体系里处于前锋指挥官的低级位置，并不如莉蕾萨将军的亚尔基公主那么“位高权重”。

　　“哟，小吉安娜…哎呀，现在应该叫你‘统帅大人’了。

　　经过一段时间的修养，影卫小姐姐的心情显然很不错。

　　她动作敏捷的从自己的飞虫领主背后跳下来，正落在小法师身旁，又不那么标准的对祝踏岚做了个武僧礼节，

　　祝掌门给予还礼，又把吉安娜之前的问题问了一遍。

　　“啊，这个啊，一般来说，幼虫成长到成虫确实是需要时间的，但在虫群整体进入战争状态后，幼虫的成长时间就可以大幅缩短。"

　　心情不错的影卫小姐带着吉安娜和祝踏岗继续向虫巢前进，走在感觉糟糕的菌毯上，她回头对两人解释到：

　　“虫子真的是非常神奇的生物，塞纳里奥议会的德鲁伊们这段时间在研究它们的习性，他们发现虫子的领主可以通过特殊的激素来加快幼虫的成长。

　　就像是下达一个命令，然后幼虫会通过大量进食的手段在一两天内就完成发育，但这样的高速成长是牺性虫子的寿命来完成的。

　　这些被“‘催熟的虫子即便能从战争中活下来，也无法和其他虫子一样活过十几年的虫生，它们会在诞生的一个月内陆续死去。

　　因此，这样的‘战争指令’对于虫群而言也是一种应急手段呢。"

　　说完，影卫又指了指虫巢之外的大地，说：

　　“你们看到山泽岛在几天之内就被刮掉了一层地皮，那就是虫群在为快速生长的幼虫准备足够的食物。

　　当然，仅仅是一座岛还不够。

　　目前孵化的幼虫刚够发动一场突袭战，等到被杀死的螳螂妖的数量足够多后，

　　剩下的幼虫们才会真正开始大规模繁殖。

　　按照几位虫群猎手的估算，真正的虫潮可能需要开战后三到五天的时间才能形成。

　　“也就是说，我们的战士需要给虫群争取三到五天的时间？“

　　祝踏岚眯起了眼睛。

　　他在心里盘算了一下，又打量了一下这大虫巢四周悬挂的密密麻麻的虫卵，武僧首领亲眼看到了这些虫群猎手的战争潜力。

　　他虽然内心依然厌恶，但很快下定了决心。

　　和邮妖的大战即便只是三天的时间也会造成可怕的伤亡，但这样的伤亡是可以避免的。”

　　祝掌门摩攀着自己的下巴，对影卫小姐说：

　　“你们这些虫子吃粮食吗？大米，麦子，高粱之类的？

　　“它们什么都吃！“

　　伊墨瑞尔小姐姐像是想起了什么不堪的场面，她捂着眼睛说：

　　“在极度饥饿的情况下，它们甚至会互相吞噬。之前运送一批虫群样本去月光林地时，我们的猎手疏忽了没有给箱子里准备食物，结果到达之后，一群虫子里就只剩下了一头。

　　那家伙把自己吃的膘肥体壮，甚至因为吞噬太多同类发生了形体变异，差点把负责接收的德鲁伊小妹妹当场吓死。”

　　“那我们提供足够的粮食给你们，能不能让你们的虫群在开战之前就到达数量的极限？

　　祝踏岚眨了眨眼睛，说：

　　“如果可以让这些邪恶的虫子冲锋陷阵，那么我们这边就可以有效减少损失，

　　而且兵贵神速，如果可以在短时间内击溃螳郎妖大军，这对我们都有好处，

　　让你们的邪恶虫子在潘达利亚多待一天，对这片大地的秩序都是个可怕的隐患。”

　　“当然可以。“

　　影卫用疑惑的表情看向祝踏岚，她说：

　　“但要满足这么多虫子的需求，你们要提供的粮食可是个天文数字，你们有那么多粮食吗？别因为一场战争让自己的人民饿肚子。

　　“熊影猫人用粮食酿酒的传统已经持续了近万年，影卫。“

　　小法师摇了摇头，解释到：

　　“潘达利亚最不缺的就是粮食，我之前路过四风谷的时候见过他们的粮仓，说真的，熊猫人完全可以用他们的粮食砸死人类文明。

　　这方面你就不必担心了。

　　而且祝掌门的意见我也很赞同，

　　虽然我是第一次担任统帅，但我觉得，如果能降低我们这边的伤亡，对于士气来说应该是个很棒的激励。“

　　那现在就开始？“

　　影卫没有太多犹豫就接受了这个建议，她看向祝踏岚，说：

　　“你们什么时候能把粮食运过来？”

　　“不需要特殊转运。

　　祝掌门摇头说：

　　磐皂寺就有足够的存粮，我现在回去调配，昨晚今天下午第一批粮食就会送来。虫群数量达到极限需要多久？"

　　粮食足够的话，两到三天。"

　　影卫算了算时间，说：

　　“坑道虫挖掘地下隧道也需要三天，到时候虫群一分为二，一队支援前线，另一队会在虫群猎手的统帅下从后方直击大女皇的皇宫螳螂妖也是亚基帝国的后裔，它们也是特殊的虫人，它们也有虫群意志，

　　因而对付其拉虫人的战术可以套用到它们身上，只要击杀了大女皇夏柯希尔，

　　螳螂妖的指挥体系就会出现可怕的混乱。”

　　“很好，我到时候会亲自统帅精锐武僧加入这场斩首作战！“

　　祝踏岚眼中闪过寒光，他说：

　　“熊猫人已经被螳螂妖百年一次的大轮回弄得精疲力竭，这个问题该在我们这个时代得到解决。”

　　说完，他对影卫做了个武僧礼节，转身离开回去调配资源而目送着祝踏岚离开，伊墨瑞尔感慨的说：

　　“这位祝掌门还真是熊猫人里的异类，他对外人冷漠警惕却又对自己的族人心怀热情，虽然有时候说话很不客气，但却又并不因为顽固而拒绝有益的力量。”

　　“祝掌门确实是一位合格的首领，他有很多值得我学习。”

　　吉安娜也点了点头。

　　她也准备离开，回去处理繁重的军务。

　　但在从另一条路离开大虫巢时，却看到了一头大得惊人，又颜色鲜艳的其拉飞虫领主正在一处虫巢空间中对几头捕获的螳螂妖进行着很“奇怪”的事。

　　那巨大的其拉飞虫拍打着蜻蜓一样的翅膀，悬停在半空。

　　在它眼前的一块黑色祭坛上，被注入了麻痹毒素的螳螂妖就像是祭品一样跪倒在那里。

　　而飞虫领主用自己锋锐的口器如匕首刺入那螳螂妖的脑壳，汲取它的体液，让那精锐的螳螂妖抽搐的全身颜抖。

　　没过几秒这倒霉蛋就失去了生命的气息，又有几只小飞虫飞过来，把那被抽干的干瘪尸体抬起来送入另一侧的幼虫孵化室。

　　这残忍的一幕让吉安娜瞪圆了眼睛。

　　这要是其他小姑娘在这，没准都被吓傻了，但吉安娜到底是个大法师，她在达拉然里也见过一些更残忍的试验。

　　她强忍着内心的不适，扭头看向伊墨瑞尔，说：

　　“这是在干什么？这是某种虫子之间的拷问吗？"

　　“呃，还是不说了。”

　　伊墨瑞尔对于这场面也有些不适，她伸手捂住吉安娜的眼睛，小声说：

　　“怕你晚上做梦，赶紧回去吧，这些虫群的黑暗秘密你就别听了。“

　　“这是阿亚米斯在选虫群的优秀基因。“

　　伊墨瑞尔不打算说，但另一个家伙却没有隐瞒。

　　正用绳子拖着几头刚刚捕获的“新鲜”螳螂妖的兽王雷克萨带着自己的大熊米莎走入虫巢，他瓮声瓮气的解释到：

　　其拉虫和郎妖都属于远古亚基帝国的后商，它们在虫人帝国灭亡后各自迁徙到不同区域，在数万年的时光中选择了不同的进化分支，从而具备了不同的形态和力量。23sk.Com

　　但它们具备古老的统一血统。

　　这意味着进化程度较低的其拉虫可以通过吞噬螳螂妖的优质虫群基因，来在短时间内实现虫群的统一进化’。"

　　“哎呀，你对小孩子说这些干什么？"

　　伊墨瑞尔影卫气恼的对雷克萨说：

　　“这种邪恶的事情我们自己知道就行了，外界对我们的误解够多了，一旦虫群吞噬进化的信息传出去，我们的名声就更糟了。

　　外面的蠢货还指不定要怎么编排我们呢。”

　　“这并不邪恶。“

　　雷克萨看着自己正在挑选螳螂妖基因的飞虫领主宠物，这大块头的兽人认真的解释到：

　　“这是野兽自我强大的方式，是自然优胜劣汰意志的一种极端体现。

　　和狼吃兔子成长没什么不同。

　　我觉得你之所以一直没办法和你的飞虫战宠达到完美契合，就是因为你潜意识甩觉得虫子的进化是邪恶的。

　　但它并不是。

　　这只是虫群的野兽之道，身为猎人的我们应该融入适应，而不是主动排。“

　　“你还觉得野兽吃人也是正常行为呢。”

　　伊墨瑞尔吐槽道：

　　“你是个极端的野兽亲和主义者，雷克萨，我承认你是个好猎人，但拜托你不要把这种稍显冷漠的古怪思想到处传播。

　　你知道最近一段时间，隐秘通途在精灵中招募的新兵们都在问导师们一些什么古怪的问题吗？

　　很显然，你的思想已经开始影响到他们了。

　　我们是猎人，我们统帅兽群。

　　但我们不能和野兽一样活着，那是非常危险的行为。

　　雷克萨对此不置可否，显然这个大块头“蝙蝠侠”觉得人可以和野兽一样生存，一样战斗，他和布菜克的兽性领悟已经完美的证明了这一点。

　　“虫子可以通过吞基因来强大吗？

　　小吉安娜对于“基因”这个词并不陌生，达拉然里也有法师们研究这方面的课题，两个猎人之间的争论她听的津津有味，又插话说道：

　　“那它们可以通过吞外族基因来突破野兽限制吗？“

　　“好问题。“

　　雷克萨赞赏了一句。

　　带着狼头面置的兽人耸了耸肩，有些遗的说：

　　“我倒是希望可以，那意味着虫群的未来将无比璀璨，但遗感的是，目前它们还做不到，它们只能通过吞噬同为虫了的螳娜妖来积攒进化的基因。

　　这几天我们一直在忙这件事。

　　不过可惜的是，螳螂妖在虫群进化树上走的也不算太远，我的阿亚米斯已经快要收集齐所有的优势基因了。

　　再想寻找更多，恐怕就要寻找那些古老的堂螂妖英杰和贵族们，它们在智力和力量层面的基因绝对能让我的飞虫进化的更快。“

　　说完，雷克萨将自己捕获的几头螳螂妖丢在了自己飞虫的祭台上，他拍了拍将猎者阿亚米斯颜色鲜艳的脑袋。

　　后者也用一种亲昵的姿态，以那可以轻松削掉兽人脑袋的恐怖镰刃肢体触碰着雷克萨。

　　不得不说，这个兽人在酬兽一道上的天赋是真的恐怖，他是目前所有虫群猎手里和自己的虫子战宠契合度最高的猎人。

　　就连风行者妈妈都远比不上他但是这次雷克萨也失算了他捕获的螳螂妖并没有被自己的飞虫接受，

　　相反，那颜色鲜艳的飞虫领主只是嗅了嗅眼前的猎物，就露出一副嫌弃的姿态。

　　它斯鸣几声，立刻就有飞虫卫士飞过来，把那几个活着的螂妖投入了旁边的幼虫巢里。

　　很快虫巢里响起的咀嚼声和螳螂妖的悲鸣就让小吉安娜头皮发麻，跟着伊墨瑞尔逃也似的离开了这里。

　　目送着吉安娜离开，雷克萨收回了目光，他对身旁正在对谄媚的贱人小虫了怒目而视的米莎说：

　　“那就是他的妹妹和他还真像啊，尤其是那双眼睛，简直一模一样。"

　　“嗷~”

　　米莎叫了一声，雷克萨很认同的点了点头，低声说：

　　“嗯，确实，不怎么聪明。“

　　布莱克那么拙劣的伪装，她都没发现呢。"

　　PS:

　　别的不多说了，求月票！

　　理直气壮JPG

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，290.基因低劣！没有收藏价值，建议丢入幼虫巢-免费阅读。https://xs.23sk.com  