    新人进组，先到酒店下榻。

    工作人员安排通知演员的居住、出行、饮食等生活问题，这也是为何让左笑这个负责后勤的制片副主任来接富龙的原因。

    当然，以上原因只是一部分。

    毕竟这些随便找个工作人员也行，之所以左笑亲自出马，主要是体现对富龙的重视。

    左乐亲妹妹。

    这个头衔可比剧组制片人还值钱，而且左笑还是年轻个小姑娘，和演员们沟通起来相对更便利一些。

    所以《大秦帝国》剧组迎接安排大牌明星的活，就落在了左笑的身上。

    左笑也完成的不错，得到了顶头上司制片主任的高度赞扬，被她迎接的大腕们也都表示十分满意。

    不管这些人是真心还是假意，达到了好的结果，就算左笑立功了。

    安排妥当了生活事宜，左下角从包里掏出几张表来递给富龙道。

    “这是您的工作时间安排，最后一张有一个飞信二维码，这个是专门和您对恰的工作人员，您可以让助理扫一下加好友。”

    如果您有什么需求，可以直接联系对方，剧组有什么新的安排变化，他也会第一时间通知您。”

    富龙拿表看了一下：“明天上午化妆定型，下午开剧本研讨会，后天正式拍摄是吧？”

    “没错，到时会有人直接和您联系，带您去试妆。”左笑回道。

    像是一些古装戏或者与演员本人变化大的戏，演员的妆容不是到剧组就化妆，然后开始演戏的。

    这期间的过程是很复杂的。

    首先，演员需要把自己的身高、体重、三围、头围等各方面身体数据发给剧组。

    然后剧组根据演员的身材和气质，再结合剧情风格、时代背景等因素去专门定制服装道具。

    所以演员在拍戏之前有一个试装，真人试穿看效果，如果合适，皆大欢喜，但要是不合适，服装部道具部门还要做修改。

    不单单是服装道具，还有化妆也需要试。

    角色发型、妆容、胡须、佩饰等，化妆师和造型师以及美术部门一起上，根据演员的气质形象，寻找最贴合演员和角色的版本。

    男演员还好，可调整的东西就那几样，女演员可就复杂了。

    旁的不说，《甄嬛传》里的甄嬛，各种首饰、服装的搭配，足足有将近一百五十多套，还有五十多套备用的，再加上造型、妆容、佩饰等搭配

    啧啧……

    这么说吧，当初水淼淼要是一口气把所有的甄嬛造型都试下来，打底也得一个星期以上，还是不眠不休的那种。

    当然，肯定不可能让演员全部试，先试最常见的和前期拍摄用的造型服装，后续的可以分批慢慢试。

    富龙也是如此，要试的服装和造型也都是即将要拍摄和常用以及几个复杂的。

    比如他的秦公礼服，裁制难度高，要是有不对的地方赶紧改，拖到关口，再发现错了，时间可就来不及了。

    富龙也是老演员了，对这样的流程并不陌生，倒是刚跟他半年的助理有些懵，在左笑走后，有些疑惑道，

    “试妆？之前咱们拍那部《清陵贝勒》怎么没有没弄过。”

    “不是没弄，是没专门一点点试，然后根据演员修改，拍戏前化妆差不多就行。

    《清陵贝勒》那还算可以的，要是寻常野鸡剧组，随便给个戏服，扎个头套就完了，试妆？，你想试人家还嫌麻烦呢。”

    经纪人撇撇嘴，吐槽了一番说出了真相，然后又看着助理道。

    “知道为什么都好演员都想往山河的剧组里钻吗，不谈成绩，光人家这个专业态度，看着就让人放心，演起戏来也踏实，有心气。”

    看着助理若有所思的模样，富龙摇摇头。

    “行了，这一路又是飞机又是坐车，大家也累的不行，都回去休息吧，明天还有工作。”

    经纪人点点头，让富龙好好睡，带着助理前往他们的房间。

    …………

    次日，富龙三人跟着早早就过来联系的工作人员，来到了一个主演专用的化妆间。

    折腾了一上午，总算确定了富龙的基本造型，之后可能会有微调，但大致就是这个模样了。

    服装道具什么的也差不多合格，极少数也都是小问题。

    不过，《大秦帝国》的服装、美术几个部分的负责人也通知富龙，以后他怕是得常常来这边。

    原来，作为第二部《纵横》的男主，富龙可不仅仅光拍《裂变》就没事了，还要配合《纵横》的前期筹备工作。

    美术等部门关于《纵横》赢驷的造型设想，恐怕要时常请富龙过来探讨一番，或者直接当模特。

    富龙对此没啥异议，他签了《大秦帝国》两部戏的合同，拿了两部戏的钱，就得干两部戏的活。

    现在他不配合，到了《纵横》他也逃不过去，无非就是个时间早晚的问题。

    晚上，富龙出席了剧本研讨会，说是会，其实一共就四个人。

    富龙、《大秦帝国》编剧组主编，再加陈首明和左乐。

    人虽然不错，但份量十足

    现在《大秦帝国》剧组正拍的如火如荼，几位执行导演带着多个摄制组齐齐拍摄，导演、演员们忙的不可开交。

    富龙刚开始也只以为自己和编剧交流一下就完了，没想到左乐和第一男主陈首明竟然双双齐至，这让富龙心里对这次剧本研讨会的重视翻了几番。

    其实富龙不知道的是，不单单他自己吃惊。

    那位主编和被强拽着来的陈首明，也对左乐主持这次剧本研讨会表示惊讶。

    《大秦帝国》开机这么久，也就是刚开机那会，剧组联合搞了一个大的研讨会，之后一般都是编剧和演员交流，像今天这种情况还是第一次。

    面对几人的惊诧和疑惑，左乐其实心里有数，但没有解释，也不足外人道。

    原版《大秦帝国》整个系列固然质量优秀，但也有很多问题。

    其他几部不谈，光说第一部《裂变》，最关键的两个问题有二。

    第一，过于神化商鞅。

    毫不夸张的说，《裂变》里的商鞅，就是一个圣人，几乎没有缺点。

    这个设定本身但也不是不行，正面主角嘛，塑造一个理想化角色很正常，但最不该的是以贬低其他人物用来衬托商鞅。

    而且还不是贬得一般人，孟子、申不害、公叔痤、庞涓、孙膑、赢驷，乃至于秦孝公，为了体现商鞅的英明，做了一定的贬低甚至抹黑。

    是，商鞅固然伟大。

    但其他历史人物也都是人中俊杰，不能搞贬一捧一。

    事实上也是如此，左乐在金手指看到的评论弹幕里，绝大部分的差评都是因此。

    编剧想神化商鞅，殊不知一粉顶十黑，本身商鞅在历史的形象就不是特别正面，如此激烈的“拨乱反正”，就容易过犹不及，形成反噬。

    所以左乐在山河《裂变》剧本作出的重大改变，就是消除这种捧一贬一的手法。

    商鞅固然值得令人敬佩，但其他人也不是什么伸头等着被主角打脸的反派工具人。

    甚至包括老甘龙等老世族反派，也有自己的行为根据，起初反对新法，利益私心虽重，但也不是毫无半分公义。

    秦国贫弱，经不起折腾，万一变法失败，元气大伤，秦国将来又该如何？

    当然，后期随着利益关系，双方迅速交恶，杀红了眼，不死不休，就另外两说了。

    第二个问题，就是赢驷。

    这点之前也说过，《裂变》赢驷扮演的角色并不光彩，是个反角。

    这在《裂变》这部剧时没关系，但等到了第二部以赢驷为主的《纵横》时，一个背地里捅刀子的阴翳君主，可不是一个讨喜的形象。

    特别是看完《裂变》的观众，正为商君的殉道而心伤不已，转头第二部“罪魁祸首”就开始自己占据大秦的C位，挥斥方遒。

    想想都有些膈应………

    这不是杞人忧天，原版是出现过这种情况的。

    第二部《纵横》上线之前，赢驷在很多人心里的印象就是个心机BOY，观感很差。

    结果第二部为了让赢驷更像男主，直接将人设给改了，让很多从第一部跟过来的老观众闪了腰，因此产生了不小的争论。

    直到后面，凭借扎实的质量，《纵横》口碑逆转，观众也对这个“秦王赢驷”真香了。

    既然提前知道问题，左乐自然不会拖着不解决。

    再加上他立志要把《大秦帝国》做成系列，人设剧情都要连贯，赢驷必然要作出改变。

    ………

    但是想“洗白”赢驷，并不是一件简单的事，这直接关系到《裂变》的结局。

    已知结果，商鞅必死，而且形象崇高。

    那么问题了来了，赢驷这个秦君是直接命令下达者，势必站在反派的位置，一个杀了主角的“反派”，可不好洗白。

    原版《裂变》的赢驷，心思深沉，早在。刚刚重回太子之位时，就对大权在握的商鞅有所忌惮，但还达不到杀心，只是想夺权。

    后来，在伯父赢虔的蛊惑下，他渐渐对商鞅采取敌对心态，纵容老世族和赢虔攻击，打算打倒商鞅，手握秦国之权。

    然而商鞅一党维护商鞅。展现出来的实力让他心生警惕，越发的推波助澜，打击商鞅。

    而孝公留给商鞅的遗诏，里面准许商鞅领地自立，甚至有传言商鞅可以废王另立，让赢驷彻底起了杀心。

    至于车裂，完全是借商鞅之死算计老世族，留个把柄由头，以作后来清算。

    左乐之前想过，山河版《裂变》想“洗白”赢驷，只能在商鞅自己，以及局势上下功夫。

    这次开研讨会，也是想和两个演员聊一聊，这样的处理合不合适，或者看看他们有没有更好的想法。

    目前剧本关于对赢驷的相关剧情是这么设计的——

    赢驷少年时被老族长诱骗，屠杀无辜，引出大乱，导致长公子嬴虔和商鞅反目，自己也被流放。

    可以说，赢驷的出场是很不讨喜的，不过被罚之后，他流浪秦国境内，接触老秦人的底层生活，开始成长，也慢慢知道了变法对于秦国的重要******子回头的赢驷，对商鞅本身是非常尊敬的，秦孝公死后，他并无对商鞅动手之意。

    奈何当时的秦国局势太过严峻。

    变法多年，商鞅和老世族、赢虔所代表的宗室力量、部分军方势力，以及赢驷自己手下的太子党都有夙仇。

    以前有孝公压着还没事，赢驷新立，威望不足，朝野上的矛盾就立刻凸显出来。

    可以说，除了商鞅一党，秦国所有势力都要弄死商鞅，其中包括赢驷本身倚仗的心腹。

    特别是他的两个老师赢虔和公孙贾，恨商鞅入骨，赢驷要是拦着，难保这些人不会对他离心离德。

    况且更重要的是，秦国刚刚强大，又逢君主更替，这时候要是国内最大的两股势力引发内讧。

    恐怕秦国会元气大伤，其余各国也会来占便宜，搞不好有灭国之威。

    这时候，打是不行的。

    只要引起冲突，就是一场全国范围的内斗，但又不能一直僵持着，否则早晚失控。

    唯一的办法就是，让某一方得逞。

    老世族等势力肯定不会让步的，他们憋着要把打倒商鞅，所以商鞅打算牺牲小我，换取大局平稳。

    于是他准备离开秦国，他这个靶子走了，老世族等人就该消气了。

    所以，商鞅“逃”往魏国，却被魏国所拒，他正打算换条路前往其他国家。

    途中却得到消息，老世族并没有罢休，商鞅走了，他们就攻击新法，准备废法。

    这下触到商鞅的逆鳞了。

    这是他和孝公的心血，不能作废，于是商鞅返回咸阳。

    这时候的商鞅处境很艰难，既要护法，又要维持秦国局势平稳，不能受到大的波动。

    然而老世族等人又咄咄逼人，一度引发变革党和老世族的冲突，赢虔趁机下手，以法之名，把商鞅关进牢里。

    而这一关，反而让商鞅想到了办法。

    那就是以死护法。

    首先，自己若是死了，那赢虔等人的仇报了。

    赢虔和公孙贾他是私仇，本身对秦国很忠心，而且赢虔也是秦法的支持者，自己死了，对方会竭力效忠赢驷，而不会攻击新法。

    只要赢虔等人不闹事，他再交代好景监、车英等变法党，秦国局势就安泰了。

    至于老世族，自己死后，肯定还会继续攻击秦法，但处事相对不会那么激烈，这就有了缓冲机会。

    商鞅打算让自己死在老世族手里，以他在秦国的威望，他被老世族杀了，对方必然人心尽丧。

    到时赢驷有赢虔、变革党支持，收拾一个没了人心的老世族，轻松无比。

    商鞅唯一的犹疑，就是赢驷会不会遵从秦法，再得到赢驷的肯定之后，淡然殉道。

    其实这个版本和原版差不多，原版商鞅是被算计了，犯了国法，为了达到自己的法治理想，宁愿以死殉道。

    也有车裂酷刑让老世族失人心这一说，不过是赢虔的主意，借此报仇，商鞅心里清楚，顺水推舟。

    山河版本，商鞅除了殉道护法外，也直接把赢虔的主意加在他身上，主动一招“同归于尽”，算计老世族，维稳秦国。

    比原版的为“法”殉道，结局又加了一个秦国牺牲的因素，人格魅力更高大了。

    而赢驷也是忍痛送别商君，安定了两年，待国内局势平稳，收拢权力后，在第二部《纵横》灭了老世族，报了商鞅之仇。

    如此一来，赢驷的形象就讨喜多了，甚至替商鞅报仇，还能迅速的圈波粉，一举数得。

