    在荒岛的沙滩之上，船长与准尉还在暴雨之中等候着，他们躲在一块岩石之下，看着海浪一次次冲刷着海岸线。

    此时他们没有像刚刚一般兵戎相见，愚人众游击兵的火铳都收了起来，但是他们却依旧警惕着看着船长与百草，随时都准备战斗。

    船长被盯得有些头皮发麻，他不由得打破了沉默，对着准尉说道:“让你那几个小兄弟看我了行不？我这么大年纪了，被你们这么看着，还真是有些不适应啊。"

    准尉看了船长一眼，又看了看船长身后的百草，冷冷一笑说道:“还是让你的部下安分点吧，不然大家都会很紧张。”

    船长闻言，回头一看，只见百草面色阴沉，浑身的杀气如同实质化了一般，令人窒息。

    怪不得那些愚人众会这么紧张，原来百草身上的杀意比那些愚人众的火药味还浓烈，看到自己保镖如此给力，船长的虚荣心立刻满足了。

    但此时不是斗狠的时候，船长拍了拍百草的肩膀说道:“不要这么紧张嘛，放松一点，没事的，我们都是老伙伴了，他们不会对我们怎么样的。”

    百草看了看船长放在自己肩上的肥硕手掌，眼睛微微眯了起来，眼中闪过了一丝寒芒，但很快就恢复了正常。

    感觉到周围压力顿减的船长松了一口气，他看向了岛内深处，喃喃低语道:“怎么这么慢？到现在还没出来吗？”

    准尉也看了过去，也有些疑惑，按理说那些水手这会也应该出来了，出什么事了吗？

    就在这时，基地内嘈杂的枪声与惨叫声混合在一起，穿透了暴雨，在整个岛屿之上回荡着，仿佛发生了惨烈的战争一般，听起来异常的恐怖！

    船长与准尉闻声脸色一变，什么情况，难道有敌袭吗？就在他们拿起武器想要回基地查看之时，数道破空声突然从身后传来，随后便是尖锐物刺入肉体中的声音，愚人众游击兵全部都倒在了地上，脑中插着一把苦无。

    船长与准尉回头望去，只见两把黑色苦无对准了他们的脑袋，而它们的主人百草的脸上浮现着冷酷的笑容。

    “两位别动，就在这里看戏吧。”

    两人互视了一眼，心中一颤，连忙举起了双手，百草冷冷的注视着他们，眼底深处闪烁着冰冷的杀机。

    “你背叛了我？！”船长脸上的神色变幻莫测。

    “背叛？我本来就不是你的人，何来背叛之说。

    终末番忍者—百草，参上！”百草冷冷的吐出一句话。

    准尉听完两眼一黑，终末番？就是云墨所属的那个忍者组织？怪不得基地闹了起来，原来就是他们干的好事，这下全完了！

    准尉怒视船长，恨不得一拳打死他，但他现在不敢做出任何动作，否则的话，下场肯定不会太美好。

    船长黑着脸，没有说话，只是静静的看着前面的一幕，他不是怕百草的苦无，而是……

    控制住了两人之后，百草看向了岛内的方向，不知道首领什么时候才会出来，希望他能够顺利完成任务吧。

    忽然百草脸上出现了一抹凝重，他将准尉与船长推到了前方，说道:“你们的人来的还挺快的。”

    准尉看向了前方，只见雨幕之下，站着黑压压的一片，密密麻麻的愚人众，这些愚人众全身黑衣，戴着一副黑色鬼头面具，只留下了嘴巴、鼻孔、眼睛露在外面。

    他们的身上都带着一股肃杀之气，看起来与普通的愚人众不太相同，漆黑的枪口对准着三人。

    “不要杀我……不要……我不是故意带他来的。”船长颤巍巍的说道，他最害怕的人还是出现了。

    百草皱了皱眉，刚想让船长镇静一些的时候，突然船长像是发了疯一般向着货船跑了过去，还没等百草出手，那群愚人众开枪了，只听见一阵密集的枪声响起，船长那肥硕的身子被射成了蜂窝煤。

    随后愚人众调转了枪口，对准了百草与被俘获的愚人众准尉，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “该死！”百草暗骂一句，他知道发生了什么了，但是已经为时已晚。

    ……

    愚人众基地之中，云墨已经将残余的愚人众部队收拾干净了，看着尸横遍野的场景，云墨有些厌恶的将阎魔刀之上附着的鲜血擦拭掉，随后重新回到了仓库之中。

    仓库之中那些巨大的箱子还是摆放在地上，负责搬运和守护它的人都已经没了。

    云墨走到了那些巨大的箱子旁边。

    “这是什么东西？难道是愚人众的秘密武器吗？”

    云墨看着那些箱子有些疑惑，他嗅了嗅空中弥漫的复杂气息，在血腥味与硝烟味的交错下他闻出来了，那是一种很特殊的味道，云墨记得他在什么地方应该闻到过这种气味。

    “还是打开看看吧。”

    云墨打开了箱子，随即一股灼热的气流伴随着橙色的光芒从里面涌了出来，云墨急忙将头转向了另一边，一股强劲的热浪吹过，让他的头发飞舞了起来。

    “怎么会这么烫？”云墨用手扇了扇风，感受着从箱子里面传出来的热量。

