    她的话一字不差被江景听到，他微微诧异，紧接着女人软绵绵又带点不屑的语气再次响起。

    “再说，演员难道不应该敬业吗？”谢时竹低头看着自己有些泛红的掌心，撅起小嘴，哼唧道，“我都没用替身，忍着恐高跳了下去，她们承受我一巴掌又怎么了？”

    经纪人示意她声音小点，“嘘，江景看你呢，别说了。”

    谢时竹听了经纪人的话，黑白分明的双眸往江景方向瞥去。

    江景不愧是男主角，哪怕是平静地与她对视，桃花眼却仿佛含着蛊惑，鼻梁高挺，薄唇微抿，下颌线清晰光洁。

    谢时竹眨巴一下眼睛，朝江景翘唇一笑。

    江景微怔，眼底闪过惊讶，有些不自然地移开目光。

    谢时竹收回目光，在心底挑了挑眉，她差点忘了，这个世界的男主可是很纯情的。

    “休息一会继续拍。”

    副导演拿起喇叭喊了一声，化妆师们不敢懈怠，急忙给众位主演补妆。

    郑若烟脸颊还有些微肿，助理给她敷着冰块，她皱着眉，心里有些不舒服。

    助理敷冰块时，手稍微用了点力，痛得郑若烟倒吸一口凉气，她转过头冷冷看了眼助理。

    “对不起，烟姐。”

    郑若烟脱口而出想要训斥，可一个身影向她走来，郑若烟不得不把这些话咽下肚，扯了扯笑，看向来人。

    谢时竹手上拿着经纪人刚买的咖啡，她轻轻一笑，把咖啡放在郑若烟面前，“刚才幸好你提醒我了，才让我把戏份演好。”

    “谢谢，”郑若烟捧起咖啡，眼底划过不满，随即试探开口，“我让你真打童希，怎么连我一起也打了？”

    谢时竹睁大眼睛，明亮的瞳孔满是单纯，“啊？”

    郑若烟在心底叹气，她话说得那么明白，谢时竹还是没听懂意思，看来以后得直白一点。

    “没事，你快去准备吧，待会可是一场几个小时的戏份。”

    谢时竹点了点头，“嗯嗯。”

    待谢时竹一走，郑若烟低头看了眼手上的咖啡，冷哼一声，把咖啡往旁边垃圾桶扔了进去。

    *

    谢时竹拍完今天的戏份后，明天能休息一天，她让张姐买了张机票，随后往拍摄现场走了过去。

    江景所饰演的私生子因为穷，来到父亲家要钱，却被人赶了出来。

    在阴雨天中，与女主偶遇。

    女主看他一身狼狈，当想到他初没有犹豫救了自己，心里泛起异样，再加上男主出色的外貌，动了心。

    片场的高压水枪已经往天空喷洒，造出下大雨的场景。

    江景被雨淋得浑身湿透，他坐在台阶上，双手扶住自己的脑袋，指尖插入发丝内，忧愁又绝望。

    “谢时竹，你撑着伞，正常走路，看到他后停下脚步。”

    谢时竹拿着一把透明伞，身穿白色短袖与黑裤子，她脚步往雨中走，路过江景时，脚步一顿，本来不想多管闲事，可看见男人的侧脸，觉得异样眼熟。

    她便往回走了几步，站在江景面前，把头顶的伞挪到江景头上。

    江景抬起头，看到是她后有些震惊。

    男人柔软的头发被雨淋湿，湿漉漉的，双眼浮出的水渍不知是水还是眼泪，深棕色的瞳孔带着几分厌世，淡漠瞥了她一眼。

    仿佛不认识她一样。

    女主就是被他这副哪怕狼狈还保持着冷冽气质，而吸引动了心。

    她眼神波动起来，把手上的伞递到江景面前，她见江景拒绝，紧紧地握住他的手背，强硬地将伞塞到他手里，语气带着些许小心翼翼：“救命恩人，下雨天怎么不找个地方避雨？”

    江景皱起眉，似乎不想让她看到自己的狼狈，转过了头，背对着她冷着声音说：“不用你管。”

    谢时竹没有被他的冷漠而退却，“可是，上次我差点死了，就是你管了我。”

    话音一落，她牵住江景的手腕，试图把他从台阶上拽起来，呢喃道：“无论遇到了什么事，就像你说的，不值得，所以，跟我走，先避避雨。”

    然后，也不管江景答不答应，用力拽着他的胳膊，将他拉了起来。

    她指尖紧紧握住他满是水渍的大掌，眸子看向江景。

    江景回头看到她坚定的眼瞳，微微怔了怔。

    谢时竹在他的眼神中羞涩一笑。

    江景低头看着女人白皙的手指，他本来被抛弃的人似乎有了可以抓住的东西，有人来帮助他，解救他，想要将他从深渊中拉出来。

    谢时竹纤长的指尖交缠在他的指缝中，十指相扣，声音娇软而勾人：“跟我走吧。”

    江景抬眸，一时间分不清是演戏，还是现实，整个人似乎被谢时竹牵动，他点了点头，低语道：“好。”

    “卡！”

    闻言，道具组停了雨，谢时竹把伞一收，给了旁边的助理，缩着肩膀，在经纪人给她披上外套时，抱怨道：“冷死我了。”

    经纪人拍了拍她的肩膀：“可以呀，一条就过了。”

    谢时竹挑了挑眉，傲娇地说：“哼，我可是才华与颜值并存呢。”

    经纪人噗嗤一笑：“对对对。”

    谢时竹与她的经纪人声音越来越远，江景好半晌也没有出戏，目光瞥向谢时竹的背影。

    谢时竹消失不见，他也忘记收回视线。

    还是助理给他披上了毛毯，他才逐渐缓了过来。

    助理发现了他怪异的表情，一边给他擦头发，一边问：“江哥，你怎么了？难道跟谢时竹演戏，你忍不下去了？”

    江景缄默不言，他无法开口把刚才的心境讲出来。

    助理见他惆怅的神色，安慰道：“没事的，江哥，忍一忍，过三个月就能结束，那个时候，谢时竹再想靠近你，她也没有理由。”

    江景垂眸看着自己的右手，掌心似乎还残留着谢时竹的温度，他呆滞许久。

    直至童希来到他眼前，将纸巾给了他，他的视线才挪开。

    江景接过她手上的纸，抿唇一笑：“谢谢。”

    童希耸了耸肩，“客气。”

    *

    谢时竹结束拍戏，傍晚的时候登机准备回北城。

    经纪人见她只回去一天，也没有跟上，叮嘱她早去早回。

    谢时竹安检前，听到身后一阵尖叫，基本上都是女生，她转过头往人群中看了一眼。

    一个又瘦又高的男人被几个保安拥簇着，一群女生围着他，导致整个路都堵住。

    谢时竹收回了目光，上了飞机。

    她坐下没一会儿，一个阴影笼罩在自己头顶，她从手机上抬起脑袋，看见男人精致的面容，在心底微微挑眉。

    哟，这不是这个世界的男配吗？

    纪则看到自己座位旁边的女人，震惊地睁大眼睛，无声说了个‘草’字。

    他在心里默哀，无意遇到，厄运走开。

