    从蜀王府出来。

    李承乾也是长长的叹了口气。

    本来，他是打算好好规劝一下李恪。

    最好能让李恪与长孙娉婷旧情重燃，小两口重新回到当初刚成婚时的样子。

    可是如今看见了李恪的态度，他又怎么忍心让自己表妹继续回到这个刀火坑？

    李承乾也是很不理解。

    为何李恪就变成了这般模样。

    尚且记得小时候，自己带着李恪与李泰还有李丽质疯玩的场面。

    可是现在呢？

    李泰与他的关系已经无法修补，固然两人还没有真刀真枪的火并一场，但却也已经是时间问题了。

    而如今李恪又闹这么一出，兄弟感情彻底变成了仇恨。

    似是历史的齿轮又开始转动起来，将自己推向正史上那个李承乾的轨迹。

    不过现在想那么多都没用了。

    从蜀王府出来，李承乾就赶忙前往皇宫去查看长孙娉婷的情况。

    ……

    公主殿内。

    自打来了公主殿，长孙娉婷就一直都在沉睡，甚至今日还出现了发热等状况。

    当下这个时代，可不是后世。

    医疗水平低下，女人流产那是会要人命的大事儿。

    而如今长孙娉婷这般情况，已经完全附和了那些因为流产而丧命的女人的所有征兆。

    首先是大出血，其次是陷入昏迷，而后发烧发热。

    在这种状况下能活下来的人少之又少。

    可因为长孙娉婷的特殊身份，那些御医又不得不一直药施针。

    此刻，长孙皇后立在屋外听着那些御医的汇报。

    “女人怀孕，就是一只脚踏进鬼门关。”

    “而蜀王妃一直以来都是心中有结以至沉郁，又收到外力冲击导致流产。”

    “如今高热也算情理之中，但她一直醒不过来，可就有点难办了。”

    那老御医满脸惆怅道：“只怕……”

    “少说那些没用的。”

    长孙皇后黑着脸道：“本宫只问你一句话，娉婷到底何时能醒？”

    “这……”

    老御医也是心中没有把握。

    他抿了抿嘴，道：“这还得看蜀王妃自己的意愿……”

    他这句话就真的是很不负责任了。

    将生死二字的责任，全盘推卸给了长孙娉婷。

    一句话就是，长孙娉婷自己能不能活得下来，那完全都是看天意。

    而听闻这话，长孙皇后想打人的心都有了。

    十几个御医，又是用药又是施针，但到现在连一点进展都没有。

    并且还总是在自己面前嘟嘟囔囔一堆的废话。

    也就在长孙皇后准备出言训斥几句的时候。

    外面忽而传来宫人的呼喊：“太子殿下到。”

    太子？

    听闻这话，在场人都有些发愣。

    太子不是在江南道吗？

    什么时候回来的？

    可也就在他们发愣的时候，李承乾已然迈步从外面走了进来。

    见到长孙皇后，李承乾也是忙躬身下拜：“儿臣参见母后。”

    长孙皇后挥了挥手，随即道：“你不是在江南道么，怎么回来了？”

    “出了这么大的事儿，儿臣哪里还能坐得住。”

    李承乾苦笑着问：“表妹，现在情况如何了？”

    闻言，长孙皇后亦是面露苦涩。

    她道：“自从那日来到此处，就从没醒来过，并且发热的情况也是日渐严重了。”

    听闻这话，李承乾看了眼那些个如同霜打了茄子一般的御医。

    他也就明白，这百分百是遇上他们解决不了的事儿了。

    李承乾沉了口气，随即道：“既如此，就让儿臣试试吧。”

    闻言，长孙皇后愣了下。

    随即，她看着李承乾道：“你……能成么？”

    早年李承乾一直混迹于军医营的事儿，长孙皇后是听说过的。

    可是在她看来，李承乾那医术顶多就算是野路子。

    而如今长孙娉婷的情况是连宫内的御医都解决不了的，他能行吗？

    “不行也得行。”

    李承乾看了那些御医一眼，随即道：“现在的情况，也只能我来了。”

    他早就融合了扁鹊的技术技能包。

    所以他对自己的医术还是很自信的。

    说完，他也不管旁人是什么表情，迈步便走进了屋内。

    此刻，小九等一众长孙娉婷的贴身丫鬟都站在屋内。

    而看着这些人的情况，那显然都不知道哭过多少场了，一个个眼睛通红。

    见李承乾进来，这些人也都是赶忙下拜施礼。

    李承乾随意挥手，道：“都免了吧。”

    随后，他便迈步走到床前。

    望着床上憔悴的女子，李承乾心里面也非常不是滋味。

    在他看来，这都是因为他自己。

    若无他的乱点鸳鸯谱，当下长孙娉婷不说在什么地方享福，最起码是不会经历这一遭生死了。

    李承乾用帕子盖住长孙娉婷的额头，随后轻轻地摸了摸。

    她的额头非常烫。

    而后李承乾又扒开她的眼睛看了看，满满的红血丝。

    这显然是细菌感染的症状，而且他也能看出来，现在长孙娉婷的情况愈演愈烈。

    若是最后搞成了败血症一类的病毒性感染，那可就说什么都晚了。

    其实在后世，这种情况其实并不算是重病，去医院扎个针，挂个点滴基本就没什么问题了。

    但麻烦的是现在是在古代，没有那么高端的医疗技术。

    李承乾咬了咬嘴唇，也只能将一切都寄托在自己的系统身上了。

    可当他打开杂货店，看见那昂贵的药价时，顿时都有些傻眼。

    所有的药品，竟然都是论粒卖的。

    三颗罗红霉素的胶囊就要将近一万积分。

    而阿奇霉素以及头孢则是一万十颗。

    这个价格，可着实将李承乾给吓了一跳。

    也得亏是这几年他控制了自己使用系统的数量，积攒下来不少积分。

    要不然这一下，还真就得眼睁睁的看着长孙娉婷一点点的被折磨死。

    最后，李承乾还是从药店之内买下了一堆药品，并且还买了个退烧针的针剂。

    不过扎针这事儿，李承乾作为男子是有些不方便的，所以就让小九代劳了。

    待到针剂扎完了又将药片碾碎给长孙娉婷灌下去。

    而看着他这一番迷惑操作。

    旁边的那些小丫鬟都有些傻眼。

    尤其是负责扎针的小九，看着手里的针剂管，满面不解。

    她道：“殿下，这样真的可以么？”

    李承乾微微摇了摇头。

    他道：“我们能做的都做了，最后她能不能活下来，就只能看她自己的求生意志了。”

    李承乾也不敢保证，自己的药一定有用。

    但是他能确定，长孙娉婷的生机正在恢复。

    而接下来，李承乾干脆也就留在了公主殿，静静地等候长孙娉婷醒来……?

