    炼气修士求而不得的神物？

    青衣老者气的差点吐血。

    那算个屁的神物。

    “你！你竟然把口水涂在我纪家子弟身上！”青衣老者大怒。

    这简直就是侮辱，是亵渎！

    是对拥有古老历史的纪家红果果的挑衅。

    林夕很不满的纠正：“是鱼蝾的口水，有疗伤效果的，不要带有这么严重的偏见好不好。”

    青衣老者气的双手发颤：“我要杀了你。”

    “我劝你别乱来。”

    看着林夕一脸有恃无恐的样子，青衣老者怒道：“我家小姐已经救回，你还有什么能耐？”

    “你家小姐确实救回去了。”林夕撇了撇嘴：“可是其他人还没救走呢，要是你大展神威把他们给震死了怎么办。”

    以化神的掌控能力，想要控制斗法余威是很简单的事情。

    但青衣老者会做，并不代表林夕也会做。

    若是遭遇生命危险，想必林夕是很乐意闹出些大动静，震碎那些早就虚弱不堪的元神的。

    甚至都不需要林夕出手。

    其他修士急忙开口：“道友冷静啊。”

    你家后辈是救出来了，我们家的后辈还没有啊。

    “这......”青衣老者语塞。

    要是他此刻按捺不住出手，因为战斗余波死掉的修士，那账多少会有一部分算到自己头上。

    他可不想为纪家招惹那么多的敌意。

    林夕摆手：“好了好了，救完人就该走了，别在这儿碍眼好不好。”

    青衣老者气的牙痒痒。

    太嚣张了。

    这时纪桦琳且拽了拽青衣老者的衣角，摇了摇头。

    青衣老者见状似乎明白了什么，缓缓点头。

    随后二人径直选择了离开。

    林夕有些惊诧。

    这就走了？

    还以为纪家不会善罢甘休，没想到这就走了。

    倒是省了不少扯皮的时间。

    “还有哪位前辈要来带走自家后辈的，不要矜持了，抓紧时间哦。”林夕正色说道：“鱼蝾的口水虽然珍贵，但也保不了他们多久。”

    众人满头黑线。

    珍贵你个头啊。

    既然有人开了头，那接下来的事情就简单多了，谁也不想自家优秀的后辈就这么死了。

    所以这些“前辈高人”只能迫于无奈想办法赎人。

    “一株神药价值太高了。”有人皱眉说道。

    就算是这些顶尖宗门，拿出一株神药也要肉疼很久。

    况且说实话，若是宗门内天才弟子不少，就没有这个必要耗费这么大代价救一个。

    在利益面前，每个势力都是残酷自私的。

    林夕笑眯眯道：“请稍候，这里正在为您评估你们家族弟子的价值。”

    说罢林夕找到了某位家族的后人。

    确实是个天赋并不算惊艳的修士。

    “评估完毕，的确不值一株神药，那就三百万灵石吧。”林夕说道。

    那嫌一株神药价值太高的修士此刻竟然满意的点了点头，支付了灵石，带走了自己家族的后人。

    接下来事情发展自然也顺理成章了。

    这些人只能忍气吞声，先将自家弟子救走再说。

    “小子，你别得意。”几乎每个前来救人的修士都会说出这句话。

    林夕自然是左耳进右耳出，毫不变色。

    反正已经结仇结狠了。

    有一位孤傲男子上前，取出一株神药，紧接着却怜悯道：“接下来你将成为更多人的目标，不仅仅是我们。”

    坐拥那么多的神药与灵石，足以吸引来大批图谋不轨的修士。

    “那就不劳前辈您费心了。”林夕淡淡说道。

    “你这么侮辱纪家那个丫头，纪宏不会放过你的，他最疼爱的就是自己这个亲妹妹。”

    林夕目光微动。

    或者这也是那位青衣老者不再纠缠，干脆离开的原因。

    “我怎么说也是万世仙宫的宫外执事，各位前辈要是屈尊来杀我，恐怕影响不太好吧。”林夕很无辜的说道。

    众人死死的盯住林夕。

    “可笑。”那孤傲男子冷笑：“别说你只是个宫外执事，就算你是万世仙宫长老，做出这种事，你以为万世仙宫会冒天下之大不韪保你？”

    基本所有人都默认林夕必死无疑。

    做出这种疯狂的事情。

    必然要遭受无数仙家势力的追杀。

    鬼渊传人？

    这个名号可救不了他。

    林夕却深深看了他一眼：“我从不怀疑万世圣朝各大宗门与家族的实力，不过你们就没有想过一个事情么。”

    众人目光齐聚在林夕身上，似乎是想知道他究竟想说什么。

    “我被万世仙宫评为甲上资质，自然有很多人不服。”林夕慢悠悠说道：“可为什么来找我麻烦的人里面，没有一个是万世仙宫的呢？”

    众人闻言全部愣住。

    是啊，为什么没有万世仙宫的弟子呢。

    要知道元武陵在万世仙宫可是有很多追随者与拥趸的。

    如今出现一个名不见经传之人，竟然与元武陵这个天才妖孽是一个等级，肯定会有不少人不服气。

    可是万世仙宫的弟子，一个都没有出现。

    孤傲男子一惊：“你什么意思？”

    “没什么意思。”林夕意味深长的笑了笑。

    这下子众人有些捉摸不透了。

    难不成是万世仙宫内部不允许有人来找林夕麻烦？

    如果是这个原因的话。

    那背后的故事就很耐人寻味了。

    若是评级准确，万世仙宫为何不将其吸纳呢？

    还是说......

    这一切都是万世仙宫有意为之？

    众人猛地惊觉。

    这小子该不会已经加入万世仙宫了吧？如今所做一切，其实是为了他造势？

    不管可能性有多小。

    一旦众人想到了这一层，看向林夕的目光就有些变了。

    不会吧？

    难不成这一切都是万世仙宫在搞鬼？

    这样一来的话，他们恐怕还真奈何不了林夕。

    在万世圣朝，万世仙宫才是真正的主宰。

    看着眼前众人警惕的神情，林夕心中乐开了花。

    这样一来他们应该也不敢肆无忌惮的对付自己了。

    至于万世仙宫为什么没有弟子来，自然是因为万世仙宫想要借此打压林夕，顺势将其吸纳，所以特意阻拦弟子，没有必要在这种情况下节外生枝。

    万世仙宫想借外人之手教训林夕。

    而林夕则顺势给万世仙宫也送了个不大不小的麻烦。

    被那么多势力猜忌。

    想必万世仙宫也会膈应吧。

    “这可是你先坑我的，那只能借你的虎皮用用了。”林夕心中默默想道。

