    沈柠听到赖小檬的话，不由瞪大双眼...满脸惊恐地看着她，说道：“这...这你都能忘了？”

    “还不是因为你！”

    “就知道在那里催催催...催什么催啊！”赖小檬嘟着自己的小嘴，气鼓鼓地埋怨道：“然后我心一急...就...就给忘了这么重要的事情。”

    “不是...”

    “这都能怪我？”沈柠无奈地说道：“好了好了...就算是我的原因吧，那我们现在怎么办？只要章姨走进房间...肯定就能知道昨天晚上，我们俩睡在一起的事实。”

    赖小檬撇了撇小嘴，没好气地道：“只是睡在同一个房间...不是睡在同一张床。”

    话落，

    迟疑了下...小声地冲沈柠说道：“那个...我倒是有个主意，你...你想不想听一下？”

    “什么主意？”沈柠迫切地问道。

    “就是...就是...”赖小檬抿了抿自己娇滴的唇瓣，细如蚊蚁般地说道：“你不是大色狼嘛...而大色狼就是喜欢做这种事情，所以...所以你扛一下炸药包呗？”

    一时间，

    沈柠以为自己出现了幻听，傻愣愣地坐在原地看着她，片刻...等他回国神后，内心如翻江倒海一般汹涌，一股歇斯底里又无可奈何的情绪充斥着他的全身。

    “唉？”

    “不对啊！”

    “这不是我的房间吗？”沈柠突然反应过来，似笑非笑地看着这个笨女人，说道：“是你自己过来的，然后躺在我的床上，所以相对来言...其实你才是那头色狼，因为色狼都喜欢夜闯别人的房间。”

    此时的赖小檬又急又气又羞又无奈...很想当场反驳他的这番话语，但又找不到反驳的理由，虽然实际情况并不是这样，可根据现场的罪状显示，事情...真如同他所说的这般。

    没办法...

    谁让自己昨天晚上躺在他的床上，对了...不仅仅只有昨天躺着。

    “那行吧。”

    “既然你不想扛炸药包，我也不想扛炸药包，干脆实话实说...”赖小檬撅着小嘴，没好气地说道：“我和你晚上看了部恐怖电影，你被吓到一个人不敢睡觉，然后叫我陪着你一起睡。”

    “...”

    “有点丢人呀。”沈柠尴尬地说道：“这要是被别人知道...我这完美的人设岂不是崩塌了？”

    “哼！”

    “你有个鬼的完美人设。”赖小檬小脸气到胀鼓鼓的，一脸恼怒地道：“大！色！狼！”

    随后，

    赖小檬便单方面决定，就如实禀报情况，反正她可不会提沈柠背这口黑锅。

    ...

    这一天，

    赖小檬几乎在浑浑噩噩中度过，最可气的就是那个姓沈的混蛋，一回到班级里...直接就趴下睡觉了，明明昨天晚上没有通宵，结果愣是让他睡了一整天，这没心没肺的样子看到就气人。

    不知不觉到了傍晚之际，

    乌泱泱的学生们涌向校门口的车站，那人山人海的场面堪比春运现场，随着一拨又一波的学生们离开，就剩下了沈柠和赖小檬，恰好公交车在这个时候来了。

    依旧是那两个座位，依旧是那两个人，沈柠和赖小檬并排坐在一起。

    “怎么了？”

    “愁眉苦脸的样子...还在为早上的事情担忧呢？”沈柠注意到赖小檬那心事重重的样子，关切地说道：“事已既此...还是选择接受吧，你看我...我就接受了。”

    “切！”

    “你那叫没心没肺。”赖小檬翻了翻白眼，气呼呼地说道：“警告你...现在可别惹我，烦着呢！”

    “哦...”

    沈柠点点脑袋，随后拿出自己的手机，结果就在这个时候...突然他刷到了一条意想不到的消息，惨遭全网下架的迪迦又回来了，不过尽管回来了，但又没有完全回来。

    沈柠注意到...迪迦在不同平台上的集数都有所不同，而且时间上也有缩减，虽然不知道出于何种原因，但是...能够重新上架就是一个好消息。

    哎...

    奇迹再现，光又回来了。

    沈柠在心里暗暗地嘀咕道...

    此时，

    赖小檬撇了眼身边的这个家伙，眉目间尽是怨恨...不担心担心我，居然去担心光，可真有你的！

    许久，

    公交车到了金盛小区。

    当车子缓缓停下后，赖小檬丢下一句‘我走了’，便直接下了车。

    从小区门口到自己家的门口，原本这段路不是很长，最多也就花个三分钟的时间，结果...赖小檬足足花费了五分钟，一路上都在想着应付的借口。

    片刻...赖小檬就站在了门前，掏出钥匙正准备插入锁眼时，又陷入了犹豫中，没一会儿的时间，又重新振作了起来。

    “不慌不慌！”

    “我和他之间又...又没有做出那种事情，有什么好慌的。”赖小檬深吸一口气，对自己进行了安慰，自语道：“而且...就算慌了，也要等我老妈来了再慌，现在...她肯定在单位工作。”

    “早说...”

    “万一早上她...她没有发现呢？”

    下定决心，鼓足勇气，赖小檬缓缓地打开了门，小心谨慎地往里面张望了下，看到屋子里空无一人的时候，悬着的心顿时放了下来。

    “呼...”

    “老妈不在。”赖小檬松了口气，默默走进了屋子里，随后立马换上了拖鞋，一溜小跑就上了二楼。

    来到二楼沈柠住过的客房前，赖小檬握住了门把手，内心泛着一股复杂的情愫，害怕又带有点期待...下一秒毫不犹豫地打开了房门。

    当房间里的一幕出现在眼前时，赖小檬整个人都变得兴奋了。

    天呐！

    不...不会吧？

    竟然是完好如初的样子！

    这说明...说明老妈根本就没有发现！

    “吓死我了...”

    “原来老妈根本就没有进来过。”赖小檬闭着眼睛，双手捂着自己的胸口，一脸心有余悸地自语道：“好险好险...差点就社死了。”

    平息了下心里那澎湃情绪，赖小檬瞧着眼前的一幕，决定趁现在没人...赶紧消灭证据！

    随即，

    便开始了行动。

    赖小檬走进了房间里，把床上自己的被褥和枕头，通通抱进了怀里，结果就当她转身准备回自己闺房的时候，忽然注意到...自己的老妈居然就站着门口，那一脸似笑非笑的样子，简直令人毛骨悚然。

    “暂时别销毁证据。”

    “咱们母女俩还先谈谈吧！”

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

