    答题空间之中，融合了大部分奖励的牧九歌，让影分身们自行在九空无界中测试，本体则来到大屏幕前，关注起答题者们的情况。

    首先就是龙葵。

    之前他并不急，毕竟龙葵获得诸多好处，足以守护姜国。

    可不看不知道，一看吓一跳。

    “怎么跑到神界去了？”

    在牧九歌身前的大屏幕中，赫然就是神魔之井的画面，一众神兵神将排列开来，周遭仙气飘飘，显然不是凡间。

    此时，龙阳正在和神兵神将们打探神界的情况。

    可惜这些神兵神将都对龙阳三咸其口，有的甚至刻意保持距离。

    主要的原因，还是因为担心被牵连，受到天帝的惩罚！

    飞蓬曾经多风光，结果还是被天帝贬下凡，受那轮回之苦。

    正所谓人走茶凉，这些神兵神将虽然尊敬飞蓬，却不愿与其产生太多纠葛，以免被其牵连。

    “都是些什么人嘛！”

    龙阳不爽的嘀咕，不过脑子里偶而会闪过一些似曾相识的画面，但一时之间却又想不起来。

    龙葵则鬼使神差的走向神魔之井，距离神魔之井越近，她就感觉越舒服。

    就在此时，却见神魔之井窜出无数道黑气，化为大量魔兵。

    自从飞蓬离开神界后，魔尊重楼失去了一位合得来的朋友和一个好对手，对于神界和魔界的事都不怎么上心。

    重楼是魔界至尊，不老不死的魔神，拥有着魔界至高无上的力量，是仙剑世界巅峰强者，六界独尊，为魔好武成痴，独孤求败，千年难逢一对手。

    任性、执着、好胜，但言出必行，一诺千金。

    重楼一向醉心武技，他视唯一能够与他匹敌的神将飞蓬为一生中最好的对手，两人曾进行了数千次的决斗后，有了惺惺相惜的感觉。

    飞蓬被贬入人间后，重楼对他的遭遇感到不平，对于神界很不满，所以手下的人要攻打神界，他都放任不管。

    眼下这些魔兵，都是一些杂鱼炮灰累的货色。

    可实力却不算太弱，最低都是超凡六阶，否则连当炮灰的资格都没有。

    “杀！”

    魔兵入侵，神界的神兵神将早就习以为常，双方见面没有多余的废话，直接开杀。

    龙葵并没有出手，而是守护在龙阳身边。

    以前都是龙阳保护龙葵，如今却反了过来。

    龙阳感觉龙葵是真的长大了，可心中还是不免有些失落。

    他在凡间是龙阳太子，勇冠三军，可在神界，什么都不是，连最弱的神兵或者魔兵都可以轻松要了他的命！

    这次入侵神界的魔兵数量不多，没有魔将随行，根本不是神将的对手，双方交战一番，魔兵斩杀大半后，剩余的魔兵开始向神魔之井撤退。

    “后退者，死！”

    就在魔兵撤退的时候，一道强大的魔气逆冲而上，将那些逃离的魔兵击杀。

    紧接着，一道霸气的魔影飞出神魔之井。

    “飞蓬！！”

    当他看到龙葵身边的龙阳时，原本霸道无双的魔将，就像是受了惊的小女生一样，尖叫一声，掉头就没入神魔之井之中，不敢冒头。

    “什么情况？”

    龙阳一脸懵逼，对方怎么见了自己就跟见了鬼一样？

    还有，飞蓬是谁？

    跟自己很像吗？

    周围的神兵神将们则揣着明白装糊涂，没有主动交代。

    而逃回魔界的魔将，第一时间将飞蓬回归神界的消息禀告给了魔尊重楼。

    “飞蓬回来了！太好了！”

    听到这个消息，一向冷酷霸道的重楼少见的露出笑容，急不可耐的张开双翼，极速飞向神界。

    “老朋友，你终于回来啦！”

    人还未到，雄浑的声音已经从神魔之井中传出。

    周围的神兵神将们顿时如临大敌。

    因为他们知道是魔尊来了！

    这可是让天帝都忌惮的存在，根本不是他们这些小角色可以应付的。

    如果不是魔尊没有称霸六界之心，现在神界谁做主还真不一定。

    以前的飞蓬可以和重楼平分秋色，但如今投身为人，成为了龙阳，根本不可能抵御魔尊之威。

    “嗖~”

    重楼飞身来到神界，看向龙阳，先是一喜，接着就眉头皱了起来：“飞蓬，不，你不是飞蓬。”

    龙阳是飞蓬转世，但龙阳却不是飞蓬。

    无论是实力还是人格都天差地别，重楼自然可以看出来。

    “你有是谁，为什么老有人说我是飞蓬？”

    龙阳直视着重楼，眼中并无畏惧。

    “不错，虽然实力不堪一击，但这份胆气不减当年，不愧是我认定的对手，可惜现在的你……太弱了！”

    重楼看着龙阳，感觉有些失望。

    他本来以为老友相见，可以痛痛快快的打上一场，没想到只是飞蓬的转世。

    不过转念一想，重楼又笑了起来：“也好，你就跟着我吧，我会让你变成真正的强者。”

    原来重楼是打算玩养成游戏，想把龙阳培养成对手。

    也是闲的。

    六界之中，能够让重楼感兴趣的事不多，下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    重楼有自信在自己的帮助下，飞蓬一定可以快速成长，恢复原本的实力和记忆。

    “想都别想。”

    龙葵看重楼打算跟自己抢哥哥，当即就取出了后羿弓，开弓凝箭，瞄准重楼射了出去。

    这一箭之威足以毁山断岳，破灭一方空间。

    可是射出的箭矢，却被魔尊重楼一把抓住，用力一捏，金色的箭矢顿时化作粉末飘散。

    而重楼的手上则留下了一道浅浅的痕迹。

    “有点意思。”

    注意到手持后羿弓的龙葵，重楼来了些兴趣。

    六界之中，能够和他过招的屈指可数，女人更是绝无仅有。

    龙葵的一箭，居然让他用出了两层功力，已然不凡。

    同时重楼也看出了龙葵体质特殊，一个龙阳是抓，一个龙葵也是抓，兄妹一起，双倍快乐。

    其实龙葵的实力，加上后羿弓这样的神器，应不止于此。

    只不过她刚刚获得这些奖励，还没有完全消化，所以无法完全发挥出实力。

    “魔尊，此乃神界，不是你……”

    面对咄咄逼人的魔尊重楼，一个神将开口呵斥，话还没有说完，就被魔尊重楼随手一掌打得呕血横飞。

    只听重楼冷傲道：“本尊行事，何时轮得到你们说三道四，滚一边去。”

    暗处观察的天帝并没有出手，似乎在等待着什么。

