    炼成阵的微光闪过。

    黄铜柱断裂的粗糙部分在光芒中分解。

    阿豪用圆之力量操控断裂的两端对接、重构、相融。

    在更细微的维度上，让它们紧密连接在一起。

    光芒消失，修复完整的黄铜柱在炼成阵中出现。

    阿豪满意的摸过柱子表面，原先不规则的断面已然消失，光滑无暇的表面没有留下一丝痕迹。

    阿豪发现这种分解、对接、重构的路子，是一种相当通用的技巧。

    除了修复金属之外，木头、皮带、乃至玻璃都可以这样修复。

    除了断裂伤之外，还有些破损比较严重的机械，构件缺失太多，单单靠自身已经无法完成重构修复了。

    这时他就以散落满地的金属碎块作为原材料，和机械原件一起放入炼成阵之中。

    碎块在光芒中分解，并将自身填补到机械中，两者成为密不可分的一体。

    随着炼成阵的光芒持续闪过。很快炼成阵旁便整齐的摆放好了十件物品，每一件都透着崭新的黄铜色泽。

    用脚将炼成阵的痕迹销毁，他把头探出了仓库门之外。

    “鲍勃先生！”

    “怎么了？还有什么问题？”

    鲍勃不耐烦的从座位上站了起来：“你不会是想放弃任务吧？”

    “修复任务，我已经完成了，麻烦你过来验收一下吧。”

    鲍勃先生的眼睛突然鼓了出来，厚厚的镜片让他的眼睛显得更大了。

    “怎么可能，你现在才进去了多久？半个小时都不到，你最多就修复完一个吧？等全部完成了再来让我验收。”

    “不，任务要求的10件我已经全部修复完成了”阿豪淡定的说道。

    鲍勃将信将疑的走向了阿豪所在的破损器械仓库。

    随后，他就马上被眼前所见到的惊呆了。

    地上摆着的十件黄铜装置，正散发出明亮又温暖的崭新光泽。

    和仓库四周破破烂烂，又暗淡无光的破损件相比，它们美好的像陈列着的艺术品。

    “你...你怎么做到的？幻术？”

    鲍勃快步走上前去，入手的冰凉而光滑的触感，让他知道眼前之物并非虚假的幻术。

    “竟然真的全都完成了...而且你修复的还全是这种破损最严重的大型器械？！”

    “只是大部件修起来比较简单而已”阿豪真诚的说道。

    那些精细的小部件他反而无法理解损坏的原因，修起来倒更麻烦。

    “可是修复这种大部件，一般来说都要花费奥法师更多的能量。等阶不够的奥法师，甚至都提供不出这么多能量。

    “这也是这些大型器械一直堆在这，无人问津的重要原因。”

    “你真的是C级奥法师么？”鲍勃难以抑制的问出了这个问题。

    “如假包换，协会认证的C级一阶奥法师。”

    “看来你在机械修复这方面有着难以想象的天赋阿。”

    鲍勃由衷的感叹道。

    ‘有天赋的可不止是什么机械修复。’阿豪在心中暗暗说道。

    在一一检测之后，鲍勃爽快的在阿豪的任务纸上签下了名字。

    “小伙子，要不要考虑继续接修复任务啊，这里还有很多机械等着修复呢。这个任务是可重复的，虽然后续奖励没有第一次这么高，但以你的能力，做起来也很轻松吧？”

    “不了，下次再来。”他摆摆手拒绝了。

    在鲍勃不舍的目光中，他直接转身离开了。

    完成一个双倍奖励的紧急任务，阿豪已经满足了。

    这次的修复，他主要是想用协会的材料，借机锻炼一下自己的炼成能力。

    眼看目的已经达成，他也不准备继续呆在仓库里做苦工了。

    在奥法协会的大厅里，他没有发现爱丽丝的身影，就随便找了个工作人员，将任务登记完成了。

    看着到账的积分，他的心情一下就愉悦起来了。这点积分够续4个月的图书馆会员了。

    他脚步轻巧的去了图书馆一趟，用五积分续了一个月会员。

    随后就在其中仔细阅读了一番空间设计相关的资料。

    他不仅是看，还根据这些资料，在纸上上默默的画着草图。

    对于自己的第一家店，他还是相当上心的。

    今天的修复任务，让他对炼成阵的能力有了全新的了解。

    他计划日后用它来进行店内所有摆设的制作。

    而这份草图，就是他的制作清单。

    带上草图，他收获颇丰的离开了图书馆。

    奥法协会在下城的出口离他刚租下来的双层店铺还挺近的，起码都在同一个区域里。

    想了想，阿豪便直接向店铺方向走去。

    靠近店铺时，一辆重型蒸汽货车正轰隆隆的行驶着。

    他发现车斗后方除了绑着成堆的厨具外，还有一个人。

    是波特先生！

    他正挤在厨具夹出的一个小小角落里向他打招呼。

    “阿豪先生！”他兴奋的说道“我先去运货，佩恩还在店里，有什么事你和他说就行了！”

    只来得及挥挥手，波特先生就随着货车消失在了街角。

    走进店里，橙色头发的佩恩正用扫把清理着店内的垃圾。

    “你叫佩恩，对吧？”

    佩恩回过头来，看到他时略显紧张的说道：“是的，波特先生刚走，您有事找他吗？”

    “我路上撞见他了，我只是顺路过来看看而已，需要帮忙吗？”

    佩恩连忙挥手道：“不用不用，以后你可就是我的老板了。您坐着就行。”

    “我喜欢老板这个叫法，多叫两句听听。”

    话一出口，阿豪就有点尴尬。一个没忍住，真心话就蹦了出来。

    “好的，老板。”佩恩神色如常的说道，“老板有啥吩咐吗。”

    一连串的老板把阿豪整害羞了都。

    他思考了一下说道：“那我们，需不需要签个合同？”

    毕竟佩恩算是他的第一个员工，他对这些都不是很了解。

    谁知道佩恩挥了挥手说道：“不用什么合同，老板你只需要每月30号按时发我工资就行了。”

    “也成，那我先转一圈，你忙你的吧。”

    佩恩点了点头，就继续扫地去了。

    阿豪在店里转了一圈，整个大厅没有什么变化，就是后厨已经空空荡荡的了。

    估计是载着波特先生的那辆货车带走的。

    阿豪蹬蹬蹬的走上了后厨侧面的隐蔽楼梯。

    他之前画草图的时候就发现，他对二楼的了解太少了，这次他要上来好好规划一番。

