    第6章 幽冥界（鬼界）

    幽冥界的作用：以前只是一个传说，但对于幽冥界，可以把它看成是一个世界，幽冥界是掌管下界的地方。

    幽冥界的的存在：幽冥界中存在的是鬼怪，因为是虚构的，现实中不存在幽冥界，因此无法去。

    幽冥界，就是俗称的地府，许多人可能是受到一句话的影响：“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”所以认为幽冥界最厉害的神灵就是阎罗王。其实这是因为不了解幽冥界，阎罗王只是十代阎王中的一个鬼王而已，他们的上司还有几位大佬级别的神。

    幽冥界里的事物设定

    1、生死簿：传说是冥间记录世人生死的本子。

    2、奈何桥：奈何桥两相忘，三步跨过奈何桥，知尔是善是恶；一气走通金银道，赐汝发福发财；铜蛇铁狗任争餐，永堕奈河无出路。

    3、三生石：三生石来生望，前世，，今生，了却前世，忘记今生。

    4、望乡台：望乡台思伊香，又称“思乡岭”。一天不吃人间饭，两天就过阴阳界；三天到达望乡台，望见亲人哭哀哀。

    幽冥族，幽冥界种族的统称，精神支柱为5大邪神，王族阴冥族为灵域太古强族之一，3大强族为角魔族、暗影族和鬼目族。它的血脉源头为深渊恶魔，包括阴冥族在内的幽冥界所有种族血脉都存在缺陷，其中角魔族、暗影族和鬼目族因血脉缺陷而无法将血脉突破至十阶。

     1.鬼王

    鬼王在冥界的职责主要有两个，一是在阎王手下做事，管理十八层地狱，负责刑罚押送等工作。二是在鬼帝手下做事，协助五方鬼帝管理不同的区域。

    在辽阔的幽冥界，鬼王的数量有很多，幽冥界一些比较出类拔萃的魂魄，经过修炼，实力达到一定程度，就可以申请考核成为鬼王，鬼王允许带私兵。

    2.日游神和夜游神

    在这里把他们两个一起讲了。日游神和夜游神的工作其实和钟馗差不多，都是捉拿停留在人间的孤魂野鬼，但是他们的职位不一样，钟馗是四大判官之一。

    日游神，在白天巡游人间。夜游神，在晚上巡游人间。他们一般都是会出现在阴气较重的地方，因为停留在人间的魂魄会在这些地方聚集，收取后带回阴间或就地解决，所以他们身上的凶煞之气也比较重，凡人看到应尽量回避。

    3.黑白无常

    黑白无常又分黑无常和白无常，但是他们共同担任一个帅位。

    黑白无常又有一个称号：拘魂使者。顾名思义，他们的工作就是将人死后的魂魄带回阴间。但是他们并不是直接带着魂魄到阎王殿前的，而是带到鬼门关，交给下面这两位阴帅带下去。

    4.牛头马面

    牛头和马面这两位阴帅也放在一起说了，因为他们的职责都是一样的。一是驻守鬼门关，防止一些带有特异神功的生灵带走黑白无常送下来的魂魄。二是带着手下的鬼差负责押送这些魂魄抵达阎王殿听从审讯发落。

    上面所说的阴帅，负责管理的魂魄主要来源与六道轮回里面的人道、阿修罗道、饿鬼道。剩下的四位阴帅，则是管理畜生道的了

    5.鸟嘴、鱼鳃、黄蜂、豹尾

    畜生道的所有生灵死后的魂魄，都是由这四位阴帅来管理。这些魂魄是不需要经过阎王的审判的，被拘回来魂魄只会有两种结果：一、有罪，直接打散。二、无罪，送到幽冥世界，度完阴寿，去轮回往生。

    在这里很多人可能心里会有疑问，怎么判断有罪无罪呢？判断的标准只有一条，那就是成精后是否破坏天地规则！

    首先不要以人的思想去批判动物们的行为。比如说一只老虎从深山里跑出来吃了村里老王家的一头牛或者是伤了一个人，在所说的这四大阴帅面前，这是无罪的，物竞天择，适者生存。又比如说，一只蛟龙成精，拥有了呼风唤雨的能力，一个本该风调雨顺的城池，数十万人的生命，这虎精用一场暴风雨全毁了，这就是扰乱规则秩序，破坏规则，这数十万的人里面，也许就有很多个是可以改变某一国某一地区的格局，这就惹上了因果，破坏了上天的安排，也打乱了生死簿上记录的命格，这便是有罪，如不被人

    (本章完)

