    河南林县，县衙看上去，就无比陈旧。

    这柱子上的朱漆都掉落了好几块，斑驳不堪。唯一比周围好的就是这县衙的屋顶上，是有瓦的，还勉强有几分官府的威仪。

    县衙之中，赵良已经收拾好了行囊。而此时，一人来到了赵良这里。

    常斌望着赵良，叹息一声，道：“赵兄，你真的打算再去请那陈元石？第一次你去，可是连人家面儿都没见着，第二次倒是见着人家了，可是转眼人家就把你轰回来了！”

    “这一次，你再去，说不定又会吃闭门羹，何必浪费时间去请他……”

    赵良笑了笑，道：“林县若要有出路，要有未来，只有请得他来，才有可能……”

    “我一回请不动他，我就两回，三回，直至他愿意来林县帮忙为止。不过舍弃些许面皮，只要他能来，不值一提。”

    见赵良执意如此，常斌双目微闭，亦是久久叹息一声。

    他如何不知，赵良说的很对。

    陈元石早年做过河工，后又精心钻研，对于水文变化，有着极为深刻的认知和理解，方圆百十里论及在观察水文河流的造诣，只怕都无人可与他相比。

    可偏偏此人，性子古怪，赵良去请了两次，皆是没什么好的结果。

    赵良笑了笑道：“常兄，何必如此灰心？兴许这一回，我就将他请来了呢！”

    对于赵良乐观的想法，常斌不由微微一笑。

    作为林县的县令，常斌原先其实是旧元的一名官吏，亦是在林县任职，后来大明建立之后，就成了林县的县令。

    可不管是原先作为旧元的官吏，还是成了大明的官员，在赵良来之前，常斌可以说是浑浑噩噩，混吃等死。

    错非还需要这份微薄的俸禄养家糊口，这官，不做也罢。

    林县，概括起来就一个字，穷。

    对于林县的未来，常斌已然是心灰意冷，不抱希望。

    而赵良的到来，做的第一件事，就让常斌大吃一惊。

    原先常斌还以为是朝中来了哪位二世祖或是富家子弟，心想这人还真不会挑地方，挑了这么一个鸟不拉屎的地方来。

    要是去别的地方镀金，兴许三五年来，就能做出一番成绩，然后扶摇直上。

    在林县，别说三五年，就算是三五十年，都还是这个穷样。

    翻开林县的县志，就会发现林县这么一个地方，一年一小灾，三年一大灾，洪涝旱灾轮着来，不是今年就明年。

    种庄稼，最后，能把种子收回来，就不错了，更多时候，都是绝收。

    说句不好听的，这林县，就是穷山恶水。

    估摸着在朝中得罪人了，就会发配到这么一个地方来，又或者是常斌这样的旧元官吏，朝中无人，也没什么后台，就做了这林县的县令。

    而赵良，到了林县第一件事情就是将随身带来的十万两银子全部捐献入库，作为官府之资。

    仅仅是这一举动，就震的常斌目瞪口呆。

    卧槽！

    十万两银子，就这么捐了？

    再有钱的土豪也不能这么造的吧？

    而接下来赵良的举动更是让常斌震撼到无以复加的程度。

    来到林县的第二天，赵良就穿着常服，走出了官衙，带着一个包裹，一个向导随从，历时三月，走遍林县大大小小的村落。

    须知，这林县的村落不是在大平原上的，一眼就能看到，许多都在藏在山里的，这进出就一条道，而且险峻无比，稍有不慎，就会堕入万丈深渊，尸骨无存。

    当回到县衙之中，常斌整个人都惊呆了！

    赵良已然是干瘦黝黑，连人都没法认了，与刚来的时候，白白胖胖相比，简直就是判若两人，根本无法联系到一起。

    听那随从讲，这一路上，赵良五次都险些跌落山涧，还有几次，更是直接滚到山沟里去了，错非运气好，这赵良早已葬身在那大山之中。

    也正是看到了这一幕，常斌心中颇为感触。

    作为一个初来林县的外乡人，赵良都能如此，自己这个林县土生土长的人呢？

    拿着朝廷的俸禄，作为林县的县令，治下百姓却是食不饱，穿不暖，自己有何颜面去见乡亲父老？

    也正是这一夜，让常斌彻底下定决心，自己是该履行自己作为县令的责任，不能再继续浑浑噩噩下去了！

    这番改变，自是令赵良大为欢喜。

    二人不过短短数日，就成为了相交莫逆的知己好友。

    三月的游历，令赵良见识颇多，也让赵良清楚的知道，这林县的症结何在。

    从京城之中，赵良就知道，这林县之所以穷困，最大的问题便是在于水。

    尽管林县境内有四条河流，可这四条河流，每到夏季，必会有洪灾爆发，将沿途的房屋，农田，冲刷的干干净净，只剩下裸露的岩石。

    纵然不爆发洪灾，那旱灾也会如期而至，所有的庄稼直接旱死，也不过是一个时间问题。

    这是林县的地形造就的这份景象。

    也因此，赵良知道，要改变现状，唯有一条路，修渠。

    而修渠，可不是说说那么简单的。从何处引水，最后又到何处，沿途经过哪些地方，都是难题。

    胡乱修建，最后结果不是引不来水，就是引水引多了，直接冲垮河渠，要不就是沿途这里多了，那里少了。

    故而，修渠，必须要有一位专业的大家，精通水文地理，再进行精密的测算，才能进行。

    而对于水文知识，赵良一无所知。

    而就在这时，赵良千方百计的打听到了距此百里之处，有一人名叫陈元石，精通水文地理，若是他能来，林县修渠之事，便有了着落。

    于是，赵良当即前去拜访陈元石，希望能够请他出来相助。

    却未曾想到，去了两次，皆是无功而返。

    这第二次，作为林县主簿的赵良，更是直接被轰了回来。

    陈元石性子古怪，反而坚定了赵良的决心，更知道，唯有请来这人，林县才有希望。

    为此，自己就算是再去请一次，又有何妨？

