    <!--go-->“安夏！”

    林安一步跨过破损的铁门，焦急的向内看去。

    客厅中央，安夏猩红的眼中不带任何感情，纤细的指尖鲜血缓缓滴落。

    满地碎尸，血浆中浑身缠满绷带的安景天瘫倒在地生死不知。

    “安夏。。是我啊。。我是林安啊！”

    林安目光悲痛，脚步踉跄的向着安夏走去，心中仿佛有一千把刀在搓磨着他的心。

    “审判。。之眼”

    淡蓝色雾气升腾，弥漫在他眼中。

    他想知道安夏到底发生了什么。

    “滴，检测到二阶变异体：？？？”

    为什么。。为什么会这样！

    林安惨笑一声，如坠冰窟。

    审判之眼传回的信息宣告了安夏已经变异，或者说从某种意义上，安夏已经。。

    少女闻声警惕的弓起脊梁，失去理智的她有如野兽一般察觉到了林安身上危险的气息。

    “嘶！”

    如同遭遇敌人，少女指尖陡然伸出尖锐的骨爪，摆出防备的姿态。

    林安悲戚，张开双手，一步步走近。

    “安夏，你不认得我了吗。。”

    手掌中抗毒血清攥紧，林安抱着最后一丝希望。

    抗毒血清，可以彻底清除体内的丧尸病毒，只是不知道对变异体有没有用。

    哪怕只是万分之一的希望，他也要去尝试。

    “吼！”

    随着林安的逐渐靠近，安夏如同警惕的野兽一般率先发起了攻击，指尖的骨爪如残影一般瞬间向林安咽喉扫去。

    “力量爆发！”

    林安一声低喝，速度暴增。

    有缝合者之躯抵消伤害，他想尝试硬扛着安夏的攻击将抗毒血清注入她体内。

    “嗤！”

    能徒手撕裂肉体的骨爪，轻易地划破林安最外层的作战服。

    火星四溅，骨爪扫过里层的缝合者之躯迸发出耀眼的火花。

    挡得住！

    以他现在的体质和防御力能硬抗住安夏的攻击！

    林安一声低喝，不顾一切的右手握住抗毒血清极力扎向安夏颈部。

    “嗤。”

    针管内的血清瞬间注入了大半。

    “啊啊啊啊啊！”

    尖锐足以刺破耳膜的哀嚎，安夏突然爆发出一股巨力，疯狂的向后退去。

    被病毒控制下的本能察觉到了抗毒血清将会彻底将它消灭。

    “砰！”

    在丧尸病毒控制下，她突然转身撞破不远处的窗户，玻璃破碎。

    极限爆发下以竟超出了林安的反应瞬间逃出窗外。

    该死！

    林安神色焦急的急忙跟着冲出窗外，却只能看见一道如同黑线般的影子腾跃间，飞快的向远方逃离。

    。。。。。。。。

    半个小时后。

    “林队。。”

    张铁张了张嘴，满眼担忧。

    他看着站在窗边沉默的林安，却不知道该说些什么安慰的话。

    温雅对着他微微摇了摇头，她知道此时林安内心的痛苦只能靠时间磨平。

    “林。。哥。”

    安景天挣扎着站起身子，声音沙哑。

    “安夏。。会没事的。”

    “只要找到她，就还有希望。。”

    在二十五分钟前，跟在背后的众人便赶到了房内。

    在为安景天注入抗毒血清后，景天成功的被清除了体内的丧尸病毒，只是现在身体还有些虚弱。

    抗毒血清效果极好，现在他已经是一名正常人了。

    林安沉重的转回身子，双拳紧攥。

    “对不起，是我来晚了。”

    痛苦悔恨充斥着内心，林安痛恨自己为什么没有再快一点。

    明明就差几分钟，不！甚至就差几秒钟！

    他有想过万一碰上心怀不轨的人类，或者丧尸会威胁到兄妹两人。

    所以特意加固了防盗门。

    但没想到，竟然会遭遇到一名觉醒者的入侵。

    “林安，你已经够拼命了。真的不要再责怪自己了。”

    温雅有些心疼的看着眼前的男人，她知道林安为了完成任务已经做到了极限。

    安景天在张铁搀扶下缓缓走到林安身旁。

    “林哥，你也不用太自责，当务之急是先找到安夏。”

    “我听张铁说了，安夏是变成了变异体，短时间内应该没人能伤害到她。”

    林安无声的点了点头，看着景天担忧的眼神，不由得露出一抹苦笑。

    他深吸一口气，看向拯救者任务的奖励。

    虽然现在丢失了安夏的踪迹，茫茫尸群中想要找到她难于登天。

    但。

    未必没有办法！

    战区广播，只要完成任务拿到战区广播，他就能发动所有幸存者找寻安夏的踪迹。

    不幸中的万幸，他选择了提升任务难度。因此能拿到战区广播权限。

    如果还是原来的难度，城市广播的覆盖范围内，未必能覆盖到少女逃走的区域。

    而且。

    安夏转变的变异体会在病毒的影响下嗜血，喜好杀戮。

    只要她一旦出现在外界，就必然会和玩家接触。

    到时候，根据线索找到安夏还是有很大希望的。

    林安微微松了口气，现在就怕抗毒血清对变异体无效。

    不过无论如何，抗毒血清至少应该能压制住变异体内的病毒，不然安夏在注入抗毒血清后不会有那么大的反应。

    那分明是她体内的病毒本能的在做抗争。

    “我没事了，我会想办法找回安夏的。”

    众人看着林安情绪稳定下来，不由得松了口气。

    作为团队的主心骨，如果林安一直处于悲伤中不能自拔，他们真的不知道该怎么办。

    “林队，那咱们接下来怎么做？”

    张铁、温雅、墨灵、幼微齐齐看向林安。

    林安沉吟片刻，凝神思索。

    安夏的异变实际上有些打乱了他的计划。

    原本他是想让景天，安夏两人成为觉醒者后加入拯救者小队，凑足末日基地车的任务要求。

    但眼下安夏失踪，拯救者小队的名额就少了一人。

    虽然说可以让幼微成为觉醒者后加入，但风险太大。

    原因无他，普通玩家成为觉醒者死亡率极高，身体越差死亡率越高。

    温雅也是因为变异者的原因才能顺利成为觉醒者。

    若是强行让幼微成为觉醒者，99%的概率会暴毙当场。

    至于兄妹俩成为觉醒者的风险，林安是愿意去找寻些有助于觉醒的道具降低风险，哪怕耽误些时间都可以。

    但，幼微总归不是他的妹妹。而且一旦加入小队，就必须要发挥自己的作用。

    张铁会愿意让自己的妹妹在前线和丧尸厮杀吗？

    一定不会！就像林安一样，他绝不会允许安夏面对危险。

    他愿意让安夏躲在后面，成为觉醒者成为队员保护她。

    但对待外人。

    抱歉，林安没有那么善良，大公无私。

    看样子最后一位成员要重新寻找了。

    林安目光闪动，也许可以提前将前世四皇八王之一收入手下！

    想清楚后，林安缓缓开口：

    “先休整一番，这段时间大家几乎都没休息好过。”

    “明天一早，温雅和幼微你们两个去宾馆把剩下的幸存者集合起来。”

    “张铁，你、我还有墨灵，我们四个去临江学院！”

    “临江学院？”

    临江学院，临江市最好的大学，位于城市边缘郊区，常年师生人口达到四万人左右。

    “林队，咱们去哪干嘛？”

    “我是怕了这种地方，鸡儿全是丧尸！”

    张铁有些疑惑不解，林队为什么总往这种地方跑。

    林安微微一笑，开口回道：

    “找人。”

    “然后，建城！”<!--over-->

