    宋三小稳稳当当的坐在凳子上，随着众人的视线往外看了一眼，没看到什么，收回了目光，身体后靠斜倚在墙上，晃荡着二郎腿，眼睛却往宋老爷子这边瞟。

    今日来的人不少，不知道会不会把那十五两银子一斤的好酒拿出来？

    “月儿他娘，快出来，齐夫人来了。”

    宋林在门口喊了一声，许氏听到，快步往外走，还没走到门口，齐武和齐夫人已经走了进来。

    众人的目光一下落到两人身上。

    齐武高大魁梧，随因为常年走镖皮肤黝黑，但丝毫不影响他身上的英气，齐夫人身材娇小，面容俏丽，乍一看上去就跟少女差不多。

    许氏在宋家村妇人中就算是好看的了，但和齐夫人一比，不知差了多少，更别说那些常年劳作的妇人了，根本没法比。

    许氏微微朝着齐夫人施礼，“不知道齐大当家的和齐夫人会来，有失远迎，勿望见怪。”

    几乎是下意识的，齐夫人就要回礼，手都端上去了，却又放下，带着几分豪爽英姿的上前一步扶住许氏，声音比许氏的还要轻柔，“我们不请自来，该是你们别见怪才是。”

    说着话，目光不着痕迹的在许氏脸上转了一圈，笑着道，“常听英儿提起你，今日可算是见到了，我们可要好好聊聊。”

    “伯母。”

    走在后面的齐英喊人。

    宋三小听到声音，不经意的看过去，却瞬间坐直了身体，眼光直勾勾的盯着着齐英，再也不肯移开。

    许氏带着齐夫人去了自己屋中，宋林和宋树把齐武带去了堂屋坐，齐英随着宋宛月去了她屋中。

    许是察觉到了一直有人盯着自己，齐英顺着视线看过来，宋三小慌忙整理下自己的衣服，“腼腆”的朝她笑了笑。

    齐英眉头蹙起，收回目光，随着宋宛月走进屋中。

    宋三小腾的站起来，快步回屋，翻箱倒柜的找新衣服，找了半天一低头才看到自己今日穿的就是新的，又赶忙出来，找到一个盛满水的水桶，左照右照，看看有没有不妥的地方，照完以后，又拿了水盆，舀了水，洗了三遍脸，脖子也洗了，擦干，又照了一遍，这才回到刚才的凳子上坐下，眼睛一直朝着宋宛月屋里瞧。

    屋门关着，什么也看不到，他往那边挪了挪凳子，又挪了挪，竖起耳朵，隐隐约约听到宋宛月和齐英的说笑声，他也跟着笑起来。

    顾老爷和顾义是小半个时辰以后来的，宋老爷子带头迎了出去。

    宋林和宋树跟在后面，就连宋思都从屋里出来去迎人。

    两人从马车上下来，顾老爷一如既往地笑呵呵的，拱手跟众人道了喜。

    顾义跟在他身边，有模有样的也跟着拱手道喜。

    众人把他们让进院中，顾义抬脚就往宋宛月屋中去，还没走到门口，就被宋三小拦下，“顾少爷，月儿屋里有人，您去慎儿屋里坐一会儿如何？”

    “谁呀？”

    顾义声音拔高。

    屋内正在和宋宛月说话的齐英听到，话声微微顿了一下，随即“疑惑”的看向宋宛月。

    “是顾少爷。”

    宋宛月笑着解释，走到门口拉开屋门。

    “小丫头……”

    顾义绕过宋三小过来，宋三小趁机转身也跟着来到门口，眼光一直落在齐英身上。

    齐英蹙眉，趁着宋宛月不注意瞪了回去，宋三小慌忙收回目光。

    顾义也看到了齐英，有些不高兴。他就说早点来的，可顾老爷非说不能来的太早，一直等到现在才过来。这下好了，小丫头被人霸占了。

    他的情绪很明显，宋宛月感受到了，“这是威远镖局的齐英姐姐，我们一见如故，很是说得来。”

    说完，又给齐英介绍，“这是顾少爷，也是我即将要定亲的人。”

    齐英诧异，看看顾义，再看看宋宛月，“月儿，你、你怎么……？”

    “说来话长，齐姐姐先稍坐，我去跟顾老爷见个礼，很快回来。”

    宋宛月领着顾义去堂屋。

    只剩下宋三小心跳如雷的站在门口，想走又舍不得。

    “喂！”

    齐英不怎么客气的突然开口。

    宋三小心跳的更厉害了，慢慢的抬起头。

    “你为什么偷看我？”

    宋三小慌了又低下头去，“我、我、我……”

    是个说话不利索的，齐英懒得再跟他废话了，直接威胁，”我可告诉你，我从小就学武，十八班兵器样样精通，就你这样的，我能打十八个不带喘一口大气的，你最好管住你的眼睛，听到了没有？“

    宋三小吓的退后了一步。

    齐英不屑的撇了撇嘴，如果这个人不是在宋家，敢这么一直盯着她看，早就被他揍成猪头了。

    宋宛月跟顾老爷打了招呼，让顾义留在了堂屋。

    回来看宋三小站在自己房门口，很是纳闷，“三叔，你不去那边晒太阳，站我门口做什么？”

    “我、我这就去。”

    宋宛月疑惑的看着他慌慌张张的背影。

    堂屋内。

    齐武“热情”的和顾老爷攀谈，他押镖天南地北的走，见识过不少的风土人情，顾老爷也见过世面，两人说的十分投机。

    顾义百无聊赖的听着，嘴撅的老高，一看就是不高兴了。

    “顾少爷这是怎么了？”

    齐武“关心”的问。

    顾老爷自然知道他是怎么了，无非就是没有跟宋家小丫头在一起玩。

    不过这话他不能说，“应该是嫌我们说的无聊了。”

    齐武自然而然的问，“顾少爷，您想听什么，我讲给您听。”

    顾义漫不经心的看他一眼，“好啊，有劳给我讲个神仙打架。”

    齐武，……

    哈哈笑了几声，“顾少爷真是风趣。”

    “比不上你，和我爹头一次见面，就绞尽脑汁的想和我们攀上关系，知道的觉得热情，不知道的还以为你对我们有所图谋。”

    齐武神情一僵。

    “义儿！”

    顾老爷呵斥完，赶忙给齐武道歉，“小儿被我惯坏了，不怎么会说话，还请齐大当家的别忘心里去。”

    齐武恢复了自然，不在意的摆手，“顾少爷心直口快，爽言爽语，实属难得。”

    “虚伪！”

    顾义话出，堂屋又瞬间静下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

