

               第二天，回到大正集团好几个月的易静。

    早上一醒来，她想来想去，还是主动给苏启打了个电话。

    一过来大正集团上班，她就坐在了苏启的办公室里面。

    苏启笑着望着她：“回了中海，连个消息都没有，呀马迅那边现在什么情况？”

    易静说：“对不起苏总，我也是没有办法才向猴哥辞职的。”

    ‘我妈有一段时间得了重病，我不得不回来照顾她”

    “那一段时间，我想了很多很多，我是家里的独生女，老在国外这么待着也不是一回事。”

    “父母正在一天一天的变老，所以我就辞职了。”

    “至于呀马讯那边，刘总已经能够站稳脚跟了，他完全能够应付。”

    苏启哦了句抬头：“回国是为了父母，但是这偷偷的回大正集团，应该是为了丁洪双吧。”

    易静脸刷的一下就红了：“苏总，没有，我是单纯的喜欢大正集团的环境。”

    “好啦，别忽悠我了 。”苏启笑着说：“昨天晚上洪双什么都跟我说了。”

    “他喜欢你。”

    “啊！”易静没有想到 苏启 竟然这么直白，心脏如同一头小鹿一样乱串，也不知道该如何回答。

    苏启接着说：“怎么样，打算什么时候结婚？又没有计划尽快生个小孩之类的。”

    “挺好，候子小孩马上就要生了，刚好你也尽快生一个。”

    “以后咱们那边可就热闹非凡了。”

    易静思绪一顿混乱，哪里会想到苏启大早上的回来这一套。

    在他的思维里，对苏启非常的敬畏，从来没有想到苏启竟然 还会有这么一面。

    她半天才回过神来，声音如细蚊：“苏总，这事情怎么能着急啊。”

    “八字还没有一撇呢。”

    苏启看她这表情，知道这事情是没谱了：“什么八字没 一瞥的，另外 一瞥我给你们给画上。”

    然后指了指对面小亭子里正在钓鱼的丁登科：“过来看下这个人。”

    “苏总，看谁啊。”

    “你过来就知道了。”

    “哦”

    易静起身走到了窗户口。

    苏启突然大声喊了一句：“丁伯，你儿媳妇在看你！”

    “嘿！嘿！这边！”

    易静吓的赶紧准备躲开。

    苏启说：“你敢躲，我马上开除你，让你们永远相隔两地！”

    “苏总，你怎么这么霸道。。”

    “我什么时候 不霸道了，站着，让你公公好好看看你，待会跟我一起过去吃饭。”

    “早点把你们两个的事情给定下来。”

    “苏总，我。。”

    “我什么我，站着别说话。”

    小河不是很宽，大概二十来米，被苏启办公室这头这么一喊。

    丁登科抬头眯着眼睛看了半天。

    易静别提有多么难为情了，第一次见别人家长，就这样的状态见的？

    她不敢看丁登科，心情非常忐忑，故意当作看着别的地方。

    令人奇怪的是，苏启原本还以为丁登科会十分开心，然后大声回应着。

    没有想到丁登科眯着眼睛看了一眼后，马上低头，面无表情也看不出什么想法。

    易静余光瞄了一眼对面的丁登科，看他没有任何表态。

    心情一下子非常忐忑了起来。

    赶紧离开了窗户口，坐在凳子上半天也平复不下来，思绪乱如嘛。

    苏启也有些尴尬的说：“洪双他老爸近视眼，估计没有看清楚哈。”

    “别当回事，昨天晚上我们还在一起聊的哈哈大笑的。”

    “待会你跟我一起去他家里蹭饭的吃去。”

    易静知道苏启的好心，低头咬着嘴唇：“苏总，谢谢你了，我知道该怎么做了。”

    “帮我谢谢洪双。”

    苏启一头黑，心里真不是一般的郁闷。

    本来自己做点好事，帮他们两个捅破最后一层窗户纸的。

    昨天丁登科也举双手赞成，怎么这一个晚上过去了，丁伯的态度变化这么大？

    恋爱中的男女，尤其是在没有捅破那一层窗户纸的男女。

    他们总是在小心的揣测着对方的小心思，对方家人的一个态度，往往都可以让他们在脑海李衍生出来很多的内容。

    此刻，丁登科不冷不热的，让充满了期待的易静， 宛如 头顶一盆子冷水浇下。

    想想也是，他老爸曾经是这个城市里的房地产大亨。

    两兄弟现在也成了中海地产行业的知名人士，家里财富就不用讲了。

    想来想去，自己家里跟他们家里的落差实在太大了。

    结婚不单单是两个人的事情，还是两个家庭的事情。

    落差如此之大，以后也难以融入到一起。

    不过易静很快又打断了这种思想。

    我在想啥结婚呢，两个人连恋爱的那一步都还没有走到，怎么就想着结婚的事情去了。

    心乱如麻，赶紧起身：“苏总，我去上班了。”

    “放心绝对不会影响到我的工作。”

    就在苏启也有些头大的时候，河对岸传来了丁登科的声音。

    “洪双啊，待会带静静来家里吃饭哈。”

    “我已经见过她了，非常不错的一个女孩子。”

    “什么？没法带回来？”

    “行吧，今天带不回来你也别回来了，以后都别回来了！”

    “不跟你说了，我做饭去了，算了，就带回来吃中饭吧。”

    屋内，苏启哈哈大笑了起来：“我说丁伯怎么突然一下子都这么犯浑了，这实在不是他的性格。”

    “自己准备下，待会中午我带你过去。”

    易静心情一上一下的，这会心情的也豁然开朗了起来。

    “苏总，这样是不是有点太仓促了点，我跟洪双的关系还没有确定呢。”

    苏启摆手：“什么确定不确定的，你们就是太墨迹了，赶紧结婚生小孩。”

    “走吧。”

    易静也不知道说什么好，脸通红的出了苏启办公室。

    前脚刚刚走出，丁洪双突然黑着脸冲到了苏启的办公室里。

    一进来就说：“启哥，你太过分了，你怎么能这样！”

    “我就知道肯定是你在背后阴我了！”

    “行为太鸡贼了，我千防万防，最终没有想到还是被你狠狠地鸡贼了一把！”