    自从炼化了那块黑色的石头，加上数百年的时间揣磨，黑风妖蟒总算摸到了那块石头里面的一丝秘密，领悟出了这种能忽略空间限制的攻击方式，它以前也碰到过实力比它更加强大的敌人，但也栽在了它这一招之下。这一招已经是它的杀手钳，第一次在陆小天手下折戟，黑风妖蟒并不信，一时间接受不了，于是很快故计重施。

    陆小天十分警惕黑风妖蟒这种离奇的攻击方式，想从对方的攻击中捕捉到一丝轨迹，但结果也让他失望了，仍然是毫无征兆，无迹可循，粗大的蟒尾便击打在他的胸口。只是这次有了足够的准备，他并没有被抽飞出去，强悍的身体承受住了黑风妖蟒的抽打。陆小天厉喝一声，忍住胸口的疼痛一拳捣出，打在收回去的蟒尾上。作为六阶的炼体士可怕的不仅仅是防御力，还有恐怖的肉身力量。

    蟒尾收了回来，不过黑风妖蟒却发出凄厉的惨嘶声，想象不出眼前这个看上去体形不大的人族，竟然有如此可怕的力道，整条尾巴几乎都快失去知觉。若不是因为收回得快，估计会被对方爆炸式的拳劲一拳轰断。

    绿阴蛇火奈何不了对方，其他它最引以为傲的神秘攻击也在眼前的人类手里吃了个大亏，黑风妖蟒顿时眼神有些阴晴不定，作为一条六阶巅峰的妖物，黑风妖蟒的灵智并不低，能感受到眼前这人的不好惹。只是现在已经骑虎难下了，眼前的人族看上去并不会轻易放掉它。果然，那把让人生厌的金色飞刀再次呼啸而至，威势不减，相比之下，绿阴蛇火虽然厉害，但妖丹里面的妖力却已经消耗了不少。

    黑风妖蟒恼羞成怒地怒嘶连连，蟒首高高扬起，一颗海碗大的晶黑色妖丹喷吐而出，绿阴蛇火以肉眼可见的速度朝黑色妖丹汇聚过去，环绕在妖丹周围。凶焰滔天。气势一度超过了裂地刀，毕竟是黑风妖蟒的本命妖丹，再加上修炼了数百年的绿阴蛇火，两者叠加在一起，已经是黑风妖蟒所能发出的最强攻击手段。

    妖丹在绿阴蛇火的裹胁下夹带着毁灭性的气息朝陆小天袭卷而来。

    陆小天脸上闪过一丝凝重之色，眼前这只黑风妖蟒是他出道以来，除了绿甲骷髅与周家老祖以来的最强对手。绿阴蛇火的攻击力原本就已经不逊于丹元法器，再与妖丹叠加之下，攻击的凶悍程度甚至超过了他的裂地刀。哪怕以他六阶炼体士的超强防御，面对如此可怕的攻击，硬抗恐怕都要受伤不轻，而且他也不敢冒然去以身渺险，毕竟绿阴蛇火挡在外面还好，一旦入体可不是闹着玩的。

    金光灿灿的裂地刀转眼之间与妖丹硬拼了不下百记，好在打造裂地刀的材料非同一般，又融入了丹元之后，坚固程度更上一层楼，与妖丹的激烈碰撞中本体并未受损，只是黑风妖蟒凭借更为强大的妖力，还有绿阴蛇火，在一次次的碰撞中，将裂地刀击打得不断后退，隐隐有些招架不住的架势。

    观战的薛灵与削瘦老者一颗心禁不住再次吊到了嗓子眼，之前黑风妖蟒的诡异攻击让她们以为陆小天必败，可是被击中的陆小天并没有死，反而被逼出了更为骇人的实力。但黑风妖蟒此时已经打出了凶焰，不顾一切的气势让人心头一凛，尤其是削瘦老者，此时也能看出绿阴蛇火太过厉害，让陆小天心存忌惮，不敢过于靠近，虽然拥有六阶体修的实力，却苦于无法发挥，打起来束手束脚，否则此时绝不至于会落入下风。若不是绿阴蛇火毒性太烈，一旦陆小天六阶体修的强横力量爆发出来，落入下风的反而会是绿妖蛇蟒才对，要怪只能怪这条黑蟒太过妖孽了。

    看着黑风妖蟒的气焰滔天，陆小天心里也燃起了无尽的战意，妖蟒虽强，但他也不是好惹的。再次吞服下一颗回天丹。陆小天一拍储物袋，一只手持双手重剑的金色巨人傀儡从白光中猛然冲出，悍勇无比地朝黑风妖蟒狂冲过去。正是陆小天另外一只更擅长于攻击的金系巨人傀儡，傀儡高达两丈，一柄金色的双手剑便比正常的成年人还要来得更高，这把双手重剑并没有裂地刀那样的锋锐效果。但打造的材质却十分特殊，哪怕与丹元法器硬撼也绝不会出现损坏，陆小天猜测这把双手重剑在炼制的时候很可能加入了极小份量的秘银，使其拥有了超强的韧性与坚硬。虽然这把双手重剑并不附带多厉害的额外杀伤效果，但在金人傀儡恐怖更甚陆小天这个六阶巅峰炼体士的力道之下，同样能发挥出可怕的杀伤力。

    当初在望月城时，陆小天数次进入望月山脉之中，熟练手里两只傀儡的使用之法。对于金人傀儡的使用及破坏力更是熟悉无比。金人傀儡身躯高大威猛，由于是傀儡，绿阴蛇火的剧毒根本无法对其产生作用，黑风妖蟒又失去了一个极大的依仗。

    妖丹在轰退裂地刀的同时，金人傀儡迅猛无比地斜插而入，加入战团，双手高举，重剑陡然间劈下。

    黑风妖蟒毕竟也是六阶巅峰的妖兽，修炼到如今已经有数百年，境界稳定。金人傀儡虽强，但也无法一招将其最强大的攻击击退。两相对拼下，金人傀儡并没有讨到太大的便宜，不过妖丹凶悍的气焰却被遏制住了。

    金人傀儡并不像人与妖兽，法力或者妖力有一个运转的过程，只要置放在里面的上品灵石灵力未耗尽，便是一台不知疲倦的机械。被妖丹挡了一下，没有多作停顿，再次挥剑便要攻击，而在金人傀儡之前，刚才被逼退的裂地刀已经在陆小天的控制之下又恢复了。

    黑风妖蟒此时才开始慌张起来，金人傀儡与裂地刀的攻击都不简单，以它的实力，全力应付起其中的一道攻击都已经不容易，更何况是同时应付两种，刚挡住了重新攻击的裂地刀。金人傀儡已经势不可挡地大步欺进，转眼间便已经踏出数百丈远，欺近身体。

