    “你在做事情之前就不能先想想后果，想想顾家吗！”

    楚诗娴先入为主的认为，顾瓷现在出现在医院里是因为打了孟月玲心里害怕了，这才想要过来道歉，却从没想过，人顾瓷压根不知道孟月玲也在这个医院的可能。

    被莫名其妙怼了一脸，顾瓷的心情也不是很好，她不动声色的退开一步，眉间拢着一层不耐，“大、伯、母，你又有什么事？”

    楚诗娴气笑了，“顾瓷，你还在这跟我装傻呢！我都已经知道你做了什么好事了！”

    顾芷然眼中闪过一抹笑意，跟着不赞同道，“是啊堂姐，你怎么能动手打人现在还不承认呢？做错了事情就进去跟月玲姐道个歉吧。”

    正这时，白夫人听到外面的动静，也出来了。

    看到顾瓷，她面上立刻染上了怒容，她道，“小贱人，把我家月玲打成这样你还敢过来？”

    楚诗娴连忙道，“顾瓷她是来给月玲道歉的，你先消消气。”

    白夫人冷笑一声，“我家月玲可受不起她的道歉，可别一个道歉又把我家月玲打了！”

    “不会的不会的，顾瓷她是诚心来道歉的，绝对不会再发生那种事情了，”楚诗娴实在说不出口顾瓷打人这种话，便直接用“那种事情”来代替了。

    白夫人端着架子，睨着眼将自己新做的指甲放在眼前摆弄着，“我家月玲这次可是受了不小的委屈……”

    顾芷然亲昵的挽住了白夫人的手臂，轻声细语道，“白姨你放心，就算月玲姐要拿堂姐出出气堂姐也不会说什么的，毕竟是堂姐先不对把月玲姐打成了这样。我相信堂姐已经知道错了，态度会很诚恳的。”

    楚诗娴赞许的看了顾芷然一眼，也跟着保证了起来。

    几人就自顾自的说起了顾瓷该怎么给孟月玲道歉的事情。

    听到月玲这两个字，顾瓷也知道楚诗娴之前那一副兴师问罪的模样是为了什么了。

    她的目光漫不经心的朝着三人身后半掩着的门扫去一眼，便准备离开。

    白夫人和楚诗娴顾芷然可都正等着顾瓷进去孟月玲的病房道歉，谁也没有想到顾瓷竟然就这样准备走了。

    “顾瓷你去哪？你今天必须跟我进去给月玲道歉！”楚诗娴急了，连忙喊住了顾瓷。

    白夫人可是说了，她们可以不将这件事情连坐到顾家身上，可是顾瓷必须要亲自给孟月玲道歉！

    见顾瓷头也不回的离开，她快步上前几步想要拉住了顾瓷的衣服，却被顾瓷一下子躲开。

    白夫人的脸色更差，她皮笑肉不笑，“看来有些人压根没有要道歉的意思啊！”

    楚诗娴脸上的气恼一划而过，再加上白夫人就在旁边，她更是又气又急，“顾瓷你什么态度！你不要以为你现在不住在顾家就可以无法无天了，你别忘了，就连一中也是你爸……大伯请了校长才给你塞进去的！”

    楚诗娴也不怎么清楚顾长峰的关系到底是谁，只听他提过教导主任和校长。

    在这种时候，她当然是选择把明显更加位高权重的校长给搬出来了。

    反正，她听顾长峰的语气，好像跟校长也是很熟稔。

    白夫人倒是有些惊讶了，“你们顾家还和纪校长有交情？”

    处在京圈，她在孟家自然也听说过有关松都一中的校长身份贵重，是京都赫赫有名的纪家的人。

    平日里就算他们孟家想要见一见纪家的人都难，顾家却跟这位最受纪家上下喜爱的小儿子有不菲的交情？

    看到白夫人脸上惊讶的表情，楚诗娴自然明白这位校长必定不是什么普通人，虽然她实际上也不清楚这位一中的校长到底是不是信纪，也仍旧与有荣焉的点了点头。

    见顾瓷依旧是漫不经心往前走的模样，她更是加强了语气，也有在白夫人面前炫耀的成分，“顾瓷，你信不信我现在一个电话打给校长就能让你从一中滚出去？

    顾瓷一挑眉，顿住了脚步，“打电话？”

    一中是顾长峰给她塞进去的？

    她怎么不知道？

    楚诗娴却以为顾瓷是怕了，色厉声疾道，“还不快进去给月玲赔罪？我不管月玲让你做什么你都得给我做！反正你今天必须给我获得月玲的原谅！否则……哼！”

    顾瓷轻笑，“我说，让你现在就打电话。”

    楚诗娴口中滔滔不绝的话瞬间卡壳，对上顾瓷戏谑冷漠的目光，她的脸一阵青一阵白的。

    打电话不过就这么一说罢了，就算真的要让顾瓷从一中退学，也得顾长峰去说才行，她哪里来的一中管理层的电话号码？

    顾瓷好心拿出手机，翻到校长电话的页面，问道，“要不要我把一中校长的电话给你？”

    感受到白夫人投来疑惑的目光，楚诗娴又羞又躁。

    而顾芷然在这个时候善解人意的开口了，“白姨，这些事情平时都是我爸爸在管的，你也知道，我妈妈不管这些的。”

    她用责怪的目光看着顾瓷，“堂姐，就算校长因为我爸爸的原因给了你特殊的照顾，还把电话号码给了你，你也不该这样对我妈妈！”

    想通了原来是这样，楚诗娴连忙点头，对着白夫人强笑道，“是啊，我平时都不管这些的。”

    说着，她便气定神闲的夺过了顾瓷手中的手机，拨打出了纪校长的电话。

    电话在五秒内接通，里面传来纪校长的声音，“怎么了顾丫头？”

    顾芷然就站在楚诗娴身边，自然将校长带着几分温和的声音听在了耳朵里。

    在外一向威严的校长因为顾长峰的原因面对顾瓷的态度竟然这样好，那么如果他知道她才是顾长峰的掌上明珠……

    她的拳头微微缩紧，眸中闪烁着几分暗芒。

    楚诗娴态度还有些拘谨，“喂，是校长吗？我是顾瓷的大伯母，也就是顾家顾长峰的妻子，当时是我家先生带顾瓷去的一中，校长您还记得吗？”

    这样说着，她将电话的外放键打开了。

    闻言纪校长顿了下，便想起了顾瓷那个莫名其妙想要顾瓷去其他学校的大伯。

    不过，想来顾瓷这个大伯母能够拿到顾瓷的手机给他打电话，想必顾瓷和她的关系还是不错的？

    这样一想，纪校长便十分礼貌的问询道，“原来是这样，我记得的。请问是顾瓷有什么事吗？”

    听纪校长态度很好，楚诗娴更多了几分底气。

    白夫人原本在楚诗娴说了认识一中校长之后还有些不信，在听到纪校长的这一句话之后却是信了。

    她重新估算了下顾家的价值，看着楚诗娴的眼神更多了几分亲切，“原来诗娴你们跟校长这么熟，怎么都不说呢？有时间可要多帮我们引荐引荐啊。”

    楚诗娴明显也感觉到了白夫人态度的转变。

    她和白夫人原本是闺中好友，两人同时松都名门之后，可这种平衡在白夫人嫁入孟家之后被打破了。

    顷刻之间，原本地位相同的两人在地位上有了很大的差别，以至于每次楚诗娴再见白夫人时都得以白夫人为主，十分的不自在。

    这几乎都快成了楚诗娴的一个心结。

    可是今天，楚诗娴好像重新赢了白夫人一截。

    她脸上的笑容逐渐扩大，挺了挺身子，“那是自然。”

    说着，也不知是太过自信还是如何，她当场便试探对电话中的纪校长说起了这件事情，“纪校长，不知有时间可不可以一起出来聚一聚？”

    纪校长虽然诧异顾瓷伯母的这种奇怪要求，却还是答应了，“那顾夫人，顾瓷还有什么事吗？”

    总归，能和顾瓷的家人有更多的一个接触也是一件好事。

    见纪校长连这种见面的要求都答应了，白夫人对楚诗娴的态度越发的好了起来。

    而楚诗娴更是信心大涨，她对着话筒，语气越发的矜持，“是这样的纪校长，当初顾瓷她大伯给她办了一中的入学手续，可是这个孩子实在是个白眼狼，压根配不上她大伯对她的好，所以我想，当初她大伯给她的便利还是算了吧，也免得辱没了一中百年来的声誉。”

    说完，她气定神闲的等着电话中校长的回答。

    然而，电话那一端却陷入了长久的沉默。

    过了许久，就当楚诗娴等人是以为顾瓷的手机太垃圾以至于电话那头的人压根没听到自己说什么的时候，纪校长开口了。

    “你的意思是，你想让顾瓷退学？”

    楚诗娴已经处在被白夫人恭维的假想之中了，完全没有意识到纪校长的声音已经完全冷了下去。

    她在白夫人惊讶的目光中，矜持的点了点头，“是的，这孩子我们顾家已经不想再管了。”

    然而，下一秒纪校长的一声冷笑便打破了楚诗娴的幻想，“想让顾瓷退学？真是给你脸了！”

    说着，电话就被对面的人一下子挂断。

    电话那一头，纪校长啪的一声挂断电话，还不忘从鼻孔中哼出一声。

    一个个都想阻碍他一中拿第一的宏伟梦想，没门！

    他看，这顾家一家子就没一个拎得清的！

    三人还没从校长那突如其来的一声叱骂中回过神来，那巨大的电话挂断声又让他们全然蒙了。

    顾瓷拿走自己的手机，什么也没说，直接转身离去。

    而楚诗娴三人更是沉浸在被一中校长这样对待的震惊中，压根没有谁有心思去管顾瓷的离去。

    楚诗娴更是想不明白，刚才纪校长的态度不还是很好吗？怎么就突然变了一个态度呢！

    白夫人气笑了，也感觉到自己受到了欺骗，“原来顾家跟纪校长的关系就是这样好的啊，可真是让我大开眼见了。”

    闻言，楚诗娴的脸一阵青一阵白的，脸色差到了极点。

    就在这时，顾芷然眼神一闪，若有所思的迟疑开口了，“妈妈，刚才堂姐给的电话里的声音……好像……”

    “好像什么？芷然你说，刚才是不是有什么问题？”楚诗娴宛若抓住了什么救命稻草一般，期望顾芷然能够说出点什么让她不再这么狼狈的话语来。

    而顾芷然确实不负她所望，她带着几分不确定说道，“好像……那个声音不怎么像是我们校长的……其实我刚才就想说了……”

    说到这里，她又带了几分欲言又止，“只是我以为只是电话里的变音才会这样，所以就没有第一时间说出来……”

    “我就说，一中校长明明和我们顾家关系很好，怎么会说出这种话来，”楚诗娴面子上挂不住，想到这个可能，便觉得一切都说得通了！

    “原来是这样，”白夫人的脸色也有所缓和，“所以其实这根本不是纪校长的电话号码，而是顾瓷事先安排好的电话？”

    顾芷然垂下头，自责的说道，“都是我不好，没有第一时间想到堂姐会在这种事情上说谎……”

    楚诗娴火气蹭蹭往上窜，却不是对顾芷然的，而是对顾瓷的，“芷然你别自责，这怎么能怪你？都是顾瓷这个白眼狼撒谎精惹的祸！”

    白夫人也踩着顾瓷安慰顾芷然，“芷然你想不到也是正常的，毕竟你又不是顾瓷那种人，又怎么会想到她会用的卑劣手段？”

    “只是堂姐又走了，要不然，还是我来替堂姐给月玲姐道歉吧？”顾芷然咬着唇，真诚的看着白夫人，仍旧是自责不已的模样。

    也是这个时候，楚诗娴和白夫人两人才发现顾瓷已经跑了。

    要不是顾芷然提醒，两人甚至都要忘了这回事。

    白夫人皱眉，“芷然，这又不是你的错，你可别再这样说了。”

    说着，她哼了一声，表明自己的态度，“是谁做错了事情，就谁来承担，怎么能让无辜的你来道歉？诗娴，你说对不对？”

    “那是自然！”楚诗娴甚至比白夫人更恼怒顾瓷的欺骗。

    白夫人，“我看你也别再管她了，直接让她的父母来管教她好了，你这样一直在她后面给她收拾烂摊子，不知道的人还以为她才是你女儿呢！”

    楚诗娴心中一凛，下意识的便觉得有些心虚。

    其实白夫人只是随口这样一说，但对于楚诗娴来说，这却是她这段时间里正在极力在掩盖着的真相……

