    司令官，支那空军和游击队活动太利害了，铁路几乎全部被炸断，部队行军非常困难*……”寺垣忠雄替53旅团分辨道。

    战争到现在，中***队在装备的各个指标上都占上风，战争初期差距越小的地方，现在的优势越大。在天空上，日*本空军彻底没有空间，好容易从南洋和本土调来的几百架飞机在开战之初便遭到中*国空军的沉重打击，现在天空中飞翔的全是青天白日。

    中*国空军在地面游击队引导下，准确炸毁了津浦线山东段的几乎所有铁路，车站，从兖州到济南的铁路已经完全中断；在炸毁了铁路后，中*国空军的注意力又转到公路，每天有数十架次飞机沿公路线巡逻，部队只能夜行晓宿，还要警惕当地中*国特工暴露目标。

    “司令官，滕县守备队应该尽快撤退，撤到兖州，否则就来不及了*……”寺垣忠雄立刻建议道，滕县守备队只有两个中队，这点兵力还不够汹涌扑来的中***队塞牙缝。

    松井石根抿下嘴恨恨的点点头，现在必须集中兵力，该放弃的就必须放弃。寺垣忠雄紧接着又建议：“十七师团应该立刻后撤，集中兵力守住兖州。”

    各条战线进展都不顺利，兵力这样分散，被支那军各个击破，倒不如放弃一些地方，集中兵力守住一些战略要点，比起济宁来说，兖州则更为重要。

    “报*……”另一名参谋进来了，他显然吸取了前面那人的教训，进来的时候”依旧保持武士的冷静，沉稳的推开大门，向松井石根敬礼后才开始报告：“十七师团长酒井康报告”黄屯失守。”

    “什么！”松井石根和寺垣忠雄同时窜到地图前，找到黄屯，俩人禁不住倒吸口冷气，心里几乎同时感到这下麻烦了。

    黄屯，兖济公路要道，这里失守就意味着守在济宁的十七师团苒后路被彻底切断，济宁被包围了，十七师团被包围了。

    当松井石根和寺垣忠雄在地图上查找黄屯时，一辆吉普车驶进了黄屯。镇子内战争的痕迹依旧，被摧毁的房屋，倒毙的尸体，三三两两的居民正在废墟中寻找什么，倒毙的日军尸体在烈日下暴晒，空气中有种奇怪的味道”硫磺混合血腥。

    吉普车拖着长长的刹车声停下，一个少将端坐车上，远处正在坦克上无聊休息的士兵仿佛没有看见，少将挥手将一个军官叫来。

    军官快步跑到少将面前敬礼：“师长，有什么事？”

    “你们团长呢？”少将同道。

    “报告”团部设在镇子前面的*……”军官指着前方说。

    “上车，给我带路*……”

    军官答应一声便跳上吉普车后座，吉普车沿着公路，一溜烟向前开去。沿途没有人开口，少将坐在车内，看着两边的街道”镇子被摧毁得并不强烈，只有大约三分之一的房屋受损，看上去战斗并不激烈。

    镇子前端的庙前”停着几辆坦克和摩托车，一些士兵正在搭建帐篷”少将跳下车，正在忙碌的士兵见状立刻停下敬礼，少将没有回礼，快步走进庙内。

    庙内，坦克第二团团长楚阔的年纪并不大，只有二十七八岁，不过他已经是入伍六年的老兵，原来在中*央军校战车团当兵，参加过淞沪抗战，战车团的坦克损失殆尽后，他变成了步兵，后来重组坦克部队，他又到了第五集团军，武汉失守后他便进了装甲兵学校，毕业后便分到正在组建的第一机械化集团军第二坦克师担任第二坦克师的团长此刻他正坐在桌上，翻看刚刚送来的统计数字，坦克兵的皮帽被扔在一边，湿漉漉的头发耷拉着。

    “楚阔！”

    楚阔抬头看清来人，连忙从桌上跳下来，将军装整理好，然后才向少将敬礼：“牟长！”

    坦克师没有旅建制，每师下设三个团，每个团按三三制编组，每个班一辆坦克，全团还编有自行火炮连，共有各种坦克自行火炮三百七十辆，后勤团有载重卡车一百四十哦“损失大吗？”少将看到楚阔的样子，心中略微一软，语气便温和了许多。

    “不大，到目前为止，我团共损失坦克四辆，小鬼子没反坦克武器，只知道拿人填*……”楚阔满不在乎的答道，浑然忘记了，在淞沪抗战和华北抗战中，面对日*本坦克，中*国士兵也只能抱着手榴弹向前冲。

    在进攻发起之前，部队还在为日军的反坦克武器担心，可随着进攻的展开，坦克兵们越打越有信心，日*本军队的反坦克武器就是三七战防炮和反坦克枪，可这两种武器对T34坦克和谢尔曼坦克都毫无作用，最后只能用人抱着**包往前冲。这种方式对谢尔曼坦克有些作用，可对t34/b依旧没有作用。

    “司令来命令了，让你们掉头向东，向兖州进攻。”少将伸手从副官手中接过文件包，从里面拿出一张地图铺开在桌上。

    楚阔微微皱眉，少将没有看见，只顾拿着在地图上比划：“根据情报，兖州有大约一千八百鬼子，算是比较多的，另外，松井石根这老家伙从济南调了一个旅团过来，也不知道他们到了那了？妈的，松井石根的脑袋是不是被驴踢了，一个旅团就敢来。 *……”

    自言自语了一会，没听到楚阔应声，少将有些意外的抬头看着他。楚阔双手一摊：“师长，我的油料只能再跑二十公里，你不给我加油，我那都不去。”

    少将微微一愣，随即大怒：“妈的！张怀恩那驴踢的在干什么，怎么这么长时间还没到？立刻给司令发报，我部已经缺油，命令无法执行*……”

    少将是陕西人”满嘴秦地口音”楚阔毫无办法，只能苦笑不已。少将发了一通火，然后还是没有办法”坐在桌前，楚阔连忙拿出一盒香烟，少将抽出一支，楚阔连忙给他点上。少将美美吸了一口，突出两个烟圈。

    “师长，只要油料到了，您放心”别说兖州了，就算泰安也没问题*……”打了这么段时间后，不但楚阔，团里的所有弟兄都越来越有信心了，自信日军根本无法阻拦他们的铁流。

    少将没有理他，只顾猛吸烟卷，烟头那圈红色一下值缩短好大一截，少将，将半截烟头在桌上摁灭，然后沉声说：“司令命令，这里要交给八路军，我们的任务是继续向东进攻；从南面过来的第一集团军和三十六集团军的兄弟正沿津浦路北上，已经占领枣庄。正向滕县邹城费县进攻。”

    “好呀”那就把这交给他们，我们去进攻兖州。”楚阔的态度无所谓，原来他比较瞧不起ＧCD部队，认为那都是些是拿着枪的农民，可这次菏泽之战却证明，这支部队不可轻视，也赢得了他的尊重。

    不过与ＧCD合作本身就犯忌讳，国民党军队内很多人都认为，现在虽然是国共合作”可赶走日*本人后，国共之间必有一场争执”甚至战争，若以与Ｇｃ。打交道要小心谨慎。

    但在江北战区，庄继华的态度又影响了一批国民党将领，此外第三党的工作成就巨大，因此两党将领之间的关系没有那么紧张，在战斗中还有一些配合。

    “你做点准备，等他们的人到了，就把这里移交给他们。”少将站起来，准备到镇子里看一看。

    让他意外到是，他在镇子里还没转完一圈，楚阔手下的军官来报告，游击总队第三支队先头部队已经到达。

    少将看着由参谋带过来的八路军军官，这是今年青的军官，没有军衔，混杂着泥土和汗水的军装，脚下的双布鞋陈旧，陈旧的鞋面已经破了道口子。

    “报告将军，游击总队第三支队第八分队第二十六团子营一连奉命前来接收黄屯，我是连长国绍武。”

    国绍武的敬礼动作非常不标准，但却干净利落，毫不拖泥带水。少将很随意的回礼，不过他没开口，楚阔这时开口道：“我已经接到命令，向贵部移交黄屯，我部将以东到黄屯以东地区，等待后方油料补给。”

    国绍武对此没有表示任何不满，此次对山东的进攻，也让一向瞧不起国民党军队的八路军对国民党部队有了新的认识。

    国绍武不是河南人，甚至也不是河北人，而是山西人，在三九年加入八路军部队，跟随陈唐从山西一路打到河南。他参加过陈庵部的反扫荡作战，也参加过反摩擦作战，在这些战斗中，国民党军队无不是一触而溃，这让全军上下对国民党部队非常轻视。

    但这次作战一开始，他们便发现，国民党中*央军与地方军的战斗力的巨大差异，以前他们面对的都是国民党地方部队，也就是杂牌部队，偶尔碰上的中*央军也是旁系中*央军。可这次他们一同作战的是中*央军中的精锐部队。

    他们发现这支部队与他们一样勇敢，一样顽强，而且装备更好，战术运用也更巧妙。从豫鲁边境一路打到运河边，两支部队从互相瞧不起，到互相佩服。

    让楚阔和少将担心的是，邱清泉的电报迟迟没到，到傍晚时，游击总队第三支队已经全军赶到黄屯，可运油料的汽车却依旧不见踪影，少将担心的事情终于发生了。

    邱清泉那里也没有油料了，从豫鲁边界到这里，油料只补充了一次，冲过运河后，部队先北后南，后勤团的油料已经消耗大半，而后勤基地的油料还在一百多公里外的河南境内。

    “给司令发电，我部缺乏油料，无法向兖州进攻！”邱清泉一脸无奈的下令道。

    庄继华没有料到在这个关键时刻，第一机械化集团军居然成了一堆死铁，他脸色铁青的给后勤处处长林淮宾去电，要求他在一天之内将油料送到济宁战场。

    “可以命令邱清泉将所有油料都给坦克第二师，让第二师进攻兖州。”何畏建议道。

    “完全可以”蔡廷错立刻支持这个提议：“第二师有几百辆坦克，兖州只有不到两千日军，完全可以一鼓而下。”

    “不行！”这次庄继华没有采纳他们的建议，而是断然下令：“命令邱清泉全军转入修整，等待后勤补给。”

    “司令！”何畏看着地图上的兖州，那几乎就是个空城，他相信第二坦克师只要一个冲锋便能拿下这座城卒。

    “不要只看到兖州，还有那个53旅团，五十九师团，别忘了，东阿还有小鬼芋三个师团，要是他们在我们进攻兖州时，突然渡河？邱清泉的机械化第一集团军是我们的打击力量，没有油料，这支部队还不如一个步兵师，我不打算冒险！”庄继华的与态度很坚决。

    徐祖贻这时开口支持庄继华：“司令说得没错，退一万步说，就算绍旅团或五十九师团全部赶到兖州又怎样，蓝运东和钟彬完全有实力夺取兖州，其实，松井石根的最正确的选择应该是，放弃济宁，退守兖州，以迟滞作战牵制我军，而后主力部队在泰山地区严阵以待，利用山区削弱我军的火力优势。”

    “已经晚了！”庄继华的语气非常有信心：“现在十七师团和六十师团插翅难逃，电告宋希濂，三天之内攻克济宁：电告杜聿明，我给他四天时间，拿下徐州。”

    “另外，告诉孙震和杨森，华北日军正在向山东集结，命令他们加快速度，不要拖拖拉拉的。”

    “还有，告诉林淮宾，其他物资可以用人力运输，汽车全部用来运输油料，第一机械化集团军已经停下来了！”

    蔡廷错现在又发现庄继华的另外一面，他一旦作出决定，便异常坚决，自信。后勤处的工作异常繁忙，全部军队的后勤都由他们提供，数百公里的运输全靠他们来支持。总体而言，南线的情况稍好，毕竟有陇海铁路在，运输速度要快得多。

    而北线就没有这个条件，所有物资全靠车运人抬，为了支持这次进攻，救国会和战区民众动员部，动员了豫东豫中的所有精壮年，组建了上千支支前队。刚刚从夏收中恢复过来河南民众，推着小车，赶着马车，挑着箩筐，将子弹粮食送上前线。

    呼唤月票支持！！！！！！

    呼唤月票支持！！！！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">