
　　他也不走了，待到江华走远后，直接进了招待所，往江茶他们住的房间而去。天籁小说网

　　咚咚咚的敲门声传来，江茶心中立马有数了，于是走到门后，小声的问道：“谁呀？”

　　“是我！”

　　“你是谁？”

　　“我是你爸爸的朋友，他刚刚摔了一跤去医院了，让我过来和你说一声，给你送点吃的。”

　　“你说的是真的？没骗我的吧？”江茶一副犹豫的样子，让赖勇心中一喜，说道：“你是叫茶茶吧，我真的是你爸爸的朋友。你把门打开，我把吃的拿给你。”

　　江茶沉默了一会，仿佛在考虑。两分钟后，她终于再次出声了，说了一句：“好吧，我把门打开一条缝，你把吃的从门缝里递进来。”

　　“好的，好的！”赖勇爽快的答应了，脸上却露出了得逞的笑意。只要江茶一开门，他就能进去，然后再慢慢哄骗她跟他走就行。

　　在赖勇看来，江茶一个小姑娘，要对付起来肯定不难。所以，他一点都不担心，自己骗不走她。

　　不多一会儿的功夫，房门就打开了一条缝。赖勇看着直接用力一推，把门打开后，直接挤了进去。

　　“你，你怎么来了？”江茶瞪大了眼睛问道。待到她看清楚来人是赖勇后，吃了一惊，道：“怎么是你啊？”

　　“小姑娘的眼力不错，竟然认出了我。那你应该知道我是来做什么的吧？”

　　江茶摇了摇头，然后装出一副恍然大悟的样子，说道：“你不是爸爸的朋友？你是来给之前那位阿姨出气的？”

　　“小姑娘还挺聪明的。既然这样，那我也不废话了。不想吃苦头的话，就跟我走吧。”

　　“不行，我不能跟你走。我爸爸回来找不到我，会担心的。”江茶摇了摇头，然后装出一副害怕的样子往屋子里缩。

　　她的动作愉悦了赖勇，让他得意万分。上前，他一把抓住了江茶的肩膀，脸色也变得狰狞了起来，说道：“小姑娘，这可由不得你。惹了我的人，都得付出代价的。”

　　“你，你想做什么？你快放开我。不然，我要喊人了。”江茶挣扎了起来，一逼害怕的样子。

　　“喊人？”赖勇笑了起来，抬起了手做出一副要打人的样子，说道：“小姑娘，你最好识相一点。如果你敢喊，我就揍你。看到了吧，我这一拳头下去，你觉得自己会怎么样？”

　　“你，你别打我，我不喊就是了。”江茶怂了起来，让赖勇很是高兴。他拉着江茶到了窗户边，打开了窗子，说道：“乖乖的，我们从这里出去。记住了，别喊！不然我可是会打人的哦。”

　　赖勇一边说着，一边把江茶放到了窗台上。这是一楼，窗台并不高，对于一个大人来说，轻轻一跳就下去了。可江茶还个孩子呢，肯定会害怕了啊。

　　所以，她蹲在窗台上一个劲的发抖，并说道：“叔叔，我，我害怕。要不你先来？”

　　江茶一边说着，边从窗台上滑了下来。赖勇看到了，也没有多想，自己往窗台上爬去。可就在他爬上窗台一瞬间，江茶动手了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第245章 诱骗茶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 