    “他又报战损了？”

    席琳-斯坦看着眼前欲言又止的通讯兵。

    她忍不住揉了揉自己的长发，有种心惊肉跳的感觉。

    “这次是多少？”

    最终，席琳-斯坦还是平复下来情绪，看着通讯兵问道。

    “十三棵母树……”

    通讯兵小声说道。

    是的，所谓的战损，并不是指死亡的士兵。

    因为，对方根本没有带上她们的士兵。

    事实上，对方的飞行机动性，也不是一般的精灵士兵能够跟上的、

    席琳-斯坦无力地点了点头，然后在眼前的的本子上又记了一笔。

    她觉得自己此刻应该是欣喜的。

    因为在这十三棵母树之后，所对应的是又一头强大巨龙亚种的死亡。

    即便是对于势力强大的狂龙教派来说，也是难以估量的损失。

    一头巨龙亚种的养成，需要至少上百年的时间和投入大量珍稀的资源。

    巨龙可以和很多概念对应上，但从来不会与廉价有半点关联。

    哪怕是弱小的巨龙亚种，也是在局部战场具备一定统治力的战争重器。

    可如果……

    良久，席琳-斯坦微微叹息了一声。

    她觉得自己过于贪婪了。

    战争哪有完美的。

    为了战争的胜利，哪怕是她都能够牺牲。

    又何况，只是几棵母树而已……

    可我强大的盟友啊，请为绿野森林留一点母树吧……

    自战争开启之后，席琳-斯坦从没有如同现在这般，清晰地感受到即将胜利的预兆。

    但她也同样能够想象到，在战后她们需要为治理和恢复绿野森林花上多么漫长的时间。

    现在，席琳-斯坦已经有些明白母亲之前所说话的意思了。

    这还是受到了束缚和控制之后的情况。

    如果是没受约束的话，现在会是怎样的场面。

    席琳-斯坦不敢想……

    还好，母亲总是睿智的。

    席琳-斯坦为此感到无比庆幸。

    她也大抵了解了这位盟友所说的“只能吃一点”的真实含义。

    寻常的食物，就没必要增加太多了。

    除了母亲的珍藏之外，她还拿出了自己和一些友人的相关全部积累。

    绿野森林的子民，有它应有的骄傲……

    而就在这个时候，卫兵表示有新的盟友降临。

    席琳-斯坦起身出去迎接。

    不管现在情况怎样。

    在这样的局势下，前来支援绿野森林的，都会是她们尊敬的盟友。

    然后，人群席琳-斯坦就看到了某个熟悉的面孔。

    “嗨！大高个！我们来帮你了！”

    穿着一身席琳-斯坦仍然不懂、但感觉画风微妙衣服的矮个子人类女孩一看到对方，瞬间脸上满是笑容。

    恍惚间，席琳-斯坦感觉回到了曾经与对方冒险的生涯。

    那也不过是三年之前，却好像过了足足数百年一般。

    战争……

    席琳-斯坦一把抱住扑向自己的女孩，她觉得眼角有些许微微的湿润。

    精灵不是情绪外显的种族，更何况，作为现在绿野森林联盟的精神领袖之一，她不能表现出如此软弱的形象。

    “战况怎么样？”

    席琳-斯坦引着一行人进到了房间里。

    刚坐下，人类女孩便忍不住问道。

    “在此之前，情况一直很糟糕。”

    “哪怕有勇敢的盟友不断加入，但狂龙教派的巨龙太过强大。”

    “我们节节败退，最糟糕的时候，我们丢失了绿野森林三分之一的领地。”

    席琳-斯坦坐在房间里，语气平静地诉说着。

    一行人交流了一下目光，她们在进来的时候，通过副本战况进度，已然了解了大致的情况。

    但听席琳-斯坦说起，还是能够感觉到情况的不妙。

    “放心！我们找了一位猎龙的高手！”

    “大部队我们或许帮不上什么忙，但那些巨龙我们可以帮你解决掉一部分。”

    人类女孩指了指坐在角落的某个壮硕身影。

    感受到众人的目光，她缓缓抬起头，露出了脸上狰狞的伤痕。

    那看起来，像是某种锋利的东西划过所造成的。

    她朝着席琳-斯坦点了点头：

    “不是真正巨龙的话，只需要费点时间。”

    她的声音有些嘶哑，但是莫名地给予人某种可靠的、沉稳的感觉。

    席琳-斯坦表示了感谢。

    然后跟女孩一行人，说起了现在的状况。

    当得知巨龙亚种已经被某人吃的差不多了时候，人类女孩忍不住出声：

    “那再好不过了！我们可以帮你一波推到对面老家！”

    她们是为了支援席琳-斯坦而来，并不是专门过来猎龙的。

    虽然战斗目标出现了偏移，也是无关紧要的事情。

    为此懊恼、嫉妒，乃至于震怒，不会出现在真正的冒险侧综网玩家中。

    见识过苍穹辽阔的雄鹰。

    哪怕再弱小、狼狈，也不会如同臭水沟里的蛆虫一般蠕动。

    倒是被称为猎龙高手的女人则陷入了沉思。

    “即便不是巨龙，那些继承着巨龙亚种的子嗣也拥有着不俗的魔法抗性。”

    “寻常的火焰伤害不了它们。”

    “也许是某种火焰要素相关的血脉的术士。”

    良久，她推测道。

    几人表示认可。

    不过，这样一来，原本有些凝重的气氛缓和了许多。

    虽然还不至于提前庆祝，但席琳-斯坦也能笑着说一些从前和人类女孩冒险时的趣事了。

    她们计划等易夏将巨龙清除干净，再突袭一波狂龙教派的后营。

    看看能不能直接一波重创对方的后勤补给线。

    而就在这个时候，近卫兵跑了进来。

    “看来是他回来了……”

    席琳-斯坦询问了近卫兵。

    果然，得知了易夏正在西边餐厅用餐的情况。

    席琳-斯坦想了想向众人表达了歉意，表示自己需要过去一下。

    “我也要去！”

    人类女孩高高举起自己的右手表示道。

    其他人对视了一眼，倒是没有什么表示。

    她们对易夏有些兴趣。

    但也没必要在人家用餐的时候跑去围观。

    至于人类女孩？

    年轻人在这方面总是有独属于个体的特权。

    而且她和席琳-斯坦关系很好，是以前的战友。

    给她们留点空间叙叙旧更好一些。

    于是，两人便告退离开了。

    穿过规整的幽静小廊，她们来到了西边的餐厅。

    精灵的建筑，风格各异。

    更何况，绿野森林并不仅仅只有精灵。

    这边的餐厅，修建在大树之下，因此没有遮盖。

    只有旁边环绕的花栏，将餐厅与外部隔开。

    花卉散去，她们看到了正被食物包围的易夏。

    他眼中缭绕的火光，犹如实质性的火焰。

    无形中，某种肃杀的氛围笼罩着整个餐厅。

    让旁边作为侍者的精灵和人类，都有些颤颤巍巍的。

    倒是一直运送食物的侍者，似乎没有什么感觉。

    恍惚间，人类女孩和席琳-斯坦似乎看到了一头狰狞而凶恶的巨兽，正在贪婪地吞噬着一切……

