    和他们小聚一餐后，罗柯就迫不及待地回到了自己的房间。

    “打开礼包！”

    “叮！奖励宿主长宽高各为5米的【随身仓库】，容量可随宿主进化而提高，不能装入活物。”

    “备注：诸天穿越时可通过随身仓库携带普通物品，但某些特殊物品无法带回主世界。”

    这是……绑定自身的空间戒指？

    罗柯一愣，心念微动，如果是这么个情况，那不是可以从其他诸天带一些基本物资回来，解决一些生活所需，持续发展星火城？

    但这都是之后考虑的，罗柯直接心中默念“仓库”，在他的意识中就突兀浮现出一个异空间。

    长宽高都是五米，乍一听感觉五米没多长，其实组合起来一看还是有那么大，可以堆放很多东西了。

    他看向手边的一个杯子，右手触碰，随着意念的触发，杯子凭空消失！

    在随身仓库中赫然多了杯子，上面的小粉兔图案显示正是同一个。

    意念触发，杯子挪出。

    罗柯就这样玩了十分钟，把房间内的各种物品送进去，又取出来，进进出出了好一会儿才心满意足地停下。

    他抓起脚边低调路过的一只蟑螂，果真发现活物无法进入仓库，接着一脚把它踩死冲入马桶，拍拍手走出房间。

    “罗柯大人下午好！”

    “罗柯大人！”

    一路人都有人跟他尊敬地打着招呼，发自肺腑的真挚，在他们眼中，罗柯不像摩根或查尔斯那般遥不可及、高高在上，反而更像马克一样平易近人。

    “杰西卡，灯塔各项机械转换进展如何？”罗柯看见了正在带领工程队忙碌的红发女人，便询问一下。

    “目前一切都还顺利，多亏了你从外面带回来的那些零部件与设备。“杰西卡认真地回答着。

    忽然，她用一种挑逗的目光上下打量罗柯，喉头滚动，轻咬嘴唇，“罗柯大人，现在晨曦大厅已经被取消，可人类繁衍还是要继续，听说以前的社会提倡自由恋爱，我还听说很多小丫头都对你感兴趣咯！可小姑娘哪有老阿姨会啊？”

    被她这媚眼如丝一阵扫视，罗柯这才记起，此前在马克与埃隆擂台对打时，她说过的一番话：

    “灯塔最强大的男人，真想和他去晨曦大厅。”

    当时杰夫问了一句，“你说的哪个？”

    杰西卡无比诱惑地回答，“两个都不错啊～”

    “罗柯！”这时，夏豆在不远处挥手。

    罗柯耸耸肩，笑道，“你们继续忙。”

    杰西卡嘟了嘟嘴，低声嘀咕，“原来他喜欢那种调调啊？”

    地下。

    白月魁居高临下地俯瞰数千人，“进展还不错，庆幸他们没有蠢到无可救药。”

    她转头看向罗柯，“摩根把临渊者还我了，是你吩咐的？”

    “那是个烫手山芋，放星火城我可不放心，而且嘉丽以此为基础的实验太过跳跃，普通人根本无法承受铠甲所需的能量，”罗柯淡淡回道，“世界上还有其他ASH新人类吗？”

    白月魁低垂眼帘，“应该有，毕竟流失出去的天使再生剂不少。”

    关于天使再生剂与以往的种种，都是白月魁简单跟他述说的，虽然只是一点点浅表信息，但罗柯分析推理出了个大概，当然这些都是他的猜测，具体属实还需考证。

    很多年前，通天彻地的地蔓藤从地底钻出，将大地四分五裂，同时扩散出的孢子进入生物体内会长出玛娜之花。

    几位科学家成立了涅槃生物公司，也就是之前花萼兽所在的那个公司遗址，以“长生”、“进化”等等目标来研究玛娜之花。

    他们造出了马克这个最成功的产品，并且大量克隆，明码标价来售卖“小马克”，富人们通过“小马克”来治疗不治之症，或者延长寿命。

    这也就解释了马克为何无比特殊的原因，他的体质有类似中和、融合的效果，变成拥有人类理智的噬极兽，所以才能成为人与玛娜之间的桥梁。

    同时，涅槃公司利用玛娜之花研制出各种药剂，其中最强的便是天使再生剂，从此名为ASH的新人类诞生，他们拥有超强体质、超级寿命与神奇能力。

    但随着地蔓藤的扩张，地底涌现出无数巨大的怪兽，玛娜生态开始吞噬地球，同化环境，ASH的控制也处于失控边缘，矛盾触发，各国高层开着宇宙飞船逃离地球。

    剩下的普通人没有钱权，只能在破碎的地球苟延残喘。

    灯塔因为是个空中监狱，恰好幸免于难，但摩根选择了与白月魁不同的观念道路，他认为主动与玛娜生态适应的人类不算人类，不愿意做出改变。

    但关于克洛托系统与白月魁的来历，罗柯一概不知，毕竟自己穿越过来时《月魁传》才更新了一张封面。

    总之，往事无比复杂，罗柯也不敢确信自己的推论是否正确。

    “马克进展如何？”罗柯问。

    “要不了多久就能和你一样切换形态了。”白月魁答。

    这几天冉冰一有空就陪着马克，哪怕是现在马克的模样难以入眼，冉冰依旧笑容满面。

    实锤——马克兽=冉冰快乐兽！

    “有件事跟你说下，”罗柯又说，“我要外出两天。”

    “嗯？”白月魁哼了哼，淡然道，“好。”

    罗柯离开，跟冉冰、夏豆几人通知了一下，然后就回到了自己的房间。

    “系统，开始诸天穿越！”他难以抑制心中的激动与好奇。

    不知道正式开启的第一个诸天是哪里，有什么怪物，能获得什么能力，又能带回什么物资回来。

    有一说一，无论在诸天耗费多少时间，只相当于主世界两天这个设定，罗柯很满意，毕竟他可不希望诸天跑一趟回来，夏豆的坟头草都三丈高了。

    “正在根据宿主自身情况进行大数据判定，诸天之门开启中。”

    呼——

    房间中赫然浮现出一道扭曲旋转的黑色通道，里面乌漆嘛黑。

    世界：《极度深寒》

    主线任务：吞噬进化

    支线任务：无

    罗柯迈入，眼前一黑。

    ……

    南太平洋。

    深邃的夜幕下有一座无比豪华的邮轮缓缓行驶，灯火通明、歌舞升平。

    大厅中觥筹交错，白种人、黄种人身穿西装举杯欢庆，整个装饰布置都充满华夏古风，正中央立着一座几层高的亭子。

    这是一艘中美合资建造的邮轮。

    叮！叮！

    邮轮老板西蒙穿了一身白色西装，戴着眼镜，梳着背头，他敲击着手中的酒杯，示意大家听他讲话。

    “女士们，先生们！请允许我说两句，我代表自己、船长阿瑟顿和他的船员，热烈欢迎你们乘坐阿尔戈号的第一次航行！”他高举酒杯。

    众人高声欢呼，场面氛围一度火热高涨。

    在角落中，莫名其妙就换了一身西装的罗柯缓缓睁开了眼睛。

