    半晌之后，厢房之中。

    萧沐云和王野躺在地上，他双眼直勾勾的看着屋顶，显得颇为无聊。

    在他们的身旁还有着两大滩血水。

    一眼看去显得十分的醒目。

    就在方才，萧沐云在王野的交代下熟练扒光了四个人的衣裳。

    然而以化尸粉将四具尸体化了个干净。

    如今两个人正等着阿吉等人归来。

    “老王…”

    此时，萧沐云看着躺在一旁双目紧闭的王野，开口道：“这地上凉飕飕的…”

    “我们就非得躺在地上等他们回来吗？”

    “你是高手，有内功护体，没什么大事…”

    “可我还是个孩子啊！”

    话里话外，萧沐云显得格外的委屈。

    然而，对于萧沐云的言语，王野根本没有回应。

    他就躺在一旁一动不动。

    仿佛真的死了一般。

    “不是…”

    看到王野如此，萧沐云不由的一愣：“老王，阿吉他们还没过来呢…”

    “你不用演的这么逼真吧？”

    然而，对于萧沐云的言语，王野仍旧没有做出任何的回应。

    整个厢房之中，仍旧是无比的寂静。

    “得…”

    看到这一幕，萧沐云不由的扯了扯嘴角：“要不你是压尽天下的圣君呢？”

    “这分定力和安然，真是让我佩服不已…”

    呼！

    不等萧沐云把话说完，一个声音突然传来。

    ？？？

    听到这声音，萧沐云不由的一愣，身躯陡然绷紧。

    难不成还有其他千机卫过来！？

    念及此处，他立即屏住了呼吸，细细听着声音的来源。

    呼！

    就在萧沐云屏住呼吸的同时，那声音再度响起。

    听声像，仿佛是从王野那边传来的。

    念及此处，萧沐云目光一转，朝着王野看去。

    这一看，正见到王野的胸膛正在有节奏的起伏。

    那声音正是王野的呼声。

    我特么！？

    看到这里，萧沐云心头暗骂一声。

    这老财迷让自己躺在地上装晕，自己却他娘的睡着了？！

    想到了这里，他捡起一支筷子，朝着王野丢了过去。

    啪！

    快递丢过来的刹那，王野突然抬手，将筷子抓在手中。

    同时，开口道：“小兔崽子，下次再偷袭老子，我可就直接动手了啊？”

    “你还有脸说我！？”

    听到了王野的声音，萧沐云开口说道：“你让我陪着你躺在地上装晕…”

    “结果你却在原地睡觉？！”

    “这怎么了？”

    闻言，王野转过头来，开口说道：“你也可以睡啊…”

    “我又没拦着你…”

    “你自己不睡怪我咯？”

    “我…”

    听到了王野的言语，萧沐云愣在了原地。

    一时间，他居然不知道该如何反驳。

    嗖！

    就在萧沐云愣神之际，一声轻响传来。

    听到这声音，王野的脸色一变，开口道：“他们回来了，赶紧敛息闭眼…”

    此言一出，萧沐云赶忙收敛起息闭上了双眼。

    沙、沙、沙！

    就在萧沐云闭眼的同时，一连串脚步落地的轻响传来。

    旋即，阿吉的声音从屋外传来：“哈哈！”

    “都他娘的是一些个乌合之众！”

    “我这一掌横推过去，什么邪魔歪道都得乖乖降服！”

    “哼，本剑侠也不差！”

    阿吉的声音刚落，白露菡的声音传来：“有我爹教的冰河玄功，再加上这神剑掌…”

    “简直是无往而不利！”

    “这陆庄主还是我从柴房救出来的呢！”

    话里话外，阿吉和白露菡的声音此起彼伏，显得颇为兴奋。

    “你们两个少说两句吧…”

    就在阿吉和白露菡交谈之际，陈冲的声音响起：“那有一大滩血水…”

    “也有打斗的痕迹…”

    “掌柜的和萧沐云怎么样了！”

    此言一出，屋外瞬间陷入了一阵寂静。

    “不好！”

    此时一声惊呼传来。

    紧接着一连串脚步声响起，阿吉等人瞬间冲进了厢房。

    冲进来的刹那，他们身躯不由的一僵。

    因为他正看到厢房之内一片狼藉。

    萧沐云和王野躺在地上一动不动。

    空气中弥漫着血腥气味，在地上还有着两大滩血水。

    这般场景在清冷月光的照耀下，显得分外的骇人。

    见到这一幕，阿吉双目圆睁，如遭雷击。

    此时的他沉默了半晌，看着眼前的王野，涩声道：“老财迷…”

    “死了！？”

    此言一出，恍如一道惊雷一般猛然炸开。

    紧接着白露菡等人也纷纷陷入了沉默。

    他们万万没有想到，此番会出这样的事情。

    踏、踏…

    此时，却见阿吉踉跄的迈步，来到了王野的身前。

    整个人双膝一软跪了下来。

    他看着躺在地上一动不动的王野，开口道：“老财迷…”

    “不…”

    说到这里，他摇了摇头，开口道：“掌柜的、我对不起你啊！”

    “若不是我贸然追击，你们绝不会死于非命…”

    “都是我太过冲动，才害的你和萧小兄弟遭此大难…”

    “我对不起你啊！”

    言语间，阿吉仰天长啸，顿足捶胸。

    其模样看上去懊悔不已。

    看着阿吉的样子，白露菡走上前来。

    她拍了拍阿吉的肩膀，开口说道：“阿吉，你也别太伤心了…”

    “掌柜的身死，我们都有责任…”

    “是啊，这里也有我们的责任…”

    此时一旁的李青莲附和道：“若是我们能留在此处照看掌柜，他也不会落得如此下场…”

    “这件事情，我们都有责任…”

    “不一样的…”

    听到了众人的言语，阿吉摇了摇头，开口说道：“当初就是掌柜的把我从海中救回去，才让我捡回了一条性命…”

    “如今我却害的命丧此处…”

    “这都是我的错！”

    话里话外，阿吉的声音满是悲怆，眼中还带着丝丝的泪光：“还有萧沐云小兄弟…”

    “他才十岁啊…”

    “虽然吃喝嫖赌抽他占了四样，但是他毕竟还是个孩子啊！”

    “如今因为我们命丧于此，我真的…”

    噗呲！

    不等阿吉把话说完，一个声音突然传来。

    这声音来的突然，就仿佛有人忍不住笑出声了一般。

    ？？？

    听到了这声音，众人不由的一愣。

    紧接着他们寻声看去。

    却见萧沐云躺在地上正在抿着嘴巴剧烈的颤抖，显然是因为憋笑而造成的。

