    沉香点燃，暗香浮动。

    古色古香的房间中，旗袍茶师手法娴熟的摆弄桌上的茶具，提水壶由低而高，上下拉动三次，是为凤凰三点头。

    由公道杯分了三杯茶，茶师礼貌退去。

    “陈先生在美利坚生活多年，对茶也喜欢？”

    听到王言的话，陈滔滔摇头道：“不瞒言哥，相比起来，我更喜欢咖啡和酒。是婷婷说言哥喜欢喝茶，才选了这个地方。”

    “有心了。”王言看向一边的方婷点头，喝了口茶：“有什么事直说吧，能帮忙的看在婷婷面子上不会拒绝的。”

    虽然方婷自己没有笔数，但他既然答应了肯定是不在意的。他知道一定是借钱，但他肯定是没有，不过话一定要说的漂亮。至于效果怎么样，看一边有些不好意思，稍显娇羞的方婷就知道了。

    “言哥，这次找您来呢，确实是有个不情之请。”看了方婷一眼，陈滔滔组织了一下语言：“言哥知我是做股票的，在这方面我有绝对的信心。要知钱放在那里不动，就只是一堆垃圾。言哥作为港岛有名的大哥，不知……有没有投资理财，使财富增值的想法？”

    这话不说水平多高，但也不差。毕竟人家没有一个字是说借钱，而是要帮他王某人发财，说起来还是他欠这陈滔滔的情。即使真赔了，陈滔滔也有话说。当然到时候面对他王某人这个流氓头子，能不能说的出是个问题，但后路人家是想好了。

    王言笑问：“怎么个增值法？”

    “当然是本钱越大，增值才越多嘛言哥。如果您拿出三千万，预期是有三百万左右。”陈滔滔自信的竖起食指：“只要一周。”

    摇了摇头，在陈滔滔的注视下，王言轻啜一口茶水，看着方婷懂事儿的续上，笑道：“借钱就直说嘛，说的好像你帮我一样。”

    陈滔滔一点儿不好意思都没有：“言哥怎么说？”

    “爱莫能助。”王言道：“龙腾刚打下沙田没多久，以前也只是在马鞍山活动，要说几百万没有问题，三千万你可是高看我了。”

    陈滔滔虽然失望，但仍是四海的说道：“没事，言哥。没有也无所谓，这一次就当大家交个朋友，以后有机会再一起发财。”

    “我知陈万贤是你老爸，想给他拉下马踢出董事会。你的履历我也清楚，这次我很看好你。”

    “言哥消息灵通。”陈滔滔尬吹了一句，道：“听说您医术高超，是港九有名的神医，没想到您也玩儿股票？”

    “都想发财，略懂而已嘛。”

    “看言哥的样子可不像是略懂，是很精通啊，哈哈，承您吉言了。”

    “下一步什么打算？”

    “您这边没有办法，我跟港岛其他的大哥又不熟，想着去湾岛那边碰碰运气。”

    “找周济生那帮人？”王言摇头：“他们利息很高啊。”

    妈的，这也就是你没有，要是有钱能便宜么？陈滔滔心下暗骂，面上却是苦笑一声，恨恨的敲了一下桌子：“实不相瞒，我现在也是走投无路了。银行不肯借钱给我，而我的公司上层，出尔反尔也不支持我。跟陈万贤这场仗，还没开打就先输，我不服气。济哥他们利息高就高吧，除此之外我还有什么办法呢……”

    说是不为公报私仇，王言是不信的。若不然没道理借高利贷也要跟陈万贤死磕，最后赢了还搭进去不少。

    事儿说完没办了，总不能直接就散伙。王言又跟着陈滔滔以及方婷两人说了一会儿闲话，听陈滔滔这个笑话大王讲了几个冷笑话，喝过几壶茶，这才散伙走人。

    整体来说，虽然没办成事儿，聊的还是比较开心的。毕竟王某人是聊天高手，叫个妙语连珠，留给陈滔滔的印象比较不错。

    王言充分相信剧中赋予人物的天赋，陈滔滔是华尔街最出位的年轻人，那么能力一定够用。他也是想看看有没有机会把陈滔滔弄到手下赚钱，当然也就是有个想法而已。

    他来赴约，主要还是看方婷。

    接下来的时间中，王言的生活又恢复了平静。上午坐诊，下午到公司去旁观学习，过的也算充分。

    地盘内的生意越来越好，收入一天高过一天。小弟们坚决贯彻落实王言的指示，维护住街面上的安宁，努力锻炼身体，欣欣向上。

    最主要，他的金矿。经过几个月的时间发酵，强身丸的药效逐渐显露出来。早在去年购买第一批购买的客户已经感受到了身体情况的好转，精力的提高，已经开始有回购的客户。

    一瓶三十丸，够一个月的用量，定价是12888，一瓶的成本仅是不到四千而已。这还是第一批次，全靠手搓的缘故。若是大批量的制造，流水生产，一瓶的成本完全可以做到三千，至于成平药那就更不用说了，相对来说便宜的很。

    向来只有打折，没有后续涨价的道理，招人反感。定价和实际销售价肯定是不同的，因为要打开市场的原因，一瓶只有8888，年后才恢复原价。

    虽然一万多的价格相当高，但不论是现在的港岛，还是以后的国内，有钱人都是大把，不愁卖不出去。尽管这么做属变相为有钱人服务，但没有办法，不为有钱人服务，他就不可能降低成品药的售价，普通人更买不起，总是要找补回来的。

    要说他精神资本家，他是不认的。毕竟开门做生意，他就是要赚钱，而且他花钱的地方还要更多。就他那些项目，哪一个不是海量的钱往里砸。更不要说他这么多年为积德做的各种慈善，全都是钱。

    而另一方面，强身丸对外国人也是好使的，那售价当然是不同。现在也就算了，之后王言是要实行实名制购买的。药丸的价格是美利坚平均工资两个月的薪水，成品药则是半个月，全球统一售价。健康的身体是无价的，爱买不买。

    当然尽管是实名制，肯定无法做到禁绝倒买倒卖，趁机牟利。不过对王言的影响不大，算是照顾华夏人民了，给他们一个赚小钱的机会。

    反正龙腾规定了，一个身份证，一个月只能买一次，一次只能买一样产品，只能买一瓶。他该卖多少，还是卖多少。有的家庭条件特别差，又想给孩子好的。只要夫妻俩的身份证一人一瓶倒卖一下，完全可以做到给自己的孩子供上。毕竟他们倒卖肯定是要卖强身丸的，溢出来的价格买成品药轻而易举，还能吃好几顿肉呢。

    王言是睁一只眼闭一只眼的，虽然让他损失了不少美刀，但一方面也算是割了韭菜。真要定位抓人，他一抓一个准，只是不想管罢了。

    至于那些跨国倒卖的药贩子，算是他王某人的半个同行，指定不能惯他们毛病。毕竟穷人是穷，是拿命换钱，若不然这种神药他们自己不想吃吗？但这些药贩子不一样，那是吸他王某人的血，耽误他赚美刀的最大黑手，直接定期收割，就看谁命好能跑了。

    这些事上个世界都有经验，小事一桩。

    至于洋鬼子拿药破解成份，反推配方，说实话，天方夜谭。一点点的差异都是云泥之别，更不要说他还添了不少没有用而又不影响药效的东西进去，给他们一百年，就这么自信。

    而陈滔滔那边，依然如同原剧中那般，过海找周济生借钱，回来跟陈万贤死磕。叶天还是神叨的说出了‘三江之中、风浪不息、铁锁连舟、如履平地’，也就是剧中陈万贤互相套娃的联线控股，方展博还是如同原本那般，点破了陈万贤卖空，最后陈滔滔取得了最终胜利。

    在此过程中，王言也如期望般赚了一倍的钱。

    结束之后，方婷跟他说陈滔滔要单干，王言给挂了个电话，让他跟着一块儿干，不过被拒绝了。这个拒绝王言是有预料的，毕竟他一个杀人不眨眼，违法犯禁的流氓头子，不知道什么时候就被抓或者被砍的，陈滔滔不想走太近也正常。

    王言也没什么遗憾的，爱来不来。损失最大的肯定还是陈滔滔，甚至都想象不到。他王某人又不是小气的，不说分成这一块，还有更远大的前途在那的。

    手里有了钱，王言在就近的鹏城拿地建厂，进购生产线，以后生产基地就放在鹏城。他的一千来万肯定是不够的，不过现在强身丸已经打开市场了，只会一天赛一天的多，根本不差钱。毕竟这个东西是消耗品，一个月只要卖一千瓶，现在就赚四百万，年后就是八百万。更何况他卖出的货远不止一千瓶，全是钱。

    时间到了二月份，除夕，王言自然是同阮梅还有老太太一起过年。

    港岛虽然英属，但一点儿不耽误过年，只不过就是一些习俗有差异而已。华夏最盛大的节日，四海同心。

    即使再有差异，做大哥的还是要给小弟送温暖的。早在之前，公司就已经采购了不少的年节礼品，小弟、工人什么的全都送了一遍。同时，王言还给他们包了红包，提前发了下去。按照级别，最少的两千块，最多的五千块，意思意思也就完了。

    当然这也是他手里不富裕的原因，若不然最少都得是一个月的工资。不过即使这样，龙腾的小弟也是港岛最出彩的了，其他帮派的小弟们只有羡慕的份。他们大哥倒是也发，那他妈几百块钱好干啥的？

    阮梅更是提前买好了东西，就准备今天做一顿丰盛的大餐。这一年她是比较满意的，虽然买药花了不少钱，但病有的治，以后都不用担惊受怕。最主要，还多了个叫人又爱又恨的扑街一起，再不是跟着婆婆两人相依为命。

    晚上，阮梅端上最后一个菜，拿了两瓶啤酒打开：“今天过年，破例陪你喝一点。”

    王言摇头：“喝一瓶意思意思就好，你在喝药，沾酒总是不好。”

    “知道啦……”一番心意，还被说教一顿总是不好，阮梅撅嘴。

    “大过年的，撅嘴干什么？来，为了过年，婆婆，咱们喝一杯。”给老太太倒了点儿酒，三人像模像样的一起碰了一下。

    一起吃饭都块半年了，早都没什么好说。过年，无非就是菜丰盛一些而已，和平常时候没什么太多不同。

    阮梅絮絮叨叨的念叨着物价之类的，王言嗯嗯啊啊的应付着，老太太一边笑眯眯的吃饭。

    半晌，阮梅道：“说到房子，你都是沙田的大哥了，身家千万啊，怎么还住在这里？”

    “我身家何止千万啊，别的都不算，那些歌舞厅、酒吧什么的加起来流水都上千万了。”王言摇头：”关键我手里没钱买房啊，现在正式关键时期，一分钱都得掰两半，有买房子的几百万，不知做成多大的事啊。“

    没听到想听的答案，阮梅眼神暗淡：“这样啊……”

    “当然，主要还是我自己去住豪宅没什么意思吗，也不知道某人会不会跟我去。”

    “谁要跟你去住豪宅啊，讨厌。”阮梅爱的小拳拳招呼过来。

    “呐，我可是没有指名道姓，不打自招啊你。”

    阮梅腾的红了脸：“哎呀，烦死你了……”说着话，就是那手的王八拳抡了上来。

    “行了，行了，块吃饭吧，省点儿体力一会儿吃完饭咱们去逛一逛花市热闹热闹。”

    听话的收了招式，感觉不对，凭什么他说停就停嘛，那多没面子。又输出了一套之后，阮梅这才长出一口气，美滋滋的吃饭喝酒。

    一顿饭吃完，留下老太太收拾东西，王言带着因为喝了啤酒，有些迷糊更显娇憨的阮梅一起，出门开车，去了现在火爆的维多利亚公园的花市。

    这会儿其实还不算最热闹，到了凌晨还要到庙里烧头香什么的，明天不一定哪儿块就来个传统节目，舞龙舞狮什么的，就为开年讨个吉利。

    王言带着阮梅是啥也没买，一路晃悠半天，临近凌晨才回到了马鞍山。

    没有回家，而是带着阮梅找了一个视野开阔的地方。

    “到这里干什么？回家睡觉啊？”

    王言神秘一笑，拿出大哥大拨了个号码打过去：“开始吧。”

    随手把大哥大扔进身后的车里，王言上前一把搂住阮梅转了个方向：“看，马上就来了。”

    被王言搂在怀里，吹着海边送来的咸腥的风，感受到身旁的温暖，阮梅象征性的挣扎了一小下，道：“看什么啊？”

    “看就是喽。”

    “黑乎乎的，有……”

    阮梅话没说完，只见远处的天空中铺开了烟花，接着耳边传来炸响。

    “哇……”

    阮梅睁大了眼睛，满是星星的，怔怔的看着远处的天空。那里一轮接一轮的，密集的烟花成片炸开，点亮了夜空，五颜六色、形态各异的铺满了天。

    “愿不愿意做我老婆啊？”

    “什么？”

    “做我老婆啊。”

    “……好……”

    “你说什么？没听清啊。”烟花炸点是很远的，虽然叮咣的来回响，但远不止于听不清，王言故意说的很大声。

    阮梅俏脸羞红，抬头看着身边的王言，四目相对：“我说好啊。”

    “什么好啊？”

    “做你老婆，做你老婆，我要做你……唔……”

    阮梅闭着眼睛，用尽毕生的力气大喊，到一半，感受到唇上的温热，笨拙的回应起来。

    夜幕下，是漫天绽放的璀璨烟火。烟火下，是年轻男女的缠绵……

    说实话，这个情节很烂俗，但王言自己看着还挺漂亮的。以前看过不少烟花秀，但自己放还是头一回。就这么一会儿，几十万崩没了。

    烟花落幕，唇分。

    王言带着美滋滋，却一直红脸娇羞的阮梅回了公屋。

    在新年的钟声敲响之际，阮梅眼蕴泪珠，眉头紧皱，双手用力抓王某人的背，说了一声‘轻点儿’……

    翌日，王言照常起床登山练武，带着早点回来的时候，阮梅也早就起了。尽管昨夜雨骤风劲，但见到王言还是难掩羞涩。

    王言也没有特别关心，一顿早餐平常过去。老太太看的明白，倒也没说什么。毕竟她从来都觉着王言不错，尽管是个流氓，但总好过受人欺负……此刻孙女有了归宿，挺好。

    早上王言没表示特别，阮梅是有些不开心的，觉得男人都是王八蛋，吃干抹净就不认人。不过待到中午见王言叮咣抡大勺说是给她补一补，那点儿不开心早就烟消云散了。让她没想到的是，王言做的饭菜竟然比她做的好吃，王八蛋……

    年后，阮梅住到了王言的屋里。每天脸色红润，精神的很。当然主要是她有心脏病，没好的时候王言不敢太刺激。

    公司的事，社团的事，都是按部就班的发展。

    强身丸的销量节节攀升，大笔的钱砸进了其他的研发项目以及扩大产能开新公司。这一次王言又成立了曹操物流，一来自己用着方便，二来还是养人多，可以招募小弟的家人过来干活收心。

    做的还是包办一生的方向，之前半年因为起步配置低发展慢，现在走上正轨，才是真正开始。等到以后，慢慢的什么保险公司、地产公司、医院什么的，他都会开。实现产业多样化，建成龙腾自有产业的大循环。

    时间到了三月，早就装潢好，投入使用的诊所中。

    王言失笑摇头，挂断了电话，继续坐诊看病。

    因为打来电话的小弟，说的是‘言哥，丁蟹回来了’。他失笑摇头，是想起了丁蟹那些奇奇怪怪的精神病话语……

