    明明他是他们的下游，如今，却远远在他们的高高之上。

    “对不起，对不起，三千，您……您饶过我们吧。”小黑子一边使劲的磕头，一边急切的求饶道，额头上因为连续的撞击，此时已是殷红一片。

    吴衍看了眼叶孤城，此时身形一动，直接飞了过去，两只手一手卡住折虚子的喉咙，一手卡住小黑子的喉咙：“你们两个，简直该死，他也是你们可以侮辱的吗？”

    话音一落，手中猛的用力，只听卡擦一声，小黑子和折虚子便直接被卡断喉咙，睁着双眼，不甘又恐惧的软在了吴衍的手中。

    接着，吴衍猛的回头，望向韩三千，低着头道：“当初陷害你的两个人，我已经帮您杀了。这事实际上和孤城没有关系，他……”

    “我有说要杀他们吗？”韩三千不满的打断道。

    折虚子和小黑子虽然是小人，但韩三千却并未生出杀他们的想法，毕竟在韩三千的眼里，这不过是两只蝼蚁罢了，他实在是没兴趣杀两只弱小，即便他们曾经陷害自己。

    参天大树又何以和枯草做什么计较？！

    他们只需要说出真相，便已经足以。

    吴衍顿时一愣，心中一惊，杀掉他们两个，也是避免他们延害到自己等人的身上。

    “他妈的。”叶孤城几步走过去。

    “啪！”

    一个耳光，顿时重重的扇在吴衍的脸上，怒声喝道：“这里什么时候轮得到你做主了？”

    被叶孤城扇耳光，吴衍脸上闪过一丝不爽，毕竟，叶孤城可是他的晚辈，如此当着众人的面，他颜面何存？

    不过，他也不敢造次，低着脑袋，看着韩三千：“对不起！”

    叶孤城也望向韩三千，虽然心里很不爽当初的废物，如今在自己面前高高在上，可是却不得不向现实低头：“三千，吴衍确实唐突了，但他也实在受不了这两个小人诬蔑我，所以才一时冲动，我替他向你道歉，对不起。”

    “就光这一件事要道歉吗？”韩三千笑笑。

    叶孤城顿时面色尴尬：“折虚子和小黑子的事，跟我无关。”

    “有没有关，你心里最清楚。我和你的账，也迟早会算清楚。不过，今天我没兴趣。”说完，韩三千转身便离开。

    叶孤城心中长出一口气，如今药神阁的大军都在与扶叶两家斗，韩三千要找他算账的话，他根本没办法招架。

    如果是以后，那他就不用那么怕了。

    就在此时，秦霜几步跑到韩三千的面前，眼里带着泪水，喃喃的望着韩三千，紧接着，双膝一弯，就要跪下。

    韩三千眼疾手快，急忙扶住了秦霜，皱眉道：“你这是干什么？”

    “三千，我知道虚无宗对不起你，他们也没有资格向你求救。那就让我求求你，好吗？”秦霜哭的梨花带雨，哀伤无比的望着韩三千，身体虽然被韩三千扶住，但依然努力的想往地上跪。

    在韩三千心里，秦霜从来都是照顾他，信任他，即便全虚无宗都对付他的时候，她依然坚强的站在自己的面前，保护自己。

    她是自己心中永远的师姐，师弟又怎么能承受师姐的跪呢？！

    “师姐，你这又是何必呢？他们值得你怜悯吗？”韩三千看到秦霜如此，心里也不禁悲痛，回眼望去，手指着三永等人：“就因为你当初相信我是无辜的，这群人当初又是如何对你的？”

    “他们将你视为为情所困，接近痴呆的疯子，抹去你的地位，忽视你的努力，他们这种人，值得你帮吗？”

    “就连口口声声说爱你的母亲，又何曾站在你的立场，理解你，相信你？”

    “你求情我当然会理。可是……”韩三千突然怒目相视，怒声而喝“这群人，他们配吗？”

    一句话，雷霆暴喝，喝的满堂震惊，却又喝得在场二三峰长老，林梦夕以及三永心惊肉颤！

    是啊，他们配吗？

    他们不配啊！！！

    即便秦霜一次一次的替韩三千解释，可是，他们什么时候听过？他们不仅没有，反而还将秦霜视为不知自爱的疯子！

    即便是在韩三千出现在的一秒钟！

    他们也依然在为此怒斥秦霜！

    他们，又哪里配啊！

    听到韩三千的怒斥，秦霜更是泪如雨下，借着韩三千的胳膊，整个人哭的近乎崩溃。

    多年的委屈，以及对韩三千的信任，如今韩三千现在对她的回报，替她怒声呵斥，都让她难以掩饰心中多年的积压，此时全部爆发所出。

    韩三千愤怒的眼中，此时也不由泪水轻点。

    <!--over-->

