    泽弗奈亚离开了，带着他的骄傲。

    梅尔维尔站起来伸了个懒腰，开会的老大都走了，自己还留着干什么，刚要离开，身边就响起一声揶揄的嘲讽，“小偷和J女的儿子果然都是将智慧长在腹肌上，对吗，梅尔维尔将军。”

    他回过头，就看到一名留着浓密胡子，长得五大三粗的少将走过来，笑着说道。

    因为泽弗奈亚的出身不好，他是南方小城人，而且他的父亲有坐牢的历史，母亲是在牛棚生下他的，这让很多人都私底下骂他是小偷和J女的结合。

    “皮尔逊先生，刚才你应该站出来在会议上这样称呼你的上司，而不是在这里，跟我强调。”梅尔维尔是个典型的军人，他不喜欢这种勾心斗角，对方想要往上爬，在四处的招揽一些人，当他不知道？梅尔维尔不想介入这种行为，可耻卑鄙。

    皮尔逊少将被梅尔维尔这么一说，脸红脖子粗，嗯嗯哼哼了两句后，黑着脸插着腰离开，梅尔维尔知道对方肯定在咒骂自己不识抬举，可他要嘲讽皮尔逊的胆小，要是有这本事，他刚才就应该站起来，然后泽弗奈亚会告诉他什么叫做铁拳！

    离开军部，换了身便装，梅尔维尔疲惫的往家里开去，副驾驶上放着把西班牙Z-62冲锋枪，安装弹夹，现在的墨西哥城可不安全，有武器防身最好，后座上还放着防弹衣，这已经靠近凌晨七点，有些人已经起来为一天生计奔波? 他将车开到一处报亭? 他喜欢买一份报纸回家。

    “给我开一份墨西哥报。”

    梅尔维尔打开副驾驶的车窗，对着报亭内喊了声? 里头出来个老头? 带着帽子，看到梅尔维尔时? 先打了声招呼，他虽然不知道对方是谁? 但经常来买? 总是眼熟，梅尔维尔弯下腰，从副驾驶的前储藏口里找零钱，递给对方5比索。

    刚接过报纸? 他就看到上面头版上用红色笔写着的一行字。

    《内部战争？！知情人士：军方已做好打击面粉集团的武装准备！》

    梅尔维尔这眉头一颤? 他心里的恐惧在放大，这应该是内部最私密的消息，为什么蠢会被传出去？而且是在正版报纸上高高挂着，他现在回家睡觉的心思一咕噜的都没有了，现在只想要回军部? 他这车一掉头，手机就响了? 刚接起来，对面就是满语气疲惫的女声? “梅尔维尔将军，泽弗奈亚将军让您回来开会。”

    “好的? 我正在路上。”

    梅尔维尔火急火燎的回到军部? 刚一进会议室? 就看到皮尔逊捂着脸，这半张脸都是肿的，而中将泽弗奈亚一脸阴沉的抱着手，看到他进来，也没说话，越是这样的表情，梅尔维尔就越是心惊胆颤，他坐到自己的位置上，用眼神朝着身边的同僚使了个眼色，看了下皮尔逊，意思就是，怎么回事？对方这脸？

    同僚看了眼泽弗奈亚，顿时，梅尔维尔就明白了，以皮尔逊这么欠揍的样子，这巴掌是要抡到这脸上的，只是想不到来的那么快！

    他坐直身体，知道把自己等人叫回来，绝对是有正事。

    泽弗奈亚看了下手表，站起来，“各位，没来的我们也不等了，我把你们叫回来，是因为，我想不到有人这么猖狂，把我们的计划给泄露出去了！”他将墨西哥报砸在桌子上，所有人的目光包括皮尔逊也是，很自然的吸引了过去，顿时，许多人脸上的面部表情就开始变得奇怪。

    已经知晓的梅尔维尔就看到了皮尔逊的表情，很纠结。

    “将军，这也许是救世主公司传出去的消息，这帮商人从来没有信誉！”有少将就是先将黑锅丢出去，不要造成内部问题，反正，赚了那么多钱，背点黑锅怎么了？而且很大可能上就是他们，还真的是让他猜对了，当然，这事情，米斯特是打死不会承认的。

    梅尔维尔也是微微颔首，他也觉得是救世主公司。

    他对这家公司略有研究，对方就是干黑活起家的，背后的亚裔唐先生，更是传奇，波兰灰色路线上还有他的传说，因为他黑了别人分红，可人家现在也不敢找他去要，拳头不如人家大，只能忍着。

    这样的公司他们应该是铺满了血腥和不择手段的，可这对他们有什么好处呢？难道他们想要挑起墨西哥内战？跟面粉集团的战争?他们是军火集团，这里面肯定有利益，是的！就是这样，这绝对就是他们搞事，就算没有，也离不开他们。

    梅尔维尔一下子就想到了米斯特，那张在美金和钞票的洗刷下逐渐扭曲的脸。

    但他现在也没有说出来，反正看泽弗奈亚那表情，显然对方也是打算将这黑锅丢给他们了，他一举手，下面的人顿时安静了下来，就连皮尔逊也不吭声了，这巴掌打的现在他现在还疼。

    “现在不是去追责，我们要讨论的是如何处理接下来的事情。”泽弗奈亚沉声说。

    这下所有人都安静了，他们都是人精，要是说开战，谁能付的起这人，可要是拒绝，身为狂人分子的泽弗奈亚就能告诉你，43号的巴掌打起人来有多疼，这安静下来后，泽弗奈亚不开心了，他拧着眉头，“你们到底在想什么？我需要的是讨论，而不是思考着，该死的，你们难道学会了苏格拉底的哲学吗？皮尔逊先生！”

    这个点名很突然，被打了一巴掌的皮尔逊身体一抖，他现在五味杂陈，对泽弗奈亚不给面子很恼火，心里早就想着如何给对方来一枪，可当被点名后，他这开始，心里一咯噔，发慌，支支吾吾的。

    “你还是像个女人，说话一点都不干脆，你应该是去守厕所，白痴！”泽弗奈亚一点都不给面子，破口大骂，这骂的十分难听，就算是梅尔维尔也有点受不了，就在气氛逐渐尴尬时，有人敲门，秘书推门进来，看到所有人看着自己，浑身一僵硬。

    “将…将军，奇瓦瓦市出现了武装混乱。”

    ……

