    古霜明扒了个橘子递给林天，讪笑：“臭小子，那哪能行呢，不进修，你想干啥？以前我想，没那条件，现在我供你进修，你竟然身在福中不知福，小心我揍你！”

    林天紧忙躲闪，寻思半天，也没想出个好理由来。

    “古霜明，要不我可以进修挣钱俩不误，也不能一直花你的钱不是。”林天偷偷瞄古霜明的反应。

    古霜明突然抬起头大喜，眼珠子一转：“唉，你说的似乎有点道理，有了，既能挣钱又能进修，我倒是有个好主意。”

    林天惊喜万分，凑过去问：“古霜明，快说，啥主意啊？”

    古霜明往他自己嘴里塞了块橘子，满嘴流橘子汁：“我给你开家阴阳师门面吧，咱们做点包办诡异事件的店铺咋样？”

    “古霜明，你说的是给人算命看风水治诡病的店铺？”林天来了兴趣，急切地盯着古霜明。

    “对啊，正好我也可以通过实践经验来教你更多法术，一举好几得呢。”古霜明随即把一整个大橘子都塞进了嘴里。

    “姜还是老的辣，古霜明，好主意，就这么办吧。”林天噌地从床上蹦起来。

    就这样开药师风水店的事一拍即合，古霜明这几天紧锣密鼓地为林天的店铺忙碌起来，而林天得加把劲修炼，就等这个店主去了。

    盼了好几天，开店的终于到了，古霜明带着林天去了他们的药师风水店。

    林天站在门外一看，真是不错，招牌上赫赫三个金边大字‘药师店’，很是气派，应该能吸引不少人前来。

    再进屋一瞧，虽然屋子不大，里面的布置简朴，不过罗盘、符咒、葫芦、镇妖塔之类的算命看风水收鬼的必备法器倒是应有尽有，林天看花了眼，爱不释手。

    为了节省开支，林天和古霜明一起只简单地放了几响鞭炮就算开张了。

    就这样，林天这药师风水店就算正式开业接活了。

    紧紧一个月时间里，来往看诡症的香客倒是真不少。

    都市里的人就是有钱没地方花，在算命看相算风水和解决疑难诡症上面花钱连眼睛都不眨一下，舍得往这里烧钱，这可成全了林天和古霜明的钱包。

    他们找他们看的一般都是小诡症，开财运、旺家宅、保平安的占多数。

    一半以上女香客竟然不是来找他们捉妖的，她们到这就哭哭啼啼、大喊大叫求他们帮她们铲除小四、包三奶之类的，真都是奇葩，为了挣钱，他们硬着头皮接这奇葩活。

    没过几个月，林天和古霜明的腰包股股的，挣得是锅满盆溢，成了大富豪，林天的修为也噌噌猛涨。

    突然有一天林天和古霜明接到了一个棘手的大活。

    一大早，林天正跟古霜明修炼炼丹之术，只听门外一连串轿车清脆的喇叭声由远及近。

    林天和古霜明还以为哪家千金结婚，立马出门看热闹，想混个红包啥的。

    只见远远疾驰来几辆锃亮的轿车，加长版劳斯莱斯，黑亮大奔驰和宝马，还有一辆色跑车，辆辆都是名车，亮瞎了他们的眼。

    林天正纳闷是哪家这么有钱，它们竟然行至这药师风水店铺门口时戛然而止。

    突然从奔驰车后座里面走出一个男人来，他西装革履，脚上套着靓丽黑鳄鱼皮皮靴，紧跟着宝马车里又下来几位带着墨镜的凶悍大保镖，个个人高马大，表情僵硬。

    看这架势，一看就不是一般人家，应该是富豪榜级别人物。

    林天和古霜明顿时看傻了眼，呆愣在原地不敢动弹，古霜明鼻梁上的小版潮流墨镜立马滑落下来了，俩小鼠眼贼溜溜地瞄那几辆贵车。

    那男人二话不说向那几个保镖摆了摆俩手指头，他们立马会意，等林天还没缓过神来，就被他们反抓着胳膊摁住了。

    “小乡巴佬，你就是药师店的阴阳师？这店是你开的？”那男人开门见山。

    林天弯着腰一愣，挣扎着，硬挤出几个字来：“对啊，你们为什么绑架我？”

    古霜明见状傻眼了，忙上前：“啊，几位大哥，有话好说，为啥抓人那？还有没有天理了？”

    几个黑衣保镖根本不搭理古霜明，随即放开林天。

    “我们老大要见你，要和你谈一笔买卖，你帮她解决个难题，事成之后给你二十万作为酬金。”

    林天和古霜明张大了嘴，对视一眼，二十万？这可不是个小数目，这得捉多少小鬼才能挣到这么钱。

    古霜明顶了顶小黑潮男镂空眼镜：“说吧，解决什么难题，什么鬼我们都能收服得了。”他眼神中燃起发财的光芒。

    “那好，跟我们走一趟就知道了。”那男人冷冷一笑，摆摆手命人上车。

    就这样他们被绑架上了跑车，像做了亏心事似的被警察给抓了。

    名贵车就是屌，不一会儿，他们就到了一处豪华别墅里面。

    林天和古霜明被摁在了沙发上，大厅里热闹得很，和尚尼姑老道法师、佣人保姆好多个排排站盯着二人。

    他们傻了眼，那自称管家的老头凑过来轻声咬林天耳根说：“古霜明先等等，一会就轮到你了。”

    轮到我？干啥？莫非要宰了我？林天抓着古霜明的胳膊：“古霜明，他们这是干啥？”

    古霜明没吭声，一看，点点头：“原来如此。”

    事情的真相这才清晰，原来这家别墅闹鬼，别墅女主人要找法师捉鬼，就把方圆十里会捉鬼的都请来做法，谁成谁拿二十万酬金走人。

    林天和古霜明对视一眼，有些心虚：“古霜明，咋办，我还没你厉害呢？”

    “没事，以现在你的修为，应该没问题，实在不行，我再出手相助。”古霜明拍拍林天的肩膀给林天吃定心丸。

    于是他们开始座山观战。

    这糟老头就这样颠三倒四、装神弄鬼了足足有半小时之后，别墅里依旧毫无动静、鸦雀无声，连个苍蝇或者小强的影儿也没看到。

    那茅山老道终于在众人疑惑的眼神和唏嘘声中垂头丧气地被女主人一通咒骂中踢出门外。

    古霜明和林天真是有点看不下去了，哥们，下次学点演技再过来骗钱。

