    

    “小篱！”顾学看到了顾篱后，不知道有多高兴。

    他家小篱第一次离家那么久，虽然嘴上说不担心，可他的心里还是很担心。

    “爸爸。”

    “小篱你可算是回来了，你妈妈啊，都不知道念叨你多久，而且啊……”顾学声音小了下去，他看了看顾篱后面的两个人，他也不是很诧异，好像也大概明白了顾篱身后为什么有两个人跟着。

    “前几天有人来了，说你是天才，还是国家需要的栋梁，受国家保护，可把我和你妈妈惊到了，一开始我们都不相信，在后来他们把证据都摆了出来，我们不得不相信了。”顾学声音很小，就好像和自家闺女说悄悄话一般。

    顾篱也配合的听着。

    顾学脸上的笑容很大，对于顾篱成为了那传说中了不起的人后，他是骄傲又光荣的，这可是他的闺女！

    聪明有本事，以后吃的都是国家饭，国家养着。

    他这一辈子读了个书，然后响应国家号召，下乡到现在，能看到的大人物都没有几个，可是那天好几个人过来，可把他这个小老百姓给吓到了。

    “小篱，这两个小同志是保护你的吗？”顾学感叹了一句，也不需要顾篱怎么回应他，自己的闺女什么性子他是知道的，所以他感叹完后，他的目光就落在了顾篱身边的两个小伙子身上。

    这一左一右的，还真是像保护人的，所以顾学毫不犹豫的问出了这么一句话。

    范昔年：……

    范昔年默默看了一眼他和李毅的位置，然后发现了两个人是位置一左一右，距离和顾篱都差不多，这可不就是误会了吗。

    李毅听到了顾学的话，又接受到了范昔年的眼神封杀，李毅最后往后退了一步。

    这是示意他和范昔年不是一起的。

    范昔年想要解释，可是他现在有一点点紧张，也不知道怎么说才算的不失礼，他可是拐走了人家闺女的混小子……

    然而顾学没有看出什么不对，他看到李毅后退了一步，还和他点头打招呼了，还以为范昔年是李毅的上头。

    这会顾学热情的就拉着范昔年的手准备来一个握手礼了。

    “小同志你好，你好。把我们家小篱送回来辛苦了吧。”

    “我不是……我……”范昔年想要解释，可是看到顾学这一脸开心的样子，他又不要意思打碎。

    范昔年有点求救的看向顾篱，然而就对上了顾篱带着点笑意的凤眸，这是看他笑话呢。

    顾篱什么时候学坏了。

    “媳……”范昔年想要喊媳妇，可是刚出口他就反应过来，他岳父还握着他手呢，这要是喊出来了，岳父不就知道了他的身份了？

    范昔年这会就欲言又止，不知道说什么了。

    “爸爸。”顾篱看过了后，终于舍得说一句话了。

    “诶，爸爸在呢，怎么了？”顾学还在纳闷这小同志怎么那么生硬呢，这会听到顾篱喊他，他也就先不纠结这个小同志怎么生硬不生硬了。

    然而顾学就听到了惊雷一般的消息。

    “他是你女婿。”顾篱很淡定的说的话，就好像称述一个事实。

    然而顾学还握着范昔年的手整个人都不好了……

    “小篱啊，你刚刚有说什么话吗？”顾学怀疑刚才听错了。

    他家闺女连一个对象都还没有呢，哪来的女婿。

    肯定是他听错了。

    范昔年听了顾篱的话后，也愣住了：媳妇这么就直接说了出来了吗？是不是有一点点草率了。

    不然来点什么仪式感再说出真相？！

    然而作为主人公的顾篱还很好心的又平淡的称述了这么一句：“他范昔年，是你女婿。”

    范昔年僵住了，顾学尴尬了，就这样两个人大眼瞪着小眼。

    李毅看着三个人的互动，有一点点想笑，不过他是经受过训练的，不能笑。

    可是……范组长和顾组长他们第一次见家长的样子真是很……好笑。

    李毅努力当一个隐形人，努力忘记他们范组长和顾组长爸爸两个人僵硬着脸……

    “岳，岳父！”范昔年反应过来后，立即喊人了。

    被喊岳父的顾学也吓到了，那那热情的手收了回来，还有些不敢相信。

    “你先别喊我岳父。”他得缕缕，缕缕。

    他宝贝闺女出去了一趟，这才几天？两个巴掌都能数的过来吧，可是就是这两个巴掌都能数的过来的天数，他的宝贝闺女就带了一个人回来。

    还说是他女婿！

    女婿，不就是来抢他宝贝闺女的吗？

    “好的爸爸。”范昔年听了顾学的话，心中一喜，这个‘先’不喊，那就得承认了他吧。

    所以范昔年有人不避嫌的随了顾篱喊。

    “……”顾学还没有理清自己思路呢，这怎么就成了爸爸。

    “你别乱喊啊！”顾学有点不想要面对现实。“我闺女才出门几天啊，怎么就嫁人了呢，我这个当爸爸的都不知道。”

    范昔年听了顾学的话，也心虚了……其实他和顾篱领证都快一年了……

    “爸爸不想要我嫁吗？”顾篱问。

    “也不是不想要你嫁，可是……你才多大啊，爸爸还不想你这么早离开，你这嫁人了，以后……”他就很难见到闺女了吧。

    “离开？为什么离开？”顾篱听了后，就不太懂，她嫁人了为什么就是离开了。

    “唉，你要是嫁人了，就得去夫家住了，爸爸想要看到你都难。”顾学有些感叹范说道。

    “那……我不嫁了，我把你女婿娶回来好了。”顾篱想了想，如果爸爸不喜欢她嫁人，她把人娶回来也行，反正都是同一个结婚证，一本户口本。

    “什么？？？！！！”顾学完全没有想到他闺女还有这样的想法。

    “啊啊啊！？”原本就觉得他和他家媳妇身份有点颠倒的了，这会听了他家媳妇的话。

    说真的，范昔年有一点点惊到了！

    “不可以吗？”顾篱对于嫁和娶，觉得两个都一个人，区别不大，所以她看到大家的神色都很惊讶的模样。

    她也就不知道她哪里说道不对了。

    “……好像也不能说不可以。”

