    夭夭找了个没人的地方落下，站稳后，萧沐凌从它背上跳下来。

    四位守护灵立即跟上，丝毫不敢懈怠。

    明一兢兢战战起身，走下来腿都是软的。

    看他害怕惊悚的模样，萧沐凌眸光微变，看不出半点能让人懂的情绪。

    “就你这胆子还学人抢劫？你是真害怕，还是装的？”

    明一苍白着脸色，“我都这样了，你还怀疑是假的？”

    有这么假的吗？

    扫视了一眼他，萧沐凌迈步离开。

    她从不轻易相信谁，这个世界，有时候眼睛看到的，也未必真实。

    他现在受点惊吓，就要相信他是真的在害怕？

    演技好的，大有人在。

    “愣着干嘛，走啊。”仓梧出声。

    不是说了，没有找到傀儡冢的入口，他是不能离开的。

    “哦。”明一应道，迈步跟了上去。

    走出一步，他想到停留在那的夭夭，回头看去。

    金色大鸟化作一道金色流光，从身旁掠过，飞向前方。

    视线随着流光移动，最终金色光芒停在了萧沐凌的手腕上，化作一个手镯。

    明一目光黯然了几分。

    这就是有天赋的召唤师么？

    像他，怕是永远也做不到这样。

    叹了口气，明一跟了上去。

    鸢年他们听到这一声叹息，同时耸耸肩。

    这个人类未免想的太多，有些事情，并不是谁都可以的。

    让自己的契约兽拟态，化作物品形状佩戴在身上。

    他们可以说，如今的召灵大陆除了他们小姐，肯定找不出第二个能做到这样的。

    这跟天赋不天赋的，没什么关系。

    可这人，他们也不认识，也就没有必要指点。

    走出这一出僻静之地，萧沐凌回头。

    “带路。”

    来诡域，不就是这个目的。

    “其实你们到了这，就不需要我带路了。”明一小心翼翼回答。

    “噢？”萧沐凌挑眉。

    他的不需要，是什么意思？

    “诡域之人都知道，要去傀儡冢，就需要傀儡冢大门打开，而傀儡冢一个月只能打开一次大门。”

    明一说着，竖起一根手指。

    “不早说！”

    仓梧抬手，一巴掌拍在明一后脑勺上。

    明一整个人跌出去，差点摔倒在地。

    “哎呀，怎么能这么对人家呢。”鸢年嬉笑走过去，扶住踉跄的明一。

    明一看到她，脸色更苍白。

    整个人，几乎就要缩成一团。

    这些人怎么喜怒无常的！

    可怕，太可怕了。

    仓梧看到鸢年嬉笑的表情，嘴角狠狠抽搐，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    “你能不能不恶心我。”

    鸢年缓缓看向仓梧，脸上依然带着笑容。

    只是在那一瞬间，元力之刃凝聚！

    仓梧双眼瞪大，双手格挡在前！

    “嘭——”

    刀锋之力划破，顿时间，四周震开强势余力！

    浩瀚之力落下，明一踉跄，要不是鸢年还扶着他，他肯定狼狈倒地！

    “喂！”仓梧指着鸢年。

    要不要这么动手！

    这要不是他实力够强，就被她杀了！

    “怎么？”鸢年扬起下巴。

    不是说恶心他？

    她不介意一直恶心他！

    “哼！”

    仓梧双手交叉在前，扭头看向别处。

    额角微微抽动，萧沐凌深吸一口气，看向明一。

    “上次打开大门，是什么时候？”

    现在是他们闹的时候？

    “不记得了。”明一怔怔看向萧沐凌，慢慢往她那挪动。

    突然觉得，还是这小公子身边更安全。

    至少这小公子，不会无缘无故动手不是。

    “那下一次打开是什么时候？有没有固定时间？”萧沐凌耐心问道。

    明一认真算了算，眼中划过光亮。

    “大概还有五天！”

    没错的话，下一次打开就是五天后！

    “晚上？”

    “对啊，傀儡冢大门打开，一般都是半夜时分，那段时间里，这诡域基本上是不会有人出行的。”

    除了，想要进傀儡冢的人。

    只不过诡域，不会有人无缘无故进傀儡冢就是了。

    “公子？”现在该怎么办？

    “找个地方，住下。”萧沐凌说着，继续往前走去。

    “是！”四人应道。

    “戴上面具。”慢慢的人，人会多起来。

    好歹这里也是牵引城的中心之地，也是最繁华的地方，就连傀儡冢的入口都在这附近。

    他们要是被人认出，会引来不少麻烦。

    四人赶紧拿出面具戴上！

    差点忘了！

    明一艰难咽了咽口水，默默拿出自己的面具戴上。

    “你这是干嘛？”凤栖狐疑看着他。

    明一摆了摆手，“你们不懂。”

    像他们这种，连饿了都不知道吃东西的傻子，是不会理解的。

    “你这是小看我们？”凤栖非常不满了。

    感觉到笼罩在身上的骇人力量，他艰难咽了咽口水。

    “不，当然不是，只不过这是我的私事。”不能说，也不好说懂不懂。

    萧沐凌停步，看着墙上贴的诏令。

    “私事？”注视着诏令上的画像，她看了过来。

    冥一顺着她的视线看了一眼，赶紧收回视线，心虚抬手，想用袖子去遮脸。

    想到自己戴了面具，他轻咳一声，又将手放下。

    昂头挺胸站在那，看着路上行人没有注意到自己，他一点点放下心。

    “诡域诏令。”

    “漂亮。”

    “果然是打劫的。”

    “看来你发展的不错。”

    ……

    四人走到诏令前，阵阵轻啧。

    没想到啊，在他们面前胆子那么小的强盗，这么风光。

    居然用到诡域之主下达诏令，就为了抓住他。

    出价还不低。

    万两金！

    明一听到他们打趣调侃，抿了抿嘴，没有接话。

    所以他才不愿意来牵引城啊！

    多危险！

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌若有所思看着明一。

    “很好。”她点头指了指他。

    很、很好？

    五双眼睛瞪大。

    怎么一个好法？

    哪里好了！？

    嘴角勾起弧线，萧沐凌难得露出微笑。

    目光落在明一身上，她不急不缓道：“你敢耍花招，我就直接把你推出去，用不着我动手。”

    万两金！

    这么大的树木，多少人想要！

    “你你你……”

    明一惊恐后退，眼角狠狠抽动。

    这也太狠了吧！

    “非常可以！”

    四位守护灵点头，表示非常赞同！

    这个主意，相当不错！

    明一：！！！

    哪可以了！

