
子时已到！

山中夜风特别凉，婢女站在孤山亭中，缩着脖子哆嗦个不停。亭子周遭，除了摇曳的野草，再无其他影子。

等了许久，端木瑶都没有来，婢女没有得到韩芸汐的命令，不敢走。

“不会来了吧。”唐夫人低声。

韩芸汐看着前面的昏暗的小路，非常肯定，“会，一定会来。即便我们怀疑错人，她也一定会来。”

“你怎么就这么肯定？”唐夫人不解，若非对韩芸汐信任，她等到这时候早就走了。

“唐夫人，你喜欢过人吗？”韩芸汐问道。

“不喜欢我嫁他作甚？”唐夫人笑了。

“喜欢一个人，就想了解他的全部！全部！”韩芸汐特意强调，这话触动了唐夫人沉寂许久的少女心，她淡淡的感慨，“是呀！”

“所以，端木瑶一定会来！”韩芸汐认真说。

看着她那剪水双瞳，明澈坚定，唐夫人忍不住想问，想问一问这个奇女子，她有多喜欢龙非夜？她知道龙非夜多少事？

只是，唐夫人终究没有问出口，这丫头和非夜之间的事情，她管不了的。

半晌，唐夫人喃喃问，“芸汐，那爱一个人呢？爱一个人是不是可以忽略他的全部？”

韩芸汐摇头了，“唐夫人，爱是自私的。爱一个人就想成为他的全部，他过往的一切都不重要了，不是吗？”

唐夫人看着韩芸汐，忽然不知道说什么好，她只有点头。她越发的喜欢这个丫头了。

这是多么坦率的女子呀！

爱情就是自私，就是占有，就是独享，可是，有多少人敢承认？

这话，要是被子晋和意茹听了，怕是会千方百计让韩芸汐离开非夜吧！非夜的全部，怎么可以只是一个女子？

哪怕她是个传奇，她都不能成为非夜的全部！非夜的过往太重要的，更加无法忽略。

“芸汐，爱，也是成全。”唐夫人淡淡说。

“不。至少我不会！”韩芸汐很固执。

唐夫人正要劝，这时候不远处的草丛中传来窸窸窣窣的动静。她们两人立马警觉起来，很快，便见一个熟悉的身影从黑暗中走了出来，不是别人，正是端木瑶！

韩芸汐又赌赢了一次，端木瑶真的来了！

她一步一步往孤山亭中走，微弱的灯火都映照得出她脸色的苍白，她的内伤并没有好转。

她给师父写了好多封信，执意要师兄帮她疗伤，可是，师父居然说师兄也受伤了，帮不了她。还介绍江湖上的其他高手给她。

她执意要等，等师兄的内伤恢复，她等得起！

一见婢女，端木瑶眼底掠过了一抹复杂，她什么都没说。

“这位便是瑶公主吧？”婢女恭敬地问。

“约本公主的可不是你呀！唐意茹人呢？”端木瑶高高在上地打量她。

这语气，似乎很熟！

唐夫人紧张了，想出声韩芸汐用目光阻止了，端木瑶虽然受伤，但是警惕性还在的，周遭的动静未必逃得过她的耳朵。

“瑶公主，我家主子临时有事不能亲自来，所以让我来送东西。”婢女答道。

“那东西呢？”端木瑶有些急了。

“我家主子说了，之前的账还没完，得先清了。”婢女答道。

听到这里，紧张的就不止唐夫人了，韩芸汐也绷着神经。引蛇出洞引的并非叛徒，而是端木瑶！

韩芸汐想从端木瑶嘴里套出话来，证明她心中的嫌疑人就是叛徒！

所以，端木瑶接下来的话很重要，紧张的时刻终于到了！

“先前的账？本公主欠她什么了吗？”端木瑶冷冷反问。

唐夫人不自觉握紧了韩芸汐的手，用询问的目光看着她，似乎在问，“是意茹吗？意茹怎么可能干出这种事？”

韩芸汐给她一个肯定的目光。

唐夫人握得更紧了，快把韩芸汐的手握碎，可是，此时韩芸汐都忘了疼，她等着，等着端木瑶亲口承认一切，等着唐夫人亲耳听到一切。

她不稀罕茹姨向她和龙非夜认错，她只要茹姨去孔奶奶面前磕头，去孔曦那孩子坟前忏悔！

“就是先前那件事，瑶公主不会那么快就忘了吧？”婢女又试探。

端木瑶冷笑起来，“先前的事，应该是本公主跟她算账吧！她伤本公主伤得不轻呀。其他条件也甭谈了，把东西交出来，之前的账就一笔勾销。”

“瑶公主，你那伤是怎么回事？咱们都心知肚明，你要是不受伤，怎么去找秦王疗伤呀？”婢女嘲讽地说。

真相，就要出来了！

韩芸汐不知何时也握住了唐夫人的手，两个人都全神贯注地听着，生怕漏掉任何一个人词。

谁知，端木瑶却陡然怒声，“你什么意思？”

“奴婢什么意思，瑶公主明白的。这儿也没别人，咱们打开天窗说亮话，瑶公主想要地图，就先得答应我家主子一件事。”婢女又道。

端木瑶冷冷说，“本公主不知道你在说什么？唐意茹伤本公主的仇，没那么容易算了！你回去告诉她，本公主就给她一个机会，把地图给我，之前的账一笔勾销。否则，本公主丹田之伤，必定加倍奉还！”

听到这里他，唐夫人迷茫了，韩芸汐则一脸愕然。怎么会这样？

婢女不死心，又说，“瑶公主，你明明是故意受伤，我家主子只是配合你罢了，你怎么可以……”

话还未说完，端木瑶便厉声打断了，“你胡说八道些什么呀？你……你真的是唐意茹婢女吗？”

婢女惊了，一时间不知道说什么好。

“我要的东西呢？你没带对不对？”端木瑶逼近，一脸阴狠。

韩芸汐心知不好，急急往一旁打了几枚暗针出去，听到周遭有动静，端木瑶看了几眼，不敢多停留。

“你告诉唐意茹，乖乖把地图送我庄上去，否则……后果自负！”她留下警告，立马转身离开。

婢女吓得都呛，跌坐在石椅上，整个人都僵了。

唐夫人和韩芸汐起身来，面面相觑。

唐夫人蹙着眉头，沉默了很久，才开口，“芸汐，你怎么……怎么就怀疑到意茹头上去了？她的脾气是不好，心眼也不好，可是，她绝对不会背叛唐门，出卖非夜的！这点我敢以性命担保！”

韩芸汐愣着，并没认真听唐夫人说什么。

她无法相信试探的结果，一定是哪里出问题了。

“芸汐，你说话呀！”

见韩芸汐那表情，唐夫人急了，“你还怀疑意茹不成？你刚刚也听到了不是？呐，这件事我就当没发生过，你可交待好那个婢女，让她口风紧一些。万一要让意茹知晓此事……唐门会更热闹的。”

韩芸汐直摇头，她想不出哪里出问题了，这个婢女是龙非夜安排在茹姨院中的，绝对能信任。

难不成是端木瑶发现了什么异样，所以演了一出戏？

可是，端木瑶都来了，她还能发现什么一样，刚刚婢女所说的话，并没有泄露什么。

“芸汐，回来了回去了，回去再说！”唐夫人拉着她要走。

“夫人，你先回去吧，我想静一静。”韩芸汐淡淡道。

“你还怀疑意茹？”唐夫人怒了，“芸汐，我知道你不喜欢意茹，可是，这种事情不能随意栽赃的，你凭什么怀疑她呢？”

韩芸汐该怎么解释？

刚刚的试探就是铁一样的事实。

“是我多心了。唐夫人，这事还请你原谅。”韩芸汐淡淡说。

唐夫人这才松了口气，“我知道你心急，先回去吧。”

回到山上，唐夫人又交待了几句话才放心离开，她一走，龙非夜就出现了。

“是我错了吗？”韩芸汐淡淡问。

“可能错了。”龙非夜答道。

“可是……”韩芸汐不相信自己会判断错误，她不仅仅是直觉判断，而且有十足的依据。

“也有可能，孔曦的事……我们打草惊蛇了。”龙非夜看着韩芸汐，眼底尽是复杂。

一旦打草惊蛇，要查出真相就难了。

可是，孔曦的事情他们不得不打草惊蛇，否则孔曦即便死，都不会透露出线索来。这个案子只会以孔曦认罪告终。

最后龙非夜做了个决定，“且按兵不定。”

韩芸汐虽然不甘心，却也是这个想法，他们再查下去最会让对方越来越警觉，或许先冷一冷这件事，过一阵子再来追查会比现在容易。

龙非夜送韩芸汐回房去，他并没有进屋，就站在门前。

来唐门这些日子，她住在他专属的院子里，他每晚都去唐离那儿，难得这么晚了他送还她回来。

韩芸汐看着他，缓缓关门，有种说不出的感觉，觉得两个人像是身处两个世界，白日在一起，夜里，便要分开，各自关门。

房门即将关上了，韩芸汐忽然停住，“你还不走？”

龙非夜淡淡道，“放心，本王信你的判断，她逃不掉的。”

“嗯！”韩芸汐也信他的承诺，“将计就计。”

她明日得和楚西风说一声，让楚西风做做戏，让那位叛徒误以为自己安全了。且让她得瑟一阵子吧，将来本息一并算！

“关门。”龙非夜淡淡说。

“你先走。”韩芸汐笑道。

“乖，先关门。”龙非夜声音柔了下来。

“你先走！”韩芸汐执意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584879"  chaptername="第670章  结果是什么">加入书签</a>
</div>
