
　　ICA和李维之间的过节其实只有一个——派47来杀他，就连这一个派来的杀手还被李维给策反了。

　　其实他们双方之间的恩怨本可以就此化解了的，但俗话说得好——不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　ICA好歹也是个国际性组织，内部成分复杂，保不齐里面就有几个傻|逼要继续找他麻烦。

　　所以，秉着一不做二不休的态度和想法，他干脆就把这个组织直接给扬了，他就不信这种情况下那帮人还敢再冒着随时暴毙的风险重新组建一个ICA。

　　本来如果他能和ICA那些人好好‘沟通沟通’，说不定也能达成目的，但仔细想了想，果然还是无脑暴力拆家流来的干净利落。

　　“好了，大功告成，ICA宣告覆灭。”关上传送门，李维刚刚转过身，便看到47向大门走去：“你要做什么？”

　　“找戴安娜。”

　　“我帮你？”

　　47脚步停顿了一下，随后还是摇摇头：“我想自己去找她。”

　　“行吧。”李维点了点头：“戒指在你手里，什么时候想好了，直接去意大利找安东尼家族，他们会帮你完成长老就位仪式。”

　　47没有回身，只是点了点头：“我会让戴安娜去就位长老了，另外，如果有其他需要，欢迎你来找我...免费的。”

　　免费？！

　　听到这个词，李维眼睛顿时一亮。

　　不要误会，这不是说他对钱在乎到这种程度，他看重的是这个词背后的意思。

　　对于一个杀手，酬劳是衡量他们能力和任务完成度的重要标准。

　　数年来，47一直都坚持着这点，没有任何人能降低他的酬劳，但如今他愿意为李维给出‘免费’的优待，这足以说明一些事情。

　　不过现在李维似乎也没有用得上这家伙的地方，毕竟...无敌实在是太寂寞了。

　　李维正在内心感慨着，面前却突然展开了一面传送门，门后出现的是脸色焦急的王：“快，李维，我需要你的帮助。”

　　“需要我？”李维有些奇怪，但还是走了过去：“怎么了？发生什么事了？”

　　“维度入侵。”王脸色严肃，带着李维匆忙向外走去：“有外来的维度力量在入侵地球。”

　　“外来维度力量？”李维更加疑惑：“像维山帝那种吗？”

　　“不，更加严重。”王给李维解释到：“地球之外、宇宙之外有着数之不尽的维度，每一个维度都是一个独立的世界，拥有它们自己的主人，名为维度神。”

　　“三位一体维山帝便是一名少有的愿意保护人类的维度神，至于其他的维度神，它们所思考的只有入侵、同化、吞噬、侵蚀，是真正的魔神。”

　　“哈！”王这么已解释，李维终于明白了事情的严肃性：“有神来入侵地球?！这还打个锤子哦。”

　　“有三圣殿法阵阻挡，魔神的本体无法降临，古一法师也已经去找九界神王一起抵抗大部分的维度魔力...”

　　暂时没功夫理会奥丁怎么有了个九界神王的名号，李维接着问道：“那要我们做什么？”

　　“你没听懂我说的吗，魔神的魔力是会侵蚀生物的，而被侵蚀了的人，便不能再算是人了。”

　　“所以需要我们找出这些躲藏起来的...魔物？然后杀掉它们？”

　　“没错。”王点了点头，带着李维一把推开了纽约圣殿的大门，抬头看向天空，一片阴森的乌云笼罩在纽约市区上空。

　　“卧槽！”一眼看到乌云内掩藏的东西，李维不由的爆了声粗口，吸引了王的注意。

　　“怎么了？你看到了什么？”

　　“那个乌云。”李维指了指天空：“那个乌云里，全部都是猩红色的能量，浓郁的几乎要变成液体了。”

　　猩红色，液体能量...

　　两个关键字一出，王的脸色再次难看了几分：“该死，这次入侵的是混沌维度的魔神柯森。”

　　“怎么了，有什么不对的地方。”

　　“吸血鬼、狼人、僵尸，这些具有不死性的东西全部都是混沌能量的造物。”

　　“也就是说...”

　　李维抬头看去，一道道黑影在空中振翅而过，原本应该躲藏在树洞石窟的蝙蝠，此时已经在乌云之中狂欢起舞，似乎准备迎来种族的进化。

　　而在城市外，一声声狼嚎和泥土的摩擦声响起，预示着混乱的到来。注1

　　李维正在为眼前的突变感叹，王的声音从旁边出来：“这里交给你了，我先去郊外阻止那些僵尸和狼人。”

　　“等...”

　　嗖—

　　看着王像是一阵风一样消失在传送门后，李维眨了眨眼睛，随后重新看向头顶在乌云下飞舞、已经开始进化的蝙蝠：“算了，先把这些东西清理掉吧。”

　　...

　　纽约神盾局。

　　自从纽约市上空那一看就知道既不科学也不自然的乌云出现，皮尔斯的电话就已经被打爆了。

　　国会、白宫、国防部、军方，此时有一个算一个，在皮尔斯眼中都变成了催命的小鬼。

　　要么就是责令他尽快调查并解决掉头顶这片不断扩张的乌云，要么就是想要索要情报或者其他。

　　甚至连身处世界其他地方的蛇头们都对皮尔斯发来了‘关切’的询问，言语之中充满‘关心’。

　　啪！

　　重重的将电话拍在座机上，皮尔斯心中满腔怒意的在办公室四处走动起来。

　　“那些愚蠢的政客和吸血的豺狼，他们就不能动动那几乎被脂肪填满的脑子吗。”

　　“外面那是一片覆盖了半个纽约市的乌云，我要怎么才能解决，洒上一些干冰让它变成雨吗？”

　　嘴里是这么说的，皮尔斯的身体还是诚实的坐了回去，重新拨通了电话。

　　“我需要一批导弹，或者火箭炮……”

　　……

　　“吾主降临了！”

　　阴森建筑中，微渺的烛火摇曳着，建筑中央，

　　一道由鲜血描绘出来的繁复法阵上，属于混沌魔神的猩红色能量在上面流转着。

　　遥相呼应的，纽约市上空的乌云中，能量流动，隐约与法阵勾连，输出无比精纯的混沌魔力。

　　法阵之外，几个身形笼罩在黑色长袍里的身影正虔诚的跪伏在地上。

　　身上一道道猩红色的能量萦绕，实力快速增强的他们眼中满是狂热之意。天籁小说网

　　“伟大的神啊！”

　　“您忠实的仆人迎接您的到来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十章：维度入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 