    元夏这次铁了心不在破除壁垒前做任何多余动作，专心一志与天夏耗磨。天夏也没有再组织任何反击，只是一味坚固防守。

    天夏表面是如此，可是内部却是一直在发生着变化，每一天过去，都是比前一天更为强盛。这个进步目前看着很微弱，但是每时每刻都在进步，若是放到较长的尺度之上，么那终有一日会产生巨大蜕变的。

    风廷执判断的不差，只是过去大约大约两百来天，那第一层壁垒就被元夏攻破，继而又是半载，第二层壁垒也是随之崩裂。

    两重壁垒完全攻破，去往虚空世域的道路已经被再度打通而来。

    张御看着又一次显现在天穹之上的乌金壁垒，唤出训天道章，向陈首执传言道：“首执，时机看来已是差不多了，我们也可以开始另一层布置了。”

    陈首执道；“此番布置略微有些凶险，元夏那边不知道还有什么手段未出，张廷执便是外身出战，也要小心了。”

    张御道：“首执放心，御自有应对。”说完之后，他结束了交言，看向某一处，便有一具外身朝那里投入进去。。

    元夏巨舟之内，段、盛二人见到前方终于显露出来的浩瀚虚空，两人心中都是不约而同微微一松。

    虽然照着天伯书的判断，只要在一二载内攻破这些屏护，天夏应该再没有壁垒用以阻挡了。但是天夏这里的变数实在太多了，谁知道又会出现什么新的状况。虽然元夏不惧拼消耗，可他们这刻身有背负，也怕没完没了。

    盛筝看了下方一眼，道：“段司议，从此刻起，我们必须动作快一些了，不然说不定那壁垒又会再渡构筑出来，那又会拖延我们一二载的时日。”

    段司议也是厌烦这些壁垒，他道：“说得是，我等……”话才说到一般，两人忽然感受到了一阵莫名变化，那分明是又有一处天地与上层力量产生了接续。

    照理说他们正要进攻那方虚空世域，也就是他们所认为的天夏上层聚集之地，现在却突然冒出的这方天地，应该置之不理才是。

    可是盛筝却是心中一动，这处天地方才浮现出来，应该布置比较松懈才是，远无可能有其他几处天地牢固。

    问题是，两殿要他们拿出战果，只是场面上压制天夏，能及破灭一处天夏扶托出来的外世来的重要？这是遏制了天夏的演化世域啊。

    他将自己的想法与段司议一言，后者也是有些意动。

    从大局来说，辛辛苦苦洞穿面前障碍，放着真正目标不去对付，转而去攻袭一处不怎么重要的天地，这是舍大取小。

    可是对他们二人而言，这却确保了二人给两殿方面的交代。唯有他们自己保住了，先占据切实的利益，那才能谈得上以后的事，不然摘了终道也不是他们的，忙活一场却给被人占了去，他们又怎么甘心？

    只是现在被遮掩，不清楚那里的情形，故是他们也没有贸然行事，而是当即命数名玄尊修士外身携带阵器往那处探查情形。

    过去没有多久，那几名修道人便回至他们身侧，揖礼言道：“回禀两位司议，我等方至其中，便疑见一道剑光过去，所去之人包括属下在内外身俱是消亡，无有一个能留存于那里。”

    盛筝不觉目光一凝，道：“剑光？你可曾察辨到其人气机么？”

    那名元夏修士回道：“那镇守之人道行极高，我等未曾有任何察觉便被其人除灭了。”

    盛筝目光闪了闪，他一挥手，让这名修士先是下去，而后对段司议道：“出手阻击之人道行这般高强，且是可以驾驭剑光，极可能是那人。”他认为此人是张御，但在这里谈论其名姓，很可能引发其感应，故是干脆不言。

    段司议也知他说得是谁，他道：“这是极可能的，盛司议莫非要对付此人？”

    盛筝理所当然道：“有机会自然不会放过，若是我们在毁去那方世域的同时，还能顺便破杀此人外身，那你我二人此回也能有一个妥善的交代了。”

    段司议认可此言，道：“只是盛司议，此人不易除，要知道天伯书都说此人不去天夏遮护，难以除灭，机会不大啊。”

    盛筝道：“天伯书指得是其正身，而我等要对付是其外身，却是能够做到的，我等只要调动足够的力量，是有一定可能拿下此人的。”

    段司议道：“盛司议的计划是？”

    盛筝道：“我们若是上来便寻去此人所在，反会令其警惕。”他向着虚空世域所在方向一点，道：“只要我们佯作进攻此处……”他再是朝着那方被扶托的天地一指，“再是突袭此处，当能出其不意。”

    段司议这时忽然道：“会不会是一个陷阱？”

    盛筝道：“我亦考虑过了，但是这回我们所派遣去的俱是一些外身罢了，便是都被破毁了又如何？左右也不过再寻一具外身罢了，我们损失的并不大，但是此人外身若被斩了，再是攻灭那处天地的话，那于我们将极有益处。”

    段司议思来想去，觉得这是有道理的。就算天夏方面有破毁外身之法，大不了此策不成，可是万一成功，收获却是极大。于是他点头道：“确实可以一试，盛司议决定调遣谁人向往？”

    盛筝已有腹稿，道：“让传司议带人前去吧，还有高上真，启上真、支上真几人，他们四个都是与那人交过手的，对其较为熟悉，单对单不是对手，四人联手，足以克压此人了，便是遇到一些意外局面也足以应付。”

    他们二人其实也算是上层战力，可是身为主持之人，此番还是元夏镇道之宝主要的御主，不到最后关头，他们自己是绝对不会亲身上场的。

    段司议倒是一怔，他没想到己方阵中竟有这么多人败在了张御手中，这里面还不算被斩杀的下殿凌成明。

    他有些谨慎起来，道：“那天地之中虽说只有此人镇守，可若遇我等大部人手，天夏一定也会加以支援的。”

    盛筝道：“到时候再加派人手便是，天夏若是愿意与我派遣人手对战，那是求之不得，我等也可以此一探天夏的底细，看看他们到底有多少求全道法之人，要是他们退走，那么顺势倾覆那处天地便是，左右不会没有收获。”

    段司议点点头，说来进攻到现在，他们连天夏都有多少求全道法之人都不知道，要是此番能弄清楚也算一个功劳了。

    他道：“那就先派遣他们四位前往，若是不妥，再唤了他们回来就是，若是遇到阻碍，便遣人助战。”

    两人决定一下，立刻开始布置。下来他们表面上主要的攻势将是针对虚空世域，而真正指向的所在，却是那方方才接续至上层的天地。

    天夏虚空在沉寂了一会儿之后，随着乌金壁垒之上闪烁起点点光华，元夏便向着虚空世域方向发动了前所未有的强大攻势，无数火流星横过虚空，向着此方袭来。

    戴廷执这里一下压力大增，各个阵机之上的天夏修士也是感到自身如坐波涛之上，跟随着整个阵势晃动来去。

    他们都是面色凝重，运转全身法力镇守阵位。

    曾驽也是坐在某处阵位，只是他却感觉出来元夏这次进攻有些不太一样的地方，他想了想，寻了一个玄修弟子过来，道：“能否助我联络到戴廷执？”

    那弟子道：“玄尊可有什么事么？”

    曾驽不讳言道：“戴廷执也知我是元夏来的，故是有些关于元夏此回攻势的消息，我需当面和戴廷执言说。”

    那弟子一听不是小事，道：“请玄尊稍待。”他沉默下去，过了一会儿，他道：“曾玄尊，戴廷执请你前往，从此门之中前往便是。”

    说话之间，前方出现了一座阵门。

    曾驽称谢一声，他当即化了一具化身出来，踏入阵门之中，再出来时，已是落在了某个阵位之上，戴廷执分身正站在那里。

    他上前几步，打一个稽首，道：“戴廷执有礼。”

    戴廷执回了一礼，道：“曾道友，关于元夏此次进攻，你有什么话要我与言？”

    曾驽道：“戴廷执，曾某以为，元夏这番攻势有些不太对劲。”

    戴廷执道：“哪里不对劲？”

    曾驽转头看向外面，道：“元夏每次征伐外世，都有一定路数，先后次序十分讲究，虽然不会完全严格遵照这路数来，但大体不会错，比如在落下阵器之时，是不会首先将修士外身派遣上来，而是等着前方奏效才是现身，而现在却不同……”

    他看向那一驾驾悬停在那里，受着负天图气机保护的飞舟，道：“其还未等前方阵器取得战果，却已然把人派遣出来了，倒好像是想要提前阻拦我们什么人，而不是进攻我等。”

    戴廷执听到这里，心中已是有数了，道：“曾道友，多谢你告知，使戴某确定了一件事，稍候会给你记上一功的。”

    曾驽心中一喜，忙是躬身称谢。

    戴廷执这时唤出训天道章，直接联络到张御处，道：“张廷执，你此番布置或可能引敌上钩了，稍候许有敌至。”

    ……

    ……

