    外界纷纷扰扰，可林浩却没有太在意，自从双十一过后，星空科技的在各方面都取得了不错的成绩。

    　　尤其是在经过人工智能系统的风波以后，整个公司的发展蒸蒸日上。

    　　当然也免不了出现一些问题，萤火虫人工智能系统在实际运行中随着学习认知不断加深，难免有一些bug出现。

    　　这些也都需要林浩第一时间去处理完善，其实最大的问题还是来自国外。

    　　一些不知名的组织竟然在各国举行了对于星空科技集团开发的人工智能系统进行抗议。

    　　打着“人工智能毁灭人类的口号”，只要是来自北欧的一些国家在做这样的事情，让看了新闻的林浩实在是有点无语，难道二战后几十年的发达国家生涯让这些北欧国家的人民都失了智吗？

    　　前有气候变暖小公主，现在又有人工智能毁灭世界大王子，想来一定是教育出来问题。

    　　林浩吐槽到以后谁再讲素质教育不好的，一定让他回去接受一下义务教育阶段。

    　　国外一些媒体更是不停的诋毁着，似乎星空科技集团开发出来一个什么无比邪恶的东西，难道他们国家就没有公司在研究人工智能了吗？真的是双重标准。

    　　为此林浩还特意提高了公司里的安保等级和安保设施，防止一部分人狗急跳墙。

    　　以五眼联盟为首的国家，搞别的不行，商业间谍的手段那可是手到擒来。

    　　从金陵市人工智能系统应用的新闻被广泛报道以后，星空科技的服务器被攻击的次数再次来到了一个高峰，但是令林浩意外的是，大部分信号都来自大象国，这个倒让林浩没有想到。

    　　不过林浩也没有多想什么，让小莹随时注意就好，以现在小莹的运算能力，外人是攻不进来的。

    　　此时远在加尔各答的一处地下室里，密密麻麻的摆满了计算机，以及一些服务器设备。

    　　一个男人正在电脑屏幕前不停的敲打着键盘，旁边还站在一个头上缠着头巾的男人。

    　　“我说沙鲁克，你这弄了半天了好了没有啊，以你的技术不应该呀。”头上缠着头巾的男人看着电脑屏幕前的人说到。

    　　“不行啊，我又失败了，难道星空科技集团开发的人工智能这么厉害吗？我怎么都攻不进去。”沙鲁克·雅度说到。

    　　“不是吧，你这么厉害都进不去他们的服务器？当初你黑进Flipkart（大象电商行业的领头羊，全大象估值最大的公司)服务器的时候也没这么难啊”

    　　“不，马瓦尔，这次不一样，面对星空科技的我根本无从下手，你知道吗？

    　　做为高贵雅度族的我是不会放弃的，我要继续购买性能最好的硬件，一定要黑进去，看一看他们有什么秘密。”沙鲁克·雅度盯屏幕，暗网上的论坛都在讨论着看谁最有能力，能攻破星空科技的防火墙。

    　　“不行的话，那你走开吧，我还要继续挖矿呢，听你在这忙这么久，还不如多挣点比特币呢，好付清我们俩的电费。”马瓦尔讲到。

    　　沙鲁克·雅度听到同伴这么讲，只好无奈的把座位让给他，毕竟两个人都不想去外面流浪，吃饭还是最重要的嘛。

    　　而遥远的林浩除了处理日常研究工作，还要应付一些突发工作，比如刚刚老大劳逸轩就给他发消息。

    　　暗网上的Crackmesde论坛刚刚有人挂出了帖子，悬赏300万美元，看哪个组织能够攻破星空科技的防火墙，并把关于人工智能系统的资料窃取出来。

    　　“林董啊，我刚刚看到那个帖子下面已经有很多平时都不露面的大神表示感兴趣了，你就一点都不着急吗？”视频了老大有点急的说到。

    　　公司所有的资料都存放在服务器里，被小莹看管着，可是现在已经有人指名道姓的要黑星空科技了，事态发展有点出乎意料啊。

    　　“好了，别急，你又不是不知道小莹的水平和能力，再说，不是还有你们项目组那么多人，再加上我嘛，还顶不住吗？”林浩毫不在意的讲着。

    　　“再说这种帖子发在那里是在拉仇恨呢，论坛里面的人个个都是人精，谁傻呀，如果有人真的想要那比钱的话，让他们尽情来吧。”看见老大有点着急的样子，林浩安慰的说到。

    　　“那好吧，我会让整个项目组的所有人一直盯着的，而且最近我在公司的时间也多一些，我会盯着的。”

    　　跟老大聊完以后，林浩叹了口气，其实林浩担心的根本不是那些论坛里的黑客们，真正要注意的是别的国家的国家队。

    　　他们手里的资源无比丰富，同样有着超级计算机这种硬件，如果联合几台超级计算机一起上的话，那个小莹就有可能撑不住了，毕竟运行计算量实在是太大了。

    　　不过这样也就意味着双方撕破脸了，现在还不至于走到这一步，如果不出林浩所料的话，谷歌自己的人工智能应该也要发布了。

    　　这时候，小林助理来到实验室里，给林浩送来了华为的余总送来的他们刚刚发布的旗舰机，还是定制款的。

    　　至于为什么给林浩送呢，这个就要讲到华芯的事了，9月份的时候，华芯依靠着星空科技提供的设备及技术，已经能够量产5nm级别的晶圆，良品率极高，完全能够满足海思麒麟的需要。

    　　也让华为今年在11月份的时候，成功的发布了新的旗舰机型，解决了一大难题。

    　　由于林浩一直很忙，4G信号也能满足一般的需求，所以也没有去把手机换成5G的。

    　　这两年国家大力支持5G事业发展，几家运营商有在疯狂的铺设5G信号塔，在国内已经大规模的普及了5G信号，使用范围也基本覆盖了3线城市以上。

    　　看到小林助理把手机给他拿过来，还更换了5G套餐，这让林浩迫不及待的使用了起来。

    　　“哦，对了，天猫不是派了一个项目考察组来考察嘛，谈怎么样了，有说什么事吗？”林浩边体验着新手机边说到。

    　　作为董事长助理，小林助理对于公司事务还是有很高的权限的，了解到的东西也非常多。

    　　“林董，根据了解他们派来考察团的目的是想知道萤火虫人工智能系统的使用情况，以及天权超级计算机的具体性能。

    　　对于这两项产品他们都非常感兴趣，也表示了想要购买的意愿，现在正在进行具体谈判，如果您想知道更多的话，我回去了解清楚以后再给您报告。”

    　　“算了，你到时候把最终结果跟我说一下就行了，过程就不必了。好了，我要继续忙我的了。”林浩把手机放好，开始了研究工作。

    　　小林助理也慢慢的离开，回到了自己的董事长助理办公室。

