    一切都按照林雨的计划有条不紊的进行着。

    电视剧已经进入到选角阶段。

    欧小娟虽然有很多人脉，但是演员和剧组这一块的都集中在盛空，所以她找他们必定会让盛空的人知道，无论多小心，也没用，索性欧小娟就无所谓了，光明正大。

    演员虽然合约签在娱乐公司，但是可以接其他公司的影视剧，本公司自制影视剧很难养活这么多影视演员，所以除了自己公司的影视剧会首要选择出演外，还会接外面的活，有的是其他公司合适的角色，有的是资本大佬投资的项目。

    剧组也是一样，好的摄像剧务等团队，他们如果只接自己公司的工作可能要饿死，但是他们必须主要接签约公司的影视剧，不过一般影视剧从筹划到开拍不是一拍脑门的事，都是提前半年以上就把档期订好了，这样空出来的档期，剧组人员就可以出去接其他活。

    他们一般都是以团队形式的，大家在一起打包出去接活，这样更容易接到大单子。

    所以欧小娟邀请盛空的演员和剧组团队参演她的电视剧，从行业内部规定来说是合理的，只要不撞档期，接活儿都是他们的自由。

    既然合规，那就大大方方的来。

    很快欧小娟向盛空的演员抛橄榄枝的事情就被盛空的高层知道了。

    黄庆恼羞成怒的说道，“欧小娟什么意思，是不是故意跟咱们过不去，李总是可忍熟不可忍啊。”

    因为之前公关工作的无能表现，陈小乐被李林森批，被黄庆批，被赵妍冰嘲笑，他心里正憋着火呢，听到黄庆将矛头指向欧小娟，就也跟着煽风点火。

    “我也觉得小娟姐有些不地道，既然已经出去了，就不该再联系咱们的人。”陈小乐小声的嘟囔道。

    李林森没好气的看向陈小乐，“你身为盛空代理首席经纪人，竟然说出这么不专业的话，我问你，你自己带的演员里，难道没有接其他公司影视剧的吗？”

    当然有了。

    盛空一年才能拍多少影视剧啊，而且好本子特别少，小演员还可以在自制剧里打酱油，一二线演员根本不可能在烂本子里消耗路人缘的，除非跟公司签了附加合同，用非常好的资源换他们带新人的机会。

    所以绝大多数演员都是可以自由发展的，别人的公司或者资本的影视剧，他们想去试镜都是可以的。

    如果有特别好的本子，公司还会帮忙使劲推荐他们。

    陈小乐知道自己刚才说的话不妥，低头不吭声。

    李林森又转头看向黄庆，“你以后不要再挑事了，还嫌之前的事不够丢人吗？要想跟人家打架先看看自己能不能打得过，好了，散会。”

    说完李林森起身离开会议室。

    看着老板走了，其他与会人员也都纷纷离开。

    会议室里只剩下黄庆和陈小乐。

    “我打听到，欧小娟他们要拍的也是一部古装剧，具体剧情不知道，他们保密工作做得非常好，不签约的演员是不给剧本的，签约的必须要额外签保密协议，不允许透露剧情。”陈小乐小声对黄庆说道。

    黄庆刚刚当众被李林森数落，心里很不爽，他不知道李林森亲自去找了欧小娟才把网上的事情平息，只是突然接到李林森的命令，让他撤掉通稿，撤热搜，不要再攻击欧小娟和果果文化传媒，他虽然不愿意也只能照办，没过多久，网上关于他的黑料也被撤了，热度降下来，几乎没有人再讨论这件事了，而且立刻有了一个明星绯闻的消息上了热搜，大家都去关注那件事去了。

    黄庆知道肯定是欧小娟收手了，所以他以为是欧小娟主动跟李林森求和，老大才卖她个面子。

    今天黄庆在会议上再次提起欧小娟，没想到李林森反应这么大，他也不知道因为什么，但是心里很不爽。

    “他们那种小公司能拍出什么电视剧，我看就是故意跟我们盛空作对，咱们拍《梦轻盈》，他们就也拍古装片，咱们盛空的实力是他们可以比的吗？”

    陈小乐笑笑说道，“这不就是欧小娟的惯用伎俩吗？蹭热度，每一个节点跟咱们的新剧同步，这样他们就可以空手套白狼，直接增加热度。”

    黄庆似乎想到什么似的说道，“那咱们就帮他们一把。”

    ......

    网上突然出现了关于果果文化传媒新剧的消息。

    一时间网友又开始吃瓜。

    “欧小娟真的要跟盛空打擂台了。”

    “虽然我看好欧小娟，但是他们的公司我不怎么看好，以前勉强是眼光好投资的漫画和电影赚钱了，但是好电视剧可不是靠运气啊。”

    “是啊，欧小娟是经纪人，公关和艺人经纪厉害，但是电视剧跟她也没关系啊。”

    “我也觉得这次欧小娟会很惨。”

    “盛空毕竟是五大公司之一啊，人家家大业大那都是什么样的牛人团队啊，从演员到整个剧组，有钱又有人，小公司根本没办法比。”

    “如果盛空的地位这么容易就被撼动了，之前那些小公司就不会只能跟在后面喝汤了。”

    “自不量力是多么可怕啊。”

    ......

    钱宇愁眉苦脸的坐在欧小娟办公室前，“李总不是说跟咱们和解了么，怎么盛空又出幺蛾子了。”

    欧小娟面带笑容的看着网上的消息，“这个肯定不是李林森指使的，如果是他授意的不会只是带带节奏。估计是下面的人故意瞒着他在搞小动作，这种小打小闹的事，李林森也不会注意到，他们是针对我的。”

    “针对您的？”钱宇也点开词条看了热度高的几条评论。

    “你看啊，他们都没有提公司的名字，就说欧小娟新东家，条条带我名字，好像是我拍的电视剧似的，不过这样也好，让他们帮咱们买热度，咱们不吃亏，好好拍咱们的剧，电视剧上映了他们就会傻眼，现在什么都不需要做。对了，你看剧本了吗？”欧小娟有些小兴奋的问道。

    钱宇不好意思的说道，“我还没看，不是说要保密么，我没好意思看。”

    “不看也好，等最后上映时候，给你一个大大的惊喜，林雨这小子真是牛啊，总是给我制造出爆炸般的惊喜，新歌那边开始录了吗？”欧小娟问道。

    钱宇轻轻点头，“据说新歌已经出来一首，明后天田俊宇会去录歌。我也好奇林雨的脑袋，是电脑吗？”

    欧小娟哈哈大笑，“越来越有意思了啊。”

