    第23章 三口超市的经理

    吴桐脱口而出：“Pardon？”随后赶紧又说道：“您说什么？”

    “离这里三条街有一家‘三口超市’，你去为我宰了那超市的经理。”

    老人又重复了一遍。

    “为什么？”话一出口，吴桐就觉得自己傻，NPC发布的任务，哪需要什么原因。

    谁知老人却一本正经地回答了：“三口超市是‘三口组’的产业，老夫身为‘虎头帮’长老，绝不允许他们这些矮子把生意开到我的地盘上。”

    吴桐心想：“霍比特人可能跟你比都算不了矮子……”

    “那么，我杀了他之后，有什么好处吗？”

    “我可以推荐你做我们‘虎头帮’的堂主，并且以后‘虎威书店’的书任你看...”

    “这都什么可耻的帮派名字啊？又是虎头帮，又是三口组的...”

    吴桐在心里吐了个槽，将选好的书全部收进了系统空间中，随后在那老人惊诧的目光中走出了书店。

    片刻后，他就找到了这家“三口超市”，他看着那招牌，只觉似曾相识。歪头想了一下，忽然想起来了：之前那个有“精英收银员”的超市好像也叫这个名字。

    “这超市看来还是连锁的，按上一次的经验来看，这里面恐怕也有精英怪。不过现在的我可不是当初的无证骑士了，以北野坚的实力，扫平一个超市还不是绰绰有余么？”

    他大步迈进超市。

    眼前依旧是熟悉的配方，收银员、保安、导购一应俱全。个个腰藏凶器，目露凶光。

    “你们这群小瘪三！我是‘坚ROCK组’的大将---北野坚，今天来是专门来接收这个场子的！”

    说这些话的同时，他快步走向收银台，待到话说完时，他已一脚踹向那壮硕的收银员。

    那收银员反应也不慢，以双臂交叉，挡在脸前。但吴桐此时腿上的力道惊人，一脚便将他踹飞了数米。他倒地之后，迅速起身，并没有冲向吴桐，而是用双手整理了一下身上的工作服，显然并无大碍。

    这时，超市里的保安、导购已经将吴桐团团围住。吴桐拳脚齐出，将这些杂鱼一一打倒在地，随后转身看向那收银员。只见收银员将手伸向后腰，吴桐以为对方又要掏出手枪，刚要闪身躲到货架后面，却发现收银员从后腰掏出来两把双截棍。

    “这什么活啊这是？还想表演一波武术吗？”

    他压根没放在心上，从地上捡起一根棒球棍，缓缓向收银员走去。

    此时收银员两手各持一把双节棍，舞的虎虎生风，几秒后，停下动作，伸出一根食指，朝吴桐缓缓勾了勾。

    吴桐笑了，“这些怪怎么都这么爱装X呢？”

    他一个短距离冲刺，随后高高跃起，手中球棒向对方头上狠狠砸下。

    那收银员将双手的双节棍交叉而举，稳稳架住了吴桐的当头一棒，随后一脚正中吴桐小腹。

    吴桐感觉腹部仿佛被霰弹枪打中了一般，他人还未落地，就被这一脚踹飞了出去。

    好在此时他拓印的角色，是身经百战的北野坚，他只是脑中想“我要平稳落地”，四肢便自动做出反应：以右手的球棍撑地，接着双腿微曲，在地上滑出数米后，稳稳站定。

    “这家伙，不好对付啊...加一道保险吧！”

    下一秒，吴桐脸上出现了“坊屋春道的墨镜”。

    “春道加上阿坚，两个不良界的传说级人物，打这货应该没问题了吧！”

    想到此处，他再次朝那收银员冲了过去。

    三分钟后，吴桐脸上乌青，发型凌乱，对方毫发无损，只是身上的工作服有些褶皱，此时正在整理。

    “我这是两部漫画的主角啊！第一男主啊！两重力量加身，居然打不过一个收银的！”

    “看来这恶人世界的怪物强度，已经脱离了人类的范畴了。好吧！”

    “李洛克的护额”

    随着腰上多了那条护额，吴桐感觉到浑身充满了力量。

    “八门遁甲-第一开门，开！”

    随后，“砰、砰”的打击声连续响起，吴桐化作一团黑影，围绕着那收银员不断攻击。

    30秒后，吴桐解除了八门遁甲，此时收银员已被他打得不似人形。吴桐举起球棒，朝着对方头部狠狠砸下，白光亮起，收银员随即消失。

    吴桐靠墙喘息了一阵。

    “收拾这么个小boss还是这么难，看来春道、阿坚这种角色只能对付一下最低级的怪物，真遇到难打的，还得是小李啊...”

    正在这时，从超市深处响起一阵张狂的大笑。

    吴桐微微皱眉，他知道是“经理”来了。

    “这经理恐怕会比收银更难对付，一会索性直接开三门，用‘里莲华’一套带走他！”

    他一边想着对策，一边盯着笑声传来的方向，暗自戒备。

    伴随着笑声渐渐向他逼近的，还有沉重的脚步声。

    吴桐终于看见了这“经理”的模样。

    身高至少有2米10，看起来体重至少有250公斤，看起来像是一只巨大的肉包子成了精，吴桐甚至在想：“这大胖子身上的西装一定是定做的...”

    “我是渡边组总长，渡边猛。小子，你身手不错，若是肯转投我们这边，虎头帮那边给你什么好处，我给双...”

    “木叶旋风！”吴桐懒得跟他多废话，直接用一记迅疾的踢击回复了对方的招揽。

    这一脚确实命中了渡边猛那硕大的脑袋，踢在了他脸颊的肥肉上。

    在这一瞬间，吴桐察觉到了危险，因为他明显感觉那一脚的触感有异：那脸上的肥肉似乎想要将他的脚“吸住”，他迅速收力，后撤。

    站在对面的渡边猛又开口了：“能干掉我的次长，你挺有两下子的，不过你不必白费力气，你这种程度绝不会是我的对手，不如乖乖投靠我渡边组，我可以破例提拔你做次长。”

    梧桐正在努力思考，试图找出这胖子的弱点。听到对方再次招揽，他也想趁机拖延一下时间：“次长就是刚刚那收银员吗？”

    “没错，我手下共有四名次长，刚刚被你干掉的是其中实力最弱的。”

    “可是我不觉得做个超市收银员有多爽，在我们老家那边，这活可赚不了多少钱。”

    渡边猛一阵大笑，随后说道：“你太小瞧次长的收入了，如果你成为了次长，你将得到这家超市所有收入的百分之二！”

    说到此处，他还努力瞪圆那两颗绿豆般的眼珠，伸出两根比胡萝卜还粗的手指，似乎这百分之二是一笔巨大的财物。

    “我拿百分之二？那你呢？你拿多少？”

    “我拿百分之四十。”

    听到这话，吴桐立时心头火起，怒道：“你这奸商，压榨员工的程度比我当年的老板还厉害，我今天要为民除，不对，我今天替被你欺压的员工弄死你！”

    “阿金的丁字棍，大前田的斩魄刀！”

    吴桐右手握刀，左手拎着丁字棍，直接开启了八门遁甲第三门，整个人化作一团黑色旋风，对着渡边猛狂攻不止。

    在几名角色的属性叠加之下，吴桐的力量、速度和战斗技巧都得到了大幅提高。

    只一瞬间，渡边猛就挨了几十下。但他就站在原地挨打，一动不动，脸上始终挂着张狂的笑意。

    片刻后，吴桐闪身而退，因为他发现自己用斩魄刀接连不断的斩、刺在对方身上，似乎无法刺破对方的皮肤；而丁字棍的打击，看起来也对这胖子毫无作用。

    “这防御也太高了，我现在有这么多加成，居然都不破防？”

    吴桐大脑飞速运转，一瞬间就决定了接下来的对策：跑路。随后一个急转身，朝着大门方向疾冲。

    吴桐眼看着就要冲出门外，他已经想好了：出门直接变身哈比，飞远点再说。

    忽然间，一个巨大黑影堵住了门口，正是渡边猛。

    “你想跑么？今天要么就死在这，要么就留下来做我的次长...算了，少一名次长也无所谓，你还是死吧！”

    话音刚落，吴桐就眼前一黑，那巨大身影瞬间便来到他身前，一掌推在了吴桐胸口。

    “我靠！”吴桐向后倒飞而出，口中喷出鲜血，只挨了这一掌，他就受了不轻的内伤。

    “这胖子速度、力量直逼卜万田，这怎么打？难道又要开5门拼命？开了5门也不一定打得过啊！当初击杀卜万田纯粹是靠运气，再加上斩魄刀对鬼的伤害加成。可眼前这胖子不是鬼啊！什么东西杀人有加成呢？杀人...对了！”

    下一秒，吴桐头上多了一只粉红色的蝴蝶结发带，绑在他那一头金发上，非常醒目。

    正向着吴桐缓缓走近的渡边猛愣了一下，笑道：“你头上绑个蝴蝶结是在跟我求爱吗？我虽然对男人也感兴趣，但只限于长相清秀的少年，你这丑样子...”

    吴桐大怒道：“你放屁！我这模样绝对谈不上丑！我是个标准的大众脸！”

    “还有，你别以为刚刚就是我的全部实力了，现在的我，只用舌头就能杀了你！”

    渡边猛微微一愣，接着又咧开大嘴狂笑不止，仿佛听到了非常好笑的笑话。

    吴桐猛然前冲，在空中迅速翻转身躯，头下脚上，瞬间便与渡边猛面对面，接着吐出舌头，狠狠扎在了渡边猛的脑门上。

    渡边猛的胖脸上，表情迅速变化，从张狂到难以置信，最后转为不解，随后他硕大的身躯化作一团白光消散。

    “杀人，我可是专业的。”

    吴桐双手背在身后，脸上露出嚣张的笑容。

    (本章完)

