    “我们的宇宙国选手李费物真的太棒了！”

    “他见到张萧击杀第二波兽潮，得到丰厚的奖励后，非常决绝的就将一枚炸弹用了！”

    “用一枚炸弹，换来了这么丰厚的奖励，真是太厉害了！”

    美女主持朴妮唛双手在空中挥舞，惊叫连连，激动的喊了起来。

    她毕竟是宇宙国人。

    和宇宙国一荣俱荣，一损俱损。

    哪怕。

    她被张萧打服了！

    臣服在了张萧的胯下。

    但。

    她还是希望宇宙国能够强大起来！

    不要灭亡！

    如果灭亡了，她也得死！

    谁都不想死。

    她也不例外。

    而之前，在见到宇宙国古城门那般矮小破旧后，万念俱灰。

    心里都计划好了，该逃亡哪个国家。

    而李费物这一波击杀，成功将她，将无数的宇宙国国民从绝望的深渊中拯救出来！

    给予了他们无限的希望！

    宇宙国还能行！

    宇宙国还是无敌的！

    多么强大的信念啊！

    以至于。

    让这些之前紧张担忧，忐忑不安，郁郁寡欢的宇宙国国民们。

    立刻爆发出了惊天动地的欢呼声！

    心中燃起了不可一世的自信和狂妄！

    这一刻。

    他们感觉能灭掉全球各国！

    称霸天地！

    独占蓝星！

    哎！

    就会这么的膨胀！

    上千万宇宙国国民，涌入了九州直播间。

    直接开大进场！

    疯狂宣扬宇宙国选手有多牛逼！

    没错。

    他们没有直接嘲讽！

    而是一个劲的宣扬李费物有多厉害！李费物获得的奖励有多强！李费物后续会如何对付凶兽！

    这是什么？

    暗讽啊！

    还是反向暗讽！

    这远比直截了当的嘲讽九州，更让人感到恶心，厌烦！

    你说他们骂人了吧。

    也没骂！

    总之。

    就是让你感觉狗皮膏药一样。

    黏人的恶心！

    对此。

    九州观众们毫不废话。

    直接就一股脑的开小号去了宇宙国直播间。

    就做一件事……

    刷屏！

    哎~

    你们不是来了上千万人吗？

    我们九州，随便分出来一点，就上亿人好不好！

    比人多是吧？

    互相伤害啊！

    不仅如此。

    九州观众们翻墙去了外网。

    将张萧这几天厮杀的战斗场面，做成了高爆的视频！

    配上中二的音乐！

    中二的台词！

    做成了动漫风格！

    “拔剑吧！你们这群废物！啊啊啊！！！”

    “我在！九州在！！！”

    “我不知道我的归宿，因为，我即无敌！！！”

    “你们，想看我的力量啊……大天星流术！！！”

    超燃！

    燃爆全场！！

    人们至死终是少年。

    谁看到这种充满了中二的超燃画风，能不激动？

    虽然嘴里说一句，真特么中二，都什么年代了？

    但。

    浑身上下，还是不受控制的起了一层鸡皮疙瘩！

    甚至。

    在心情郁闷，低落，绝望的时候。

    看到这个视频。

    整个人瞬间就跟打了鸡血似的！

    妈的！

    来啊！

    老子还能抗下十二级暴风雨！！！

    一下子。

    特推。

    因斯。

    脸盆。

    全都是这个视频的影子。

    噌噌噌！

    不到十分钟。

    就冲上了热搜第一！

    很快。

    这视频就被搬运到了各国网络媒体。

    而制作这个视频的九州up主。

    也随之出名了！

    粉丝数量，瞬间暴涨了几千万，上亿！

    “up主牛逼！跪求我张神的视频！”

    “赶紧加更啊！张神那么多的战斗场景，不能只有这么点！”

    “没错！视频不能像你一样短小无力！”

    “催更！催更！催更！！！”

    无数人在评论下方留言。

    血书跪求张萧的其他战斗视频！

    就要这种中二的风格！

    其他的都不要！

    宇宙国观众们看的津津乐道，不战而逃，谁还敢在九州直播间内刷屏？

    脸可以不要。

    但不能没有脸！

    【大鹰国选手拉塞尔成功抵挡第二波兽潮！】

    【奖励大鹰国国运提升百分之二！奖励大鹰国矿产资源增加百分之六！奖励大鹰国森林资源提增加百分之三！奖励大鹰国七只铁甲犀牛！（注：铁甲犀牛已死亡！）】

    【奖励拉塞尔十五斤火药！五斤淡水！五斤食用肉！】

    【大影花选手佐佐木道成功抵挡第二波兽潮！】

    【奖励大影花国运……】

    【奖励佐佐木道十五斤火药……】

    【……】

    连接十八道播报声。

    响彻在天地间。

    这十八个国家，十八个选手，都获得了不同程度的奖励！

    加上第一名张萧，第二名李费物。

    一共二十个人！

    这说明。

    刚才这波兽潮的抵挡中。

    排名前二十的人，能够获得奖励。

    其他人则不行！

    “这前二十的国家，都是实力比较强大的国家。”

    “他们应该是用炸弹来解决的这些铁甲犀牛！”

    张萧微眯着双眸，坐在躺椅上，优哉游哉的吃着烤肉。

    二狗子在一旁狼吞虎咽。

    自从升级之后。

    它的饭量翻好几倍增长！

    要不是有八只铁甲犀牛的尸体。

    奶奶的。

    不用两天。

    他和二狗子就弹尽粮绝了！

    “使劲吃，吃完了，你去把那些铁甲犀牛都拖过来~”

    张萧打了个饱嗝，拍了下二狗子的脑袋，呵呵笑道。

    二狗子都没工夫搭理他。

    三下五除二。

    就连吃了五大块烤肉。

    意犹未尽。

    在看到张萧这没有肉了。

    环顾了两眼。

    飞奔而出。

    很快。

    就将铁甲犀牛都给拖了进来。

    然后走到张萧身边，用大脑袋蹭了蹭他的身体。

    这模样，显然是在说，我表现好吧？我表现好吧！赶紧给我烤两块肉吃！快点，我要馋死了！

    张萧哼哧了声。

    本来不想起来。

    但见到二狗子那可怜巴巴的小模样。

    无奈的撇了下嘴。

    继续给它烤肉。

    “看来，很多国家的选手，都是有备而来啊！”

    “可能也就我没有拿什么物资就进来了。”

    张萧呵呵一笑，目光闪烁，似乎是在思忖着什么事。

    “我记得，这个异世战场每隔三天，各国就可以给选手们发送一次信息。”

    “现在三天已过，为什么没有播报声？”

    “是不是发送信息这件事，不会对外公开？”

    他就是好奇。

    其实这玩意，根本没啥用。

    又不是能够发送物资什么的。

    发个消息。

    外界能带给自己什么消息？

    毫无用处！

    他正想着。

    一道播报声。

    陡然响起。

    回荡在天地间。

    【即将开启实时发送信息功能！】

    【同时，为了应对接下来的兽潮，各国将的拥有唯一一次发送物资的机会！】

    【请各国做好准备！】

    【倒计时，三分钟！】

