    彼时！

    炼丹师协会议事大厅内！

    断域城不少实力强大的人，纷纷前来这儿，为的就是一睹炼丹师协会那位神秘的天骄炼丹师。

    他们很是好奇，究竟是谁，能够让炼丹师协会的几位长老，这么尊重。

    要知道，即使是他们，有时候都得对这几位长老小心翼翼啊！

    不为别的，就因为他们炼丹师协会，控制着断域城和周围方圆百里近乎七成的丹药。

    而且他们炼丹师协会的丹药，往往是物美价廉。

    正因为这样，大家都不得不尊重炼丹师协会。

    当然，还有一个原因，那便是断域城的分会，和天炎城炼丹师协会分会，有着极其复杂的关系，如果招惹了这群炼丹师，可以说间接的得罪了天炎城所有炼丹师。

    这种代价，可不是他们在场的人，能够承受的。

    “三长老，不知道那位方小友，究竟什么时候才能有空，见我们一面！”华天阁阁主林舒齐很是恭敬的问道。

    三长老淡淡的看了看林舒齐一眼，冷声问道：“林阁主，你现在很忙么？如果你很忙，可以先离开这儿，我们炼丹师协会，可没有请你过来！”

    之前，三长老便听说过，方辰之前来到这儿的时候，想要去华天阁购买药材，但却被华天阁的一位主事给赶了出来。

    正因为如此，他们炼丹师协会的几位老头，已经准备今后取消和华天阁的合作。

    他虽然不知道方辰的炼丹造诣究竟达到了何种程度，但他能够让老邓头和老李头他们心悦诚服的拜师，显然此人的炼丹水平已经达到了一个极高的层次。

    他们可不想因为区区一个华天阁，而让方辰心生不满。

    更何况，他之前就对华天阁的印象不是特别好。

    林舒齐感受到三长老心中的那种不悦，心里无比不解。

    因为他能够清晰的感受到，三长老还有炼丹师协会的不少人，都对他有一种若有若无的敌意。

    之前虽然也有几位长老，对他有意见，但因为双方是合作关系，所以大家在明面上相处的还算比较和谐。

    可是现在，三长老这是摆明了准备和华天阁过不去啊！

    “三长老，我不是这个意思！”林舒齐脸上带着一抹急切之色，解释道。

    但是他的话还没有说完，三长老便冷声说道：“你不是这个意思，最好给我闭嘴！”

    说完，他淡淡的扫视了在场的众人一眼，冷声说道：“诸位，这是我炼丹师协会的地盘，不是你们为所欲为的地方，来到这儿，就得守我们炼丹师协会的规矩！如果你们不满，立马给我滚出去！”

    “当然，我们炼丹师协会也是无比温和的地方，不像有些势力，看到别人穿着不好，我们炼丹师想进去购买药草，这群市侩的家伙，居然让我们连大门都跨不进去！”说着，三长老还故意看了看林舒齐一眼。

    被三长老这样盯着，林舒齐如果还不知道这其中的缘由，他就是傻子了！

    只不过，让他十分不解的是，究竟是谁，敢将炼丹师协会的人，挡在华天阁门外？

    这让他十分恼火。

    三长老这句话一说出口，不少人下意识的挪了挪身子，和华天阁保持一定的距离。

    要知道，华天阁虽然提供很多药材和一些宝器，但是……

    如果失去了炼丹师协会的支持，他们很多药材，都只能空在那儿。

    而且，华天阁能够不让炼丹师协会的人进入其中，如果他们落魄了，就绝对会将他们拒之门外。

    与其这样，还不如趁着这个时候，早点和华天阁划清界限，同时向炼丹师协会投来橄榄枝！

    感受到众人那嫌弃的眼神，林舒齐顿时急了。

    要知道，他们华天阁主要是以经商为主，如果因为三长老的这番话，失去了不少合作伙伴，他们华天阁绝对会承受巨大的损失。

    “三长老，不知道你这话究竟是什么意思？我华天阁绝对不可能将炼丹师协会的炼丹师拒之门外啊！”林舒齐立马起身，解释道。

    三长老淡淡的扫视了林舒齐一眼，脸上带着一抹说不出的嘲讽：“是吗？你们华天阁能够做出退婚的事情，难道就不能驱赶我们炼丹师？简直可笑？”

    三长老的话一说出口，林舒齐的脸色顿时大变。

    他看了看三长老一眼，咬着牙说道：“华天阁之所以退婚，是因为觉得小女配不上张家少主，还请三长老不要再提及此事！”

    此言一出，不远处的张龙下意识的握紧了拳头。

    他双目煞红的瞪着林舒齐，但却不敢吭声。

    他很清楚，现在的林舒齐，是他们张家不能招惹的存在。

    现在张家已经腹背受敌了，如果再招惹华天阁，后果将不堪设想！

    华天阁之前在危难时刻，求助张家家主张天宝，让张天宝帮助华天阁，并且主动提出，和张家定下娃娃亲。

    张天宝见到林舒齐的行为很是诚恳，再加上华天阁是张家的合作伙伴，所以便答应了。

    可他们怎么都没有想到，林舒齐在张家最危难的时候，带着林悠悠当众退婚。

    这件事，在断域城引起了不小的轰动。

    而林舒齐的举动，也因此被不少人诟病。

    只不过，华天阁现在的势力在整个断域城内，算得上最顶尖的存在，再加上林悠悠退婚后，立马和城主府的少城主，结下来婚约，所以一时间，没有任何人，敢在背后对他们指指点点。

    “三长老，你……”林舒齐原本还想说话，但是他的话还没有说出口，一道冰冷的声音，便传入到了林舒齐耳边：“怎么？林阁主是想在我炼丹师协会动手吗？”

    听到这声音，林舒齐顿时朝着声音的来源看去。

    只见到一位身着青衫的男子，剑眉星目，给人一种无比霸气的感觉。

    但他脸上带着一丝苍白，甚至给人一种气血亏损的感觉。

    让林舒齐诧异的是，青衫男子身后紧跟着炼丹师协会的两位老者，其中一人是炼丹师协会的副会长邓老，另一位则是炼丹师协会的大长老李老！

    虽然众人并没有见到过这位青衫男子，但是他们一眼便猜测出来了，此人恐怕就是那位传说中的神秘少年。

    只不过，方辰此刻的状态，给人一种不真切的感觉。

    在他们看来，方辰自己身上都带着很重的伤势，虽然这被方辰掩饰的很好，但他们都是人精，一眼便能够看透方辰的伪装。

    只有张龙满脸惊讶的盯着方辰，眼神一直停留在方辰的身上，那样子就像是见到了鬼似的。

    “方……方辰？你怎么会在这儿？”张龙一脸惊骇的盯着方辰，不可思议的问道。

    方辰看了看张龙一眼，微笑着问道：“我为什么不能在这儿？”

    被方辰这样一说，张龙更加惊讶了！

    之前，他们只想着将方辰丢在断域城外，不想让方辰进入他们张家，就是不想让方辰参与他们张家的危机。

    毕竟现在的张家，已经乱作一团了。

    如果他父亲不能够苏醒，后果将会不堪设想。

    “你不是……”张龙还想说话，可是他的话还没有说完，方辰便微笑着说道，“有什么事情，我们等会儿私下聊。”

    此言一出，不少人都惊讶的盯着张龙。

    他们很是好奇，张龙究竟是怎么认识方辰的！

    难道，天不绝他们张家？

    虽然他们十分好奇，但此刻却不是询问这件事的时候。

    “不知道诸位前来找我，所谓何事？”方辰扫视了在场的众人一眼，淡淡的问道。

    被方辰这样一说，在场所有人顿时沉默了！

    他们来拜访方辰，就是想走个过场，同时熟悉一下。

    当然，如果能够恳求方辰帮他们炼制地阶丹药，那就更好了！

    “这位小友，我是王家大长老王琦，我王家希望您能帮我炼制一炉地阶下品的地煞丹，不知道小友能否帮忙？”王琦很是恭敬的看着方辰，微笑着问道。

    此言一出，不少人脸上都露出一抹惊骇之色。

    他们怎么都没有想到，王琦一过来，便狮子大开口，让方辰炼制地煞丹。

    要知道，地煞丹和超凡丹相似，乃是可以让脱俗境武者突破到地煞境的丹药。

    这地煞丹虽然是地阶下品的丹药，但一般的地阶中品的炼丹师，想要将其炼制成功，都无比艰难。

    所以整个炼丹师协会之中，没有任何人，能够炼制出地煞丹。

    如果方辰真的能够炼制出地煞丹，那他一个人说不定就能够改变整个断域城的风向。

    毕竟，整个断域城地煞境以上的修者，并没有多少，但是脱俗境九层巅峰的强者，最少都有上百位。

    很多人都差一点点，就能够踏入到地煞境。

    可是就是这一步，卡住了不知道多少武者。

    听到王琦的话，方辰脸上露出一抹冷笑。

    “地煞丹吗？我确实可以炼制出来，但你算个什么东西，也配让老子给你炼制地煞丹？”方辰眼神犀利，体内的气势，在这一瞬间，释放而出。

    一股可怕的神魂，压迫在王琦的身上。

    王琦顿时感觉自己的神魂，像是被一尊神明给俯视着。

    他的身体，在这一瞬间，不断的颤抖，神魂在颤栗。

    方辰的神魂之力，实在是太恐怖了。

    在方辰面前，他的神魂之力，就像是蝼蚁一般，压根就不能抵挡住方辰的神魂攻击！

    被方辰这样狠狠的警告，王琦脸上冷汗连连，他畏惧的看着方辰，恭敬的说道：“我……我并不是这个意思，我……”

    “想要地煞丹，让你们家主自己滚过来，你一个地煞境二层的蝼蚁，还不配和我这么说话！”方辰冷漠的瞪着王琦，轻蔑的说道。

    虽然他不知道王家和张家的恩怨，但王家乃是张家的死敌。

    如果不是张青青，他很有可能死在了山郊野外，张青青的恩情，方辰自然不敢轻易忘记。

    现在看到王家这样趾高气扬的样子，方辰自然不会客气，理所当然的狠狠敲打他一下。

    被方辰这样一说，王琦顿时畏惧的看着方辰，恭敬的说道：“我……我知道了！”

    看到王琦那惊恐的样子，在场所有人都不解的盯着王琦，同时也十分好奇，方辰刚刚做了什么，居然能够让王琦如此惶恐。

    就在众人十分不解之时，方辰那淡漠的声音，再次在众人耳边响起：“诸位还有什么事吗？”

