    第239章 王仁的小心思

    正拦在蓝染前方的吴老，已经将自身所爆发出来的秘法，绽放到了极致。

    现在吴老的实力已经彻底的固定住了。

    他的死亡已经无法避免的，这就是以他全部生命换取的实力。

    吴老的实力已经完全固定住了，相当于寻常的初等天道级别的强者。

    说实话，吴老心头还有些遗憾，他认为自身的实力, 起码能拔高到中等天道级别的实力呢！

    可惜，真的可惜。

    而也正是因为他将自身的实力，拔高到了中等天道级别的实力后，也更能来看清楚当前那位蓝染的真实的实力。

    这家伙，远比自己要想的更为恐怖一些。

    要知晓，就算是上界，那些天道级别的强者，也不过就仅仅只是相当于初等天道级别的实力而已。

    能达到中等天道级别的，

    而面前这位恐怖的存在....

    恐怕, 他的实力，早就已经是达到了中等天道的实力了。

    不过，没关系。

    按照寻常的情况，他这初等天道的实力，对阵这普通的中等天道级别的实力强者，必然是要节节败退的，甚至于最后都会付出生命的代价。

    但是，他现在本来就完全就已经耗费了生命力。

    自己这初等天道的实力，在完全不要命的状态下，肯定可以来让对面中等天道修为投鼠忌器。

    如此想着的吴老，浑身上下的气势也正在不断的爆发着，恐怖的波纹，不断在四周的空间中

    仿佛只要刚刚从下面飞升上来的蓝染，有任何的异动，那么遭受的就将会是他不要命般的全力攻击。

    这个时候，明白了面前这位老者用意，只是蓝染的脸上充满了不在意的情绪。

    “你是不是在想着，靠着你那不要命的打法来拖延住我？”

    “那你估计得要稍许的失望了, 我很喜欢能给我动力的人。”

    如此说着的蓝染，用自己身后的肉蝶般的白色翅膀，在紧紧的包裹了一下在其中的鸣佐两人以及沈善。

    下一个瞬间，蓝染的身形就消失在了吴老的眼中。

    顿时，吴老的瞳孔收缩了一下，漫天的波纹，将所有的空间都

    “你太慢了！”

    蓝染的声音，从吴老的身后传出。

    吴老听着来自于自己身后的声音，浑浊的双眸之间，露出了一副不可置信的神色。

    他的双眸止不住的朝着后方的位置瞥去。

    只见，蓝染手中已经是浮现出了一丝黑意，那是一种极致的威胁感。

    这.....

    怎么可能！

    他怎么可能在自己完全没有注意的情况下，就直接出现在自己的身后，而且那么快就将将自身的力量凝聚出来。

    “破道九十八.黑棺！”

    没等吴老想明白这个问题的时候，蓝染那清冷的声音，就赫然从他的身后传出来。

    蓝染也能在瞬间知晓，面前的吴老, 已经是使用了自身所有生命力量，所换取的力量。

    自己留手来捕获他, 并没有任何的作用。

    相反，如果这样，还会对于刚才那位逃跑的小子，有一定的概率会让他跑掉。

    所以，一开始蓝染就全力以赴了。

    伴着蓝染这道清冷声音的响起，整个天地之间都变得漆黑一片。

    黑棺延生了整个空间之中。

    这就包括了之前，提前就进行了一个逃跑的王仁，出现在了蓝染的视野当中。

    “真是可惜，你所拖延的，终究都只是一片虚妄而已。”

    作为有着初等天道级别的吴老，现在已经被完全的禁锢住了，他只能够呆呆的望着蓝染尽情的来操纵这么一个

    吴老完全就想不出来，为什么，明明就只是一位中等级别的天道，会超越他这初等天道不知几何倍。

    这种层次的实力，或许就算是寻常的高等天道级别的强者也莫过于如此吧！

    能够有着这等实力的，为什么还要在下界呢？

    这一刹那之间，整个延生出去的空间，就如同一个点而已。

    点到点之间的距离，被蓝染完全的掌控住了。

    下一个刹那之间，被黑棺所笼罩的整个空间，瞬间被收束。

    这其中自然也是包括了存在这片黑暗中的王仁。

    ......

    另一边。

    这片上层空间的通道处。

    有着观察者系统的王仁，正在以极快的速度逃跑着。

    只要再有几秒的时间，他就可以彻底的从这一片始皇秘境中离开。

    只是，唯一有点让王仁有点伤心的是，这好歹

    现在王仁已经是将沈善的面容，已经完全的记住了。

    等他从新在一处秘境中扎根，并且像个办法再将吴老复活出来，自己在蹲守个将近千年的时间。

    王仁还就不相信了，自己靠着千年时间的积累，还打不过一位天道级别的强者。

    到时候，他一定要制造出两位达到天道级别的强者，让那些家伙好好品尝一下，什么叫做绝望，让他们只能永远痛苦的在地狱中挣扎。

    就在王仁心中一边暗暗发狠的时候，突然之间，他眼前就被一片浓郁的黑暗笼罩住了。

    紧接着，他就能十分明显的感知到，在这片无比恐怖的黑暗之中，存在着一种莫名其妙的恐怖之力。

    这种力量，仅仅只不过是瞬间，就让王仁心中感觉到战栗。

    吴老，没有能拦得住那个恐怖的家伙吗？

    顿时，在王仁的心头升起了一丝绝望的感情。

    不是吧！

    还没等王仁有更多可以来思考解决当前困境的时间后，一个视角晃动下，黑暗彻底的侵蚀了他的意识。

    等到王仁再度醒来的时候，他就赫然看见了一脸灰白的吴老，已经被各种恐怖黑色残片扎入了身躯当中。

    血液止不住的溢散开来。

    天道级别的强者，溢散出来的血液，每一滴都是造化。

    故而，佐助倒是十分勤奋的来将这些溢散出来的血液，不断的接取在自己的须佐之中，好好的存储起来，并且缓步进行吸收起来。

    此时，在蓝染绝对的威压下，王仁已经是完全不能动弹了。

    显然，根据当前的状况，吴老仅仅只是瞬间就败北了。

    自己也被这恐怖的家伙擒住。

    也不知道自己接下来会遭受到如何的刑法。

    一想到这里，王仁眼眸也是彻底的冷了下来。

    他还有观察者系统，只要给他一个机会，那么他将会毫不吝啬的使用这个系统，快速的脱出这个地方。

    等到下次回归，必定要来让他们体会到绝望。

    (本章完)

