
　　第44章豆腐西施

　　银河帝国旧星。

　　中庭古都。

　　自银河帝国建立后，便已经失去了往日的繁荣，随着其他星球的修炼发展，这里已经不再是人们向往的圣地。

　　但！这里依旧是帝都。

　　银河帝国的帝都，没有之一。

　　哪怕你将其他星球的城市诉说的如何如何，哪怕你将其他星球的城市改造的多么完美，都不能改变此地的地位。

　　因为，自古以来，无论荣耀与苦难，无论分裂与统一，无论列强分庭抗礼，这里！都是先祖们的发源之地，现在，也是帝国的开始之地。

　　朝圣门！

　　中庭古都标志性建筑，存在至今已有接近三千年，曾经的这里并不是叫做这个名字，当银河帝国建立后，才被更改为朝圣门。

　　深入其中。

　　昔日的辉煌已经破旧，哪怕墙壁被装饰的光亮如新。

　　在里面的一处古老的庭院之中，几位老人坐在一起，侃侃而谈。

　　要知道，这里，可不是什么身份都能进入的。M.23sk.com

　　“老王，你说这个《十年计划》靠谱吗？”

　　“不知道。”

　　“不知道啊……，那你为什么还这么支持这个计划？”

　　“别问了，再问他，估计还是不知道，哈哈哈。”

　　“说的是啊，咱们几个也没多少年了，想那么多干什么嘛，就交给后面的人操心吧。”

　　“时间一晃可真快啊，老了，老了。”

　　“其实，我倒是希望这个计划能快点实现，毕竟，宇宙那么大。”

　　“等吧，银河帝国的出现，靠的就是远古时代的争霸方略，现在，想要再次迈出那一步，还是要靠老祖宗。”

　　“有点讽刺不是嘛，曾经靠以前，现在还要靠以前，真觉得有没有我们，世界都不会有任何改变。”

　　“………………”

　　“喝酒！”

　　“喝酒！”

　　“喝酒！”

　　……

　　《古代文明》。

　　不知道过了多长时间，也许是十多分钟，也许是二十多分钟，雷闪终于来到了药品店的最前方。

　　【药品店老板娘】

　　【姓名：西施。】

　　【等级：？？？】

　　【简介：肤白貌美，大长腿。前凸后翘，动人心。曾经让整个覆龙城险些瘫痪的豆腐店老板娘，不知为何做起了药品生意，这其中究竟隐藏着什么不为人知的秘密？且听系统娓娓道来，话说，那是一个月黑风高之夜，一名身穿锦衣华服的男子突然闯进了豆腐店，然后………………。】

　　“？？？”

　　雷闪发来了灵魂的质问。

　　我裤子都拖了，你就给我看这？

　　好吧，这都是小事，毕竟雷闪可是正经人，正儿八经来买药的。

　　“帅气的小哥，你想要什么呢～。”

　　雷闪默不作声（双眼依旧在老板娘的身上），打开了商店。

　　【止血草：服用后，持续10秒时间内共回复500点生命值。售价：1000文。】

　　【地血草：服用后，持续10秒时间内共回复1000点生命值。售价：2000文。】

　　【天血草：服用后，持续10秒时间内共回复3000点生命值。售价：6000文。】

　　……

　　【快速恢复药剂1：服用后，瞬间回复500点生命值。售价：1200文。】

　　……

　　【益神花：服用后，持续10秒时间内共回复250点法力值。售价：3000文。】

　　……

　　【法力恢复药剂1：服用后，瞬间回复250点法力值。售价：3600文。】

　　“？？？”

　　雷闪再次发来了灵魂疑问。

　　看了看背包中不到2000文的存款，他好像只能买个寂寞啊！

　　“喂，前面的，你快点行不行，墨迹什么呢？”

　　“就是，以为自己加入北仙门，成为人上人了，就不当人了？”

　　“还名人呢，买个药都这么费劲，你赶紧去吃土吧！”

　　……

　　不断催促的声音从身后那看不到尽头的长龙中传说，雷闪只能尴尬一笑，然后快速离开了。

　　“哎，果然啊，能让男人疯狂的，只有女人！”

　　一声无奈的叹息，夹杂着男人间的同情，而后雷闪再次选择出城前往守卫平原。

　　囊中羞涩。

　　还需要努力。

　　“见过陨天大人。”

　　还是来到城门的时候，最让雷闪感觉舒服。

　　【系统（杂项）：您的《生龙之戒》已卖出，扣除5%手续费，剩余金额已转入您的银行卡，卡号为***********。】

　　【系统（杂项）：您的《龙牙》已卖出，扣除5%手续费，剩余金额已转入您的银行卡，卡号为***********。】

　　吆喝！更加舒服了，又是九万块入账。

　　“不知道是哪两个沙雕……”雷闪在震惊当中，还不忘吐槽。

　　这时。

　　【来自陌生人的消息：

　　帝青婉：以后如果还有这种类型的装备，直接给我，不用上架拍卖行，价格包你满意。】

　　被人私聊这种事情倒是很常见，只是雷闪有点疑惑，他有点不太明白“这种类型”是什么意思。

　　于是……

　　【陨天：什么类型？我没太明白。】

　　【帝青婉：物法双修的，如果是物理攻击，法术攻击都有，并且数值很高，等级35级以上的武器，我可以高出20%的价格收购。】

　　【陨天：额，你怎么知道我就能一定得到呢？】

　　【帝青婉：因为首通的奖励会比一般通关高很多，基本上会必出一件高品阶装备。】

　　【陨天：好吧，如果有的话，我联系你。】

　　【帝青婉：可以，加个好友。】

　　然后，两人就互加了好友。

　　接着，雷闪就去官方论坛搜索了《帝青婉》的资料。

　　至于为什么要去论坛，因为排行榜根本就没有帝青婉。

　　唯一能知道的，就是从好友列表显示的信息。

　　【好友：帝青婉。】

　　【出生：北齐帝国。】

　　【等级：36级。】

　　是的，就是36级！

　　排行榜第一的都圣不过才35级，而36级的帝青婉却没有登上排行榜。

　　“北齐帝国真是人才辈出啊！”

　　自言自语间，论坛中就出现了关于北齐帝国的文章。

　　下翻。

　　下翻。

　　突然，雷闪停住了，并且表情逐渐震惊了起来。

　　“我尼玛！北齐帝国王族？开什么国际玩笑？”

　　雷闪是万分不敢相信。

　　因为王族可不是世族。

　　王族是什么？是这个世界的真正主宰者！

　　就像是他所在的东秦帝国一样，哪怕北仙门拥有真仙又怎么样，不一样也要奉王命吗？

　　但北齐帝国王族，确实是“帝”姓，这是不可能作假的，因为官方资料上也有。

　　可……

　　雷闪还是不相信。

　　有人天生贵胄就算了，怎么还有人天生为王呢？

　　“这扯淡的人生啊！！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第44章 豆腐西施免费阅读。https://xs.23sk.com 