    “随着投资的深入加大，他们在赚取利益的同时，也会给我们技术上的支持。我们需要的就是技术，要让我们的华夏的人员学习他们的管理经验，和先进的生产技术，逐步形成我们的工业体系和民生基础。”

    “叶雨，真没想到你跟在五妹身边没有多久，就说出了这样一番利国利民的话，好啊，巾帼不输须眉！”

    “叶帅，恭喜你了，有女如此，夫复何求！”

    “好，好，我听了这番话也很欣慰，年轻人才是华夏的未来！海五爷，以后我们退了，享几年清福，我们也就放心了！”

    “是好，叶帅，等局面稳定下来，我也该真正的休息了，华夏就交给你们了。”

    “五妹、叶雨，最近国际出了几件大事，我也关注到了，会不会和你们有关？你们又是怎么说服，全球排名前十的大财团，前来我们华夏投资合作的呢？”

    “卓玉姐，这些以后你慢慢就会知道了，现在不要问，我也不会说。总之，他们会无条件的与我们合作，但我们该给他们的利益，我们也不能少。单这次会谈我们是主导地位，我们一定要利用好这次机会，为以后带来更大的利益，做好全球的媒体宣传。”小白说道。

    “五妹，那个默尔真的会来吗？她可是代表着欧洲政商两界，她这一来，可是欧洲乃至全球的热点新闻。”

    “卓玉姐你放心，默尔和我姐妹相称，我称呼她为姐姐，这下你可以放心了吧！”

    “五妹，叶雨，你们的行事太让人意外，短短几天，就给我们华夏带来了这么大的转机，真是太了不起了！”

    “卓玉姐，这只是开始。接下来，华府的老板，也会前来华夏洽谈的，你们等着看吧。洽谈过后，我想他会看清形势，从经济和技术上，都会大力支持我们的建设。这是互惠互利的事，当然他的要求，肯定会比默尔那边严苛很多。”

    “五妹，这些我们都不怕，我们利益可以适当让出一部分，但技术这一块，我们要求他们要全面公开，让我们的人熟练掌握。”

    “卓玉姐，你能这样考虑很好，也是为了我们以后的长远考虑。但他们的核心技术，是不会给我们的，这事我们要有准备，一定要在现有的技术上，克服困难，自主研发属于我们自己地高新科技。”

    “白仙姑，你为华夏想得太周到了，我替华夏的百姓感谢您！”叶成、海五、卓玉，都深深地向小白鞠了一躬，三人这心里激动呀！老代、宋泽多年没有能力完成的事，终于要在自己三人手中实现了。

    华夏的腾飞，指日可待，华夏的强盛，十亿国人翘首期盼，这新兴的时代终于来了。

    小白含笑点头，她是神仙，对以后即将到来的华夏盛世，她是知道的。这一切早已是命数、天数，但也离不开华夏几代人的努力和付出，这一切相辅相成，华夏重回世界的中央，是最终会实现的事。

    叶成、海五、卓玉、小白、叶雨五人正说着话。叶雨的手机响了起来，她拿出了手机一看笑了，这电话正是她的徒弟小皮耶打来的。

    “小皮耶，你几点到，现在又到哪里，需要我去接你吗？”

    “师父，我十一点三十分到京城机场，还有一个小时的时间。师父，你派车接我们好吗？”

    “好，小皮耶放心，我会让京城警卫部队派车去接你们。我和白姑姑有空也会去接你们。皮耶，请你转告大家，华夏欢迎你们，我们在京城等你们的到来。先这样，我马上来安排。”

    “大姐、父亲，默尔、维纳、皮耶他们都来了，听他话里的意思，还有其他人一起到来。我已经答应他们，让王将军前去接人。”

    “叶雨，这个你做得对，我们一定要隆重接待他们，让他们宾至如归。”

    “守城，我这里有一些车，就送你十台吧，叶帅，我也给你留下二十台，全是德众的迈巴赫最新款，你们先用着。卓玉姐，你也有十台。不够大家可以找我再安排一批车。”

    “白姑姑，这可都是名车，太好了，一下就给我十台，开出去太有面子了！”

    “车都是小事。小马里奥下午也会到。他们会在最短的时间内，完成对希尔集团在华夏境内的重组工作。大华夏区的总裁是东方晓月，也是我们自己人。”

    “白姑娘连希尔的善后工作都安排好了，那希尔的资产，又怎么处置呢？M国会不会出面干涉，这是个问题。按规矩，这资产是不能归我们的。”叶成问道。

    “这个事，你们先不要接手，等我抓住希尔的老板再处理这事。我们现在先安排好默尔一行人的接待、洽谈工作。我要再去一趟华府，找他们谈投资的事项，顺便解决一下希尔的资产问题。”

    “我的意思是，我们拿百分之四十九的股权，把希尔的资产已入股的形式，和小马里奥合资。”

    “白姑娘，这有点过分了吧，我们可是一分钱没出，就要拿接近一半的股权，对方会同意吗？”

    “叶帅，这事你就不用管了，一切我来处理，这没有问题。我们没控股，就是给他面子了。”

    “卓玉姐，你马上组建一个投资招商指挥部，全面开展招商引资工作。这方面的工作量会很大，一定要选一批工作能力强的人上来。我们要大胆启用年轻人，把那些占着位置不干事的人，一律清退。过去那种平衡各方利益的做法，一定要摒弃掉。”小白下了命令。

    “对了，宋泽那边情况怎么样？书房里的暗道打开了吗？”

    “白姑姑放心，暗道已经打开，而且里面的人已经保护起来了。他们对宋泽行为，都很愤恨，都说他是知人知面不知心。”

    “好，守城，他们都是我们的人才，一定要保护好他们。我真不知道宋泽他想干什么，这事需要调查一下，他的地下，利用那些人才，到底在研究什么？”?

