

　　虽然胖子饿瘦了，但样子却是变得帅气了，要不说胖子都是潜力股呢？
　　听到胖子哭着指责不给他饭吃，白玉蟾也是板着脸装模做样得呵斥下属：“你们怎么能这样呢？总要让人吃饱饭吧。你看都把人给饿瘦成这样了。。。。”
　　吧啦吧啦一顿说。
　　白玉蟾一边骂，一边忍着笑。
　　最后实在是骂不下去了。
　　管事们也都很委屈：“我们也是没办法呀。要是让这位胖先生放开了吃，他足足能吃二十人的量。其他矿工会不满的。”
　　红衣萝莉也是哭笑不得，摆了摆手：“算了。这事就这么过去了。那么胖，饿一下也是好的。正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。。。。”
　　胖师兄哭着怼红衣萝莉说：“你说得到倒轻巧，你饿几顿试试看。”
　　周围所有人脸色大变。
　　这胖子失心疯了吧，竟然敢这么对天女说话。
　　羽尘也是愣了一下，看白玉蟾这天仙对红衣萝莉的态度，她这身份至少也是天界派下来的封疆大吏，或是钦差大臣之类。
　　胖子不知道好歹，惹怒了红衣萝莉，一个搞不好，又把他关回去继续挖矿改造了。
　　羽尘踢了胖子一脚：“闭嘴！多亏了天女给你说情，才把你这惹祸精放出来。这段时间对你的劳动改造也是你罪有应得的。还有脸举报？再乱说话，小心让你继续回去挖矿。”
　　胖师兄立刻意识到自己怼错了人，被吓得连忙闭嘴，低头不敢乱说话了。
　　红衣萝莉也没有太在意：“算了。反正这事就过去了，罪魁祸首也已经死了，你们谁也别怨恨谁。”
　　胖师兄：“谢谢天女。”
　　云若彤问胖师兄：“师兄，我弟弟呢？他也在这里挖矿吗？”
　　胖师兄老实说：“你弟弟原本是和我住一起一快挖矿的，他人很好，把他赚来的货币都给我买东西吃。也真是好人有好报，有一天，一位上神来到这里，看中了你弟弟资质。就把他收为徒弟，带去修行了。”
　　云若彤急问：“哪位上神把他带走了？”
　　胖师兄挠了挠头：“好像是叫。。。叫。。。什么天灵官。”
　　“是王灵官。”白玉蟾实在忍不住，脱口而出。
　　红衣萝莉微微点头：“原来是火府天将王灵官。他本性温和，神通广大，你弟弟被他收为徒弟，是他莫大的造化。”
　　云若彤这才松了口气。
　　看来自己弟弟也是因祸得福啊。
　　红衣萝莉又吩咐管事：“你们带胖道士下去吃饭吧。看他也真是饿坏了。”
　　“是。”几个管事立刻带着胖师兄去雅间吃大餐。
　　之后红衣萝莉在众人的前呼后拥下，视察了诛仙城的大多数地方。
　　视察结束后，已经快晚上了，白玉蟾自然要替她安排用膳。
　　可是，红衣萝莉并没有想要用膳的意思，而是让白玉蟾带她去住的地方。
　　白玉蟾二话不说，吩咐属下：“快，快去神殿问问，有没有准备好招待天女。”
　　让属下去问后，白玉蟾陪着红衣萝莉神殿方向走去。
　　不一会，一行人来到神殿附近。
　　这是一座富丽堂皇的巨大神殿，专门为了招待上神而建造的。
　　从大殿正门进入时候，红衣萝莉旁边有个卖灵宠的摊位，里面有各种稀奇古怪的灵宠。
　　红衣萝莉突然转身，朝那摊位走去。
　　她微笑着问摊主：“老伯，这烈焰隼多少钱啊？”
　　摊主见突然一下子围过来这么多大人物，脸都被吓白了，呆在那里有些不知所措。
　　“这个。。。。那个。。。。”一个紧张，他把价钱给忘记了。
　　白玉蟾见他白天说不出个所以然来，很是恼火，呵斥道：“天女问你话呢，赶紧回话？”
　　摊主老伯差点吓得腿一软，跪了下去。
　　情急之下，他随便报了一个价格。
　　红衣萝莉淡淡说：“我买一只烈焰隼幼崽。”
　　摊主赶紧将烈焰隼用笼子装好，递给红衣萝莉：“这位大人，你拿走就好，钱不用给了。是小人孝敬您的。”
　　红衣萝莉笑了笑，随手扔下一些钱，就走了。
　　她一边走，一边对身边的羽尘说：“你别以为，我们把人掳来诛仙城挖矿就是在虐待他们。其实所有居住在这座城里的人，都是会给他好处的。这里有更好的丹药，更好的秘籍，和更好的法宝，比外界便宜一百倍，一千倍。只要努力工作，获取诛仙城的货币，就可以买到这些高级功法和丹药。而你胖师弟的情况是例外。他太能吃了，把自己挖矿赚的货币，全都买吃的了。”
　　羽尘苦笑。
　　这胖子以前要不是自己赚钱在养活着他，估计早就饿死了。
　　通过红衣萝莉的介绍，羽尘大致明白了诛仙城的情况。
　　城里大部分居民都是从外界掳来的修士，他们被安排在这里定居，挖矿。不过也并没有亏待他们，而是给予他们足够的福利。
　　通过劳动，诛仙城会给他们发放货币当作酬劳。
　　这些货币不仅可以养家糊口，还可以用来购买高级功法、高级法宝、高级灵兽、高级丹药等等。
　　逐渐形成了一个独立于外面的修仙小社会。
　　这些修士可以依靠这些独特的福利，比外界的修士更加事半功倍，修炼速度突飞猛进。
　　在外界，你花费几十年时间，能有筑基巅峰就已经很好了。
　　但在这里，你有机会练到化神境界，甚至有可能被上神看上，收为徒弟。
　　或是被赐予神力。
　　乍一听之下，确实很诱惑。
　　但这世上哪有尽善尽美的事呢。
　　羽尘很清楚，红衣萝莉一路走过，看见居民安居乐业，其乐融融的情况，都是白玉蟾他们特意安排的美好一面。
　　羽尘笑着和红衣萝莉聊着：“不过他们失去了自由，不是吗？”
　　红衣萝莉沉默了一会：“还是那句话，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。”
　　羽尘心想，那倒也是，你在这里不就代表了天吗？
　　在神殿门口，红衣萝莉对一路送她们的白玉蟾淡淡说：“你们请回吧。不用送殿里了。”
　　说着，红衣萝莉自顾自得迈步走进了神殿内。
　　正当羽尘也要进去时，突然白玉蟾招呼他：“羽尘公子，请留步。”
　　羽尘回头好奇问：“白总管，何事？”
　　“公子跟我过来一下。”白玉蟾神神秘秘得将羽尘、老炎狼、云若彤他们叫到一边偏僻的角落里。
　　然后从怀中逃出三小袋东西，各自塞给了他们三个，每人一袋。
　　“还请公子在天女面前，关照我一下。”
　　云若彤好奇得打开了自己那个袋子，发现里面是好多亮闪闪的晶体，以前从未见过。
　　				