    当我跟着师兄冲到卧室的时候，我被眼前的这一幕给震惊了。

    这应该是洋房的保姆房，此时，房间里面的墙壁上竟然在渗出鲜血来。

    整个屋子里面到处都是红色的。

    血淋淋的样子，就仿佛是凶杀现场一般。

    当我跟着师兄刚刚踏入房间，身后的房门就猛地关上了。

    “开门！”

    师兄对我大叫了一声，我转身想要将房门打开，我却发现自己的手刚刚碰到门把手就是一阵冰冷传来。

    这种感觉我十分的熟悉，对着师兄无奈地说道：“鬼挡门了！”

    师兄叹了一口气道：“既然如此，那就别怪我了，是你自寻死路！”

    话音落下，我就看到床上的被子里面开始拱起，就好像有什么人躺在被子里面一般。

    师兄咬破了手指，在手掌上画了一道符，随之，他从口袋汇总取出了两枚核桃。

    这核桃是红色的，丝毫不比墙上的鲜血来得淡上一些。

    就好像这两枚核桃也是从血液中捞出来似的。

    师兄在手中把玩着核桃，不懂的人，还以为师兄是在转动核桃，实际上，我知道，师兄是在打磨核桃，他要的并不是核桃本身，只是外面包着的那一层厚厚的包浆。

    我们两个目不转睛地看着床上的一举一动，这被子隆起后，还在一点一点朝着枕头的方向移动。

    师兄饶有兴趣地一动不动，就是这么在看。

    而我则是有些紧张的躲在了师兄的身后。

    面对这种情况，我师兄的存在，无疑是我最大的保障，而我则是根本就不想出手，能让师兄出手，我又何必去画蛇添足。

    当一颗惨不忍睹的鬼脸从被子里面露出来后，师兄的嘴角再度露出了他标志性的轻蔑神情，一个箭步上前，将手中已经沾满包浆的手掌猛地拍在了对方的脸上。

    我知道，我师兄之前一动不动，就是在等这一刻。

    对方以为我师兄是什么二愣子，菜鸟，却不知道我师兄是十足的猛兽。

    这一掌下去，对方直接被打得惨叫连连，而师兄根本就没有停手的意思，用力掀开了被子。

    一股霉臭味传来，只见，床上躺着并非是一个鬼邪，而是三个。

    这三个除了那个被师兄一巴掌已经拍进席梦思里的家伙外，还有两个竟然是小鬼。

    他们对着我师兄张牙舞爪，而我师兄却不以为然。

    手中一道黄符出手，直接丢在了这两个小鬼之间。

    然而，让我们都没有想到的是，其中一个小鬼竟然直接将黄符给吞了。

    要知道，我师兄使用的黄符可不是我能够使用得出来的威力。

    竟然连我师兄的黄符都敢吃下去，可想而知，这小家伙是有多么的厉害。

    “母子煞？”

    师兄退后一步，站在我身旁，语气变得有些让人捉摸不定。

    “你小心一点！母子煞，乃是母子同心，而且这里面似乎是一对龙凤胎，我得同时见他们三个都消灭了，不然的话，留下一个，会怨气产生，这必将是一个祸害！”

    说完，师兄再度出手，这一次，他没有用黄符，而是抢过了我手中的摄魂铃，对着三个鬼邪一阵猛摇。

    摄魂铃的声音之下，他们一个个捂着耳朵，显得极其痛苦，而师兄，则是一边摇铃，一边见身后的柳条又一次抽出来了。

    一鞭子抽上去，之前吞下黄符的那个小鬼直接身上出现了一阵火光。

    而师兄并没有任何停顿的意思，疯狂地抽打着，这小家伙在以肉眼可见的速度变小，变透明。

    这让我不禁倒吸一口凉气，没想到我师兄竟然变得如此厉害。

    可就在这时候，我师兄手中的柳条竟然断裂了，他连忙再度退到我的身旁，交给了我一张黄符，对我吩咐道：“快开门，这里不能再待了！”

    在我还没搞明白我师兄为什么一下子变得如此紧张时，他已经再度上前，只是，这一次，他开始利用咒语在抵抗了。

    只是三个回合，我师兄就转攻为守，这让我立马意识到情况有些不对劲。

    我开始利用黄符想要解开鬼挡门的情况，可是，这扇门就跟被吸住了一般，不管我怎么用力就是打不开，而我师兄在念咒的同时，已经出现了一阵气喘的声响。

    当我回首看去时，我发现，其中一个小鬼已经爬到了我师兄的肩膀上。

    虽然，暂时我师兄没有任何的危险，可是，我看得出来，他们的情况已经超出了我师兄的预计。

    “快开门，我中了这家伙的诡计，这里是血房，乃是生产之地，血气过重，压制了我的道行，再不开门，我们可能都有危险！”

    师兄说出了原因，我而一听是血房，顿时，心中咯噔一声。

    所谓血房就是指的孕妇生产所在的那个房间。

    这种房间放到现在根本不可能存在了，试问还有谁在家里生产？

    不都是去医院吗？

    可是，为什么偏偏我们遇到了，再一想，我不禁有些后怕。

    血房加上母子煞，很容易让我想到是这三个鬼邪是在这里生产的时候失去的，一般难产而死的母子最容易成为母子煞，现在更为可怕的是，竟然是一对龙凤胎。

    这可不是一尸两命再加一的问题了。

    这简直就是质变的效果。

    师兄看着我，眼中露出了一丝着急。

    我没有责怪他冲动地跑入房间内，现在我只想着怎么开门。

    正当我开始再度用力拉扯房门时，突然，我口袋里面传来了一阵跳动，随之，我伸手一摸，发现产生跳动的竟然是之前半癫给我的那个罗盘。

    而此时，罗盘已经又一次打开了，呈现出半开合的状态，不等我看清楚里面指针是什么情况时，我就听到我师兄惨叫了一声。

    转头看去，只见另外一个小家伙也爬到了我师兄的身上。

    这时候，我师兄已经是满头大汗，而床上那个女鬼则是开始一点一点站了起来。

    加上床的高度，她居高临下地看着我们两个。

    “大为，你把眼睛闭上！”

    师兄突然暴吼一声，声音十分的威严，且不容置疑。

    我不知道我师兄要做什么，只是本能地将双目给闭上了……

