    卢卡斯听着周围人的议论声，看着被他踢飞的大胡子男。

    原来这家伙是本地的一个流氓，整天在镇子上瞎溜达，不是这里偷，就是那里抢，前一阵还拿匕首威胁别人，一不小心捅死了一个摊主。

    但这里一没海军基地，二没有王国卫兵，对于这个家伙，普通人只能忍。

    天高皇帝远，海军军舰很少会来这个偏僻的岛，也就造成了这个家伙越来越嚣张。

    彻底打听清楚，卢卡斯身边的女海军们也从别的街道上打听回来。

    告诉卢卡斯，确实是如此。

    卢卡斯一个剃冲了上去，大胡子男刚醒过来，就被一脚踢在脑袋上。

    “人渣！”

    砰！

    大胡子男再次晕了过去。

    将对方交给女海兵，他准备到下一座有海军基地的岛，将这个人渣扔进监狱。

    “你们没事吧？”卢卡斯走到两女孩面前，捡起钱，交给她们。

    “谢谢！”草绿色波浪长发女孩连忙接过钱，道谢。

    “谢谢哥哥！”被抱在草绿色长发女孩怀里的小姑娘谢道。

    “没什么。”卢卡斯摆摆手，刚准备走开，突然想到了什么，看向二人。

    “那个......还有事吗？”草绿色长发女孩问道。

    “你们刚才说这些钱是两人一月的饭钱？”卢卡斯指着女孩手里攥着的一小叠纸币。

    在他看来，这一点钱，连他的一顿饭都不够。

    两女孩到底要多节省，才能吃一个月？

    “是的......吃不饱！顿顿饿！”小姑娘委屈的噘着嘴，眼泪都快流出来了。

    “你们是遇到困难了吗？”卢卡斯温声说道。

    “我们没家没工作，到处乞讨！”小姑娘噘着嘴说完，就哭了出来。

    “砂糖别哭，乖，别哭了......”草绿色长发女孩一边安慰着小姑娘，自己也忍不住差点哭出来。

    卢卡斯认出了两个女孩。

    一个看着比他大一点的姑娘，是莫奈。

    而另一个委屈哭了出来的女孩，年龄更小，卢卡斯判断，大概10岁多一点。

    “别哭了别哭了，我知道怎么能让你们以后顿顿吃饱，要不要听？”卢卡斯看着砂糖连忙安抚着。

    “能吃饱？”砂糖看向卢卡斯，眼泪也停下了，满眼惊喜。

    莫奈同样惊喜的看着他。

    “跟着我当海军吧，顿顿管饱还发工资。”卢卡斯笑着搓着砂糖可爱的脑袋。

    嘿！

    终于搓到了！

    “真的吗？”砂糖惊喜的拉着卢卡斯的手。

    “哥哥从不骗可爱的小家伙。”卢卡斯手指勾起来，蹭着砂糖的小鼻子。

    “好哦，我们不用挨饿了！”砂糖开心的从莫奈怀里跳出来，看了一眼莫奈，高兴的抓着卢卡斯的手。

    ......

    四个月之后。

    卢卡斯跟着鹤中将追捕多弗朗明哥，已经有六个月的时间了。

    半年的时间内，卢卡斯将果实增幅能力涨到了34倍。

    而莫奈成为了一名海兵，愿意一直跟在他身边。

    砂糖太小，卢卡斯拜托船上的女海军偶尔简单的带着砂糖锻炼一下。

    砂糖那天还噘着嘴跟他说：“哥哥骗人，管吃管住发工资，工资呢！”

    然后卢卡斯往砂糖手里放了一小篮葡萄。

    砂糖就欢喜的抱了下他，拿着“工资”走了。

    把船上的女海军们逗乐好几天。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    鹤中将接到战国联系。

    “三周后，多弗朗明哥将会在海燕岛与某人汇合，我们前往海燕岛等待对方出现。”鹤中将说道。

    “另外，多弗朗明哥他们的目标，在米尼翁岛，我们在岛外有军舰监视。”

    “除此之外，在海燕岛，还会有一艘军舰和我们一起严阵以待。”

    鹤中将将几位部下还有卢卡斯集中过来，指着地图上的几个岛屿。

    “有什么要问的吗？”鹤中将看向几人。

    “我有一件事要问，与其说问，还不如说是提醒。”卢卡斯举手说道。

    “说。”鹤中将看向他。

    苦了这个孩子了，在这六个月来，虽说她们在瞭望台上做了一个小屋，但卢卡斯睡了半年的小屋，挺辛苦的。

    “战国大将以前告诉我们的情报，都能精准的告诉我们多弗朗明哥的位置，甚至夸张到干了什么！”卢卡斯脸色严肃。

    “但是为什么这半年以来，一个关于多弗朗明哥的情报都没有了，唯独现在才有情报！”卢卡斯环视着众人，发现众人都是一脸蒙圈的样子。

    “......”

    卢卡斯耸耸肩，接着说道：“突然半年后来了关于多弗朗明哥的消息，那么只能证明一点！”

    “那个提供情报的人被干掉了，这是多弗朗明哥传出来的假情报！”亚莉克希亚抢答道，开心的看着卢卡斯，快夸我！

    “白痴！”卢卡斯拍了一下她的脑袋。

    “战国大将与那个提供情报的人一定是有着特殊联系方式，就算是对方得到了那个人的电话虫，也不知道战国大将电话虫的号码。”

    “所以提供情报的人没事，但他遇到事情了，比如已经不被信任，一人被派到其他地方执行任务。”

    “多弗朗明哥突然说要去海燕岛汇合，他早已发现了叛徒，所以借叛徒的嘴，传递情报试探我们。”

    “他太怕鹤中将了，所以我们到了海燕岛，就是他到米尼翁岛的时候。”

    卢卡斯严肃的看着鹤中将，期待对方改变方案。

    “你说的确实挺合理，但如果你推断错了呢？”鹤中将审视的看着他。

    “错了也没关系，多弗朗明哥的目标就在米尼翁岛，我们等着他就好了。”卢卡斯笑道。

    “你是不是笨啊，我们在米尼翁岛等着他，他还敢来吗？”亚莉克希亚瞪着卢卡斯。

    “智商不够别说话。”卢卡斯瞥了一眼她，接着看向鹤中将，“很简单，只要让监视船的海军和我们换一下船，我们坐监视船到米尼翁岛，他们去海燕岛，双方主要人员不露面就好了。”卢卡斯说道。

    “多弗朗明哥对鹤中将怕到骨子里，他看到标志性的船，就会认准鹤中将在海燕岛。”卢卡斯最后总结道。

    “改变方案！”鹤中将点头，随之将他们轰了出去，联系战国。

