    第455章影后她只想搞事业26

    “傅少，这份工作对我来说真的很重要，我保证我以后再也不敢了，您别让人开除我行吗？”

    她年纪轻轻长得漂亮，哭起来更是梨花带雨惹人心疼。

    但此时在场没有一个人觉得她可怜。

    经理冷汗涔涔，根本就不知道她背着自己做了什么。

    傅湛没有去看她，而是对着经理道:“刚刚的话我不想再重复。”

    经理连连点头赶紧让人将笔记本电脑拿来。

    在前台的求饶声中，经理将预订房间的记录调出来给傅湛看。

    傅湛垂眸看了一眼，上面明显是周晋先订的房间，然后被人退了才给凌翊登记……

    就他看这一眼的功夫，经理恨不得钻进地缝里去。

    傅湛抬眸朝经理看去，音色不冷不淡:“张经理，你们这酒店的前台权利还真大，竟能替客人做主，主动退房了？”

    张经理这才确切的知道发生了什么，转头就冲着前台大喝一声:“你真是好大的胆子！竟然私自退了客人订的房间？！”

    “你马上跟客人道歉！然后离开公司！”

    “不！”前台面色一白，直指旁边恨不得缩小自己存在感的林诗娅，“是她！是她让我这么做的！我是迫不得已！”

    林诗娅垂着的眼底滑过一抹晦暗，抬起头来时她面色非常无辜:“我什么时候让你做这些了？分明是你自己没拎清楚，竟然敢私自退订别人的房间。”

    “傅影帝，宋前辈，你们可一定要相信我啊，我绝对没让她做这些事情……是她跟我说这些房间都是空房，我才会让阿翊预订的。”

    说罢，她欲上前抓宋凉的手，端的一副楚楚可怜样。

    宋凉悄无声息的避开。

    啧，她可真应该去演个小白花，看这戏多好啊，到时候那简直就是本色出演！

    林诗娅抓了个空，只能眼巴巴的看着宋凉和傅湛。

    尤其是看傅湛的时候，眼底的波光动人，让人忍不住就要对她产生同情。

    可傅湛丝毫不为所动，只开口说了一句话:“酒店里有监控，你要不要看看？”

    霎时间，林诗娅脸上的表情全僵了。

    “对！对！当时是她亲自过来跟我说的！监控一定拍到了！”前台神色激动，仿佛能给自己洗白了一样。

    “你觉得监控拍得到她拍不到你？”宋凉一句话兜头给她泼了盆凉水。

    是了，她之所以愿意帮林诗娅做事可不仅是因为凌翊这层身份，还有他和林诗娅给她的好处！

    前台身子一软，倒在了地上。

    很快，傅湛又道:“张经理先去报警，然后把当时的监控调出来。”

    林诗娅豁然抬头看着这个不近人情的男人。

    他竟然要报警！

    他怎么可以报警！

    这要是被记者拍到传到网上，那对她影响极大！

    宋凉听此转头看向剧组的几名演员:“几位老师，明早还要拍戏你们先回房间休息吧，剩下的交给我和傅湛就行！”

    “可是……”

    其中一个女生欲要说什么，却见傅湛神色温柔的对宋凉道:“你也回去休息，这里我盯着就行。”

    瞬间，她闭嘴了。

    (本章完)

