    “我，兽王西斯，向至高规则立下血誓，必将你们诛杀！”

    四不像BOSS俯视着下方的玩家群，愤怒的咆哮道，由此不难看出，它已经将关于苏然的仇恨一并强加到了这些人的身上，要不然也不会气成这样。

    “兽王西斯？也真好意思说出口，请你别给兽王抹黑了！说好听点你是宠物，说句难听的，你不过是一个任人摆布的奴隶！”

    “就是，一只宠物而已，请摆正自己的身份！就算你是兽王，也只不过是覆水难收的走狗，这所谓的血誓，也应该是忽悠人的幌子吧？哇哈哈！”

    “它也就会说个人话，拽的跟二五八万似的，傻/逼！”

    玩家们肆无忌惮的嘲讽着半空中的兽王西斯，有这数万人做坚实的后盾，他们才不会惧怕这只宠物，就算发誓诅咒又能有什么用，又不能当饭吃！

    真要是应了这西斯所说，那他们还玩个屁，这么一群人还干不过一只宠物，这不是扯淡么？

    一个宠物要是有毁天灭地之威，游戏平衡早就打破了，系统也不会放任这样的宠物存在，他们也都意识到了这一点，这才没有将兽王西斯的血誓当回事。

    “我倒要看看，你怎么杀掉我们！”

    一纸逍遥面色阴沉，他算是看明白了，有什么样的主人就有什么样的宠物，骄傲，蛮横，目中无人！

    “动手！”

    随着一纸逍遥的一声号令，法系玩家们的远程招式全都涌向了半空中的兽王西斯，盛开了多彩绚烂的巨型烟花。

    然而。

    兽王西斯的身前多了一块棺材板，将这些魔法弹失很轻松的都挡了下来，紧接着，它仰天嘶吼一声，将它的尾巴再度拽了下来。

    “唰！”

    蟒尾在空中幻化成了地蟒的形态，刹那间，当场解体，幻化出了数百条蟒蛇，朝着下方疾冲而出，幻影显现，连视线都很难捕捉到，可见这群蟒蛇的速度得有多快了。

    “天狼，现形！”

    就在这时候，兽王西斯再断四爪，幻化成了天狼的样貌，与地蟒一般无二，分解成了数百只丛林狼，朝着下方的玩家扑了过去。

    至于这鹤翅，兽王西斯暂时没有拔出来的想法，毕竟它还在空中，要是掉下来那多尴尬，折损的可是兽王的脸面！

    一时间，上方几乎被这些野兽给填满了，黑压压的一片，杀向了下方的那群玩家，整个场面极其震撼，所有人脑海中只剩下了两个字，卧槽！！！

    苏然与香蕉则是目不转睛的看着这个画面，神情激动。香蕉这小子更是不堪，连呼吸都忘记了，憋得脸通红，紧攥着拳头，着实被兽王西斯的表现给惊艳到了。

    “覆水大哥，这只BOSS也太牛/逼了！难怪你让我准备白金捕宠卷轴，现在我算是看明白了！”

    香蕉紧盯着半空中的兽王西斯，霸气绝伦的姿态，有种俾睨天下的既视感，他就像在看好莱坞大片一样，激动地不得了，“你刚才操控它的时候，为啥不让它使用大招呢？这样多过瘾！”

    “我倒是想，可惜不是真正的宠物，无法支配它使用技能，这就是临时工与正式工之间的差距了……”

    苏然惋惜的叹了口气，他要是有这控制权的话，保准把这BOSS的技能全都嚯嚯一遍，先过把瘾再说！

    不得不说，当初还真是多亏了他的那招强制召回技能，才能将BOSS克制的死死地，不然的话，他的下场比这些玩家强不了多少，这点自知之明他还是有的。

    “谁要是获得这只宠物，那绝对可以在神魔大陆横着走了，可惜我没有这个机会……”

    看到兽王西斯的精彩表现，香蕉眼馋的要命，可再一想自己的白银捕宠卷轴，顿时泄了气，用了也是白搭，就没必要去丢人现眼了。

    “香蕉，自信点，早晚有一天，你会得到比这BOSS还要厉害的宠物，我相信你能做到！”

    苏然安慰着香蕉，生怕他再去钻这牛角尖。

    “大哥，你还不明白我么，郁闷完这一阵就没事了，宠物就像是媳妇，没了咱再找，总不能在一棵歪脖子树上吊死吧？”

    香蕉咧嘴笑了笑，指了指前方激烈的战场，“快看，那群人要倒霉了，BOSS召唤出来的小弟躲避率好高，比黑纹猎豹强多了！”

    “那是自然，等着瞧吧，这群人想要干掉这只五兽合一的BOSS，可没有想象中的那么简单！”

    苏然对于这兽王西斯抱有很大的信心，系统给了它别具一格的出场方式，在这么轻易挂掉，那系统的脸面往哪搁？

    “五兽合一？”

    香蕉听到这四个字后，很明显的愣了一下，“大哥，你是不是知道什么？”

    “当然知道了，这只BOSS可以说是被我一手促成的！”

    苏然从掉进深坑开始，一直到兽王西斯成型，专门挑重点讲，寥寥数句就已经结束了，至于香蕉能不能听懂，全凭他自己的悟性，现在正是关键时候，哪有闲工夫去讲故事？

    “大哥，这么说，你还有一具地虎尸骸？”

    香蕉虽然听的有些云里雾里，但重点地方一点没落下，好奇的问道，“这地虎尸骸要是给这只BOSS，实力会不会更强？”

    “没错，六兽合一才是它的最终完全体，若是让它进化完成，最起码也是暗金BOSS，连白金BOSS都有可能！”

    苏然可不敢冒这个风险，毕竟他与这兽王西斯有着不共戴天的仇怨，真要是成全这只BOSS，到最后倒霉的还是自己，此举风险太大，不妥，不妥！

    “那还犹豫个锤子啊？赶紧将地虎的尸骸丢过去，让BOSS成长为完全体，秒杀全场多爽！”

    香蕉忍不住催促起来，“覆水大哥，快点快点，晚了BOSS可就挂了！”

    “你觉得这BOSS在成长到完全体后，会放过我？”

    苏然的眼神有些古怪，“亲手制造一个可怕的敌人，除非我脑子有病！”

    “咳咳，忘了这档子事了，你拿它当了一个小时宠物，这简直就是奇耻大辱，它能放过你那才叫怪了，算了，这话权当我没说，鹿死谁手还不一定呢！”

    香蕉这才反应过来，自己竟然疏忽了这至关重要的一点，BOSS死了不要紧，只要别对覆水大哥产生威胁就行！

    “别，刚才你的提议非常不错，我觉得可行！”

    苏然却在这时候，突然改变了语气，笑着说道，“能虐杀那些玩家，确实挺过瘾的！”

    “我去，覆水大哥，你脑子不会真有病了吧？”

    香蕉直接傻了眼，他有些不确定的说道，“刚才拒绝的那么痛快，现在怎么又变卦了？”

    “你没听明白我所说的话，只要不用我亲手去干，那不就得了？”

    苏然挑了挑眼眶，“香蕉，这重任就交给你来做了，有没有信心？”

    “你的意思是说……让我替你去完成？”

    香蕉这才回过味来，感情这是自己挖了坑自己跳啊？

    一个人面对那么多玩家，这不是去找死么？

    “当然了，除了你，我身边还有其他人么？”

    “得，我要是壮烈了，记得头七给我烧点纸。”

    香蕉是赶鸭子上架，豁出去了，伸手朝着苏然讨要，示意他将地虎尸骸拿过来。

    “还用得着头七了？烧纸这玩意哥有的是！”

    说完，苏然将三四沓烧纸掏了出来，十分大方的递了过去，“别和哥客气，到了那边使劲花，不够再托梦，我再烧给你！怎么样，够意思吧？”

    “靠，随口一说你还当真了？”

    香蕉就像是触电似的，直接将这些烧纸丢在了地上，神色有些尴尬，“这些祭祀用品你还留着啊？也不嫌恶心！”

    “你挖坟的数量都快超过我了，还好意思说恶心？当了那啥还立牌坊，有意思么？”

    苏然将地上的几沓烧纸都捡了起来，虽说不值钱，但也不能随意丢在地上，一点也不文明！

    紧接着，他将地虎尸骸掏了出来，郑重的交到了香蕉手中，严肃道：“香蕉，别让我失望，去吧！”

    “覆水大哥，你就别给我制造心理压力了中不？让你这么一说，我更紧张了！”

    香蕉忍不住吐槽道，“这让我想起高考的时候，紧张的连放屁都撅着屁股，生怕放出声来……”

    “打住，再说下去，这BOSS可真就挂了，快去快回，我在心里支持你！”

    苏然发现，那些丛林狼与蟒蛇都被隔离到了外围，与战士队伍展开了猛烈的厮杀，法系队伍则是对付这兽王西斯，由于人数太多，BOSS就算再猛，也双拳难敌四手，更可况这数以万计的玩家了。

    硬抗了没有多久，兽王西斯就被击落在了人群中，这下可好，直接遭受到三百六十度无死角的打击，身前的棺材板也有了碎裂的迹象，兽王西斯用躯体撞开周围的玩家，拔出鹤翅，天鹤在空中迅速的幻化成了型。

    可惜的是，玩家们不会放任这天鹤继续解体，经历了两次后，他们已经摸到了西斯的套路，朝着它的狐狸头颅攻击个不停，让它无法顺利施展出解体技能。

    “大哥，我先走一步了！”

    香蕉也发现了这一幕，匆忙接过地虎尸骸，将其装进包裹里，这才转身朝着战场冲了过去。

    苏然竟从香蕉的背影中，读出了风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的韵味，这也太夸张了！

    他真想告诉香蕉一声，这只是游戏，没必要太投入，就算失败也没啥大不了的……

    “一定不能失败！”

    香蕉肩负重任，在心里不断的给自己打着气，他明白，此时他已经成为了至关重要的一环，成功，BOSS逆袭；失败，将彻底得罪这群玩家，自己很有可能将性命丢掉，对此，他打起十二分精神，在心中默念，此次任务，只能成功，不能失败！

    好在，所有玩家的注意力都集中在了兽王西斯的身上，趁现在西斯跌落下来，他们全力以赴的攻击着BOSS，恨不得将所有技能都一并丢过去，直接给BOSS致命的打击！

    奈何兽王西斯就像是发了疯的狮子，困兽犹斗，更何况这只五兽合一的BOSS了。

    香蕉做梦都没想到，这任务进展的会如此顺利，都光明正大走到那群玩家近前了，还没有注意到自己，这也太不拿自己当回事了吧？

    靠，白担心一场！

    香蕉翘着脚往里瞅了眼，见BOSS被欺负的这么狠，心中升起一丝不忍，此时的BOSS处境就像虎落平阳被犬欺，空有一身本领却发挥不出来，真够憋屈的。

    “哥们，你傻愣着干嘛，快点出手啊？”

    香蕉身旁的一个玩家，发现他站在原地一动不动，连武器都没有装备，表现得很是不满意，都什么时候了，还在这出工不出力，非得和逍遥老大告状不可！

    “啊？好，我这就出手。”

    香蕉吓了一跳，他本来就做贼心虚，被旁边这个玩家一说，浑身的汗毛都竖起来了，他生怕被这玩家认出来，连忙撇了撇头，压低了声音说道，“这里太拥挤，不利于我发挥，我先去对付那些丛林狼！”

    “哼，就你这样的，到哪也是混吃等死的主！”

    那玩家见香蕉想转移阵地，更加印证了心中的想法，眼中闪过一抹鄙夷，“赶紧滚！别在这碍我的眼！”

    “好咧，我这就走！”

    香蕉并没有因为这玩家粗俗的话语而感到生气，反而松了一口气，自己的身份没有被认出来，这可真是谢天谢地了，他生怕激化冲突矛盾，赶紧离开了这里，朝着其他位置偷摸的走了过去。

    可是，香蕉失望的发现，这里的人数也太多了，将兽王西斯包围在了里面，根本不给他接近的机会，再一个，他不敢挤进人群，就算没有泄露身份也不敢冒这个风险，到时候被这群人包围，将尸骸丢给兽王西斯后，想逃都没法逃！

    “靠，不管了，是生是死，全靠你自己的造化了！”

    香蕉懒得再去纠结，趁这些玩家不注意，直接掏出地虎尸骸，用力的往空中丢了过去，做完这一切，他哪里还敢在这里停留，撒丫子就逃，还没等这群人反应过来的，就已经逃出很远的距离了。

