
　　“恩。”俞贝贝笑着应道，“我是你的私人助理，所以给你买饭去了。”

　　平时，午饭俞贝贝很少去买，都是秘书买过来。

　　或者两个人去韩氏的食堂买。

　　她、韩龙逸、秘书三个人坐在一张餐桌上，韩氏的人都在传，桑蓓蓓和秘书在恋爱。

　　俞贝贝不解释，没想让人知道自己和韩龙逸的不正常关系。

　　韩龙逸站起身走到桌前，他笑着说道，“真香。”

　　说的时候，韩龙逸坐在位置下，吃了起来。

　　他开完会后没有见到俞贝贝，又听到俞贝贝吃过了，说不吃了，心里是有些和她赌气。

　　现在吃着饭的韩龙逸想到自己刚才的小性子，忍不住地勾起嘴角笑笑。

　　要是俞贝贝不给他去买盒饭，他是不是打算饿到晚上？

　　“饿了，还不知道去吃饭。”俞贝贝责怪道。

　　韩龙逸不好意思地笑了笑，他看着俞贝贝的笑容，心里一个悸动，伸手将她拉到自己的怀里。

　　“在办公室。”俞贝贝提醒道。

　　韩龙逸是一个很有分寸的人，他从来不会在办公室对自己搂搂抱抱。这次出差回来后，他变成另外一个人。

　　看她的眼神很温柔，连着和她说话都是轻柔得很。倒是她，面对他的柔情，她没有刚开始的大胆。

　　“没人瞧见。”韩龙逸笑着说道。“他们不会进来。”

　　好吧，这里是他的地盘，他想怎么就怎样？

　　“刚才去哪来？”韩龙逸问道。

　　俞贝贝没有多想，当说出“医院”两个字，她闭上嘴。

　　“哪里不舒服。”韩龙逸放下勺子，马上伸手去摸俞贝贝的额头。

　　俞贝贝愣了下，她是去医院比对韩龙逸和小白的DNA检测，可是不可能和他实话实说。

　　既然说了医院，谎言是还得圆下去的。

　　“头有些晕，医生说了，没事。”俞贝贝说道。

　　“为什么不和我说。”韩龙逸的声音淡了下来，他有些生气。

　　俞贝贝奇怪地看着他，自己不舒服该去医院，和韩龙逸说什么。

　　她突然想了起来，韩龙逸说他之前开过一家诊所，他是一个医生。

　　“你的医术，我信不过。”

　　俞贝贝笑着说道，“一家小诊所的医生，医术能有大医院的好吗？”

　　“不定把我给看得更严重。”

　　韩龙逸抿着嘴淡嘲道，“想找我看病的人多得是，你确定我的医术不行。”

　　“你还有哪不舒服吗？”韩龙逸跟着问道。

　　俞贝贝摇摇头，“没了。”

　　“可能是心里原因，去了趟医院就好了。”俞贝贝从韩龙逸的怀里站出来，“你快些把饭给吃了吧，不然饭菜都凉了。”

　　韩龙逸不放心她，他拉着她的手不放。

　　“蓓蓓，你有任何不舒服都得和我说。”

　　“相信我，我的医术比医院里的医生都好。”韩龙逸很认真地和她说道。

　　俞贝贝觉得自己很可恶，她是骗他的，他却当了真，没有怀疑自己在说谎。

　　是呀，韩龙逸和她在一起，从来没有和她说过一句谎言。

　　他说的什么，做的就是什么事情。

　　而她，从一开始接近他就是抱有目的，自己的名字、身份全是骗他的。

　　俞贝贝突然难受起来，她感觉得到，韩龙逸不再讨厌自己，相反他对她很好。

　　“贝贝。”韩龙逸看着她，问道，“明天回韩家去吗？”

　　他很认真地看着俞贝贝，生怕俞贝贝不同意。

　　俞贝贝开始以为他说的韩家，是他的别墅。

　　“要把小白带上吗？要在那里住吗？”

　　“是韩家。”韩龙逸正声地说道。

　　“和我爸妈一块吃顿饭，好吗？”他的手指轻轻地摸着俞贝贝的手心，“我想带自己喜欢的人回去见见他们。”

　　这是变相地在和俞贝贝告白。

　　俞贝贝嘴角的笑容淡了下去，听到韩龙逸说喜欢自己，她的眼泪差一点就夺眶而出。

　　过了半会，她挤出笑容，让笑意变得更浓。

　　韩龙逸瞧到她在勉强地笑，淡了声音，“不去，没有关系。”

　　“去。”俞贝贝应下来，她要带小白去看看他的爷爷奶奶。

　　“带小白一起，行吗？”俞贝贝问道。

　　韩龙逸没有意见，“恩。”

　　本来就打算带着小白和贝贝一起去韩家吃饭的。

　　在得到俞贝贝的同意后，韩龙逸和韩夫人打电话，告诉她，明天自己回来吃晚饭。

　　他没有告诉韩夫人，自己要带女孩子回家吃饭，打算给韩夫人一个惊喜。

　　接到电话的韩夫人，正和家里新来的客人聊着天。她本来打算等会给韩龙逸打电话，让他晚上回来吃饭。

　　这么凑巧，韩龙逸先打了电话过来。

　　“是逸哥哥的吗？”坐在韩夫人身边的俞曼曼娇羞地问道。

　　她唤着韩龙逸“逸哥哥”，满心都是心动的感觉。

　　“对。”韩夫人瞧着漂亮懂事的俞曼曼，笑着说道。

　　听到她对自己的儿子叫得这么亲密，韩夫人也没有意见。她是恨不得自己的儿子快些回来，然后和俞曼曼看上眼，把这么好的女孩子给娶进门。

　　不过，俞曼曼年纪小了些。韩夫人担心领证结婚的事情，转念一想，当年顾墨成娶苏安安，苏安安也没有满二十周岁。

　　只要韩龙逸和俞曼曼好上，年龄什么都是问题。

　　韩夫人想着自己儿子能结婚，是越发地高兴。她想过不了多久，俞曼曼就能怀上自己的孙子，到时候，她的梦就实现了。

　　韩夫人高兴，在她身边坐着的俞曼曼也很开心。

　　要去韩家吃饭，俞贝贝没有怎么打扮。她一妆扮，哪怕是只擦些粉底，涂点口红，就会变得妖娆。

　　什么都不化，变得很是清纯。

　　她应下韩龙逸去韩家吃饭，开始的时候，没有很紧张。下班回来找衣服出门，看着衣柜里那些简单到不行的衣服，她紧张起来。

　　韩家宁城的名门，自己穿得这么简单地过去，韩龙逸的父母会不觉得自己太上不了台面。

　　要不穿条裙子过去，可是上次穿的裙子是露背的，又怕给韩夫人他们感觉太过性感。

　　一套衣服就把韩龙逸给纠结了。

　　俞小白也紧张，这是要去大叔的爸爸妈妈，要是他们不喜欢自己，会不会不喜欢贝贝。天籁小说网

　　不过俞小白瞧着镜子的自己，自信起来。

　　他长得好看，肯定会让爷爷奶奶喜欢自己的。

　　韩龙逸过来接贝贝和小白的时候，他一进门，看到小白坐在沙发上看电视。

　　“蓓蓓那？”韩龙逸问道。

　　俞小白看到韩龙逸，马上跳下沙发，跑到韩龙逸的面前。“贝贝紧张！”

　　“她试了好几件衣服。”

　　韩龙逸放下小白，他勾起嘴角笑着走到卧室去。

　　卧室里，俞贝贝正脱掉自己的上衣，她瞥到的人影，顿时是吓了一跳，然后她迅速地用双臂环住自己的胸前。

　　“我没穿衣服，你快出去。”

　　韩龙逸没有出去，反而走了进来，他顺带将房门给关上。

　　“干嘛？”俞贝贝瞪着他，问道。

　　“你什么地方我没有看过，需要遮吗？”韩龙逸笑着说道。他说的时候将买来的衣服放在床上。

　　韩龙逸心细，知道俞贝贝的柜子里没什么适合出门做客的衣服。

　　俞贝贝看着对自己笑的韩龙逸，她索性拿下自己的手，朝着他走过去。

　　“韩先生，你的脸皮是越来越厚了。”

　　“在你面前，得厚。”韩龙逸笑着应道。

　　他说完，俞贝贝的双手环住韩龙逸的脖子。

　　她没有穿外套，露在外头的雪白让韩龙逸低下头去看。俞贝贝没有遮挡起来，反而笑得更是欢喜，“喜欢看吗？”

　　韩龙逸看到她眼底的狡黠，知道她又在逗自己，可是他还是顺着俞贝贝的话，点了头。

　　出口的声音随着心里燃起的情欲变得低沉起来，“喜欢。”

　　“那回来，让你好好看！”俞贝贝笑意更浓，她故意踮起脚尖吻了韩龙逸的双唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第932章：去韩家吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com  