    昊龙见这边大势已定，叫了十来个人动身去了赌场，这边就交给金猴了

    地下赌场中，当然有着厉害人物要不然为什么黑三鹰，刀疤他们不敢打赌场的注意呢？赌场的老板已经不在，但是这里依然有人在看着他们被称为赌场三雄，并不是赌术有多厉害，他们厉害的是拳头

    昊龙，黄牛，小白带着十几个小弟就绕进了地下赌场赌场中依然有着一些赌客只有少数的人知道廖康才是这里的老板，外面赌钱的只是一些可悲的人

    昊龙将看门的两个黑衣大汉打晕了，一脚踹开了门赌场中的人将目光都聚集到了昊龙等人的身上，各个都惊讶的张大了嘴巴

    “蜘蛛侠……绿巨人……他们，他们也赌钱？”

    “错，我们是来制止赌钱的！”昊龙振臂一呼，却引来了一阵嘘声

    赌场内的黑衣人已经围了上来，足有二十人这是昊龙没有想到的，他以为赌场中也会没有人，却不知道赌场和其他地方不同

    这时，一个身高足有两米的大汉走了过来，“朋友，要是你赌钱的话，我们欢迎，但是你们要捣乱的话，我会奉陪！”

    “哈哈，好啊，实话告诉你，我们就是来捣乱的！”昊龙说完，没有丝毫停滞，一跃而起踢向大汉的面门

    大汉仿佛已经知道了昊龙接下来的动作，伸出自己的大手抓住了昊龙的右脚，顺势一扭，看来想要将昊龙的脚扭断

    要是真被扭断那还了得，昊龙怎么会给他这种机会另一只脚已经勾住了大汉的肩膀，身体倒立一拳砸向大汉的下阴

    大汉急忙放手，后退两步，“哼，好阴毒！”

    昊龙在地上顺势一滚，站了起来，“哈哈哈，对我来说，没有什么是阴毒的”

    赌场中的赌客已经没有心思在赌钱了，场中的打斗比任何一项赌钱方法都刺激甚至已经有人在买昊龙和那大汉到底谁赢了

    “朋友，给个面子，场中的人很多，他们都是顾客，我不想让你们伤到他们”大汉说道

    昊龙冷笑一声，“我并没有打算伤他们，我们的目标是赌场”

    “哼，你好大的口气啊，当我们赌场三雄不存在吗！”一个声音响了起来

    昊龙向后一看，一个独眼龙和一个长头发慢慢的走了过来，“赌场三雄？对不起，在下孤陋寡闻没有听说过”

    独眼龙冷哼一声，“我是鹰眼”然后指指身边长头发和光头说，“这是长毛，另一个是恐龙”

    “哈哈哈，一个独眼龙竟然叫鹰眼，没有搞错！”昊龙笑道

    独眼龙的拳头握的“咯嘣咯嘣”直响，他最讨厌的就是别人拿他的眼睛开玩笑，“你，死定了！”

    长毛走出来，“我们不要打扰到这些赌客好吗？要是在这里火拼的话，肯定是一团糟，对你们也没有好处”

    “我说了，我是来收赌场的，场中的赌客们大可以先走”昊龙说道

    “那就是一定要打了？”长毛说道

    昊龙点点头，“应该避免不了”

    “哈哈哈……”长毛笑笑，对着鹰眼说道，“大哥，要不我就自作哥主张，和他们赌一把？”

    独眼龙看着长毛点了点头，“由你”

    长毛已经得到了允许，对着昊龙说道：“我早就厌倦了打架，你打我我打你有什么意思我的两位哥哥我拿不了主，但是我想和你们赌一场，来点刺激的怎么样？”

    “赌一场？你输了怎么办？”昊龙问道

    “很简单，我输了我死，你输了你死，我们要玩的是俄罗斯轮盘，怎么样，你敢答应吗？”长毛说道

    俄罗斯轮盘，昊龙不会陌生一把枪中放一颗子弹，轮流开枪，赌的就是谁的运气好，谁的命大

    小白对着昊龙摇摇头，“龙哥，不要，我们和他打，一定赢的”

    昊龙摆摆手，“既然人家都提出要求了，我要是不答应，不是显得自己太懦弱了吗？”然后对着长毛说，“来，我们就比比谁的命大，最近我的运气可是很不错啊”

    昊龙竟然答应了，太岁党的小弟们无一不是捏了把汗，俄罗斯轮盘，真是要人命啊黄牛还傻傻愣愣的不知道他们说什么呢，他压根就不知道什么是俄罗斯轮盘，倒是知道俄罗斯方块

    长毛哈哈哈哈的笑了起来，“爽快，我长毛最喜欢玩的就是这种死亡游戏，但是苦于没有人奉陪我，没想到今天终于有了再玩一次的机会，死了也就死了！”说完拿了瓶啤酒，两个指头扒开了瓶盖，一口就灌了下去，任凭酒水淋湿他的衣服，或许这是他喝的最后一瓶酒了

    ……

    柳盈盈骑着自行车终于来到了第五大街将自行车放好，自己就躲在一旁看着这时候已经进入了尾声，博文已经被金猴捆绑在地上，和方太坐在他身上抽烟呢

    大街上横七竖八的躺着不少的小弟几个太岁党抓着一个小弟，蜘蛛侠柳市长还在练着拳脚打的小混混是苦不堪言，看来柳市长的火气真的是很大啊

    柳盈盈看着爸爸挥拳的英姿，眼中完全是崇拜，“哇，爸爸好强啊！”

    魔鬼帮已经没有什么威胁了，太岁党的人也都放松了警惕正在拿着绳子一个个的捆绑着魔鬼帮的成员但是谁也没有注意到，在这个时候，自己碰晕的刀疤醒了过来

    “哎呦，我身上怎么这么疼啊，我只是碰了头啊”刀疤艰难的活动了一下身体，他怎么会知道自己晕了之后，昊龙还来了一顿狠揍呢柳盈盈藏的也不是个地方，被刀疤给看见了

    刀疤认识柳盈盈，脱下了自己的衣服，看了下周围，蹑手蹑脚的绕到了柳盈盈身后，将衣服套在了她的头上，对着柳盈盈的脖子砍了一下，柳盈盈就软软的晕倒了，“哼哼，这下市长的女儿在我的手里，我还不发吗！”然后趁人没有注意的时候，扛着柳盈盈跑了

    明天还是三更！！！

