
楚炎洌一听蹙眉，意念交流道：“石牛，你说菱儿身上有阴暗的味道？”

“对，主人，她身上确实有阴暗的味道。”上古石牛很是低沉的说道。

“是因为她神识海内的黑仙蚕吗？”楚炎洌有点奇怪。

上古石牛顿时道：“应该不是，是女主人自身携带的，她应该不是正常的人类。”

楚炎洌嘴角一抽道：“哦，她是九幽玄女，冥王之女，母亲是青魅上神。”

“什么？”上古石牛大吃一惊，“她，她是九幽玄女？”上古石牛觉得自己今日是什么运气，居然遇到的都是这么牛的人物？自己怎么可能守得住上古钟乳泉。

“是因为这个原因，所以你才觉得菱儿有阴暗气息吗？”楚炎洌再问一次，想弄清楚一点。

上古石牛沉默了一下道：“应该是她有冥界的气息吧，毕竟是冥王之女，冥界是个阴暗的地方，是有邪气的地方。”

“阴暗邪气？”楚炎洌蹙眉，冥界是让死人神魂下去轮回的地方，但跟人有啥关系？在他观念里，对冥界就觉得是死人轮回的地方，并没有什么其他印象，邪气是啥意思？

“女主人确实有点邪气。”上古石牛算是说清楚它想说的了。

“邪气是指好还是坏？”楚炎洌有点忧心。

“邪气一般都不是好事，不过女主人身上有邪气，但并不严重，主人不用担心。”上古石牛低沉的说道，其实它也不知道怎么说？总觉得风云菱有些邪恶。

只是这邪恶似乎是被压制了，所以没那么明显，它不想说太多，毕竟现在这个女主人没有成长起来，自己一旦说破了，也许会阻碍她的成长。

外面的风云菱看上古石牛契约好楚炎洌了，也很开心道：“没想到小金凤醒来有这么大好处，半神境巅峰的石牛可以在这个位面无敌了，加上还有上古钟乳泉，嘿嘿，我们就不怕死了。”

小金凤鄙视道：“小主人，你自己不强。”

“咳咳咳，我知道，放心，我会变强的，现在资源不少，我就是没时间冷静下来修炼而已，不过现在路上不是有你了吗？出去后一边赶路，我就一边提升实力，争取在到中州之前，能提升到天人境，这总行了吧？”

小金凤立刻道：“小主人是想喝点钟乳泉？”

“嘿嘿，确实想尝点味道，大家都喝点？”风云菱觉得实在太香了，让人口舌生津啊。

“好吧，你们两人都可以喝上一口，快点提升实力，一路上还能历练，这里面妖兽不少，也是个好机会。”小金凤想了想后道。

风云菱顿时眉开眼笑，不过一想不对啊，自己才是主人，想喝就喝，怎么需要小金凤同意呢？

这小家伙也真当它自己是老大了吧？

不过想想算了，她不和一只鸟计较，毕竟没有它，就没有上古石牛，也不会有上古钟乳泉。

楚炎洌给上古石牛仙桃之后道：“石牛，你可以现在吃，吃了之后你可能要沉睡晋级，不过若你不急的话，我希望这一路你可以清醒，到了中州你再吃仙桃。”

上古石牛灵智很高，立刻道：“主人，现在你是主人，你吩咐就好。”

“虽然我是你主人，但我也尊重你的意见，若你真的很着急，先吃了也可以的。”楚炎洌对他语气很温和的说道。

“那就等主人到中州再吃吧，毕竟这原始森林里也不安静。”上古石牛把仙桃小心翼翼地放好。

楚炎洌很满意，随即道：“石牛，我还有一个神兵空间，里面还住着几个人，你要过去吗？”

“不过去了，我不喜和人交流，主人有事只管吩咐。”上古石牛趴在自己的灰色空间里闭上了眼睛。

楚炎洌也不多话，心里讪笑，果然是石牛，闭上眼睛，简直就是空间里的一块石头。

“炎洌，给你的。”风云菱弄出一小碗的上古钟乳泉给楚炎洌。

“现在喝？”楚炎洌惊讶道。

“嗯，小金凤会带我们赶路的，我们先修炼修炼。”风云菱挑挑眉。

“不是要去悦澜山秘境吗？小金凤认识路，要不要我和楚翼他们交流一下？”楚炎洌奇怪道。

“当然要去，不过我怕一问，他们都想出来，先等小金凤出了这片内部范围吧。”风云菱想了一下道。

那个秘境是皇家老祖发现，说是远古大能留下来的，也许会有好东西。

楚炎洌点点头，随即他进入了风云菱的研究所空间，小金凤则带着风云菱飞上天空，朝着外围区域而去。

但小金凤速度其实很快，到外围也不会很久，风云菱和楚炎洌都喝了钟乳泉开始修炼，所以它只想找个山头停下来，毕竟它也很想去那个秘境看看。

大能秘境，起码能看出是哪个大能，远古大能，应该认识吧，不知道是谁呢？

只是一望无际的林海中飞翔，为了不让下面妖兽发现和暴动，它是隐藏气息且飞得有点高的。

这么往下看，感觉这片林海简直太过于庞大，往左往后都是看不到尽头，而这下面的地势也是很多古怪，这让小金凤慢慢有种直觉，这个恒虎大陆也许并不是他们知道的那么简单。

就像天元大陆，最贫瘠的地方，却有风云菱，楚炎洌，望轻尘这些远古大能重生，还有它五彩金凤，银龙这些神兽，那么这听着平平无奇的恒虎大陆，只怕也隐藏着不为人知的秘密吧。

这个念想在小金凤心头一起，它就更加细心地观察下面的茂密林海。

最后在一个相对比较高一点的山顶降落，等待风云菱和楚炎洌出关。它则蹲在最高的树枝尖头，还在眺望四面八方。

时间缓缓过去，当曦光漫天的时候，小金凤猛地直起了脑袋，朝着西方位置看去。

只见在不远处的天幕之间，出现百米见方的一层七彩的薄膜一样的东西，波光荡漾，煞是美丽。

“难道这就是那个悦澜山秘境？”小金凤金色的眸子顿时发出光芒，这种情况一般就是秘境出现了。

它拍拍翅膀，准备朝那边去，但刚想飞，一股强大的威压突然从头顶压下，吓得它鸟脸大变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850877"  chaptername="女主人邪恶">加入书签</a>
</div>
