    上辈子开学第一天，云卿就生病了。

    她不太喜欢锻炼，平时其他朋友出门跑步的时候，她都窝在被子里刷电视剧，早上淋完雨，没彻底擦干，下午就生病了。

    这场病来势汹汹，短短几天的时间就迅速恶化，最后转为肺炎，在医院住了整整一周才终于回家。

    就这样还没好全，带着口罩一直咳嗽，云锦山干脆给她请了假，不参加军训了。

    李心美的监督下，好不容易喝完鸡汤，等她一走，云卿就迫不及待地拿出藏在枕头下的手机。

    一班的聊天群里正聊得热火朝天。

    “太刺激了，那可是真枪啊！”

    “我跟初中同学说，他们都不相信，我直接发了照片，羡慕死他们了，乐尚牛逼！”

    “明天就要去靶场了，大家都准备一下，不要掉队。”

    ……

    班长黄行光转发了一些通知，确定靶场的位置和出发时间，云卿羡慕地翻看着聊天记录。

    请假第二天，黄行光就把她拉进了班级群。

    群里十分热闹，尤其是这两天开始真枪练习，刺激得所有人情绪激荡，消息从没停过。

    云卿围观了全程，看得心痒难耐。

    后台突然弹出黄行光的消息：

    “你身体怎么样？好些了吗？”

    云卿迅速切屏出去：“班长，明天你们要去靶场打真枪？”

    “嗯，上午九点准时出发，我们班排的早，每个人五颗子弹。你要是想看，到时候我拍几张照片发给你看。”

    班级军训就缺了云卿一人，前两天训练的时候，她就说了好几次想参加，却不得不在家里休息。

    老师之前交代过，要多照顾生病的同学，黄行光有事无事就发消息过来询问。

    “谢谢班长。”

    云卿敲了几个字发出去，想了想，踩着鞋子跑下楼，找到正在收拾碗筷的李心美。

    “妈，明天我想去学校军训。”

    李心美头也不回：“医生说你现在还不能出门吹风，还想再去淋雨？”

    “明天他们练习打枪呢。”

    云卿眼睛闪闪发亮，一脸期待。

    她没参加之前的训练，估计是不能上场的，但至少能在旁边看，捡个子弹壳留作纪念也不错，以后可能就没有这样的机会了。

    “不行，别说打枪，开坦克也不能去。”

    李心美收好碗筷转过头，看了看云卿烧红的脸颊，皱眉道：“快到楼上躺着去，别玩手机了。”

    云卿还想争取，一开口就剧烈咳嗽起来，只好乖乖上楼。

    第二天上午开始，群里的消息提示音就一直没停过。

    照片接二连三地上传，络绎不绝。

    云卿在八月穿得像个球去医院复诊，带着厚厚的帽子、口罩，全副武装，只露出一双水汪汪的眼睛。

    拿了药，她坐在车后座翻看着群里的照片，遗憾地找出几张保存。

    云锦山这两天都在听她说这事儿，道：“你要是真的想去，等你长大成年了，我带你去射击俱乐部。”

    云卿蔫蔫的，裹着外套下车准备回家，刚走上台阶，突然看到一个黑色的小盒子放在角落里。

    东西放得很隐蔽，再加上是黑色，很容易就会错过。

    但盒子却又十分正式。

    “这是什么？”

    云卿转头朝周围看了看，没有看到人，蹲在地上打量了一会儿，小心地打开。

    黑色的暗纹礼盒里，放着一个金色的子弹壳。

    云卿倏地睁大眼睛，惊喜地又朝周围张望地一圈，什么人也没看到。

    她打开手机上同学发的照片，放大，仔细对照照片背景中的子弹壳，无论大小、形状都是一样的。

    是送给她的吗？

    云卿立即捧起盒子跑回房间，捧着子弹壳把玩了半天，想了想又有些心虚，万一不是给她的呢？

    她把盒子和子弹壳一起拍了张照，发到班级群里。

    “这是谁送给我的礼物吗？这位同学可以联系我吗？”

    发完消息，群里安静下来。

    足足等了一周，直到军训结束了也没有人联系她。

    云卿暗自窃喜地拿着子弹壳去找云锦山，献宝似的：“爸，帮我把这个做成项链好不好？”

    ——

    从靶场回来，云卿把班上的同学都问了一遍，谁也没拿到子弹壳。

    老师盯得严，他们就算心里想，也找不到机会动手。

    上辈子那个子弹壳她一直戴在身上，后来调查过好几次，肯定就是同年级的人送的，因为同期其他学校都没有射击训练。

    当天下午，云卿一结束军训，就迅速回家，在家门口找了一圈。

    就连花盆都快被她翻过来了，还是没有看到那个黑色暗纹的小盒子。

    “妈，你有没有在门口看到什么盒子？”

    李心美一脸疑惑。“什么盒子？没看见啊。”

    “没有人来给我送东西吗？偷偷放在门口。”

    “没注意……”

    云卿把前后门都找了一圈，却还是没有发现。

    那个人这次不送了？

    她迅速回房换好衣服，搬了一把椅子坐在一楼的露台，目不转睛地盯着门口的方向。

    可是一直等到天黑，也没有看到任何人出现。

    子弹壳没有了。

    枪击训练的热度只维持了几天，很快，整个高一都被高强度的军训折磨得快乐不起来了。

    半个月的时间很难熬，倒数第二天的时候，所有人终于迎来了军训的重头戏——野外拉练。

    乐尚地处郊区，背靠一片小山包，上面栽种着学校创立时中下的树，最长的能有百年树龄。

    几天前老师就开始规划路线，所有人学生要从学校西门出发，穿行小山包，绕过下面的河流，最后从东门回校。

    早上出发，中午达到小山包上的补给站，下午回来。

    整个过程中有教官同行，以防发生意外。

    这次野外拉练因为是学生参与，降低了很多难度，负重取消，但不少人还是带了水和零食，港口似乎还唱着歌，精神抖擞。

    路程还没过半，就被压得直不起腰了。

    云卿不太喜欢吃零食，再加上学校已经准备了补给，就没有拿太多东西，背着书包还帮何露分担了一些。

    “我后悔了，早知道就跟他们一样请假，谁要来受这种罪。”

    上山的路有些崎岖，虽然不是很陡峭，但顶着太阳爬了一会儿看不到头，还是让人绝望。

    云卿额头也出了一层细汗，抬头看了看。

    “过一会儿就到补给站了。”

    何露双手支撑着膝盖，气喘吁吁。“你说老师是怎么想的？东西放那么高，他们怎么搬上去的？”

    “听说是教官早上跑了一趟，跟没事人一样。”走在前面的几个同学转过头来，朝教官的方向努了努嘴。

    云卿顺着她的视线看去，早先已经上去过一趟的教官游刃有余，还在和几个同学说话。

    轻松的样子气得何露翻了一个白眼，卯着劲儿往上冲。

    这个小山包并不是特别高，早上九点出发，中午饭点刚好抵达。

    山顶树木茂盛，还有很大一片草地，更好可以露营吃饭。

    云卿领完果汁和面包，找个了安静的地方吃饭。

    何露已经瘫倒在草地上躺尸，脚摊手软地从书包里掏出一个苹果，还没咬，苹果从手里滚了出去，顺着小斜坡一路向下，消失在灌木丛里。

    她身体僵硬，一脸绝望地看着自己的手。

    “卿卿，我可能是要废了……”

    云卿把打开的面包递到她手里。

    “你先吃这个，我帮你捡回来。”

    说完，起身朝下面走去。

    何露叼着面包，一阵感天动地。“再世父母啊，以后我们就是亲姐妹了。”

    “差辈了。”

    云卿提醒了她一声，走到斜坡底，弯腰钻进灌木丛里找了一会儿，才找到那个掉在落叶上的苹果。

    上面沾了一些泥土，不洗不能吃了。

    何露水壶里的水早就喝光了，她到时候还剩一些，但拿来洗苹果实在有点浪费。

    云卿拍拍苹果上的泥，突然看到不远处水面反光，有一个小水潭，滴滴答答地往山下流水。

    不是很远。

    她转头看了一眼草地那边正在休息的同学，抬脚快步朝水源走去。

    那水远处看着不错，可走近一看，里面全都是虫子。

    云卿只好往上游找，沿着滴滴答答的溪流走了一会儿，才终于找到一处清澈的小水洼，弯腰洗干净苹果，急急忙忙地往回走。

    走了几十米，抬头一看，周围的树木都一个样。

    刚才过来的时候还能听到学生的说话声，现在却一点声音都没有，只有嗡嗡的虫鸣。

    云卿记得自己下了一个斜坡，可是往周围看，哪儿还有斜坡？

    她拿着红彤彤的苹果站在原地，有些迟疑。

    高一全体同学在山顶休息了半个小时，一点不到就集合准备出发。

    老师让人清点了一下人数，但所有班级都混在一起，站得有些混乱，清点困难，竟没人发现云卿竟然不见了。

    何露吃完零食，不小心睡着了。

    等她被吵醒的时候，所有人都快要重新出发了，她在周围找了一圈，没有看到云卿，才连忙朝教官跑过去。

    着急道：“教官，云卿好像不见了。”

    风被茂密的树林遮挡，劲头卸去大半，等吹到身上的时候已经几乎感觉不出来了。

    树下十分闷热。

    云卿走了一会儿，苹果上的水珠都已经干透了，额头却反而渗出密密的汗珠，鼻尖的汗珠晶莹剔透。

    她眉心紧蹙，因为找不到路，自己一直在原地打转，感觉周围更热了，蒸笼似的烘烤着皮肤。

    教官和老师如果发现她不在，应该会来找她的。

    云卿推测自己其实距离休息区并不远，小山包不大，如果号召其他同学一起找，应该很快就能找到她。

    可整个年级的人都混杂在一起，不知道能不能第一时间察觉。

    要是等回到学校才发现，那她就要被困在这儿半天时间。

    想到这儿，她不觉有些庆幸自己还有一个苹果。

    除了最开始的慌乱，云卿很快就冷静下来，回忆着自己过来的路，顺着小溪往下走。

    窸窸窣窣。

    一阵细碎的声音突然从不远处传来。

    云卿迅速停下动作，警惕地打量着，脑海中不由自主地回想起之前查看的新闻。

    这片山包最大的野生动物就是兔子，应该不会有危险。

    虽然心里清楚，但独自一人被困的处境还是让她心跳加速，站在原地一动不敢动。

    窸窸窣窣。

    那个声音却在不断靠近，却能听出速度很快。

    像是专门冲着她冲过来似的。

    云卿屏住呼吸，刚要后退。

    哗啦——

    一个人突然从灌木丛里冲了出来。

    他的动作很猛，脚步很乱，直接撞断了一些小树枝，军训的迷彩服上沾了不少树叶。

    漆黑的眸子沉沉的，带着凉意。

    云卿正准备退后的步伐一顿。

    段南川？

    对方冲出灌木丛，抬头一眼看到她，步伐也跟着停了下来。

    薄唇抿得很近，嘴角拉成一条线，但剧烈起伏的胸膛还是泄露了他刚才的急促。

    满头大汗，就连帽子也被摘了下来，拿在手里。

    汗水打湿黑发，凝成汗珠，顺着轮廓鲜明的下颚角滑落。

    修长的脖子都湿透了，少年微微凸起的喉结滚动一下，推着汗滴往下走，最后滚进领口。

    迷彩服领子湿了一小片，成了深绿色。

    云卿有些尴尬。

    段南川来到这儿，应该知道回去的路。

    可她又不想开口问。

    之前表现得那么讨厌他，现在主动开口求助，是个人都不会帮忙。

    她站在原地一动不动，低头看着地面，周围一点声音都没有，风吹树叶的声音也停了。

    就在云卿快要离开的时候，不远处的段南川突然拿出手机，似乎是接了一个电话。

    对着电话那头道：

    “嗯，集合准备走了吗？”

    他已经缓和了刚才急促的呼吸，一字一句吐字很清楚。

    云卿听见他讲电话的声音，抬头匆匆看了一眼。

    段南川侧身对着她，似乎没有和她搭话的打算，只是对电话里淡淡道：“我现在就回去，再等我几分钟。”

    说完，目不斜视，直接转身离开。

    云卿站在原地犹豫了两秒，抬脚跟了上去。

    对方走得不快，甚至有时候会停下，给人一种在带路的感觉。

    可是很快，云卿就打消了这个念头，因为刚转过一个弯，段南川突然就不见了。

    跟丢了。

    她皱起眉，正有些懊恼，远处突然传来一阵说话声。

    “找到人了吗？”

    “完了完了，不会出什么事吧？”

    “实在不行就只能报警了。”

    是何露！

    云卿眼睛一亮，顺着声音的方向迅速走过去，穿过几棵树，果然看到老师、教官、何露和黄行光几人正焦急地四处张望着。

    云卿急忙走过去，难掩心里的喜悦招了招手。

    “我在这儿。”

    几人听见声音，迅速回头看来。

    “云卿！”

    何露急忙跑过去，一把抓住她的手，急得快哭了。“卿卿，你去哪儿了？真的吓死我了。”

    “去给你洗苹果，忘记回来的路了。”

    云卿呼吸有些急促，笑着把手里捏了半天的苹果塞进她手里。

    何露瘪了瘪嘴。

    “这个时候还吃什么苹果啊？你要是出了事，我可怎么办？”

    “现在不是回来了吗？其实不远，就是一时没找到路。”

    云卿自己也是虚惊一场。

    老师把已经快播出的报警电话删了，严肃道：

    “还好是虚惊一场，走吧，大部队已经先出发了，下山之后就能回学校。走吧，走吧。”

    一边招呼着他们下山。

    云卿迅速收拾好东西，紧跟上去。

    他们才刚走，段南川从灌木丛后走出来。

    带着湿气的眉眼看着云卿他们离开的方向，打开手机，上面根本没有什么通话记录。

    他的手机通讯录里没有任何人的号码，根本没有人能给他打电话。

    “原来你没走丢啊。”

    一个声音突然从身后传来。

    他迅速熄灭屏幕。

    同班的钱明志走过来，提着两个包，怪笑着打趣：“刚才见你冲进树林里，我还以为你找地方尿尿去了呢，你的东西我都帮你拿来了。”

    段南川抬手要接包，钱明志迅速向后扯了一步。

    露出一副市侩的奸商模样。

    “我帮你看着包呢，给个辛苦费吧，一块钱。我是生意人，不多收。”

    段南川抬眸看了他一眼，眼神淡漠，没再拿包，直接转身走了。

    钱明志倏地睁大眼睛，连忙追上去。

    “五毛也成啊！三毛……淦！免费行吧？但是你得帮我背包！段南川！你不能让我赔本啊！”

    作者有话要说：云卿：我之前表现得那么讨厌他，是个人都不会帮忙。

    段南川：……我不做人了！

    ——JOJO后遗症

