    新书已经发布！希望大家能多多支持！（豹头痛哭.jpg）

    新书名：《我组建了最强剑客集团》

    简介：

    穿越到了公元1860年的近代日本，时值风云际会的江户幕府时代末期，即幕末时代。

    完成了工业革命的海外列强们用蒸汽战舰叩开了日本的国门，给这个国家带来了动荡与机遇。

    “仗剑生，为剑死”，拼死捍卫旧时代的佐幕武士们；高呼“攘夷”与“开国”，誓要建立新时代的维新志士们；以“天诛”之名斩人无数，令人不寒而栗的人斩们……所有人都在为了各自所坚持的正义而高举着刀剑。

    在这动乱年代里，穿越成江户（今东京）的一名普通警察的橘青登，拥有了“复制天赋系统”，只要和人较量过，不论胜败皆可从对方身上复制一项天赋。

    比如——在和一个名叫冲田总司的美少年较量过后，橘青登就复制来了“剑术天赋增幅为常人50倍”的天赋。

    这是某个小警察在这风云际会的年代里，于阴阳差错下集结了一大批剑豪，建立起了令人闻风丧胆的剑客集团的传说。

    *******

    “剑客们都该感到庆幸，在这个枪炮已经取代刀剑的时代里，是“仁王”橘青登率领着新选组，让剑发挥出了最后的光与热。”

    ——史学家们这么评价着橘青登。

