    说着他将自己隐藏在浑浊的江水中往那里游去，里面出来的人已经前往了潜艇，七酱也趁此机会操纵着潜艇开始驶离。

    就在苏乐进入建筑的时候，追出去的人看见潜艇离开众人对视了一眼，并没有追上去，反而准备返回建筑。

    七酱一看这还了得，这要是让你们回来了我们兄弟还怎么动手！

    他考虑再三后操作了一下潜艇。

    原本炮口的位置忽然延伸出来一个巨大的屏幕。

    正准备离开的众人看见这个景象都很奇怪，不知道驾驶这个潜艇的人想干什么。

    下一刻，黑色的屏幕忽然亮了起来，白色背景上印着一并不大的黑色小手。

    众人更迷惑了，这是什么操作？

    忽然，这只小手有了变化，他的中指忽然竖起，对着众人比了个宇宙通用手势！

    “卧槽！”

    “淦！”

    “操！”

    ......

    众人不禁大怒，屏幕亮了一个中指之后还有动作，两一只手也伸了出来，同样比了个中指！

    做完这些事情之后屏幕忽然收回，潜艇立刻脚底抹油般的离开了这里。

    “操，还想跑！”

    “追！”

    “干死他！”

    “你别让我逮住！”

    ......

    众人立刻朝着潜艇离去的方向追去，一边追着一边嘴里骂骂咧咧的说着什么。

    ......

    建筑里，苏乐走进第一道门，然后关上门等水散去后才打开第二道门，这是忽然发现七酱在对着前面比中指。

    “你在干什么？”苏乐奇怪道。

    “没干嘛，逗傻子玩！”七酱一摆手道。

    苏乐奇怪的看着周围，哪有傻子？周围不就自己一个人，这货不会是在内涵自己吧。

    看向七酱的眼神立刻不善起来。

    他看了看周围，道：“要不你先把这里的监控安排一下？”

    七酱“嗯”了一声，他散发出波动潜入周围的墙壁，沿着墙体找到整个建筑内的所有摄像头，然后黑进房间内的主控室里。

    没一会儿，原本正在左右摇摆的探头就像停电了一样低下了头。

    “搞定！”

    七酱道：“探头黑了。”

    “刘蜻蜓他们在什么位置？”苏乐问道。

    七酱检查了一下，道：“监控范围内没有他们的踪迹，但是三层里有两个生命信号很微弱的生物，不知道是不是他俩。”

    那应该就是他俩了，苏乐按照镜片上显示的路线径直往通道走起。

    “我提醒你一下，刚刚那两个数值很强的生物就在那两个人身边不远，你最好小心一点。”

    苏乐淡淡的点了下头，走下了梯子。

    一层通往二层的是一道非常简单的铁梯，下到二层之后这里的光线很暗，看不清周围是个什么情况，但是能隐隐看出来应该是这个建筑的控制区域。

    苏乐小心翼翼的继续往下走，周围的墙壁上时不时有巨大的黑色火苗标志出现。

    “黑火存生团。”苏乐看着这些标志喃喃道。

    “黑火存生团？”七酱道：“就是上次在星城搞事的那些人？”

    苏乐点点头，黑火出现的越来越频繁了，总能在一些不该看到他们的地方看到他们。

    他慢慢走下三层，这里完全黑暗，伸手不见五指。

    七酱想照亮但是被苏乐制止，他在眼睛上点了一下，战术目镜的夜视功能打开，周围的情况出现在苏乐的镜片上。

    这里不像一楼一样是宿舍，也不像二层是控制区，这里更加像是一个屠宰场！

    血腥味儿扑鼻，一地的枯骨铺成了厚厚一层，苏乐朝远处看去，整个一千多平米的区域内除了枯骨以外竟然再没有了其他东西！

    而在这片区域的中心地带，有两个巨大的铁挂钩吊在那里，而钩子上挂着两个人，苏乐通过夜视功能仔细一看。

    正是刘蜻蜓和郑俊文！

    尖锐的铁钩从他们的肩膀处透体而过，将两人吊在上面，鲜血一滴一滴的从钩子的底部留下，两人皆是一副昏迷不醒的样子。

    场面过于残忍，残忍到苏乐甚至有些不敢直视。

    就在此时，身后楼梯处的出口忽然闭合，咔嚓一声在这个静谧的空间里显得异常刺耳。

    就在出口闭合的时，周围忽然响起了沉重的呼吸声，从四面八方传来，苏乐有种被瞬间包围的感觉。

    “小心！”

    七酱给苏乐的镜片上传输了两个异种的方位，一个在苏乐的正前方不远处，另一个在区域深处，全部用红点标注了出来。

    “你能对付两个吗？”七酱沉声道。

    苏乐眯眼看着正前方，在那黑暗里苏乐隐约能看到一个扭曲的身影。

    “我能帮你缠住一个，但是我没有幽能了只能制造一些防御性设备缠住他，你需要快速干掉另外一个！”七酱道。

    苏乐点点头：“你帮我缠住前面这个，另一个交给我来！”

    说罢他便率先冲了出去！

    随着速度的加快，苏乐逐渐能看到前面这个异种的样貌。

    能看出来腐化之前应该是个人，满是伤痕的躯体现在还能依稀看出来人形，只是上半身整个都变得扭曲，脖子里长出的不是头，而是一朵巨大的血色花朵，黑色的花蕊中围着一圈利齿，上面还沾染着血迹。

    手脚也全部腐化成了植物根茎的样子，茎块上冒着一个个的血脓包，，不停的往外渗着血液。

    苏乐看的恶心，异种见到苏乐冲过来之后伸出双手，两道大腿粗的藤蔓沾染着血迹朝着苏乐刺来，直指苏乐的面部！

    身边的七酱瞬间变成了银色的本体，分出一块方格出去变形成了一面银色的盾牌，硬生生的顶住了这次攻击！

    藤蔓刺在银色的盾牌上激出一串火花！七酱的身体又分出几个格子出来分别覆盖在了异种的头部和四肢，变成四副银色的巨大手铐束缚住它，而他剩下的身体则是冲到异种的头上对着它的花蕊狠狠的来了一拳！

    拳头虽小，但是威力不小！虽然异种长得像朵花看着是挺素的，但是卡玛洛神族的智能又不是吃素的！

    异种被这突如其来的一拳打翻在地，伏在了厚厚的骨堆之上！

    苏乐瞥了这边一眼没有多做停留，径直朝着里面飞去！

    七酱一屁股坐在异种的头上，异种疯狂的挣扎着但是被七酱压制的动弹不得！

    “消停点你这朵蠢花！”七酱对着花蕊又是一拳！

    异种的花蕊一张一合，围成一圈的利齿上下起伏着非常恶心，张开时七酱看清了花蕊里面的情景。

    是一张嘴，一张人类的嘴，只不过上面染满了鲜血，牙齿也变成了一排排的锯齿！

    这时，这张嘴居然出声了：

    “我，我要吃了你......”

    声音断断续续的，甚至都连不成一句完整的话！

    七酱愣了一下，居然还会说话？

    “再来两句？”七酱眨眨眼。

    “吃，吃了你......”

    异种有断断续续的说道。

    “就会这两句啊？”七酱不屑道：

    “闭嘴吧你！”

    说着分出一个方块儿变成了一张银色的抹布捂在了异种的嘴上！

