    

    
                感受到身后来人，元祖至尊等人都停下脚步，往身后看去。

    
                不看还好，当看到来人后，元祖至尊和通幽圣剑同时化作泥塑，整个人都僵硬了。

    
                这......

    
                他们怎么也没想到，竟然会在这里遇到陈平安！

    
                两人呆呆站着，一时间不知道说什么。

    
                至于精灵族守卫，此刻看了眼陈平安三人，审视了一下三人的修为情况，当看到自己看不出陈平安修为后，不由得皱了皱眉。

    
                有东西能完全隐藏修为？

    
                陈易的修为是门槛之后，不过他觉得陈易远远没有这么差劲，因为他隐隐中从陈易身体中感受到一股浓郁的血气，这说明陈易体魄恐怕不简单。

    
                而陈毅福的修为已经踏入封号，具体实力他也不清楚，但大概估计也是和他差不多吧。

    
                毕竟陈毅福给他的感觉也不是多么压抑。

    
                而从这两人的情况来分析，陈平安应该也不简单，总不能两个不简单的人中，有个简单不已的垃圾吧。

    
                更何况陈平安此刻站在两人中间。

    
                看着来人，为首守卫先向元祖至尊说了一声稍等后，看向了陈平安三人，依旧严肃道：“来者何人？”

    
                不管你强不强，即使是无上至尊手底下的一些强者来了，他们也是这个态度。

    
                毕竟他们可是精灵族！

    
                陈毅福回答道：“我们是来拜访贵族的，而鄙人也想成为贵族的客卿。”

    
                前来时，陈平安便提前和陈毅福他们说好，此行得隐瞒身份，他就当一个看客就行了，所以此刻陈毅福只能作为领头人讲话了。

    
                为首守卫以为陈平安这个他看不出修为的人来回答他的话，毕竟在他眼里，陈平安可能更强，但此刻听着陈毅福的话，让他接受到了两个信息。

    
                一是陈毅福想成为他们族客卿。

    
                二是陈毅福才是三人中的话事人，应该也是最强者。

    
                “那跟着我一起进去，不过进入我族需要注意很多事情，都提前了解了吧？”为首守卫见过很多要当他们族客卿的人，所以态度也没有多少变化，除非陈毅福能稳稳成为他们的客卿。

    
                要成为他们客卿得通过考核，取实力最强者，或者可能会为他们族带来最大利益者才有资格。

    
                而这段时间已经有不下七八个封号之人前来了，得等够十人才开始选拔，届时更是从十个人中选两人。

    
                所以在他们眼里，这些封号之人也没有多大的分量。

    
                陈毅福点头，从几万面前他就了解过一次注意事项了，昨日也打听过了一遍，几万年来，精灵族都没有什么大变革，这也看出了身后站着一尊大佬，地位是多么地稳固了。

    
                为首守卫见陈毅福像是了解清楚的样子，也没再说什么。

    
                刚好大长老就是接待这些要来当客卿的人，他就懒得走两趟了，一起将元祖至尊和陈毅福他们带去便是。

    
                “跟着我。”为首守卫开始往石门那里走去。

    
                陈毅福微笑点头，跟着往前走。

    
                而陈平安和元祖至尊他们则没有动。

    
                其实，在见到元祖至尊的时候，陈平安也有些怔然了

    
                想不到会在这里遇到元祖至尊。

    
                当然，也就一会，他便继续变回原来的样子。

    
                他猜测元祖至尊前来应该也是为了客卿之位了。

    
                而元祖至尊看着陈平安，良久才反应过来。

    
                不过也就一会，他便眯起了眼眸。

    
                一时间心里冷哼不断。

    
                陈毅福的修为情况他也看了一下，大概和他差不多吧，应该还比他弱上一些。而陈毅福竟然想成为精灵族客卿，要是陈平安真是顶尖大佬的话，会没办法让陈毅福直接成为客卿？

    
                还有一点，他已经是精灵族客卿，不给陈平安面子又如何！

    
                有精灵族保护，陈平安是顶尖大佬也没用。

    
                所以，现在他已经可以不用怕陈平安了

    
                陈毅福跟着为首守卫踏入石门内，眨眼间便消失在原地。

    
                陈易和陈平安也一起往前行去，此刻迎面遇到同样走来的元祖至尊。

    
                元祖至尊看着陈平安，冷冷一哼，一副老子已经不怕你的模样。

    
                不过，真要往死里得罪陈平安，他现在还是不敢的，只能在心里骂骂咧咧罢了。

    
                陈平安听着这一声哼，心里呵呵了一下，也没有和元祖至尊纠缠的意思，除非对方惹他。

    
                几人一同通过石门，在原地消失。

    
                眼前一黑，陈平安再睁开眼睛之际，他眼前豁然开朗了起来，他视野里也出现了一片深不见底的森林。

    
                这里正是精灵族的世界。

    
                这世界很大，几乎都是绿色的植被，这里的树木很高，最高的甚至已经通天，而树木最顶端，往往建有房子。

    
                守卫带着陈平安等人进入这方世界后，便开始带着陈平安几人移空起来。

    
                而陈平安等人一边移空一边观看精灵族的世界。

    
                这方世界很大，天空的云很奇怪，竟然是彩色的，而且这个世界几乎都是绿色，充满了生机。

    
                经过一阵移空，守卫带着陈平安几人出现在一颗几百人才能围抱住的大树脚下。

    
                此树很是神奇，四周萦绕着彩光，彩虹环绕，树干上充满了力量，给人一种看上一眼就觉得汗毛倒竖的感觉。

    
                看着这颗大树，守卫直接拱手行礼，道：“大长老，您等候的元祖至尊到了，还有三人要拜访您，其中一人还想成为我族客卿，我一并带来了。”

    
                要是提前打听过精灵族的情况，其实都会知道一件事情。

    
                那就是每一个精灵族之人，本体其实都是一棵树。

    
                此刻，眼前这颗大树，就是精灵族大长老的本体！

    
                不过本体归本体，化身归化身，一般踏过门槛之后，精灵族就不用受到本体的束缚了，甚至还能利用本体来增强自己，使得战力十分超群。

    
                守卫声音一过，一道声音徒然响起。

    
                “把他们带上来。”这道声音很是严肃，给人一种压力。

    
                守卫点头，继续带着陈平安他们移空，仅仅一会，几人便出现在了树顶之上。

    
                这里有一间由树木聚拢而成的院子，精美且特别。

    
                守卫带着陈平安几人走入院子里面，直入大厅。

    
                在前方，正有一人闭眸盘坐着，直到陈平安等人进来了，才缓缓睁开了眼眸。

    
                这人满头白发，五官和其他精灵族相似，尽管看起来应该上了年纪，可脸上却没有多少皱纹，可以称得上是一个英俊的老头了，

    
                他一副漫不经心的模样，随意扫了眼陈平安等人，那样子好像就没把陈平安等人放在眼里一般。

    
                在他眼里，这种层次的人，真上不了门面。

    
                即使是元祖至尊也一样，要不是他们需要一把圣器，而通幽圣剑刚好符合他们需要圣剑的情况，他都不带正眼去看元祖至尊的。

    
                守卫带着陈平安等人进入后，便给前方的大长老说明陈平安等人情况。

    
                精灵族大长老淡然道：“嗯，你回去吧。”

    
                守卫拱了拱手，移空离开。

    
                大厅此处只剩下陈平安等人。

    
                这时，精灵族大长老再次认真审视陈平安等人，眼中还是藏着不屑的光芒。

    
                但是。

    
                就在他仔细看向陈平安的时候，心间却突然闪过了一道寒意。

    
                “嗯？！”

    
                一有这感觉，他眼眸便撑大了一些。

    
                这种感觉他很是熟悉。

    
                可以说他永远忘记不了这种感觉了。

    
                上次也是唯一一次让他有这种感觉的人，就是无敌至尊！

    
                当时他做了一些得罪无敌至尊的事情，当直面无敌至尊的时候，对方一个眼神，他就吓跪了。

    
                而现在这道感觉，和当年的比，相差甚远，但很是相似！

