    安德鲁看到克里斯对苏地的态度，再加上克里斯的话，把这件事猜的七七八八。

    心里也翻起了惊涛骇浪。。。

    克里斯的实力已经超出了他们的预料之外，按照克里斯说的话，苏地是比他还要厉害？

    安德鲁抬头，看着苏地的背影，眼中多了敬畏……

    他们一路到了大厅。

    大厅里，克里斯的人站成了一排，因为克里斯的吩咐，这些人不敢动，也有人好奇的看孟拂跟杨花。

    看到孟拂，安德鲁的心终于放下，“长老。”

    他咳了一声，恭敬的开口。

    孟拂看着他跟林等人鼻青脸肿的脸。

    身边的克里斯往前走了一步，沉声道：“孟长老，都是误会，我已经让他们去叫医生了！”

    然后又转头，再度给安德鲁道了个歉。

    安德鲁听着他正经严肃的声音，不由偏头看了他一眼，克里斯作为依云小镇最厉害的人，是个土皇帝，安德鲁刚来时他嚣张的不可一世。

    刚刚在路上也不是很正经。

    这会儿跟孟拂说话，倒是正经的不行。

    感受到安德鲁的目光，克里斯朝他咧了咧嘴。

    安德鲁抬头，不动声色的，“不打不相识。”

    这发展已经超出了安德鲁的想象，他在来之前就想过这里的负责人不会让他们轻易接管，这会儿看克里斯被孟拂收服，已在他意料之外。

    孟拂既然选择相信了克里斯，这个时候也没有翻这笔账。

    她只需要收服克里斯一个人就行，剩余的人交给克里斯管，至于苏地，用来震慑，帮她训练其他人。

    孟拂放下手里的杯子，看向安德鲁等人，忽然开口，“以后不要叫我长老，叫我孟小姐就行。”

    安德鲁一愣，然后点头：“是。”

    孟拂介绍身边的杨花，“这是我妈，姓杨。”

    安德鲁这才看到孟拂身边的杨花，她不声不响的，很难引起别人注意。

    “杨女士。”安德鲁跟克里斯等人礼貌的开口。

    除此之外，孟拂没有多介绍杨花，只向克里斯吩咐：“你找个人带我妈去看看依云小镇。”

    依云小镇，就是这个领地的名字。

    整个依云小镇在联邦最外围，唯一有用的是这里有一个矿脉，也是因为磁场原因，加上隔壁的地下黑暗交易所，这里失踪个人基本上外界没人知道，想要出镇只有一条大路，易守难攻。

    克里斯伸手招了两个得力的手下带杨花出去看依云小镇。

    他本来想自己去的，但孟拂没让他去。

    等杨花出去了，安德鲁看着杨花的背影，略微担心，“孟小姐，现在晚了，不安全，不让您母亲多带两个人出去吗？”

    这里不是器协总部，游走在法律边缘的人太多了。

    “不用，”孟拂起身，她将手机握在手里，微微偏头，“今天太晚了，克里斯你把依云小镇所有的账目跟资料整理给我，包括整个公馆的人。”

    克里斯之前没想过要向新长老臣服，自然没提前整理这些，孟拂一提起，他直接吩咐手下的人去办这件事。

    “您要去休息吗？我已经让人整理好了房间，房间里面有有线连接，能连接外界。”

    孟拂想起来梁思还没回她，不知道姜意浓到底是怎么回事，就颔首，“行。”

    克里斯帮孟拂整理了这里最豪华的房间，房间里面有直接连在电脑上的网线。

    他落后孟拂一步，向她介绍公馆的基本情况。

    安德鲁跟在他们身后，小声与苏地说话，本来想问他的实力，却又没敢问，就询问他克里斯到底怎么回事，苏地三言两语解释了。

    把孟拂送进去后，克里斯就让人加速处理依云小镇的资料。

    安德鲁挺苏地还提到了丹尼，抬头看向克里斯：“丹尼呢？”

    提到丹尼，林也看过来。

    “他在接受医生治疗，我带你们去。”克里斯想了一下，才想起来安德鲁说的到底是谁。

    **

    依云小镇的医生已经帮丹尼清理好了伤口，这会儿正在包扎，看到克里斯来了，给医生打下手的人手抖个不停。

    看丹尼脸色还挺红润，似乎没有受多大的苦。

    “人怎么样？”克里斯站在床边询问。

    医生不认识孟拂几人，不过克里斯是出了名的恶霸，他回的也是战战兢兢，“回大人，病人外伤已经处理好了，但想要痊愈不可能……因为受伤打乱了他体内本就没有调理好的力量，如今力量全都紊乱，除非能找到调香师专门给他调理……”

    听到医生的话，克里斯一把抓住他的胳膊，“你说什么？”

    安德鲁本来看到丹尼的脸色松了一口气，听到说医生的话，面色也变了一下，“要找调香师？这里哪里能给他找到？”

    调香师百万里挑一，尤其是几年前那件事之后，调香师大大陨落。

    留下的调香师凤毛麟角，以至于香协对调香师十分看重。

    不然以琼的家族，就算景安再看重她，她的家族也不可能达到与联邦几大势力持平的地步。

    如此稀有的调香师，别说这里，就算是在联邦也很难请到。

    医生感受到来自克里斯身上的压力，抖如筛糠。

    “没事，”丹尼看的很开，他笑了下，“我还有手跟脑子就行，孟长老看中我也是因为我的脑子，我记药理特别快。”

    他本来实力就不行，对此倒不遗憾。

    几个人安慰了一番，然后离开，苏地最后走，他看了丹尼一眼，挑了下眉，丹尼不解。

    苏地转身走了。

    他翻出了一把刀在手里把玩，出去后，发现安德鲁跟克里斯等人都还在门外等他。

    没办法，苏地的实力太强了，他们对苏地是法子内心的敬畏。

    苏地把刀玩儿成了花，他看着克里斯，面无表情，“厨房在哪？”

    “您饿了？”克里斯询问。

    “没，”苏地瓮声瓮气的，皱眉，“孟小姐晚上还没吃晚饭，我得赶紧去给她做饭，她不习惯吃联邦本土的饭。”

    克里斯看着苏地手里的刀，惊了一下。

    他意识到苏地不是开玩笑的，不由看了安德鲁一眼，想起安德鲁之前说他是孟拂的厨师……

    克里斯也不知道厨房在哪，他找了个人过来让他带路。

    厨房都不是苏地惯用的东西，不过他也跟着窦添家里的厨师学了几招，倒是够用，他利落的拿出牛排处理，还能分心跟克里斯说话，“明天给我运一套新的厨房用品过来，还有，孟小姐喜欢吃中餐，最好有个灶……算了，这个我自己做，我晚上列个单子，你把我要的东西准备好就行。”

    说着，苏地掂了个锅，

    他的动作比五星级酒店的厨师还要专业。

    别说克里斯，连第一次看苏地做饭的安德鲁都十分惊讶。

    若是不知道苏地实力还好，知道了苏地的实力，他们再看苏地做饭……

    克里斯忍不住了，他直接询问：“苏老大，我这里有厨师，这种事以后用不着您做……”

    “啪——”

    苏地把刀嵌在牛排中，冷冷的偏头，“你要跟我抢事儿？”

    克里斯将剩余的话咽下去。

    安德鲁揉了揉肿痛的脸，看克里斯吃瘪他也开心，此时也终于问出了一直没敢问的话，“苏地，克里斯说你达到了八级，有可能是九级？我看你不是联邦人，在联邦没有记录，之前也只是京城人士……”

    苏地等安德鲁问这件事已经很久了，他把牛排放到平锅里，“八级，快到九级了，实际上两年前，我不到四级。”

    “这不可能！”安德鲁惊叫着出声，“六级以后想要晋升靠自己能力绝对不可能！除非靠调香师，但联邦都没有这么厉害的调香师，就算是琼小姐也不可能，你还两年，这根本就……”

    苏地再度掂了下锅，回头，淡淡道：“孟小姐是调香师。”

    一石激起千层浪！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安

