    “说吧，你要去哪儿？我送你过去。”

    盛时年收回了手，将纸巾放到她面前，发动车子。

    白汐汐到这一刻，整个人还是懵逼的。

    今天她是走桃花运吗？一个个都跟她表白，说喜欢她。

    眼前的这个人，还是高高在上的盛时年。

    他真的是认真的吗？

    他霸道，不是因为控制欲吗？

    盛时年见她不说话，挑了挑眉头：

    “不说话，难道想一直待在我车上？”

    上扬的尾音，有着些许的爱昧。

    白汐汐猛然回神，摇头：“不是，我去塞纳小区。”

    盛时年没调侃她，发动车子离开。

    餐厅里。

    落地窗旁。

    楚馨柔看着离去的车，黑眸压着死死的恨意，阴险。

    白汐汐，白汐汐！

    她不是都说离开盛时年了么？为什么还要纠缠！

    骗子，她不会放过她的！

    ……

    盛时年把白汐汐送到小区外后，没有多留，开车走了。

    好似，只是简单的朋友间的相送。

    白汐汐站在原地，却久久回不过神。

    到现在，她都无法消化盛时年喜欢她的事实。

    他这样沉稳的态度，也让她不太适应。

    毕竟，他一直都是那么霸道，强势的控制，现在竟然给她自由和时间。

    太出人意料了！

    白汐汐心烦意乱的上楼。

    洗衣、拖地、擦窗……整理所有的卫生，用劳动来麻痹自己，放空思想。

    第二天一早，她就去公司辞职，跟所有人告别。

    听到她要退出设计界，所有人都惊呆了。

    “汐汐，你那么好的天赋，退出也太可惜了吧？”

    “是啊，现在外面那么多大公司抢着要你，前途一片光明，你怎么能说放弃就放弃？”

    一个个震惊好奇。

    就连乔安雅也不舍的开导：

    “汐汐，抄袭的事情，盛氏已经解决了，R维蜜那边也受到了惩罚，你没必要这样的。”

    白汐汐望着她们，友好的扬起一抹微笑：

    “不是因为这个原因啦，是最近半年过的太压抑，想换个方式生活，也想去接触接触别的行业。

    或许做个闲游设计师，还会有更多的灵感。

    安啦，我不在的时候，你们要好好努力，加油！”

    她说的轻松，带着笑意。

    也表明了她的决心。

    大家见她这样坚定，也不好再劝。

    不过虽然平时有争吵、嫌弃，但真到离别的时候，还是多多少少不舍。

    有人开口提议道：

    “汐汐，今天一起聚个餐吧？”

    “嗯啊，下次见面不知道什么时候了。”

    白汐汐挠挠头发，有点犹豫。

    她今天还想做点别的事情……

    一旁的乔安雅开口了，爽快的说：“我赞同，今天的一切开销，都公费报销。”

    大家一听，连忙欢呼了起来：

    “耶，乔编威武！”

    “汐汐你还犹豫什么？”

    “最后一顿饭也不想跟我们吃了吗？”

    白汐汐面对她们的热情，也不好拒绝，最终点了点头：“好吧。”

    由于大家各自都有工作要求，决定晚餐后，都回到各自岗位上，激情满满的工作。

    白汐汐一个人在公司转悠。

    不知不觉，走到了南宸泽的办公室外。

    看着里面空荡荡的一尘不染的房间，她黑眸暗了暗，一丝愧疚滑过。

    当初他对她那么好，可惜她因为盛时年和盛子潇的关系，不想连累他，已经很久没联系他了。

    也不知道他现在做的怎么样，在做什么？

    “汐汐，你真的要走了啊？”

    突然的声音响起。

    江小樱跑过来，抱住白汐汐的手臂。

    白汐汐看到她，扬起笑容，转身，抬起手戳戳她的脑袋：

    “我也是服你了，上班天天迟到。”

    “嘿嘿，就迟了一会会儿嘛。”江小樱尴尬的笑笑，随即认真的询问：

    “你真的要离开了吗？我舍不得你。”

    白汐汐看着江小樱，又哪里舍得？可是她不得不离开帝城。

    她抬起手揉揉她的头发，安慰道：

    “放心，又不是一辈子不见，等我稳定后，你可以来找我，我有空也会回帝城的。”

    江小樱知道白汐汐身上有太多事情，她的离开，应该是对她最好的选择。

    心里纵然不舍，她努力的扬起笑：

    “好，我会去看你的。现在微信和企鹅扣扣也很方便，我们可以随时视频。”

    “嗯嗯。”白汐汐点头。

    江小樱想到什么，连忙拿出手机：“我之前不小心卸载扣扣了，重新加一下，你扣扣多少？”

    白汐汐也有点记不得账号，拿出手机点开企鹅软件，查看自己的账号，念道：

    “一零五六一九七一四六。”

    江小樱一个个输入数字，点击查找后，加为好友：

    “好啦！万一你微信不在线，我就扣扣找你。”

    “嗯，你先去工作，我随便看看。”白汐汐拍拍江小樱的肩。

    江小樱嗯了一声，注意到这里是南宸泽的办公室，小声提醒说：

    “南少很久没来公司了，听说是出差，总之人也不在帝城。”

    出差？

    他应该也是短时间不想看到她，掺和她的事情吧。

    白汐汐心里感慨，轻点了下头，回到办公位置上，整理自己剩余的工作交接和文件。

    中午，和同事一样，在公司吃的饭。

    下午下班。

    大家约了时间，七点准时在夜宴见面，然后就回家洗澡换衣服了。

    白汐汐和江小樱比较随便，下班就直接过来订包间。

    此时六点。

    吃晚餐的人很多。

    而夜宴是一家集吃喝玩乐为一体的餐厅，在帝城也排的上名次，生意自然挺好。

    白汐汐挽着江小樱在电梯门口等了一会儿，也没等到电梯。

    看到走廊尽头的另外一部电梯很安静，似乎只进去两个人？她拉着简沫沫快速跑过去。

    “等等……”

    白汐汐手挡住即将要关的电梯门。

    电梯门再次打开。

    明亮的灯光照射下，站在里面的男人西装革履，气质矜冷华贵。

    那周身自带的王者气场，潋滟四方。

    他他他……竟然是盛时年！

    白汐汐怔住了。

    站在电梯里的盛时年，亦是微微诧异，没想到会在这里遇到她。

    片刻，他俊美的容颜恢复自然，温声询问：

    “去几楼？”

