    佐藤枫万万没想到自己会被乔伊给要求协助治疗的，而对于乔伊的要求，佐藤枫能够拒绝吗？

    说实话，如果能够的话，佐藤枫是很想拒绝的，但他知道，若是自己现在选择拒绝的话，后果可能会很严重，对于所有训练家来说，有一种人是万万不能够得罪，那就是小精灵医疗训练家。

    小精灵的生理结构非常特殊，一般的医疗手段是很难治疗小精灵身上的伤势的，而训练家手中的小精灵会经常的进行战斗，因此出现伤势是在所难免。

    但小精灵的生理结构异于常人，一般用在人类身上的医疗手段是很难奏效的，因此，为了能够让训练家的手中的小精灵获得良好的医疗服务，一种名为小精灵医疗训练家的职业应运而生。

    这种职业存在的时间和训练家一样的悠久，不过数量并不是很多，他们一般都是一群在训练家背后默默付出的人，训练家能够获得巨大的成就，和这些小精灵医疗训练家的努力和付出是分不开的。

    目前，被广大训练家熟知的小精灵医疗训练家毫无疑问就是乔伊一族，乔伊一族是联盟唯一认可的小精灵医疗训练家家族。

    而乔伊一族之所以会成为小精灵联盟认可的小精灵医疗训练家家族，很大程度上是因为乔伊一族成功的掌握吉利蛋这种小精灵饲养方法，并且垄断掉吉利蛋的栖息地。（自设）

    当然，乔伊一族存在历史相比于小精灵联盟都要长远得多，除了拥有着吉利蛋这种已经称之为她们专属的小精灵外，她们一族也掌握着许许多多精湛的医术。

    对于各种小精灵身体机构和小精灵治疗药物的研究，乔伊一族一直都是领跑全世界的。

    乔伊一族在联盟中的地位有多大？这个问题的答案自然是不言而喻的，很大，非常大，对于绝大多数训练家来说，乔伊小姐是万万不能够得罪的。

    如果你得罪其中一位乔伊小姐并且被她记上黑名单的话，那么很不幸的告诉你，你这一辈子或许不能够成为一名训练家。

    因为你会发现，无论你去到哪一家小精灵中心，在那里工作的乔伊小姐都会拒绝为你服务，并且你还会绝望的发现，无论是其你去到哪一家非官方的医疗机构，他们也会选择拒绝为你服务。

    在医学界，乔伊一族无疑是巨头般的存在，处于难以撼动的地位，如果你得罪乔伊小姐，差不多就等同于得罪了整一个精灵世界医学界，你将无处寻找能够为你提过治疗服务的人。

    除非你自己掌握着不俗的治疗能力，亦或者投身于一个敢与乔伊一族作对势力，否则，你这一辈子的训练家道路算是结束了，趁早回家种地吧。

    所以说，对于如今一名乔伊小姐对自己提出的请求，佐藤枫是万万不能够拒绝的。

    虽然说他手上有着美丽花这一只拥有着治疗能力的小精灵，但谁敢肯定小精灵会不会得上什么连美丽花都治不好的怪病呢？若是这个时候得罪了乔伊小姐，到时候无处求医那就真的是自讨苦吃。

    “没问题，乐意效劳。”同样非常清楚乔伊小姐强大之处的佐藤枫闻言，转过身子，然后一脸微笑的对着面前的乔伊小姐回答道。

    “那真的是太好了，请跟我来这边，这些患者都是被刚刚爆炸波及到的患者，他们伤得太重了，而我的吉利蛋现在已经累倒了，请你的美丽花用青草场地缓解一下他们的伤势吧。”听见佐藤枫愿意帮忙，乔伊小姐开心的说道，连忙拉着佐藤枫来到重伤区。

    佐藤枫看了一下发现，躺在这里的人和小精灵大部分都是之前参加过围攻那群飞车暴走族的联盟训练家和小精灵。

    他们现在都受到严重的爆炸伤害，绝大部分患者身上都出现不同程度的烧伤伤害，严重一些的身上还出现了几个被爆炸飞射出来锐器刺出了好几个窟窿，收到这么严重的伤居然还没死，也算是他们生命力顽强和救治人员医术精湛了。

    飞车暴走族首领的疯狂行为来得太过突然，在刚才的那一场爆炸中，那些包围着餐厅附近的联盟训练家几乎都来反应和作出防御措施，受到重创是肯定的。

    尤其是那些潜入到餐厅中的恐怕是凶多吉少，他也就是在有着超音蝠的守住绝招保护下挡下很大部分的气浪冲击力才没有严重到完全失去意识。

    而且，若非刚才那一名黑发少女和她身边两只强大超能力系小精灵出手，他和这些重伤患者可能已经被倾倒下来的高楼大厦给压成肉饼了，谁都别想活。

    “真是好厉害，原来她在这个年纪就已经拥有这般强大的实力，我和她相比差太远了。”如今佐藤枫再次想了想刚才黑发少女联合她两只超能力系小精灵用超能力将整栋高楼大厦稳固住的场景，心中不由的再次感到震撼。

    同时，佐藤枫也已经将这名拥有着如此强大超能力的黑发少女的身份认出来，是的，这里是金黄市，而能够拥有着强大超能力黑发少女，她应该就是娜姿无疑。

    “虽然不清楚你为什么会出手，但这一次毫无疑问是你救了我一命，这个大人情我记下了，将来若是有机会的话，我一定还你一条命。”佐藤枫心里暗暗的想道。

    而在佐藤枫心中暗暗的感激娜姿就出手了他一命的时候，一身白色长裙的娜姿正和她的两只超能力系小精灵出现在了爆炸现场。

    除了娜姿和她的两只超能力系小精灵外，和她一起在场的还有八名身穿着军装的联盟训练家，此时这些联盟训练家都一脸毕恭毕敬地看着她。

    “若是没有其他事情我就回去了，干什么嘛，我才刚刚睡下就出现这种事情，你们真是没用。”靠着超能力浮在地面上的娜姿打了一哈欠，然后有些气恼的对着旁边的联盟训练家们说道。

    对于娜姿的抱怨，在场的所有联盟训练家都是尽量把头低的更低一些，丝毫不敢出言顶撞，刚刚才见识过娜姿超能力的强大，他们都知道如今和他们在一起的着一名黑发少女有多么强大的。

    而且他们都听说了，新上任的这一名金黄道馆馆主脾气不怎么好，把她惹生气了，有可能会被她变成娃娃，然后经历一段噩梦般的时间。

    “报告娜姿大人，我们并没有在爆炸现场发现贼人的尸体，并且他从我们手中夺走的东西也不在这里。请问您有没有什么发现呢？”一名在场军衔最高的联盟训练家硬着头皮站出来，脸色恭敬地对着娜姿问道。

    实际上，对于飞车暴走族首领死没死，他们是一点都不担心，他们现在担心的是被飞车暴走族首领夺走的东西的下落。

    那样东西是联盟委托西尔佛集团制造出来的物品，而他们负责押送，因为他们一时疏忽而被夺走，若是找不归来的话，他们无法和上头交代。

    “我怎么知道，我来到这里高楼大厦都快倒了，哪有时间去管你们那点破事，不知道，你们自己找好了，我很累，要回去睡觉了。”对于这名联盟训练家的问题，娜姿不耐烦的说道。

    一说完，不等这名联盟训练家回话，娜姿就直接一个瞬间移动就消失在这几名联盟训练家的眼前。