    “你是说她已经进了县衙中了？”

    就在沈钰跟金雨楼的人对峙的时候，不远处有一行人正往这边赶来，这其中就有早上被拉去游街的杜文耀。

    “是，师叔，我们看的清清楚楚，她的确是入了县衙！”

    “师傅，咱能不能不去！”这时候，旁边的杜文耀小声的说道：“我爹他说整个三水县惹谁都行，唯独这县令不能惹！”

    “哼，废物，你还好意思开口！”冷哼一声，旁边的中年人明显脸上挂着怒气，那模样就差给他两脚了。

    来的时候牛皮吹的倒是挺响的，说三水县没有他办不了的事情。结果他们到了之后才发现，这货竟然被人押着游街，而且在脖子上还挂着牌子。

    他程玉胜堂堂无涯剑派的飞鸿剑，那在江湖上那也是响当当的人物，结果被这个弟子把这老脸都丢尽了，怎么就收了这么个不争气的弟子。

    这要不是旁边的师兄弟们拦着，当场就打死这个不争气的东西。一听对方提起县衙，他就更是气不打一出来。

    “既然此人是入了县衙，那我们就去县衙找她，一个县令而已，还敢不给我无涯剑派面子？还有你，竟然被人家拉去游街，这个场子我飞鸿剑一定得找回来！”

    话落之后，程玉胜继续向县衙方向走去，剩下的所有人对视一眼也急忙跟上。不过就在他们快到县衙的时候，一股可怕的剑气冲天而起，仿佛要刺破苍穹一般。

    “好可怕的剑气！”当看到这抹剑光之后，程玉胜脸上明显一变，没想到在这小小的三水县，竟还能有这等高手？

    “走，过去看看！”

    当这一行人顺着剑光找过去的时候，正好看到一老一少正在对峙。在青年身边，早已躺了一地的黑衣人。那些人，应该就是死在刚刚那抹可怕的剑光之下。

    “师傅，那就是三水县县令！”

    “什么他就是县令？这么年轻？”

    “移风换影！”

    这边程玉胜他们的到来并没有让对面两人注意到，随着一道轻喝声响起，老者的身影竟是在眨眼间消失，仿佛根本不曾出现过一样。无论他们怎么努力去找，也没有发现对方半点痕迹。

    等老者再度出现的时候，已在沈钰的身前不远处。一把尖锐的长枪猛的刺下，仿佛连空间都在这股枪势下颤抖，恐怖的力量似要刺穿一切。

    “轰！”老者的动作很快，但沈钰拔剑的速度更快。在对方身影刚出现后，剑气就已经在顷刻间贯穿这道身影，轰击到了地面上，激起了一阵尘土飞扬。

    只是眼前的这道身影虽然在剑光之下破碎，但却没有丝毫血肉洒落，显然只是一道虚影而已。

    这熟悉的武功路数，让沈钰想到了当初他灭金雨楼潭州分堂时，那个跟在金雨楼楼主身边的那个人。无影无形，让人根本找不到身影所在，这才是最麻烦的。

    不过老者显然没有给他反应的机会，紧接着，数道老者的身影同时出现，隐隐将他包围其中。这些身影分不清那个是虚幻，哪个是真实，好像都是假的，又好像全部都是真实的。

    可实际上，这些身影只有一人，可就凭这一个人就有一种把他给包围了的感觉。

    “是金雨楼的无影瞬杀！”几乎一瞬间，远处的程玉胜就认出了老者的身法，紧接着眉头紧皱，显得很是紧张。

    “此人的无影瞬杀，竟然连我这样的旁观者都不能察觉丝毫一样，整个金雨楼有此功力者，怕就只有金雨楼的四长老了。难道，此次金雨楼带队的竟然是他？”

    听着程玉胜的喃喃自语，旁边的杜文耀小声问道“师傅，这个人很可怕么，看你的样子似乎很紧张？”

    “当然可怕！”点了点头，程玉胜没有反驳，而是非常坦然的承认了。

    这一幕落在杜文耀眼中，可是令他目瞪口呆。要知道他这个师傅可是最是好面子的，往日里即便说起是比他强的人，他也会多少反驳两句。

    可偏偏这时候一句他都没有反驳，就只能说明一个问题，对方不仅可怕，而且要超过自家师傅太多。

    紧紧盯着这边看，程玉胜一边还轻声说道“金雨楼的无影瞬杀号称无痕无迹，无影无踪，练至高深的境界能让人的身影彻底影藏，即便是站在你们面前，你们也不知道对方的存在！”

    “尤其是这位金雨楼的四长老，更是将此功练到登峰造极的地步。当年还是先天境界时，他就凭此功成功刺杀过宗师境的高手，而且还成功了！”

    “如今他已踏入宗师境，而且最近听说他去了离州花了几个月的时间，毫发无损的杀了余山三友。那可是三个老牌宗师境高手，你们说可不可怕！”

    说到这里，程玉胜忍不住叹了口气，这一次是金雨楼的四长老带队的话，恐怕他们无涯剑派要无功而返了。一想到可能跟这样的变态对上，他就有些不寒而栗。

    “不对！”突然间，程玉胜察觉出了一丝意外，他怎么感觉不远处的那个县令似乎能找到老者的位置，而且数次差点就成功击伤了对方。

    难道是错觉？不对，不是错觉！

    “万剑归宗！”就在这时，数百上千的利剑冲天而起，存在储存空间的利剑被沈钰全部取了出来。无数利剑组成的剑网密不透风，看的人头皮发麻。

    最可怕的是，每一把利剑之上仿佛都有恐怖的剑气在，漫天飞舞剑网凌厉无匹。每一把剑，都仿佛有着万钧之力，而且似乎源源不断一般。

    “你怎么可能找到我的身影？”

    “我当然找不到你的身影，可是有东西能找到就可以了！”一身功力此时尽数爆发，几只奇怪的蜜蜂围绕在沈钰的身边，为他指引方向。

    就在刚刚，沈钰拼着受伤将一抹花蜜弹在对方的枪尖上，也得以凭此顺利找到对方的位置。一经确定，便是狂风暴雨般连绵不绝的攻击。

    对方的身法的确难缠，所以一有机会，他就不能给对方一点喘息之机。

    万剑归宗之下，无数利刃前仆后继般的攻击，剑刃断了一把又一把，但仿佛就是不见少一般。

    对面的老者脸色越来越苍白，也越来越心惊。他小看了这小子，此人不仅已入宗师境，而且这武功竟能同时操控万剑，实在是太可怕了！

    “噗！”随着时间的推移，老者的支撑变得越来越困难，最终，一把剑顺着缝隙终究是将对方穿透，随后利剑一把接一把却没有丝毫停歇的意思。

    直到对方身上被桶的千疮百孔，再也没有半点生息后，沈钰这才停下了手。漂浮于空中的利剑，也随之掉落，插在了地上。

    沈钰一人屹立在万剑之间，淡漠的看了眼已无生机的老者“金雨楼的高手，也不过如此！”

    “我滴妈呀！”看到这一幕的程玉胜忍不住咽了口唾沫，这完全颠覆了他的认知。

    那可是金雨楼的四长老，在大家都不想招惹的名单中绝对名列前茅，结果就这么被杀了？这年头，县令还能这么彪悍！

    “这，这......师傅，咱们还找回场子么？”同样看到这一幕的杜文耀小心的看了眼自己的师傅，刚刚那万剑穿心的场景可是把他也吓得不轻。

    怎么看，自家师傅都不像是能打赢的样子！

    “放屁！”一听杜文耀的话，旁边的程玉胜差点没跳脚，急忙义正言辞的说道“我们无涯剑派可是名门正派，你自己做错了事情受到惩罚不是应该的么，找什么场子？你也好意思！”

    “师傅，你刚刚不是这么说的！”

    “恩？你说什么？你再说一遍？”

    “师傅，我说师傅刚刚说的对！”

