    

    宁瑶觉得有点难办。

    这个神异器官是关于意识，而意识又是人体最复杂的部位，每一次构造她都需要小心翼翼地挪动那些人造血管。

    在一片朦胧的微光中，神异器官不断被锤炼，改变外表和形状。

    只不过在选用材质这方面，宁瑶停住了。

    契合雷之道的材质有什么？

    她脑子里第一个出现的就是雷液。

    诞生于雷霆中，毁灭于雷霆中，它应该算是最契合雷之道的东西。

    可是这东西……她手上还真没有。

    但宁瑶一时也不想将就，就在她轻叹一口气，最终做出让步，准备用次品代替时，她体内的五个神藏有雷光涌动。

    紧接着，一滴一滴的雷液从里面浮现，出现在宁瑶最新的神异器官里，而后快速融入到那道白光中。

    从起初的青色，再到紫色，最后至银色。

    虽然秘术中没有讲到这一步，但是宁瑶的直觉告诉她，就是这么做，没有错。

    最重要的是，当雷液脱离神藏去构成神异器官的时候，身体并没有变得虚弱，反而脑中有愈来愈明晰，就好像第二意识器官要被建立。

    “轰——”

    当白光倏地大放的时候，宁瑶知道，这是神异器官构筑完成了。

    只是她内视脑中的神异器官，那片白光似乎还隐没于一片黑暗的空间内。

    宁瑶皱了皱眉头，用神识推动器官往现实真实中跨越出一步。

    然而仅仅是那么一步……

    “轰——”

    宁瑶脑中仿佛有无数重锤落下，来自远古的黄吕大钟轰然敲响，仿佛从洪荒大陆传来的震动声将她的意志海都震得微微颤抖。

    宁瑶看着脑中的神异器官，神情微微讶异，刚刚那么一推，她的脑海中仿佛有什么东西在出来。

    与此同时。

    整个外界都因为这一声轰鸣和震动而震惊。

    张裕站在老地方，皱着眉头看向远方，“这是哪里又怎么了？”

    张裕觉得心累。

    怎么最近一线天天天发生事情？

    在这样下去，他都要考虑还做不做一线天管事的职务了。

    张裕恨恨咽下一口肉，摸了摸唇边的油光，“就一个字！烦！”

    在一线天的更上边，在那里，有飞跃的弟子感受到了下方的动静。

    “师兄，一线天是不是在震动啊？”小弟子看着黑魆魆的下方，有些惧怕道。

    “师弟别怕，一线天是宗门重地，怎么可能轻易就动呢？”那大师兄俨然没把小弟子的话放在心上，甚至还有心情调侃道，“而且是一线天这么多年都不动，怎么今年就突然动了呢？”

    “是啊……”小弟子皱眉冥思苦想，倏地眼前一亮道，“师兄，我知道了，是宁小师叔祖进去了！”

    “哈哈哈哈，”那师兄被笑得泪都出来了，“要是你所说的宁小师叔祖真有那么大的本事，她就不至于进去一线天了。这怎么可能吗？”

    见小弟子还想说什么，师兄推了推他，温声道，“好了，快走吧。”

    临走时，他还看了眼黑压压，漫无边际的黑云，嘀咕了一声，“要打雷了。快走。”

