一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第719章双方误会！

    身后追赶之人都快气炸了，风风火火，身上自带无穷火气，好似他们走过的地方空气中带着一种烧灼感。

    太气人了，敢对圣女亵渎，简直活够了！不杀了他誓不为人，不杀之难消心头之怒。

    此时距离绝命门还有十里左右，转眼时间便能到。

    绝命门即为二流门派，也有一定数量上的守卫，在山门外数里就有弟子把守。

    守山弟子见到飞速前来之人，刚想开口询问，东方白却先开了口，并且声音很大：“快去禀报门主师兄，有人来绝命门闹事，一定要杀了身后的那些人。”

    懵逼！除了懵逼还是懵逼！门主啥时候有师弟了？

    东方白说完，没有停顿，一溜烟的向山上赶去。绝命弟子随之反应过来，急匆匆追了上去。

    此人根本不认识，哪会是门主的师弟，肯定是宵小之辈，图谋不轨。

    但听在后面水月阁众人耳中，却是不同。刚刚的一句‘门主师兄’可是听得真真切切，一清二楚。

    之后又有弟子追随他上山，此地必定是那小贼的老本营。

    其实一切误会啊，误会！

    凭借白大少目前的修为，谁能阻止他上山？整个绝命门无人能做到。

    到了山顶之后，直接消失不见，无影无踪。

    “慌慌张张做什么？发生什么事了。”一位中年人走出来，穿着一身灰色宽松衣袍，不怒自威，身上散发着微微怒气。

    “门主，刚才有一人闯上山来了。”几人禀报道。

    “有人闯上山？什么人？”

    “不知！说是你的师弟。”

    “老夫哪来的师弟，早年间有一个，因为犯贱被人活活打死，他自称是我师弟，你们就放其进来了？”

    “不是啊门主，是他硬闯的。”

    “搜！”绝命门主一个字刚出口，弟子还未来得及动作。

    远处飞速来了十几人，一副凶神恶煞，气势汹汹的神色。

    “谁是这里的主事人，快快出来。”前方女子娇呵道。

    “老夫便是绝命门主，不知你们又是谁？”

    “绝命门？什么狗屁门派！”女子张口便是侮辱，实则一切都是被气的，准确的说被白大少气的。

    心中火气怎能消？不杀之怎能平复？

    “至于我们是谁，你还没资格知道，快点交出人来。”

    怎叫一个嚣张来形容啊。

    “你说什么！”绝命门主当即生出怒火。

    “赶紧将那个小子交出来。”

    “道歉！先道歉，之后再说事情，不然别怪老夫对你们不客气。”绝命门主寒意四起。

    身为门主，且有众多弟子在场，开口被人骂，不找回点脸面，岂不是太没面子？

    不知底下弟子怎么笑话，背后又会说什么闲话。

    “道歉？就凭你们也配！老老实实交出刚才的小贼，不然姑奶奶灭了你们。”女子贝齿紧咬，显然还未消气。

    实在是白大少骂的太难听了，不堪入耳，一般人再给他贴一层脸皮也说不出那种话。

    “灭了我们？真是不知好歹，无缘无故来我们绝命门，开口便是大骂，现在又是目中无人，张口闭口要灭了我们。老夫倒要看看你们有多大能耐，又如何灭绝命门。”

    绝命门主刚才就有火气，接着又是大言不惭，能受得了才怪了。

    拔出长剑，便有要动手的意思。

    “不识趣的东西，真要眼睁睁看着你们门派灭亡不成？既然这样，别怪我们不客气了。”说着，女子直接动手，不管三七二十一。

    心中的怒火，没有杀戮根本消不下来。

    之所以这么快动手，最为根本的原因就是白大少导致，不然绝不会这般鲁莽。

    随着一动手，绝命门所有弟子也跟之出手。

    绝命门有三位灵圣长老全部赶来，不由分说直接参战。

    随之动静加大，一些精英弟子陆陆续续到来。

    要知道绝命门灵皇灵帝的弟子数千，实力已然不是一般门派可比，比之一些二流门派强上不少。

    如果顶尖战力多出几位，可以问鼎一流门派，甚至追逐七大门派实力。

    水月阁一向高高在上，眼高于顶，傲气的不得了，能将一些小门小派放在眼里才怪了。

    杀！不交人那便杀人！

    水月阁女子与绝命门主打斗，招招致命，招招狠毒。不仅如此，一动便是全力出击，自己的全部修为。

    两人修为境界差不多，但绝命门主好几次差点扛不住。眼前的娘们疯了吧？如此拼命？

    于是绝命门主也不再顾忌，狠下心直接下杀手。

    两人打的可谓昏天暗地，爆响不断，每一招都是天雷滚滚，破坏力强的惊人。

    水月阁来的十几人修为都不差，最次也是灵帝高阶，灵圣境有六位之多。

    六位灵圣境啊，看来他们这次真要怼死东方白，谁知却被利用。

    打斗一直持续，激烈无比。

    东方白则是躺在赤炼之地之中，优哉游哉，半眯着眼十分享受，俊美的脸上始终挂着淡淡笑容。

    打吧，最好全部都干死，本少可就轻松了。

    从中还可以看出一个问题，那就是水月阁所谓的圣女对自己恨之入骨，居然一次次的不惜下血本要弄死本少。

    真不知我怎么得罪她了，居然这样不顾后果。

    娘的！真是哔了狗！

    现在本少实力低微，不然真有可能去水月阁干掉那个娘们。

    ……

    这场大战持续了将近一个时辰，双方各有损伤，水月阁来的十几人死了四位，加上带头女子一共还有八位！

    绝命门更不用说了，弟子死了上千……

    “臭娘们，老夫一直不明白，为何针对于我绝命门。”绝命门主口中流出淡淡血迹，眼眸死死的盯着眼前之人，心有不甘道。

    “因为你包庇那个小贼，这一点已经足够了。”女子同样身上有伤，最明显的一处剑伤还在流着鲜血。

    “小贼？老子没看到什么小贼，也根本不知道你说的什么。”

    “呵呵！到了现在还在包庇，不见棺材不落泪！”

    “你我修为相当，谁见棺材还说不定！”

    两人之后再也没有多余废话，哐哐就是磕！

    “水月洞天！”

    “绝命滔天！”

    “轰隆隆……！”