    第1076章问鼎省府张一凡在中午和柳海两口子一起吃饭的时候还考虑过这个问题，以李天柱的为人，他肯定让自己说出看法。只是他没想到，李天柱居然在温泉山庄这一号楼召见自己。

    做为省委书记，李天柱力求让下面的势力保持平衡，这种官场中的制衡之法，李天柱运用到了炉火纯青的地步。他会下意识地均衡几大常委之间的力量，一切尽在自己掌握之中。

    永林这个市委书记的位置，无疑是个火坑，这一点恐怕没有人比自己更清楚。一般的人跳进去，只怕是有去无回。除非这人有与乌逸龙媲美的魄力，或者有老总理这样雷霆万钧处事手段，否则真是肉包子打狗了。

    有人不知道其中的凶险，只是一味地想抢一个重量级的筹码。想把自己的人塞到这个位置上，能会混几年再调上来。

    张一凡自然也收到风声，已经有人在暗中活动，争取将自己的人放在永林。

    张一凡本来想，让他们去折腾吧，自己干脆撒手不管。可是他又觉得这样对不起永林的百姓和自己引进去的投资商。他们当初可是冲着自己的面子去的，这次调整保证一定要让他们平安无事，利益不受到损害，否则就是自己失职，言而无信了。

    人生很多决定是矛盾的，想做一个好官不容易，现在张一凡在考虑的是，李天柱对永林的态度。到底是决心拯救永林于水深火热，还是决定任其自生自灭。

    于是，张一凡便跟李天柱分析了永林当前的处境。

    “永林地处湘省之南，交通僻塞，经济落后，干部作风依然野蛮，群众意识落后。乌逸龙同志在永林经营多年，有丰富的经验，可惜天有不测风云，人有旦夕祸福，他这次横遭不测，实在令人婉惜。李书记若是问谁可当永林这个市委书记，我冒昧说两句。这个人一则要有魄力，二则要有背景，这两点缺一不可。”

    李天柱指着桌上的几份档案，“组织部也有推荐的人选，不过我看这些人大都不堪重用。”

    用人是一个很谨慎的问题，李天柱纵观湘省，真正让他放心调到永林去的，他目前还没有找到适合的。这些被省委常委们推荐上来的，都是想去镀金的。

    因此，李天柱觉得有些悲哀，他是为这些人而感到悲哀。

    张一凡提出的二点，李天柱也觉得有理，当初上面决定将他放到永林，就是冲着张一凡这人的背景，同时也是冲着他这人有点魄力。

    当初李天柱来湘省的时间不长，对永林的一切并不怎么熟悉，在湘省呆了几年之后，对于湘省每个地区的状况，基本上有了了解。他的了解，仅限于下面的人对当地的评价。

    永林的现状，他亲眼目睹，虽然张一凡在永林大肆发展招商，引进外资，毕竟能改善的地方还是十分有限的。象他当初设立的扶贫基金，针对贫困地区兴建学校，这一点一直颇令李天柱赞赏。

    但是他坐上湘省书记这个位置，就必须有人来代替自己，用纵观全局的眼光看待整个湘省。他相信张一凡与沈宏国之间的性格互补，可以解决这个问题。

    这就是当初，他大力推荐张一凡进入政府的原因之一。

    当然，李天柱还有自己的想法，只是这个相法不被他人知晓。

    张一凡就当前永林之事，进行了全面的剖析，他这个人不避嫌，有什么说什么。这一点，很对李天柱的胃口。

    一般的人哪里敢暴露这些缺点？这样明着说出来，不是打自己的脸吗？因为张一凡刚刚从永林出来不久，现在你又指出这么多问题。那你当初干什么去了？

    当然，张一凡所指出的问题，与自己所作所为并不重叠，他现在说的，都是一些新的问题，没有解决和潜在的问题。

    张一凡之所以敢提出来，敢跟省委书记面对面探讨，他当然心里有底气。自己在永林的政绩，大家有目共睹，谁也不能抹杀掉自己的功劳。

    所以他建议，一定要找一个有魄力，有背景，有杀气的干部，才能镇住永林这批牛鬼蛇神。

    李天柱找张一凡来的真正目的，也是从另一个角度了解永林。

    等张一凡从一号楼出来的时候，已经过了一个小时了。他给李虹打电话。

    李虹没有接。

    “这个李虹又怎么啦？”

    等张一凡赶回市区，一直没有打通李虹的电话。

    其实李虹就坐在自己的家中，看着这电话一次又一次地响着。现在的男人太不可靠了，张一凡居然一而再，再而三的戏弄自己。

    李虹在心里暗自咬牙，自己再也不管张一凡的事了。

    本来她看到张一凡与姚慕晴的时候，心里有一种不详的预感，从个人感情上讲，她很不喜欢这两个人走在一起。

    正当李虹感到十分郁闷，心痛的时候，睿君的电话打进来了。

    李虹接了电话，睿君道：“老大，我们发现一个很不寻常的情况。”

    “什么情况？”

    睿君道：“电话里说不清，我们老地方见。”

    李虹知道睿君这次的情报，肯定很有价值。因此她匆匆出了门，在老地方茶楼与睿君见了面。睿君的脸色十分沉重，“老大，我们可能误会张哥了。”

    误会？

    听到这句话，李虹心里很不爽。睿君看到她脸色不对，立刻解释道：“您先看看这个再说。”睿君打开了随身携带的电脑，将刚刚拍到的照片打开。

    “您离开之后，我们发现张哥进了一号楼。”

    李虹马上就转过身来，因为她对一号楼这三个字太敏感了。果然，她就发现张一凡进了一号楼。因为睿君的人采用远距离拍摄，照片中可以看到张一凡正和一个人在说话。

    李虹却一眼认出，这人正是李天柱的专职秘书周英文。

    张一凡去温泉山庄，只是为了见李书记？那么姚慕晴在温泉山庄出现，又是为了什么？泡温泉吗？

    李虹的脑海里，疑惑重重。

    睿君道：“老大，再看这个。”

    李天柱在温泉山庄有一套休息室，这个李虹是知道的，因为有些时候他陪客人，累了就在休息室里睡下。这在省委班子里，很多人都知道的事。

    可接下来睿君让她看到的照片是李虹惊讶不已的事，她几乎不敢相信自己看到的画面是真的。姚慕晴居然出现在周英文的身后，跟着周英文一起进去了。

    睿君道：“到目前为止，姚慕晴还没有离开一号首长的休息室。”后面的话他不用说了，李虹心里明白。姚慕晴与李天柱在一起，这个消息实在太令人震憾了，连李虹都没有一点心里准备。

    难道张一凡真的是被误会的？

    想到上次，他和姚慕晴两人齐齐出现在17号贵宾池的时候，李虹的心里极度矛盾。现在这个女人，又跟李书记搅在一起，她的幕后到底有几个男人？

    李虹做了一个大胆的猜测，如果姚慕晴与张一凡有暧昧，那么就不可能与李天柱之间发生关系，反之亦然。

    因为她根本没有这个必要，任何人攀上李天柱，眼里还会有张一凡这个副省长吗？除非她一直喜欢张一凡，或者他们在永林的时候，就已经有关系了。

    可据睿君的调查，姚慕晴一上属于乌逸龙的附庸，现在看来，这个女人越来越不简单了。想到这里，李虹突然感到很恶心。

    睿君看着李虹，“我们下一步该怎么办？”

    李虹道：“立刻停止一切调查，你们马上回京城。”

    “为什么？”睿君很奇怪，马上就要水落石出了，李虹却突然做出这样的决定，他很不解。李虹冷着脸，“没有为什么，这命令！”

    看到她冷若冰霜的脸，睿君泄气地应道：“我知道了！”

    PS：感谢支持！只有三天时间，这个月又过去了。能不能笑到最后，就靠大家了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

