    半个小时以后。

    一家高档餐厅的包厢里，苏玄和夏芷晴对面而坐。

    玻璃的餐桌上摆放着几道精美的特色菜肴，色香味俱全，还有一瓶价值不菲的罗曼尼康帝。

    这是奉天市最高档的餐厅之一了，古色古香，餐厅不大，但消费却不低。

    当然，不管是苏玄还是夏芷晴，都不在乎这点钱。

    夏芷晴为苏玄斟了杯酒，又给自己倒满，端起酒杯：“苏公子，我敬你一杯。”

    话落，一饮而尽。

    她的俏脸顿时多了一层红晕，但并没有醉，以宗师境中期的修为，除非刻意想喝醉，否则酒精对身体的影响几乎可以忽略不计。

    “今天，多谢你了。”苏玄笑了笑，喝光了杯中红酒。

    “我今日根本没帮到你什么的。”夏芷晴摇了摇头，认真地道，美眸盯着苏玄，心中不由又回想起方才苏玄一招败于穹的绝代英姿，竟是有些灼刻的感觉：

    “苏公子，我能冒昧地问一句，你现在的实力吗？”

    “额……”苏玄闻言，摸了摸鼻尖，“宗师境后期。”

    他并没有完全将自己的实力暴露出来，只说了境界，其实，以现在苏玄的真正实力，人位尊者境之下，他无敌。

    之所以没说，是怕打击到夏芷晴。

    可饶是如此，夏芷晴依旧被打击到了，她的美眸盯着苏玄看半晌，心中忍不住升起两个字评价：

    变态！

    要知道，纵观华夏世俗界百年武道修者的历史，能在二十几岁步入宗师境的，也绝不会超过10人。

    而年仅二十三岁的苏玄，竟然已经到了宗师境后期。

    不仅如此，他还是一名医道宗师！

    医道+武道双宗师，天才两个字，已经不足以形容苏玄了，应该是妖孽才对。

    “怎么不说话了？”苏玄看着夏芷晴久久不语，旋即问道。

    夏芷晴这才收回思绪，苦笑一声，“苏公子，我被你打击到了！”

    “呵呵，不至于吧？你不也是个宗师么。”苏玄笑道，按理来说，夏芷晴也在二十几岁步入宗师境，虽不及自己，却也足以自傲了，怎么会被打击到呢？

    “实不相瞒，我这个武道宗师，是被玄气堆上去的。面对比我差的敌人还好，可跟我同境界的，我都不是对手……”夏芷晴摇了摇头，自嘲的道。

    她对自己的认识很清楚，她这个武道宗师，只是空有境界，像战斗经验、战斗意识、武技运用，都比别的宗师差远了。

    “我今天也想问这个。”苏玄顿了顿，颇为好奇的道：“我观你体内，虽有宗师之表，却没有宗师之实，这究竟是怎么回事？你是用了什么外力冲击到宗师境的么？”

    苏玄可不仅仅是个武道修者，同时还是一名很强很强的医者，他一眼就看出夏芷晴体内的问题。

    “苏公子终究是苏公子，竟一眼便看出芷晴的深浅。”夏芷晴先是夸赞了苏玄一句。

    她丝毫没意识到自己这句话，有多大的歧义。

    倒是苏玄眼神古怪的看着她，心道我啥时候看穿你深浅了？！

    但夏芷晴接下来的一番话，却将苏玄震惊了一下：

    “其实，我之所以能进入宗师境，是因为夏家的后院，有一口灵泉井！”

    “你说什么？灵泉井？！”苏玄眼神狠狠一顿，呼吸都有些急促了。

    所谓的灵泉井，其实就是在井底，拥有富含天地灵气的泉水，这是极其极其极其稀有的东西。

    对于武道修者而言，灵泉内的灵气，可以转换为‘玄气’，对于修炼来说，有着极大的作用！

    在如今地球末法时代，天地间蕴含的灵气也好、玄气也罢，都稀薄到了极点……

    而一口灵泉井，倘若被太玄山等一些武道势力知道，定然会争破头颅、抢的头破血流。

    “是的苏公子，我正是进入了一次灵泉井内，便踏入了玄气宗师中期。”夏芷晴点头道。

    “原来如此……”

    苏玄恍然，难怪夏芷晴现在空有宗师境之表，原来是进入灵泉后，将灵气转化为玄气以后，身体承受不住，所以直接突破了境界。

    “想知道你现在为何比同境的武者弱吗？”苏玄看向了夏芷晴。

    “我自己倒有些猜测，可能是战斗意识、经验之类不足，但又感觉不完全是……”夏芷晴分析着，最终道：“还请苏公子明示。”

    “原因很简单，转化！”苏玄淡淡的道。

    “转化？”夏芷晴似懂非懂。

    “对，就是转化！你刚刚自己也说了，你进入的是灵泉，而你虽然突破了，但你的体内，大部分都是灵气，而非玄气。虽说，灵气要比玄气更高级一些，但你并没有将灵气提纯，是不能让你直接使用的。况且，哪怕你提纯了，你的体内就会出现灵气+玄气两股能量，这反而会更加影响你的实力发挥。”

    苏玄认真的分析着道。

    “难怪！”

    夏芷晴恍然大悟，听苏玄一席话，她瞬间就明白了问题的根源所在，当即美眸闪烁，赞叹道：

    “苏公子不愧是苏公子，这个问题困扰我很久了，经苏公子的解释，我这才明悟。”

    “那……不知道这种情况，该如何解决呢？”

    话音落下，夏芷晴便美眸充满希冀的看向了苏玄，他拥有绝世的医术，想必能解决自己的问题吧？

    “这个简单。”苏玄笑道：“有两种解决办法，第一，我将你的灵气转化为玄气。第二，我将你体内残留的玄气给驱除出来，以后你直接用灵气即可。不过……”

    听到苏玄顿了顿，夏芷晴下意识有些紧张的问道：“不过什么？”

    “不过这样得不偿失啊！把灵气转化为玄气，有点太暴殄天物了。而你直接使用灵气的话，又没有修炼灵气功法的法门。”苏玄摇了摇头道。

    把灵气转化为玄气，这是一种很奢侈的行为，就好像把天然、健康的山泉水倒了去喝自来水一样。

    “啊？那该怎么办啊……”夏芷晴一听，俏脸顿时面露失望之色。

    “其实，还有第三种办法。”苏玄想了想，道。

