
        此时，辽阔的森林里，空无一物。

    或许说，有的，仅仅是遍地的黑衣武者尸体，以及遍布森林各处的战斗痕迹。

    各地域天骄，已纷纷离去，继续赶路。

    但毫无疑问，这座森林，将是他们赶往域途印象最深刻的地方。

    乃至于，在整个武者生涯，这都将是一次难以磨灭的经历。

    各地域天骄，已悉数离去，继续赶往域；在他们看来，那些残忍的黑衣武者，必定是死光了。

    否则，之前封锁整个森林的禁制屏障，不会消失。

    他们也不可能活命。

    但事实是，有两人，他们任何人都要早离开这片森林。

    且这两人的速度，远飞行类亚圣器快，也早已离去万里之遥。

    ……

    万里之外，某地，两道身影，疾速飞跃着。

    不，或许说，是三道。

    只是，其一道，正被抱着，且身毫无生机，证明，这是一具尸体。

    看真切些，正是北隐无敌以及古叔。

    北隐无敌，正抱着北隐无邪的尸体。

    “少宫主。”

    两人虽并驾飞行着，但古叔的身体，始终控制在北隐无敌一个身位之后。

    “怎么？”北隐无敌淡漠地微微侧目，看了眼古叔。

    古叔迟疑了一下，随后沉声道，“那小子，真的要放过吗？”

    “他已重伤，跑不远。”

    “若少宫主回心转意的话，我等二人顷刻能追。”

    北隐无敌闻言，脸色一冷，“怎么，当我之前的话是耳边风吗？”

    “属下不敢。”古叔恭敬地说了声，随后不再多言。

    北隐无敌看了眼怀抱着的尸体，脸的冷意，转瞬消散。

    “无邪他，心性胡闹，总惹出不少麻烦。”

    “但无论如何，他是我北隐无敌的堂弟，亦是我唯一的弟弟。”

    “他的仇，我会亲自报。”

    “属下明白。”古叔叹了口气，道，“少宫主向来疼无邪公子，想亲自报仇。”

    “只是，无邪公子乃是大长老独子，此事怕是难以交代。”

    北隐无敌摇了摇头，“叔父那里，我会交代。”

    “还有。”北隐无敌冷漠地瞥了眼古叔，“这次便算了，别再有下次。”

    古叔脸色一惊，惊疑道，“少宫主的意思是？”

    北隐无敌脸色一冷，“真当我没看见那小子身的死寂印？你最后虽然收手了，但却引爆了他体内的死寂气息。”

    “少宫主恕罪。”古叔当即脸色大变。

    “哼。”北隐无敌冷哼一声，“我知你向来忠心耿耿，这次便算了。”

    “我北隐无敌的仇，若要假手于人，岂非笑话？”

    “当然，如果那小子连那些许死寂气息都承受不了，也没资格让我日后寻他。”

    “好了，此事暂时放下，不必再提。”

    北隐无敌顿了顿，道，“十八府那边的情况如何了？”

    “那场盛事，没剩几年时间了，我不想有什么意外。”

    古叔点了点头，沉声道，“禀少宫主，十八府的天骄，大多没有异常，尽皆在闭关苦修，为那场盛事做着准备。”

    “唯有三人，不见了踪影。”

    “哪三人？”北隐无敌沉声问道。

    “水光府的那位、天冥府的那位，还有叶家那位公子。”

    “偏偏是这三人？”北隐无敌眉头蓦地皱了起来。

    古叔轻笑一声，“少宫主不必多虑，区区十八府天骄罢了。”

    “那场盛事最后的胜者，只会是我们北隐宫。”

    “不。”北隐无敌摇了摇头，“域十八府，乃是域十八个最顶尖的霸主势力，没那么简单。”

    “其他人，我确实不放在眼，但这三人，或许会有异数。”

    “水光府那位，名列十八府天骄之首，声名最盛。”

    “天冥府那位，天冥府作为域第一杀手势力，他的手段，怎可能轻与。”

    “至于叶家那位公子…”

    北隐无敌的眉头，紧紧地皱了起来。

    “叶家那位公子？”古叔嗤笑一声。

    “其余两人，尚且能让少宫主高看几分；但这叶家公子，不过是个浪荡公子罢了。”

    “我听闻，此人爱四处游荡，且毫无目标可言。”

    “哪里感兴趣，便去哪里，毫无约束，终日放浪形骸。”

    “当然，也是因此，我们北隐宫的探子，也未能寻到此人的踪迹。”

    “浪荡公子？”北隐无敌自语一声。

    “不错，此人爱四处游荡；但古叔你可知，此人身边从来不带强者庇护，从来都是孤身一人。”

    “域，不得寻常地方，危机四伏，处处都是险地。”

    “而这叶流，至今还活得好好的。”

    “对另外两人，或许此人才是更大的异数。”

    “……”

    ……

    万里之外，一艘青色巨船在天际疾速飞行着。

    船，萧逸盘膝坐着，全力疗着伤。

    数个时辰后，萧逸停下了疗伤，嘴吐出一口浊气。

    他的眉头，此刻正紧紧皱着。

    他的伤势，已彻底稳下。

    但若要完全恢复，却极其麻烦。

    无论是与北隐无邪，还是隐大六人战斗时，所产生的伤势，他都不在乎。

    那些伤势，只是小事，他并不放在眼里。

    唯一让他无可奈何的，是那一分钟内焚烧所有元力，所产生的反噬。

    那由内而外的恐怖灼烧，让得他内至五脏六腑，外至全身，尽皆受到了极其严重的伤势。

    若想完全恢复，即便是以他的过人炼药师手段，也几乎不可能在短时间内完成。

    如无意外，这将是他除冰鸾剑反噬外，最严重的一次反噬了。

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    这般严重伤势，急也急不来。

    现在伤势已稳住，暂时不必担心。

    再者，反正厉风行等人的引路人也是端木殿主，也是说，他们追寻的，也是端木殿主烙印的天地武道力量。

    既然路线是一样的，直接乘坐这青色巨船前往域便是。

    在前往域的这段时间内，足够自己将伤势完全恢复了。

    萧逸自顾站起，走到船沿边，遥望着天际。

    同时，手吞下几粒恢复元力的高品丹药，以及增加元力吸收的辅助丹药。

    既然伤势已稳下，要完全恢复，也不急一时。

    故现在唯一能做的，只有补充体内小世界匮乏的元力。

    倚靠在船沿边，身体自动恢复着元力，萧逸打算静静地思索些事情。

    ......

    第一更。
  