    几个小厮颤颤巍巍地抬酒上来，见萧峰与吴行知两人竟在开怀痛饮，丝毫没有他们之前所想的惨状，不由得面露惊色。

    “那人，好像是那契丹人乔峰......”一个小厮低声说道。

    “噤声！与我们无关。”

    一坛又一坛美酒堆放在二楼，吴行知与萧峰两人都没说话，一碗接一碗，转眼间两坛子酒便下了肚。

    两人互相看了看，双方竟然都面色如常，毫无醉意，不由得相视一笑。

    “别光喝酒，来，吃点菜。”

    萧峰打破沉默，说道：“吴兄弟，这一段时间，可是在信阳闹出好大的动静，我到处跋涉，每到一处都能听得你的传闻啊。”

    吴行知笑了一声，道：“不过是些宵小之辈老是在我旁边嗡嗡作响而已，这些江湖传闻一个比一个夸张，萧大侠不用在意。”

    “那倒也是。”萧峰抬起酒坛刚欲倒酒，阿朱便接了过来，朝着他笑了笑，主动帮他添上，他心中一暖，点了点头，继续说道：

    “我在光州的时候，听闻邪侠吴行知手中镇天尺乃开天辟地之时女娲补天剩下的五彩石所成，乃是先天造化的神器，藏于昆仑山之下，被众神以夺天地造化之法阵封印，又派神灵后裔一族世代镇守，却被你强行闯入，屠尽神灵后裔，鸡犬不留，以其全族精血破坏阵法，这才成功取出镇天尺，取出之日，天地变色，日月无光，魔音响彻寰宇。”

    “......”

    吴行知愣了一下，失笑道：“江湖人的想象力真丰富。”

    萧峰认同地点了点头，道：“还有后半段，你要不要听一听，权当听个乐，下酒。”

    “说来听听。”

    萧峰大手一挥，提着嗓子，宛若说书先生一般的腔调：“那邪侠取了这神物，却德不配物，多造杀戮，天上诸神虽早已不问人间之事，但是却不能对着镇天尺坐视不管，于是施法封了镇天尺的灵性，令其沦为凡铁，但是神不轻易干涉人间规则，邪侠这等邪魔，却是不能直接出手抹杀的。”

    “然后呢？”吴行知来了兴趣，追问道。

    “自然，如果放任着邪侠在人间作乱，恐怕生灵涂炭，天人不忍见此结果，于是派遣了仙人降世，以寻仙令散布天下，集整个人间之精英于一处，这不仅仅是为了挑选天下第一之人，也是为了集众人之力，将那邪侠诛杀，还人间一片情景。”

    “......”

    吴行知一脸无语：“那么编这传言的人有没有想过，若是最终我夺得了天下第一的桂冠，取得仙缘呢？”

    萧峰愣了一下，随即大笑道：“吴兄弟好气魄。”

    “不过，我估计那人根本不会去想，也不愿去想这种结果吧。”

    他端起酒碗，正色道：“吴兄弟，虽然传言很是夸张，但是从中可见江湖中想要吴兄弟死无葬身之地之人甚多，而且越来越多，吴兄弟还是要多加小心为好。”

    “多谢提醒。”吴行知与他干了一碗酒，毫不在意道：“若是有这本事，尽管来取我性命便是，无论是一人，或者是百人，我随时恭候。”

    “只不过，对我动手的话，做好命丧黄泉的准备。”

    王语嫣给吴行知倒上酒，吴行知端起来，兀自喝干，大笑道：“这个世界，越来越没有挑战性，能让我感兴趣的对手越来越少了。”

    “哦？”

    萧峰眼睛一亮，战意顿时燃起。

    在武学之道上面，他也是自负之人，自问世间难有敌手，听吴行知这么说，顿时有些手痒，道：“吴兄弟，倒不知萧某人能否入你之眼，一直没有机会与你切磋，择日不如撞日，我们便试试身手如何？”

    话刚说完，阿朱便轻轻拍了他一下，佯怒道：“萧大哥，今天是高兴的日子，怎么脑子里面全都是打打杀杀？”

    萧峰尴尬一笑，搓了搓手：“也是，也是。”

    吴行知其实也被萧峰的话勾起了一些战意，要知道，目前除了扫地僧这般，还真没有其他人能够让他认真起来，或许还有六脉神剑，但是使用者实在太弱，打起来没劲。

    这萧峰虽然自己从未交过手，但是名头一向很大，当日在聚贤庄亦是战力惊人。

    于是吴行知道：“来，试试便试试，不过，今日主要是喝酒，确实不便于大动干戈。”

    “这好办！”萧峰一拍手，直接站了起来，四周扫了扫，眼神定在镇天尺之上。

    “这便是那镇天尺了？不知萧某能否上手？”

    “请便。”吴行知摊手。

    萧峰走上前来，单手抬手握住镇天尺的把手，微微用力，镇天尺一动不动，他脸色一变，正了正神，暗自加了气力，这才将镇天尺拎起来。

    原以为江湖夸大，没想到这镇天尺居然真这么重，自己也算是天生神力，不用内气的情况下，单手拎起来竟然有些费力了。

    他也不逞强，运转起内气，这才能轻松挥舞镇天尺，他虎虎生威地舞了几下，大笑道：“好兵器！”

    吴行知也有些惊讶，没想到这人还真能舞得动镇天尺，要知道，几百斤的东西拿起来和舞起来是两个概念。

    顿时心中期待更甚，道：“萧大侠好气力！”

    “献丑了，和吴兄弟可不敢比。”萧峰大笑一声，“既然是今日主要是饮酒，那么不如我们便比比耐力。”

    他重新坐回桌前，单手齐肩举平，数百斤的镇天尺与胳膊呈一根直线，另一只手拎起一个酒坛，直接拍飞封口，直接举起来仰头痛饮。

    这种储存的酒坛个头不小，每一坛子都是实打实十斤酒水，萧峰根本未曾停歇，直接喝干了酒坛，直接往地上一摔，酒坛破成碎片。

    “爽快！”萧峰擦了擦嘴，将镇天尺递了过来：“吴兄弟，到你了！”

    “这游戏有点意思。”

    吴行知接过镇天尺：“不过，这样对我可没什么难度。”

    他如萧峰一般举平镇天尺，笑了笑，直接松开了三个指头，只剩下拇指和食指捏住镇天尺把手，镇天尺竟依然纹丝不动，依然保持平直状态。

    萧峰顿时面露惊容。

    吴行知拎起酒坛，晃悠了一下。

    “比耐力你可是选错了，这辈子，我还从来没有体验过耗尽过体力的感觉呢。”

