    不过现在已经被逼到这个份上了，他也没有什么话可说，他不想发动战争，但是他也不怕战争，若要战那边战。

    自然听到这话的李承乾那是十分的高兴，一直以来他都十分担心一件事情，那就是秦牧临门一脚投降，这才是他真正担忧的事情。

    因为此时对他来说他真正需要担忧的是万一秦牧投降的话那李世民就会饶恕秦牧，到时候他想要趁机杀死秦牧的话就没有这个可能了，但是现在对他来说，秦牧如此嚣张的让李世民投降，而李世民又十分的愤怒，那秦牧就没有任何的可能在回到过去投降，这对他来说是最有利的一种状况。

    在程咬金去接触秦牧之前，他还有一种担忧，因为从种种的表现上看，李世民对秦牧的容忍度还是非常的高的，尤其再加上长孙皇后和李渊两人从中作梗，想要帮助秦牧洗脱罪名，那他就没有任何的办法，一旦李世民改变主意杀死秦牧，他不可能在这个风口浪尖上再次对秦牧动手，真要是这么做了，可想而知李世民对他的厌恶程度会达到什么样子，不要说大唐的太子了，到时候连他一起遭遇牢狱之灾都有可能。

    但是现在他可以放心了，秦牧如此的嚣张并不能代表什么，在他看来。秦牧此时表现的越嚣张对他的处境就越有利，到时候抓住秦牧趁机杀死秦牧的机会就越大，而即便是秦牧最终能活下来，那在李世民心中当然是不可能在继承大唐的太子位置，这对他是最有利的。

    李承乾当即是对李世民说道：“父皇，秦牧如此的嚣张完全是不将父皇放在眼里，这秦牧以为有了那么一点兵力，就可以肆无忌惮为所欲为了，这样的人不配做父皇的儿子，更不配做儿臣长兄，儿臣请求父皇立刻下令，进攻长城将秦牧捉拿归案，告诉天下人，任何胆敢造反的人，都会付出最惨痛的代价，要警告所有人这就是造反的下场，若不是如此那对我们太过于被动了，今后要是随便出来一个人都想要造反，而不需要付出任何的代价，那大唐之后人人都会造反。”

    李承乾在之前被李世民民惩罚之后，事后也是想明白了关键的问题，所以主动的认错，再次开始改变方向。

    可以说，李承乾的进步也是非常大的，如果在以前，是根本不会想到这里的，但是现在他的地位受到了严重的威胁，如果再不动作的话，他就真的第地位不保了。

    也是可以看出，这人还是要逼着的，如果不逼，那是根本不可能成长，以前李承乾的地位根本就没有任何动摇的可能，除非李承乾忍不住直接造反，若不然，就算是捅破天也还是大唐的太子，李承乾的地位太过于超然了，所以在那样的环境中李承乾为所欲为也是应该的。

    但是现在，李承乾的地位受到了最为严重的威胁，很有可能不保，所以此时李承乾几乎爆发了所有的潜能，努力的想要搞死秦牧，而想要搞死秦牧，就需要不断的考虑。

    所以在此时那是转变了说话的方向处处以大唐考虑，通过这样的方式杀死秦牧。

    李世民狠狠的瞪了李承乾一眼，心中也是十分的愤怒，你不说话没人教你当哑巴，虽然没有直接骂出口，但是李世民的心中就是这么想的，虽然李承乾说的有点道理，但这并不代表着就可以想说什么就说什么，杀不杀死秦牧进不进攻长安城是他说了算，他一定已经对李承乾非常的失望了。

    但最终李世民还是下定了决定，命令道：“三日之后进攻长安城，到时候让秦牧好看，活捉秦牧。”

    在听到李世民作出决定之后，下方的众多将军和大臣都分分符合道：“陛下圣明。”

    他们现在说什么什么都说过呀，在大事上还是要听李世民做决定的，他们只能说是在其中建议，不能做出真正的决定秦牧是生是死，只能是李世民说了算。

    因为整个大唐所有的一切都是李世民说了算的，尤其是现在还是父子之争这个时候谁要是插话那就是自己要去找死了，对他们来说你帮助李世民，万一之后秦牧还活着那让秦牧知道他们谁想要迫切的要秦牧死，事后秦牧的报复肯定会有。

    可若是在帮着秦牧说话的话，那不就在李世民非常明显了吗，都这个样子了，还帮秦牧说话，那是不是要秦牧灭了他是不是都要跟着秦牧一起造反？

    所以说此时现在对于众多的大臣和将士而言才是最难做人的，他们帮谁都不行，这也跟李世民犹豫的原因有关，不过此时李世民坚决的表现主要起码的想法，那么肯定整个大臣之中没有人会对秦牧有留手，那都是恨不得直接搞死秦牧，但是李世民犹豫不知道该不该杀秦牧，这就让所有人都犹豫了下来，害怕事后为秦牧报复，在同样的问题上双方都在不断的犯错。

    而此时李渊和长孙皇后也是一脸的无奈，可以说此时最坚定的就属于这两人了。

    李世民犹豫，众多的大臣和将军犹豫，但唯独长孙皇后和李渊两人没有任何的犹豫，在他们两人的心中无论如何都不会让李世民杀死秦牧，更不会让秦牧不明不白的就死掉。

    在他们两人的心中还是非常的期待父子团聚的一天，家庭和睦的一天，所以说在李世民决定之后两人都下了一个决定那就是无论如何都要保下秦牧，不管怎么样秦牧都是他们的孩子。

    而且李渊和长孙皇后两人的心中是十分的疑惑，为什么秦牧会不明不白的就造反，不知道造反的原因就杀死亲我的话那就太冤枉了。

    李渊还是长孙皇后，都相信秦牧造反是有原因的，只要知道的原因就一定可以，劝回秦牧？

    这是可以的，因为迄今为止，所有人都不知道秦牧究竟是为什么造反，哪怕是遭遇了不公，哪怕是遭遇了什么变故，那只要说出来，就有可能和解，但他们完全不知道。

