    餐桌上，气氛又恍若无烟的战场，似乎蓄势待发着什么危机。

    苏霖烨总觉得所有人都对他存着不怀好意的小心思，他忽然有些后悔出来吃什么晚饭。

    苏思承神色凝重的看着正吃的大快朵颐的苏瑾，犹豫了许久才开口道：“小瑾现在这样子，身边必须要留着一个人守着。”

    盛厉霆点了点头，“我和大公子平日里公务繁重，可能也不能一天二十四小时都在家里办公。”

    两人的目光同时投掷到正低着头尽量的减少着自己存在感的苏家二公子身上。

    苏霖烨忽觉如芒在背，他小心翼翼的抬了抬头，果不其然，两人的目光正炯炯有神的落在他单薄的身体上，似乎很明确的告诉他，你没有反对的权利，只有言听计从。

    “嗝。”苏霖烨一个没有憋住打了一个嗝。

    苏思承拿起水杯，喝了一口，还是那不容商量的决绝语气，“小瑾也不能一整天都待在家里，这样她就算没病也会被憋出病，我和小四爷商量了一下，这段日子就让她去学校好好上学。”

    苏霖烨有些听不明白，她苏瑾要去学校自己去就行了，为什么他们俩要这般认真且严肃的盯着他？

    他又不是苏瑾！

    盛厉霆道：“这段时间就麻烦苏二公子寸步不离的守着苏瑾了。”

    “……”苏霖烨好像有那么一瞬间耳朵失聪了，他是不是听漏了什么，为什么剧情就发展到他成保镖了？

    苏思承似乎看出了他的心不甘情不愿，放下水杯的时候用了一点力，哐当一声，杯子砸在了桌上。

    苏霖烨觉得自己的心脏都抽搐了一下，哪里还敢提意见，忙不迭的低下头认认真真的吃着饭。

    盛厉霆看向一门心思只知道吃东西的苏瑾，笑了笑，“我相信苏二公子会好好照顾你的。”

    苏瑾抬起头，听着对方这话，下意识的看向有些傻乎乎的苏霖烨，擦了擦嘴，道：“我不需要照顾。”

    “对，她苏瑾都多大的人了，又不是小孩子，怎么还需要跟班呢。”苏霖烨附议道。

    苏思承一个眼神瞪过去，苏霖烨瞬间像霜打的茄子乖乖的闭嘴了。

    苏瑾本意还想说什么，只是刚张开嘴就听得对方再说着。

    盛厉霆道：“或者你更想让我陪着你去学校？”

    “……”苏瑾看了看他，又看了看缺根筋的苏霖烨，这么一对比，好像她所谓的二哥更容易糊弄一些。

    盛厉霆温柔的摸了摸她的后脑勺，“我们好好上学，有什么不舒服的不愉快的事都可以跟你二哥说，他会好好照顾你的。”

    苏霖烨咬了咬唇，他什么时候从家政沦落到呼之即来挥之即去的随从了？

    他们一个个的太欺负人了。

    苏思承瞧着仿佛还很有意见的苏霖烨，语气不疾不徐道：“我每个月会给你一笔零花钱，只要你好好跟着小瑾，别让她受欺负和受委屈就行。”

    苏霖烨眼前一亮，几乎是脱口而出，“零花钱？多少钱？”

    苏思承斜睨他一眼，“我什么时候亏待过你？”

    “大哥你放心，苏瑾毕竟是我妹妹，我身为哥哥，照顾她那是我的责任和义务，我一定会陪着她愉快的度过高三学习生涯，让她在校园里健康快乐的成长。”苏霖烨铿锵有力地保证着。

    翌日，清晨，阳光明媚。

    苏瑾站在三中校外，抬头望了望阳光下熠熠生辉的校徽，她忽然面色变得凝重起来。

    苏霖烨提着大包小包都是家里那两位大少爷交代的东西，饿了要给苏瑾吃面包，渴了要给苏瑾喝水，热了要给苏瑾扇扇子，冷了要给苏瑾加衣服，万一走累了还要自己扶着。

    他深吸一口气，苏瑾是失忆了，她不是缺胳膊断腿生活不能自理了。

    “二哥，二哥。”苏瑾朝着他招了招手。

    苏霖烨拖着一堆东西叮叮咚咚的跑了过去，“怎么了怎么了？是不是要喝水？你等一下，我拿水壶。”

    “不是，我就是有些担心。”苏瑾眉头轻蹙。

    苏霖烨不明她的言外之意，“你担心什么？难不成你还担心别人欺负你？哈哈哈，苏瑾你也不睁开眼睛看看，在三中从来都是你横行霸道，你不欺负别人就算老天开恩了。”

    苏瑾面无表情的看着笑的前俯后仰的好二哥，久久没有说话。

    苏霖烨笑着笑着没声了，又恢复了之前那严肃模样，问：“你担心什么？”

    “我现在什么都不记得了，我回学校怕是也学不到什么。”苏瑾如实道。

    “你反正都是混日子的，你以前有记忆的时候也不见你乖乖回学校上课。”

    苏瑾诧异道：“我难道不是认真学习的好学生吗？”

    “你像吗？”苏霖烨啧啧嘴，“一个月都不见你进一次校门，我都有点怀疑为什么学校不开除你。”

    苏瑾更是忧心忡忡，她以前原来这么不务正业。

    那作为一个标准的学渣，她也不会有什么压力了，反正以前也不好好听不好好学只知道混日子混学籍，那她现在回学校，继续混日子就成了。

    如此一想，苏瑾倒是轻松许多，昂首挺胸的抬步踏上了台阶。

    恒益顶楼：

    盛弘誉轻笑一声，看着不请自来的三弟，不以为然的说着：“你今天跑来我这里做什么？”

    盛弘城走上前，直接坐在了椅子上，来回旋转两圈，怡然自得的说着：“我是来和大哥分享一个好消息的。”

    盛弘誉并不觉得狗嘴里能够吐出象牙，特别是他这个缺心眼的好三弟，甚至连听都不想听他的好消息，拿起桌上的文件便准备离开。

    “大哥，你确定不听？”盛弘城故意说的很是神秘。

    盛弘誉道：“你的好消息对我而言，并没有什么价值。”

    “苏瑾失忆了。”盛弘城笑意盎然的说着，更是目不转睛的盯着自家大哥的背影。

    果不其然，在他这句话落下的瞬间，盛弘誉一脸惊悚的转过身，可能还在怀疑自己这句话的真实性。

    盛弘城郑重的点了点头，“这算不算是一个天大的好消息呢？”

