    万古青莲属木系极品文胆，擅于催化生长，被誉为疗伤第一的文胆，攻击防御也不差。

    此时的万古青莲高有四寸，相当于文胆境中期，当万古青莲长到九寸九，就可以尝试以胆明心。

    所谓以胆明心就是利用文胆的胆气来浸润道心，从而塑造出一颗玲珑文心，晋入七品文心境。

    明镜打算塑造一颗最完美的文心，所以九寸九的万古青莲远远不够，必须将万古青莲培养到九尺九寸九再寻求突破，如此方能得到一颗最完美的文心。

    万古青莲的诞生，极大提升了明镜的保命能力，明镜甚至觉得这枚文胆与他八字最合。

    明镜阴神出窍，一株四寸青莲从肉身中飞起没入阴神中。

    万古青莲摇曳，散发出阵阵青光，浸润阴神。

    此法名唤文胆固神法，是儒修的专属技，修行界中独一份。

    文胆固神法一经施展，阴神气息彻底收敛。

    此刻的阴神可以看做是肉身，文胆固神之下，明镜感觉自己这尊牛魔阴神的力量至少增强了三成。

    只要他不主动撤去文胆固神法，就没人能看出他这尊阴神是肉身还是阴神。

    “前辈，你果然还没睡！”

    古恶来的声音。

    阴神穿墙而出，门外站着一袭黑衣，不是古恶来是谁。

    古恶来瞪圆了眼睛：“前辈，你这是肉身啊，怎么做到能穿墙的？”

    明镜笑道：“我这不是肉身，是阴神，只是施展了文胆固神法。”

    文胆固神法？

    古恶来一怔，随即恍然，送上祝贺：“恭喜前辈凝就文胆。”

    “你今夜过来是？”

    古恶来挠了挠头，有点不好意思：“前辈，我想跟在你身边做事，你看可以么？”

    明镜笑道：“你是想聆听我读书吧，不必如此，这样，明天晚上你再来找我，我带你去个地方，介绍一些人给你认识。”

    翌日，夜色正浓，古恶来如约而至。

    明镜阴神出窍，带古恶来前往十里坡剑仙庙。

    剑仙庙正殿，柳梳妆，李显宗都在。

    只是一蛟一剑鞘的脸色都不算好。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名……”

    鬼书生张慕白也在，盘坐在蒲团上诵读太白诗集，然而魂体黯淡无光，布满了细密的裂纹，仿佛一阵清风就能吹散。

    明镜道：“这是什么情况？”

    古恶来：“前辈，这位鬼兄弟阴寿将近，即将魂飞魄散。”

    “阴寿将近？”

    古恶来解释道：“前辈，凡人阳寿一到，死后化鬼，根据生前善恶福报还有一段或长或短的阴寿可享，等到阴寿也享尽，才会真正魂归天地。当然，若能踏入鬼道修炼，就没有这种担忧了。”

    “师尊。”

    “明师弟。”

    李显宗，柳梳妆迎了上来。

    “师尊，这位神灵是？”李显宗是十里湖湖君，大庆王朝正式敕封的水神，第一时间感应到了古恶来身上的神灵气息。

    古恶来抱拳道：“在下中京阴司新晋夜游神古恶来，见过两位道友。”

    李显宗疑惑道：“中京阴司新晋夜游神古恶来，我怎么不知道？”

    中京阴司是大庆两大阴司之一，权势极大。

    中京都城隍名义上管理着大庆南方二十四州的所有山水神灵。

    中京阴司每次有新神诞生，都会将消息以神诏的方式下发各地，让各地城隍，山水神灵知道中京阴司的神位变动。

    然而李显宗最近并未收到神诏。

    古恶来笑道：“我是前辈敕封的夜游神，并非中京都城隍敕封的。”

    前辈？

    柳梳妆震惊道：“明师弟，你能敕封神灵？”

    李显宗也瞪圆了眼睛。

    神灵的敕封是需要动用一国国运的，大庆王朝能敕封神灵的就一位，大庆皇帝。

    后来大庆皇帝各赐了上京都城隍与中京都城隍一枚敕命宝印，使得两京都城隍获得了敕封神灵之权。

    如今除了以上三位，没人能够敕封神灵。

    明镜颔首道：“我确实可以。”

    “真的？”柳梳妆还是不太敢相信。

    “师姐，这种事骗你又没好处。”

    “师尊，你这也太匪夷所思了，你怎么做到调动大庆王朝国运的？”

    明镜摇头：“我调动不了大庆国运，我只是有庆太祖的敕书而已。”

    庆太祖的敕书！

    柳梳妆激动道：“明师弟，这庆太祖的敕书，你现在手里还有吗？”

    “还有一卷。”

    夜游神王秉净化得到的敕书目前还在他的储物袋里躺着。

    李显宗闻言，一脸喜色的冲张慕白道：“张慕白，你有救了！”

    柳梳妆道：“明师弟，慕白是个好小子，他祖上是主人的故交。慕白这小子从小就仰慕主人，二十年前拿着主人信物孤身一人到中京来寻找剑仙庙，可惜这小子运气太差，中途遇上了叛兵起义，被抓了壮丁，死在了战场上。虽然侥幸被我遇见带回了剑仙庙，但这小子并无鬼修资质……”

    “师姐，不用说了，这忙我帮。”

    明镜返回中京城，取来敕书与四十二块金身碎片。

    张慕白祖上是师尊李白故交，死后又在剑仙庙呆了二十余年，算是自己人。

    敕书用在张慕白身上，明镜觉得挺合适。

    “我丢，真的是庆太祖的敕书！”

    李显宗大叫，他姐姐的冲符江水神之位就是当年父王找了庆太祖的关系才敕封下来的。

    明镜抹去敕书上的正文，问张慕白道：“慕白兄弟，不知你是大庆哪里人士。”

    张慕白强压心中激动报出了自己的出生地。

    没人想死，张慕白也一样，尤其是见识过真正的修行世界后，他更不想死了。

    可惜没办法，他没有那个修行资质。

    本以为只能一死了之，谁曾想竟然峰回路转。

    明镜的出现，不仅让他有了活命的机会，还有了成为神道修士的契机。

    敕封很快结束，随着金光入体，张慕白黯淡龟裂，即将消散的魂体瞬间稳固下来，并且以极快的速度恢复着。

    半炷香不到，一个新的夜游神诞生。

    与此同时，中京都城隍庙，祭祀台上属于王秉的夜游神神像轰的一声炸成了齑粉。

    下一刻，这些齑粉重新凝聚成一个新的神像，一个与张慕白有着六七分相似的夜游神神像。

    中京都城隍，文判官，诸多神祇被惊动，纷纷从神像中走出。

    “王秉死了！”

    “新的夜游神，神君，这个夜游神是你敕封的吗？”

    “是！”中京都城隍神情淡定，心中却直骂娘，可没办法，他只能承认是他敕封的新夜游神。

    有人能绕过他敕封中京阴司的神祇这事，太过匪夷所思了，他不想在中京阴司里引起恐慌。

    妈的，到底谁在背后搞鬼，在这样下去，中京阴司非得垮掉不成。

