    “火花，你也太小心谨慎了，那些警方都是垃圾，我们到现在不都是耍的他们团团转吗？要我说，这里根本不是什么禁地，我们来了这么久，一点事都没发生。”

    方烨像看白痴一样看着黑鬼，心想：要不是我，你们早八百回就被抓住了，要不是留着你还有用，早不搭理你了，果然是四肢发达头脑简单。

    “都呆着别动，按计划行事，我出去买包烟，顺便买点吃的东西回来。”

    说完，他自己又打扮了一下，出门了。

    过来好一会儿，才拎着大包小包的吃的喝的回来，给大家分掉，其他都是外国人，出去的话目标太明显，他只好自己出去购买所有需要的物资。

    看到大家都在划分吃的，他自己拿了一包面包和水，走到许丹莹面前，喂给她吃下。

    随后才拿出手机，拨打了那个电话，然后装作不知情的说道：

    “你准备的怎么样了？”

    ……

    和许文祥演完那出戏后，他们就在等对方打电话过来，但是等了很久，电话都没有打来。

    难道，他们猜测出错了？

    电话根本没有监听功能？

    就在他们准备放弃，再想其他办法的时候，那部手机突然响了起来。

    对方电话，打过来了。

    他们一阵欣喜，看来没有判断错，只是对方的耐心，似乎比他们要好。

    许文祥连忙将电话拿了起来，按下接听键，顺便点了免提：

    “你准备的怎么样了？......”

    接下来通话的内容，他早就和江浩商量好了，意图就是一步步引导对方，这个时候，就看许文祥的演技了，要足够的真，才能骗得过方烨。

    但此时许文祥是本色出演，将一个父亲担心女儿的神情演绎的淋漓尽致。

    “你不相信我？”

    对方沉默了一秒，缓缓说道。

    听到对方的口气，江浩暗道一声：不好。

    难道对方识破了？看来这个方烨绝对不是头脑简单的人，许文祥的演技，难道已经被他看出破绽了。

    不应该啊，不是本色出演吗？

    许文祥同样也能感觉的出来，但他毕竟是大人物，这点心理素质还是有得，丝毫不慌的说到：

    “我拿什么相信一个劫匪说的话，直到现在，我都还不知道我女儿有没有被你们殴打、凌辱、虐待，我凭什么相信你们。”

    江浩紧张的不行，第一个要求已经提出，对方究竟上不上当，就看方烨是不是真的很想救方宇。

    电话那头一直没有说话，许文祥也是一样，紧张的大气都不敢喘一下。

    五秒过后，电话里终于说道：“等着，别想花招，只要我们合作，你女儿会回到你身边的。”

    随后就挂断了电话。

    呼~

    江浩他们都松了一口气，许文祥小心翼翼的将手机拿远了一点，回来后对江浩说道：“他会将照片发来吗？”

    “应该会……吧！？”

    全程他没有提出任何要求，也没有要照片的行为，但却利用暗示的心理，让对象有一种想要让我完全相信你，必须眼见为实的缺觉。

    那么对方最大可能就是会拍张现照，或者视频发过来。

    就在他们踹踹不安的时候，那部手机“叮”的响了一声。

    来了。

    看来他们成功了。

    许文祥再次将手机拿了出来，点开一看，果然是一张照片。

    “莹莹。”

    许文祥激动的喊了一声。

    照片里的许丹莹双手后背蹲在一个房间里，周围的环境都是水泥结构，没有装修痕迹。

    难道是毛坯房？

    这是江浩的第一映像。

    好不容易要来一张照片，江浩立刻将这张照片以原文件的形式传到电脑里。

    如果对方足够粗心大意的话，他有一种方法，能轻松得到拍摄者的地址。

    现在的智能手机拍摄照片时候，会开启地理位置信息记录，拍摄的每张照片都会记录当时拍摄的位置信息，江浩可能直接通过手机照片中的位置坐标查询到当时拍摄的地理位置。

    而查询方法也非常简单：

    首先将要查询的图片原文件传入电脑，用电脑自带的图片软件打开图片，查询“属性”，找到“详细信息”，里面有非常多的图片信息在里面，比如有：拍摄时间、分辨率、相片来源，以及最重要的GPS定位。

    复制GPS属性里的经纬度数字，打开浏览器，进入地图，选择地图下方的“地图开放平台”，在页面“开发文档”模块中找到“坐标抬取器”并进入，把复制的经纬度坐标复制进去并选中“坐标反查”搜索，即可查询到该图片位置。

    江浩理论在脑海中过了一遍，没有问题，实践开始。

    打开图片属性，点开详细信息，下拉菜单。

    果然！

    GPS一栏没有显示数据。

    显然对方的手机为了防止被反定位，关闭了所有的定位功能。

    情理之中，方烨要是真这么笨，也不会潇洒到现在，江浩也没想过这么容易就能得到自己要的东西。

    因为根据图片推导位置的方法还有一种，只是这种方法比较硬核，对所有的知识都要有一定的了解。

    从这张照片中可以看出，除了许丹莹，还有以下几点：

    1、这是一间毛胚房，看地上的灰尘，很厚，许丹莹的身上灰尘比较脏。

    2、许丹莹的背后有一个窗户，此时窗户正打开着。

    3、从拍摄者的角度看窗外，只能看到蓝天，其他什么都没有。

    以上3点，就是能在这张照片里看到的有价值的线索。

    除开表面能看到的信息外，照片中深层次也能够解析到一些信息：

    1、天气情况，从照片里能看的出来，天很蓝，仅透过窗户的那片天空往外看，天上几乎没有云彩，而这张照片是刚拍的，对比马洲市的天空，基本一致，所以他们现在大概率还在马洲，这是一个好消息。

    2、另外，根据拍摄者的角度，几乎是站立保持水平的拍摄角度，此时窗外什么都没有，那么很可能他们此时所处的位置不低，周围没有房屋等围挡物。

