    “噢，没，没怎么！走，我们快出去！”

    叶飞回了一句，然后与龙主一起护着柳依依和两个小女孩冲出了这个储物室！

    在冲出储物室后。

    叶飞看向柳依依，问道：“依依，你们怎么跑储物室来了？”

    柳依依喘了口气，说道：“叶飞哥，刚才糖糖和圆圆两个不肯出去，说要上来拿东西！

    她们说，东西是她们的爸爸妈妈送的，一定要保管好。要不然，以后爸爸妈妈来了就找不到她们了。”

    叶飞看了眼两个小女孩手中的东西，一个是拿着一把老旧的小木梳子，还有一个拿着一个断臂的小熊。

    很显然，这两个小女孩生怕东西丢失了，自己的亲身父母就找不到他们了。

    在能够做亲子鉴定的今日，其实这些东西可有可无，但两个小女孩并不清楚这些。

    可想而知，这两个小女孩是多么渴望自己的亲生父母来找他们。

    想到这里，叶飞感觉心里一阵刺痛，再听到两个女孩的哭声，心里就更难受了。

    “叶飞，现在火势越来越大了，我们快出去吧！”龙主说道。

    “好，快走！”

    叶飞点点头，和龙主两人一人抱着一个小女孩与柳依依一起，朝着楼梯口跑去。

    可是，跑到楼梯口才发现，整个楼梯都已经被大火覆盖，还在往上面烧！

    想要安全地带孩子从楼梯下去，根本就不可能。

    “我们跳下去吧！”叶飞说道。

    龙主“嗯”了一声，然后抱着一个小女孩，直接从三楼飞身一跃，跳了下去！

    轻功施展，很快，龙主便抱着一个小女孩稳稳地落在了地上！

    落地之后，龙主毫不犹豫，直接朝着外面狂奔！

    如今多耽误一秒，就会多一分危险，所以必须抓紧每分每秒！

    “依依，我们也下去吧！”叶飞对柳依依说道。

    “怎么下去？”柳依依问道。

    “依依，我背着你跳下去！”

    叶飞二话不说，蹲下了身。

    “叶飞哥，你抱着糖糖，还要背着我，这样能下去么？”柳依依有些担忧地问道。

    叶飞冲柳依依温和一笑，道：“依依，相信我，没事的。”

    “嗯！”

    柳依依使劲地点了点头，然后趴在了叶飞的背上。

    叶飞站起身，说道：“依依，抓紧我，要准备跳了。”

    柳依依呼了口气，然后抱紧了叶飞。

    “三二一，跳！！”

    叶飞一声大喝，双腿猛地一蹬！

    嗖！

    叶飞的身体在空中划过一道抛物线，然后稳稳地落在了地上！

    虽然这是三层楼，但这点高度对叶飞来说根本不算什么。

    至于柳依依和糖糖，一共加起来也没多重。

    所以，一落地之后，叶飞便快速朝着外面冲去！

    在跃过了一片片火海，跳过了两面围墙之后，叶飞终于抱着糖糖，背着柳依依，来到了外面的马路上。

    当众人看到叶飞将柳依依和糖糖安全带出来时，所有人都谢天谢地。

    这火场对常人而言是炼狱，但对叶飞等人，这根本就不算什么了。

    所以，叶飞和龙主等人都没有受伤，顶多只是衣服头发烧掉了一点。

    “骏泽，死伤人数统计出来没？”叶飞看向师骏泽，沉声问道。

    “老大，福利院的工作人员给了我一份孩子和职工的名单……”

    说到这里，师骏泽犹豫了。

    “我问的是伤亡人数！！”

    叶飞眼眶通红，直接吼了一嗓子。

    这道声音愣是将在场所有人的目光吸引了过来。

    “叶飞哥，你别激动……”

    柳依依伸手握住了叶飞的手。

    “叶飞，你疯了吧！现在是发火的时候吗？！”白凝冰走了过来，瞪着叶飞，说道。

    叶飞没有理会白凝冰，而是依旧看着师骏泽。

    师骏泽重重地叹息了一声，说道：“老大，这场火灾，一共死了五人，重度烧伤七人，轻度烧伤十三人。

    孩子们大部分都没事，只有几个孩子受了轻伤……”

    “妈的！！”

    叶飞死死地握紧了拳头，转身看着已经被彻底毁掉的蓝天福利院，心中的怒火直冲脑门！

    愤怒！

    无穷无尽的愤怒！

    而这一切，都是那个叫织梦者的家伙干的！

    丧心病狂的家伙！！

    “叶飞，现在不是生气的时候，我们还是赶快把孩子们和职工们转到其他福利院去吧！”龙主说道。

    叶飞点了点头，然后和龙主他们一起，护送着孩子和职工们来到了附近的一家福利院。

    因为之前打过招呼，所以，很快就把孩子和职工们安定了下来，柳依依则是留下来陪孩子们了。

    龙主也派了龙魂和隐龙的战士在附近严加守护。

    毕竟，刚发生了一场大火灾，谁也不敢保证织梦者会不会再继续搞破坏。

    而叶飞也赶紧给其他女人身边的炼狱骑士打了个电话，让他们不要离开半步。

    为了保证女人们的安全，叶飞身为隐龙教官，也派了许多隐龙的人，在附近保护顾倾城她们。

    一直到傍晚，所有的事情才处理好。

    叶飞站在福利院外面，点着一根烟，望着远方，心里却很难平静下来。

    如今，天眼和天网都没有消息传来，那说明织梦者还没有被找到。

    “老大，你别着急，那个家伙会被找到的。”

    师骏泽递了一瓶水给叶飞。

    叶飞喝了一口，说道：“我现在一刻都等不下去了，恨不得现在就干掉那个家伙！”

    师骏泽无奈地耸了耸肩，道：“老大，可是现在也没办法啊！

    这个家伙藏的太隐秘了，想要找到他太难了……”

    “小子，再等等吧，肯定会有结果的。”

    龙主也走了过来。

    叶飞长长地吐了口烟，而后看向龙主，说道：“龙主，刚才在救柳依依的时候，柳依依身上所产生的诡异现象，你是不是知道什么？”

    龙主点了点头，说道：“刚才柳小姐身上所产生的诡异现象和我之前见过的一种体质很相似……”

    “什么体质？”叶飞好奇地问道。

    叶飞虽然早就知道柳依依的体质很好，大病小灾跟她无缘，但他却不知道柳依依到底属于哪种体质。

    “玄薇之体。”龙主淡淡地回道。

    “玄薇之体？”

    叶飞愣了一下，“这是什么体质，我怎么从来没听说过？”

    “你没听说过也很正常，因为，拥有这种体质的人少之又少。

    只有古武内门的云霞谷里的谷主和谷主的后人才拥有玄薇之体。

    玄薇之体是一种平和的体质，一般情况下是看不出来的，只有在遇到危险的时候，玄薇之体的优势才会被激发出来……

    比如不怕火烧，比如受伤后恢复的很快，这都是玄薇之体的优势……”龙主缓缓说道。

    “那依依为什么会有玄薇之体呢？”

    这也是让叶飞最好奇的地方。

    他忽然想到，这会不会跟她的身世有关？

    “这我就不知道了。”龙主摇摇头，说道。

    正当叶飞准备继续发问的时候，一个龙魂特工跑了过来，手上拿着一个牛皮纸袋。

    “龙主，刚才有一位女士开着一辆车，送来了这个，还说要让我送到叶先生手上。”龙魂特工说道。

    “难道又是那个家伙？”

    叶飞皱了皱眉，然后接过了纸袋，拆开后，里面依旧是放着一个破旧的手机。

    “果然是那个家伙派人送来的！我倒要看看，他想跟我说什么！”叶飞冷冷地说道。

    话刚说完，他手里的这个破旧手机就响了起来。

    叶飞接通了电话，冷冷地道：“疯子，你闹够了没？！”

    “桀桀桀……叶先生，你好像很生气啊……看来，刚才的节目让你们很满意呢！”

    伴随着一道怪笑声，一个声音传了过来。

    但这一次，是一个女人的声音。

    毫无疑问，肯定是那个家伙控制了一个女人的思想，来跟他通话的。

    “是，我的确很生气……因为，你已经彻底激怒我了……”叶飞幽幽地说道。

    这声音冰冷刺骨，不带一丝感情……

