    刚才这个司机接了一个电话，想必是潜入到凤凰山庄的阴武门兄弟打给他的吧？

    当然，叶青也不会问这个，事实上，不用问，既然知道他会陪周雅茹到凤凰山庄，阴武门京都分部自然会安排人员提前进入凤凰山庄了。

    事实上，都不用安排，一直以来，在凤凰山庄本就有阴武门的潜伏人员，而且还不止一个。

    毕竟这个凤凰山庄可是京都那些达官显贵经常出入的场所，在这里更容易收集到情报。

    嗯……不仅是凤凰山庄，在京都的知名会所，阴武门都是有潜伏人员的。

    “有没有这个凤凰山庄的背景情报？”叶青沉吟着问道。

    司机回头看了一眼周雅茹后，欲言又止了。

    叶青自然明白他的意思，笑了笑，说道：“说吧！”

    虽然他和周雅茹并不算熟悉，但是他还看出来，这丫头并不是那种会出卖人的人。

    更重要的是，周雅茹也算是加入了香影集团，算是自己人了，没必要回避什么。

    更何况，即便说了一些阴武门的机密，周雅茹恐怕也只会在云里雾里，不会明白的。

    司机微微一点头后，又苦笑一声，说道：“在整个京都，大部分这样的会所，我们都查到了相应的背景，但唯有这个凤凰山庄的背景，我们什么也没有掌握，很神秘，整个京都的纨绔圈都在传这个凤凰山庄幕后老板的能量通天，不能招惹，但又没有人能说出个所以然来。”

    “连你们都查不到，呵呵……看来这个凤凰山庄还真有点意思啊！”叶青眯着眼睛笑了起来。

    相对于许中友、吴云磊，甚至是有着文化部长父亲的乔靖元，叶青都没啥太大的兴趣，反倒是对这神秘的凤凰山庄产生了兴趣。

    嗯……这个世界就是这样，越神秘的往往越让人好奇，不是吗？

    想必对凤凰山庄好奇的不仅仅是他，在这应都，恐怕有很多人和他有着一样的好奇心。

    至于说乔靖元，叶青当然情楚，这个乔靖元在京都算是比曾俊还高一个档次的纨绔吧。

    毕竟人家的父亲是部长，而曾俊的父亲是副部长，两者虽然只差了一级，但区别却是巨大的。

    对于乔靖元看上周雅茹，并且让许中友和吴云磊安排潜掉周雅茹，叶青一点都不意外。

    据来京都前看的资料，这个家伙本就是一个风流公子哥。

    乔靖元除了依仗着自己父亲的权力玩弄女明星外，这家伙是一无是处。

    对这样一个纨绔子弟，叶青并没有兴趣，但对他的父亲，叶青还是有点兴趣的。

    嗯……据阴武门的情报显示，乔靖元的父亲乔海平可是谢家的人。

    叶青很想知道，他今天晚上如果动了乔靖元，这个乔海平会是什么样的反应，谢家又是什么样的反应呢？

    虽然说叶青一直在跟杭依蓓说，谢老头绝对会有所反应的，他们只需要耐心等待就可以了，但是谢老头在收到对老白的审讯视频后，一直无动于衷，叶青也有点摸不清这老家伙的心思了。

    而现在乔靖元自己送上门来了当他叶青投石问路的石子，叶青自然也不会客气的。

    ……

    半个小时后，叶青他们就已经到了凤凰山庄门口。

    看到周雅茹从出租车上来，凤凰山庄门口的保安先是一愣，似乎对于周雅茹的大明星坐出租车感觉到很意外。

    随即，这位保安急忙说道：“周小姐，您来了，您请进。”

    周雅茹朝保安微微点了点头后，待叶青下车后，挽起了眼睛的手臂，在保安的带领下，走进了凤凰山庄。

    然而，到举办宴会的那个庭院门口。

    又一个保安挡在了两人的面前，看着叶青说道：“这位先生，请出示你的请帖。”

    “我是周小姐的男伴，还需要请帖吗？”叶青撇着嘴问道。

    在叶青看来，以周雅茹的知名度，带一个人进入宴会现场似乎并不是什么大事。

    更何况，今天这场宴会名义上就是为周雅茹开的，她带的男伴自然能进入了。

    然而，保安却摇了摇头，说道：“不好意思，不管是谁的男伴，都必须有请帖才能进入，即便是周小姐也不例外。”

    显然，吴云磊已经向凤凰山庄专门打过招呼，所以说保安才会挡下叶青。

    事实上，今天的宴会并没有发放什么请帖，毕竟这个宴会就请了三十多个人而已，又不是什么大宴会，根本用不着请贴。

    吴云磊给凤凰山庄保安部打招呼的时候，也仅仅只是让凤凰山庄的保安以请帖为借口挡住周雅茹带来的人而已，至于别的客人，不需要什么请帖。

    显然，这只是专门针对叶青设的门槛。

    叶青自然不知道这一点，他也没有为难保安，毕竟人家也只是打工的，他只是扭头看向了周雅茹。

    周雅茹则是一脸的茫然，疑惑的说道：“这个宴会并没有发放请帖啊！”

    “周小姐，不好意思，这也是上面通知的。”保安自然也不愿意得罪人，所以毕恭毕敬的应道。

    “呵呵！”叶青瞥了一眼保安后，笑了起来。

    “你笑什么？”周雅茹疑惑的问道。

    “你难道还没看出来吗，这是针对我的。”叶青耸着肩说道。

    “你怎么知道？”周雅茹皱着眉头问道。

    “你没看到刚刚在我们到这里前进去的那对男女吗？”叶青撇着嘴问道。

    “看到了啊！这有问题吗？”周雅茹疑惑的问道。

    “他们进去就没有要请帖。”叶青耸着肩说道。

    听到叶青的话，周雅茹的脸色很难看了，她显然明白了，要请帖仅仅是针对叶青。

    “那怎么办？”周雅茹有些焦急的问道。

    显然，如果叶青连门都进不去的话，又怎么能保证她的安全呢？

    “呵呵！”叶青不由的一笑，并没有回答周雅茹，而是眯着眼睛看向了挡路的保安，问道：“如果我在没有请帖的情况下，非要进入呢？”

    “那就是非法闯入，我们只要履行我们的职责。”保安的话一落下，他的手就向着庭院中挥了挥。

    刹那间，就涌出了六七个保安，将庭院的门口堵住了。

