    现在，玉宸便是向老巨人展现出自己的价值。

    完成三种玉膏的炼制，玉宸又是取出各种辅材，将三种玉膏分别炼制成三种不同药物。

    这次祭炼因为涉及到相对高深的丹道之法和物性转化，为了以防万一，玉宸先后用到了地煞法中的弄丸和黄白真意。

    一缕缕肉眼难见的灵光从玉宸的指尖浮现，悬浮在半空中的玉膏和材料自然融合，深层次的物性开始交汇。

    其中能够被玉宸转化的物性开始出现细微变化，无法转化的物性，则是在丹道的调和之下，互相融合，化作玉宸需要的东西。

    ‘有点意思！’玉宸动用地煞法带动的细微权柄气息，自然引起了近在咫尺的老迈巨人注意，他眼中星光闪烁，一道道无形的星轨在他周围浮现，压下了四周因为权柄变化而带来的变化。

    而后目光盯着玉宸炼制的成品，想要看看如此手段下，玉宸炼制出了什么东西。映入老朽巨人眼睛的是一粒粒悬浮在半空中，形如鸟卵，晶莹剔透，散发玉色光泽的三种丹药。

    玉宸边上的阿芦也忍不住瞪大眼睛，看着这三种灵丹。

    分别为散发阴世冥息，代表从生到死的阴冥灵丹。

    代表由死到生，蕴含人间阳和生气的复阳灵丹。

    以及代表生死转化，阴阳均衡，散发平和气息的两仪灵丹。

    老迈的巨人看着三种药物，有些好奇道：“这东西怎么吞服？”

    “只要将第三种两仪灵丹放在中间吞服便可，至于阴冥和复阳两种灵丹，并没有一个明确的吞服顺序。”

    听到这话，老巨人也不由露出一丝诧异的目光，玉宸苦笑出声，无奈道：“你们的诅咒非常特殊，不能深入探查的情况下，你和阿芦给我的感觉完全是两个极端。阿芦是生机绵绵，死意深藏其中，你则是死气环绕，一缕生机不断。所以从生到死，从死到生都可以解释的通。理论上来讲，只要确保两仪灵丹处在中间，稳定生死，便可以对诅咒产生作用。”

    “说白了，是你手头的信息太少，不能确定诅咒的演变顺序对吗？”老巨人也明白了玉宸意思。

    说完，老巨人也不等玉宸回答，在阿芦惊呼声中，拿起阴冥灵丹，以自身神力融化，瞬间一股股死寂的气息从老巨人手中的灵丹中散发出来。

    老朽巨人的神力一化开灵丹，便立刻陷入死寂之中，无论巨人输入多少神力都无法化解和遏制。甚至，随着老巨人输入的神力增加，还隐约引动了他体内的腐朽气息。

    借此机会玉宸也是大概看清了老朽巨人的状态，他的身体已经完全被诅咒蛀空，这种诅咒深深渗透在巨人的血脉、骨髓、灵魂深处，宛如阴霾一般的气息，已经完全同化了巨人的神力。

    平日里，老朽巨人的正常，依靠的其实是他手中木头碎片带来的阳和气息，以及他体内尚未断绝的一丝丝生机。

    随着平日被遮掩的诅咒暴露出来，玉宸立刻察觉到一股悲哀、痛苦、孤独、无助、绝望和怨恨的气息。

    其中悲哀和痛苦最是凝固，而后孤独、无助、绝望等气息稍微浅薄一点，应该是在后来一代代传承中，死去夸父一族的亡魂留下的痕迹。

    受到诅咒的影响，阿芦双目通红的看向玉宸，但还没来得及开口，老巨人又拿起两仪灵丹将其化开，正在不断崩溃的神力一点点恢复平静。

    原本好似腐臭淤泥一般的诅咒气息顿时得到了抑制，而等到最后一粒复阳灵丹被溶解，一缕生机从神力之中升起，原本昏暗的神力之中，有一缕光辉划破黑暗，散发着温暖、生机和圣洁的气息。

    “这是……”在这光辉之下，阿芦恢复了正常，他看着这一缕光辉有些想要清净，看着自己的爷爷，激动道：“爷爷，你的……怎么会这样！”

    阿芦看着那太阳的神力迅速从晨曦步入炽热阶段，散发出宛如正午时分的阳光，最后又重新回到原本的夕阳西下的感觉。他只觉得自己的心灵也是跟着一起上扬跌落，双目无神的看着那一团恢复正常的神力。

    老巨人将神力收回，身体随之一震，气息出现细微的波动，喉咙一阵蠕动，一缕缕淡淡的血水从他嘴角流出。

    “爷爷！”阿芦赶忙走上前查看自己爷爷的变化，老巨人只是摸了摸阿芦的脑袋，看着玉宸，笑道：“想不到这么快，我就收到了这么好的报酬！果然，阿芦跟着你，将有可能解开我们夸父一脉传承无数岁月的诅咒。”

    “可惜，这个方法对你没用！对阿芦的作用恐怕也不会太大。”玉宸目光复杂的看向老朽的巨人，他最后会吐血是因为他的身体已经完全被诅咒侵蚀。

    现在，坐在玉宸眼前的老朽巨人，与其说是一个活着的生灵，倒不如说是一个有着巨人外貌，被其情感和记忆支配的诅咒结合体。

    就玉宸现在而言，除非暴露所有的能力，不计代价的动手救治，否者他没有一丝一毫把握，能够将对方从现在这种状态拉出来。

    比起玉宸的情绪复杂，老巨人倒显得非常开心，对着玉宸笑呵呵道：“我的情况能够保持原样就不错了！至于对阿芦作用不大，那总好过没有作用。有希望能够试一试，总是好的。”

    玉宸闻言，点了点头，不过并没有选择马上给阿芦服用灵丹，而是提出另一个建议：“给阿芦服用是一定的，不过你现在的状态不佳，还是稍微等一段时间，等你平复身上的诅咒气息，然后再提给阿芦服药的事情。同样，我也可以借着这段时间，看看什么程度的药性适合此刻的阿芦服用。”

    “就按你说的做！”老朽巨人点了点头，又是取出两三块大小不一的阴阳宝玉递给玉宸，然后闭上眼睛开始默默平复自己身内翻滚的诅咒气息。

    另一边阿芦在和玉宸表示自己先前冲动的歉意后，便继续在玉宸的指导下学习阴阳宝玉和三种玉膏的炼制。

    老巨人给的这三块宝玉大小虽然不同，但品质和玉宸原本的那块相差不大。看老巨人一副并不在乎，以及阿芦见怪不怪的模样，玉宸感受到了一个从上古传承至今，古老族群的底蕴。

    同样，有了老巨人在背后做资源支持，玉宸立刻修改了自己原本的指导想法，先是手把手的指导阿芦炼制两次后，便将最小的一块递给他练手。

    玉宸自身则是借着两次教学的接触，默默的以胎化易形之法，模拟阿芦体内的血脉气息，进而感受其诅咒气息。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

