    商队的人，连同板车上的人，都赶紧起身下车。

    彻底将货都腾出来。

    但就在此时。

    人群中忽然你传来一声叫喊。

    “喂小子，你没听到匪爷的话？所有的东西都留在车上，你这啥意思？看不起匪爷？”这声音，竟然是斯文男。

    而此时，斯文男正趾高气扬的站在叶南身边，渣渣呜呜。

    他指的，自然是叶南身后的黑色木盒子了。

    那被黑布包裹起来，完全看不到里面的木盒子，透露着丝丝的古怪。

    丝萝萝眼睛一瞪，怒视向斯文男。

    后者却全然不在意，只是冷笑的，得意的看着二人。

    几名山匪察觉到了这边的动静，一眼扫过去，其中有人征求的目光看了眼寇齐。

    “他妈的，看我干什么？我说的还不够清楚？货留下，人杀了，这他妈还用我教？”

    几名山匪立刻会意，狞笑着朝叶南走去。

    斯文男则自觉的退开几步，同时伸手一指丝萝萝，道：“这小姑娘长得挺漂亮的，而且和这小子是疑惑的，身上八成也有东西没交出来，几位匪爷可要检查仔细了。”

    什么叫贱，这就叫贱！

    叶南神色冷冷的看着这些山匪，心里波澜不惊。

    他玄阶八系异人，一根手指就足够弄死现场所有的山匪。

    “丝萝萝，一会儿等他们……”

    嗖~

    叶南话都没说完，什么的丝萝萝，没了！

    她已经恢复了冷却的超速，瞬间爆发，化为一道残影，消失在了天边。

    叶南的嘴角都在抽搐着。

    他还想着弄死这些山匪后，让丝萝萝收拾战利品呢，可结果，这丫头直接跑了！

    “我靠，这么不靠谱的吗？”

    叶南一阵无语，还想让她带路去南疆呢，这家伙……

    叶南着实不知道如何形容自己现在的心情了。

    山匪们也吃了一惊，如此恐怖的速度，显然不是正常人能够拥有啊！

    难道是异人？

    寇齐也被吸引了注意力，走到了跟前。

    “老大，似乎是个异人，速度很快，已经跑了。”

    “幸亏她跑的快，慢点的话，下场就和李铁锤没什么区别了。”

    “虽然是个小丫头，但是还挺聪明的，知道逃跑。”

    ……

    寇齐扫了眼丝萝萝消失的方向，心里也有些惊讶，那速度，真的太快了！

    “算了。”

    寇齐晃了晃头，重新看向叶南。

    尤其是叶南背后的箱子。

    “背着的，是什么？”寇齐问道。

    “与你无关。”

    “嘿，这里的所有东西都老子的，怎么与我无关了？你最好老老实实放下来，然后自己打开让我看，否则……”

    “否则怎么样？”

    叶南淡定的神色，让山匪们有些不会了。

    这啥情况？

    这时，斯文男开始添油加醋：“匪爷，这小子敬酒不吃吃罚酒，依我看，直接打断他的腿，那东西，我来帮匪爷打开怎么样？”

    势力小人的嘴脸，被这斯文男演绎的淋漓尽致！

    之所以要打断叶南的腿，是因为叶南之前威胁他的时候说要打断他的腿来着。

    寇齐眯着眼睛看了眼斯文男。

    忽然笑道：“弟兄们，不如来点好玩的怎么样？”

    接着。

    他扫视了一圈在场的所有人，喊道：“我给你们三分钟的时间，三分钟之内，如果这小子背后的盒子打开了，你们就能活，否则，所有人都要死！”

    这句话一出，山匪们齐声欢呼起来。

    就像是一场游戏，用所有人的生命当赌注，让叶南成为了众矢之的。

    想要活命，就要打开叶南背后的盒子，当然，没人知道那根本就是一口棺材！

    斯文男也意识到了这个游戏的乐趣，兴奋的大喊道：“大家还愣着干什么？你们可只有三分钟的时间。”

    被斯文男提醒了一句。

    周围的人群开始骚动起来。

    “小伙子，你快打开盒子啊！”

    “那里面能是啥值钱的东西？还是活命要紧啊！”

    “只要你打开盒子，我们大家就都能活命，这是你的责任和义务！”

    “这就是应该做的，快打开！”

    “不要逼我们动。”

    “和我们的命比起来，盒子里的东西就是垃圾！”

    “你也想想你自己的命，不要当守财奴。”

    ……

    七嘴八舌之中，事态的确朝着寇齐所预料的方向在发展着。

    就连不远处的商队的人和铁锤佣兵团的人，也都纷纷凑了过来。

    “小伙子，我们好心好意让你搭车，你可不要为了自己害了我们！”

    “盒子打开，里面东西值多少钱，我们商队赔给你！”

    “我们团长都为你们这群蠢货身受重伤了，他要死了，我们不能死啊！”

    “快！打开盒子，他妈的，没时间了！”

    ……

    叽叽喳喳中。

    佣兵团的人最是急迫。

    李铁锤看样子是必死无疑了，他们可不想死啊！

    此时，竟没人去搭理被桎梏在地面的李铁锤，反而各个开始抽出了武器，朝着叶南逼近了过去。

    叶南冷眼看着他们。

    这样的人情世故，叶南并不陌生。

    曾经何时，在神火城，宝儿就是被他们舍弃的，在生死存亡和绝对的利益面前，人性的丑陋显露无遗！

    “哈哈……我他吗太喜欢这个游戏了！小子，你打算怎么保护你的盒子呢？你不是挺傲气的吗？”寇齐并不打算直接弄死对方。

    他喜欢这种支配弱者生死，让弱者陷入绝望的凌驾于一切之上的快感！

    抬眼看去。

    周围的人群正在逐步逼近，佣兵团的人，商队的人，原本板车上和叶南坐在一起的平民们。

    他们眼神透露着疯狂，看着叶南的眼神就仿佛在看着一个猎物。

    叶南最后扫了眼寇齐，伸手反手摩挲着背后的棺材，呢喃道：“宝儿，不怕，这些人，统统都得死！”

    说完。

    叶南单脚微微跺地。

    轰！

    仿佛天塌了下来。

    三十米范围内，所有人都扑通扑通的跪在了地上！

    弱一些的，连跪着的资格都没有，直接就趴在了地上！

    重力场！

    而且，这还只是开始！

    叶南对面，寇齐脸上的表情瞬间凝固了。

    他身处范围之中，当然也感应到了。

    “稀有异能，重力场！你……你也是异人！”

