    “给我！”

    唐僧不顾形象的抢夺鸡腿。

    哪里还有半点出家人的矜持？

    “呵呵。”

    “你可愿随俺老孙去花果山修炼？”

    “那里可是有着吃不完的烤肉。”

    孙小圣笑问道。

    闻言，唐僧身体僵了一下，犹豫起来。

    “金蝉子。”

    “此去百里便是灵山。”

    “只剩一难你便可如灵山成佛。”

    “难道要在此时前功尽弃吗？”

    文殊急忙劝说道。

    眼看西行即将结束，唐僧此时叛离。

    那佛门准备了数百万年的计划就要功亏一篑了。

    无论如何，文殊和普贤都要留下唐僧。

    “妖猴！”

    “你休要再蛊惑唐僧。”

    “本座今日就算拼的身死道消，也要拉你一同下地狱！”

    普贤怒吼一声，磅礴的法力滚滚而出。

    一脚踏碎虚空，直奔孙小圣而来。

    “哼！”

    孙小圣不屑地冷哼一声。

    “就凭你？”

    “俺老孙现在可是准圣。”

    他猛地看向普贤，缓缓张开五指。

    一股无法抗拒的强横力量直接锁定普贤。

    “定！”

    低喝声响起。

    势头凶猛的普贤顿时定格在半空。

    这看似普通的定身咒，竟能轻易地控制住大罗金仙。

    这般可怕的实力，也只有准圣才能做到了。

    不过，孙小圣似乎并没有直接杀死普贤的打算。

    他转而看向唐僧，淡淡说道：

    “要取真经，未必要去灵山。”

    “你之所愿，乃是取得大乘佛法造福苍生。”

    “俺老孙现在就可以将佛法传授于你。”

    “并即刻赶回大唐。”

    说完，孙小圣一招手，祭出星月大菩提。

    原本一千零八十颗菩提，被他捏爆了不少。

    其中几颗被他送给了太上老君。

    就算去掉那些，仍有一千多颗。

    星月大菩提所蕴含的不只是十界。

    亦是万千佛法。

    这不比辛辛苦苦赶到灵山，求着如来送来的经书强上百倍？

    “可是，贫僧毕竟是佛门弟子。”

    “怎可私自接受他人传承！”

    唐僧犹豫不决道。

    “佛门？”

    孙小圣冷笑一声，不屑道：

    “所谓佛门，不过是太上老君化胡为佛创造出来的而已。”

    “如来一个半路出家的截教弟子，却将燃灯排挤出，自己霸占了佛门。”

    “倘若你比如来佛法更为精深，也可创造一个新的佛门。”

    此话一出，唐僧傻了眼。

    文殊和普贤恼怒地瞪着孙小圣。

    他们不是穿越者，自然不懂孙小圣的先进思维。

    但有一点，就连如来都不得不承认。

    做了佛门弟子，没什么可骄傲的。

    毕竟，这佛门里面可是由一群叛徒组成的。

    “需要俺老孙跟你讲一讲众佛的来由吗？”

    孙小圣笑看着唐僧。

    闻言，文殊和普贤脸色大变。

    “妖猴，你住嘴！”

    文殊怒喊道。

    他越是紧张，唐僧越是好奇。

    他还未曾恢复金蝉子的记忆。

    因此并不知晓封神量劫之前的事。

    倘若唐僧知晓，佛门当中尽是些叛徒。

    恐怕他绝不愿意再去灵山。

    “哼！”

    孙小圣不理睬文殊和普贤的叫嚷。

    当即将如来的过往，和众佛的来路一一说明。

    唐僧得知众佛皆是由东方教弟子演化过来的。

    弥勒佛更是从截教弟子主动背叛的。

    唐僧的三观都崩溃的连渣滓都不剩。

    “完了！”

    文殊看到唐僧目瞪口呆的样子，顿时心灰意冷。

    唐僧一向对佛门心志坚定。

    却架不住恐怖的真相。

    佛门所谓的忠诚实则就是个笑话。

    既然都是由一群叛徒组成的势力。

    何谈忠诚？

    “去吧。”

    “回大唐去度化世人去吧。”

    孙小圣淡淡说道。

    他将星月大菩提送给唐僧。

    其中蕴含着万千佛法。

    有了这些佛法，唐僧自然用不着去灵山取经了。

    但是，佛门岂肯轻易放他离开。

    “金蝉子，站住！”

    文殊突然暴起。

    凶狠的一掌直指唐僧要害。

    他要杀了唐僧，然后强行扭转唐僧的记忆？

    “在俺老孙面前也敢动手。”

    “文殊，你是真不怕死啊！”

    孙小圣冷冷说道。

    只见他不慌不忙地抬起手来。

    轻轻地挥动了一下手掌。

    一股无可匹敌的法力扫过文殊。

    顷刻间，那位大罗金仙便消失在了空气当中。

    连一点渣滓都不剩。

    “嘶！”

    普贤瞳孔剧烈收缩。

    强如文殊，竟然被这么轻易的抹杀了。

    恐怕如来都不一定能做到。

    “妖猴！”

    “你有种放开本座！”

    普贤拼命挣扎。

    但他连人仙都会的定身咒都挣脱不开。

    “呱噪！”

    孙小圣微微皱眉，不满道。

    而后，他再次挥手瞬间抹杀普贤。

    一连两位大罗金仙就这么轻易的消失了。

    唐僧和玉兔张着嘴巴，傻愣愣地站了半天。

    两人这才意识到，站在他们身边的这只猴子比如来和玉帝更加恐怖。

    “呜呜！”

    “谁来救救我呀！”

    玉兔害怕的哭了起来。

    早知道凡间这么危险，她就不该下凡。

    她暗暗发誓，如果能重返月宫，她这辈子也不会离开了。

    “大圣。”

    “可否看在本宫的面子上，放玉兔一马？”

    一个如银铃般的声音传来。

    众人抬头望去。

    一张倾国倾城的面孔自月宫缓缓飘来。

    她才是真正的嫦娥。

    “娘娘！”

    玉兔一把鼻涕一把泪地哭喊道。

    “唉！”

    嫦娥轻叹一声，却不敢将目光从孙小圣身上移开。

    刚才她亲眼看到孙小圣轻易抹杀了文殊和普贤。

    这等恐怖的实力，绝不是她能招惹的。

    “要吃玉兔的又不是俺老孙。”

    “星君要问，也得问唐僧啊。”

    孙小圣笑着将皮球踢给唐僧。

    此话一出，唐僧顿时吓得面无人色。

    “我没有，我不是，别乱说！”

    唐僧吓得直接来了一套否认三连。

    就他这点实力，嫦娥和孙小圣随便一个都能弄死她。

    吃玉兔？

    他疯了吧！

    “既然如此，本宫就将玉兔带走了。”

    嫦娥暗暗松了口气。

    收走玉兔之后，就打算离开。

    “星君难道不想报仇？”

    孙小圣看着嫦娥，懒洋洋地问道。

    “嗯？”

    嫦娥发出一声疑问。

    而后摇了摇头道：

    “本宫可没资格与佛门抗衡。”

    嫦娥苦笑一声。

    “那若是有机会凑齐东皇钟呢？”?

