    柳士原成了师父身边的侍读，帮着起居生活的照料还有平素磨墨做书童。

    顾大儒虽然吃了好药后身体痊愈，但是这一路走来也是辛苦，随即就是好几个月在路中，风餐露宿，可不轻松。

    顾大儒年纪毕竟大了，还是有些受不住，好在府医也跟了来的，一路照料，补药不断，这会儿虽然身体虚了一些，养两日就好了。

    至于府外前来拜访的人，最后都是朱大儒接待的。

    在这一点上，朱大儒这人好结交，口才也不错，又是一方学儒，得人尊重，反观顾大儒就要低调的多了。

    以至于巴城来的才子也不及广平的才子们活跃，都显沉默，也不乱出走动。

    养了几日的顾大儒，终于缓了口气，有了精神，见了当地的知州和知县，决定暂时在苏州城里住上一月，并在这一月间与各地才子交流交流。

    倒也是巧了，就在这日，又有一支游学而来的才子们来了苏州城。

    那地方知县给顾大儒送信，告知情况，才知对方是从京城来的，却没有说是哪位大儒带着才子游学而来。

    院里，柳士原与藩文学在一起说起这一次苏州城学识交流的事，便说到了京城来的那些才子。

    京城里能读书还能跟着大儒一起出外游学的，那么这些才子一定是出自权贵之家，除非相当惊艳的才气才有可能出自贫寒还能拜入大儒门下。

    所以他们与柳士原他们是不一样的。

    而且乡试一但高中，之后的会试就得赴京赶考，最后与他们一起对面竞争的有可能就是这些才子们。

    如此正好南北两处才子相遇，这学识交流就已经不简单了，不仅要代表着各自的阵容，也能看看对方的实力而评估自己能不能在会试之中考中进士。

    柳士原和藩文学还没有到这境界，毕竟不曾中乡试，这是一道门坎，若是中不了，何谈会试。

    但此行中，举子身份的不少，顾大儒带在身边游学的学生中，便有一半是举子身份。

    所以后年开春的会试，他们是直接对上的。

    藩文学显得很焦虑，似乎心事沉沉，在柳士原关切的询问中，才知那一行人中指不定有他的亲表弟在里头。

    柳士原错愕，所以京城既然有大儒，为何藩文学要来巴城拜师的原因找到了。

    藩文学也如实说了出来，他表弟没中秀才时就已经拜入京城最有名的赵大儒门下，赵满是前国子监祭酒，往来考卷都是他出的，但是他辞了官，如今只收弟子，教导他们成才。

    在京城赵满此人的名气比他当国子监祭酒时还要有影响力，因为他曾经出过科举试的题，所以拜入他门下的弟子不少。

    反观之前当官之时，四品官阶并不显眼，反而与人不睦，容易得罪人。

    柳士原发现藩文学知道的不少，莫非他们家也是权贵世家。

    见柳士原这么一问，藩文学苦笑道：“我家倒不是世家权贵，我爹不过只是一个商人，但在京城里行商与外头不同，左右逢源也得本事，算是小有余钱吧。”

    “只是我家里出了两位厉害人物，一位是我大姑母，一位便是我二姑母，而刚才与你说的表弟，正是我二姑母的孩子，他是户部侍郎的独子。”

    “只是我家与两位姑母不曾往来，已经断了关系。”

    这中间的原由不好为外人知道，但柳士原也能想到，官商之间本就不是同路人，但若没有藩家之前的财富和影响，这两位姑母也不可能嫁得了权贵。

    柳士原没有再细问了，却是叫藩文学小心，莫冲动，不过是学识交流，真要是输了，那也没关系，真正的战场是在考场上。

    至于藩文学如今拜在顾大儒的门下并不比表弟的差。

    顾大儒还是与这位传说中能猜考卷的赵大儒见了面，底下的才子们也相互看了一眼。

    北边男子的确长得高，而且都是贵公子们，从小营养跟得上，长得也就更高了。

    藩文学在人群里看到表弟吴榕，只比他小几个月的表弟，这会儿看到他在顾大儒的身边，很是惊愕，随后又露出一抹意味不明的笑来。

    南北才子学识交流足够吸引天下人，原本只在平江府待上一个月的顾大儒一行人，不得不多留一个月。

    而他们的学识交流也定在一个月后，以方便那些慕名而来的天下才子们得到参与。

    在顾大儒看来，是这位京城里来的赵大儒想要彰显自己弟子的才识吧，不过是场学识交流而已，何须如此看重。

    学识交流上就算再有能耐，有时候科举试也是看运道，若不能熬过那贡院数日的考试，这都不算数的。

    顾大儒风淡云轻的样子，却是急坏了朱大儒。

    两方见面后，朱大儒就匆匆到了顾大儒的院里，两人屏退弟子，朱大儒这才开了口：“这一次关系到咱们南北中三方才子们的较量，也是咱们二人与那赵满的较量，小小一个国子监祭酒的身份，就了不得了。”

    “而且历年历代的国子监祭酒何其多，哪轮到他得意的。”

    朱大儒心情不好，对赵满也是看不惯。

    顾大儒却是接了话：“历来历代的太傅也不少，并没有什么出奇的，朱大儒以平常心就好，这关系不到南北中三方的才子，我们带来的弟子代表不了整个地区。”

    “我从来不认为我收的弟子是归州最好的才子，他们也无法代表整个归州，不过是私下里的一场小小学识交流而已，你莫急。”

    哪能不急的，这一场学识交流，对方如此高调告诉天下才子，还不得传京城天子的耳中去。

    于是朱大儒接着劝道：“顾太傅您莫忘了，您可是皇上的启蒙人，咱们要是输了，是不是代表着皇上也拜错了师父？而且指不定这一次的学识交流，内容都传到皇上的耳中。”

    这的确说不准，包括顾大儒这一路上带着弟子出外游学，在中途遇上的所有学识交流的内容，皆有可能落入皇上的耳中，但顾大儒行得正坐得端，并没有什么可以畏惧的。

    “一场学识交流，并不代表什么，朱大儒莫相提并论。”

