    一行人离开琅玕洞，林断山便提议说道：

    “每年瘴气散去以后，迷雾林出现的位置都是不确定的。”

    “按照往常惯例，我们会兵分两路：一路在十万大山里继续搜索，顺便清剿魔道修士；另一路回到黎溪镇，从归来同门那里打探消息。”

    “双方定期保持联络。若有任何一方发现迷雾林的位置，便要及时通知另外一方，然后找地方会合。”

    他抬起视线看向凌云破，虽然后面的话没说出来，但意思已经很明显了：

    你一口气饮下四十年分量的石乳，现在状态必然糟糕得要命，不如先回黎溪镇休息，顺带炼化一下药力？

    凌云破也不想逞强，但是毕竟人设同步值要刷，便坚毅执着地说道：

    “没事的！我还可以战斗……”

    话还没说完，就被安知素温柔地打断了：

    “师弟你这个样子，怎么战斗？就不要让大家为你分心了。乖，师姐陪你回去照顾你，好不好？”

    段分海忽然没来由地一阵恶寒。

    果然，无论见过多少次，再看到这割草剑仙的小女儿模样，还是让人别扭得很！

    林断山却是眉头微皱。

    在山里搜索扫荡需要实力强悍，在镇里打探消息需要心思敏捷，因此往年三人组队的时候，往往是自己和段分海在山里，关山月独自回镇上去。

    然而，安知素的战斗能力，远超在场的任何一位。因此从资源合理化配置方面考虑，她应该留在这山里。

    想到这里，林断山立刻给关山月打了个眼色。

    关山月晓得这位林大师兄，是个不折不扣的“谋士型性格”加“完美主义者”，喜欢将所有事情都安排到最佳。

    如今他冲自己使眼色，肯定是不希望安知素这个超强战力，为了照顾凌云破而留在镇里。

    因此她便笑盈盈地出声说道：

    “照顾凌师弟而已，又何必安师姐亲自来做？交给我便是了。我以前在关家族地里最年长，也是照顾过许多弟弟妹妹的，他们都很听我的话呢！”

    这话不说还好，一说出来，安知素整个脸色都变了。

    什么？你这黄鼠狼精居然会折磨弟弟？逼得他们都不得不听你的话？

    她当即如临大敌，斩钉截铁地道：

    “不用了！我师弟这个样子，必须要时时刻刻无微不至地看顾才行！还是我亲自看着他吧！”

    众人：………………

    凌云破脸色差点绷不住了，因为众人此时看向他的目光，就跟看女性向电视剧里的“妈宝男”似的。

    可是，我和安师姐是纯洁的同门关系啊！

    林断山也看出关山月这么一提，安知素已经生起了警惕心，决计不可能离开他师弟身边了。

    属实是弄巧成拙。

    因此他也只能叹了口气，不做声了。

    于是事情便很快定下，安知素带着凌云破，回黎溪镇打探消息。

    林断山、段分海和关山月三人，则是继续在十万大山深处地毯式搜寻。

    “给。”关山月摸出一只笔来。

    “这是什么？”安知素却不去接，只是警惕问道。

    “此奇物唤作‘沙笔’，两只一对。”关山月笑着说道，“将其立于沙盘之上，默诵‘丹青写出，沙石结成’，然后再提笔写字，我这边就会心生感应，对应的沙笔也会写出同样的字迹来。”

    凌云破惊讶地抬起眉毛：好一对沙笔！这名字起得真好听。

    安知素面色狐疑，小心翼翼地收下，仿佛在处理一枚定时炸弹般。

    林断山和段分海看在眼里，心想这位还真是个爱憎极度分明的性格。

    喜欢凌师弟，凌云破哪怕随便糊弄她（连个理由都懒得编），她也深信不疑；讨厌关山月，那么即便关山月主动提供帮助，她也要疑神疑鬼。

    可恶，为什么我当初拜入蜀山，没有遇到这样的师姐！

    想到这里，两人便有些酸了。

    等安知素带着凌云破离去，段分海才缓缓开口说道：

    “林断山，如果我记得没错，你对那安知素一直是有仰慕之情的。”

    他的话语点到为止，没说出来的无非是“现在她一颗芳心都系在师弟身上，你有什么看法？”

    林断山洒然一笑，说道：

    “确实，不过也仅是仰慕而已。”

    段分海听得微怔，沉默半晌，突然不可思议地道：

    “忘情流……你修成了？”

    林断山笑而不语。

    他以前确实暗恋过安知素，这份情感并非虚假。

    他也早就知道，安知素对他根本没有任何感觉。

    因此，随着凌云破的出现，林断山便顺水推舟，将这份感情真真正正地放下，从而顺利修成了忘情流。

    至此以后，他便再也不会爱上任何人，也不会再为任何事物分神。

    只剩下一尘不染的道心！

    段分海啧啧称奇，关山月则是在后面抱臂，嘴角微不可查地撇了一下。

    暗恋安知素……如果成了那就抱得美人归，如果不成那就顺利成章修成忘情流，包赚不配是吧？

    嗯，不对。金钢峰万象剑一脉，历来修的都是忘情流，林断山正是晓得对方不可能喜欢自己，才决定倾注这份感情的。

    果然是从一开始就算计好了。呵，男人。

    且不提这三人后续如何行事，安知素这边将凌云破带出十万大山，在黎溪镇找了客栈住下。

    什么打探消息，完全被她抛到脑后去了。

    “师弟，吃药了。”她将一服汤药煮好，放在青瓷碗里耐心吹凉，然后用调羹舀起，喂到床上凌云破的嘴边。

    凌云破：………………

    讲真，假如是亲妈来做这个事，放在电视剧里这样播，他一定会被骂成是妈宝男。

    但换成是温柔可亲的安师姐，反而就不会惹观众厌弃。

    仔细想想也不难发现，会留言的大多是年轻女性观众，她们可以代入安知素，但绝不会代入凌云破的母亲。

    所谓婆媳的天然对立，便是这个意思了。

    哦，想起来了，我在这个世界上没有母亲……

    凌云破胡思乱想，安知素见他神情黯淡，以为他是因为身体原因而心情低落，便温柔说道：

    “别多想了。得了四十年的修为还不高兴啊？师姐才只有十年呢。”

    四十年算什么，我的玉府都已有三百六十年的修为了！凌云破闷闷想道，面上却不忘扮演人设，坚毅说道：

    “师姐，我没事的。”

    “没事就好。”安知素也不疑有它，只是稍微犹豫片刻，便红着脸靠近过来将他抱住，在他额头上轻轻亲了下，羞涩说道，“别担心，师姐会寸步不离地陪着你的。”

    凌云破：？

    哇，这一口正能量，注入的真是太及时了，我感觉浑身充满了力量！

