    黄家，作为燕京八大家族之一，他们的家，在整个燕京的最中心之处！

    在这寸土寸金的地方，黄家足足有着数千平方的占地。

    里面修建着各种各样的建筑物，是一个巨大的庄园！

    罗峰他们的车子缓缓的朝着庄园驶入了过去，庄园的门口，站着两个人。

    其中一人站在了门口，对着罗峰他们比了一个禁止的手势，然后说道：“麻烦下车！”

    “不让开进去？”罗峰眼眸微微一眯道。

    “除开黄家自己的车，别人都不能开进去！”那个人说道。

    罗峰坐在车上，眼眸微微的眯了起来。

    这黄战…是在给他们脸色看。

    他们要来这个地方，自然是黄战邀请的，而黄家的人，或许不知道沈冰冰和夏柠的身份，但是黄战，绝对是知道的。

    也就是说，这是黄战故意这么做的。

    他想要摆谱，给沈冰冰他们立规矩！

    这个时候，那个人又开口说道：“另外，老爷只邀请了沈小姐和夏小姐参加午宴，司机不允许进入其中。”

    “他是我的人，必须跟着进去！”后方，沈冰冰淡淡的说道。

    “抱歉，这是老爷规定的。”那个人微微一笑道。

    “滋…”

    就在这个时候，一个刹车的声音停了下来。然后一个惊喜的声音响了起来道：“夏柠，你是来找我的吗？”

    罗峰通过后视镜看了过去，后方的跑车上，一个人跑了下来，赫然是黄嘉嘉！

    听到这个声音，夏柠的脸上，就露出了一丝的无语之色，当黄嘉嘉看到罗峰的时候，他的脸上陡然露出了一丝的煞气。

    “你小子也在！”黄嘉嘉看到罗峰的时候，脸上一丝的愤怒之色涌动而起。

    罗峰淡淡的撇了他一眼。

    黄嘉嘉的神色很难看！

    上次被罗峰揍了之后，他知道罗峰很厉害，普通的混混，绝对不是罗峰的对手，于是他跑回了家里，把事情给他爷爷说了一下，想要让黄战找人去教训罗峰。

    不过黄战听说是夏柠身边的人，估摸着是一名逍遥阁的人，就作罢了，还让黄嘉嘉暂时不要去骚扰夏柠，他和夏柠的事情，他会出力帮忙，改天直接请夏柠来家里吃饭，谈论结婚的事情。

    黄嘉嘉虽然不爽，但是他爷爷都这么说了，他还是没敢说什么。

    但是此时看到罗峰开车带着夏柠过来，他气得不行，对着门口的人说道：“你们两个，给我把这孙子往死里打。”

    门口的两人听到这里，其中一人眉头一皱道：“嘉嘉少爷，老爷让你回来就立马去找他。”

    黄嘉嘉眉头一皱，但是他似乎很害怕他爷爷，然后他狠狠的瞪了一眼罗峰道：“你给老子等着！”

    说完他又冲着夏柠说道：“柠柠，待会儿再见啊，待会儿我们直接订婚吧！”

    听到这话，夏柠的神色一黑，罗峰的心中，也泛起了一阵的恶心。

    等到黄嘉嘉跑远，其中一个人才上前说道：“请下车！”

    罗峰刚想说什么，沈冰冰就皱眉道：“就在边上停车吧！”

    罗峰眉头一皱，他知道沈冰冰在忌惮什么，沈冰冰负责的是燕京的安宁，而黄战是天榜第四，在燕京的地位极高，这样的人物，如果彻底得罪，对于她来说，确实有着大麻烦。

    罗峰在旁边停下了车，然后他跟随在了两人身边，朝着庄园走去。

    这个时候，两人拦住了罗峰道：“闲杂人，不允许进入黄家。”

    罗峰刚想说什么，这个时候，沈冰冰淡淡的说道：“你再说一遍？”

    谈话之间，她的身上，那股寒冷更甚了。

    仿佛听到罗峰是闲杂人，让她有些生气一般。

    门口的人还想说什么，这个时候，他的耳朵里面，响起了一个声音，他才深吸了一口气道：“三位请随我来！”

    三人走入到了庄园之中。

    这庄园非常之大，他们走了两三分钟，才到了一座比较低矮的房屋处。

    “三位请在这儿等一下，老爷待会儿就过来。”其中一人说道，然后他们站在了两边！

    “走吧！”沈冰冰说道。

    走入到了房间，罗峰的眉头再度的皱了起来。

    这个天的天气，很热，但是房间之中，却并没有开空调。

    而且这房子，很矮，似乎…是故意的。

    罗峰有点想要发作，这个时候，沈冰冰开口道：“先等一下吧！”

    “忍忍吧！”夏柠也说道：“他是天榜第四的高手，这个世界最顶端的存在。”

    听到自己的两个姐姐都这么说，罗峰虽然不爽，但是还是决定忍一下。

    时间流逝着！

    十分钟！

    二十分钟！

    三十分钟！

    加上炎热的气候，三人身上都有着不少的汗水在流动着。

    这点儿环境，对于三人来说，倒不算什么。

    他们执行任务的时候，遇到过无数恶劣的环境，但是…罗峰忍不了了。

    这黄战，毫无疑问，就是故意在这么做。

    他看着沈冰冰，舔了舔嘴唇道：“四姐…我不忍他了。”

    沈冰冰没有说话，只是微微的点了点头。

    罗峰走到了门口，一把将门给推开，看着外面的人，语气平淡的问道：“黄战呢？”

    门口的人转头，脸上带着一丝微微的阴笑说道：“抱歉，老爷有些事情，请你们再稍作等待。”

    罗峰的眼眸微微的眯了起来，然后转身说道：“四姐，九姐，我们走吧！”

    沈冰冰神色冰冷，然后站起身来，点了点头，跟随着罗峰一起朝着外面走去。

    “你们这是什么意思！”其中一人连忙堵住了罗峰两人。

    “没什么意思！”罗峰语气平静的看着他说道：“告诉黄战，想要再找我们谈，跪着，求我们！”

    “哪儿来的黄口小儿，如此狂妄！”就在这个时候，一个冷笑声响彻而起，同时远处拐角处，一名老人缓缓的走了过来道：“让我黄战跪着求的人，这辈子，还没出生！”

    罗峰寻声看起，这老人头发花白，但是太阳穴却高高鼓起，整个人容光焕发，从面容上看，看起来只有四五十岁！

