    是的，安林手指轻轻一戳伊莉的脸，手指就变得焦黑了。

    真要是强吻下去，他的脸可能就要变得焦糊……

    这不是开玩笑的！真的会死的！

    安林心中崩溃不已，脸上还在保持着微笑。

    伊莉被安林的动作和话语弄得有些娇羞，可能是因为从未有人对它做过这样的事情。它害羞脸一红后，周围的温度又有了小幅度的上升。

    安林：“……”

    惹不起，真的惹不起……

    突然，他好像想到了什么突破口，开口道：“伊莉大人，我感觉有点热呢，这样交流不是很方便，您能不能化形成为我这种模样，或者把温度降下来呢？”

    伊莉摇了摇脑袋：“这种事情，我怎么可能做得到！我本体是金乌，还未合道，对身体掌控能力非常弱，根本没有化形的能力。至于降低温度，那就更不可能了，真的降温，就相当于自断修为了。”

    安林闻言心口仿佛又被狠狠扎了一剑。

    这是把他最后的退路都给弄没了啊。

    麻麦批！

    系统！我曰你麻麦批！！

    安林心中疯狂咆哮，这狗日的系统，竟然要他去亲太阳！

    烧死，或者是笨死，选一个？

    选个屁啊！

    安林表情突然狰狞。

    他万万没想到，历尽千辛万苦来到第九层，遇见了太阳树守护者，会演变成如今的结果。

    万事鸦说守护者是母的，安林还开心好一阵，幸好不是亲男的。

    结果……母的没错，但特么是个母太阳！！

    安林一脸抓狂，觉得自己快要疯掉。

    伊莉看到安林的神色变幻，吓了一跳，飞到安林面前，关切道：“你怎么了？大雀男？”

    两人近在咫尺。

    恐怖的温度席卷而来，安林的头发随之燃烧了起来。

    安林：“……”

    “唔……对不起！”伊莉见状连连道歉，又拉开了一些距离。

    安林用水系术法浇灭头上的火焰，好好的飘逸长发，变成了卷发，免费烫头，你值得拥有！

    还好他的头发比较坚韧，有神体护体，否则刚刚那一瞬，就足以让他变成光头。

    “没关系，这和你无关，是我的头发太不争气了。”安林微笑着表示不在意。

    伊莉：“……”

    这话听起来咋这么辛酸呢？

    “对了！”伊莉突然想起了一事，转身朝中央的透明树飞去。

    安林一脸疑惑地望着伊莉的背影，不知道它要干嘛。

    只见伊莉那太阳身子分化出两个触手，将树上的两枚半透明彩虹果摘了下来，然后递给了安林。

    “给你！这是第九层的太阳果，九炎真阳果。按照惯例，凡是太阳树新晋的神兽，都有获得两枚九炎真阳果的权利。”

    安林望着递到面前的一品仙果，陷入了沉默。

    对于即将弱智或者是被烧死的他来说，这两枚高阶仙果，竟无法让其内心掀起一丝的波澜。

    小雀女看到这一幕，整个人跳了起来：“握草！倒是忘了有这个环节，该死！便宜这安流氓了！”

    九炎真阳果是太阳树所结的最为珍贵的果物，吸收太阳最精纯的炎力，九千九百九十九年一结，已经接近神果的层次，价值连城，就算是合道境的神兽也是垂涎不已。

    安林看都懒得看一样，直接将果物拍开：“这不是我想要的。”

    伊莉很是意外地望着安林。

    它还是头一次看到，对九炎真阳果不感兴趣的超级大能。

    想当初，九彩神雀可是对它连续撒娇卖萌了数百年，它才勉为其难，多给了九彩神雀一枚这种果物。面前的男子对于这种层次的果物，竟然连看都不多看一眼，好清新，好不做作！

    “那你想要什么？”伊莉忍不住问道。

    安林望着伊莉，脸上有着视死如归的决然：“我想要一个吻。”

    “一个吻？”伊莉迷茫地眨了眨双眼，“吻谁？”

    “吻你。”安林开口道。

    空气突然安静。

    伊莉张着小嘴，呆呆地望着安林。

    轰隆！黑冥源气发动，力量瞬间暴涨至新的高峰。

    朱雀圣火，六大神火同时发动，包裹了身体。

    安林被火焰笼罩后，便用尽所有可利用的一切，去抵挡伊莉的高温。

    他和伊莉就好像两个不同的小太阳，伊莉还未反应过来，就被两个手掌按住身子，然后嘴唇传来柔软的触感。

    一人一球，就这么亲吻在了一起，时间仿佛也在那一刹凝固。

    暗中观察的小雀女，一下子跳了起来：“握草！他还真敢亲？！”

    安林感受着几乎要融化身体的恐怖温度，当机立断发动吞噬法决。

    没时间犹豫了，当断则断，有时候，你离成功就差犹豫的那一瞬间。

    安林的头发，衣服，皆是被恐怖的温度弄得自燃起来，嘴唇那爆裂难忍的温度，好似要将他烧死！下一秒就没有了知觉！

    但是，他依旧犹如飞蛾扑火一般，没有放弃。

    安林和伊莉的火焰碰撞交融，无穷的光热朝四周席卷，最中心那耀眼的火焰，甚至比天空的太阳还要耀眼。

    最为纯粹的炎力从嘴里流入体内，让安林整个身体在炽热中升华。

    叮咚！

    恭喜宿主，任务达成，成功吸收了太阳树的本源阳力，现在开始灌输阳神功法……

    也在那一刻，伊莉嘤咛一声，似乎被触碰到了什么柔软的地方，又似乎是终于反应了过来，整个身体由金色火焰，变成了白金色火焰，最终控制不住，力量暴走了！

    轰隆！

    火焰瞬间爆炸，吞噬焚化所遇到的任何事物，整个第九层因为猛烈的冲击颤动起来。

    安林那**的身体被炸向了天空，嘴巴又焦又肿，整个人黑得不成样子，宛如一块破布，飞出了一个抛物线，朝地面坠落。

    就在最为关键的瞬间，伊莉及时赶到，满脸羞红地抱住了落地的安林。

    恐怖的高温再次席卷而来，仿佛要将他融化。

    安林：“……”

    意识迷离间，他只觉得之前的吻，绝对是他永生都难忘的一个吻。

    刺激程度五颗星。

    最终，他被烧得晕了过去。

    晕过去之前，心中只有一句话在怒吼：

    求求你……别再抱我了……

    我真的不想活活被烧死啊！！