    那蛇向大器步步逼近，他一面躲，一面想，世界上到底人可怕，还是蛇可怕？现在感觉这蛇似乎比刘松林、萧学洪可怕，比黄东可怕。三个人虽凶，却都有各自的漏洞，使他找到反败为胜的机会。而现在这条蛇，马上就会夺走他的性命，让他毫无还手之力，除非他变成一只专门吃蛇的獴。

    正在他神经绷紧之时，那蛇突然扭曲了几下，蛇头耷拉，委顿在地，挣扎几下，就一动不动了，像一条软塌塌的绳子，瘫在他的脚下。

    大器一愣，抬头，看见旁边十米以外，一个眉清目秀、和自己年龄差不多的少年拿着一个杯子，站在那里。他的面孔和邵军宁有几分相似，如果不是个子稍矮，就是一个缩小版的邵军宁。只是他更加清秀、细致。眼睛黑白分明，很亮，透着神秘和忧郁。

    大器嘴动了动，轻轻笑了一下，千言万语凝聚在心间，却一时不知如何感谢。少年也带一些羞涩，他们两个人的表情竟然如此相似。

    少年上前几步去，伸出手来，大器顿时心领神会，也伸出手去。

    两个少年的手握在一起时，大器觉得少年的手比邵军宁更加细腻光滑，好像剥了壳的鸡蛋光滑，又像凉粉般柔软，让他格外舒服。

    少顷，两人的手分开了，大器这时才真正感受到劫后余生的喜悦，他长出了一口气：“谢谢你救我。”

    “不客气，”少年有些紧张地抿了一下嘴，然后笑了笑，“这条蛇归我就行——我要烤了吃，你敢吃蛇吗？”

    “我和我最好的朋友吃过蛇。”大器说。

    少年弯腰，把那条蛇提了起来，大器这才发现，蛇头已经碎了，血肉模糊。少年将蛇装进一个塑料袋里，也不细问大器那个朋友是谁。

    少年又笑了笑，问：“你是哪个学校的？”

    大器刚听到这个问题时愣了一下。然后头痛了起来。学校！怎么又是该死的学校？

    “我没上学。”他略带迟疑地答道。

    “为什么不上学？”少年好奇，眨巴着一双黑葡萄似的眼睛。

    “因为我一看书就头疼。”大器满口跑火车。

    “那你喜欢什么？”少年乐了。

    “我喜欢玩。”

    “玩什么？做刀，做弹弓，捏泥人，锉木头……”大器口若悬河，不带停息地列举了十余种玩法。

    “我也喜欢这些，你喜欢玩石头吗？”

    “弹弓打石子？”大器也乐了：“我也喜欢？”

    “不是，在石头上画画，刻字，用石头刻动物，做杯子……”

    “没玩过。”大器想都没想，嘴快地说道。

    “特别好玩，听说过这里有个爷爷石头玩得特别好，我爸就专门带我过来了。你是这个村的吗？”

    “不是，我是隔壁村的。”大器顺口撒了个谎，他可不敢让人了解自己的底细。

    “隔壁村叫什么村？”

    大器语塞几秒钟，在心里默默地扇了自己几个大嘴巴，就随口诌道：“叫义驼村。”

    “义驼？是骆驼的驼吗？为什么？”

    “古代的事情了，很多年前，有个屠夫杀了个母骆驼，但是它的儿子看在眼里，等他长大后踢死了屠夫。人们为了纪念它，就把这个地方叫义驼村，还给它刻碑塑像。”大器越扯越顺溜，现在扯得他自己都相信了。

    “带我去看看骆驼像好吗？”少年身子微微往前倾，眼睛里闪着期待的光，他语气真诚，听得大器一愣，心里油然而生一股愧疚。

    “不让生人看。”他斩钉截铁道。

    “我特别想看。”少年恳切地说。

    大器叹了口气：“那你告诉我你叫什么名字？我看看有没有办法带你去。”

    “凌云，凌云壮志的凌，凌云壮志的云。你呢？”

    “我叫甄恨天。”

    “哪三个字？”

    “西土瓦的甄，仇恨的恨，天空的天。”

    “你不是不上学吗，怎么认识这么奇怪的字……你的姓怪，名字更怪，谁给你起了这么个名字？”

    “我自己。”大器说。

    “自己给自己起名字？我的名字是爸爸起的。”

    “我没有爸爸。”

    “你爸爸呢？”

    “死了。”

    “你妈妈一定很辛苦……”

    “我也没有妈妈。”

    “那你怎么生活？”

    “我一个人生活。”

    “放羊？打猎？捕鱼？种地？”

    “都不是。”

    “那……？”

    “逗你玩的，其实我是混社会的。”

    “混混？”凌云对面前这个与自己年纪相仿的少年更好奇了。

    大器伸出手，捋了捋乱蓬蓬的头发：“对，在学校周围调戏女生，抢夺男生，扎老师车胎，欺负老师家小孩……”

    为什么这么信口胡说，还说得头头是道，连大器自己都觉得奇怪。可是他的嘴巴就像刹车失灵的汽车，一路狂飙。

    “我看你不像。”少年道。

    “为什么不像？”

    “气质？”

    “什么气质？”

    “你虽然全身是泥，衣服脏乱，头发不整，貌似疯子，但是你的眼神里有一种孤傲，有一种神秘，有一种潇洒……”

    “被蛇追着跑还潇洒，你打蛇才叫潇洒。你用的什么弹弓？”

    凌云递过来一个蓝色的杯子，口径在一寸左右，两寸来长，和普通杯子不同的是，它的底部是一个塑胶袋子。

    凌云说：“这叫弹弓杯。”说着就从身上一个袋子，从里面拿一颗钢珠装到里面，用力一拉，石子飞出老远，打在另一颗石头上，崩得粉碎。

    大器接过来也打了几颗钢珠，想显摆一下，遗憾的是，都偏离了目标一米多。

    “不好玩，打不准。不如平常的弹弓。”大器把弹弓杯还给凌云。就去捡刚才打出去的钢珠。两个人共打出了五颗钢珠，但是大器只找回了两颗。

    “算了，这里多得很。”凌云摇一摇袋子，里面的弹珠相互碰撞，发出了哗啦哗啦的声音。

    “你练习不够，所以打偏了，要多练，啥事都得练。我打电子游戏的时候，手速比别人快，都是练出来的。”

    两个人忘记了“义驼村”的事情。

    正在说得开心，有人在喊：“凌云凌云！”

    一个优雅的中年男子过来，他戴着眼镜，显得风度翩翩而又令人信赖：

    “出来看个日出就跑这么远？咦？他是谁？”

    凌云拉过大器：“爸爸，这是我刚刚认识的新朋友，甄恨天。”

    中年男子听到这个名字愣了一下：“这外名字有个性！你一定有着不平凡的故事。”

    大器苦笑着调侃一句：“故事？事故还差不多。”

    “这样吧，跟我们去吃早饭吧。”中年男子热情邀请。

    大器听到这人的判断，已经有些惊讶，等他说出恨天这个名字背后有故事，就更加惊讶，后悔说自己的名字叫恨天过于招摇，不利于隐蔽——万一这个人和刘松林他们是一伙的……

    但是这个念头刚刚一闪，他又打消了，别那么疑神疑鬼，结交一个好朋友，跟着他们吃一顿好吃的，说不上还能有别的机会，万一这个叔叔是记者，或者作家，说不上自己的故事真的可以登到报纸上……

    更何况，他一眼看见凌云，就说不上为什么喜欢，想和他多呆一阵子。

    主意定下来，大器就跟着他们父女走了。十几分钟后，他们来到他们的营地，这里支着六顶帐篷，十来个人，有的洗菜，有的切肉，有的生火……

    大器看见人多，就想逃开，凌云已经忙着绘声绘色地给大家介绍。

    “这是我的朋友甄恨天，是隔壁村里的，要带我去看义驼村，你知道那个骆驼有多懂事吗？一个屠夫杀了它的妈妈，它长大后就踢死了那个屠夫……”

    凌云讲着讲着竟然感动得哭了。

    而旁边的大器脸上却红一阵白一阵。

    听到这里，一个正在给羊肉串穿签子的老头子放下手里的肉串，猛地站了起来，梗着脖子：“义驼村？我从小生在这里，长在这里，怎么没有听说过这么个村子呢？”

    另外一个洗菜的老头子也随声附和。

    谎言刚刚出口就被揭穿，大器羞愧得恨不能钻到土里！

