    “那你们为何不在城内或城外购置宅院呢？这和侵吞田地有何关系？”刘协继续质问道。

    “如在城内寻大宅购置，空闲大宅皆被阎忠提前买下，不过二十万的宅院，那阎忠对外叫价三百万！

    这样的价格，谁愿意买，谁又买得起呢？

    百官无奈，只能到城外准备新建宅院。

    可如要兴土木建宅院，就必须将原本的土地登记为住宅才行，否则就要到府衙申请，吾等申请，那阎忠全部不准，还说辽东随时会有战事，蓟县可能要接受难民，所有土地用处都已经规划完毕，不能轻动，这不是胡说八道嘛，这哪里挨着啊！

    那阎忠又说朝廷直辖的三县可不遵他州府条例，故而诸位同僚才到那三县去建设宅院。

    这建设宅院之余，也就顺便...购置了一些田地，还请陛下明察！”

    嘶~

    刘协和卢植都不由倒吸了一口气。

    他们怎么都没想到，大臣家眷抱团去三县购田置地居然是这么个背景。

    但这怪的了阎忠吗？

    阎忠的确有给百官安排住所啊。

    城外的确没有大片住宅用途的土地，但普通百姓居住的房屋也不少啊。

    你自己不愿意要怪谁。

    “卢公，此乃阎忠之策，还是大将军之策？”刘协对卢植问道。

    卢植叹了口气回道“陛下，无论是何人之策，皆为阳谋也！”

    刘协呆滞了一会，说道“既如此...只能任温恕为廷尉了...”

    “陛下，不过一廷尉罢了，大将军觉得温恕合适就拜其为廷尉就是。

    朝廷此次关键还是察举之事，只要察举正常举行，朝廷就胜了一局！”淳于嘉开导道。

    刘协吸了口气，又说道“关于察举之事，马子玉也说了一些话。”

    接着，刘协让卢植将马强刚刚说的话重复了一遍。

    淳于嘉哈哈笑道“陛下，这是大将军也明白德行的重要性了，这正说明朝廷再开察举乃明智之举啊！”

    刘协看着面上得意的几个老臣，心里暗道“寡人怎么却觉得这是马子玉的计呢...”

    ——幽州州牧府

    “阎公此次功劳甚大，经过此事，杨彪、张喜等人短时间应该不会来撩拨我们了。”

    马强的计划是先拿下辽东，然后挟大胜之威，再来清理朝廷内的一些声音，因此在辽东战役开始之前，朝廷内部安静下来就够了。

    “明公，那下一步是不是要开始了？各地的孝廉可基本选完了。”

    马强点头道“是该开始了，王越！”

    王越顿时从阴暗处冒了出来，仿佛他一直在等候马强的召唤一样。

    “让各地的兄弟抓紧调查，人证、物证一定要真实完整，然后秘密的运到蓟县来，一定不能让朝廷那边发现什么！”

    王越应了一声，又退回到阴影处。

    马强端起酒水突然笑着吟起民间童谣起来。

    “举茂才，不知书。

    举孝廉，父别居。

    寒素清白浊如泥，

    高第良将怯如鸡。

    杨彪、张喜，你们这才举的孝廉，到底是什么货色，让我们拭目以待吧！”

    ——凉州

    “道长，过了那条河，就是凉州地界了！”

    骑着马的赵火回头对着坐在马车内的甘始喊道。

    甘始将马车车帘拉开，骂骂咧咧的说道“终于到了，这鬼地方也太远了，道爷这十几天腰酸背痛的，等到了凉州非得找几个羌女传个道法不可！”

    赵火的眉头微抖，这得是什么道法非得找羌女传授啊。

    “道长，我们到了凉州，是直接亮明身份，还是先暗中查探一番？”赵火又问道。

    甘始想都不想的说道“当然得直接亮明身份，我们这么多车马，天下有几个这么大的商队啊！”

    在甘始的马车之后，还有近百辆马车，每一辆马车上都装的满满当当的，用布蒙着，看不清里面是什么。

    而甘始这整个出使队伍，前前后后数百人，可谓声势浩大，的确不是普通商队能有的阵仗。

    “我再眯一会，到了唤我！”甘始吩咐完，将车帘放下。

    甘始这一次到凉州，并没取道长安，而是从并州入北地郡，然后过安定郡，再到马腾所在的武都郡。

    甘始舍近求远，自然是有自己的用意。

    “呜~~呜呜~~”

    一阵角号声让甘始从梦中惊醒。

    “嗯？开饭了？”

    “道长！有马贼出没，人数大概在百余骑，我们应付的来！”

    马贼？

    凉州这么乱吗？

    甘始走出马车，看到远处果然有骑兵队特有的烟尘，而自己的车队也开始就地绕成一圈，无论是车夫还是护卫都抄起武器准备作战。

    准确的说，这支队伍就没有一个老百姓，都是直接从第六军团调来的成建制军士。

    赵火从得胜钩上取出长枪，大声喝道“骑兵队随我来！步兵长枪弓弩列阵护卫车队！”

    说着，赵火带着百名骑兵离开了车队。

    骑兵必须动起来才有价值，赵火带着骑兵直冲距离最近的一个小山坡，好抢占制高点，此处距离车队不过五六百米，正好成了掎角之势。

    大概是发现车队并不简单，来袭的马队并没有直接进攻，而是停在了数百米处。

    “@%#%&@……#……”

    赵火听着对面叽里咕噜说着自己听不懂的话，回头问道“你们谁听得懂他在说什么？”

    “副使，他是羌人，说的是羌话，问我们是什么人。”有军士听得懂羌话的翻译说道。

    “羌人？”赵火打量了一下来人，点点头说道“告诉他，我们是大汉朝廷的使者，问他们是哪个部落的。”

    一阵叽里呱啦之后，那军士说道“他们说自己是党项羌部落的，问我们有什么凭证说自己是朝廷使者。”

    “哼！”

    赵火指向身后车队方向说道“凭证？难道那杆大旗还不够吗？”

    赵火指向的大旗上，赫然写着“大汉大将军府”六个大字。

    那羌人队伍中一人绕过赵火等人，仔细看了看旗上的字，然后飞奔回本队，没一会儿，这支羌人队伍齐齐下马，以示友好。

    赵火也吐出一口浊气，如果可以不厮杀，他当然也不想这个时候打仗。

