    人呢？

    乔知暖猛地转过身来，拉住一个经过的小护士，“这里面的病人呢？”

    “去做检查了，二楼的ct室。”

    “好，谢谢。”

    乔知暖下了二楼，刚一下楼，就看见了一个护士推着轮椅上的墨远航走了过来。

    她脚步猛地顿了下来。

    已经近半年没有见面了。

    墨远航的面庞瘦削了下来，面色也看起来并不太好，但是眼睛却是很亮，能看出来，努力的在撑着自己的精神。

    墨远航已经看见了乔知暖，“知暖。”

    他现在初初醒过来，人还有些僵，嗓音很低，刚刚的检查已经耗费了他几乎所有的力气。

    护士说：“他需要卧床，先去病房吧。”

    乔知暖推着墨远航的轮椅，“你感觉怎么样？”

    “还可以。”

    墨远航根本就不知道自己竟然已经沉睡了这么长时间。

    已经八个月了。

    竟然都已经把他和乔知暖的婚礼都给睡了过去。

    两个身强力壮的男护工将墨远航给抱了起来，放在了病床上，拉好被子，都还没有松开乔知暖的手腕。

    他很明显有些疲累，眼皮往下坠，“知暖，我会补偿你一个婚礼的。”

    乔知暖后背一僵。

    她想要将真相告诉墨远航，可是墨远航却已经偏头闭上了眼睛。

    她跟着护士走出来，“他情况怎么样？”

    护士一听乔知暖的这话，气就不打一处来，“植物人苏醒，算是奇迹了，可是昨晚给你们家属一个个的打了电话，竟然都没过来，早上检查完了才过来，到底心里都还没有他这个家属啊？”

    乔知暖倒是没有想到，“都没有来？”

    “对啊，我都为这个男人感到心寒！人家那些都已经在床上躺了三五年的植物人，家人还都隔三差五的来看看，你们倒是好，是不是把植物人就当成是死了啊？”

    乔知暖没说话。

    心里却是很疑惑。

    昨天自己没有接到电话，但是张简梅和苏若雨呢？

    苏若雨这个一心想要上位的墨远航的青梅，又怎么可能在听到消息的第一时间不赶过来呢？

    乔知暖跟着护士去了办公室，找到主治医生了解了墨远航的真实情况，才从办公室里出来。

    她在走廊上走的有些慢，脑中在思索着一些事情。

    抬头，忽然看见在病房前有一个看起来鬼鬼祟祟的身影。

    苏若雨一夜辗转难眠，决定先来到医院里面来看看情况，到了楼下，才给张简梅打了电话，告知她墨远航醒了的事情。

    她站在病房门口，朝这里面探头探脑的。

    看见病床上躺着的人和以前并没有什么不同，还是那么躺着，就连呼吸都微不可闻，就心里想，难道是医院的人放的假消息？

    苏若雨转身，才猛地发现身后站着的一个身影，吓得啊的尖叫了一声。

    她向后猛退了两步，抚着胸口，看着悄无声息站在自己身后的乔知暖，“你干什么啊？吓人呢！”

    乔知暖歪了歪头，“既然来了，为什么不进去呢？”

    苏若雨眼神有点躲避，“你管我进不进去？反正你已经和远航离了婚了，你也不算是他的谁了！”

    乔知暖点了点头，“是的，我的确不算是他的谁了，我等到远航的母亲来，我就走。”

    苏若雨一时间没有反应过来。

    “你这是什么意思？你是觉得我一个人照顾不好远航？！”

    乔知暖笑了一声，“你照顾不照顾的好，我不管，但是八个月前的车祸，远航受了重伤在手术台上才捡回了一条命，但是你却只是轻微的剐蹭伤，我不想被莫名其妙的扣上诽谤的帽子，只是你和远航之间，还是需要有第三个人在场。”

    苏若雨气的说不出话来。

    她想要反驳的！

    只是，此时此刻，她内心的恐惧和担忧，多过与对乔知暖猜测的生气。

    换句话来说，乔知暖的话，说到了她的心坎里。

    且不说墨远航现在醒过来，当时车祸当天车内发生的事情，她和墨远航的对话就都会真相大白！

    就是在车祸当天，她走进重症监护室里去拔掉墨远航的氧气罩……

    不！

    不是她！

    她是被逼无奈的情况下才这样做的。

    而且，当时走廊上空无一人，根本就没有人看到。

    再说了，现在已经过去了八个月了，就算是尸体都已经化成灰了，她就咬死不承认，也不会有人说什么。

    乔知暖微微皱了皱眉。

    她只是随口一说，却没有想到苏若雨竟然脸上露出了这样惊慌失措的表情。

    脸上虽然已经做了遮掩，可是眼神却骗不了人。

    她心里不由得打上了一个问号。

    张简梅接到苏若雨的电话，欣喜若狂！

    自己的儿子醒来了！

    她急忙就换了衣服出门，正好墨鹏也还没出门，便跟着一起去医院。

    “阿姨！”

    苏若雨早已经将自己内心的波动给强制性的按压了下去，看见张简梅下电梯，就急忙上前迎了上去。

    “阿姨，叔叔好。”

    身后还跟着墨鹏，苏若雨急忙打了招呼。

    墨鹏点了点头。

    其实，苏若雨是有些害怕墨鹏这人的。

    张简梅压根没有注意到乔知暖，直接就进了病房，倒是墨鹏慢了两步，目光落在坐在外面的公共座椅上的乔知暖身上。

    乔知暖起身，朝着墨鹏微微颔首。

    墨鹏说：“知暖啊，谢谢你还能不计前嫌来看远航。”

    乔知暖微微垂下眼帘，“没什么。”

    虽然说这个曾经的公公，人也不错，可是张简梅在墨远航车祸之后的这些行为，从离婚，到伪造股权转让书，若不是有墨鹏的默认的话，也绝对不会这样顺畅。

    乔知暖对张简梅已经算是仁至义尽了。

    墨鹏也跟着走进了病房，张简梅正在拉着儿子的手哭。

    “远航，你可算是醒了！你要是真有个三长两短，叫我这个当妈的可怎么办啊！”

    墨鹏听着皱眉，“哭丧呢？儿子都已经没事了。”

    张简梅立即就消音了。

    墨鹏走到病床边，看了一眼儿子，“感觉怎么样？”

    墨远航小睡了有半个多小时，现在已经感觉好很多了。

    他点了点头，“好多了，爸爸。”

    墨远航的目光落在了站在病房中的另外一个人身上。

    苏若雨和墨远航相撞，竟然莫名的萌生出想要逃离的念头，但是她还是及时的调整了表情走过去，一副关心担忧的神情，眼眶里蓄满了眼泪。

    “远航。”

    墨远航的目光直接就掠过了苏若雨，扫了一眼后面，“知暖呢？”

    张简梅一听乔知暖的名字，就想起来在都会议室里，当着董事的面出的那么大的丑，一下就口不择言起来：“她？她现在过的别提有多滋润了！没了你，她现在想干什么干什么！”

    墨远航不新，“知暖不是那样的人。”

    “不是那样的人是什么样的人？你不知道乔知暖都跟你离了婚了！”

    “什么？！”

    墨远航惊的一下瞪大了眼睛。

    张简梅朝着苏若雨使了一个眼色。

    这是她和苏若雨在电话里就已经说好了的。

    反正离婚手续办了，离婚证也领了，木已成舟，所有的脏水就都往乔知暖的身上泼就行了。

    苏若雨急忙附和道：“是的，远航哥，阿姨说的是，知暖她……她趁着你昏迷不醒，勾搭小白脸，觉得守着你是守活寡，特别找了律师提出要跟你离婚，这种事情闹到法庭上多难堪啊，她不要脸，我们还要脸呢，所以就私下里……离了婚。”

    这样一番话，彻彻底底的把乔知暖给抹黑了。

    墨远航呼吸忽然急促了起来，眼看着双眼就朝上翻白眼。

    “远航！你怎么了远航？！”张简梅急忙就拉儿子的手。

    墨鹏及时的按下了病床床头上的按铃，医生及时的冲进来进行紧急治疗。

    …………

    乔知暖从医院里走出来，意外的看见了停在路边的一辆黑色宾利。

    是墨司霆的车。

    她几乎是下意识的就要抬步走过去，却及时的在调转步子的时候又刹住了脚步，直接转向另一边，上了一辆出租车。

    陆北帮乔知暖开解：“boss，肯定是乔知暖没看见这辆车。”

    车都已经停在医院正门口了！

    孤零零的独一辆车，怎么会看不见？

    除非是视若无睹。

    墨司霆面色越发的黑沉泛着墨色，听见墨远航的消息就这样不顾上班时间赶过来来看墨远航的第一眼？

    她就那么喜欢墨远航么？

    墨司霆忽然拉开车门下了车。

    陆北吓了一跳，“墨总，你这是……”

    墨司霆打开了驾驶位的车门，朝着陆北扬了扬下巴，“坐副驾。”

    陆北急忙解安全带朝着副驾驶上挪屁股，墨司霆已经迈着修长的双腿上了车，调整了座椅，就直接踩下了油门。

    陆北感觉到安全带都勒紧了。

    刚开始，他还想要拿出手机来给姜思燕发一条信息炫耀一下，真是万年不遇啊，boss开车他坐副驾。

    可是车速飚到一百的时候，陆北就觉得自己的心脏快要跳出来了。

    他手哆嗦的就抓起车顶的把手，“boss，您……悠着点啊。”

    然后，车速提到了一百一。

    乔知暖所坐的出租车司机也从后视镜发现了一辆不要命开的宾利。

    宾利少说都是五百万起价的。

    惹不起，就躲。

    司机特别让开了车道，孰料，这辆宾利竟然在下一秒直接从车道上横了过来。

    随着轮胎摩擦地面发出来的尖利声响，出租车司机幸好车速不快，猛地踩下刹车，车头还是撞上了宾利的车身。

    轻微相撞。

    都已经想要叫出租车司机想死了！

    豪车啊！

    周围的路人也都发出了尖叫！

    本以为是一场无法避免的车祸，那辆车在猛地掉转车头的时候的赛车飘移，简直是太帅了！

    车技神乎其神！

    真没想到竟然有幸在马路上看到这样的场景！

    甚至有人拿出手机来拍了下来！

    陆北也松了一口气。

    他倒不是担心老板的车技，毕竟特种兵A队出来的，这种车技都是雕虫小技。

    只不过他有点……晕车。

    “呕。”

    在吐之前，陆北果断的先滚下了车。

    就在此时，宾利驾驶位上的车门打开，一个男人迈着修长的双腿从驾驶位下来，径直走向出租车。

    这个男人身上带着一种雷霆万钧的气势，出租车司机不等对方走过来就降下车窗玻璃急忙讨饶，“对、对不起啊，但是我没有违反交通规则，是你……”

    男人径直经走过了司机，拉开了后座的车门。

    他手肘撑在车门上，一双因为飙车而略显发红的瞳仁盯着车内的女人。

