    部队的人默不作声，其他势力也拿不出比监狱田磊宁更好的东西。

    “如果没有人再出价的话，那么这几位极品美女，就由监狱的田老大摘得……”

    田磊宁脸上露出一丝笑容。

    “我出二十把八一杠！”

    就在这时！一个淡淡的声音响起，再一次让会场瞬间陷入死一般的寂静。

    田磊宁的笑容僵住，眼神瞬间冷了下来，闪烁着骇人的杀机。

    二十把八一杠！只用来换几个女人？是谁这么奢侈？

    而且，在这烟T市中，除了三大势力，还有人能一口气拿出二十把八一杠？退一步说，除了部队，就算另外两大势力，要想拿出二十把八一杠，也是颇为伤筋动骨的事情！

    顺着声音响起的方向，众人纷纷看过去，却见会场的角落处，一个年轻男子一脸淡然，端坐在座位上，即便是万众瞩目下也没有丝毫动摇。

    “？？？那小子，不想活了吗？”

    洪老大几乎是一眼就认出，这是先前两次遇到的，因为开着一辆破车而被他嘲讽的那个家伙！

    就凭他开着的那辆快要报废的破车，能一口气拿出二十把八一杠？打死洪老大都不相信！

    几乎是一瞬间他就得出了对方是在吹牛的判断！可是在这大庭广众之下，还是当着三大势力的面，敢这样做，不是疯了又有谁敢？

    短暂的寂静之后，终于有人开口了。

    “这位小兄弟，你确定，要出价二十把八一杠，买下这些女人吗？”

    开口的，正是徐东。

    当王毅开口的那一刻，他的视线便已经停留在王毅与他身旁坐着的谭雅以及后方的红警士兵们身上。

    之前王毅默默无闻，坐在角落当中，徐东还真没有注意到他的存在。

    此时看上去，虽然王毅看上去颇为普通，但他身后的红警战士们，甚至单单只是从坐姿上就给徐东一种相当不简单的感觉，那动作神态，跟部队的那些军人们如出一辙！

    难道……他们也是部队的人吗？

    眼神隐晦的瞥了一眼部队那边，徐东看到的是同样惊讶的表情，显然，部队的人对此并不知情。

    而这个时候，听到徐东的话，王毅并未开口回应，而是微微抬起手。

    王毅身后，一名动员兵站起身，提着一个巨大的手提包走到台前，随后丢上台。

    “哗啦！”

    手提包拉链已经被拉开，丢在地上后，顿时一把把八一杠出现在众人面前！

    顿时间，一片哗然！

    这一整个手提包里，居然全都是八一式自动步枪！

    洪老大眼睛已经完全呆滞了。

    他愣愣的看着地上的八一杠，又抬头看看表情依然平静的王毅。

    “这家伙，居然真的有这么多枪？！？！”

    “呵呵呵。”田磊宁眼睛死死的盯着王毅，冷笑不已。“真是好大的手笔，想不到，烟T市还有人有如此魄力！”

    谁也没想到，原本是田磊宁已经十拿九稳的拍卖，居然会杀出一个拦路虎。

    只是……就算王毅能拿出二十把枪，因此而得罪田磊宁，他真的想好了吗？

    田磊宁毕竟是三大势力之一的监狱的首领！而且本身也是一个势力强劲的超能力者，绝非其他势力可以轻易招惹的存在！

    “还有朋友要出价吗？”

    这个问题，显然是多余的。

    足足二十把八一杠，用来换几个女人，谁还能有这样奢侈的行径？

    “二十把八一杠，成交！恭喜这位小兄弟，这几位美女现在属于你了！”

    在众人无比羡慕的眼神注视下，几名比基尼女郎略带忐忑的来到王毅面前，想要靠着王毅身边坐下来。

    “你们坐在后边就行了。”

    王毅淡淡说道，似是对这几名性感的美女毫不在意。

    这不由令不少人疑惑不已。

    花了那么大的价钱拿下几位美女，居然表现的毫不感兴趣，王毅这是什么毛病？

    然而，很快便有人发现，王毅身旁坐着的带着鸭舌帽的人，居然也是一名女子！

    虽然带着鸭舌帽和大号熊猫墨镜，并且低下头，完全遮挡住了脸庞。

    可当几名肤白貌美的比基尼美女从她身旁走过的时候，人们惊讶的发现，近距离对比之下，这些肤白貌美的比基尼女郎，居然还没有这个穿着严严实实，完全看不清长什么样子的女人白！

    俗话说得好，一白遮百丑，虽然皮肤白的人不见得都长得漂亮，但毫无疑问绝对不会太丑！

    一时间，不少人都对王毅身旁的这个女子究竟长什么样子好奇不已。

    谭雅比其他女人更白，这是理所当然的，和其他红警士兵被召唤出来后亚洲人面孔不同，谭雅和夏娜两人，均是以欧美白种人的形象现身的。

    至于样貌方面，迄今为止，除了徐媛和夏娜外，王毅还真没遇到过能与谭雅一较高下的美女。

    王毅出大价钱拍下这些比基尼女郎，当然不是因为看上了她们。

    之所以会出手，主要的原因，是因为王毅听到了部队那边几名军人的谈话。

    注射过基因药剂的王毅，听力也是普通人的数倍，即便是在吵杂的会场内，只要他集中精神，便可以轻易的请得到人们低声的耳语。

    那名年轻军人与营长的话，被王毅听到耳中，与此同时，他也意识到，这可能将会是与部队建立沟通的机会。

    无论是十把自动步枪，二十把自动步枪，还是四十把自动步枪，只要能将补给箱顺利回收，对于王毅而言都无所谓。

    不仅如此，当豪掷二十把八一式自动步枪后，王毅也达成了另外一个目的，那便是一鸣惊人，成功让物流园徐东注意到自己。

    烟T市剩下的两个补给箱，一个部队手中，另一个则在徐东势力范围内。

    通过一次拍卖，有机会将这两方势力都搭上线，这种一箭双雕一石二鸟的好事，王毅又怎么可能会错过？

    至于因为这件事情，得罪监狱势力的田磊宁……这算是事吗？

    上一个从监狱里出来的超能力者齐近齐远两兄弟，坟头草都快长起来了！

