
　　有人渡劫晋级仙王，蓝小布一样是惊喜不已。布置了护界大阵后，果然可以晋级仙王了。这说明了五宇仙界的天地规则在自动修复过程中，也许有一天不需要他主动干预，五宇仙界就可以恢复成一个完整的仙域。

　　唯一可惜的是，他身上只有三条极品仙灵脉。虽然三条极品仙灵脉全部布置下去了，还缺少水属性的极品仙灵脉和金属性的极品仙灵脉。

　　尽管缺少这两种属性的极品仙灵脉，但蓝小布相信五宇仙界的护界大阵已经是最巅峰的九级仙阵。不是说他的阵道水平很强，因为他除了拿出三条极品仙灵脉之外，还拿了生死锅做阵心。

　　任何想要冲击五宇仙界护阵的人，被困住后都要被生死锅炼化。

　　“恭喜五宇王，为五宇仙界布置了护界大阵。”蓝小布一出现在牟北大仙城门口，牟衣尘就赶紧上来恭喜，语气比之前更是谦逊。

　　有护界大阵的仙域和没有护界大阵的仙界，那完全是两回事。更何况眼前这个护界大阵还是蓝小布自己布置的。

　　如果现在蓝小布想要拿下他牟衣尘，哪怕没有仙帝出手，恐怕他也要被压制住，这就是护界大阵的威势。

　　“多谢牟道友在五宇仙界等我数年时间，我还有一件事处理结束后，立即就和牟道友去虚空石。”眼下护界大阵布置起来，五宇仙界的冰化问题和魇魔问题都解决了，蓝小布心情大好。

　　“古飞和，你去帮我查一下大荒宇宙在融合之前的一个仙庄，叫言氏仙庄。五宇仙界融合后言氏仙庄的位置在什么地方，查到了你告诉我。言氏仙庄的庄主叫言乘剑，最主要的就是这个人的下落。”蓝小布决定在去混沌秘境之前，将炼魂锅的阳锅也弄到手。

　　古飞和还没说话，一边的童玉杀就赶紧说道，“仙君，这言氏仙庄我知道。”

　　“哦，在哪里？”蓝小布大喜，立即就问道。

　　童玉杀说道，“我之所以知道言氏仙庄，是因为言氏仙庄有一口顶级宝物叫着炼魂锅。”

　　蓝小布一愣，炼魂锅大家都知道了？那还有他的份？

　　童玉杀继续说道，“五宇仙界融合后，言氏仙庄的庄主言乘剑找到了言氏仙庄的遗址，然后挖出来了这口炼魂锅。不过这件事却被乔敖穆知道了，乔敖穆杀了言乘剑，然后夺走了那口炼魂锅。”

　　“乔敖穆？”蓝小布问道，“就是之前那个修炼速度极快，并且拜了惟星仙域的仙帝潜邛为师的乔敖穆？”

　　童玉杀点点头，“对，正是此人，此人已离开了五宇仙界，如果他一直跟在潜邛身边的话，那现在他就在惟星仙域。”

　　“晏嬛。”蓝小布立即叫道。

　　晏嬛赶紧上前，“晏嬛在。”

　　蓝小布说道，“我即将和宫司主一起离开五宇仙界，你代我坐镇五宇仙界。这是护阵阵旗，你可以掌控五宇仙界大阵。井懋亭、童玉杀、古飞和、霍兰、沙允劭、侯轩成、孔铮行，你们几个尽力辅佐晏嬛，不可有误。”

　　蓝小布说完将手中的阵旗交给晏嬛，他很清楚晏嬛这人行的最正，绝不会辜负他的嘱托。晏嬛实力也是最强，以她来代管五宇仙庭，是最合适的。

　　“是！”所有的人都上前躬身应是。

　　五宇仙界可不比之前了，现在有了护界大阵，再也不是谁想来就来先走就走的地方。

　　他们也知道蓝小布要去什么地方，蓝小布是去虚空岛，准备参加虚空岛的混沌秘境，也是为即将到来的仙界量劫做准备，这是关乎五宇仙界存亡的大事。

　　乔兴见所有的仙尊和仙王都得到了叮嘱，就他没有得到叮嘱，他叹了口气。好在五宇仙界已经有了护界大阵，似乎开始聚拢仙界气运，只要他继续努力，也许有一天可以跨入仙尊行列。

　　就在乔兴胡思乱想的时候，蓝小布忽然叫道，“乔兴，这次混沌秘境只允许仙王进去，你可有兴趣和我一起去一趟混沌秘境？”

　　乔兴一呆，随即狂喜大声说道，“乔兴愿为仙君效死力。”

　　他没有想到，蓝小布要带他一起离开五宇仙界，去参加混沌秘境。

　　蓝小布却说道，“乔兴，不是为我效死力，而是为了五宇仙界。这次去是九死一生，因为进入秘境中的全部是仙王实力，我猜测大多数应该是仙王圆满了。加上这次秘境又关系到各大仙域的存亡问题，所以进去后非常的危险。遇见强者，不存在留手的问题，就算是你将所有的东西给别人，别人可能也会杀掉你，你还愿意和我一起去吗？”

　　“我愿意。”乔兴连考虑都没有，如果没有五宇王，五宇仙界还不知道成什么样子。

　　这才多长时间，五宇王就解决了如此多的问题，连魇魔也不再肆虐五宇仙界了。他将一条命送给五宇仙界，又有什么了不起的？

　　“好，既如此，我们即刻就走。”蓝小布说道。

　　按理说五宇仙界有十个名额，蓝小布可以再多带几个仙王过去。但蓝小布很清楚，带再多的仙王过去，也是送死。五宇仙界的仙王实力明显偏低，也没有仙王圆满，就是仙王后期都只有一个侯轩成。

　　这里的仙王本来就少，何必还要带人去送死？至于为什么带乔兴，那是因为乔兴有一个本事，就是匿行。当初在乱骨之地，他和宫允旗都没有发现乔兴，可见乔兴的隐匿本事有多强。

　　……

　　一离开五宇仙界，牟衣尘就祭出了自己的飞行法宝，“五宇王，宫道友、乔道友，就坐我的飞行法宝吧，我的飞行法宝极适合虚空飞行。”

　　这是一件极品飞行仙梭，绝对是仙界最顶尖的飞行法宝。

　　蓝小布却一摆手，“不用，大家还是坐我的飞行法宝。只是虚空方位问题，却需要牟道友指点一下。”

　　牟衣尘一怔，这是不相信他的人品吗？他心里苦笑，你五宇王都可以布置护界大阵，加上身边还有一个宫允旗，就算是在我的飞行法宝里面，我能做什么？再说了，虚空岛里面的混沌秘境，还需要你去报名。

　　尽管心里很是不舒服，也知道用蓝小布的飞行法宝会延长到青方仙域的时间，他还是说道，“可以，我虽然没有虚空方位球，却有一个青方仙域的方位玉简。只要按照我这方位玉简所在的方位飞行，就可以到青方仙域。到了青方仙域后，我有去虚空岛的方位球。”

　　说完，牟衣尘主动拿出了一枚方位玉简给蓝小布。

　　蓝小布抬手祭出了风峦，风峦激发，有两个翅膀的飞行法宝出现在众人面前。

　　不用蓝小布叫，宫允旗第一个冲上了飞行法宝，占据了一个房间。这个飞行法宝只有三个房间，还有一个小客厅。乔兴修为最低，也只能在客厅修炼了。

　　蓝小布激发飞行法宝，风峦急速飞行的时候，牟衣尘感觉到自己的神念都无法清晰的留在一个位置，立即大惊，“五宇王，这是超越了极品飞行仙器的飞行法宝？”

　　宫允旗嘿嘿一笑，“要不然呢？”

　　那意思是如果不超过极品飞行仙器，蓝小布有必要换飞行法宝吗？

　　牟衣尘知道自己想多了，人家根本就是觉得自己的仙梭太慢，这才用这件超过了极品飞行仙器的风鸢。

　　按照本来的计划，回到青方仙域至少需要五到八年时间，如果中途耽搁一些，恐怕需要的时间更长，就算是耽误了混沌秘境进入时间也不是不可能。所以他说等蓝小布十年，的确是一个最长的时间了。好在蓝小布八年时间就完成了五宇仙界的护阵布置。

　　眼下有了这件飞行法宝，他们回到青方仙域恐怕连两年时间都不需要。

　　风峦速度实在是太快，偶尔有虚空仙妖兽想要拦截，可速度根本就跟不上。

　　蓝小布没有浪费时间，风峦进入虚空后，他立即就开始闭关。这些年来因为各种各样的琐事，他连修炼的时间都没有，以至于到现在还是一个仙王三层。

　　极品仙脉被他用在了布置仙界大阵之上，现在他修炼用的是仙髓脉和当初从神云仙池移植过来的那个仙池。

　　周天运转之下，长生诀将纯净的仙元卷来，在蓝小布身周形成漩涡。实在是因为蓝小布所用的修炼仙源太纯，蓝小布修为也开始缓慢的递增。

　　修炼的时候蓝小布布置了束灵仙阵，旁边房间的牟衣尘依然感受到蓝小布房间可怕的仙元波动。他心里暗自惊骇，这种吸收仙元的波动，怕是连一般仙尊都比不上。再联想到蓝小布布置五宇仙界的护界大阵，还有得到仙域承认成为五宇仙庭的五宇王。让牟衣尘感受到，眼前这个五宇王绝对不简单。

　　一年时间还没有到，本来就处在突破边缘的蓝小布成功跨入了仙王四层，成了一名仙王中期修士。

　　蓝小布没有继续修炼，宇宙维模里面他布置的十二道九级防御仙阵，现在全部崩溃。这还没有到一年时间，就崩溃了。他只能再进入五宇仙界，这次他围着莫丘布置了二十四道九级防御仙阵。

　　（咱们的版主觉得我太佛系了，所以今天开始求月票。有月票的道友，请支持一下咱们的宇宙。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三八六章 前往虚空岛免费阅读。https://xs.23sk.com 