    “小牧哥哥，再见。”

    “你记得有空一定要来京城看我啊！”

    “我会想你的……呜呜……”

    小姑娘临走前，终于忍不住小嘴一扁，哭了起来。

    陈牧的眼眶也红了，在这一刻他就是个多愁善感、柔情似水的爸爸，自带千里之外的BGM。

    等尕恩恩领着孩子们进了闸口以后，陈牧自己站在外头看着飞机，久久不愿意离开。

    “老板，额们走吧，别看了，再不走就迟到咧。”

    小武一直在旁边陪着陈牧，他看了看表，忍不住提醒。

    今天除了来送孩子，女医生还顺带让陈牧去参加一个公益午餐宴。

    女医生之前帮他加了好几个商会之类的组织，时不时就会搞一些活动。

    陈牧是个大忙人，平时就不太参加这些活动，挺无组织、无纪律的。

    今天既然来了X市，女医生的索性给他安排了一个午餐宴的活动，让他参加完宴会后在X市呆一晚，明天再回去。

    陈牧没应声，倒是对小武问道：“小武，你觉不觉得我们这一段老来机场，迎来送往太多了。”

    这一段时间，李意乾李意涵两兄妹来X市，都是陈牧接送的，让他光顾机场的次数大增，就跟机场专业接送似的。

    说完这一句话儿，陈牧也没等小武回答什么，转身就朝着机场外的停车场走去：“走吧，参加午宴去。”

    两人驾车离开机场，直奔午餐宴的现场。

    这是添山林业协会搞的一个宴会形式的公益慈善活动，为的是给荒漠上一些连吃饱饭都成问题的家庭，伸出援助之手。

    陈牧抵达宴会现场后，居然见到了很多认识的人。

    “陈总，想不到今天居然能见到您，自从上在北雁林场一别，我们已经好久没见了。”

    “陈总，多谢您选择和我们公司合作，以后要是再有什么好机会，您可千万要多提携我们公司。”

    “陈总，你们要是再有什么新产品需要寻找合作者，请多多考虑我们……”

    这一段时间，陈牧的人脉基础大大增强，尤其是在林业这一个行当。

    之前因为接手北雁农场的事儿，他认识了我不少林业方面的老行家，虽然当时在北雁林场的时候他的存在感不高，可是等到其他人知道他成功接手林场后，都和他交换了联系方式，通过微信拉他入群之类，所以让他积攒了一部分人脉。

    另外，牧雅林业一直在省内招揽培育树苗的外包商，这也让他认识了行业内的不少人。

    最后，牧雅林业的名头在X市已经传开了，产品质量不用说，注重研发注重技术也是人尽皆知，现在名声渐渐传遍整个疆齐省，所有同行都知道牧雅手上拽着好多专利，正等着推广，只要能和他们合作，以后等着数钱就行，财源滚滚。

    之所以牧雅会被打上“财神”的标签，主要是因为最近他们和帕孜勒成立的厂子，生产出来的营养剂在疆齐省一销而空，好卖得不行。

    这让行内的人都知道，“牧雅”这块招牌已经被养起来，疆齐省的农民现在都认这块招牌，那营养剂只是因为印着“牧雅”的商标，他们虽然不知道效果怎么样，可就是愿意付钱去买，然后拿回家试用看效果。

    怎么说呢，之前从来没人想到一个育苗公司居然也能产生品牌效应这样的事情，而且还是在短时间内形成的。

    所以大家都盯着牧雅这块牌子，想着只要能沾点边，都算是给自己镀金了。

    陈牧应酬着这些人，对他来说不是什么难事儿，可他却觉得自己恐怕想像以前那样找个角落装小透明，大概是不可能了，心里挺失落的。

    午餐宴过后，陈牧找了个借口，好不容易才离开会场。

    “走，我们找个地方吃碗面去。”

    一上车，陈牧就忍不住把脖子上的领带摘下来，透了口气。

    这么大一个午餐宴，餐点却做得那么随便，每一份都没有巴掌大，简直抠到家了，要知道陈牧为了这顿饭可是捐了十万的，结果还吃不饱。

    关键是陈牧找服务员想多要一份餐点，可是服务员却说主办方说了，这是慈善宴会，餐点都要最便宜的，不能铺张浪费，以便于能让所有获捐钱都用在有需要的地方。

    听了这话儿，陈牧无话可说了，只能讪讪的朝人家服务员说对不起。

    你大爷，下次再也不参加这种了……

    就算要捐钱，哪里不能捐啊，何必这么折磨自己？

    陈牧只能光喝水，让自己被那一小份餐点撩起来的口舌之欲稍稍消减。

    两个人刚进一家面店坐下，陈牧就连续收到了几条信息，是来自于大舅的。

    这几条信息其实属于一条，因为挺长的，所以分成了好几条，陈牧捧着手机看了许久，才看完了。

    信息的内容大概就是大舅妈和表哥表姐回到枫叶国以后，把陈牧的近况对大舅说了，大舅也上网查看了有关于他的一些新闻，很为他的成就感到高兴。

    在信息里面，大舅对陈牧表达了祝贺，并说已经把事情告诉陈牧的外公外婆，两位老人都很高兴。

    他希望陈牧如果有时间，就过去枫叶国一趟，看看两位老人，毕竟俩老年纪不小，见一面就少一面了。

    这就算是一份贺电了。

    陈牧和大舅其实交往不多，不过却知道那是一个方正的人，母亲从前说起大舅时语气中都是充满了崇拜的，毕竟那是他们坪乡最能念书的人。

    贺电的字里行间都严肃的，可是那份关切和欣慰的情绪，却从严肃的字词之间流淌出来。

    陈牧看完信息，轻叹一声，觉得自己在这一两年内真的有必要到枫叶国去走一趟了，然后便放下手机，开始吃面。

    吃完面，两人赶往预定好的酒店。

    车子才刚走没一会儿，开车的小武突然说：“老板，额发现后面有一辆车子一直跟着额们咧。”

    “嗯？”

    陈牧想转头去看……

    小武连忙又说：“老板，别看，不要让他们发现额们发现他们了咧。”

