    在所有人都不可思议的目光之中，齐云已经满脸谦卑的，来到陈苍生面前。

    一瞬间，所有人的目光，全部汇聚在了陈苍生的身上。

    整个苏家上下一片震惊，心中暗想，难道齐云是冲着陈苍生来的？！

    但随即，所有人又都推翻了这个念头，这种事，想想都不可能！

    眼前这位，可是堂堂将官之尊，更是金陵本土军部的最高长官！

    陈苍生一个大头兵，何德何能，怎么请得动这位大佬？！

    齐云此时看着陈苍生，内心早已激动无比。

    军中之人，谁不将北境尊主视为天神？！

    所以，他在面对陈苍生的时候，当即便要单膝跪地，向陈苍生行大礼。

    陈苍生见他右腿膝盖已经弯曲、眼看要跪下来，不由得剑眉微皱。

    他还不想暴露自己的身份。

    于是，他立刻给了齐云一个凌厉、警告的眼神。

    对方见他警告的目光投来，这才急忙作罢。

    众人见到这一幕，这才觉得齐云根本和陈苍生不熟，松了一口气。

    这时，一位全副武装的特种兵走上前来，对齐云汇报道：“报告军首，四大豪门的不法之徒已全部控制，请您指示！”

    齐云点点头，随后不急不缓的迈步走到沈傲的跟前，慢条斯理的说道：“就是你带着人来苏家闹事？嫌命长是吗？”

    这一刻，沈傲整个人如遭雷击！

    他可是豪门沈家的继承人，这些年，什么大风大浪没见过，什么大人物没见过？

    但是，此时饶是他这种见惯不知多少大场面的人，听到这声质问，也不由得整个身躯上下冷汗直冒，自额头一滴一滴的滴落在地！

    面前的人，乃是金陵本土军部的最高长官，能量完全超出沈傲的身份。

    堂堂一个将官，他沈傲惹不起，沈家也惹不起，哪怕四大豪门加一起也惹不起！

    本就忐忑不安的沈傲直接双腿忍不住打颤，吓得魂不附体。

    他不敢开腔，只能颤颤巍巍的说：“齐军首，我……”

    啪！

    齐云直接一巴掌抽在了他的脸上，冷声说道：“你觉得，你们四大豪门很威风？仗着自己是豪门少爷，就敢在金陵横行无忌？！”

    沈傲惊怕莫名，低着头，看都不敢看这位将官一眼。

    这一刻，他在心中猜测，自己究竟惹到了什么天大的人物！

    楚明辉？

    他一个区区少校，和将官之间差着十万八千里，怎么可能请得动一位将官亲至？！

    陈苍生？

    那就更是不可能了！

    对方若是有这个能量，玩死他们四大豪门，岂不是易如反掌，至于沦落到今天被自己上门索命的地步？！

    可是，沈傲哪里知道，自己真正得罪的人，就是他最瞧不上的陈苍生！

    沈傲一改先前的嚣张跋扈，唯唯诺诺的问道：“齐……齐军首，我想斗胆问一句，我们四大豪门，到底如何得罪到您了，要是有什么怠慢之处，还请齐军首言明，我们四大豪门一定全力改正……”

    齐云冷冷一笑，说道：“一个小小的豪门少爷，也配来质问我？！”

    沈傲刚想再说什么，一个特种兵手中的枪口，直接便顶在他的脑门上。

    随后，那特种兵一脚踹在他的腿弯处，冷声喝道：“跪下！再敢废话，死！”

    这话一出，沈傲整个人瞬间被吓得面色惨白，扑通一声，直接就跪在了地上。

    眼下，他豪门少爷的贵气和傲气，早已消失不见，犹如一个落魄至极的乞丐，瘫软的跪在地上，整个身体忍不住颤抖不已。

    而且，他这一跪，四大豪门其他人也不敢再自视甚高，也纷纷跟着下跪。

    众人见到这一幕，差点忘记呼吸，心中的震撼，一浪高过一浪。

    齐云脸色一片冰冷，直接吩咐说道：“把四大豪门的人，全部带走，关押入金陵本部！”

    说这话的时候，他心中怒不可遏，这帮人敢在自己的地盘冲撞尊主，一定要抓回军部，让他们牢底坐穿！

    这话一出，沈傲心中惶恐至极，无比的绝望！

    自己真的完了！

    以齐云堂堂金陵军首之尊，他下的命令，向来说一不二，整个金陵，谁敢忤逆？！

    哪怕是自己的父亲，甚至四大豪门加在一起，替自己求情，齐云也不会卖这个面子！

    从今以后，自己真的就要在金陵本部的监狱里，待一辈子了！

    一想到这里，沈傲心中更是悔恨不迭，整个人如同被抽走了全身骨头，如同烂泥一般的瘫软在地。

    可是，他再怎么努力，再怎么求饶，也无济于事，一众特种兵快步上前，把沈傲连带着四大豪门其他人，陆续押上直升飞机！

    一声轰鸣再次响起，直升飞机升起，立刻向着金陵本部的方向快速飞去，转眼间便消失在了天际！

    这一刻，全场死寂，落针可闻！

    所有人注视着武装直升战机离去，表情复杂，迟迟不能保持平静。

    没人会想到，局势会反转的如此之快，更没有人想到，齐云这位金陵军首会亲至苏家！

    此时，最为高兴的则属苏老太太，本以为自己的大寿之日，会演变成自己的大忌之日，却没想到，整个苏家劫后余生！

    而且，最重要的是，齐云这位金陵本土军部的最高长官，亲自过来帮苏家度过此次覆灭的危机！

    这意味着什么？

    这意味着苏家，完全不用担心四大豪门的报复！

    四大豪门也绝对不敢报复！

    不仅如此，整个苏家若是得到齐云的扶持，甚至可以一跃龙门，站在金陵豪门巅峰之列！

    一想到这里，苏老太太急忙走上前去，一脸谦卑的对齐云恭敬说道：“齐军首，您能大驾光临我们苏家，真是蓬荜生辉，老太太我有失远迎，希望您能不要怪罪。”

    齐云他脸上挂着客气的微笑，主动搀扶住朝自己迎来的苏老太太说道：“老太太，今日是你大寿，不必如此客气。”

    这一扶一捧，把苏老太太捧得红光满面，精气神都变得不同了。

    谁料，就在这时，齐云一眼便发现，地上那副早被苏老太太撕了的词帖！

    此时，那张词帖被毁了大半，但他还是一眼认出落款里的印章。

    他看到那盖章的痕迹，先是一怔，随后急忙迈步走来，双手捧起这副词帖，如获至宝，声音都变得颤抖起来，无比激动的说：“这……这词帖……”

    苏老太太见到这一幕，内心顿时涌起一阵惊慌，暗道不妙！

    真是糟了！

    要知道，由于四大豪门这么一闹，这副陈苍生送给自己垃圾词帖竟然没有来得及被下人收走，上面那个假的北境尊主印鉴还在呢！

    这若是要让齐云这位金陵军首见到，怪罪下来，整个苏家，岂不是要万劫不复？

    刚得来的崛起希望，怕是也要被全部葬送掉！

    于是，苏老太太急忙上前一步，说道：“齐军首，这只是我随手撕掉不要的垃圾而已，我马上就要下人收走！”

    “垃圾？你撕掉的？”

    齐云本如沐春风的笑脸，立刻变得阴沉下来！

    他气的身体颤抖不已，抬起手，狠狠的抽了苏老太太一个耳光！

    一个耳光，抽的苏老太太眼冒金星。

    而齐云却不解气，又是一个耳光下来，直接给苏家老太太来了一个左右开弓！

    “垃圾？我看你们整个苏家都是垃圾！”

    “堂堂北境尊主的墨宝，岂是你这个老太婆能肆意践踏的，信不信我现在就枪毙了你？！”

