
    杜启夹起一块豆腐，豆腐在手中，有轻微的颠晃，嫩滑无比。只要稍稍的一用力，筷子就会夹穿豆腐。尤其在豆腐的上面，已经附着了红彤彤的汤汁，更是诱人。

    杜启吃到嘴巴里面，眉头一挑，露出意外的神色。刘坚的这一手麻婆豆腐味道，比他先前更入味更嫩滑，堪称香味扑鼻。

    这味道绝了！

    杜启面色却是平静，淡淡道：“刘坚，你学得很快，很不错，已经有本公子八成的水准，继续再接再厉，争取作出更好的麻婆豆腐。虽说这道菜的制作方式很简单，但每一个工序，都可以再精益求精。本公子，看好你。”

    “谢公子！”

    刘坚听到杜启的话，顿时激动无比，觉得自己一下午的忙碌值了，欢天喜地道：“这一切，都是公子的赐予。如果没有公子，我也没有今日。”

    他内心满满的感激。

    因为杜启的传授，他才学会了这一道菜。

    杜启道：“麻婆豆腐学会了，接下来，就学一学蛋炒饭。明天开始学蛋炒饭，等你把这两道菜学会后，公子我再教你另外的菜肴。总之，保证你学完后，出手就是美味佳肴。”

    “谢公子提携！”

    刘坚再度道谢。

    虽说他是府上的人，是卖身在杜家的，只能作为杜启的跟班。但对刘坚来说，他学到了厨艺，就可以更好的伺候公子，得到公子的赏识。

    就在这时，却有侍从进入，道：“公子，程处默程公子来了。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    “是！”

    侍从立刻去传令。

    杜启看着摆在面前的一盘盘麻婆豆腐，琢磨着程处默可是五大三粗的壮汉，或许会喜欢，便让杜启收了各种佐料，但留下了所有的菜肴。

    不一会儿，程处默进入。

    他看到杜启后，笑吟吟道：“贤弟，我可告诉你，今晚上有好事情，我来找你……”

    “咦，什么好香！”

    程处默话没说完，鼻子耸动，闻到了麻婆豆腐的香味。他径直走到麻婆豆腐的面前，瞪大了眼睛仔细打量，心中有些意动。

    不过，程处默不熟悉，问道：“贤弟，这是什么？”

    杜启笑道：“这是我新发明出来的菜肴，名为麻婆豆腐。今天秦王殿下来府上，吃了后都说好，也把制作方法带走了。如今，正教刘坚学习，你来了，就尝一尝吧。”

    “好咧！”

    程处默咧嘴一笑。

    他心中欢喜不已，他一向是喜欢吃食的。没想到今天来找杜启，又碰到了好事情。好像他自从和杜启深交后，运气就一直不错，尤其他入股天下第一茶的事情，他的父亲知道后，狠狠拍了他的肩膀三下，然后狠狠夸赞了他一通，说他有乃父之风，像极了他的父亲一般聪明。

    虽说程处默肩膀疼得直搓牙花子，但心中却是欢喜无比。要知道，他的父亲可是极为严厉的，没想到他竟然得了父亲的赞许。

    这可是前所未见的。

    所以程处默心中琢磨着，没事儿多和杜启呆一起，说不定能有好事儿。更何况，他也听说了杜启的事儿，知道了杜启聪慧，跟着杜启不会吃亏。

    程处默拿起筷子，夹了一块豆腐后，登时就瞪大了铜铃般的眼睛，脸上露出欢喜的神情，砸吧嘴道：“好吃，真他娘的好吃。这味道，简直不亚于山珍海味，太好吃了。”

    他连续夹了几次，实在太慢。

    干脆端起盘，直接往嘴里面赶，一碗豆腐本就不多。他一盆一盆的下肚，短短时间，刘坚炒出来的麻婆豆腐，都进了程处默的肚子。

    即便有一些早已经冷了，程处默都全部拿来吃了。

    等吃完后，程处默揉了揉肚子，轻微打了个饱嗝，感慨道：“好吃，好吃，就是太少。唉，这一丁点吃下去，不过六成饱，不够啊！”

    顿了顿，程处默又道：“不过没关系，今晚上，咱们去御香楼。今天晚上的御香楼，有花魁千雪姑娘出阁。千雪姑娘今夜出阁，会挑选一人共度**，甚至还有替她赎身的机会。二郎，这可是近距离欣赏千雪姑娘的机会。你，愿不愿意去？”

    “去，为什么不去呢？”

    杜启脸上挂着笑容，道：“如此绝佳的机会，必须去。”

    他也好奇，大唐的青楼，到底是怎么样的。如今这御香楼要有花魁出阁，虽说杜启不去参选，但却也可以欣赏一番。

    刘坚忽然道：“公子，万一夫人问起来，这可怎么办？”

    郑氏宠溺杜启不假。

    对女人来说，男子进入御香楼这样的地方，便是寻花问柳，不是什么好事儿。一旦老娘知道了，恐怕没好日子过。

    杜启冷不禁打了个寒颤。

    毕竟他老娘，不是什么简单的人物，连老头子杜如晦都栽在老娘的手中，何况是他？不过对外面的向往，终究占了上风。

    杜启道：“车到山前必有路，到时候再说。”

    说着话时，杜启意味深长看了程处默一眼。然后，他站起身，迫不及待的笑道：“程兄，走，走，我们现在就走。”

    说到这里时，杜启看向刘坚，正色道：“你告诉娘亲，我应程兄的邀请，去他家拜访做客，晚上不在家里吃饭。”

    “好咧！”

    刘坚一听，暗道公子聪明。

    只要说是去程公子家，夫人肯定不会追究的。

    一行人出府后，程处默直接拉杜启登上他的马车，径直往御香楼去。御香楼的位置，靠近东市，在长乐坊内。

    即便马车快速赶路，抵达时，也已经夕阳西下。

    程处默拉着杜启，径直进入。

    然后，在御香坊的二楼，靠近楼下大堂的位置坐下。这一位置，相比于嘈杂的底楼大堂，更加的清幽雅静，而且但凡在二楼上的人，多是出身权贵，是身份不凡的人。

    程处默的父亲程咬金，随李世民立下赫赫功勋，因此被封为宿国公。如今的程咬金，还不是李二登基后的卢国公，但也是朝廷显贵。

    程处默靠着他父亲的名号，早早定下了位置。

    抵达后，便直接落座。

    程处默和杜启相对而坐，他看着底楼大堂，静静的等待着。

    程处默脸上露出了期待的神色，正色道：“二郎，时间还不到，如今只有简单的歌舞表演。稍等一会儿，御香楼的千雪姑娘便会亲自出来。不仅如此，听闻今晚上，千雪姑娘还会亲自演奏一曲。哎呀，能听到千雪姑娘的琴曲，当真不枉此行。”

    他一副期待的神情。

    眼见杜启神情淡然，他摇头道：“唉，二郎啊，你就是太小了。你现在，还不懂男欢女爱的乐趣。等以后，你明白过来后便清楚了。个中滋味，真是**。”

    杜启轻笑。

    他两世为人加起来的年龄，在这时代，都足够当程处默的爹了。

    他会不懂。

    更何况，所谓的御香楼花魁，他还没有见过，谁知道长相如何？不管外面吹得多么的厉害，都得见过才知道。

    杜启却没有接话，只是喝着酒水，等着千雪的登场。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~