    白衣楞了一下，随后明白这话的深意，露出微微尴尬一笑，想了想后开口，“噬心蛊是蛊族秘术，我也只是偶然听过它的名字，可关于它的秉性，这恐怕只有蛊族的人才会知道。”

    蛊族的人？

    “主子，这噬心蛊是小蛊下在你身上的，恐怕，也只有找到她才能解了这蛊。”

    轩辕覆摇头，“她已经死了。”

    “死了？！”白衣震惊，“是主子你杀的？”

    “听母后提过，她也以为是我杀的。”

    白衣哦了声，蛊族有那种感应生死的蛊毒，一般下在出远门的亲人身上，皇后娘娘应该就是这个原因才知道小蛊死的事情。

    轩辕覆神色有些沉重，小蛊死了，唯一知道噬心蛊的就只剩那个女人了。

    “对了主子，我突然想起来有件事情忘了告诉你。”白衣出声打断是轩辕覆的思绪，在他不解的目光下表情凝重的说道：“主子还记得公主体内的三种蛊毒吗？”

    “不是都解了？怎么又提这个？”心中浮起不好的预感，轩辕覆反问，“你是不是又发现什么了？”

    “是。”白衣点头，“早上的时候，我发现公主体内还有一种蛊虫，而且比之前烈了很多倍，主子，有没有可能是那蛊毒太烈了，小蛊给的解药只是暂时压制了那毒性？”

    轩辕覆此刻已经脸色铁青，愤怒的火苗瞬间充斥眼球。

    “她居然敢骗我！”

    听到这话，白衣确定了，看来主子是真的和小蛊做了交换，只是很显然，他又一次错信了皇后娘娘。

    “音音体内的蛊，你也不知道？”

    “不知道，所以……”白衣偷偷打量了眼轩辕覆，“所以暂时……还是不要……”

    话虽说的遮遮掩掩，不过这意思却已经很明显了，轩辕覆没吭声，不过脸色明显十分不好。

    “主子，你说……小蛊的死，有没有可能和公主有关？”

    “音音内力已经融合，不排除这种可能。”轩辕覆一边说着一边起身，“我去宫里一趟。”

    “主子是要去问皇后娘娘，公主体内是哪种蛊虫？”见轩辕覆没说话，白衣知道自己猜对了，于是立马走到他身边，“主子为什么不直接去问公主呢？公主她很清楚自己身上有蛊。”

    轩辕覆迈出的步子突然停住。

    “主子，很多问题，只有公主才能给我们解答，你不想去问，属下去问也是一样的。”

    轩辕覆想了想，说了句，“再等等。”

    白衣叹息，“主子，就问问情况而已，就算她真的是假的，也无所谓啊。”

    回应白衣的依旧是沉默，最终，白衣放弃了，算了，不问就不问吧。

    轩辕覆回到院子里时，云音音正在陪着月牙转圈，欢快的笑声被她甩在身后。

    月牙感受到轩辕覆的气息，停下步子讨好的嗷呜了一声，云音音见状，也跟着抬头。

    当看到站在门口的轩辕覆时，张开双臂就跑了过去。

    轩辕覆勾唇，张开双臂将奔赴而来的小姑娘整个揽入怀中，用刚长出的胡须在她脸上蹭了蹭，惹得云音音一阵咯咯笑。

    “别，痒……”云音音伸出双手捧起他的脸，用力的往远处推。

    可她越躲，轩辕覆就越想扎她，等到怀中小姑娘笑的没力气躲了，轩辕覆便将人打横抱起，走到可以晒太阳的躺椅下坐下。

    也不将人放下，就这么抱孩子似的抱坐在自己腿上，大手似有若无的在她细腰上滑动两下。

    云音音也不抗拒，天气这么冷，天然暖炉傻子才不要。

    不光人紧紧贴在他胸膛上，一双手还故意塞进到他前襟里取暖，轩辕覆对此只是宠溺一笑。

    “皇叔，你去找白衣，他有没有和你说什么？”云音音一边说着一边伸出一只手，用食指在他下巴一下一下的轻点着。

    没想到云音音会主动提这个，轩辕覆眼神微讶，可同时暗想，她会主动说到哪里。

    于是，顺着她的话又反问了句，“他说你体内还有蛊毒，音音，你知道你体内是什么蛊毒吗？”

    “那你告诉我，你体内，又是什么？”

    “别听白衣瞎说，我身体好好的，什么事都没有。”轩辕覆说着用额头顶了下云音音的额头，“乖，别多想。”

    见他到了此刻都还在试图隐瞒自己，让自己不要担心，云音音鼻头忍不住一酸，瞬间就红了眼睛。

    有些哽咽的说道：“你不要瞒我了……白衣说之前我就知道了……是小蛊亲口和我说的，你为了替我解毒，甘愿服下噬心蛊……”

    杏眼轻眨，泪珠啪嗒啪嗒的就掉了下来。

    轩辕覆看着，心都乱了，急忙安哄，“乖宝，别哭，没事的，噬心蛊没你以为的那么可怕。”

    “呜……”听他安慰自己，云音音哭的更凶了，“怎么不可怕……中噬心蛊的不光长期受蛊毒在心上撕咬的疼，最后蛊毒还会杀了宿主供它产下幼虫，所以不管如何，那人都一定会死，而且还死的特别惨……”

    轩辕覆身子一僵，这噬心蛊居然这么狠毒。

    可面上，他还是温柔帮云音音擦掉眼泪，然后笑着说道：“这些都是小蛊告诉你的是不是？傻丫头，她骗你的。”

    “她没有骗我……”云音音抓住轩辕覆的大手，红着眼道：“我认识了一个养蛊师，他也是这么说的。”

    轩辕覆看着云音音，看她坚持己见，只好笑笑，放弃了继续骗她。

    “皇叔，如果你早知道噬心蛊无药可解，你还会愿意和小蛊交换解药吗？”

    “傻姑娘，想什么呢？”轩辕覆反握住她的一双小手，深邃的眸子，深情无比的看着那双发亮的杏眸。

    语气坚定却又温柔似水的说道：“在遇到你之前，我从未想过第二天的太阳会是如何，可爱上你后，我却开始期待白发苍苍是何模样。”

    “皇叔……”云音音感动的眼泪都快出来了，抱着他就开始呜咽呜咽的回应爱意，“我也是一样的，皇叔，你就是我的余生，所以你不能死……我也绝对不会让你死！”

    “音音你？”

    轩辕覆不懂她这话的意思，只是没等问，云音音就已经一脸决绝的闭眼将红唇送了过来。

