    “这是.......”

    牧云姬愣愣的看着被冻结的两人，有些不能理解，她刚才和其中一个这种家伙交过手，按道理来说，卢姥爷面对那些家伙应该一点机会都没有才是.....

    这不是她小看卢姥爷，卢姥爷虽然平时不太靠谱，但资质是非常夸张等，作为凤凰精神力成长比雨女还强，元素亲和力直逼小白菜，论资质，几乎可以和王狗蛋相当，而且天赋也极佳，和懒散等白菜不一样，姥爷在D球虽然是一个学渣，在星火学院里却堪称学神，七年就修满了学院一百年等符文课程，剩下三年更是直接将研究生等课程修了一大半！

    而且不仅是符文学，奥术变化课程、塑能课程、炼金课程，除了幻术不怎么擅长外，奥术师等课程几乎都是快修毕业的存在，整体战力评估在第一批玩家里绝对是排前三的存在！

    当然，那只是评估，战斗这种东西不光是看名牌，还得看发挥，论资质自然是王狗蛋最强，但论发挥等话，卢姥爷就很不能看了，几乎是垫底的存在，第一批玩家里发挥直接能力最强等应该是风豆豆和自己还有冷星。

    如果论准备发挥的话，雨女如果准备得好甚至可以团灭他们所有人.....

    不能一概而论，但这种遭遇战，又是面对那种BUG一样的存在，卢姥爷应该是他们这一批最没机会等.....

    没想到居然能活捉一个！

    “这姥爷，倒是会活学活用......”王成博顿时笑了。

    “你知道怎么回事？”牧云姬好奇问道。

    毕竟元素攻击能碰到这些家伙等概率几乎为零，而且还是这种发挥比较延后等冰冻元素，她实在想不通是怎么打中等，关键打中就打中了，为什么姥爷自己也被冻住了？

    “这个嘛.......”王成博笑道：“动画里看的......”

    “真的假的？”牧云姬一愣......

    “我也不想承认是真的，但这个情况吧.....”王成博一脸苦笑，他敢说卢姥爷绝对是疾病乱投医，临时想到等，毕竟死神里面露琪亚那个卍解简直就是在扯淡。

    但是用在这个场面时却是刚刚好，那些个白袍怪人，都有着可怕的天赋，但因为那恐惧技能太过BUG，也会导致对方太过依赖，在卢姥爷冻住自己的瞬间，肯定一时间是反应不过来等。

    毕竟多年形成的战斗习惯，是最难临时克服等.....

    “那还真是运气不错......”牧云姬听到王成博的解释后，不仅也是一脸好笑，紧急时候，那家伙第一时间想起的居然是一步老动漫，到还真符合这家伙等风格.....

    不过这可能是一个机会！

    “能救出来吗？”牧云姬望着成博道。

    “得花点时间.....”王成博看了看冰层的质量，微微点头：“冰元素质量太高，卢姥爷是拼着老命放出等冰封，得花点功夫......”

    “那这个女孩不会跑出来吧？”牧云姬走进那女孩问道，即便是被冰封等情况下，那女孩身上散发等那种可怕气息，依旧让她心惊胆跳......

    “不可能......”王成博摇头：“卢姥爷这冰面质量可不是一般夸张，还是利用上古之地的元素结成的，如果这都能出来，我们也就不用打了，直接可以投降了......”

    牧云姬闻言点头，换换靠近那个女孩，女孩长相老实说很不错，封在冰面里更有一种凄美的感觉，但直接看过去，却给人一种毛骨悚然的莫名感......

    吸了口气牧云姬手直接放到了冰面上！

    “云姬？”王成博看得一愣，想要阻止但下一瞬又没有动手，隐约有些猜到云姬想做什么了，的确，这的确是一个极好的机会！

    “真冷呀.......”云姬手放在冰面上，一口冷气从嘴里吐出，这种冰冷渗入骨髓，也不知道是因为卢姥爷的冰太过冰冷，还是这个女孩身上的东西.....

    -------------------------------------

    “队长，那边......要不要过去看看？”

    另外，已经走到百公里外的古王小队，因为动静都停在了原地，远处那元素攻击有些吓人！

    “联邦果然卧虎藏龙......”为首的队长微微顿了顿，感受着远处那股波动，微微摇头道：“这精神力强度，怕是曾经的第二王队队长也不如......”

    “那个蓝龙后代吗？”旁边一个高挑的女孩问道：“它的精神力不是号称历代队长最强等吗？”

    虽然后面被干掉了.......

    而且好笑的是并不是被组内队员干掉的，而是组外，现今第一王队的队长沙拉，因为嘲笑人家是混种，结果被人活活打死了，历代队长只有那家伙死得最为憋屈。

    最关键是，沙拉在手刃那届队长后，居然还没加入二王队，直接投靠了一王队，当时可以说大大打了二王队的脸。

    如今二王队的队长临时提拔上来，比之前差得可不是一点半点.....

    “即便这样，奥菲她不会有事吧？”高挑女孩笑了笑，对付他们这类人，尤其是第一次遇到的时候，可不是看力量能解决的.....

    精神力再高，元素力量再强，要打得中才行......

    “看一下魂石......”队长突然皱眉道。

    “魂石？”那高挑女孩一愣，旁边几个倒是冷冰着脸，没有异议，女孩吐了吐舌头，最早拿出了一个包裹，里面差不多有九颗蓝色的石头，都呈现漂亮的蓝色.....

    “看吧.....我就说队长您瞎担心！”高挑女孩得意笑道。

    “嗯.......”队长点了点头，理论来说，是不会出事的，奥菲实力不弱，在对内也是老队员，联邦的人应该是第一次遇到，应该不可能找到破绽的。

    但不知为什么，心里却有股不安......

    总感觉有什么不好的东西在慢慢靠近.....“原地休息，等一下她，如果半个小时不过来，就回头去找人......”

    “这......”高挑女孩一愣：“队长，是不是太过小心了？”、

    “小心无大错，不要小看联邦.....”队长幽幽道：“也不要小看这个世界！”

    “哦........”女孩不满的坐在了地上，就这样，时间一分一秒过去，差不多过去了一刻钟左右，远处再没了波动，安静异常....

    可奥菲却迟迟没有归来......

    “不等了！”队长直接站了起来：“往来的路走，波罗，把装置准备好！”

