    冬天快要到了，天色暗得越来越早，飒飒风声从破碎的墙体间掠过，有时候卷起土灰劈头盖脸地洒落，有时候又在背后噼噼啪啪地吹断几根枯枝，引得几个小兽仓皇奔走。随着风，还带来了腐朽的气息。

    初平元年时，曹操攻击董军至荥阳，就闻到过这样的气味。上次他出兵关中，经过雒阳，依然闻到这气味。此番经过雒阳，还是这般。虽然建安元年时，刘表曾经出资，使张扬修缮宫室；虽然钟繇仍司隶校尉以后，曾经迁徙关中百姓，再招纳亡叛以充实，可雒阳城太衰败了，曹操随意走动，便经过一处处废墟。

    因为沿途都是荒丘碎瓦、断壁残垣，间或还踏到一两具干瘪的骷髅，走路很不方便。曹操没走几步，就气喘吁吁，眼看有一片硕大的石质台基还算平整，他直接抬手擦去浮尘，就在这里坐下。

    “增周旧，修雒邑，扇巍巍，显翼翼。光汉京于诸夏，总八方而为之极。是以皇城之内，宫室光明，阙庭神丽，奢不可逾，俭不能移……”他漫声吟咏着，看了看左右情形。他举手示意道：“那头就是建春门。我当年任雒阳北部尉，官署就在建春门旁。而这里……应当是太傅袁隗的旧宅。当年我和袁本初等人，常常在此地聚会。有一次也不知为何，还被袁太傅骂了一通，哈哈。”

    笑了两声，曹操道：“此天子受四海图籍，膺万国贡珍，内抚诸夏，外绥百蛮之都会也，总不能一直这么荒废下去。得安排一个人来，负责……”说到这里，他忽然觉得有些冷，打了个大大的喷嚏。

    身边的许褚稍微一动，随即站定。而曹丕解下身上白色的狐皮裘，打算替曹操披上：“天气冷了，父亲请保重。”

    这些年来曹操的喜怒愈发不测，而愈来愈有称孤道寡的帝王威风，便是父子之间，也少有此刻这般亲近了。但皮裘端在曹操面前，他只凝视着，却不接过，也不言语。

    曹丕担任五官中郎将、副丞相五年了，出镇关中统领百万军民也有三年，素日里颇有威严。但此刻身在曹操面前，他依然是个谨小慎微的儿子，面上带着三分尴尬，更有七分畏惧，捧着皮裘的姿态不变，额头上却瞬间沁出了细汗。

    “这皮裘很好，纯白而有毫光，很珍贵。”过了一会儿，曹操才探手去摸一摸：“古人所谓集腋成裘，说得就是这样的裘衣吧？”

    “北地所产皮毛甚多，倒也不算特别珍贵。父亲若是喜欢，我令人专门进献一批到邺城。”

    “那倒也不必。”曹操慢吞吞地起身：“身上不冷，但是屁股冷！拿来垫一下！”

    曹丕连忙将皮裘展开，铺在台基上。

    曹操坐在上头，扭了扭身子，露出舒适的表情：“子桓，你也坐。”

    “是。”

    曹丕选了片略低矮些的墙基坐下。

    身上舒服了，可曹操没了怀念旧事的兴致，他怏怏地想了想，另起了一个话头：

    “我就任魏公的时候，许都那边的公卿百官投效了一大批。但还有一些人愚忠于汉室，脑子拐不过弯来，这两年背地里的小动作反而越来越多。年初时我偶发病困，结果各地就迭起变故，不是这个郡县起事，便是那个臣僚谋反……所以我才假作久病不愈，还传了密信给你和子文，让你们配合行事，以促使乱臣贼子主动跳出来，好杀尽彼等，以绝后患。”

    “此所谓‘引蛇出洞’也，父亲高明。”

    “高明自然是高明的。”曹操矜持地一笑，随即脸色又沉了下来：“只是，引出的蛇虫未免太多了些！许都这边，本想试探下公卿百官，结果闹出这么大的风波，害得我的长史王必身亡！王必是我披荆棘时的旧吏，忠能勤事，心如铁石，乃国之良吏也……就这么死了！”

    负责许都那边的是曹彰。在曹丕看来，正是因为曹彰的反应不够快捷，才导致乱贼一度纠集起上千人的规模攻打王必的军营，使王必受了重伤，不久后病逝。哪怕曹彰后来大开杀戒，也掩盖不了初时应对的失策。

    这挺好，王必死得值得。

    虽然如此想，但曹丕面上并无表现，反而更显哀戚。

    曹操喘了几口气，继续道：“长安这边，也一样，一点都不让人消停！本想试试侯选、程银、张横、马玩那几个……结果现在呢？惹出了多大的事？”

    曹丕噗通一声跪地：“父亲！”

    曹操断喝：“起来！”

    近几年来，颇有臣下在曹操面前称颂曹丕，说五官中郎将仁厚爱人、忠孝可嘉什么的。可曹操难道是傻子？他早就把一切都看在眼里。

    曹丕、曹植，乃至曹彰，这几个孩儿啊，个个都是聪明人，个个都已经锤炼出了心机。这世道，孩儿若刘景升之子，蠢若豚犬固然不行，可全都聪明到这份上，也叫人有些……唉，不知该说什么好。

    便如子桓，当年跟着自己东征西讨，跟着自己学剑术、学骑马的时候多么可爱？可现在呢，瞧这副虚伪的样子，他想骗谁？骗我吗？我恨不得当场拆穿他，狠狠地叱骂他，让他滚。

    可又不行。

    樊阿说了，我的身体着实不如往日。从今往后一定要制怒，万万不能放纵情绪，否则一旦头风再起，恐怕药石难救。

    想到这里，曹操又有点压不住恚怒。

    他居然当着我，魏公曹操的面，说药石难救！这厮和他的师父华佗一般，都是个不通人情的傻子。华佗那个傻子实在惹人厌烦，所以被我杀了。樊阿杀不得，这样的良医，实在没处找去，且忍一忍。

    “子桓，我不是怪你。”曹操稍稍平缓气息：“刘备是天下英雄，而马超是条疯狗，他们的所作所为出乎预料，那也没什么。”

    曹丕几乎要淌下泪来。

    “但你想过没有，为什么刘备、马超，都会迫不及待地杀到？为什么他们会作如此反应？”

