一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这都是见血封喉的奇毒，与他们交手的离火部修士猝不及防，在五毒门的毒物之下死伤无数，密密麻麻的离火修士哗啦啦的往地面掉落，天空上立刻出现了一大片空白的

    区域。可惜的是，这是一锤子的买卖，开始离火部修士并没有心理准备，死伤上千人之后，立刻在周身布置了防御气罩，将那些先前杀伤人数最多的毒烟挡住，至于那些毒砂暗

    器，则是以法宝击飞，五毒门的攻势立刻就被挡住了。

    叶小川还在带人冲阵，一个时辰前，他带着四万南疆巫师冲阵，此刻几乎损失过半。

    好在魔教弟子已经全面反攻，十五万魔教弟子，对战五六万离火部与风雷部的修士，双方已经陷入了混战，战场被迅速的切割成一小块，魔教弟子倒也能撑得住。

    冲阵完毕后，两万多巫师与赶尸，立刻变化四灵困杀阵，与魔教弟子一起并肩作战，是整个方圆百里战场上最惨烈的一处。

    叶小川成为了救火的消防员，带着几十个巫师高手，哪里出现危险就往哪里冲。

    玉玲珑、莫小提等数十位合欢派弟子，正在围攻一群离火部的修士，那队离火部修士里显然有高手，双方杀的难分难解。

    玉玲珑的斩相思神匕，荡开了一道来袭的奇光，忽然，在她的身后，毫无声息的又出现了一道奇光。

    玉玲珑非常的小心，精神力一直遍布四周，感受到身后有法宝袭来，速度极快，转眼间那道奇光变成了蓝色的火焰。

    她俏脸骤变，知道对手绝对是高手，娇叱道：“分身术！”随着分身术的施展，立刻有十二个一模一样的玉玲珑出现在了空中，每个人都手持斩相思神匕，在空中飞驰变化，从肉眼上来看，根本就分不出哪些是化身，哪个是真身

    。

    分身术乃是魔教独有，记录在天书第三卷天魔篇之中，几千年来，正道各派都没有搞清楚魔教的分身术到底是怎么修炼的。

    这些年，无数正道高手，在魔教分身术下都吃过大亏。历次正魔大战，不知道有多少正道弟子是死在这一招之下。

    可是，那道蓝色火焰似乎能看透玉玲珑的真身，火焰无视其他十一个化身，朝着玉玲珑真身的后背直射而去。玉玲珑精神力牢牢锁定那股神秘蓝色火焰，见朝着自己后背射来，大吃一惊，想要躲避，就在这时，一道滔天火龙迎面扑来，火龙未至，炽热的热浪几乎已经要灼伤她的

    肌肤，她不得不甩出斩相思，射向火龙，同时身体向侧面疾驰。

    她知道，真正的威胁，是那道神秘的蓝色火焰。

    蓝色火焰似乎也知道此处修为最高的就是玉玲珑，竟然紧追不放，而且速度非常的快，眨眼已到了玉玲珑的跟前。

    莫小提见玉玲珑有危险，断喝一声：“情丝绕！”

    情丝绕乃是合欢派的有名异宝，向来与玉玲珑手中的斩相思、完颜无泪手中的叹别离齐名。

    当年叶小川在断天崖擂台上，就在情丝绕下险些吃了大亏。

    情丝绕白色的柔光，换做无数细小宛如蚕丝一般的白色光线，朝着射向玉玲珑的那诡异蓝色火焰缠绕而去。

    不料，那道蓝色火焰非常古怪，竟然瞬间就穿透了情丝绕的束缚。眼看着那道蓝色火焰就要射中玉玲珑的身体，就在须臾之间，一道青光从侧面瞬间出现，后发先至，在蓝色火焰距离玉玲珑还有不到五尺的距离，青光打在了蓝色火焰之

    上。

    砰！

    一声巨响，宛如铁石交织。那道蓝色火焰立刻被青光击飞。

    蓝色火焰变成了一柄样式古拙的短匕，大约七寸匕刃，比玉玲珑的斩相思要长一点。

    而那道救了玉玲珑一命的青色光芒，也化作了一柄三尺青锋，剑身上布满着古老的纹路，正是叶小川的无锋神剑。

    从玉玲珑施展分身术，到莫小提相救，再到叶小川出剑，所有的一切都是发生在电光火石之间，绝对不会超过两个呼吸。

    玉玲珑死里逃生，一脸余悸，她刚才在那个瞬间，真的感觉到死神降临在了自己的头上。

    看一眼飞驰而来的叶小川，她没有说什么，伸手召回斩相思神匕。

    叶小川飞到近处，目光落在了前面数十丈外，一个身穿赤红神甲的中年男子身上。

    那男子也在盯着他，目光如鹰，极为锐利。

    显然，刚才偷袭玉玲珑的那柄散发着蓝色妖异火焰的神秘短匕，是他的法宝。

    叶小川只看一眼那个中年男子，心中就暗道：“高手。”

    修真者参悟周天造化，异于常人，他们能感受到周围一切能量的细微变化，同时也能感受到一个人的修为深浅。

    叶小川就感受到，那个红甲中年人，修为境界或许比不上风蚀雪，但绝对比昨晚在骑兵战场上方和自己交手的离火部芈祀的修为要高许多。

    就算不是天人境界，也是达到灵寂巅峰境界多年的高手！

    何况此人主修的明显是火系法则，战力强大，叶小川面对此人，都感觉到有些无力。修真者不看年纪，例如济世庵圆寂的那位枯槁的玄壁老尼，云乞幽死去的师父静水师太，她们都是修道几百年，但到死都没有达到天人境界，一直被卡在灵寂巅峰境界不

    得寸进。叶小川虽然只修道二十多年，但他身怀数卷天书，修为进步非常的快，他的修为境界几乎已经与大师兄古剑池、云乞幽齐平，都达到了灵寂中期境界，加上他身怀天书异

    术，以及司徒风传授他的那些剑道真法，在实战上，他是高于云乞幽与古剑池的。

    他打不过天人境界的高手，但几乎可以称霸灵寂境界。

    如今，苍云门多数前辈长老，都不一定是他的对手。

    此刻，他隐隐约约间感受到，那个中年人身上有自己都为之忌惮的气息，说明此人的修为极高。尤其是那件诡异的短匕法宝，竟然能冒出蓝色火焰，威力巨大，刚才无锋剑与那短匕一接触，叶小川就感受出来，那件短匕法宝不简单。