    第383章我有个要求

    颜画也惊讶了一下，不过她刚想抽出手托雷就立刻放下了。

    想了下，颜画明白了托雷是在行F国的吻手礼，而且事实上他只是做个样子，嘴唇并没有碰到她的手背，动作也很快，应该以前也没少做。

    忽然颜画想到了席辞，她估摸着他看见肯定又要吃醋了，转头往后一看果然就见他正狠狠地盯着托雷，涵姐正挡在他身前按着他。

    托雷转身往沙发那边走去，颜画趁此机会赶紧走到席辞身边，声悄安抚他，“别生气，他只是行了个他们那边的礼节而已，没有真的亲到我。”

    席辞听到没有真的吻到倒是好一些了，从礼节上讲确实本身嘴唇就不该碰到人家的手背，看来这人还是守规矩的。

    但席辞心里还是别扭，他轻轻“哼”了一声，小声嘟囔，“但他碰你的手了。”

    “都说了是礼节嘛，人家对我表示尊重而已，等我回去好好洗手好不好？”颜画微微仰头看着他，眸底带着几分娇色，声音软糯，悄悄勾了勾他的手指。

    席辞见小姑娘撒娇了心里一下子就软了下来，掩在口罩下的唇角也不自觉地上扬起来，

    颜画看他眉眼舒展开来也跟着笑了起来。

    这个大醋坛子，其实还挺好哄的。

    托雷坐到沙发上，抬手示意了下席涵她们坐到对面后，抬眼就看到后方并排而行的颜画和她身旁的黑衣男子。

    嗯？这男人的眼睛看起来有点眼熟。

    托雷托着下巴想了一会儿，忽得一拍手，“这位是席辞吧？我知道你。”

    席涵和颜画眨眨眼看向席辞，果然他的眉眼有些好认啊。

    席辞见都被认出来了，就拉下了口罩点点头。

    此时助理正好端着茶水进来了，她把茶水放到茶几上，托雷赶紧吩咐她把协议先拿过来。

    “都请坐吧。”托雷再次邀请他们坐下。

    席辞毫不客气地坐在自家小姑娘旁边，手伸直搭在小姑娘身后的靠背上，无声地宣示主权。

    托雷饶有兴趣地看了一眼席辞和颜画，然后将助理拿来的协议推到席涵面前，“这是初步拟定的协议，有什么意见或者需要补充的我们可以讨论，代言费我们也可以再商量。”

    席涵拿起协议看起来，托雷则又观察起席辞和颜画来。

    “你们，已经在交往了吧？”托雷看着席辞和颜画突然问道。

    “嗯，没错。”席辞答道，颜画则点了点头。

    托雷眼睛一亮，看着席辞滔滔不绝起来，“我就知道！她单独站在那里时，周身的气息很像是清晨的朝露，清新但微凉，像是橙花油和柠檬与雨水混合的感觉。

    但和你站在一起时，她就变了，染上了些樱桃、鸢尾花的甜，带着类似玫瑰与茉莉混合的感觉，娇艳绽放却不妖娆，还混合一点点杏仁奶香，那种日常的温馨感……

    还有你也是，你一开始给人锋利冷冽又燥热的混合感，像是冰冷的宝剑摩擦在地上噼噼啪啪的冒着火星，是很辛辣气场很强的香调。

    但你和她在一起时也变了，染上了葡萄柚，带着肉豆蔻、鸢尾根，还有香根草、木质香的温柔……”

    托雷一直说着，说完颜画又开始讲席辞带给他的感觉还有他的变化。

    席辞和颜画齐齐坐着，听到托雷嘴里不停冒出各种味道的名词表面平静，但其实内心都有些疑惑。

    虽然托雷语速很慢，但说实话，个别的英文名词他们平时用不到也不知道是什么意思，当然，他们根据上下语句和关键词也能明白托雷在描述他们周围气场变化时给人带来的香调的感觉。

    不得不说托雷不愧是香水线的负责人和天才调香师，专业度满分。

    等说完了，托雷看着两人同步度极高的表情露出灿烂的笑，“我喜欢你们之间氛围的变化，这带给我新的灵感，也许我可以根据你们调制两款情侣香。”

    “啊……不过关于你们的情侣香就要做成沙龙香了，这两款我并不想迎合大众的口味做出妥协，原料当然也要用最好的。”

    托雷手指在茶几上敲了敲，眼睛盯着对面的两人，脑海中已经开始思考该如何调制了。

    席涵已经差不多看完了协议，没什么问题，代言费也十分优厚，于是她问向颜画，“妹妹，协议没什么问题，你有什么其他想补充的吗？”

    颜画摇了摇头，既然涵姐说没问题她就更不会有什么意见了。

    “好，那我们这就正式签合同吧。”

    托雷打了个响指，将事情交给助理，随后就坐到了席辞身边，为了获取更多的灵感开始和席辞攀谈起来，“对了，我之前详细搜集过关于颜画的资料，听说你们之前是敌对关系……”

    本来席辞因为之前托雷的那个吻手礼看他挺不顺眼的，不过现在看托雷这幅样子也知道他对他家画宝没有其他感觉，反而对他们两个人的爱情故事更有兴趣，便也和他低声聊了起来，不过也没有透露过多，基本上就是托雷问什么他解释一下。

    颜画耳朵静静听着两人说话，目光看着托雷的助理坐在电脑前打印合同。

    忽然，她盯着助理的面孔想起什么，举起一只手，打断了托雷和席辞的对话，“不好意思，我忽然想提一个要求。”

    室内的几个人闻言全都转头看向颜画，颜画便语气平静地将自己的要求说了出来。

    席涵和席辞听后露出恍然大悟的表情。

    但托雷神色却有些疑惑不解，抓了抓自己头上的卷毛，“这点倒不是什么难题，我们可以答应，但能告知我们原因吗？”

    “事实上是这样的……”

    颜画将原因简明扼要的道来，她语气平静，神色淡然，但托雷和助理听完颜画的话后却忍不住露出了震惊的表情，助理更是伸手捂住了嘴，生怕自己惊呼出来。

    了解了原因后托雷让助理将颜画提的要求补充进了合同里，而颜画他们签署完合同又约定好第二天拍摄宣传照后就离开了施兒总部。

    不过托雷倒是加了席辞的联系方式，说是可能会随时找他汲取灵感，本来托雷还想加颜画的，席辞硬是拦住了，说有什么事情问他和问颜画是一样的。

    托雷也没介意，反而看着席辞笑得开心，说席辞的样子又给他带来了灵感。

    三天后，合同流程正式走完，施兒和席涵这边商量过后便决定正式公布消息了。

    @施兒V：迎着寒风成长的洁白玫瑰，用尖刺保护自己的甜美，卓然傲立，绽放出独特的女性美。演员@颜画V今日起正式加入施兒家族，成为施兒香水系列全球形象大使。[海报*3]

    施兒家的正式官宣一出来，颜画的粉丝们又开始狂欢了。

    粉丝们纷纷觉得颜画太给他们争气了，粉丝们根本什么都不用操心，他们家画画就给他们不停地挣面子，这可是施兒啊！还是施兒的香水系列！全球的形象大使！

    和欢呼雀跃的颜画粉丝们不同，一个人看到施兒家官宣的消息后直接把手机砸到了地上。

    “啪嚓”一声，手机反弹了两下后屏幕彻底碎裂。

    “颜画！”段心语大声叫嚷着，似乎还嫌手机屏幕不够惨烈，她高抬起脚用高跟鞋尖利的细跟狠狠踩着手机，手上抓过身边的一切用力掷在地上，“你为什么要抢走我的一切！？为什么？！温澜钰应该是我的！香水代言也本该是我的！”

    “啊！啊啊啊——”

    (本章完)

