    ()候机大厅里的机场工作人员被这个突然冲进来，浑身是血的男人给吓得叫了起来，保安们飞快地从各个角落里急奔过来。

    “站住，放下枪，不然我们就开枪了！”

    几名武装jing察抬起了枪口对准了那个男人。

    “伊萨姆？”

    林默一惊，认出了对方。

    . .

    刘迪生的保镖怎么会出现在这儿，他不是应该跟着刘迪生在利雅得吗？怎么跑到也门来了，看样子似乎刚刚经历过一场浴血厮杀。

    “伊萨姆！你怎么会到这儿？”

    金技术萝莉惊讶无比地看向这个冲进来的男人，紧接着疑惑地说道：“你受伤了？这是怎么回事？”

    “莫林先生，玛希娅，这是一个陷阱，有人要对付你们，千万不能跟jing察离开，该死，这里的地头蛇奈吉竟然出卖我。”

    伊萨姆看了左右围过来的武装jing察一眼，只能放下了手枪。

    单枪匹马一个人是不可能跟那么多武装jing察和保安对抗的，更何况留得青山在，不怕没柴烧。

    若不是手机无法联系到林默和玛希娅两人，他恐怕早就赶在对方到达机场前就把两人带到安全的地方。 . .

    “奈吉？”

    伊萨姆说出的这个名字让欧特伯jing长的眉头拧了起来，他显然是听到过这个名字的，不过跟拥有这个名字的家伙打交道的，多半也不是什么好人。

    不过他很快冷哼了一声，对着被手下麻利铐起来的伊萨姆道：“我们jing察，不是黑帮。接到举报，有一男一女夹带毒品。我需要带他们回jing察局做调查，如果没有问题。自然会放了他们，至于你，你究竟是谁？”

    “对对对，就是这一男一女，我认的清楚，他们是中东地区非常有名的夫妻毒枭。”

    在武装jing察的包围圈外，一个面黄枯瘦的阿拉伯人直指着林默和玛希娅大叫，一双眼珠子直溜溜乱转，竭力掩饰着自己的心虚。

    “这是栽赃陷害！我们怎么可能携带毒品？”金技术萝莉脸se涨地粉红。声音立刻大了起来，同时替刘迪生的保镖辩解道：“jing长先生，这是我们的朋友伊萨姆，请您不要紧张，他是好人。”

    “你是谁？你知道污陷栽赃的后果吗？”

    龙骑士双眼中闪烁着森寒的杀气，紧紧地盯住那个信口开河的陌生阿拉伯男子，空气中仿佛突然多了一股yu冻结人的身体和灵魂的彻骨寒意。

    不知死活的家伙！

    竟然胆敢栽赃龙骑士，林默直接将对方划上了死亡黑名单。

    “欧特伯jing长，你看。你看，他还威胁我，他们明明就是毒枭，jing长大人。说不定毒品就在他们的箱子里，也许有夹层，把他们带回jing察局。好好审问一下，什么都知道了。”

    被对方可怕的眼神吓得不敢与之对视。上牙打着下牙的奈乍尔却突然想到了另一个可怕的家伙对自己的jing告，硬生生坚持着把话说完。

    显然那种生不如死的威胁让他一时间生生抗住了对龙骑士的恐惧。

    “哼！我知道了。奈乍尔！现在你可以闭嘴了，我会处理好一切。”

    欧特伯jing长厌恶地看了一眼这个痨病鬼似的线人，对着金技术萝莉说道：“这位女士，是好人是坏人，一切都到jing察局里去说，我保证会给你们一个公平的对待。”

    对方的中国人身份让自己有所顾忌，若是换成其他国家的人，恐怕这会儿早就步枪顶着脑门用镣铐伺候了。

    一旁的奈乍尔虽然闭上了嘴，心中却暗自说道：欧特伯jing长大人，您也许再没可能回到jing察局，在途中早已经有了安排

    “呼叫海盗，有人冲进了候机大厅，我们的行动可能曝露了。”

    候机大厅外的花坛边上，一个男子对着自己的手机焦急地飞快说道。

    “海盗收到，现在兵分两路，我带预备人员到机场来，其他人继续按原计划待命。”

    围绕着萨那国际机场，似乎正在酝酿着一丝不可捉摸的诡异杀机。

    “这是陷阱，有人会在半路上拦截你们，欧特伯jing长，连你也会有危险，唔”

    依然坚持着大声示jing的伊萨姆被嫌他多嘴的jing察径直用胶带封上了嘴。

    “给他俩带上手铐，带回jing察局！”

    欧特伯jing长并不想在这里浪费太多的口水，只要回到jing察局，他们有的是办法让对方说真话。

    不能让他们带走，林默和金萝莉对视一眼，立刻达到了共识，林默打了个手势阻止了向自己逼近的武装jing察，大声说道：“等一下，我有证据可以证明我们不是毒枭。”

    虽然战场杀斗那是龙骑士的拿手好戏，但是保镖业务却不是他的专业擅长。

    若不是顾忌到无法保护金技术萝莉的周全，林默说不定这会儿就已经动手放倒了这十几名也门jing察，再跟对方好好讲道理。

    本来不打算动用中国大使馆和情报部门这条关系，但是现在已经明知道跟着对方去jing察局是一条不归路，林默和金技术萝莉更没可能愿意主动去送死，只好用一用这条紧急方案。

    “我也有证据证明他们两人不是毒枭！”

    出乎意料，也门jing察的包围圈外突然响起了说话的声音。

    “你们是什么人！”

    转过视线的欧特伯jing长看到了一大群人黑压压地向他们走来，立刻紧张了起来，尤其是他看到了对方手中还有枪，而且似乎还是军用自动步枪。&1t;oon财团的！”

    对方骄傲地报出了家门，全然没有把这些也门jing察看到眼中。

    “dragoon？！”欧特伯jing长瞳孔一缩，忍不住惊呼出声。

    周围那些武装jing察脸上也是一个个也微微变了se。

    “你们有什么证据证明他们不是毒枭？！”

    在中东地区，dragoon财团是一个绝对不能无视的庞大势力，欧特伯jing长不得不卖个面子给对方。

    “dragoon财团的拥有者，需要自己贩毒挣那一点点小吗？”

    dragoon财团席执行管的高级助理珍纳特.阿迪雅骄傲地说道，她的话就像在打脸，狠狠地打脸。(未完待续。)

