    坠入地底，李青一直潜入到地底深处，达到自己的极限后，才熟练的操控尸链编织出自己的烛龙牌尸链棺材，然后躺入其中，双手交叉与腹，安详的闭上眼睛，陷入沉睡中。

    另一边，当李青的身体陷入沉睡中时，翱翔于风雪中的白骨怨龙，悄然变换了支配身体的意识。

    白骨怨尸漆黑晶莹的凝实龙躯，短暂的朦胧后，又陡然凝实起来，李青接管白骨怨龙的身体后，目标不变直冲远方火光耀天的战场。

    ……………

    二号长城的后方，夜幕刚刚降临，驻守一天的石猿战士退了下来，回到城墙后方绵延的军营中，补充体力，恢复精力。

    军营都是大块石头堆砌的，哪怕是寒冷的冬季，大多石猿战士休息的地方都没有门，只有由四块长条石块搭建的简陋石屋。

    石屋空间也狭窄，只是勉强能够让石猿战士团身休息。

    条件好一些的有块兽皮垫底，条件简陋的就席地而眠。

    此时夜幕降临，精神紧绷了一天的石猿战士，三三两两的聚集在火堆旁，紧紧的盯着火堆中滋滋冒油的兽肉干，不断的吞咽着口水。

    军营中配发的食物是只够裹腹的，因为长时间的高强度战争，石猿部族本就刚刚冒头搭建的商业体系不堪众负，早就崩溃了。

    现在的食物都是从各个部落中抽调的储粮，但是由于战争的结束一眼望不到头，而且敌人实力滚雪球般的膨胀速度。

    石猿部落对于食物的控制很是严格，每个石猿战士每天能够得到的食物，仅仅能够裹腹，堪堪维持身体不变得虚弱。

    至于围在火堆旁烤肉干的石猿战士，他们都是出身实力比较强大的部落，所以才能在吃完军粮后有精力有实力蹲在火堆前烤肉干。

    至于大多数的石猿战士吃完每天的份额军粮后，就缩回自己的石屋中休息了，以保证在第二天的守城中有足够的精力。

    火堆渐渐黯淡下来，三三两两聚集在一起烤肉的石猿战士，狼吞虎咽的吃着烤得滋滋冒油的肉干，一个个烫的呲牙咧嘴，却满脸的满足与幸福。

    吃完肉干后，就一个个勾肩搭背的嘟囔着走向石屋，不时还调笑一下对方。

    一时间除了火堆的炸响声，还多了几分欢声笑语。

    军营石屋一角，一头浑身黑色结痂，满脸褶皱死皮的石猿缩在石屋中。

    许是闻到了烤肉的肉香，从沉睡中醒来，挪动疲惫的身体，耸动鼻尖，好似要靠的更近一点，把空气中弥漫的所有肉香都吸进鼻腔中。

    但是也仅仅如此了，他既没有睁眼，也没有起身。

    或许他只是想换个姿势，更好的度过这个夜晚，为明天的搏命增加一份希望罢了！

    “真香，希望明天还能活下来，再闻一闻………”

    军营石屋一角的石猿，嘴角蠕动呓语一声，再没了其他动作，沉沉的睡去。

    脸上堆起的皱纹也舒展开来，嘴角隐隐流露水渍，或许他做了一个美梦。

    夜渐深，遮掩了一切。

    谁又知道这个苍老脏臭的石猿其实才刚刚成年不久呢！

    ……………

    天空的火光越发璀璨，后方的军营却沉寂下来，窄小的石屋中团缩着一头头石猿，平稳的呼吸声，压过了远方传来的喊杀声。

    突然，安静的军营中丝丝缕缕的黑雾从地下冒出，接着一张张狰狞扭曲的怨面拖着雾尾也从地底冒出，最后一个晶莹剔透的大骷髅头也从地下冒出来悬浮于空。

    没错

    这个悄悄摸摸从地底出来的黑雾骷髅，就是李青操控的怨尸。

    在靠近石猿军营后，李青就退出了白骨怨龙形态，化为平常的骷髅怨体降落到地表，然后渗入地底躲开周围巡逻的石猿战士，悄无声息的摸进了军营中。

    李青从底地冒出头来后，努力收敛怨面自发的怨恨之音，以免激起沉睡的石猿暴动。

    收敛好怨面后，怨尸彻底的变为一团流动的黑雾，融入夜色之中，慢慢的笼罩在旁边简陋的石屋上。

    这里是军营的边缘地带，条件也最简陋，休息的都是一些弱小的石猿战士。

    第一个受害者是一头浑身散发着活人勿近的浓烈气味，嘴角口水嘀嗒，带着浅笑的苍老石猿。

    黑雾从四面八方包裹而来，填满了苍老石猿团身的石屋。

    无声无息间，黑雾笼罩而下，浅笑入眠的石猿身形消散，带着未曾做完的美梦，成为了怨尸骷髅怨体中的一点血色。

    黑雾离开扑向下一个石屋，原地已经没了苍老石猿的身影，只有一摊粉末堆在黝黑的土地上，夜风一卷便糊满了整间石屋。

    一间，两间，一头，两头，李青操控怨尸游荡在军营中吞食着沉睡的石猿。

    开始李青还不挑食挨个搞定，但是当吞食到一定数量后，怨尸身体内层的黑雾都被血肉精华充斥成猩红色泽。

    只有李青特意留在身体表面用作掩饰的浓雾还是黑色。

    李青看着变化明显的怨尸，再一看密密麻麻罗列整齐的石屋，里面都是血肉充沛的血食，要是来一趟只抽这么点，怎么算怎么亏啊！

    李青一想，这样下去不是办法呀！

    就想着让怨尸吞食石猿后，不在自己吸收而是把吞食的血肉精华在体内凝结成血珠，就像他以前用烛龙尸链抽取血肉精华一样。

    没想到这一试就成功了，虽然怨尸本体有些抗拒跑到肚子里的食物只能看，不能动，但是它显然违抗不了李青的意志。

    就这样李青又开始了狩猎，还专门挑个大体壮的石猿。

    到了后半夜，李青操控的怨尸体型膨胀了两圈不止。

    整个怨尸化为一滩粘稠的果冻，一间石屋顶都摊不住。

    臃肿的身体中全是流动的血肉精华，体表覆盖的黑雾都有些掩盖不住，总有丝丝缕缕的猩红光芒溢出黑雾，映忖的怨尸仿佛一滩半凝固的岩浆。

    李青瘫在石屋顶上，看着身后空旷了一大片的石屋，以及臃肿的身体，想了想还是准备离开了。

    然后李青就蠕动着臃肿的血包身体，像一滩刚刚喷发的岩浆一样，从军营的死角淌了出去，甚至出去的时候又吞了一只昏昏欲睡的巡夜石猿。

    至于从地底走，除非李青想把辛苦了一夜收集血肉精华用来滋养大地。

    显然他没有这么高的觉悟。

    出了军营后，李青又在雪层中蠕动了好一会，直到重新没入风雪中后，李青才转换为白骨怨龙形态，腾空而起朝着他本体沉睡的地方飞去。

    只是全身膨胀，通体血红的白骨怨龙丢失了龙形，变成了一只有些滑稽臃肿的血色蚕宝宝。

