    伍千漫一脸正气和不好惹的样子，让职校男生们愣住了。

    有人仔细打量了几眼，认出来：

    “卧槽，这个女的就是之前青城中学那个，用圆规把咱们曹哥扎死还没坐牢的狠婆娘？”

    曹鹏飞，这群人曾经的带头大哥，曾在桃林想和姚大壮一起欺辱伍千漫，如今早已到地狱报到。

    “可别惹她，这娘们狠起来不要命，跟她玩，不划算！”

    想到曹鹏飞的下场，这班人登时收敛起来，不敢和伍千漫说那种浪话了。

    伍千漫也敛起那股不好惹的狠劲儿。

    稳稳地端着两杯饮料朝席祖儿走去。

    心头再一次感慨，真的不能怂，怂了只会被人嬲，霸气一点还有一线生机。

    然而刚走出两步。

    身后一个醉醺醺的声音，伴随着一只油腻腻的手朝她抓来：“站住！我哥搞不定的女人，我倒是想玩玩，有什么大不了的！”

    “勇哥！别！”职校生齐齐劝道。

    这妹子大是大，但招惹了，代价也特么的很大啊。

    曹鹏勇是这群人的新老大，也是曹鹏飞的堂弟，自从曹鹏飞死后就顺理成章接管了他们，继续带着他们到处浪，招猫逗狗。

    他烟酒成瘾，此刻醉醺醺的根本感受不到伍千漫身上那股气势，只朦朦胧胧看到一个身材挺好的女生晃来晃去，在酒精的作用下，他觉得自己能搞定一切：不就是女人吗？

    伍千漫闻到一股令人作呕的味道，朝她袭来。

    她本能地避了避，回头就看见曹鹏勇的手朝她的Ｘ部，肆意地抓过来。

    原来那臭味，是醉酒之人身上特有的恶臭。

    “恶心！”

    她挥手拍开。

    殊不知，醉汉最是难缠。

    曹鹏勇垂涎邪笑，这一次直接双手扑过来，肥肉抖擞的庞大身躯，能把伍千漫这小身板给完全压在底下！

    “啊！”

    伍千漫忍不住惊叫一声。

    她给祖儿带的饮料不能被弄脏！

    该死的，要是身边揣着圆规就好了，扎他丫丫的。

    她护着饮料，眼看恶心的醉鬼就要碰到她的皮肤，千钧一发，耳畔响起一道清浅悠长的提醒：“没有圆规，可以用叉子哦，小漫。”

    “祖儿！”

    伍千漫没看到席祖儿的身影，却清晰无比地，在这吵闹的酒吧里，听到了席祖儿传给她的声音！

    一瞬间，如注入了沉默却强大的勇气，她登时劈手拾起隔壁圆桌上的一把西餐叉，毫不犹豫地，劈头盖脸朝曹鹏勇反击。

    “嗞——！”

    餐叉没入皮肉的声音，分外恐怖。

    曹鹏勇看着喷出来的血，嚎了几声，整个人没出息地，晕倒在地。

    酒吧里一阵混乱。

    “小漫，害怕吗？”

    “祖儿，我不怕，你说过要敢豁得出去，而且，顾律师说了，我们帝国法律，保护正当防卫。我反击的是坏人，我不怕。”

    看到伍千漫思路很清晰，席祖儿微笑着点了点头。

    “甚好。”

    “祖儿，这是我给你拿的柠檬苏打水，你尝尝合不合胃口？还好刚才没被那只猪手碰到，没弄脏！”

    “嗯啊。”

    席祖儿接过冰冰的饮料杯。

    浓郁的柠檬味，还有些许涩味——是伍千漫说的，甚么苏打？

    她放到唇边，刚要饮下。

    凤眸微动，素手轻晃，快得让人反应不过来！

