    刘宗领军攻克郁林郡，可谓劳苦功高，刘景不但亲自率众迎于北津渡口，更与其同乘一车，共坐一榻，以示尊荣。

    辚辚车声中，刘景与刘宗娓娓而谈，刘宗心里却惦记着武陵郡，最后憋不住问道：“仲达，你打算何时出兵攻打武陵郡？”

    刘景闻言感慨良多，如今还坚持以“仲达”相称者，仅剩下刘瑍一人，连族兄刘修都改口称其为“将军”了。

    刘景回过神，道：“七月。”八月是荆南地区秋收的月份，赶在七月出兵，便是要防备刘叡提前收割稻谷，屯粮死守临沅。

    刘宗道：“我是武陵太守，攻打武陵，必须由我亲自领军，此事断不可假于他人之手。”

    “我亦属意从兄，”刘景随后轻叹道：“只是这样一来，从兄未免太过辛苦。”要知道现在已是四月末，七月出兵，刘宗满打满算也就能休息两个月。

    刘宗笑道：“世祖有言：‘我自乐此，不为疲也。’我亦如此。”

    事实证明，刘宗并没有夸大其词，他回到家中仅仅待了数日，便抛下一众妻妾，返回军营。

    与此同时，刘璋依靠东州兵，在成都城下大破赵韪叛军，赵韪逃往巴郡，蜀郡、广汉、犍为诸郡悉平。之后刘璋乘胜追击，攻赵韪于江州，赵韪穷途末路，被麾下部将李异、庞乐所杀。

    至此，这场历时大半年，波及半个益州的内乱总算结束了。

    成都上下，一片欢腾。

    邓芝亦倍感喜悦，三年前，新野邓氏遭到伤寒侵袭，邓氏族中三四百人，染疫而死者，多达七八十人，一时间家家有殭尸之痛，室室有号泣之哀。刘氏族人大骇之下，纷纷逃散乡里。邓芝就是在那时举家避入益州。

    然而这几年，邓芝在蜀地一直过得不太如意，他虽出身名门，可惜性格刚强率略，不懂收敛意气，加之心性骄傲，不肯屈就自己，并未受到赏识与起用。

    去年秋，邓芝听闻刘景以酃县一城之地，覆灭刘表倾国之军，并乘胜全取荆南，其内心大感震撼的同时，亦不免有些遗憾。

    当初族兄邓朗举家南下投奔刘景时，他本有机会一同前往，但他考虑到长沙地处偏远，士少蛮多，且潮湿多雨，亦患疾病，最重要的是，刘景当时仅为一县之长，投奔他或许可以衣食无忧，却难有施展抱负的舞台。

    结果仅仅两年时间，刘景就从一个下辖百里的小小县长，成为割据荆南的一方诸侯。

    所幸亡羊补牢，为时未晚，然而就在邓芝准备“返乡”之际，赵韪勾结益州大姓，忽然掀起叛乱，生生打乱了他的计划。

    邓芝守在成都，经过八九个月的苦苦等待，终于等来赵韪的死讯，相信益、荆之间阻绝的道路，很快便会重新恢复畅通。

    果然，不久之后，刘璋以赵韪部将李异反正，击杀赵韪有功，令其代为征东中郎将，复屯兵于朐忍，益州东部，自此安定。

    邓芝见成都之外，江河之间，舟船往来，日渐繁荣，当即变卖田产、宅邸，携母弟返乡。

    一路上虽屡有波折，但总算有惊无险，历经一个多月的漫长旅途，在六月的最后一天，邓芝顺利抵达长沙郡治临湘。

    由于邓芝手中持有刘祝的传信，守津吏确认后，第一时间派出车辆，将其送入临湘城中。

    刘景听到邓芝前来投奔的消息，不禁喜出望外，他现在麾下称得上是人才济济，但人才谁又会嫌多呢？自然是多多益善。

    刘景亲自出门相迎，立于阶上，含笑望着邓芝从车上下来，其身长七尺余，头戴缣巾，身着青袍，脸容硬朗，眉飞入鬓，目光明锐，不卑不亢，正是这种威武不能屈的大丈夫气概，当年给刘景留下了深刻的而印象。

    刘景大步走下台阶，握住邓芝的手，朗声笑道：“伯苗，如今我被国家任命为安远将军，董督荆南四郡，有任免举荐之权，足下远道而来，是想求官吗？”

    邓芝听得一愣，刘景这番话可不是随口调侃，昔年光武帝刘秀，便是这般询问其先祖邓禹。“今我得专封拜，生远来，宁欲仕乎？”

    而邓禹的回答是：“不愿也。但愿明公威德加于四海，禹得效其尺寸，垂功名于竹帛耳。”

    然而“威德加于四海”并不是什么人都能用，高祖《大风歌》有云：“大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡……”

    西汉末时，天下分崩离析，虽有更始为帝，却并非天下共主，邓禹欲辅佐刘秀诛锄暴乱，平定天下，这么说自无不可。

    而今天下虽然同样分崩离析，但汉室尚有天子，邓芝自然不能学先祖邓禹，乃道：“在下此番前来，非为求官，而是想要辅佐将军，匡扶社稷，以冀汉室，异日垂功名于竹帛耳。”

    “善。”刘景很满意邓芝的作答，抚掌大笑道。

    由于邓芝出身邓氏，是妻子的族兄，因此刘景邀其入舍中叙话，刚跨入门閣，便见妻子邓瑗陪着儿子刘旂在花丛间玩耍。

    刘景脸上不觉露出笑容，扬声道：“少君，你看谁来了？”

    邓瑗闻言抬起头，见到站在夫君身旁的邓芝，先是微微一怔，继而大喜道：“从兄……”

    两人乃同曾祖父，并未出五服，关系颇为亲近，邓瑗经历丧父、丧母、丧兄之痛，身边仅余兄嫂侄辈，陡然见到阔别数年之久的从兄，心中的喜悦之情，可想而知。

    邓芝心性高傲，看不上邓冲、邓朗，认为二人才能平庸，可谓虎父犬子，倒是对邓瑗这位聪慧过人的从妹，很是欣赏喜爱。

    邓芝看着邓瑗怀中虎头虎脑，分外活泼的刘旂，笑问道：“少君，此儿是你的孩子吧。”

    邓瑗轻轻颔首，对刘旂道：“阿央，这是你的从舅……”

    刘旂已经三岁，模样十分可爱，他用黑白分明的大眼睛看着邓芝，小声道：“从舅……”

    邓芝纵然已为人父，亦忍不住抱过刘旂，逗弄一番。

