    嗷呜！

    一声狼嚎。

    响彻四方！

    惊醒八方云众！

    城门大开！

    黄沙飞扬！

    一人，一狗。

    从城中缓缓走出。

    脚步低沉有力。

    踏穿漫天沙尘！

    出现在了人们的眼中！

    咚！

    张萧的一举一动。

    牵扯了无数人的神经。

    不等九州直播间的人惊异。

    各国观众们。

    已是率先发出一声声惊呼！

    “动了！张萧动了！他这是要去哪？”

    “肯定又出去寻找凶兽击杀呗！”

    “法克！拉塞尔，赶紧出城杀凶兽啊！”

    “冲啊莫罗拉！你小子还待在城里干什么！！”

    “呵呵，我们的佐佐木道大人已经出城了！”

    “李费物思密达好样的！嗷嗷嗷！趁此机会，一举超过其他国家选手吧！！！”

    国际论坛上。

    一个实时更新张萧路线图，动态的帖子。

    挂在了首页！

    短短五分钟。

    点击量，转发量，点赞量，就突破了五千亿！！

    爆！

    爆炸！！

    几乎可以说。

    现在张萧一举一动。

    全球数百亿人，全都能在第一时间内看到！

    “嘿嘿，可千万别遇到我们袋鼠国的选手！不然，要你九州好看！”

    “哼！应该是别遇到我们宇宙国的李费物！一枚火箭炮，就送你上西天！”

    “呵呵，你们去和张萧拼杀吧！我佐佐木道大人在后方坐收渔翁之利！”

    “来吧！张萧，让全世界看看，到底是我们的拉塞尔强，还是你强！”

    “……”

    显然。

    各国国民在见到自家选手拥有了超级武器后。

    一个个都狂妄了起来！

    不可一世！

    就像那曰天曰地曰空气的泰迪！

    嗷嗷叫啊！

    当然。

    也有冷静的人，分析对战张萧的胜算。

    但很快就被湮没在了滚滚好战的浪涛之下！

    显然。

    各国选手，手里都握着很牛逼的武器！

    自信大增！！

    大鹰国城门。

    “呵呵，张萧，不要以为就你一个人可以出去猎杀凶兽！”

    “我也一样可以！”

    拉塞尔冷笑一声，扛着火箭筒，冲出城门。

    枫叶国城门。

    “上帝给了我一次活下去的机会！”

    “那我就要好好珍重！”

    “张萧，你给我等着吧！让你尝尝我手中中子弹的威力！！”

    莫罗拉一脸狞笑，年龄不大，做事却心狠手辣，无比凶残暴虐。

    宇宙国城门。

    “哈哈哈哈！天不亡我！我必逆天！”

    “这是上天给我宇宙国强大起来的机会！”

    “我也要出城猎杀凶兽！！”

    李费物站在城墙，望着万里黄沙，蔚蓝苍穹，仰天怒吼。

    ……

    张萧骑在二狗子身上。

    飞一般的狂奔！

    目的地很明确。

    西南方向四万三千米！

    普通人跑个全程马拉松，四万两千一百九十二米，最快之人，需要两个小时。

    无论是张萧，还是二狗子，耐力，爆发力，速度都远远超过常人！

    那速度就不单单是减少一半那么简单了。

    而是大幅度缩减！

    尤其是二狗子的天赋，夜雷！

    虽现在不是黑夜，无法对速度进行有效的增幅。

    可夜雷本身就能让二狗子的速度提升一大截！

    跟风赛跑是什么概念？

    很爽！

    张萧坐上它的背上，感受到热浪如利刃般，划过脸颊。

    急忙运转先天一炁。

    抵挡住这高速运动产生的风刃！

    “半个小时吧，半个小时就能找到这个国家的国门了！”

    张萧呵呵一笑。

    屏幕前。

    九州观众一脸震惊之色。

    “什么？张神这是要去找其他国家的国门？！”

    “卧槽！真的假的？他这是要干什么？”

    “怪不得他一出城门，目的地就非常明确，没有丝毫犹豫的就朝西南方向走！”

    “张神怎么就知道往那边走，一定能能够找到其他国家的国门？”

    “难不成跟刚才手指在空中点动有关？”

    “张三风老头说的先天八卦吗？？？”

    直播间里的嘉宾们。

    在听到张萧的话后。

    皆是大惊失色。

    “我的天，闹了半天，张神是要去找其他国家的国门啊！”

    “他想干什么？难不成想和其他国家的选手切磋一下？”

    小撒老师瞪大眼睛，不敢置信的看着飞冲在沙漠中的张萧，惊呼道。

    “我提醒你一下小撒老师，在异世战场中可没有切磋这个概念！”

    “有的，只能是生死！不分高下！！”

    局座提出小撒老师话语中的一个毛病。

    小撒老师急忙点了点头，赞同局座的说法。

    在这种凶险的战场中。

    各个国家的选手，关系好的可以结盟，关系差的，不好意思，只有杀死对方才罢休！

    你不想杀人家，人家想杀你！

    在这里，可绝对不能心慈手软！

    不然。

    死的不光是你一个人。

    还有你身后的一国百姓！

    “我真是好奇，张神会找到哪个国家的国门？”

    “要是大鹰国，血日落，袋鼠国他们，不知道张神会什么？”

    冰冰双手抱拳，目光中满是期待的看着屏幕。

    她丝毫没有在意旁边的贝爷。

    没那个必要。

    现如今。

    大家都有了一个共识。

    蓝星上。

    你好我好大家好。

    异世战场中。

    你死我死大家死！

    因此。

    贝爷只是略微有点尴尬，搓了搓大鼻子。

    “相比张神找到哪个国家的城门，我们更在意的，应该是他如何这么准确的就找到这个国家的国门！”

    张三风站了出来，又轮到他装逼的时刻了。

    “你们看，张神的行进路线，十分明确！”

    “根本没有做半点停留！”

    “这说明什么？这说明他已经事先计算好了能够找到那个国家国门的路线！”

    “对于这一点，你们难道不感觉很神奇吗？”

    听到张三风的话后。

    局座，小撒老师，冰冰，贝爷，以及屏幕前的观众们。

    这才恍然大悟！

    “对啊！他们这些选手互相都不知道具体位置！”

    “并且，在沙漠中，你没有十分详细的地图，根本找不到你想要去的地方！”

    贝爷双手插进头发里，失声惊愕道。

    他号称是沙漠中的活地图。

    但若是将他扔在沙漠里。

    什么都不给他的话。

    别说找到前往其他国家城门的路线。

    就算是回到自己国家的城门。

    那也十分困难！

    因为沙漠中的变化，太快，太乱，太像了！

    完全能将人死死的困在其中！

    彻底迷惑住！

    可张萧他不仅能进入沙漠深处后，准确无误的返回自家城门。

    还能在无任何提示下。

    目的明确的找到其他国家城门！

    这手段……

    是人类能有的吗？？？

