    脱水的卫中元恍如被烈日曝晒过的花，吃了些东西喝了些水，他还是没怎么恢复。

    躺在软榻上休息，他瞧着虚弱至极。

    岳淳慢悠悠的走到软榻边，把手里的最后一口茶喝了，然后抬腿蹬了一下他垂在软榻外的手臂。

    “王爷，你真不行了？”

    “不要说男人不行。”

    卫中元看了她一眼，不同意她这个说法。

    岳淳笑出声，“拿镜子照照自己吧，还不让人说不行？你若行，现在就给我表演个倒挂金钩，我肯定说你行。”

    卫中元慢慢的抬手抓住她的手腕，“好，给你表演，等着。”

    他说，一边慢慢的抬起一条腿来。

    看着他，岳淳逐渐嫌弃，“您老还是歇着吧，等你把腿抬起来，月亮都打哈欠了。知道你难受，我给你扎几针吧，保证让你一会儿就回血。”

    把腿放下，卫中元拽着她坐在了自己旁边。

    “本王就这般半死不活倒也不错，作为一个受害者，若很快便春风满面，岂不是显得下毒的人手下留情了。”

    他说的，倒是有那么点儿道理。

    岳淳一听，“好吧，那你就继续躺着吧。若一会儿皇上那边要见你，我就叫护卫把你抬去。”

    这样，更触目惊心。

    “王妃若能亲自背着我，更震撼。”

    “想得美，看我长高了也不能欺负我啊！”

    掐他手，岳淳一边笑，得寸进尺他学的可真不错。

    “说的是啊，为了让你长高，本王花了多少钱给你购置吃喝。怎么着，也得让本王见一些利益。”

    “怎么着，你每天瞧着我前凸后翘的，那不是利益？”

    放的什么屁？

    她可不爱听。

    他眼睛没享受？

    手也没老实过啊。

    卫中元的视线缓缓往下滑，将她自己所说的前凸后翘收入眼中。

    这么说的话……也不无道理。

    “没话说了吧。眼睛享受着呢，别得了便宜卖乖。”

    卫中元无声的笑，手落在了她的腿上，轻轻的摩挲，“如此一说，本王确实是占便宜了。”

    “王爷，皇上派人过来了。据说国舅爷不承认，太子殿下也在为国舅爷据理力争。皇上认为之前那些信在王爷手里，那么王爷肯定都看过了。凭王爷的聪慧，过目不忘不是问题。”

    叶肃出现在门口，低声禀报。

    卫中元咳嗽了两声，“本王动弹不得，你去将你身上带着的剩余信件交上去。然后，通知那些等着保命的家伙，到了他们为自己的性命拼搏的时候了。”

    这种时候，他才不会去参与呢。

    引爆这件事的是他，可是，中途他不会现身。

    结局……那就看是否如他的意了。

    “是。”

    叶肃完全明白卫中元的意思，转身快步离开。

    岳淳还在琢磨呢，倒是卫中元一个施力，把她拽倒，直接枕在了他手臂上。

    小小的软榻，两个人躺于其上，挤挤巴巴，却是真保暖。

    “这么多年来，你可真是抓了许多人的把柄。估摸着，你也想抓我把柄来着，起初没少费心调查吧？”

    侧身面对他，嗅的都是他身上的冷香。

    香的撩人。

    “是啊，一通调查，你在岳家始终无任何特别之处。因为你，本王甚至开始怀疑天字卫的能力了。”

    他们也有点儿惨。

    无故被怀疑能力。

    岳淳轻笑，“跟小人作对，往往占不到任何便宜。王爷是其中之最，这回，你肯定赢得精彩。提前恭喜你，待你事成，春风得意，我便帮你把心口的朱砂痣消了。”

    “真的？”

    她前面说的一大通卫中元都不怎么想听，最后一句他很感兴趣。

    垂眸看她，他笑意始终，她忽然跟他说这个，那他可真来精神了。

    “骗你是小狗。”

    抱住他的腰，岳淳仰脸看他。

    灯火的光逐渐占据上风，他这脸，也更是叫人眼花缭乱。

    二人在这殿里门也不出，护卫守着，安安静静。

    而御书房今晚却是灯火通明，且人员巨多。

    诸多的文武官员进宫，这一夜，某些在朝堂之中一直占据屹立不倒之位的人们，被一条又一条的罪证直击的哑口无言。

    这一夜，卫中元睡得不错，主要是前夜太过折腾，他的神经一直紧绷着。

    而今晚身边有岳淳，他自然全身心的放松。

    床幔落地，将里面营造成了一个独立的空间。

    锦被半掩，岳淳小小一个，窝在卫中元的怀中。

    他拥着她，那姿势无异于拥住了这世间仅有的浮木。

    因为热，岳淳自我挣扎了片刻，最后终于醒了。

    被子底下，她蹬了卫中元一脚，随后转过身去，决定脱离他这炙热的怀抱。

    身体转过来，她就又被拦腰搂了回去。

    后背贴在他怀中，热气穿过布料，让她瞬时就精神了。

    “你太热了。还有，别抱得那么紧，没必要让我清楚你的身体到底是什么形状的。”

    最后一句岳淳越说越小声，她所谓的形状是什么，他应该很清楚。

    作为被抵着的人，很不舒服。

    卫中元稍稍放松了手臂的力道，在她背后无奈的低笑。

    “本王也不想啊。但这话你也说过，坐怀不乱，不是谁都能做到的。”

    翻身平躺，岳淳又歪头看了他一眼，“不，你这样才正常。这说明，你身体里的毒清的差不多了，所有机能回到了正轨。”

    “然后呢？”

    “然后，我觉着，不会被你毒死了。”

    她一本正经，卫中元笑出声。

    伸手又把她拽进了怀里，“你已经骗不到本王了。”

    嫌弃他热，岳淳就挣扎。

    卫中元不放手，两个人在独立的空间嬉闹，一时间也都忘了此时身处皇宫之中。

    直至太阳高升，两个人从房间出来，等了许久的叶肃才得到机会禀报。

    “王爷，昨晚御书房情况激烈，太子因不敬忤逆，触怒了皇上，眼下已经被禁足于东宫。国舅爷一党也被关押起来了，皇后与皇上大吵了一架，眼下也在朝宫中不准出来。可是，似乎最后也只是这样了，皇上直至现在还未下旨要如何处理国舅皇后一党。”

    就只是关押而已。

    叶肃有些许焦急，反倒卫中元笑了。

    “他舍不得，就再给他添一把火。”

    舍不得这三个字真是妙，而如此，也证实了卫中元之前所想。

    多年前的独独宠爱，就是一场阴谋。

