    在那之前，他一定得去一次急诊科。

    “不过，你要记住，在这家医院。除了鬼，人也一样可怕。”

    “这一点，我看出来了。”

    “你也知道，444号医院并没有卫生局，卫健委，医保局之类的权力机构限制，院长才是这家医院的绝对主宰。在这家医院工作的大多数人一天医学院也没上过，所以，他们大多数人并不是在救死扶伤的使命感上来做医生的，只是为了活着，然后赚取更多的医疗点，兑换成金钱，寿命。有很多的科室，都是如此。”

    说到这里，高阖颜看向了躺在沙发上的姜寒。

    “你是外科医生，应该很清楚，一个人可以健康，平安地活着，并不是什么理所当然的事情，对吧？”

    戴临听到这句话，就意识到，高阖颜也是有故事的人。

    他点了点头。

    “你说得没错。所以健康平安，才是最大的幸福。”

    “但我以前不是那么想的。曾经，我一直觉得，幸福的家庭，都是理所当然的。然而，不是的，所谓幸福，对任何人来说，都只是一种偶然。”

    所谓幸福，只是一种偶然……

    戴临细细咀嚼着这句话，在医院这种时常面对生离死别的地方，他对此体会得太深了。他的导师就曾经对他说过，作为医生，有时候不能太多愁善感，要更客观理性地看待生命。医生终究不是神明，往往要面对根本难以治愈的疾病。而这一点，无论是哪个医院，都是一样的。

    随着时间推移，果然，如同高阖颜说的那样，只要希望保持清醒，就完全没有任何的睡意。

    这是咒物对医生的影响吧？也就是所谓的“仿鬼体质”。

    接着，高阖颜从身上取出了一张照片。

    照片上，是一个女人，抱着一个男孩。

    “路凝，”高阖颜对着照片说道：“我想了想，从现在开始，改为二十分钟向我汇报一次。”

    紧接着，戴临就发现，照片上的女人，竟然对着高阖颜点了点头！

    而后，高阖颜就将照片放回了身上。

    “这是？”戴临疑惑地问：“咒物？”

    “一个幽魂。她以前是我姐姐封印起来的幽魂。她的分身在那栋屋子里面随时监视着，每隔二十分钟，和我沟通一次。”

    “有分身的幽魂？”这下戴临惊讶了：“而且居然可以沟通？”

    “有一部分幽魂是可以和人类沟通的。民间不是经常说人死后会托梦给亲属吗？这就是幽魂。幽魂只要不回归亡者世界，迟早有一天会变成怨灵，但是灵异医生可以通过咒物封印，遏制幽魂变成怨灵的过程，但是出现分身并不奇怪。”

    “所以……可以靠咒物的封印，操纵幽魂？”

    “差不多吧，比较强大的鬼，是必须要在咒物封印下才能释放诅咒，但幽魂的话，就可以长时间释放出去也不必担心反噬。不过，这个幽魂不太一样，当年……我姐姐比较同情她，才将咒物从咒物科买了过来。”

    “你姐姐是急诊科的吧？”戴临觉得不可思议：“急诊科医生一般不会接触到幽魂吧？”

    高阖颜则是回答道：“万事无绝对，临床上什么病例都是有可能遇到的。路凝她生前是一个普通家庭主妇，死了的时候，因为孩子还小，所以不舍得离开孩子，一直跟随在孩子身边。但是孩子父亲再婚后，后妈一直在虐待孩子，所以她为此就附体到了后妈身上，想要让这个后妈自杀。但是幽魂是没办法直接杀死人类的，结果那个后妈在被附体的状态下，从宿灵外科直接转到了急诊科，我姐姐给那个后妈做了手术，将这个母亲的鬼魂从后妈体内切了出来，封入这张她生前的照片里面送入咒物中心。”

    “听起来也很可怜啊，那个母亲。”

    高阖颜无奈地搓了搓手，说：“没办法，我们是医生，就算患者不是什么好人，但是她只要支付了寿命，我们也得给对方治疗。封入幽魂的咒物，价值很低，一般都是给实习医生用的。但是我姐姐很同情这个幽魂，最后，就自己出灵疗点，把封入这个幽魂的咒物从咒物科买了过来。姐姐出事后，这张咒物照片就是我在用了。”

    戴临这才明白前因后果。

    “后来，姐姐在那个后妈出院的时候，对她说，如果她继续虐待孩子，不排除鬼还会再来找她的可能性。下次再来，就有可能是变成怨灵了。和她一起主刀手术的唐骊医生是我姐姐的好朋友，也跟着姐姐一起吓唬她，她当然不知道那幽魂已经被封入了咒物中，吓得自然保证不敢再那么做了。后来，姐姐和个孩子一直秘密有联系，我们会将那孩子的照片，视频，播放给路凝看，一直到现在。所以，我想就算没有咒物封印，她也会帮我们姐妹的。”

    戴临虽然没见过这位高梦华医生，但听起来她真的很善良。难怪印副院长对她如此深情，不惜一切想要救活她。

    “其实……亡者无法再和生者的世界建立联系了。比起把她封入咒物，姐姐更希望她可以重新投胎转世，但她也放不下自己的孩子。”高阖颜的神色很是黯淡：“这个世界上，没有任何办法可以让死人复活。亡者或许可以转生为一个全新的生命，但那也已经是一个截然不同的人了。”

    说到这里，她的身体开始前倾，双手抱住胸口。

    戴临看得出，这是一个人典型在丧失安全感的情况下，自我防御的下意识举动。

    “我很怕我姐姐，真的再也醒不过来，有一天，余下的灵魂部分彻底变成幽魂。”高阖颜看向戴临，看着他那双眼睛：“姐姐的事情，姐夫他都和你说了吧？”

    这是戴临第一次听到高阖颜用“姐夫”来称呼印无缺副院长。

    “是……和我都说了。”戴临点点头，“你们希望我能让你姐姐醒过来。”

    高阖颜偏着头，看向戴临。

    其实，当时在招聘会上看到戴临活下来，高阖颜是欣喜若狂的，只不过……她害怕，三年来一次次在绝望中挣扎，让她始终用冷淡的表情来面对希望。

    “你为什么这么看着我？高医生？”

    高阖颜看着的，不是戴临。而是他的眼睛。

    她希望戴临可以一直活下去，变得比现在更强，然后能掌握这双眼睛的秘密，让她能知道，姐姐缺失的灵魂究竟去了什么地方。只要戴临可以救回我姐姐，她什么都可以为戴临做，哪怕豁出性命，高阖颜发誓她都一定会让戴临活下去……所以，她其实不太希望戴临来参与这次诊疗，但姐夫却是特别坚持。

    这是为什么？

