    回到家，方浩看到郭兰和孩子们，他的情绪就回来了，内心变得阳光开朗起来。

    苏柔那边一家三口，或者四口，那都是她最亲的人。

    而他算什么，没一个人会将他当做真的亲人，所以没必要过去。

    而自己这边，郭兰会嫁给自己，不管她肚子里的孩子，还是佳佳天天老三老四，这才是他的家人！自己都有一个家了，那就没必要舔着脸去前妻家。

    饭后，方浩给聂小红针灸一下，提一下她的神气，他想到什么，就道：“老太太，你记得你以前农历生日是哪一天吗？

    否则，就按照给你以前上户口的注册日期，给你过过生日，如何？”

    聂小红瞳孔轻颤，黑色深邃的眸子泛起迷雾，眼眶有泪水凝聚，都要溢出来，而鼻子也有点莫名的添堵，双手在轻微地颤抖着。

    泪点这么低……方浩想起聂小红以前是在养老院度过，除了护工，基本不会有人陪护她，此刻突然被他这么关心，她肯定会多想的。

    聂小红道：“这合适吗？”

    “当然合适，我帮你联系一下周家和聂家那边的人，到时候，让他们都过来，也就热闹了。”

    “别，方浩，别打搅他们，我这种贱婢，在他们的眼里不算什么，平时本就没有往来，他们突然到来，就跟马路上来的陌生人一般。

    他们和你不一样，没你这样的良善。

    这些天，我就认识你和你的家人，别的都没交集，从你们身上感受到了温暖。

    你若真给我过生日，到那一天的时候，买个蛋糕，我们在家过就行。”

    聂小红如此道，她是伺候人的丫鬟，是旧年代遗留的老不死，聂家和周家没人将她当一回事，因为终身未嫁，所以无子无女。

    “好吧。

    你现在最老，说话最有分量，就依你。”

    方浩没有勉强，收起针灸后，闲聊几句，他就出去。

    他到书房，跟郭兰交流一下这事，后者也支持，于是就确定下来。

    郭兰随后拉住方浩，让他来下一盘棋，对方是她爷爷郭老爷子。

    “测试我？”

    方浩提出疑问，因为郭老爷子不应该这时候找孙女下棋，毕竟孙女有身孕，而且是做有关部门外勤的，不是那种能闲坐的人。

    尽管郭兰也学过棋理，在业余棋手中也算优秀，可和具备专业评级五段的郭老爷子，就有不少的差距了。

    “有这个可能，因为下午的时候，爷爷就询问我关于你棋力水平的事，他对你抱有怀疑。

    但我套问之下，他的秘书还是说出了，你前岳父，苏博源，苏教授在棋院的老教头面前吹嘘过你，那老教头就找到我爷爷，想约你下棋。

    最近，棋院的人多番约你，都被你拒绝了吧。”

    “是有一些人给我邀请，但我没空理会他们。

    那今晚是你爷爷下，还是棋院的人下？

    如果你是爷爷，我就不客气了。

    我要赢他，否则，他更加看扁我，更不肯把你嫁给我了。”

    “理应如此！”

    郭兰微笑，让方浩坐下，把鼠标和电脑给方浩，她在一边观看。

    很快，双方上线，对弈开始。

    方浩下子很快，但是对方很慢，他催促两次，对方还是很慢，而且更慢，他就对郭兰摇头道：“刚才没看，竟然是没限时间的房间，都下了快一个小时，这都还没到中盘，太耽误事，没法下了。”

    “那怎么办？”

    郭兰也发现有点慢了，有点不像爷爷的风格，或者，这是爷爷故意磨方浩。

    “你下着吧，回头不懂的截图发给我，我看到就告诉你下那个地方。”

    方浩还要去会会张华恩，自然不可能将整晚的时间花在这无聊的弈棋上。

    “只好如此。”

    郭兰见方浩打了几个字发过去，竟然是让对方认输的，先是打了投子认父，然后再发一遍，投子认负。

    她就心忖，那边的人，不管是不是爷爷在下，都有心下棋了，就都是要面子的，都不像是会主动认输的。

    “你要是不想下，就退了。”

    方浩和郭兰吻别，也就先出去一趟。

    联系上唐婉，他确定好碰面的夜场，竟然是在逍遥山庄。

    他转念一想，山庄最近几经易手，恐怕落到了张华恩等人的手上，张华恩是要展示手腕的，抱着必胜的信息。

    轻车熟路，他很快就来到山庄门口，和已经候着的唐婉碰面。

    “浩哥，张华恩已经在里面候着了，他没有带别人，就带了一个叫做阿华的打手，唐麒他们就是被这个阿华打的。”

    唐婉介绍着，也在领路，带着方浩来到了山庄中央的大包间，但是被人在走廊入口拦住。

    “浩哥，只能你一个人进去了。”

    唐婉有点为难，但见方浩没多说什么，她就紧张地站在一边。

    她希望方浩能笑到最后，否则，她就得离开江东市。

    在张华恩手下，她很难得到重用的。

    最近听说张华恩有点好色，她就担心方浩输了，她就会成为张华恩的玩物。

    方浩在包间门口站了一会，听到里面的确是两个人，没有什么埋伏，他就推开门进去。

    “方浩？

    你怎么来了？

    浩哥，不会就是指你吧？”

    张华恩见到方浩进来，他有点愣， 因为他邀约的是唐婉他们那一帮的新大哥大啊。

    他反应很快，起身，迎着方浩，上前，拍着方浩的肩膀，就站在方浩面前。

    他喜道：“早知道浩哥是你，我上午就找你谈了，我就在你们医院附近办事。”

    “张总，我也没想到唐婉说的人就是你，我还以为是同名同姓的呢。”

    “哈哈，就是我，看来，我和唐婉之间，还真是大水冲了龙王庙，都是沟通不顺。

    我们是一家人！”

    “我和张哥算兄弟，还真是一家人，嗐，那就走个场吧。

    张总，你打算怎么谈？”

    方浩脸上带着微笑，余光瞥了一下包间中另外一个人，阿华。

    阿华，短发，左侧的耳朵是无线话麦，西装革履，不算高大，不算壮硕，但精神气很足，此刻沉默不语，只是盯着方浩，上下打量方浩，眼神含而不露，是很称职的保镖。

    “那先走过场，然后我们再喝酒乐一乐。”

    张华恩爽朗地笑着点头，再加点力气，重重地拍了拍方浩的肩膀，让方浩到桌前，在亲自拧开一支签字笔，交到方浩的手上，让方浩签字。

    在桌面，摆着十几分产权转让，财务转账等协议，只要方浩签字，那唐婉她们的产业，曾凌峰把持的一部分道上的产业，就都是张华恩的了。

    方浩看了之后，发现基本都是抢劫式的霸王合同，他签字之后，他手上的那部分钱就要交出去，唐婉他们的场子也将不保，到时候将寄居在张华恩的屋檐下。

    他嘴角轻笑，道：“张总，在签字之前，我想请教一个问题。”

    “老弟，你说！”

    张华恩相信方浩是会签字的，因为在张家面前，方浩只能俯首称臣。

    “人情，道上的游戏规则，你是如何看待的？”

    “什么意思？”

    “进门之前，我和张骏之间是人情，他不在场，那这人情，还是在门外。

    现在门内，是我和你，那就只有道上的游戏规则。

    而你，这样玩，呵呵。”

    方浩轻笑，将笔放下，道：“你是你，你不是张骏，所以，我不能签。”

    张华恩脸上的笑意陡然凝住，和方浩对视着，语气渐渐冰冷，道：“说句实话，现在张家很多事是我说了算，张骏他根本不管事了。

    今晚，不管是人情，还是道上的规矩，你竟然进来了这里，就都得签字。”

    “如果我不签呢？”

    “那就按照道上的规矩办你！”

    张华恩谐谑地盯着方浩，道：“方浩，这不是开玩笑的！你是一个好医生，但那仅限于省人医。

    现在不是在医院，这是在社会上，你医生那一套，没用的，懂吗？”

    他想拍方浩的脸，结果被方浩一把抓住手腕，当方浩一用力，他就觉得手腕都要被方浩折断，痛得啊的惨叫一声。

    “放开张总！”

    阿华见状，直接从方浩侧面一拳击来，直袭方浩的颈脖动脉。

    这一击得手的话，方浩这一部分的颈动脉将出现供血障碍，重则眩晕，轻则也会呼吸不畅，非常难受。

    啪！阿华的拳头被方浩抓住的一瞬，他瞳孔一凝，紧接着下一招也出来，另外一手化掌，劈向方浩的咽喉，保留着随便变化，可拍向方浩的后脑勺。

    但下一秒，他的这个手也被方浩抓住，因为方浩放开了张华恩。

    他嘴角冷抽，因为张华恩没有危险了，他可以不用投鼠忌器，就想以最快的速度将方浩打趴下。

    于是，他见方浩还是坐着，行动肯定不便，并且门户大开，他就猛起狠招，一个膝盖撞向方浩。

    咔！他见方浩将放开了手，他的膝盖被方浩一拳击来，直接就传来骨裂的声音，在一阵剧痛袭上脑袋后，他发现那一条腿半截都没知觉了。

    再下一息，他觉得方浩手上传来很大的力量，他就重心不稳，直接摔向一边。

    从他听到方浩和张华恩谈崩，到方浩抓住张华恩的手，他过来偷袭方浩，到现在被方浩打碎一个膝盖，还被摔倒地上，这就是几个呼吸的功夫。

    如果不是膝盖上传来剧痛，他都难以置信他就这么被打倒了。

    刚才完全看不到方浩的动作，表示方浩是一个很厉害的人，他再看方浩的眼神，就掺杂了不少的恐惧，尤其是方浩连看都没看他这边，就让他越发心底生寒。

    “阿华，起来……啊！你，你打我？”

    张华恩也是有点懵逼，正想让手下不用顾忌什么，废了方浩都可以，然后，他倒是直接被方浩扇了一个耳光。

    半边耳嗡嗡的，半边脸也是火辣生疼。

    啊！他没见方浩给为什么打他的理由，就觉得下面传来一阵剧痛，前列腺被方浩踢了一脚。

    那痛不欲生的酸爽，让他直接跪在地上，痛得不停地干呕。

    “方浩，你……”方浩瞥一眼咬牙切齿的张华恩，眼神清冷，淡淡地道：“张总，按照道上的规矩，今晚过后，江东市的道上，就没你发话的份了。

    你再不服气，那就用道上的手段分高下，就不仅仅是这一巴掌。

    而是，会要你的小命！”

    “方浩，你知道我是谁，我是代表张家，你这样，是要和张家作对吗？”

    “张总，都这时候还扯大旗？

    我和张家的事，让别的人过来交涉，至于谈成什么样，那也是日后的事。”

    方浩嘴角轻扬，再道：“刚才踢你一脚，是因为你骚扰到我同事的亲戚。

    关娥，你别骚扰。

    江东市的女人，你以后别碰了，否则，就不只是这一脚。

    去医院看看伤，然后就离开江东市。”

    他转身走两步，在阿华边上停了下来，道：“你是江东市人吗？

    “不是。”

    “那你，从哪里来，就回哪里去，不要再出现在江东市了。”

    方浩淡淡地说，这才低头扫了一眼阿华，然后迈步出门。

    “浩哥……”唐婉见到方浩走出来，速度有点快，她就有点疑惑。

    边上还有两个青壮年，是张华恩的保镖，他们见方浩走出来，一人就进门一看。

    “张哥，怎么了？”

    “不要让方浩离开，留下他！”

    “好！”

    那人转身出去，吆喝同伴留下方浩，也快速出手攻击方浩，结果他们刚靠近方浩，就被方浩一人一个勾拳，直接被打晕倒地。

    唐婉本来想让方浩小心一点，结果没来得及提醒，就见方浩打倒两人，效率快得惊人。

    而她也能想到，包间里面的情形，也大同小异。

    这男人，好强！她来到方浩身边，就更加敬畏了，越发陪着小心。

    上了车，方浩就吩咐唐婉，道：“把失去的场子都要回来，怎么失去的，就怎么要回来。

    你们搞不掂的，就和对方约时间，我去会会他们。”

    “那张家？”

    “做好自己的事，别的不用多想。”

    “明白。”

    唐婉心中暗喜，她已经看得出，方浩要大干一场了。

    这个男人，聪明又能打，肯定能做出一番事业的。

    她恭敬地看方浩离开，忽然，手机响起，是唐麒打来的，她接听后正要告诉那边好消息，结果对方却让她向方浩求救。

    她忙追向方浩，并且喊方浩的名字，也幸亏是因为方浩还在掉头，车速不快，不然，她就追不上了。

    “怎么回事？”

    方浩皱眉，不喜欢这么婆妈的下属。

    “唐麒的电话，向你求救。”

    唐婉忙解释。

    方浩接过唐麒的手机，听到那边的话语，他先是有点吃惊，可又觉得很正常。

    原来，唐麒接到周佳佳的求救信息，说有人冲进了周佳佳的住处，要绑架周佳佳，周佳佳躲进了小黑屋，暂时安全。

    但不是长久之计，所以找人求救。

    “唐麒，你和周佳佳还有联系？”

    “没有！浩哥，我没跟她有个联系，我已经删除了她的一切联系方式，是她给我发的……”“她的事，你以后不要理了。”

    方浩挂断电话，让唐婉安排人去一趟天之峰，能出手救人就救人，否则，也别惹事。

    因为，那些人不是张玲安排的，就是苏柔安排的，反正目的只有一个，都是要周佳佳闭嘴。

    而周佳佳还有丁玉等人可以依靠，不到山穷水尽走投无路的那一步，不会想到他。

    方浩回家，发现郭兰还在下棋，但已经是另外一局了，是她处在下风，扳不回来了，就让郭兰认输。

    他在郭兰身上动手动脚，然后将郭兰抱进卧室，进行没羞没耻的休息活动。

    凌晨一点左右，方浩手机突然响起，他很不爽，但看到是周佳佳时，他就收起火气，先接听。

    “方浩，快救救我。”

    “你说清楚点，别急。”

    方浩让郭兰不用起来，他出卧室，进入隔壁的书房。

    周佳佳语气急促，道：“楼下又有人偷摸进来，我被堵在小黑屋中了。”

    “你在哪里？”

    “徐洁的那栋房子里。”

    “你怎么会在哪里？

    你不是在你姐哪里吗？”

    “傍晚散步的时候，我遇到形迹可疑的人，幸亏反应快，跑得也快，进入了曾凌天的别墅，然后通过密道进入徐洁的房子。”

    “都有什么人？”

    “两个男的，一个女的。

    女的好像知道这里有密道，她让人查得仔细一点。”

    那是苏柔吗……方浩问：“女的长什么样？

    会不会是徐洁的女儿？”

    “看不到脸，她戴着墨镜和围巾帽子，又是黑大衣。

    方浩，你快想过来。”

    “那你姐呢？”

    “我姐去沪海了，没回来。”

    “不找张诗诗？”

    “我没她的联系方式，我姐的电话也关机，我不知道找谁，只能找你了。

    方浩，你快来，我要是落入下面的人手里，要被问到和你的关系，我怕不能给你保密了。”

    我能信你……方浩心里冷笑，让周佳佳不要慌，他马上安排人过去接应。

    要在苏柔眼皮底下弄走周佳佳，这是一个挑战啊！ 

