    好恐怖的气息。

    蒙面剑客毫不犹豫的飞身而退，向着君悦山庄大门激射而去。

    武烈阳的身形化作一道闪电，瞬间拔高六十多米，紧接着，他化作了从天而降的陨石，带着不可阻挡的盛威狠狠踩向蒙面剑客。

    踏天七步第七步，踏平苍天。

    “滚下去。”

    狂喝炸裂，武烈阳的右脚狠狠踏下。

    “哼。”

    蒙面剑客冷喝一声，锋利的长剑化作惊鸿，狠狠刺向武烈阳的脚掌。

    咔嚓。

    一脚剑碎，但武烈阳的右脚却毫发无损，速度也丝毫未减。

    蒙面剑客大吃一惊，旋即双拳齐出。

    咔嚓。

    骨头碎裂声响成一片。

    一脚臂碎。

    一股磅礴巨力骤然袭来，蒙面剑客的身体如同出膛的炮弹一样，狠狠砸向地面。

    蒙面剑客努力想要稳住身形，奈何，这一刻的武烈阳根本不是人，而是一辆从万米高空上俯冲而下的重型坦克，又像从高空坠落的巨大陨石，那股磅礴巨力根本不是人类能承受之重。

    砰。

    蒙面剑客重重砸在地面上，在坚硬的水泥地面上砸出一个半米多深的人形巨坑。

    噗。

    蒙面剑客也不受控制的喷出了一口鲜血，旋即便也双目一闭，当场昏迷过去。

    武烈阳冷冷看了眼昏迷不醒的蒙面剑客，就将包温柔轻轻平放在草地上，一刀割开了手腕。

    刀口深至腕骨，鲜血汹涌而出。

    武烈阳轻轻拔开包温柔胸前的伤口，任由鲜血汩汩流淌进她的伤口。

    纯阳神血，血到伤愈。

    包温柔的伤势虽然很重，但却并不致命，可武烈阳的心却依旧是在不断撕裂。

    替他挡下这一剑时，包温柔根本就没想过她会伤成怎样，也从未想过她是死是活，那一刻，她的眼里只有他武烈阳，她的心中也只有他武烈阳。

    武烈阳清晰记得包温柔嘴角的笑容，她无怨无悔，她心甘情愿，只要他平安无事，她就能含笑九泉。

    她的爱，至真至诚；她的情，可动苍天。

    在武烈阳目不转睛的注视下，包温柔的伤口很快就以一个肉眼可见的速度迅速恢复起来，她的生命气息也在不断增强。

    莫若五分钟后，包温柔的呼吸和脉搏就都变得稳定下来，武烈阳又轻轻抱起包温柔，大步走向昏迷不醒的剑客。

    为了安全起见，武烈阳顺手封住蒙面剑客的穴位，才单手抓着他的衣领，纵身跃出了君悦山庄，来到了他和白可人设伏的小山，顺手撕掉了他的蒙面黑巾。

    蒙面剑客赫然就是白兆丰身边的老何。

    白兆丰！

    一股冰寒的杀意崩裂而出，让周围的温度下降了好几度。

    咔嚓。

    骨头碎裂声骤然响起，老何的腿骨被武烈阳生生捏爆。

    “啊……”

    老何被活活痛醒，猛地坐起了身来。

    “白兆丰在哪？”武烈阳紧盯着老何，声音冰寒如刀的问道。

    老何强忍着剧痛，咬牙说道，“有种你就杀了我。”

    “我会杀了你的，但却不是现在，呵呵。”

    “有什么招式尽管来吧，老子若透露半点白少的信息，老子是你孙子。”老何决然说道。

    “呵呵。”

    武烈阳冷笑着掏出银针，在老何身上插了十八根银针。

    极乐针，一针一重天。

    极乐针是一位残酷的天牢审讯官创造，这种针法的作用是让痛觉成倍增加。

    一针翻一倍，十八针下去，痛觉敏感度暴涨三十六倍，在这种痛觉系数下，轻轻碰一下都能让人痛得死去活来。

    “几根小小的银针就想让老子屈服，你做梦去吧。”老何紧盯着武烈阳，不屑说道。

    “呵呵。”

    武烈阳冷笑着拿起老何的长剑，毫不留情切下了他的右手大拇指。

    “啊……”

    凄厉嚎叫震响丛林，老何蜷缩成一团，痛得脸色惨白。

    “姓武的，你有种就杀了老子，啊……”

    “有些时候，死也是一种奢望，呵呵。”武烈阳猛地抬起右脚，使劲踩着老何的左手，又挥剑劈向他的左手大拇指。

    “住手。”白可人也飞身冲进从来，大声喝道。

    武烈阳紧盯着白可人，面无表情问道，“你来干什么？”

    “阎罗恨，可能放他一马？”

    “你觉得可能吗？”武烈阳冷笑问道。

    “老何是随我爷爷打天下的功勋老臣，你若杀了他……”

    武烈阳打断白可人，冷声说道，“伤我女人者，天王老子也保不住，今天，不仅他要死，白兆丰也活不了。”

    “武烈阳……”

    “废话少说，你想救人就动手。”武烈阳打断白可人，冷冷说道。

    白可人不止一次见识过武烈阳的神奇，人在他的手中，除非武王亲至，谁能从他手中把人救出来？

    白可人紧盯着武烈阳，苦笑说道，“武烈阳，你若真杀了他，就是跟白家为敌，你可能给我一点面子？”

    “我说过，伤我女人者，天王老子都保不住，白家若是非不分，真要跟我为敌的话，我接下便是。”

    “武烈阳，我们算朋友吗？”

    “算。”

    白可人苦笑问道，“那你就不能给我这个朋友一点面子，别让我夹在中间为难？”

    “你和我是朋友，可她是我的女人，为我死过一次的女人。”武烈阳低头看着包温柔，轻声说道。

    “倾城小姐，你别求他，我还顶得住。”老何强忍着剧痛，说道。

    “是吗？呵呵。”

    冷笑未落，武烈阳就们挥起长剑，狠狠劈向老何的右腿。

    “不要……”

    “啊……”

    痛苦嚎叫再度响起，淹没了白可人的喊声。

    三十六倍的断腿剧痛，让老何双眼一黑，直接昏迷过去。

    “废物。”

    武烈阳再度扬起长剑，狠狠斩向老何的左腿。

    “武烈阳……”

    做错了事情就得付出代价。

    武烈阳对白可人的喊声置若罔闻，长剑急速劈下，左腿齐膝而断。

    “啊……”老何又被活活痛醒。

    “白兆丰在哪？”

    “啊……”

    恐怖的剧痛让老何根本听不进去武烈阳的问题，他蜷缩成一团，惨叫不绝入耳。

    “废物。”

    武烈阳再度扬起长剑，白可人也不再做无谓的努力了。

    “啊……”

    鲜血狂飙而出，老何的右臂也齐肩而断。

    “白兆丰在哪？”武烈阳倒提着带血长剑，声音冰冷如刀。

