    “不想听听我的补偿条件吗？”看到陆小天的神色，拓拔冲霄反而一笑道。

    “如果只是交易，我并不想用帝坤来交换任何东西。一个人，身边总有些是不能用来交换的。”陆小天吸了口气道。

    “看不出来，外面的修士还有你这样固执的，不过也怪不得龙狮愿意跟着你。”拓拔冲霄似乎第一次看到陆小天似的，上下又打量了陆小天一遍，一步踏出帐外，“别反抗，我带你去一个地方。”

    陆小天依言，一股血罡之气将他裹住，跟上次一样，身体不由自主的随着拓拔冲霄以惊人的速度前进，小城中的人和物以惊人的速度后退。

    到了后面，裹住陆小天的血罡越发浓重，陆小天已经无法正常视物，本能的想要冲破这道血罡劲的阻拦，不过想到拓拔冲霄之前的叮嘱，陆小天很快打消了这个想法。看来是拓拔冲霄不想让他看到有些东西。

    既然如此，也就只有听之任之了。

    大概一个时辰之后，陆小天感觉到对方停下来了，围裹着他的血罡气劲也为之消散。陆小天刚松了口气，一股巨大的压力自空中碾压下来，毫无准备之下，陆小天几乎被压得双膝一软，直接跪下去。这股巨大的压力比起陨星洞内的重力还要可怕得多。陨星洞内的重力只是作用在身体上的，这股压力却是连精神上都感受到一阵阵冷傲之极的威严。

    只不过这种气息又有些熟悉，竟然与帝坤的气息有些类似，陆小天吸了口气，体内的法力高速运转，那绵软的双腿顿时找到了支撑，陆小天原本被压得有些佝偻的身体也重新直挺起来。

    拓拔冲霄惊讶地看了陆小天一眼，没想到陆小天竟然能如此快的从这种压力下缓解过来，眼前这年轻人的实力比起他想象中的还要更加强横一些。只怕整个巨石一族年轻一代的高手中，也罕有能与其匹敌的，可惜是个异族人，委实可惜。

    陆小天抬头一看，顿时身体一震，四周一片漆黑，似乎处于一个幽深的洞内，头顶之上，一只巨大的不飘浮小岛，四周是如同血液形成的怒海，血浪拍案，小岛之上，一只虎首豹身，但脖子处却有着大量的毛发垂下，身后的三条尾巴却如同龙尾一般。有着一层层的细鳞，哪怕是在小睡，哪怕那小岛似乎被那血海封禁，但偶尔透露出的一丝气息都让陆小天有种心惊肉跳的感觉，这种威慑感竟然比起当初在飘渺殿内跟面对浮屠行僧级别的强者丝毫不差。

    “是不是感觉这种气息很强大，又很熟悉？”拓拔冲霄充满敬意的眼神从血海浮岛上的那只巨兽上收回。

    陆小天无言的点头。

    “这便是我巨石一族圣兽，龙狮，据传已经达到了十五阶的实力，我族上一代圣兽坐化之后，留下的传承，你看到的巨兽，其实只是传随所化的幻象。龙狮晋阶颇为不易，尤其是突破到十阶，其艰难程度更是远超常人的想象。这也是外界记载中的帝坤几近灭绝的原因。

    我巨石一族远离自己的祖坛，四处寻觅，便是为了寻得传承圣兽。换句话说，以你现在的能力，还不足以保证龙狮能顺利渡过化形大劫。

    龙狮，唯有留在我巨石一族，才能得到最好的提升，不至于殒落在化形大劫之中。只有继承了龙狮该有的传承，它才能走上自己应有的道路，成为达到匹敌化神的层次！”拓拔冲霄看着头顶上的传承圣兽，一脸狂热地道。

    陆小天听得颇为震动，上次帝坤渡劫的时候其实就已经颇为凶险了，这还是他动用阵法帮帝坤拦截了一部分劫雷的结果，后来又中途杀出个金丹修士，替帝坤挡了一部分。帝坤才顺利晋阶到金丹级妖兽。劫雷对帝坤的伤害比起他想象中的还要强一些。上次渡劫已经是如此，更何况化形大劫。

    陆小天此时可没时间去给帝坤云炼制一套威力足够的法阵，阵法的等级越高，不仅对于阵法师有着苛刻的要求，一套厉害的阵法，动则要炼制几十年，更有上百年的。陆小天现在也没有这个精力。

    “怎么样，你考虑得如何，如果你真是为了龙狮好，也应该让它留下来。”拓拔冲霄说道。

    “让帝坤自己选择吧。”陆小天叹息了一声，心中虽有不舍，但却不得不承认拓拔冲霄说得有道理。

    此时帝坤在灵兽袋中几乎要破袋而出，陆小天直接将帝坤放了出来。

    帝坤欢呼一声，如同离弦之箭，向血海浮岛上的龙狮冲去。

    “吼！”自从帝坤出现的这一刻，那浮岛上一直在沉睡的龙狮陡然间睁开双眼站立而起，一股滔天的威压汹涌而下，便是拓拔冲霄脸色都是为之一变，冷汗直冒。

    至于此前尚在苦苦支撑的陆小天，更是直接被压得单膝跪下，

    “吼！”陆小天马上便快支撑不住，帝刊适时的挡在陆小天的身前，暴躁地怒吼不止。

    浮岛上的龙狮看到体形相对娇小的帝坤，那晶红带着一股深蓝之色的双眸，从威严不可一世，变成一片慈祥。看着帝坤的眼神如同一个长者看着自己的子嗣一般亲切。毫无此前碾压陆小天的威严。

    随着龙狮巨兽的气息如潮水般退去。陆小天仍然浑身止不住的有些震颤，相当于化神期的妖兽气息，委实太过可怕，而在拓拔冲霄口中这还只是其留下的一缕气息，其真是龙狮真身，该是何等凶焰滔天，恐怕单是气势，便足以将他碾压到爆。毕竟对方是超越了元婴境的超强者，哪怕只是一丝意念，也远非金丹修士所能承受。

    从那龙狮巨兽的双瞳中绽放出一股妖异的红光，将帝坤笼罩住，帝坤身形一闪，便似乎越过了数百里，到了那血海中的浮岛之上。再现在龙狮的跟前。

    “走吧，龙狮寻得了它自己的传承，你应该为它感到高兴。”拓拔冲霄看到眼前这一幕，面色一喜，向陆小天说了一句。

