    碰~

    一次交锋之后，双方两种极端力量的中和，也让两人共同飞退。

    在阿斯加德犹如末世一般的炼狱环境当中，分别站立一边。

    仅仅一次的交手，双方就已经充分试探出了对方的强大。

    等到两人分开之后，之前那一击的余波才逐步扩散，波及到了下方的阿斯加德。

    本来就因为苏尔特尔而不负重荷的阿斯加德，顿时也失去了最后一道防护神纹，开始解体裂开

    “看看你干的好事！”

    海拉看着那不断咳嗽，嘴里和胸前伤口都不断溢血的徐越，心中充满了杀意。

    这已经不单单是对方破坏阿斯加德的事了，这个混蛋竟然能够杀死奥丁？

    带着和奥丁战斗时的伤势都有着这种威能？！

    之前那一击自己可无法伤到对方，是对方自己的伤势发作才这样！

    等到他完全恢复，自己恐怕不是对手。

    趁他病要他命！

    “今日必杀之！受死！”

    然而海拉才激射到一半，一道巨大的火焰手掌便朝着她扣了过来

    “这可是救我出来的人，给我恢复了力量的人，我欠他一个……”

    火焰巨人的话都还没说完，就愣愣的看着自己被砍断的手臂。

    犹如山峦一样的手臂落下，正好又被海拉命中。

    死亡的力量直接将那熔岩手臂化作了灰色的火山灰，随后消散一空。

    懵逼的苏尔特尔此时才是回头看着利用空间权重斩断自己手臂的‘友军’

    “你砍错了，下次砍准点。”

    半响后，苏尔特尔才是动了动嘴巴，发出了震天的嗡嗡声。

    一边说着，苏尔特尔便是又长出了一条手臂。

    获得永恒之火的他，单论能量层次来说是现场三人中最强的！

    “好。”

    徐越笑眯眯的落下话音，然后苏尔特尔另外一只手臂也应声而断。

    虽然火焰巨人脑子憨了点，但到了这种时候自然也明白应该怎么办了。

    吼！

    暴怒的吼声，已经崩坏的星空顷刻间便化作了炼狱，化作了一片火焰世界！

    海拉愣了愣神后，脸上也泛起了一丝嘲讽之色

    “本以为我已经够疯狂了，没想到还有个更狠的！”

    没有丝毫意外，海拉直接和苏尔特尔站在了同一边。

    这个火焰巨人虽然力量强大，但也就是双方谁也奈何不了谁而已。

    但眼前那个一旦伤势恢复，自己恐怕不是对手！

    谁的威胁更大，一目了然。

    被辜负了好意还被砍了两刀的苏尔特尔更是没意见了。

    已经摧毁了阿斯加德，他的心愿已经满足，现在唯一的愿望就是杀死这个辜负了自己的混蛋！

    本来还说他救出了自己要好好报答的，结果是这么个东西！

    “很好，看来两位是做出了决定了……”

    一缕古怪的气息浮现在了徐越指尖，让两位强敌都同样感受到了一股压抑。

    “说实话，就算全盛时期贴脸对刚，我也不见得能对你们两人造成优势。”

    “不过可惜，你们和奥丁不一样，对时光一道上的造诣还有些距离……”

    徐越一边汇聚着力量，一边随意的说到。

    “时光之力？哼，你能充分利用到时光宝石的话，我或许还惧你三分，就算你时光的掌控在我之上，也不可能冲刷的动我的神躯！”

    海拉满脸不屑，一道道兵刃开始从她身后汇聚，准备给予致命一击。

    “不是说直接对敌，而是说你们不知道我要做些什么……”

    手指一划，一种宇宙诞生之前孕育在奇点中的力量喷涌而出，四周的炼狱空间顷刻间被击穿消散！

    以自己目前的状态，直接在主世界中开辟，拖入两个这级别的还真有些耗不起。

    但在苏尔特尔被激怒，制造出了炼狱空间后，这操作就简单的多了！

    破灭的世界之后，宏伟的神国将两人同时笼罩其中。

    那冻结一切的冰雪世界，瞬间就让苏尔特尔身上的火焰消散了三成。

    “神国！”

    海拉感受着那世界的恶意，那种寸步难行与天相斗的压力，脸上一片铁青。

    “难道你认为一道神国就能锁住我们两人！就算有空间宝石加固也没有意义！”

    如果只是自己一人落入其中，那还真麻烦大了，有空间宝石加固自己拼尽全力恐怕也只能再度加重他伤势而已，十有八九得留下。

    但现在还有着一个近乎于拥有无穷无尽力量的苏尔特尔，对方锁不住自己两人！

    “谁说我只有一枚宝石来着……”

    虚幻与真实的长剑露出剑柄，两枚宝石静静的镶嵌在其中，让海拉瞳孔一阵收缩，满脸难看的凝重之色

    “大个子，要拼命了……”

    话音刚刚落下，平淡无奇的剑芒便已抵达了她面前。

    都还尚未接触，海拉便已经感到了那死亡的危机！

    这主场差距太大了！

    原本能和徐越平分秋色的海拉，在勉强挡住这一击时，便感受到了一种‘力量无穷大’‘最强’的定义在其中！

    对方的神国之内，无法打破就完全是对方说了算，他想要让这一击‘最强’，那便是最强！

    碰~

    仅仅只是一击，海拉身边汇聚起来的无尽兵刃便全部粉碎，整个人也全身裂血，化作了一道血光倒飞。

    然而无论怎么飞，她与徐越的距离都没有丝毫拉远，好似两人之间的空间也在同步压缩一般！

    这恐怖交击产生的剧烈波动与震荡，仅仅只是让神国出现了轻微波动，两颗无限宝石镇压的神国，已经不是海拉所能够破碎的了。

    吼！

    苏尔特尔也明白，如果让对方击败了海拉，自己肯定也得凉凉，没有丝毫保留的调动着自己的规则力量，强行顶着此方世界的压制轰向徐越。

    虽然作为火焰巨人之王，他对火焰的掌握已经到了规则精髓，可在此方世界的影响下，规则的演化也缓慢无比，一击威力不到寻常三成。

    徐越反手一剑的无限放大，轻易的顺着他手臂到肩膀，再到身躯与头部，全都轰然粉碎。

    化作了一滩巨大的冷冻石块！

    虽然在这一堆冰冷石块中，苏尔特尔再次浴火重生，重新凝聚。

    但双方战斗差距的层次也已经很明显了。

    两人都不是徐越的一合之敌，只能被动挨打，纯粹只能靠着身体的力量来拼消耗拖延时间。

    无法破开这神国，便毫无办法！

    “看来还是得花费点手脚了。”

    甩了甩手，看着重新站起来的海拉与苏尔特尔，徐越脸上也收敛了笑容。

    虽然是全面压制，但体量在这里还是得打到他们消耗干净才行……

    ————

    两更完毕！