    冯紫英倒真是个守诺的，到了初一这日，他非但亲自登门捧场，还特意拉来几家相熟的官宦子弟，拢共签下两百多条轮胎的订单。

    来顺也是因他说要来，才专门在什刹海这边儿候着。

    得了这几笔订单，来顺又问过几个公子哥，确认他们没有要隐藏身份的意思，这才唤李掌柜捧出了七八条红绸长幅。

    几个特地请来的秀才挥毫泼墨，在竖幅写下各人家中的官阶姓氏，再由李掌柜亲自拿长杆挑了，交由二楼的伙计悬挂。

    也是到这时，冯紫英才发现那二楼早悬了十来条大红竖幅，居中的是保龄侯史家，两下里却是几个白身的商贾。

    他指着那竖幅，好奇的问道：“这又是何意？”

    李掌柜抢着解释道：“是我们总掌柜的意思，头天凡是订货超过二十条的，就能把自家的红幅挂上去，明儿是五十条，后天是一百条，大后天就要一百条了！”

    冯紫英哈哈一笑：“你们这铺子倒设得下本，不过单凭这些条幅，怕未必能让人甘心买上一两百条轮胎备用。”

    “主要还是靠上面的家名。”

    来顺道：“只要能把自己的家名乃至店名，与朝中的达官显贵并列，对那些好面子的商人而言，花些小钱又算得了什么？”

    至于所谓‘下本’，这些竖幅瞧着价值不菲，实则是拿库房里的碎布头拼出来的，并没有浪费多少花销。

    当然，这些就无需和冯紫英细说了。

    却说冯紫英听完来顺的解释，再看那竖幅的格局，顿时恍然大悟，忍不住对来顺的巧思连连称赞，又表示要帮着好好宣扬一番。

    此后两日，他呼朋唤友流连花丛之余，果然多有提及此事。

    再加上‘天行健’本就准备了各种宣传策略，一时竟在京中引起了不小的风潮。

    从初一到初五，短短几日竟订出去一万六千有奇！

    要知道两广那边儿，两个多月加班加点也不过赶制出六万多条，送到京城的更是只有两万五千之数。

    这还没开业，就先卖出了大半库存，贾、王、薛三家自是大喜过望，一面急忙遣人去南方催货，一面对来顺交口称赞。

    谁知这竟又恼了薛蟠。

    他在家听母亲称赞来顺，出去寻新认的大哥冯紫英厮混，也是满耳朵‘天行健’的火爆。

    偏他明明也曾在铺子里坐镇，却没半个人提及这事儿。

    薛大头越想越是不服不忿，再加上赖慕荣、何三每日里煽风点火。

    渐渐竟连之前的赌咒发誓也忘了，一门心思要找衅来顺的错漏之处，好显一显他薛大爷的威风。

    可来顺于这经商一道，却是烂熟于心，即便有疏忽之处，也绝不是薛蟠这等外行人能破的。

    三五次纠缠下来，倒都是薛蟠吃了瘪。

    不过来顺的心思，也压根没在这上面，他心心念念的都是袭爵一事。

    从初一到初十，两万五千条存货就只余下了两千多条，这火爆程度早已经超过了王熙凤的心理预期。

    却不知宁国府那边儿，究竟什么时候才会找上门去。

    初十这日傍晚，来顺在东四牌楼分店盘完了账，眼见再耽搁下去，就赶不上戌时送的酒了，便收拾着准备打道回府。

    这时忽有个荣府壮丁飞马而来，说是政老爷有吩咐，让来顺亲自挑些上好货色送去府里。

    类似的吩咐，来顺近来也不是头一回遇到了，盖因这充气轮胎是他搞出来的，如今这火爆销量也是他的手笔。

    无形中，他就被视为了这一行的专家，但凡是府里有什么迎来送往的，总要让他亲自挑些‘好货’做礼品。

    这也是宣发的途径之一，来顺自然也不会推脱，于是就想着随便挑几个带回去敷衍。

    谁知那壮丁又特意的叮咛，说是政老爷说了，这回必须是一等一的好货才成！

    因其再三提醒，来顺也只得去库里，细心挑拣了一番——虽然这都是一个模子出来的，但薄厚、均匀却并不标准，自然就有优劣之分。

    左右是顺路，他干脆把轮胎塞进车厢里，自己与车夫并肩坐在车辕上，一路吹着夜风回到了荣国府。

    原本是打算堆到库房里，等贾政明儿在调用，谁知到了府里，竟早有人候在角门。

    又专门把来顺领到了贾政的外书房里，恭恭敬敬将那二十多条轮胎，摆在了偏厅的方桌上。

    这到底是要给哪家上供？

    北静王水溶也没这待遇吧？

    来顺心下虽然狐疑，却也知道这不是自己该打听的，于是交卸了差事，便径自出了荣国府。

    这里外里一耽搁，早已经过了戌时。

    故此来顺又专程去了东胡同酒肆一趟，隔着柜台吃了璜大奶奶好些白眼，这才拎着酒壶施施往家赶。

    路过宁荣前巷时，他下意识的止住了脚步，隔着老远看向秦家所在的方向，盘算着月底又或是下月初，自己应该就要当爹了。

    …………

    是夜。

    赖府内院客厅。

    因是初十的正日子，赖大、赖升兄弟又照例聚在一处互通有无。

    先说了几件主子层面的大事儿，又议论了南边儿那笔横财，究竟什么时候才能落地。

    再之后的话题，自然绕不开生意火爆的轮胎铺子。

    “来旺那儿子果然有些手腕，连初三老太太过寿的时候，都专门提了他一嘴。”

    说到这里，赖大眸子里闪过一丝阴霾。

    他能容忍王熙凤‘篡权’，也能容忍来家一时得意，却绝不能容忍来家挤占贾母对自己的倚重！

    毕竟贾母的宠信，才是赖家得以长久的根基。

    “这几日就更生发了！”

    赖升倒比哥哥从容些，半是调侃半是自嘲的道：“昨儿我去应酬，都还有人问我那么，说西府里那点石成金的来顺，是不是你家的子侄。”

    说着，他又忍不住埋怨道：“早知如此，当初哥哥你压一压那谣言，把他父子一起赶去南边不就好了？”

    赖大又何尝没有后悔此事？

    当初他暗中推波助澜时，可没想过这竟会导致来旺留在京城，还接手了周瑞的基本盘。

    但现在后悔也已经晚了，赖大岔开话题问：“那焦大的事儿，你可曾查出些什么来？”

    “这……”

    赖升脸色一垮，无奈道：“因蓉大奶奶的死，这焦大在我们府上成了禁忌，等闲谁敢在老爷面前提起他来？”

    “我也是直到前几天，才旁敲侧击的问出，原来这老东西竟早就不是奴籍了。”

    “焦大不在奴籍？”

    赖大沉吟半晌，忽的从椅子上窜将起来，瞪圆了眼睛追问道：“他什么时候脱的籍？！”

    “这、这我怎么知道？”

    赖升被吓了一跳，试探着问：“哥哥，你这是怎么了？”

    “你务必尽快弄清楚这事儿！”

    赖大说完，一面在屋里团团乱转，一面又亢奋的嘟囔着：“怪道他最近总和官面上打交道，还特意去了几次兵部……”

    “哥？”

    赖升奇道：“到底怎么了？”

    赖大这才收住脚步，笃定道：“要真跟我想的一样，那来家这回可就要栽个大跟头了！”

