    萧林眼神中森冷的寒光闪烁不停，他周身突然冒出大片的淡灰色雾气。

    雾气散开之后，萧林的身影已然是消失无踪，而蓝信发出的一把青色飞剑，也恰好扑了个空。

    “不好。”蓝信脸色一变，轻轻一拍腰间置物袋，从中射出一团璀璨的金色灵光，确是一张符箓，符箓自行燃烧起来。

    已经来到了蓝琼身旁的萧林的身躯突然一滞，他惊讶的低头发现自己双脚之上，缠绕了无数的金色丝线，让他竟然一时无法移动分毫。

    “哼。”冷哼了一声，萧林双腿之上燃烧起了青绿色的火焰，火焰席卷而上，包裹住了那无数的金色丝线，几乎是眨眼间，就将那些金丝融化。

    “锵。”这时一道刀光骤然划过，萧林身旁的龟形盾牌上爆出了大片淡黄色的灵光。

    萧林不屑的看了一眼不远处的蓝宫，其身旁正漂浮着一把土黄色的长刀，此刻的长刀之上灵光已经黯淡了大半。

    蓝宫则是满脸惊骇的注视着萧林，满脸都是不敢置信的表情。

    蓝信此刻也是满心苦涩，虽然知道萧林能够在短短的几十年中修炼到筑基大圆满，必然有其过人之处，是以他才召集了蓝家三位筑基大圆满修仙者以及一位筑基后期修仙者，一起围攻萧林。

    在他看来，这样的阵容，别说萧林只有一个人，就算是再来一人，也是必死无疑的。

    可惜他算计错了，萧林经历天都山任务，后来又在都天小寒境中奇遇连连，先不说那些灵宝、仙物，光是灵器就得了数件。

    蓝信脸色难看的注视着手上的一面深蓝色的盾牌，这面木蓝盾可是一件高阶灵器，防御力极强，也是他作为蓝家家主的信物。

    但在萧林发出的那件墨绿色古怪灵器的攻击之下，表面竟然出现了数个缺口，灵光更是几乎黯淡的几不可见。

    能够将自己的高阶灵器破坏到如此地步，恐怕也只有传说中的极品灵器甚或是金丹修士的法宝了。

    萧林身为筑基大圆满修仙者，是不可能御使的动法宝的，那么结果只有一个，就是那件如同碧玉一般的小钩法器应该是传说中的极品灵器了。

    极品灵器的稀少，他清楚的很，整个丹草山穷一宗之力，恐怕也没有几件，极品灵器可是无限接近于法宝的法器，不但稀有，威力也是极为强大的。

    在看到蓝战几乎是眨眼的功夫，就被那团灵虫啃噬成了一具白骨，不管是蓝信，还是蓝宫、蓝琼，无不被吓得嘴唇发青，差点魂飞天外。

    而蓝琼这一失神，就看到萧林一个闪烁之间就到了自己的身旁，她脸色都吓得扭曲起来，奋力的运转法力，想要躲避开来。

    却惊讶的发现萧林的一只手掌已然是按在了她的肩膀之上，她的肩膀直接失去了知觉，而这种感觉从肩膀上蔓延开来，刹那间，她感到自己的意识也突然停滞，眼前一黑，陷入了永恒的黑暗之中。

    萧林收回右手，上面的青绿色火焰缓缓收敛，蓝琼此刻已然是如同冰雕一般，朝着地面跌落，瞬间碎成了一地冰碴。

    几乎是想也不想，蓝信抖手朝萧林扔出了三张符箓，然后转身就化为一道粗大的遁光，朝着丹草山青丹峰而去。

    “想跑？”萧林御使着龟形灵盾，主动迎上了三张符箓，冰火轰鸣声过后，龟形灵盾未损分毫的重新回到了萧林的身旁。

    而此刻蓝信和蓝宫两人竟然悉数选择了逃跑，不过在萧林看来，两人也是明智的选择，要是自己遇到这样的情况，恐怕也会毫不犹豫的选择逃走。

    但萧林脸上的杀气没有丝毫的减弱，蓝家之人已在他必杀之列，他身躯之上突然燃烧起了墨绿色的火焰，一团猛烈的灵光爆开之后。

    一道灵光已然是到了蓝宫身后，玉玄钩化为一道璀璨灵光如同一支离弦之箭，猛然从蓝宫的身后贯穿而入，从其胸膛射出。

    蓝宫表情一滞，脸上带着不敢置信的表情，紧跟着从胸口伤口处，射出一团淡黄色的灵光，朝着青丹峰的方向飞去。

    但刚刚飞出不足十丈，就被其后追上的一颗拳头大小的火球瞬间化为了灰烬，凄厉的惨叫声也戛然而止。

    看了一眼已经飞出数十丈的蓝信，萧林嘴角撇过一抹冷笑，他周身再次燃烧起了墨绿色的灵焰，为了将蓝信四人悉数斩杀，萧林不惜施展了燃法秘术。

    燃法秘术能够在一定的时间内，将自身的遁速提升数倍以上，比魔灵闪和风遁术都要快上两三倍之多，可以说是萧林如今除了三枚小挪移令之外，最快的遁速手段了。

    蓝信虽然未曾回头，但凭借耳朵听，也明白自己的三位同伴已经悉数陨落了，这让他吓得魂都差点飞了出去，他不敢回头，只有拼尽全力，施展遁速逃走。

    只要自己能够逃到青丹峰附近，在众多丹草山弟子面前，萧林就算是再嚣张跋扈，心狠手辣，也不敢乱来，否则残杀同门的罪责，任何人都是承受不起的。

    萧林此刻脸上却是杀气弥漫，燃法秘术施展开来，在半空中划出一道长长的墨绿灵光，他和蓝信之间的距离也从开始的数十丈逐渐的拉到了十丈以内。

    环绕在萧林身旁的玉玄钩上的墨绿灵光已经收缩到了尺许大小，只要萧林意念一动，玉玄钩就将以雷霆万钧之势，将蓝信斩杀。

    萧林看着蓝信的背影，嘴角露出了一抹冷笑。

    正欲动手，虚空中突然射来一道青蓝色的粗大灵光，足有数十丈长，如同惊天游龙，朝着萧林当头斩下。

    萧林脸色一变，心思在这刹那间急转数次，其一拍腰间置物袋，一面漆黑的鳞片盾牌主动的迎上上去，数丈大小的鱼鳞盾牌挡在萧林的前面。

    而萧林做好这一切之后，未曾丝毫的停留，竟是立刻调转身形，朝着丹草山外飞去，燃法秘术更是被他催发到了极致。

    一道长长的墨绿灵光，在虚空中形成了数百丈的一道光带。

    “砰。”漆黑的鱼鳞盾牌，在那条惊天游龙之下，径直被斩成了无数碎片，朝着地面落去。

    蓝信在看到那道惊天游龙之时，脸上露出了狂喜之色，他逃跑的身躯硬生生的停了下来。

    “恭迎老祖驾临。”

    数百丈之外的虚空之上，蓝弘冷冷的瞥了一眼蓝信，从鼻中发出了一声冷哼。

    然后一道惊天青虹划过，已然是朝着萧林遁去的方向追了过去。

    萧林脸上表情惊疑不定，本打算将蓝信斩杀之后，再离开丹草山，没想到蓝家的那位金丹老祖竟然突然出现，不但阻挡了自己斩杀蓝信。

    看其架势，是想把自己就地斩杀了，面对金丹修士，萧林虽然已经达到了筑基大圆满境界，也并不认为自己能够抗衡。

    筑基和金丹，看似只有一个境界的差距，实则两个境界的鸿沟却是无比巨大的，首先两个境界的差距，带来了法力的天差地别，不仅在法力的量上，在法力的质上更是差距极大。

    修炼了玄炁寒焰诀的萧林，此刻他的法力只要能达到普通金丹修士的一半左右，在法力的量上他还有一丝抗衡之力。

    但在质上，却没有可比性，金丹修士的法力凝练程度和筑基修士相比，就如同铁块和沙子，不在一个层级。

    抛开这些，还有重要的一点，那就是法器了，金丹修士所御使的法宝，可是远远超出普通的灵器的，就算是萧林的玉玄钩极品灵器，挡住法宝的片刻攻击也许还能做得到，但只要时间长了，还是不免被斩碎。

    这些理由之下，萧林才毫不迟疑的转身就逃。

    这一逃，萧林曾经修炼的几种逃跑秘术总算是派上了用场，在燃法秘术之下，蓝弘越追越是心惊，他虽然只是一名金丹初期的修仙者，但他的遁速也不是筑基修士所能够比拟的。

    眼前的萧林也着实让他感到惊讶，不但在片刻之间将蓝信几人杀的大败亏输，蓝宫、蓝琼以及蓝战三人更是就此陨落。

    这三人的陨落对蓝家来说也是一个沉重的打击，以蓝家的实力，筑基后期以上的修士数量也不超过十个，这一次一下就折损了三人，让蓝家的高端战力一下子降低了两三成。

    看着远处萧林的背影，蓝弘不禁露出了咬牙切齿的表情，在他看来，萧林此子早晚必成气候，此刻如果不将其斩杀，他日一旦被其进入金丹期，那篮家可就惨了，弄不好就此衰败下去也未为可知。

    同时蓝弘又将蓝信恨的眼中杀气四射，要不是蓝信这个糊涂蛋，当年想要黑人家的筑基丹，被人家拒绝，事后竟然还想要报复，也不至于造成如今的局面。

    不过蓝弘转念一想，似乎又不能全怪蓝信，在萧林此子拜入苏青云门下之后，蓝信虽然在背后使一些绊子，却不曾真的出手对付他。

    说到底，还是因为苏青云身受重伤，蓝信受了自己的指令，打压苏青云一脉的势力，才出现了这种情景的。

