    

    “张团长，请坐请坐，这些东西在军营之中丢的，我们也没有办法，这叫我们怎么找啊！”徐钥前看着面前的上校团长，也是一脸的无奈。

    他这个小小的西昌站站长才上尉，而对面却是一个上校团长，现在东西丢了，竟然来找他的麻烦，这让他也是一脸的苦涩。

    “张团长，能不能把这事情好好的说说，请你一定别急！”

    “我能不急吗，这是委座亲自下达的命令，可是现在到是好，我们在这里直接丢了那么多的东西，甚至还有一门大炮，你说说，在你们西昌城内丢的，我不找你找谁！”张团长一听，直接拍起了桌子大声地说道。

    “张团长息怒息怒，不是我们不帮你，真的是我们人手有限，现在全站加起来也不超过三十五人，能在您的军营之中把这些东西顺走的，没有百十个人根本做不到。”徐钥前无奈地把茶亲自送到了张团长的桌前。

    “你给我拿，必须给我查出来，否则，便是你们对付乱党的失职，我会直接禀报行营中的委座……”

    徐钥前也知道，这一次，完全是灾从天上降，他这个西昌站的站长有什么资格在这里说这些，有什么资格去拒绝。

    而且西昌站内，还有他们一处的人，同样也有另外二处的人，为什么偏偏要找他一处的麻烦呢。

    甚至西昌城内，有保安团，有二处的，可不止他一家人。

    可是现在他嘴小，惹不起！

    “张团长，我们的人手还是太少了，真的……”

    “不行，你必须给我一个交待，整个西昌站内，便是你们最大，我不找你找谁！”

    徐钥前直接苦瓜脸了，看向边上的柳娜，想要求助一下，可是他也知道没有用。可他实在是没有办法。

    “对了，要不我给您推荐一位，他可是我们站内的功臣，党国的精英，更是在前几天抓到了一个日谍的据点，抓过无数的共党。相信他一定你破了案子的。”这时，他直接想到了张天浩。

    反正死道友不死贫道，至于其他人，他完全是无视了。

    谁让张天浩比较能干！

    团长张铭阳一听，也是一愣，然后看向面前的徐钥前，自然知道他的意思，同样他也明白，这事情发生了，必须找出凶手来。

    至于这个凶手是谁，谁去查，那便不是他的问题了。

    “报告，张天浩奉命前来报道。”

    就在这时，张天浩到了三德中学的站长徐钥前大门前，一声大喝，使得本来还想说什么的张铭阳张嘴，可马上又咽了回去。

    “进来！”

    徐钥前一听，也立刻松了一口气，然后对着门外的张天浩大声地说道：“进来！”

    随着大门被打开，一身中山装的张天浩走了进来，向着徐钥前行了一礼，同时更是向着边上的张铭阳行了一礼。

    “张天浩奉命前来报道，请站长吩咐。”

    “来来来，天浩，这是张团长，59团的张团长，说起来也是你的本家，张团长有些小事情，让你帮忙，你一定要把事情处理好了，否则直接提头回来见我吧。”

    说着，他直接拉着张天浩，并介绍起来。

    而张铭阳也不住的上下打量着张天浩，毕竟张天浩太年轻，只有二十三岁，看起来却比他的实际年龄好像还要小一些。

    同样，张天浩也上下打量着对方，显然对方这位上校团长比他想象的也要年轻得多了。如此年纪便能做到上校团长的，实在是不多见的。

    “你便是张天浩！”

    “是的，属下便是张天浩，如假包换！”

    “如假包换，你打算怎么换？”

    “十八年后，张团长再来找属下，属下便又是一条崭新的汉子！”

    “哈哈哈，有意思，现在交给你一项重要任务，我团昨天半夜到达西昌城内，可是天亮时发现整个军营之中少了不少的装备，甚至连大炮都少了一门，你有没有信心给我查出内鬼是谁？”张铭阳大声地说道，同时更是一脸严肃地说道。

    “属下尽力而为！”

    “不是尽力，而是必须查出来！否则军法处置！”

    “张团长，世上没有百分之百的把握，属下只能说尽最大的努力帮你们查出内鬼，至于其他的，属下便不敢保证。即使是张团长拿下属下的人头，属下还是这句话。”张天浩立刻大声地说道。

    同时更是为他自己辩解起来。

    一边说，他一边为自己想到了他接下来将要对付的人。

    “有志气，看来，你还有一点儿真本事，也明白事实并不是你想的那么简单。如果你真能查出来，我会为你向上峰请功。如果查不出来，哼！”张铭阳自然不想再多说，直接向外走去。

    “天浩啊，这是你的一次机会，一定要好好的把握，别让张团长失望，知道吗？”

    “多谢站长栽培！”张天浩立刻行了一礼，一脸真诚的说道。

    只是他的心里早已经把这个徐钥前骂得一个狗血淋头了，到现在这个徐钥前也是不相信他，就是因为他是本地人。

    从来没有放松过对他的考验，这都不知道考验多少回了！

    “该死的，别让我抓到你，否则，我跟你没完。”他心里骂着，可脸上却相当严肃，一个转身便向着外面小跑而去。

    很快，他走到外面，直接跟着张团长坐上了汽车，而他的后面跟着一队队员，这是从情报处抽出来补充到他行动队一队的队员。

    至于徐钥前是怎么样的，便是没有人知道了。

    “张团长，能不能把整个情况向我介绍一下，我也好有一个大略的判断！”张天浩坐在张铭阳的前面，小声地询问道。

    张铭阳直接把情况向他简单的介绍了一下，然后便闭上了嘴。

    “张团长，这些装备很大可能还在城内，但也不排除被送到了城外的可能性，毕竟城门是保安团看着的，这事情牵连到保安团。”

    “而且这个情况，听你这么一说，很可能跟保安团有关系，即使不是他们偷的，也可能他们也知道这些武器的去向。”张天浩略一思考，便小声的向张铭阳叙说起来。

    “你的想法，我也知道，现在保安团的全部人员已经被我按排人员看押起来，现在你给我查出来，如果查出来，我算你有功，否则……”

    “张团长，我们是本家，有那个必要吗，再说了，你不说，我也尽全力帮你查出来，不是吗？”张天浩顿时一脸苦瓜色的看着张铭阳，无奈地辩解道。

    “对了，另外一件事情，张团长有没有注意到，巡逻兵没有遇到人，而站岗的也没有发现人，那这么多的武器装备到底是怎么消失的呢，是不是有些疑惑？”

    “这么多武器装备，想要运出去，动静可真不小，可竟然神不知鬼不觉的运出去，相信张团长手下的人不是傻子，必定有一些我们意料不到的方法让所有睡觉的人熟悉，听不到多大的动静。”

    张天浩一点一点的分析起来，而且越分析，张铭阳也是眼睛越亮。

    这里是什么地方，这里可是多族杂居的地方，人才济济啊。        

