    第2章 惊天巨怒！   

    “是！死了！”

    

    “我可怜的孙女被害死了！”

    

    “瑶瑶，我可怜的女儿，被逼到差点一头撞死，救过来后，却当场疯了！”

    

    “这半年来，你为什么不接电话！”

    

    “为什么在我女儿最痛苦的时候，你不知道回来，甚至一条消息都没有？”

    

    “我们都当你死在外面，死在战场上了知道吗？”

    

    中年妇女带着哭腔，嘶声叫道。

    

    “我……”   

    陈天骄有苦难言。

    

    这半年是北域最为艰难的时候，他整天处理战事，排兵布阵，连休息的间隙都少之又少，根本接不了电话！   

    甚至连手机在什么时候坏了，他都不知道！   

    再加上他身份特殊，怕被有心人利用，算计到自己的家人身上。

    

    所以，外界根本没人知道他的真实信息！   

    陈天骄就更不可能知道自己妻女是什么情况了。

    

    毕竟，他虽然隐瞒身份，但每年当兵补贴的二十万，都是准时送到家里的。

    

    所以，陈天骄不怎么担心家里。

    

    可谁曾想，他的妻子疯了，女儿死了！   

    他在外征战五年，为了这个国家，抛头颅，洒热血！   

    却连家都保不了，何谈护国啊！   

    这一刻，陈天骄心中充彻着一股滔天恨意。

    

    恨自己，也恨那残害妻女的罪魁祸首。

    

    恨欲绝！   

    “你滚！你滚！你这个害人精，害了我女儿，我不想再看到你，你给我滚啊！”

    

    中年妇女痛苦的推搡着陈天骄，硬生生地将他赶走了。

    

    陈天骄知道不是时候，只能先行离开。

    

    另一条街道上，陈天骄驻足不动，可周身却萦绕着一股慑人寒气！   

    龙一感觉到，陈天骄怒了！   

    惊天巨怒！   

    “查！给我查！我要知道这件事背后的所有细节。”

    

    “还有，找到我女儿的墓地，我……我要去看她……”   

    陈天骄内心无比沉重，说出这一番话的时候，他整个人都晃了一下。

    

    整整五年未见的女儿，回来却已是天人两隔的局面。

    

    哪怕他拥有一颗坚如磐石的心，此时依旧难以接受这个残酷的事实。

    

    龙一沉声应道：“是！”

    

    ……   

    二十分钟后。

    

    陈天骄站在一个墓碑前。

    

    墓碑上的照片里，是一名梳着双马尾，带着天真烂漫的笑容，看起来很小很小的小人儿。

    

    她真的很小，年仅五岁，这个世界对她而言，是那么的新奇，那么的多姿多彩。

    

    她还有太多太多没有尝试过的东西。

    

    可她却就这样走了，永远离开了这个世界！   

    看着女儿的照片，陈天骄的内心充满煎熬、自责、懊悔、悲痛，以及……愤怒！   

    “彤彤，爸爸回来了，你能听到我说话吗？”

    

    “你怎么就躺在里面了呢？

    别贪睡了，快出来吧，爸爸给你带了好多好吃好玩的东西，爸爸要让你成为这个世界上最尊贵的公主啊……”   

    “彤彤，你在骗爸爸对不对，你根本没死，你只是在惩罚我，这么多年没回来看你……”   

    “爸爸错了，彤彤，求你了，快出来，好不好，好不好啊……”   

    说着说着，陈天骄的眼泪，是再也忍不住，决堤而下！   

    谁说男儿有泪不轻弹？

    

    只是未到伤心处罢了。

    

    如此过去半晌。

    

    “陈爷。”

    

    龙一忽然神色匆忙地赶了过来，“陈爷，我安排了人保护夫人，并且查到了一个好消息！”

    

    “您的女儿，没死！”

    

    “什么？

    我女儿没死？”

    

    陈天骄心中巨震！   

    龙一点头：“我动用了天机阁，查到有人为了掩人耳目，故意散布了小公主死亡的消息，真正目的是为了取走小公主的心脏，用来救治一个大人物的子嗣……”   

    “至于这个所谓的大人物是谁，我还在查！”

    

    “什么？”

    

    陈天骄面色大变！   

    究竟是什么人，这么丧心病狂，敢取他女儿的器官？

    

    “该死！该死！这些人都该死啊啊啊！”

    

    “带路，立刻，马上！我要去救我女儿！”

    

    陈天骄面上表情无比狰狞，身上蔓延开了一股滔天杀意！   

    饶是龙一，也没见过陈天骄如此可怕的一面。

    

    他知道，陈天骄彻底怒了。

    

    圣王之怒，无人能够承受！   

    无论是谁，敢动圣王之女，那要都完蛋！   

    “彤彤，等爸爸，爸爸这就来救你了！一定要等着我啊！”

    

    “龙一，快！快！快！给我开到最大马力！封锁所有道路，不准任何一辆车上路，用最快速度赶过去！”

    

    陈天骄焦急如焚地大吼。

    

    龙一一脚将油门踩到底，快到极致，风驰电擎！   

    行人走在路上，只能看到一道黑色的残影，从他眼前掠过。

    

    而在车上的龙一神色平静，单手把控方向盘，将修好的手机拿了出来。

    

    “陈爷，您想知道的消息，都在这手机里了。”

    

    “什么？”

    

    陈天骄接过手，翻看着信息。

    

    上面明明是一行行的字，可在陈天骄眼里，那每一个字，都是自己老婆的血和泪！   

    “老公啊，今天是我们女儿的五岁生日哦，你不打个电话回来吗？”

    

    “老公啊，今天女儿又问我，爸爸去哪里了，我不知道怎么回答，就骗她说你是英雄，在做很重要的事情……”   

    “最近有人一直在纠缠我，我都烦死了，这个时候你要是在就好了，可以当我的护花使者。”

    

    “老公……那个家伙越来越过分了，威胁我要是不屈服，就弄死我们的女儿，我好害怕，你究竟在哪里啊……”   

    “老公，女儿被抓了，你到底在哪，快点回来啊！你真的抛弃了我们母女吗！”

    

    “女儿死了，被那个混蛋活活烧死了，你怎么还不回来，我恨你，我这辈子，都不会原谅你！我要去跟他拼命！”

    

    最后一条消息是在三天前。

    

    字字皆泪，句句是血。

    

    而当时的他，却在跟大军举行战争胜利的庆功宴！   

    陈天骄心中无比的懊悔，自责！   

    如果他不耽搁时间，何至于让事情发展到这个地步？

    

    他恨！   

    深深的痛恨自己！   

    他怒！   

    对那向自己老婆、女儿下手的杂碎，充斥着冲天怒火！   

    愤怒之下，陈天骄一拳轰在经过特殊改装的车门上。

    

    轰！   

    哪怕是用穿甲弹都打不穿的车门，竟然硬生生被陈天骄轰开了一个大洞！   

    前头开车的龙一心神一颤。

    

    圣王之怒，好可怕啊！   

    这天，要塌了！   

    

