    经过孟某人一番苦口婆心的教导，张楚岚神色阴晴不定地走出了档案室。

    “臭小子，你师父和你说什么了，怎么脸色这么难看？”陆玲珑一直守在门口，见他出来赶忙问道。

    碧莲少年强打精神摇了摇头：“没事，师父很看好咱俩，为了帮忙拿下陆老爷，他教了很多办法给我。”

    “办法？”小萝莉眼中迷茫之色一闪而过，随即好奇问道，“什么办法？”

    ‘呵呵，那个不靠谱的师父还能教什么办法？什么鞭长莫及啦，什么无孔不入啦，什么倾囊相授啦……总之就是生米煮成黏液饭的那一套，没半点适合我这个淳朴少年的东西！’

    “抱歉，都是师门秘术，师父他不让我外传，连你也不让说。”

    “这样啊……”

    陆玲珑微微颔首，毕竟她也不是什么不识大体的傻白甜，见状便识趣的没有再问。

    “那接下来怎么办？我陪你再去见见太爷？”

    “不用，我自己过去就好，师父刚刚还让我转告陆老爷几句话，听过之后他老人家应该就不会再为难我了……”

    就这样，小两口嘀嘀咕咕的商量了好一阵子，最终张楚岚独自推门走进了里屋办公室。

    “呦嗬～看来张少盟主又长本事了，这回终于知道不能躲在女人身后了？”见进门的只有他一个，陆瑾言语间虽然还是有些阴阳怪气，但总算没有再像之前见面时那样沉默以对。

    张楚岚闻言没有丝毫失落，只是恭恭敬敬上前一礼道：“太……陆前辈，虽然我不理解为什么您会这么反对我和玲珑在一起，但我想请您相信——我对玲珑的确是真心的！”

    陆瑾淡然摆手：“少和老头子说这些，你真心与否是玲珑自己要考虑的问题。

    不怕实话告诉你，我就是舍不得这颗掌上明珠，之前咱们不是已经说好了，无论一菲还是展博，只要你能胜过他们任意一个我就不再拦着你们……怎么，张少盟主是嫌目标太远等不及，还是对你自己没信心？”

    “信心晚辈当然有，可是陆前辈，您又不是不清楚我和玲珑的情况。

    我因为初入异人界，事务实在太多的关系，不得不选择休学一年，而玲珑也因为出手伤人的关系耽误了高三学业。

    正巧家师体恤晚辈，特意舍下面子在交大那里要到了几个新生录取的名额，如果玲珑和晚辈名正言顺在一起了，我就可以想办法去求师父，请他帮我们两个安排到一起上课……这样对我和玲珑的未来都有好处，不是吗？”

    陆瑾闻言沉默了下来。

    他很清楚张楚岚并不是在用区区一个入学名额来拿捏自己这个堂堂的陆家家主，而是对方和自家宝贝重孙女在一起上课四年确实对两个人的未来发展有着不小的好处。

    毕竟，他陆瑾虽然已经是百来岁的人了，但却绝不是什么老眼昏花的老糊涂。

    刚刚从机场接回自己的这一路上，“小两口”那举案齐眉的小动作和无意识的眼神都做不得假，他九成九可以确定，自家重孙女确实是看上眼前这个混小子了。

    其实有一说一，除了离谱到没人敢拿他当小辈的孟某人之外，张楚岚在异人界年轻一辈中也算是首屈一指的人物。

    长相能力都是一流不说，单单一个浩气盟首徒的名头就能让无数小姑娘对他趋之若鹜，更何况他的族叔张伟也是个隐藏了不知多久的超级强者，那分开雪山的一剑就连老天师都不一定能办到。

    因此，在异人界中看来，张楚岚绝对称得上家世显赫，与名门陆家的嫡女陆玲珑站在一起倒也算得上是金童玉女，登对非常。

    但令陆老头十分难受的则是张楚岚除了能力与手腕之外，在最关键的人品方面却有些风评不佳……

    如今，浩气盟少盟主的名声在某不愿意透露姓名的王氏家族不遗余力的诋毁之下已经逐渐变得臭不可闻，异人界上上下下到处都在流传着“不摇碧莲”的传说——

    【张少盟主倚着自己掌管浩气盟人事，出门在外每每狗仗人势，欺男霸女从来不干人事，说话办事处处透露着谁敢惹我我就让谁离开人世的嚣张气势，天天喊着不服你就动手试试，然后耍尽阴招让人当场逝世……】

    虽然明知道这传言八成是有人陷害，但奇怪的是整个浩气盟上上下下面对如此的恶意诽谤却并没有丝毫站出来澄清的意思。

    这就让陆老头很是品出了几分味道。

    张楚岚就好像是浩气盟特意立起来的一块用作引导舆论的招牌，这小子所做的一切都像是故意在抓人眼球。

    凭他的百年阅历看来，孟浪那种不世天骄是绝不会闲得没事把自己徒弟推出去看他笑话的，这种无论好名声还是坏名声都照单全收的做法只能说明浩气盟中很可能隐藏着什么不可告人的秘密。

    那么问题来了，要怎样石破天惊的秘密才值得让如今的神州第一大派继承人出来哗众取宠、混淆视听呢？

    老爷子下意识就联想到了甲申之乱。

    不想不知道，一想吓一跳，当他把浩气盟中的关键人物写在纸上，一一分析其与甲申之乱关联的时候，饶是陆瑾这样久历风霜的老人也忍不住一阵背脊发凉。

    浩气盟上下最重要的人物无非也就那么几个，然而这些人中除了盟主孟浪和意外加入的胡一菲之外，居然每一个都和当年的甲申三十六贼有着不清不楚的关系——

    现任浩气盟副盟主丁嶋安是盟主夫人诸葛大力的亲叔叔，而根据陆家手上的情报显示，这两人家里的祖上很可能就是甲申三十六贼之一的“金身老头”丁大力。

    另一位副盟主马仙洪就更不用说了，前阵子孟浪已经明确对外声明过要保下这位传承了神机百炼的三十六贼后人。

    嘶——细思恐极啊！

    姓孟的小子这是聚集了多少甲申余孽，他到底想干什么？

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

