    秦暖暖愣住。

    下一瞬扯紧了自己的领口，上下看看自己有没有地方走光。

    这才冷着脸指了指门口。

    “萧三爷这爱好挺特殊，好日子过多了学屌丝玩偷窥？”

    萧楚卿看她这样，不禁笑了起来。

    “是你自己送上门的，还怪我欺负你？”

    秦暖暖明显不信。

    骗谁呢，这会是萧楚卿的房间，好好的坐北朝南的阳光房不住，跑这儿来挤一个间小屋子，更何况，这里连一点人居住的痕迹都没有，否则她一定会察觉出来有什么地方不对劲。

    萧楚卿看她不信，指了指外面。

    “你的房间在那里，不信自己去看看。”

    秦暖暖快步走出去，房间的对面是另外一扇门。

    她打开房门，房门边上摆着她的行李箱，应该是后面和佣人提上来的。

    秦暖暖抬头，入眼便是巨大的玻璃窗，璀璨的阳光从肉粉色的纱帘里透进来，铺得到处都是，房间里的恒温系统终年打开着，将室温控制在20度左右。

    这明明是一间主人卧室。

    茶室、书房、最里面是卧室，卧室里还镶嵌着一个一间房大小的衣帽间，若是单独拿出来，可以作为一套独立的单位。

    只是，房间整体的颜色示意低饱和度的肉粉色和灰色为主，点缀相对亮眼的橘色和豹纹单件，设计风格完全是秦暖暖喜欢的，甚至可以说十分契合她的心意。

    从户型到设计，以及一些精心挑选的摆件，完全可以看出这的的确确是一个女孩子的房间，而且并不是着急准备的，更像是早就已经准备了很久的。

    秦暖暖翻了翻，哪怕是走入式衣柜里面挂着的衣服，都是按照她的尺码来准备的。

    就仿佛萧楚卿确定，有朝一日她一定会住进这个房间似的。

    秦暖暖疑惑，这种疑惑逐渐冲淡了她刚才走错房间造成的尴尬。

    身后忽然想起了萧楚卿的声音。

    “这个房间是我特地为你准备的，没有别人。”

    秦暖暖转头，看见萧楚卿倚着门框，高瘦的身形仿佛是一个模特，将身上那件银灰色西装的优点展现的淋漓尽致。

    秦暖暖没有继续这个话题，生怕萧楚卿再说出一些什么让自己没办法接受的话来。

    她反问萧楚卿。

    “为什么你住在那儿。”

    萧楚卿说。

    “因为我喜欢。”

    秦暖暖摇摇头，她不明白，为什么会有人放着舒适的房间不住，去住潮湿阴冷还狭窄的房间，苦行僧自我修行吗？

    萧楚卿像是看到了秦暖暖眼睛里的不解。

    “你不记得了，即便是我告诉你，你也无法理解。”

    秦暖暖耸了耸肩。

    “那就别说了，”说着，她又有些遗憾的环伺整个房间，“不过这个房间我也住不了多久，不觉得浪费吗？”

    萧楚卿盯着她的脸，似乎是要从秦暖暖的脸上看到某些自己想要看到的情绪。

    “既然觉得浪费，那就一直住下去。”

    可秦暖暖的脸上始终没有他想要的表情。

    她哈哈笑起来。

    “有些东西，只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。再说了，我住你这儿，我和邵九霄的爱巢岂不是也浪费了。”

    萧楚卿的眼色暗了暗。

    每到这种时候，秦暖暖总会带上邵九霄，让他恨不得堵住她的嘴。

    萧楚卿淡淡扫了一眼秦暖暖身上的那套浴袍，应该刚才走出浴室的时候太过惊讶，以至于她现在还是赤着脚的。

    他扯了一块浴巾，盖在了秦暖暖的脑袋上。

    “把衣服穿上，头发吹干，然后下去吃饭。”

    秦暖暖从脑袋上揪下扣在自己脑袋上的浴巾，横了萧楚卿一眼，转头进了卧室，顺势锁上了房门。

    等秦暖暖从房间里出来的时候房间里已经没有人了。

    秦暖暖换了一身T恤牛仔裤，脚上踢踏着一双白色夹脚拖鞋，就这种大大咧咧得往外走。

    刚打开门，就看见一个女仆抬起手，做出正准备敲门的动作，看见秦暖暖开门，也没有停下手上动作的意思，眼看着一巴掌就要呼在秦暖暖的身上，对方的手在即将要碰到秦暖暖的瞬间，手腕就被抓住。

    那个女佣竟然就是之前随便给秦暖暖指错路的那个女佣，现在竟然还来。

    真当她不计较就是软弱好欺负？

    “长点眼！”

    秦暖暖甩开女佣的手，冷冷说。

    女佣被秦暖暖一甩，往后退了两步，险些摔倒。

    她扶着门框，狠狠瞪了秦暖暖一眼，没好气的把手里拿着的一件衣服丢给了秦暖暖。

    “三爷让我来叫秦小姐，这是三爷给秦小姐准备的衣服。”

    秦暖暖没有伸手去接女佣扔过来的衣服，只似笑非笑斜睨着对方，冷冷说道。

    “三爷不是不让你上三楼吗？现在怎么进来了？”

    女佣被秦暖暖呛了一声，脸色更加不好，她低头盯着地上那件纱裙，咬着牙冷冷冲着秦暖暖说。

    “秦小姐，三爷的脾气不太好，我劝您最好不要和三爷作对，否则没你的好！”

    她话还没说完，秦暖暖已经踩上了地上那件藕粉色的纱裙礼服，越过了女佣的身边，朝着外面走去。

    女佣咬了咬牙，捡起了地上的那件礼服，展开看了看上面极为精致的绣花，又在自己的身上比了比，脸上浮现出一抹向往。

    可她很快清醒过来，捏紧了那件礼服，快步跟着秦暖暖的脚步赶紧下了楼。

    不能让秦暖暖在三爷的面前说她的坏话。

    等到女佣下楼的时候，秦暖暖已经在餐厅坐了下来，手里拿着汤勺，低头正在慢悠悠的喝了一口汤，抬头正在和坐在对面的萧楚卿说什么。

    女佣的眼底闪过一抹惊慌失措，快步走进了餐厅，冲着萧楚卿开口辩白。

    “三爷，是秦小姐自己不肯穿礼服，还将礼服扔在了地上！”

    餐厅里瞬间一片寂静。

    萧楚卿抬头眯着眼看她，眼底什么也没有，一片淡漠。

    而秦暖暖也是放下了手中的汤匙，似笑非笑冲着勾唇。

    “三爷……”

    女佣似乎是意识到了什么，像是一只被抓住咽喉的鸡，伸长了脖子，却是一个字都叫不出来。

    半天，女佣才重新憋出一句。

    “三爷，我是被冤枉的，您千万不要相信秦小姐说的话。”

    萧楚卿问她。

    “你觉得秦暖暖会对我说什么？”

    女佣的脸白了三分，害怕得不敢回答萧楚卿的话。

    萧楚卿却不耐烦再等她的回答冷冷说。

    “秦暖暖什么也没有对我说，倒是你自己出卖了你自己。”

    女佣吓得险些跪下，手足无措得开始哭。

    “三爷，我……我没有……”

    萧楚卿朝着她挥挥手。

    “自己找管家去领罚。”

    随即，他又转头问秦暖暖。

    “衣服不喜欢？”

    他问得随意，可秦暖暖总觉得萧楚卿落在自己身上的眼神极为冷冽。

    站在那的女佣一脸幸灾乐祸，瞪着秦暖暖和自己一样被狠狠教训一顿。

