    第66章 武魂融合技？你有机会吗？

    马小桃一直呆在霍雨浩旁边，一直到霍雨浩收摊。

    “霍雨浩，你等等。”

    霍雨浩准备走的时候，马小桃突然叫住了霍雨浩。

    “有什么事吗，学姐。”

    霍雨浩微微偏头，与马小桃对视，她那双淡粉色的眼睛在触碰到霍雨浩视线的时候闪躲了一下。

    “我，对……没事……”

    剩下的半句话马小桃怎么也说不出来，她也只能在心里安慰自己：下次吧，下次绝对绝对跟他认认真真地道歉。

    霍雨浩也没有多余的停留，也是很干脆地走了，只留给马小桃一个背影。

    马小桃有些挫败地抓着自己的手臂，靠在不知道哪家摊位的墙边。

    霍雨浩小组再次来到了三十三区，这里依旧是他们的考核场地。

    根据他收集到的情报，这次他们的对手中，可是有几个不简单的角色。

    霍雨浩微微眯了眯眼睛，特别是……里面有一对姐妹。

    她们，可能会传说中的武魂融合技，他并不清楚她们的武魂融合技的具体信息和威力。

    所以，可能会翻车……才怪，不过是两个二十几级的小孩子罢了。

    先不说掌握的熟练度如何，威力又是如何，用出来还不是啥都不是。

    萧萧可以用控制强制打断，王冬可以直接绕过去优先把他们切了。

    再不济，他也可以用精神冲击直接干掉一个，一个人可没办法施展武魂融合技，只是可能会有点麻烦而已。

    “好了，既然人都到齐了。那么……三十三区第六轮第一场。”

    “新生一班霍雨浩小组，新生七班黄楚天小组，进场准备开始考核。”

    王言深深地看了眼霍雨浩，霍雨浩能看出来他眼中的好奇，但他并没有言语。

    双方同时入场，霍雨浩在看到对面的两位蓝发双胞胎的时候，就知道轻松不了了。

    “速战速决，萧萧，优先控制那个男的，控死了，王冬直接去切那两个双胞胎，我会出手，不让他们有任何翻盘的机会。”

    霍雨浩面色平淡地看着对面。

    “对面有问题吗？”

    萧萧低下头，瞥了一眼对面小声地问道。

    “嗯，对面那两个双胞胎可能会施展武魂融合技，保险起见先干掉。”

    “而且，她们的武魂是头发，王冬你去切她们的时候要注意，怎么干应该不用我说。”

    霍雨浩平静的话语再次传来。

    “好！这次就交给我了！”

    王冬右手握拳朝左手掌撞了一下，满脸的自信，这是“他”这段时间虐菜虐出来的。

    再说一遍，霍雨浩的魂技是真他喵的好用，打同等级的人跟打宝宝似的。

    “你可别太自信翻车咯。”

    萧萧摇了摇头，她知道这段时间的胜利带给王冬的信心有多大。

    “放心，我没那么傻，我会直接用全力把那对小姐妹秒了，然后再嘚瑟的。”

    王冬嘿嘿一笑，在经历了霍雨浩的事情之后，“他”是绝对不会小看任何一个人了。

    要嘚瑟，要炫耀，那肯定是要在赢了之后再这样，赢了之后有的是时间嘚瑟。

    “都准备好了吧，考核……开始！”

    就在王言宣布考核开始的瞬间，王冬就朝着对面冲了过去，在途中武魂附体，飞上了天空。

    绚丽的光明女神蝶引得围观人的一阵阵惊呼，就连“他”要去切的目标也是一阵失神。

    武魂的释放都晚了一点时间，同时看向王冬的眼神都不太一样了，好像闪着小星星。

    对面的那个叫做黄楚天的武魂附体之后，整个人膨胀到了一米八，校服直接被撑爆了，两个黄色的魂环从他脚下升起。

    裸露在外的皮肤变成了铁黑色，那肌肉看起来就更钢铁一样。

    眼睛变成了黄色，同时长出了犬牙，裸露在嘴唇外面。（我很好奇，会不会口腔溃疡？）

    而在他后面的那对蓝发姐妹也是释放了她们的武魂——头发。

    她们脑袋上的头发迎风见长，身下出现了两个黄色的魂环，头发是直接飘到了空中不下来了，明显是在防备着会飞的王冬。

    萧萧这次并没有将三生镇魂鼎一分为三，而是直接朝着黄楚天倒扣而去，同时释放了她的第二魂技。

    “鼎之荡。”

    黄楚天被震了一下，双臂交叉抵抗着，咬紧牙关就想要闪避。

    但突然大脑刺痛了一下，随后便是一片空白，身体失去了控制，没法再抵抗萧萧三生镇魂鼎的震荡，无力地倒了下去。

    承受了霍雨浩的精神冲击，然后又被萧萧的三生镇魂鼎罩住并不断被震荡，短时间内是没有战斗力了。

    甚至他可能还会得脑震荡，不过，大概，可能，也许是不会的，毕竟这里是斗罗。

    而王冬已经接近了那对姐妹，那对姐妹此时也是因为黄楚天被瞬间镇压而陷入了短暂的呆滞之中。

    这是王冬的机会，第一魂环亮起，翅翼铡刀开启，就准备直接突破头发的封锁，直接去切那对姐妹了。

    而那对姐妹此刻也是反应了过来，同时一脸愤怒地看着霍雨浩和萧萧。

    然后面对面，脸上都闪过一丝决绝，随后放开了一直拉着的手，直接拥抱了起来。

    一道深蓝色的光晕笼罩了两人，她们的身影在这片光晕之中开始变得模糊。

    王冬见到这一幕暗道一声不好，加快了切割发丝的速度，但按照“他”的速度，估计也是来不及了……

    “鼎之震！”

    一声娇呵，三尊黑色小鼎立在了那对姐妹周围，发出一阵阵的震荡之音，将发丝震散，给王冬分担了一点压力。

    正是已经腾出手来的萧萧，根据霍雨浩的精神探测，找到了发网的漏洞，来帮王冬了。

    同时那片蓝色的光晕的一边也是突然变得暗淡，漫天的发丝其中的一半此刻也是像是“没了骨头”一般，软了下来，并不断地收缩。

    很快，蓝色光晕彻底消失了，只留下那对姐妹中的一个脸色苍白地抱着另一个脸色更加白而且已经昏过去的。

    王冬的压力瞬间少了一大半，摧枯拉朽地斩断剩下的发丝，来到了那对姐妹的面前，将剩下的一个拍晕。

    “霍雨浩小组胜。”

    王言温和的声音传来，还带着一丝惊喜。

    王冬美滋滋的回头看向霍雨浩和萧萧，刚想要向霍雨浩邀功，就看到霍雨浩那令人熟悉的眼神……

    好嘛，邀功是没办法了，回去估计又要被训一顿了，唉，我太难了！

    想到这里，王冬就是一脸悲痛。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

