    地处北宁城西南角的万福客栈顿时陷入了骚乱，元气枪和剑贯长虹符箓造成的爆炸声非常响亮，很快附近就传开了，万福客栈最上等的客房门口发生了凶杀案。

    附近的城卫军和巡捕迅速赶到，封锁了万福客栈，但在巡捕询问了所有目击者之后，都没有人反馈看到过行凶者。

    经过客栈掌柜和小二的描述，巡捕还是掌握了一些线索串联了起来。

    先是有一个年轻人过来要了一间上房，没过多久就有另一个黑袍男子进了客栈。

    黑袍男子没有订房间，也拒绝了小二的带领，径直上了楼，接着没过多久，凶杀案就发生了。

    从现有的线索来看，几乎已经可以把这名黑袍男子当做是嫌疑人了。

    巡捕和城卫军迅速行动了起来，很快就找到了黑袍男子的相关信息。

    这名男子在不久前刚从西门进入北宁城，也有人声称在西门附近的迎春桥上看到过这个怪人，在桥上站立了很久，离开的时候向南边去了，正好是万福客栈的方向。

    尽管北宁城已经解除了战时状态，但为了防止间谍潜入，所有进程的人都要登记自己的信息以及证明身份，巡捕很快就查到了这名黑袍男子的信息。

    天音宗，林惊风，如意境修士。

    他的实力也的确符合刚才发生在万福客栈的凶杀案的凶手，负责案件的巡捕们迅速将证据收集好之后便回去向上级禀报，案件也就到此为止了。

    这起凶杀案涉及到了宗门修士，那就不是他们能处理的了，至于是不是要让天音宗交出凶手，还得看上面的大人们如何考虑。

    就是可惜了这个受害者，听掌柜说年纪很轻，结果连尸体都没有留下，想要调查清楚他的身份也比较困难。

    如果他背后没有强大的势力替他讨回公道，死了也就死了。

    谁会为一个身份不明的受害者去向中州的传世大宗讨回公道呢？

    ...

    “受害者”陆川一路飞驰，用最极限的速度跑出了北宁城的北门，一直跑到城外的西北侧的密林里，才慢慢地显现出了自己的身形。

    他喘了一会气调匀自己的呼吸，接着才跑出密林，回到了北门。

    陆川向城卫军出示了自己学院的腰牌便轻松地回到了北宁城，做完了一套不在场证明，接着小跑了几步，从学院的北门进入了学院。

    他很快便回到了老姜的办公室，迅速地换了一身的衣服，然后掏出手机准备回消息。

    陆川刚才赶时间思考和行动，都没来得及回余欢的消息，余欢见他没说话又发了几条消息过来。

    “对方有辨音虫的话你不好处理，我一时半会也回不来，跟老张说一声吧，让他想办法安排个人过来帮你把麻烦处理掉，这段时间你就先别开口说话了。”

    “我已经帮你跟老张说了，他说你身上装备够，他已经在安排了，你先躲一躲，支援很快就到。”

    “人呢？看到了回个消息！”

    陆川心里一暖，老余这人能处，虽然嘴上不客气，但有事他是真帮你。

    “余叔没事了，我已经把他杀了。”

    陆川发完消息给余欢后，也跟张三问报了个平安，不出意外地又收到了一个“我知道了”。

    报完平安后陆川便把手机放到了一边，拿出了两枚储物戒，一枚是林惊风的储物戒，另一枚装着林惊风的尸体和辨音虫。

    装着尸体和辨音虫的储物戒他暂时不敢动，他看过的许多网络小说里，越是厉害的宗门手段就越丰富，总会杀了小的引来老的，他也不确定天音宗有没有什么办法感应到辨音虫。

    他准备待会问问老余，情况不对的话这戒指都得扔。

    林惊风不愧是传世大宗的弟子，他的储物戒里东西就比较多了。

    里面足足有九十多块元石，有几把琴还有笛子、钟之类的乐器，一堆他不认得的丹药和符箓，还有一些魔兽皮革、骨骼之类用途不明的材料。

    陆川想了想，只把里面的元石和武国币拿了出来，其他的东西他暂时用不上，也不知道有没有什么记号，还是跟辨音虫一样等大佬的意见再处理比较好。

    “怎么杀的？”陆川重新打开微信，便看到了余欢的回复。

    于是他便简要地描述了自己的计划和实施过程，如果有漏洞的话，也好让大佬帮忙指点一下。

    “不愧是我的徒弟，脑子就是好用，随我。”

    余欢拿着手机一边发微信一边笑，看起来有些猥琐，罗定国看着他这样子有些无语。

    这家伙刚才着急忙慌地过来，非要自己给他几张咫尺天涯，说是马上要回北宁城一趟，不给他就直接动手抢。

    真是遇人不淑，我怎么会认识这种人，难道我制作符箓不要时间不要代价的吗？

    “你不是要回北宁城吗，怎么不去了？”罗定国没好气地问道。

    “不用了不用了，赶紧的快走，快点把议和的事情给办了，我还赶着回北宁城呢。妈的你们议和非要我来干什么，我就一打手，这次议和又不用打架。”

    余欢把手搭在罗定国的肩膀上，一副哥俩好的样子。他现在心情好极了，入道就敢伏杀如意啊，真是长江后浪推前浪。

    从收到消息到制定计划到行动，陆川表现出的勇气、机敏、果决和对手里资源的利用都让余欢对他更加欣赏。

    趁着老姜这个蠢货还不知道，这个徒弟我抢定了。

    “别扯淡，有意见你找焦老大说。”罗定国拍掉了余欢的手等着他，心里怀疑余欢这狗东西刚才不会是在演戏白嫖我吧？

    你不去北宁城了，刚才抢我的几张符箓倒是还给我啊！

    ...

    余欢也不太了解天音宗，于是建议陆川先别动储物戒里的东西，等他回来了再说。

    陆川向来尊重大佬的意见，把两个戒指都收了起来。

    忙完手头的事情之后，回想起刚才的战斗，心里还是有点不舒服，于是他从储物戒里拿出了酒和杯子，连闷了好几杯。

    这已经是他来到这个世界后第二次杀人了，上一次杀完人他就难受了很久，只是在武炳和林海面前不能暴露自己，强忍着恶心和他们分了赃。

    他不杀人人就要杀他，道理他都懂，但是生理上的反应还是需要慢慢克服。

    喝了点酒之后，两种不同的难受对冲反而好过了一些，陆川闭上眼之后看着铜币哥转啊转的，很快就放空了自己。

    他缓了一会之后，从储物戒里拿出了陆长生的躺椅，摆在了老姜的办公室里。

    林惊风都死了，辨音虫又在自己手里，这会儿再听个歌，总没事了吧？

    陆川给手机定了个闹钟，待会还要去接姜沫放学。然后他便躺到了躺椅上，静静地闭上了眼睛。

    “天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头几人能看透...”

