    “呵呵……”

    “你这小子果然聪明，还知道问我！”

    颜方义微微一笑，倒也并不在意。

    如果是其他人询问，以他暗黑狼族的高傲性格，自然懒得搭理。

    但秦风不同！

    秦风，不仅仅是他看中的妹夫，更是自身拥有着无穷的潜力！

    而像秦风这种天才人物，只要给予足够时间成长，未来必定能成为一方大人物！

    而他们暗黑狼族，对于强者，无疑是非常崇拜的！

    所以！

    对于秦风的问话，颜方义倒是乐得解答，端起桌子上的茶杯，轻轻抿了一口。

    颜方义这才开始，娓娓道来：“对于魔族，我才在场的诸位，肯定通过古籍历史，了解到了很多！”

    “只不过，经历过无数时代变迁后，你们肯定不会，比我们暗黑狼族，更加的清楚！”

    “尤其是你们这种，弱小得不能再弱小的宗门！”

    听到颜方义的这番话，沧海宗等长老，自然是面色微变，心有不悦。

    不过！

    他们却也没有反驳！

    毕竟，相当于颜方义来说，相对于其他大域的大门派来说。

    区区一个沧海宗，确实很弱小！

    “在太古时代，诸多异域大族，通过域外各大星系，来到了天武大陆！”

    “因为，天武大陆地域广阔，无比繁华，其中拥有大量资源，以及一些大机缘！”

    “所以，让这些异域大族，便动了抢夺占有的心思！”

    “那个时候，各大异域势力，实力雄厚！而天武大陆的生灵们，则是比较弱小，没有太大的抵抗能力！”

    “在这些异域势力当中，有的包藏祸心，开始屠杀天武大陆的本土生灵，比如魔族、贪狼族、噬魂族等等！”

    “而有的异域势力，则是比较仁厚，选择了与对方进行抗争，并且还主动帮助天武大陆的本土生灵！比如天狐族、幽族、焰火族……”

    “当然，也有一些中立的异域势力，选择互不相帮，仅仅是看热闹罢了！比如传说中的先知族，以及我们暗黑狼族等等！”

    “也正是因为如此！随着后面，那些异域大族们，流传下来的一些修炼功法，被天武大陆的人类修炼！”

    “以及，异域大族与人类结合，产生拥有异域大族血脉力量的后裔之后！”

    “天武大陆人族的潜力，便开始疯狂暴涨，不过是短短数十年时间，他们便产生了无数高手、大能！”

    “那个时候，天武大陆人族的妖孽天赋，让所有异域大族，都感到无比震撼！”

    “后来，随着时间推移，天武大陆的本土人族，一举翻身！”

    “在那些绝世大帝带领下，开始清除那些对天武大陆包藏祸心的异域大族！”

    “而在那些包藏祸心的异域大族里，魔族，便是最为猖狂与强大的一个种族！”

    “在那个时候，魔族联合很多强大种族，与天武大陆本土武者，进行了一场长达数千年的战斗！”

    “最后，则是以魔族的惨败而告终，将那些作祟的异域大族全部镇压、封印。”

    颜方义悠悠的说道，却是在这里停顿了下来。

