    

    当初，妃妃代替小歌嫁进乔家，她本就存了几分内疚。

    嫁入乔家后，妃妃将舒家视为娘家，尤其是舒柏言不在了，经常回来陪她，和她早建立了深厚的母女感情。

    这几年，舒家遇到几次大事时，妃妃都一直陪自己度过，是自己的精神支柱，甚至在小歌有事或者不在京城的时候，一直代替小歌，行使着女儿的责任，在夏婉淑眼里，这个孩子，早就与小歌的地位不分彼此了。

    如今知道，原来妃妃在泰国的红灯区工作过，虽然有些震惊，却也绝对没有瞧不起的意思。

    反而更加怜惜她。

    夏婉淑想着，将她揽入怀里，疼惜道：“你放心，干妈今天下午去乔家，跟你公婆好好也谈了一下，瞧如今他们的态度，也想开了，为了你肚子里的孩子，也不会再让你和乔锦旸离婚了。我也对他们说了，以后绝对不允许再有这种事发生，如果下次再听说，乔家逼着你离婚，或者让你搬到客房住，别说他乔家是军门，就算是皇帝，我也得亲自带你回家，妃妃，你是有家的，也是有妈妈和姐妹的，知道吗？咱们不怕。有人给你撑腰。没人敢欺负你。”

    凰妃妃不争气地鼻子一酸，狠狠抽了抽，吸回去，点头：“嗯，我知道，干妈。”

    “行了行了，既然没事儿了就别哭哭啼啼了。”舒歌笑着拉开两人。

    夏婉淑想着妃妃现在早孕，也怕禁不起情绪波动，这才镇定下来：“妃妃，这几天你先在医院好好休养。干妈每天都给你熬汤，然后过来陪你。”

    凰妃妃从没感觉到如此幸福，点头：“谢谢干妈。”

    …

    舒歌和夏婉淑陪了会儿凰妃妃，天色不早，告辞了。

    刚走出病房，舒歌一转头，便感觉一道身影在不远处闪过。

    感觉像是躲在墙后一直盯着凰妃妃的病房似的。

    她警觉地眯了眯眼，下意识追过去，却看不到任何人了。

    那人走得很快，对医院的地形似乎也很熟，一下子就不知道去哪了。

    有人暗中在盯着凰姐？还是自己弄错了？

    谁啊……

    “怎么了小歌？”夏婉淑追过来。

    “没什么。”舒歌暂时没说什么，平息下来，“可能是我看错了。走吧。”

    *

    第二天，快到中午。

    夏婉淑打电话过来，说马上要过来给她送午饭。

    凰妃妃看着今天天气不错，想下楼去医院的花园逛逛，一来晒晒太阳，二来顺便直接在楼下等干妈。

    乔锦旸知道她是个闲不住的性子，答应了，只让她等一下，过了几分钟，推了个轮椅进来。

    凰妃妃忍俊不禁，这男人至于么：“乔锦旸，我又没瘫痪！”

    可现在在乔锦旸眼里，她跟瘫痪患者也没两样，都是需要衣来伸手，饭来张口的。

    没说话就走过去，一把将她横抱起来，抱在轮椅上坐下，然后推了下楼。

    楼下花园里，凰妃妃被乔锦旸推着转悠了会儿，感觉轮椅停下来。

    乔锦旸绕到她面前，蓦然屈膝，半跪下来，很认真地直视她。

    ”你……你干什么？”凰妃妃吓了一跳。

