    “老夫来了！”

    轩辕腾大笑，也冲了过去。

    “还有我们！”

    姬娴静、龙冬儿、闫婉清、姜冰儿等女，也纷纷冲了上去，舍去了自己的生命。

    接着便是一个又一个无比熟悉的面孔，当着欧阳娜的面，纷纷死去。

    他们的鲜血全部融入了九龙台之中。

    这一切，正在天道深渊的道九言并不知道，他正在与域外之魔大战着。

    龙思雁正在渡劫，而无数的域外之魔，疯狂地朝着龙思雁冲来。

    他们仿佛不想让龙思雁渡劫成功一般，全都不要命地冲杀着。

    而道九言则死死地护在龙思雁四周，不停地轰杀着。

    至于创世世界的那些强者们，在少师明远的带领下，从外面杀了进来。

    在龙思雁周围形成了一个强大的保护圈，将龙思雁护在中间。

    他们知道，只要龙思雁渡劫成功，这场浩劫就会停止。

    然而，此时的道九言却是心神不安，心口无比剧烈，泪水更是不由自主地落下。

    他很想回龙城去看看，可是这里，他无法离开。

    一旦龙思雁渡劫失败，那么所有人都会死。

    哪怕是他已经想到宋临雪等人会死去，也没有丝毫的办法。

    “杀！”

    道九言大喝一声，冲入域外之魔的队伍之中，疯狂地轰杀着。

    强大的毁灭之力加上他的吞噬之力，他就好像是一个永动机器一般，丝毫感觉不到任何的疲惫。

    此时，在他的眼中，只有无尽的杀戮！

    杀杀杀……

    除了杀，道九言已经不知道该用什么语言，来表达内心的剧痛。

    轰隆隆！

    突然，天崩地裂，无数的雷霆从而天降，虚空壁垒瞬间坍塌，无比的星辰碎片，带着高速落下而自燃的火焰，不停地坠落。

    然而，不管是道九言，还是创世世界的强者们，甚至是域外之魔们。

    根本无人去理会，他们依旧撕杀着。

    噗！

    就在这时，龙思雁顿时口吐鲜血，气息慢慢地变弱。

    “怎么会这样？姐，你没事吧？”

    道九言猛然冲到龙思雁面前。

    此时的龙思雁，气息混乱，脸色苍白，鲜血不断地从口中流出。

    “九言，恐怕姐姐这次必死了！我的力量正在流失，可能无法平安渡过这个大劫了！”

    龙思雁看着道九言，虚弱地说道。

    “不会的，姐，你放心，一定会有办法的！哪怕是我死，也不会让你死的！啊……”

    道九言怒吼，周身爆发出一股恐怖滔天的力量，快速地融入龙思雁的体内。

    轰！

    突然，一股更强大的力量，从道九言的体内爆发出来。

    滔天的创世之力，冲霄而起。

    带着恐怖的力量，散发出无比刺眼的光芒，瞬间将周围的一切全都笼罩。

    光芒所照射到的地方，无数的域外之魔，瞬间化为虚无。

    虚空中的雷霆、天火，也是如此。

    凡是被光芒照射到，瞬间消失。

    而创世世界的那些强者们，则安然无恙。

    不仅他们没有死，相反的是，被创世之力的光芒照射后，原本浑身是伤，力量即将枯竭的他们，瞬间满血复活。

    伤好了，力量也恢复到了巅峰时刻。

    “怎么会这样？”

    “这是什么力量？”

    “是帝神，难道他也要渡劫吗？”

    少师明远等人无比震惊，目光纷纷看向道九言。

    此时的道九言，也是一脸的疑惑。

    他怎么也没想到，他竟然也要渡劫。

    只是他感觉自己的大劫，好像与龙思雁的完全相信。

    “难道那首诗的真正含义是这个意思吗？”

    道九言猛然抬头，看向虚空。

    只见虚空之中，变成了混沌，再也没有了星辰，没有了光明，陷入了无尽的黑暗。

    而这时，那无尽的黑暗之中，却突然出现在道诡异的光芒，在不断地吞噬着虚空之中的混沌之力。

    那源源不断的力量，快速地传入道九言的本源空间之中。

    最为重要的是，龙思雁的气息平静了，身上的力量也越来越强大。

    如果龙思雁的大劫代表是毁灭，那么他的大劫则代表着创世，代表着重生。

    “我明白了！”

    道九言收回目光，看向龙思雁，嘴里轻声说道：“混沌天地阴阳开，八方四兽九龙台；诸界之劫源创世，天道轮回九道言。”

    “姐为阴，我为阳。她为毁灭，我为创世。天道是否轮回，在于我！”

    “可是我应该怎么做呢？”

    道九言却不知道接下来应该做什么。

    轰隆隆！

    就在这时，混沌的虚空之中，一道九彩光芒闪动。

    九龙台的幻影，赫然出现。

    青龙白虎朱雀玄武分列四方，护着九龙台。

    同时，在九龙台的八个方，分别浮现着八个方阵。

    分别乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    “阴阳八卦？”

    道九言目光猛然睁大，“混沌天地阴阳开，八方四兽九龙台。现在混沌、阴阳，八方、四兽、九龙台都有了。”

    “那么诸界之劫源创世，应该指的是我了，后面那句天道轮回九道言，应该指的是九字真言！”

    “生便是死，死便是生。大劫源于创世，实际是指毁灭，创世便是毁灭，毁灭则代表着重生！”

    “我明白了，我终于明白了。哈哈哈……”

    道九言顿时放声大笑，随即大声吼道：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”

    九字真言，宋临雪等人各修炼一个字，而道九言则是全部修炼了。

    这是清元当年告诉他们的。

    至于清元为什么这么做，他们以前并不知道。

    却不想是用在今天。

    难道清元早就知道这一切吗？

    道九言心中虽有疑惑，但是现在并不是他分心的时候，他的双手不停地胸前舞动，九个大字瞬间浮现，并且围绕着他和龙思雁，快速地旋转起来。

    “不……”

    “来晚了，我还是来晚了！我辛苦布局数万年，最终全都落空了！”

    就在这时，一道身影突然出现。

    来的并不是别人，正是清元。

    当他看到道九言已经使出九字真言后，脸色浮现出绝望之色。

    他放声嘶吼着，可却没有任何人理会他。

    他想冲入那创世光芒之中，然而却被创世光芒给直接轰杀了。

    清元到死也想不明白，一切为什么会变成这个样子。

