    一个人小心眼儿不可怕，但是像大伊万这样小心眼到了凶名昭著的地步时，那就真的很可怕了。

    这里是乌克兰，不是美国，而大伊万凶名昭著，他要是死了那一切好说，但问题是现在没有证据拿出来证明大伊万就是死了，所以，乌克兰虽然变天了，但大伊万的盟友对这个国家还有很大的影响力，所以，杰特罗的日子就不会好过，那么杨逸他们的日子当然也不会好过，这是很简单的道理。

    对于大伊万这个人杨逸已经无数次听到并说起过了，但是对大伊万的了解也仅限于传说，虽然在心目中已经勾勒出了有一个有仇必报的军火商形象，但杨逸对于大伊万也是更加的好奇了。

    说到底，大伊万不是杨逸的敌人，德约才是，而杨逸还间接为大伊万工作过，虽然是贾斯汀出面买的情报，但德约的住址最终还是大伊万付的钱。

    敌人的敌人就是朋友，所以杨逸对于大伊万真的是很好奇，甚至他还想试试能不能找个机会跟大伊万合作一把，一起把德约给干掉算了。

    处于好奇，也出于想对大伊万了解更多的心思，杨逸对着杰特罗低声道：“大伊万都做过什么？才能够让人对他心怀恐惧，我是说他具体都做过些什么呢？”

    杰特罗沉默了片刻，然后他低声道：“前段时间，CIA对大伊万下手了，他们在泰国抓住了大伊万的东亚地区负责人，最后他们成功策反了大伊万的东亚区负责人，问出了大伊万在南非的住址，并让那个东亚负责人和大伊万见面的时候，趁机抓住了大伊万。”

    杨逸吃了一惊，道：“他们抓住了大伊万？”

    杰特罗点了点头，吁了口气，道：“抓住大伊万是个决定性的转折点，如果一切都按照美国人设计的路线进行的话，那么现在的事情本该结束的，可是，可是……”

    “大伊万跑了？怎么可能！CIA抓住了大伊万怎么还能让他跑掉？”

    杰特罗极是无奈的轻叹道：“是的，大伊万跑了，但确切的说不是他跑了，而是被人救了，就在美国驻南非的使领馆中，一个人混了进去，用一把手枪打死了六个人。”

    杨逸没什么表示，杰特罗叹了口气，道：“可能我没说明白，有个人化装成医生的样子，用一把胡椒瓶手枪打死了六个看着大伊万的守卫，然后成功的把大伊万救了出去，我再多说一句，那个人用一把没有准星的胡椒瓶手枪打死了六个人，耗时一点八秒。”

    “这不可能！”

    杨逸下意识的就反驳了杰特罗的话，然后他随即摆手道：“不不不，这绝不可能，你在开玩笑吧，一点八秒开六枪，还每一枪打死一个人，呵呵，这个就有点儿可笑了！”

    杰特罗幽幽的道：“我没看到监控录下的视频，但是德约看到了，这个视频已经成了CIA研究很久的神迹，不可能是假的。”

    杨逸想了一会儿，还是忍不住道：“怎么可能。”

    杰特罗摆手道：“这个枪手不是重点，重点是大伊万逃了，虽然美国人紧接着又对大伊万发起了攻击，但是一切都迟了，大伊万逃走了。”

    “人都抓住了还能逃走，这……”

    杰特罗继续道：“CIA在大伊万住着的别墅花园里找到了一个人。”

    “嗯？”

    “一个人，当是被当成了狗一样养的人。”

    “啊？”

    杰特罗长长的吁了口气，低声道：“很奇怪吧，就是有个人被当成狗一样被养在了花园里，用一条铁链拴着，有一个狗屋让他住，就是那种狗屋，真正的狗屋。”

    “哦，谢特……”

    “CIA解救了这个人，但是没人知道他是谁，后来，CIA发现这个被当成狗一样养的人是大伊万的仇人，他的名字叫哈伊尔科夫。”

    “什么意思？”

    杰特罗再次深深的吸了口气，然后他低声道：“哈伊尔科夫也是军火商，他想干掉大伊万，所以他就是炸死大伊万的老婆和孩子的主谋，大伊万杀了他的老婆和两个孩子，杀了他的情妇，杀了他的老爹，他的大约二十多个亲戚。”

    这一连串的杀字说下来，即便是个局外人，也能听出里面所蕴含的血腥味。

    然后，就在杨逸以为结束的时候，杰特罗却是接着道：“哈伊尔科夫被大伊万抓住了，是活捉，然后哈伊尔科夫的两个私生子死了，还有另一个情妇也死了，然后是哈伊尔科夫的朋友和手下，大约死了五十个人左右吧。”

    杨逸忍不住咽了口唾沫，道：“真狠呐。”

    “狠？难道你没听懂我在说什么吗？所有人都以为哈伊尔科夫死了，但那个狗一样的人就是哈伊尔科夫，大伊万没有杀他，而是把他当成狗养了起来，就在南非，养了他十五年！”

    杨逸不知道说什么了。

    杰特罗低声道：“生病了给哈伊尔科夫医治，绝食的话，就像填鸭一样给哈伊尔科夫喂食，大伊万就这样养了哈伊尔科夫十五年。”

    “真不如死了呢……”

    “是啊，哈伊尔科夫也是这样想的。”

    杰特罗笑了笑，道：“CIA把哈伊尔科夫救出来在确认了他的身份后，第一件事就是给他治疗，因为哈伊尔科夫还是有价值的，至少可以当做大伊万的罪证，但是，哈伊尔科夫在被送到了医院后，在没有了锁链后，他所做的第一件事就是从五楼的窗户跳了出去。”

    “死了？”

    “死了，你说的没错，哈伊尔科夫这十五年最希望的就是能死掉，但他却死不了，于是在有机会死去后，他一句话都没有说，从把他救出到死去一句话都没说，因为哈伊尔科夫已经失去了说话的能力，而在寻找到了一个合适的机会后，他毫不犹豫的就结束了自己的生命，毫不犹豫，因为死亡才是他梦寐以求的。”

    “解脱。”

    “是的，解脱，但哈伊尔科夫的解脱，对于别人来说是无尽的恐惧，大伊万一定会报复的，却没人知道他会怎么报复，所以不管是对美国还是德约来说大伊万都必须死，但要命的是大伊万到现在还没死，他只是消失了，但是谁也不知道大伊万到底死没死，一个没死的大伊万，太可怕了，真的太可怕了……”