    “怎么样？现在有结果了吗？”

    他高高的皱起来了自己的眉头，开始问出来的这样的一番话。

    听到了这话以后，管家的脸色自然也是非常难看，他虽然调查了这么久，确实还没有什么结果。

    所以此刻他也只能够无奈的耸了耸肩，开口汇报道。

    “我现在确实没有得到任何那个人的踪迹。”

    旁边的那几个人自然也纷纷的低下了自己的脑袋。

    他们也努力过了，可是确实没有找到什么办法。

    见着大家这样一幅垂头丧气的样子，张启山的心中又怎么可能会没有任何难受。

    但是他知道，无论怎么样，自己也不能够给大家一个负面的形象。

    所以此刻他立马让自己变得有些严肃了一些。

    然后这才抬起手来，轻轻的拍了拍他们的肩膀开口说到。

    “没关系，我们一定能够想出办法的。”

    眼下大家听到了这话以后，心中确实是出现了些许的诧异。

    原本以为张大佛爷可能会怪罪他们。

    毕竟再怎么说他们的心中也清楚这件事情到底有多么的重要，和他们查了这么半天，也没有查出来什么有用的东西。

    可是即便是如此张启山对他们却没有任何的责怪，反而还如此的鼓励他们。

    这对他们来说自然是非常开心的。

    其中一个人小心翼翼地掀起眼皮来望上了张启山，随后这才试探性的开口问道。

    “张大佛爷，难道你不怪罪我们吗？”

    张启山没有想到他竟然会说出这话，他微微的一顿，随后这才亲切一笑开口说道。

    “这有什么好怪罪你们的，你们也努力做过了，我又不是没有看在眼里。”

    说完了以后，他又对着大家微微地一笑。

    还没有等旁人开口说话，他又再一次开口说道。

    “既然你们都已经在努力的去做这件事情了，那我对你们又怎么可能会有任何责怪呢？而且让我自己来想办法，也不一定能够想得出来什么好办法，我又怎么能够这样的去责怪你们？”

    没想到他竟然如此的善解人意。

    虽然平日之中确实是听过张大佛爷人挺好的，但是他们并没有什么太大的接触。

    这些人几乎都是在管家的手下做事，并没有和张启山有太多的正面接触。

    可当然听到了张启山的这番话以后，心中确实也是有些许的感动。

    “实在太谢谢你了。”

    不知是谁突然开口说出来了这样的一句话。

    张启山却只是轻轻地一笑。

    “这有什么好谢谢的，没什么没什么，既然这件事情暂时查不出来，那咱们就把重心转移到别的事情上面。”

    他也想到了刚才张启海给他所说的那些东西。

    所以说抓到这个人对她们说确实是非常重要的事情，可是他们现在想了很多办法也没有办法做到。

    所以此刻他们倒不如选择另外的一个事情进行解决。

    大家听到的这话以后自然是不明白他说话是什么意思，于是便纷纷的竖起耳朵来仔细的听着。

    管家的脸上也出现了一抹疑惑。

    过了片刻，他这才立马朝着大家的方向靠近了一步，微微的压低了自己的音量开口说道。

    “你们现在必须要去调查一下那对兄弟家亲戚的事情，说不定是和小佛爷所说的一模一样件事情，跟他们有关系。”

    听闻此话他们之后才终于明白这个到底是怎么回事。

    所以这时候他们自然也是郑重其事，点了点头，保证自己一定会好好的完成这件任务。

    “放心好了，我们一定会好好查清楚了。”

    “没问题。”

    管家自然也是立马答应了下来。

    “好的佛爷，我现在就带着大家好好的去查一查这件事情。”

    有了大家的这一番话，张启山自然也没什么好担心的了。

    眼下他也只需要好的等待着这样的一个结果。

    既然如此那他倒也不可能一直待在这里，浪费大家的什么时间，最后他正在对着大家开口说道。

    “那你们先去好好的查一查吧，等我想到什么东西以后再告诉你。”

    现在后面还有一些非常危险的人物，他也必须要找个法子，把他们全部都揪出来。

    若是让他一直待在府里面的话，想来对大家也是非常的不好的。

    大家听到了这话又怎么可能会不清楚自己到底应该如何去做。

    所以此刻他们自然是立马在管家的带领下前去查一查这件事情了。

    管家倒觉得对于这件事情，或许那对兄弟更加的有知情权。

    在他们那里或许能探听到一些他们更加想知道的信息。

    所以此刻他自然也是立马去到那个哥哥的房间之中。

    此刻的哥哥已经醒了过来。

    他现在也算算是恢复了一些体力，不像刚刚那样折磨的身子都非常的乏力。

    而就在这时候，他突然听到了门外响起了一阵敲门声。

    他自然是不可能会有任何耽误，立马起身打开门，这才发现原来是管家。

    不知道管家为什么会莫名其妙地里，他这才微微的皱了皱眉头，开口说道。

    “怎么了？发生什么事了？”

    听到了这话以后，管家这才立马开口。

    “我们现在必须要去查一查你亲戚那边的事情，你能够告诉我一些信息吗。”

    听闻此话，哥哥的脸色也瞬间变得有些难看的起来。

    说实话，他实在是没想到他们竟然这么快就想要去查清楚了。

    虽然当时他对此确实也是有一些了解的，但是现在他的心中也是有一些忐忑。

    “这件事情真的和他们有一定的关系吗？”

    管家仔细的思考了片刻以后，最终也只是无奈的耸了耸肩。

    对于这件事情，他的心中又怎么可能会有任何的定论。

    眼下也只能够通过大家分析来的这一切去调查这件事情。

    “我现在也不太清楚，但是张大佛爷让我去好好的查一查，我也必须得查个明白。”

    听到了这话以后哥哥这才终于明白了，这到底是怎么回事了。

    所以此刻他这才轻轻的点了点头，准备开始诉说起来。

