    坐在前往教育城体育场的大巴车上，叶一锋戴着耳机一边听音乐一边欣赏卡塔尔的风景。

    此番征战世界杯，来得匆忙，赛程紧凑，小组赛的每分每秒都在脑海中思考着如何赢，如何走得更远。

    仿佛从来都没有空间静下心来浏览卡塔尔的风土人情。

    当然，他们不是来度假的，因此没有这份闲情逸致也实属正常。

    大巴车上很安静。

    球员们都在为八分之一决赛做好了能力范围内的准备。

    小组赛的疲劳积累到淘汰赛，他们已经很难拿出最好的状态，最基础的体能也没办法短时间内恢复过来。

    这是拼了法国队抢到小组第一的代价。

    但他们坚信着这个选择是正确的。

    因为去拼同样两轮就出线后游刃有余进行了轮换的德国队，必然会是一场和打法国类似的大劣势逆风。

    不同于法国队自以为胜券在握的漫不经心，到了淘汰赛的德国队必然不会给中国队丝毫喘息的空间。

    而且从心理层面，面对塞内加尔多少要比面对德国队能让他们稳住心态。

    世界杯进程过半，外界吹爆了叶一锋。

    但这并不是叶一锋来卡塔尔想要收获的。

    他在曼联刷记录，刷数据，赢得胜利，收割冠军，能够轻松地收获无数溢美之词，看看外界还能把他吹出怎样的新高度，新境界。

    来到世界杯，是为了向上攀爬，走得更远。

    创造属于他个人职业生涯的新历史。

    至少目前来看进程还算不错，至少已经追平了上届世界杯的战绩。

    上届世界杯淘汰赛遇到巴西队，被五星巴西近乎碾压般送回家。

    至少今天有机会创造新的历史。

    当中国队与塞内加尔一同抵达教育城体育场时，看台上已然汇聚了超过三万中国球迷！

    他们自娱自乐地高喊口号，乐此不疲。

    卡塔尔世界杯官方对中国球迷群体进行了积极正面的报道。

    仿佛他们是来到这里最开心的人，带来了最狂热的激情，以及最享受世界杯！

    里皮赛前重申战术纪律，对于比赛的打法，中国队已经烂熟于心。

    昨天赛前里皮就状态轻松地表示中国队已经卸掉了压力，现在是为了荣誉而战！

    这么说也确实没毛病。

    上一届国足已经载入国足历史被誉为史上最强一代，本届世界杯国足有望刷新这个纪录。

    看趋势是稳步走高。

    但如果看看阵容的话，谁都清楚是归化球员的加入充实了球队的力量。

    塞内加尔阵中同样有很多叶一锋熟悉的对手。

    两队首发球员进场，全场球迷欢呼致意。

    无论状态如何，叶一锋仍然是那副战神姿态，昂首挺胸，表情严肃，眼神犀利。

    也许到了这个时候，他身边的队友才明白叶一锋此前要求他们对外一定要塑造良好形象的原因。

    因为这样的姿态，才会让更多人认可他们，称赞他们，哪怕只是简简单单地让女球迷说一句真帅，都要比缺乏斗志的软蛋好吧？

    赛前奏国歌仪式开始了。

    中国国歌再次响彻世界杯赛场！

    中国队场场近乎有着主场优势的氛围，这一点足以让其他球队羡慕。

    “中央电视台，中央电视台，这里是卡塔尔世界杯十六强淘汰赛现场，我是现场直播解说评述员贺伟，我与我的搭档徐洋徐指导在教育城体育场现场为所有中国球迷直播中国队与塞内加尔的1/8决赛！”

    “大家好，我是徐洋。呼，到了淘汰赛，连解说压力都无形中大了不少，相信很多球迷都记得上一届世界杯中国队同样闯入了世界杯十六强。

    但我们最终倒在了巴西的脚下，输的比较彻底，尽管那一场比赛叶一锋发挥非常出色，但一己之力没办法力挽狂澜。

    这一届世界杯我们在八分之一决赛碰到非洲雄狮塞内加尔，听起来是一个不算特别强的对手，但如果看到他们的首发阵容，了解他们球员所效力的俱乐部，那么这一定会刷新你们的认知。”

    “没错，我们先看塞内加尔的首发阵容，主教练西塞很勇敢地摆出了433阵型。

    门将：门迪。

    后卫：姆巴耶，阿卜杜-迪亚洛，库利巴利，西斯。

    中场：库亚特，盖耶，萨尔。

    前锋：哈比卜-迪亚洛，迪亚，马内。

    塞内加尔的首发球员全部效力于欧洲五大联赛，其中门将门迪是英超切尔西主力，后卫库利巴利效力那不勒斯，阿卜杜-迪亚洛效力巴黎圣日耳曼，盖耶同样效力巴黎圣日耳曼，马内效力英超红军利物浦。

    而其他球员有效力比利亚雷亚尔的，热刺的，博洛尼亚的等等。

    塞内加尔的实力毋庸置疑，至少绝对牌面比中国队更强。”

    “中国队今天首发451.

    门将：王大磊。

    后卫：王刚，张林鹏，蒋光太，王申超。

    中场：徐鑫，吴希，叶一锋，池忠帼，李可。

    前锋：费南多。

    里皮今天让之前替补登场后表现不俗的费南多打起了首发。

    我们希望里皮的神奇能够延续。

    但这场比赛对中国队的体能是一个极大考验。

    还是那句话，中国队，加油！”

    赛前双方球员握手时，当塞内加尔的球员挨个走过叶一锋面前进行握手时，期间库利巴利走到他面前时，叶一锋没有伸出手。

    库利巴利也不在意，这种事情在欧冠上都已经发生过了。

    叶一锋把对方当死人。

    因此也没理会负面舆论影响。

    只是让库利巴利没想到的时候，不只是叶一锋！

    中国队所有球员在他路过时都没有伸出手，甚至不去看他一眼。

    塞内加尔众将走完了一圈握手之后才反应过来。

    说中国队针对库利巴利吧，但他们都知道是这个人自己脑子进水得罪了一个国家！

    一群踢球的中国人，别的事做不了，但绝对不会给那种人尊重。

    全世界都看到了中国球员不跟库利巴利握手，反而会让库利巴利变成焦点。

    如果只是叶一锋一个人还倒罢了，但现在却让库利巴利心中有火。

    主教练西塞在场边首先向第四官员抗议，认为中国队在搞歧视，试图让裁判组处罚中国队。

    第四官员也很无奈。

    这种事情之前没发生过啊。

    你可以抨击中国队不尊重对手其中一名球员，但处罚中国队？

    咋？

    11人先每人发一张黄牌？

    别闹了。

    两队的队长来到裁判组面前，在挑边进行之前，马内对叶一锋说道：“这是世界杯，你们这样针对库利巴利，你难道不觉得有些过分吗？”

    叶一锋随口道：“如果我侮辱了你的祖国，而你的同胞在看着你怎么对待我，你会怎么做？

    我尊重塞内加尔，但每个国家都有不配获得别人尊重的人。

    不喜欢我的人也很多，我不会说他们过分，那是他们的权利。

    别在这件事上用体育道德凌驾在一个国家的尊严上。”

    马内面无表情，没再说话。

    挑边结束，比赛开始前，主裁判与两位队长分别握手时还特意提醒他们，别让赛前的小插曲成为了比赛失控的导火索。

    叶一锋笑着点点头，马内却只是点头，似乎他这位队长未必能有叶一锋在队内的绝对影响力。

    别的球迷怎么想，叶一锋不在乎。

    但此时此刻中国球迷都在支持国足的行为。

    有些不了解事情的球迷互相打听了之后，也为国足的行为鼓掌叫好。

    体育无国界？

    但作为球员，首先是个有国家的人。

    言语冲突中带有侮辱词汇很正常，没必要上纲上线，但大张旗鼓在社交平台无端指控一个国家，这种行为对于球员来说，要么转行从政，要么就是脑残。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    先开球的中国队立即发动强攻！

    李可与徐鑫两人跟着叶一锋一同杀到前场。

    当叶一锋在中路牵制塞内加尔中场防线之后，他立即分球找李可，后者传球找到费南多。

    费南多面对塞内加尔的防线立即加速突破，很头铁。

    随后被库利巴利与A-迪亚洛联防卡了身位。

    门迪出击将球没收。

    塞内加尔发动进攻时，李可和徐鑫冲上前去给塞内加尔中场施加压力。

    萨尔果断分球去左边路。

    马内趟球开始突进，吴希与王刚上前进行联防。

    吴希先上，王刚封边路。

    马内自然盘带变向内切，刚进入内线，他叶一锋进行正面攻防对决。

    马内扣球变向突进时，叶一锋转身冲撞抢位置，迫使马内绕外线闪躲，再加速摆脱叶一锋时，张林鹏上前抢先将球断下。

    中国队掉转头来发动快攻，叶一锋与徐鑫撞墙配合后提速杀过半场，这次他遭遇正面封锁之后将球传给了左侧插上的李可，然后他继续向前跑位。

    费南多在前方接应后立即横传。

    叶一锋在盖耶跟防状态下触球便回扣，再V字拉球闪躲过来自库亚特的逼抢。

    面朝边路原地将球用外脚背挑传禁区左肋腹地。

    费南多狂奔前插完成反越位。

    库利巴利封住对方的传中线路，迪亚洛回防追击。

    留给费南多处理球的时间和空间都不多。

    于是他调整一步后小角度将球劲射而出。

    门迪封住了球门近角平稳将球没收。

    门迪没有着急开门球。

    他需要球队缓一缓。

    这中国队和他们赛前备战时所了解到的信息有些不一样啊！

    不是极限防反摆大巴吗？

    怎么进攻如此积极？

    真没把塞内加尔放在眼中？

