    第三本书是基础数学，这里面包含了从加减乘除到二元一次方程的解法，还有一些简单的几何知识。

    按照前世的标准来看，就是从幼儿园到初一的课程水平。

    在这本书里他引入了许多数学符号，比如阿拉伯数字、加减乘除、用拼音字母充当未知数等。

    阿拉伯数字是古印度人发明的，最早出现在公元三世纪。但只有前三个符号，也就是只有1.2.3写法和现代也不一样。

    直到公元五六世纪才有了4到9，公元八世纪才出现0。

    此时他把这十个数字符号拿出来就是独创。

    阿拉伯数字真正强大的地方在于，可以适配到各种复杂的验算公式里面去。

    比如最常见的竖式计算法，用阿拉伯数字才是最方便的。

    引进更多的数字符号只是其中的一种变革，最核心的地方还是在于，他通过这部书把中国古代对数学的研究进行了总结，使之更加的系统化。

    这部数学书同样是他接下来的教科书。

    第四部是格物，就是生物、化学、物理等理科知识大杂烩，类似于小学的自然课，只是给岛上的人启蒙用的。

    更系统的理科教科书暂时他还没有编写出来。

    实在是时间太短，能完成这些已经是他把所有零碎时间都利用上的成果。

    而且他都毕业那么多年了，虽然从事的是冶炼行业和理科沾上点边，但学校学的东西大部分都已经忘了。

    能回想起来的也只有一些比较基础的东西，以及和工作有关系的技术。

    不过他认为问题不大，中国古代从来不缺理科人才，缺的是国家和社会的重视，始终未能完成理科知识系统化。

    他会逐渐提高技术人才的地位，并完成理科系统。

    当然了，传统文化也是要学的，比如道德经、论语、荀子之类的也不能放下。

    但启蒙阶段只会节选其中一些较为简单易懂的篇章进行学习，比如有朋自远方来之类的。

    太复杂的这些孩子也理解不了，死记硬背没什么意义，还不如把更多的时间用来学习一些实用的东西。

    把这四本书拿起来大致翻了一下，就把张勇叫了过来：“送到印书坊，各自印刷一千套。”

    比古义先来找过来的是水柳，她的女儿小朵其实也只比小鲤小了两三个月，这会儿已经半岁。

    在家带了半年的孩子，虽然能帮柴犇出谋划策，但毕竟不如自己出来做事那么舒服，她在家闲的都快长毛了。

    听说文易要用她建立女校，自然是一万个愿意。

    她还把在阆湖搞扫盲教育时候的那一群姐妹全叫了过来，发誓要把女校搞好。

    但这个时候就出现了一个问题，文易要搞的是每个村都有学校，离梦启城近的村镇还好说，可以早出晚归。

    离的远的就没办法了，只能住在当地。

    男人还好说，随便找个地方就住下了，女人就麻烦了。

    而且好多女人都已经有孩子了，两口子都走了孩子怎么办？

    最后大家一商量，干脆搞夫妻店。

    夫妻俩都去同一个村工作，在那个村子里给他们专门建一所小院居住，白天去教学晚上回来过日子。

    等周末双休想回城里的家了，就派牛车、马车把他们接回来。

    有了专门的女校和女先生，那些顽固的家长们再没有了借口，只能把自家的孩子送到书院学习。

    和男校不同的是，女校会专门抽出时间教女红、做饭等家务活。

    这是有生产力水平决定的，文易也没有办法改变。

    学校的事情刚处理好，晋安县医院抽调来的医生也到位了，只不过大多数都只能看一些常见的疾病，照方抓药。

    遇到疑难杂症只能送到梦启城来治疗。

    条件有限，暂时也只能做到这样了。

    这件事情也给他提了个醒，医生培养是个长期工作，至少需要数年才能培养出一名合格的医生，必须要提前开始做准备。

    所以又抽调了一些半大少年，去晋安县城的医院学习医术。

    医生的事情处理好，印书坊那里传来消息，教科书已经印刷好了，恰好古义也把第一批五十名学生送了过来。

    文易也告别了悠闲的生活，变的忙碌起来。

    每天早上和薛大元等人开碰头会，上午教书，中午处理政务，下午继续教书，晚上回家陪老婆孩子。

    偶尔还要去各处施工场地察看进度，定期去军营和将士们见见面。

    这种情况一直持续到五月份，金如山带着商队返回。

    他不只是自己回来，还带回了好几船唐国稀缺的东西。

    “这次带过去的货物共卖了一万两千两黄金。”

    就算知道这一次能赚很多钱，但真听到这个数字很多人还是忍不住发出惊呼。

    文易、谢道韫、薛大元等人比较淡定，装满玻璃的仓库他们都去过，这点钱财比起来就不算什么了。

    见他们波澜不惊的样子，金如山心中有些失望，继续说道：“百济人支付了四千两黄金，其余皆用货物抵扣。”

    “两船牛羊皮……一船是药材，只是百济也缺药，暂时只能买到这么多，还有一船……”

    所有的东西先入户部的国库，然后在分配出去。

    比如药材调拨给卫医监，牛皮给兵部制作盔甲等军事物品，羊皮给了工部进行硝制，然后制作成衣物和被褥。

    南方冬天气温也能有十度左右，现代穿个毛衣加外套就差不多了，最多穿件薄羽绒服。

    问题是古代没有毛衣也没有羽绒服，这会棉花才传入到我国的新疆和云南地区，离传入内地还需要几百年的时间。

    所以大家也没有棉衣穿，皮衣就成了最好的保暖工具。

    穷人穿不起皮衣，就只能找木棉填充到衣物里面，没有木棉就用破布、用绒草……

    没有棉衣穿还好解决，大不了白天出去晒太阳，多干点活就热了。

    没有棉被才是大问题，南方冬天的室内环境只能说谁住谁知道，魔法攻击可不是白说的。

    百姓怎么度过寒冷的夜晚？睡草窝里……那滋味想想就知道了。

    这些皮子可以做成冬衣，也可以做成被褥，到时候便宜一点卖给百姓。既能收割一波忠心，又能把百姓手里多余的粮食收集起来。

    所以唐国需要皮子，还是大量的需要。

    听完之后柴犇有些失望的道：“要是能换一些战马回来就好了。”

    金如山回道：“柴枢密无需着急，这只是第一次交易，以后会交换战马的。”

    柴犇道：“那就好。”

    这时金如山又汇报了一件事情：“百济人想从我们手里购买粮食，此事我不敢做主特回来请示国主。

