    电瓶车只是几秒时间就已经蹿出人群老远。苏徊意贴着苏持的心口，揽在他背后的一双胳膊结实有力。

    周围的人在最初的惊吓之后回过神，转头看见拥在一起的两人。

    苏持高大挺拔，在人群中本来就很显眼，他搂着穿得蓬松绵软的苏徊意，后者从围巾里露出半张脸，也是俊秀明丽。

    “哇哇哇，快看……”

    “这两个人好有爱！”

    细碎的声音传入耳朵，苏徊意从苏持胸前支棱起来。他还记得苏持说大庭广众要注意点，就把人推了推。

    一推没推动，苏徊意抬头。苏持正垂眼看着他，薄唇抿成一道直线，眸色深邃。

    “大哥？”

    他觉得苏持可能是被吓坏了，吓得抱紧了他的小老弟，不然刚刚心跳也不会这么急。

    那辆电瓶车毫无预兆地冲出来，要是被撞到肯定跟个断线的溜溜球一样飞出去。

    苏徊意从他胳肢窝底下伸出手拍拍他的背，示意他可以松手了，“大哥，没事了，再不松手别人又要误会了。”

    苏持就松开了点，把他提溜到街边的小台阶上，“你怕被人误会？”

    “……”他大哥倒打一耙的行径还是这么自然流畅。苏徊意说，“我是怕你不高兴。”

    苏持转头朝前走，“那你还挺贴心。”

    苏徊意跟在后面，被夸得面带羞涩。

    商业街中央的商场一共五层，这几年才新建成，装潢精致大气。

    一二三层为服饰彩妆，往上是高档奢侈品、居家日用品，苏徊意和苏持乘电梯直接上了第四层，在开了暖气的商场里晃悠。

    一路过去，玉器店、瓷器店、茶具店连成一排，在店面强光映照下流光溢彩，色重质腻。

    苏徊意探了个脑袋去瞅。

    他一直想给苏纪佟和于歆妍选礼物，经过前段时间的网络热推，昆酒销路已经被打开了。一个半月之内价格提了三成，第一批钱款打到账上，还是有个几十万。

    “大哥，爸妈有没有什么喜欢的东西？”

    “怎么？”

    “要过年了，我想给他们送礼物。”

    苏持顺着他的目光扫了一眼店面，“这些都可以。”

    苏徊意就拉着他一家家去逛。

    玉器除了传统的扳指手镯以外，还打造成了不同的玉雕艺玩。翡翠白菜、乌墨笔架、软玉棋盘……样样做工精巧，玉质上乘，随便一件都不下六位数。

    店员在旁边一一介绍，苏徊意转头征询意见，“大哥，你觉得爸爸是喜欢这种翡翠白菜，还是那种笔架棋盘？”

    苏持瞥了他一眼，“笔架棋盘吧。”家里有一棵白菜就够了。

    苏徊意赞叹，“原来爸爸喜欢附庸风雅。”

    旁边店员，“……”

    苏持伸手搓他狗头，“以后在爸妈面前少说话。”

    苏徊意最后选了一副软玉棋盘给苏纪佟，一套雕花玉盒给于歆妍装香膏，包好约定傍晚送货上门。

    刷卡结账时，苏持就等在他旁边。苏徊意潇洒阔气地刷掉了卡里80%的钱，剩点零头时蓦然想起自己还欠着苏持几张空头支票。

    “大哥，你有想要的吗，我送给你。”

    “现在还没有。”苏持目光落在他捏卡捏得紧巴巴的手指上，“以后想到了再告诉你。”

    “好的呀。”苏徊意松了口气，把余额不多的卡揣回自己羞涩的囊中，“等你想到了千万别跟我客气。”

    “嗯，不会。”苏持说，“你放心。”

    商业街附近有家下午茶很有名，从商场逛了一圈之后苏徊意消化好了，他觉得他又可以了。

    他蠢蠢欲动，“大哥，我阔以～”

    苏持不阔以，“你怎么还吃得下，这会儿都快三点了，你晚上还吃吗？”

    “我晚上可以不吃……宵夜。”

    苏持做了两次深呼吸。

    两人最后还是去吃了下午茶，点了五六碟糕点，一壶热茶。糕点香甜清爽，入口即化，苏徊意吃完又打包了六盒准备带回家。

    吃完下午茶出来正好是晚饭时间，全程无缝衔接。

    苏持健康的饮食习惯不允许他跟着苏徊意胡作非为，他把人带去吃回转寿司，自己在一旁等着。

    结束时已是晚上七八点，华灯初上。

    圣诞节的彩灯挂满了道路两旁，大红深绿配色的装饰烘托出热烈的节日气氛。

    苏徊意打包的糕点被苏持拎在了手中，他相当不好意思，“大哥，还是让我自己来吧。”

    苏持的目光落在他农民揣的手上，看样子丝毫没有要拿出来的迹象，“你是打算用嘴衔着？”

    “……”苏徊意羞赧，“我可以短暂地把手拿出来两秒，你趁机挂到我臂弯里，我再把手塞回去。”

    苏持淡淡回绝，“不麻烦了，我拿。”

    回到家已经九点，两人刚进门，苏纪佟和于歆妍就闻声而来，“老大跟小意回来了？”

    苏持嗯了一声，一手撑着墙换鞋。

    “回来了！”苏徊意也在他跟前换鞋，抬头时一只脚没站稳向后一仰。

    苏纪佟夫妇，“诶诶！”

    苏持臂弯一收，将人揽住。两人贴得很近，他几乎一侧头就能碰到苏徊意的头顶。

    他怀里拥着人，抬眼看向一臂远外的苏纪佟和于歆妍。

    苏纪佟欣慰抚掌，“好好，兄弟就要相互扶持！”

    苏持，“……”

    苏徊意站稳了，也跟着抚掌，“对对，兄弟就要互帮互助！”

    他仰脸，“谢谢大哥，你的臂弯，就是我战略后仰的港岸～”

    苏持，“……”

    换过鞋走进客厅，桌上放着两个包裹。于歆妍说，“小意，这是你的包裹吧，我看上面买家签的是你的名字。”

    苏徊意哒哒哒跑过去，把包裹捧到苏纪佟夫妇跟前，“这是送给爸爸妈妈的新年礼物！”

    “哎呀！”夫妻俩惊喜地接过来，“怎么还有礼物？”

    他们放在桌上拆了，精致的玉制工艺品在灯光下莹润流光。苏徊意解释，“是我用自己赚的钱买的，我的一点小心意。”

    “你还自己赚钱啦？”

    苏徊意腼腆垂头，“和朋友一起做的小生意……”

    站在一旁的苏持就朝苏徊意看过去。

    苏纪佟和于歆妍感动，“哇～小意有心了。”

    苏徊意感受到苏持的目光，又匀了一半功劳给他，“是今天大哥陪着我一起挑的！”

    苏纪佟和于歆妍惊叹，“哇哇～老大也辛苦了。”

    客厅里的气氛其乐融融，充满了欢声笑语，明亮的灯光映得满室温馨。在这如同暖阳普照的氛围中，苏徊意忽然察觉到一道视线。

    他顺着视线转头，正对上楼梯口的苏简辰。

    苏简辰像只橘猫，半隐在楼梯口后，明明是在暗中观察，目光却如有实质。

    苏徊意，“………”

    圣诞节一过便临近元旦，苏家人也准备动身去南边过冬。

    过冬的地点在滇南一个地级市，那里阳光充足、气候宜人，很适合度假养老。苏家置了套宅院，每年冬天都要过去。

    苏珽在元旦前一天放假，到时候直接从学校走。他的行李大多数在家，就打了个视频电话给苏徊意让他帮忙整理。

    苏徊意还是第一次进苏珽的房间，跟他想象中的很不一样——苏珽看上去爱玩，房间里却放了很多书，还有一个专门的书架用来存放各类模型。

    苏珽看他眼神钉在上面，隔着屏幕悠悠道，“弟弟要是喜欢，等放假三哥带着你拼一个～”

    “好的呀——”苏徊意的语调随着他挪开的视线而缓慢拖长。

    从衣柜收拾到书柜，苏珽要带的东西很杂，苏徊意收了二十分钟还没收完。中途苏持进来，抱着手臂靠在一边。

    苏珽在视频里指引着苏徊意收东西，后者一个转身时，正好露出身后的苏持。

    他看见苏持的目光一直落在苏徊意身上。

    苏珽狭长的眼眯了眯。待苏徊意收了东西再转过来，他开口道，“我床底下有个小箱子，里面的药盒你帮我拿一个。”

    苏徊意就弯腰下去拿。他今天换的睡衣领口有些大，弯腰的时候落下一截。

    苏徊意拿完起身，苏珽笑眯眯的，“再拿一个。”

    他又弯腰拿了一个。

    苏珽，“再拿一个～”

    苏徊意狐疑，“……三哥，你卡带了？”他正弯下腰，胳膊忽然被拉住。

    苏持从后面将他一把捞起拉到一边，另一只手拿过手机。他垂眼看向视频里的苏珽，语调不急不缓，“老三，还要拿什么，你说。”

    苏珽，“……”

    有了苏持的顶替，行李在五分钟之内快速收完。明天还要坐飞机，他们挂了通话都回房早早休息。

    第二天上午，飞机在清冷的空气中升上高空。

    苏徊意坐在苏持旁边，起飞那一瞬，一双手伸过来扣住了他。指腹粗糙，掌心温热。

    他在轰鸣震动中转头，苏持仰头靠在椅背上，侧脸棱角分明，眼睫轻阖着。

    苏徊意询问的话到了嘴边，又闭上眼靠回去。

    他大哥应该是累了吧。

    …

    两地相隔不远，落地后几人乘车抵达宅院，时间刚到中午。

    苏纪佟开门叫几人进去，“把行李放了，我们中午出去吃。”

    他们这次来带了林司机、吴妈和两个佣人，苏珽的行李由林司机拿着，苏家人一起往庭院里走。

    当地的气温在十度以上，庭院里还能看见点绿意。

    苏徊意伸着脖子看了一眼，这边住宅的结构跟他们的主宅相似，一共三层，卧室阳台左右对开。

    只不过这边的阳台好像是连通的，他看两个门扇共用一个大阳台。

    苏徊意提着行李跟在后面，他还不知道自己房间在哪儿，只能等其他人先进去，再在剩下的房间里找自己的。

    苏纪佟走在前面，“小林，老三的房间你记得吧？别放错了。”

    苏徊意暗中竖起耳朵。

    林司机说，“我记得，跟主宅一样，二楼左手靠里的那间。”

    跟主宅一样，看来自己也还是右手靠里那间了。

    几人各自提着行李进了房间。

    苏徊意推门进去的瞬间，尘封的气味扑面而来。他把行李靠在门边，走到阳台推开了玻璃门。

    哗啦——几乎是同时，阳台另一头响起了同样的声音。

    苏徊意探了个脑袋出去，正好看见苏持走出阳台。他叫了一声，“大哥！”

    苏持侧头看向他，接着朝他走过来，三两步站到了门框前。

    苏徊意觉得这种连通的结构很新鲜，他侧开身发出邀请的声音，“大哥，请君入瓮。”

    苏持，“……”

    他走进来，伸手拎住人的后颈皮。

    苏徊意缩起脖子，“大哥，你干嘛？”

    苏持回敬他，“瓮中捉鳖。”

    “……”

    两人相互用成语交锋了会儿，还记得要出门吃午饭。这边气温高，苏徊意来时穿的羽绒服、戴的围巾都用不上，他低头把羽绒服拉开，拉到一半绞住了围巾。

    他不敢暴力破解，身上的衣物都不便宜，“大哥，这个绞在一起了，你帮我弄弄。”

    苏持就走上前扣住了他的拉链，骨节分明的手指轻拽着围巾，一点点地试着理出来，“我该交点学费给你。”

    两人离得很近，苏持垂下头时吐息扑在苏徊意的额发上，吹得软毛一耷一耷的。

    苏徊意直觉这又是个嘲讽的铺垫，但他还是忍不住，“为什么？”

    “不然对不起你给我出的这么多难题。”

    “……”

    围巾被抽出来，拉链顺滑地呲溜一下拉开。苏徊意立马抛下了刚刚的口舌之争，出言夸赞，“大哥你可真会宽衣解带。”

    苏持的指尖还拽着他的拉链，闻言抬眼过去，手上拽了拽，“你再乱用成语试试。”

    作者有话要说：【小剧场1】

    苏徊意：请君入瓮！

    苏珽：你这叫引狼入室啊弟弟！

    【小剧场2】

    苏徊意：如果二哥来了那叫什么？

    苏持：误入歧途。

    苏徊意：……

    苏简辰：我加入群聊怎么就是歧途！

