
    第950章奇阵之威

    “叮！战宠大寒猫成功击杀一名一星玄王，宿主获得经验值18000点。”

    “咔嚓！”

    夏玉峰被寒天虎一口侵吞，他系在腰间的寄魂玉，赫然爆碎！

    七八里外的夏春秋心有所感，当即发出一声恸天怆地的悲嚎：“峰儿？不！不啊啊啊啊！”

    几乎是夏玉峰一命呜呼的同一时间，与千乾及其炼兽飞天鼠战的如火如荼的左将军冯朝天，突然被凶悍的一枪贯穿了后脑。

    “噗！”

    “兹拉、兹拉……”

    紫红色的噬血天虹雷后门进、前门出，让这名二星玄王当场爆头惨死！

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名二星玄王，获得经验值30000点。”

    至此，淮南军所有玄王境强者悉数陨落，就连那百多位玄师高手，也被杀到只剩下二三十人的地步。

    辰申大胜在即！

    那些迟迟没有等来淮南王的高层，便在此刻放弃了抵抗，跪地祈降……

    仅仅一息过后，七八里开外的密林中，痛失爱子的夏春秋化悲为怒，炙热的火系玄能，不受抑制的激荡全身——

    “嗤、嗤嗤……”

    磅礴的力量似乎不控制，瞬间冲碎了他头上的束发金盔。

    这老家伙银如白雪的长发，根根蓬松倒竖，面部神情狰狞至极，宛如一尊混世魔头！

    “嘶——这老家伙疯了？竟不惜燃尽了七成的本源玄气，硬生生的把战力提高到足以媲美七星玄王巅峰的程度！”

    “乖乖……这老匹夫一怒，当真是非同凡响。”

    “不过，他燃烧了足足七成的本源玄气。等这股子势头一过，这老匹夫的境界必定会暴跌数星！”

    “夏春秋就此跌出玄王境、当场寿命枯竭而死也不是不可能的。”

    ……

    太寇五麟王将夏春秋的疯狂举动尽收眼底，心里有震惊，也有窃喜。

    如此一来，等他们借助五麟绝杀阵灭了辰申和辰藏锋，偌大的淮南境内，再无一人能执掌乾坤！

    太寇国主将不费吹灰之力拿下大夏国的半壁江山，而且，他们五人也将得到所有玄王空间玄戒内的诸多资源。

    正当此时，夏春秋扭头来看，眼中除了浓烈的杀气之外，别无他物，空洞的令人心寒。

    他仿佛化身成为一头只知杀戮的恶魔，嘴唇微微蠕动间，以神识传音的手段，道出了一句冰冷的话语：“十息！”

    “十息之内，我要你们用五麟绝杀阵配合老夫，杀光所有的大夏将帅！我要将辰申和辰藏锋，抽筋扒皮，大卸八块！”

    “若是超过十息，你们还没有动，那老夫就算燃尽本源玄气，也要拉你们五人垫背！”

    “什、什么？淮南王，你疯了吗！你知道自己在说什么不？”水麟大惊失色。

    土麟更是眉头大蹙：“你这老家伙好不讲理！我们祭成大阵，就是为了要帮你。现在，你竟然恩将仇报？”

    “恩将仇报？哈、哈哈哈哈哈！”

    夏春秋仰天大笑。

    只是在笑声中，却充斥着无尽的辛酸与愤恨：“好一个恩将仇报啊！你们当老夫是三岁小儿不成？”

    “你们敢说，自己没有故意拖延时间？你们敢说，来帮我淮南抵御辰申，就没有半点私心？”

    夏春秋瞪着一双布满血丝的眼睛，一字一顿道：“我儿惨死，你们，都脱不了干系！”

    “现在，就只有两条路。第一，立即祭出所谓的五麟绝杀阵，与老夫同杀敌军。第二，等待你们的，就只有死路一条，本王说到做到！”

    眼看着夏春秋心魔大发，周身火能不受抑制的肆虐，已经快要干扰到他们祭出的五麟绝杀阵了。

    火麟心下大骂，面上急道：“淮南王，你冷静一点！你……”

    “够了！我不想再听你们的废话！现在，还有六息。”

    “可恶啊！这个疯老头子。”五人被对方一句话噎得不轻，气得浑身发抖。

    “火麟，我们怎么办？难道这老王八蛋真会对我们痛下杀手？”金麟急忙传音问道。

    “唔……夏玉峰死了。夏春秋就等于绝了后。他此刻正处于癫狂魔怔之时，什么事情都干的出来。”

    火麟说到这，猛一咬牙：“罢了！那我们就再透支两成的本源玄力，让阵法在三息内速成。”

    “什么？还要透支两成……那样一来，我们每人都透支了足足四成的本源玄力。”

    “就算事后不会跌落境界，也需要花费无尽的天材地宝，修养三五年之久才能恢复啊！”土麟愤愤不平的喝道。

    “土麟，你这就有些鼠目寸光了！只要能除掉辰申和辰藏锋，待夏春秋百息的爆发期一过，他面对我们五人，也只剩下死路一条。”

    “届时，所有人空间玄戒内的资源，都将归我们所有。咱们透支燃烧掉的那四成本源玄气，在海量资源的堆砌下，三五个月就能恢复，甚至还有希望更进一步，何乐不为呢？嘿嘿嘿……”水麟一脸阴笑着道。

    火麟闻言，顿时眼前一亮：“对，就这么办！快点，只剩三息了！”

    随即，他双目瞑闭，双手结出一个又一个古怪的手印，口中念念有词：“我以火麟之名，祈天拜地，恳请您赐我五行火种，焚化万千！”

    其余四人也纷纷效法——

    “我以水麟之名，祈日拜渊，恳请您赐我五行水种，倾覆天地！”

    “我以金麟之名，祈神拜魔，恳请您赐我五行金种，锐克群障！”

    “我以木麟之名，祈星拜月，恳请您赐我五行木种，根植天下！”

    “我以土麟之名，祈灵拜魂，恳请您赐我五行土种，覆灭苍穹！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    “嗤、嗤、嗤、嗤……”

    一时间，五人再度于指间放血，连带着两成的本源玄气之威，统统融入地面上的纹路印记之中。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    三息过后，五道炫彩夺目的精光，自太寇五麟王的头顶急冲而起，直射云霄！

    旋即，代表着金木水火土五行之力的能量光柱，在半空中相互交融，遮天蔽日，连天上那一轮普照大地的金乌都仿佛失去了颜色！

    整座大阵，顿时爆发出毁天灭地的威能……
