    “放肆！”

    “你们绝煞楼竟然想要让我们沧影王国割让领土，简直就是天大的笑柄！”

    “我们沧影王国绝对不可能做出如此丧权辱国权的事情，你别痴心妄想！”

    其他朝臣闻言一脸大怒，纷纷怒斥宁延池。

    一个王国的领土是多么的至关重要，怎么可能轻易的割让出去？

    这绝煞楼竟然提出如此荒唐可笑的条件，完全没有将他们沧影王国给放在眼里！

    简直太目中无人了！

    “混账东西！”

    荆裕和听闻宁延池提出来的条件后，也是直接面色大怒，咬牙道：“宁延池，朕告诉你，我们沧影王国永远不会割让领土给任何人！”

    “你……”

    “来人，立刻将宁延池给朕轰出去，朕不想多看他一眼！”

    荆裕和也不听宁延池再多说什么，直接冷声的打断他的话。

    宁延池倒是也没有生气，他已经预料到了自己会面临的状况。

    只是冷笑着看着荆裕和，一口笃定道：“你们沧影王国早晚会同意我们绝煞楼的条件！”

    荆裕和还有师靖等一众文武百官闻言，一个个脸色更为愤怒。

    “想要让我们同意割让领土，这绝对不可能！”

    “宁延池，赶紧打消你心中这个可笑的念头，不要再痴心妄想了！”

    “我们沧影王国绝对不会做出将自己的领土割让出去这种屈辱的行为！”

    宁延池没多说什么，只是目光冷然的扫了他们一眼，嘴角勾着一抹神秘的笑，就从朝堂上离开了。

    “你们认为宁延池说的那些话到底是什么意思？”

    宁延池离开后，荆裕和回想起他信誓旦旦的说的他们沧影王国一定会同意绝煞楼的条件，怎么也想不明白，便看着朝堂上的文武百官，沉声询问道。

    “臣愚笨，不曾知晓。”

    师靖没有揣测出宁延池话里的意思，非常无奈的叹了口气。

    其他人也是无奈的摇着头。

    众人思索了好久，都没有想出来一个所以然来，只能静观其变了。

    ……

    “护楼长老，沧影王国死活都不同意割让领土！”

    这边，宁延池回去后，便立刻通过传送阵去见了姜良魁，然后将沧影王国的态度告诉了他。

    “哼！”

    姜良魁得知后，面色阴沉，冷哼了一声，道。

    但是沧影王国不同意绝煞楼的条件，这也是没办法的事情。

    心中感到非常的无奈。

    “看来只能等赤玄王国灭国了！”

    “不过这样一来，留给绝煞楼的时间就不多了，立国会不会来不及？”姜良魁神色有些担心的问道。

    宁延池也是一脸的无奈，说道：“没办法，现在只能等秦苍那边灭掉赤玄王国，沧影王国才有同意绝煞楼条件的可能！”

    但愿到时候荆裕和识趣一点，答应绝煞楼的条件割让领土，给绝煞楼立国的机会！

    ……

    “将军，尉迟恭派来的五十万援兵到了！”

    五十万援兵一到庆渭城，麾下人便来向赵云禀告道。

    赵云闻言，面色大喜。

    “太好了！援兵终于来了！”

    说罢，不再迟疑，当即下达了命令，道：“传令下去，八万古周武卒留下镇守庆渭城，十万古周武卒随我进前往南泙城！”

    “是！”

    命令一下达，十万古周武卒就整装待发，然后在赵云的率领之下，大军犹如一条向前驱动的巨龙一般浩浩荡荡的往南泙城而去。

    在疾行符箓的帮助下，仅仅只是大半日的时间就到了南泙城三十外。

    不过赵云没有急着攻城，而是吩咐道：“全军听令，立刻快速将南泙城包围起来。”

    “是！”

    一声令下，大军开始行动了起来，不到一会儿的功夫，就将南泙城包围得水泄不通。

    同时，赵云自己催动体内真气，施展军阵，将军阵散发出来的军阵之力将整个南泙城给紧紧的笼罩住了。

    因为南泙城距离主要大道很远，并不在这附近，为了避免那能开启主要大道封印的符箓被段修蔚暗中送出去，所以才使用了军阵之力将整个南泙城都给封锁起来，彻底的堵死段修蔚的路！

    赵云这边闹出了动静，很快就被段修蔚手下的人给发现了，火急火燎的就跑去将此事禀告给了段修蔚。

    “陛下，大事不好了！”

    “赵云率领军队将我们整个南萍城都给包围起来了！”

    “南泙城所有的出口都被堵死了！”

    段修蔚闻言面色巨变，瞳孔地震，一抹惊恐袭上心头。

    “你……你说什么？”

    “赵……赵云率领大军将南泙城给包围了？？？”

    他怎么也没有想到赵云的大军突然就来袭了！

    而且他同时更为疑惑不解。

    “居清泓不是去了宣泉城和秦苍和谈吗？为什么到现在还没有传消息过来？”

    “陛下，居丞相这么久都没有传消息回来。反而是赵云率领大军突然来了南泙城，将我们都给包围了，居丞相很有可能已经……被杀了！”手下人面色惊恐的说道。

    “被杀了……”

    段修蔚闻言，心中更加的惊恐。

    还有更多的愤怒。

    他面色变得狰狞，咬牙怒吼道：“该死的秦苍，既然他做事如此的狠毒无情，不留一丝余地，那朕就和他鱼死网破，让他古周王国跟我们赤玄王国一起走向灭亡！！！”

    当即他就做下了一个决定。

    决定好了之后，他立刻命令手下人道：“快去将费奚流给朕叫过来。”

    费奚流，此人是段修蔚的心腹。

    “是！”

    费奚流赶快到了段修蔚的面前，跪在地上行礼道：“参见陛下！”

    段修蔚看了他一眼，然后从自己的储物戒指里面拿出来的一样东西，吩咐他道：“费奚流，这是开启主要大道封印的符箓，你立刻去开启封印！不管发生什么，你都必须要完成朕交给你的任务。”

    “是！”

    费奚流拿过了符箓，领命道。

    随后段修蔚就将能开启主要大道封印的符箓交给了费奚流。

    费奚流拿过了符箓，立刻就动身前往三域主要大道。

    然而费奚流走出去没一会儿就折回来了。

    “费奚流，到底是怎么回事？你怎么这么快又回来了？”

    段修蔚看着他的脸色十分难看，冷声问道。

