
　　“我觉得不妥。”

　　奥洛夫出言反对，他的理由也很有道理，万一丘丘王失控了，怎么办。

　　他觉得单靠言语不能确保丘丘王的稳定性，毕竟非我族类其心必异。

　　丘丘王被贵族折磨了那么久，放出来，难以确保它不会对人类有恶意。

　　而且在计划中，他们分别要应对劳伦斯的高端战力，没有人能腾出手，一旦失控，对蒙德城里的民众是场灾难。

　　“确实如此。”

　　李闻点了点头，放出来的危险性确实比利益要高一些，这个念头也就放下了。

　　他在蒙德是丘丘人的身体，但也不代表他成为丘丘人阵容了，顺手能救就救，不能就算了。

　　四人继续讨论着，始终没有一个好结果。

　　魔龙乌萨的实力不低，周旋需要一个莱艮芬德，而击杀需要两个莱艮芬德，其中一个还需要有飞行能力。

　　而且他们在暗处，也不能轻易出手，在贵族眼中，莱艮芬德是个富家翁、理德是个废人、李闻是个快死的老头。

　　指望贵族出兵剿灭也是不可能，原著剧情中贵族根本不愿意击杀魔龙乌萨，因为怕培养出来的强者死亡，所以打算用温妮莎的族群作为祭品，让魔龙满足。

　　“若是用龙语沟通呢？”

　　奥洛夫提出了个建议，刚刚李闻说过自己会龙语，或许可以沟通，让其退让。

　　只不过，他对李闻认知不深，不知道魔龙乌萨曾经屠杀过李闻的族群。

　　这句话一说出来，莱艮芬德急忙朝着奥洛夫打眼色，而理德就望着李闻那边。

　　空气变得寂静起来，良久，李闻蹦出一句话：“可以沟通，但需要祭品，至少50人...”

　　“不行！”

　　“对对对。”

　　理德和莱艮芬德第一时间反对，将此事翻篇。

　　在之后，也没有出一个结果，见时间不早了，也就散会了。

　　散会之后，另外两个人离开了，会议室里剩下李闻和奥洛夫。

　　“抱歉，下次给你带瓶好酒。”

　　奥洛夫走过来伸出手，虽然他不清楚具体是什么，但说错了话，自然要致歉。

　　“那我期待着。”

　　李闻握了握手，他不在意这些，对于魔龙乌萨，他已经有了计划，能杀就杀，不能的话，至少也是击退。

　　两人并肩走出了会议室，不久后分开，李闻从密道回去蒙德城，而奥洛夫身份特殊，只能从风龙废墟中离开。

　　走出密道，熟悉的酒味传来，现在的时间是晚上，天使的馈赠已经沦为酒鬼的乐园。

　　李闻来到吧台，闻到了炸猪排的味道，一时有些嘴馋了，今晚就在这里吃吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　他点完菜之后，转过身，打算看下酒馆里有没有什么趣事，结果听到了一道美妙的歌声。

　　“眷顾蒙德的千风，我与我的友人、同胞、对手，将刀剑交错之声先给你，将血与汗献给你。”

　　“指引我前进的风，在我困顿时，赐我继续前行的力量。在我迷惑时，赐我明辨善恶的智慧。”

　　这是蒙德角斗仪式的部分祷文，在更久远前，角斗是贵族间以战斗向神祈礼的仪式，只是现在面目全非，祷文也失传了大部分。

　　在乐谱被毁的现在，难得听到一首诗歌，李闻如同其他酒客一样，鼓起了掌。

　　他循着歌声望去，是一位白发金瞳的少女，手抱着一个竖琴，正轻轻弹奏着。

　　这个样子，很符合巴斯利的xp啊，等等，旁边的红发男子，不就是那个小子。

　　“那个，我能弹奏一曲么？”

　　谷</span>巴斯利走到旁边，脸色微红地对着那位少女说道。

　　少女愣了一愣，转而笑道，将手中的竖琴递给了巴斯利，她是认出来了，这个人是天天在她门口闲逛的外族人。

　　“咳咳！”

　　巴斯利正在清喉，李闻看到这一幕，产生了兴趣，后背靠在吧台上，手里拿着一杯苹果酒，准备看戏。

　　没过多久，轻柔的琴声响起，巴斯利这个小子在族群中也算是个奇才，精通乐理，但他更为出色的是箭术。

　　随着琴声飘荡，巴斯利缓缓开口，唱出的歌词，却和通用语不同，而是一句句奇异的音节，有种浓厚的史诗感。

　　李闻笑了笑，喝了一口苹果酒，这是他们族群祭祀时候的语言，向那位火神大人歌唱的战歌。

　　只不过，现在被巴斯利重新编曲，变成了一首情歌，大体意思，应该是这样吧。

　　「漫漫长夜降临，草木失去阳光，我将尽我所能歌唱，永远守护您。」

　　「渐近的黑暗，将化作梦魇，但我仍对未来抱有希望。」

　　「所以我决意将您守护，请接受我孤独的奉献。」

　　还不赖嘛，就比我差一点了，小情圣，李闻心里调侃了一下，继续望着两人的互动。

　　而巴斯利那边，酒客们纷纷奉上了掌声，虽然听不懂，但感情到位了，那一个个音节唱起来如天使的轻语。

　　“这是什么语言？歌词是什么意思？”

　　“啊，是我们族群里的祷文...”

　　少女贴近了巴斯利，她很好奇歌词的内容，不过巴斯利支支吾吾，不愿说出来。

　　“那你可以教我么？”

　　“啊...啊...这。”

　　“那就决定了，反正你天天在我家门前闲逛，下次直接进来吧。”

　　“对了，我叫伊娜丝。”

　　“嗯...我叫巴斯利。”

　　两个小家伙就这样约定下来，对视一笑，多美好的一幕。

　　“咻！”

　　李闻正看着巴斯利他们，耳边突然传来一声口哨声，扭过头望去，是莱艮芬德。

　　“真...美好呢，嗯嗯嗯。”莱艮芬德含糊不清地说道，好像嘴里吃着什么东西的样子。

　　“对啊，等等！那是我点的！”

　　“哎呀，别那么小气啦，这顿我请你。”

　　“这就是你自己的店，没有诚意，话说，你是锅巴吗！怎么瞬间就没了！”

　　两个老小孩吵吵闹闹着，旁边的酒保擦了擦额头的汗水，无语地看着。

　　“那么，明天见，巴斯利，我先走了。”

　　吵闹声突然停下，两个人纷纷竖起耳朵偷听着，八卦肯定比吃的重要。

　　“嗯，拜拜。”

　　在告别声中，伊娜丝走出了酒馆，而巴斯利就留下，静静地望着她的背影。

　　突然，一个木制的挂钩勾住了巴斯利的衣服，猛然一拉，他撞进了某个人的怀中。

　　“闻伯！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十五章 永远守护您免费阅读。https://xs.23sk.com 