    

    帝都皇宫之外，层层侍卫排排而列，身穿盔甲，手中长枪屹立，森然冰冷。

    “哒哒哒......”

    蓦然间，一阵马蹄踏地之色传来，只见一匹黑风灵驹携风而来，速度极快，如同一道黑色闪电般。

    马背上坐着的是一位青衣少年，在他的肩膀上，一头小巧，肤白如玉的小白猪紧紧抓着他的衣角。

    “黑风灵驹！北域帅府的人？”

    望着那一匹如飓风袭来的灵驹，侍卫目光变换，闪烁着异芒。

    “不要阻拦！定是来参加国宴的！放行！放行！”

    一名禁卫统领当即开口喝道。

    话音一落，两排人影齐齐排开，随后让出了一条道路。

    见状，韩风也没有迟疑，国宴已经开始，他算是来迟了，自然是驭马而行，便是步入那皇宫之中。

    步入皇宫，一路上韩风也是忍不住惊叹，这宫墙之内，比之北域帅府可是更加壮观，五步一楼、十步一阁、廊腰缦回，檐牙高啄。

    一眼望去，各抱地势，耸立连绵不知多远多里。

    一条条黄红交错的琉璃屋檐，在辽阔的皇宫之中，竟是勾勒出偌大的龙形图腾，实乃燕国之威，燕国之象征。

    “好强大的气势！”

    令得韩风最是惊叹的是，刚刚踏足这皇宫之中，他便能感受到一股磅礴澎湃的恢弘气势，溃压而至，令人双膝一颤，忍不住要匍匐在地。

    心中便是无端升起臣服之心。

    空间内更是弥漫着层层叠叠的龙皇气息，好似有着一头真龙匍匐于皇宫之内。

    “这难道就是传说中的皇族龙威？皇宫龙脉？”

    韩风坐在马上，暗暗思索着，他对皇宫龙脉有所耳闻，在修炼《阵道符灵录》之后，他更是清楚，龙脉乃是一种地势。

    一种天然形成的阵法！

    有着改变人体质，提高修炼天赋等等独特威能，玄妙无比。

    “呵呵，没想到你还识得皇宫龙气？还真是有些本事，难怪能激发老头子我。”

    突然，一道带着调侃的声音传入韩风耳畔，更准确的说是直达韩风的灵魂，仿佛是直接与灵魂对接般。

    “谁？”

    闻声，韩风顿时有种毛骨悚然的感觉，心头大惊，冷声道。

    “呵呵，激活了老头子我，却不知道我是谁？古怪古怪！”

    这道声音再度传来，话语中的调笑之意愈发浓烈，更是让韩风不免心悸，这才感受到，一股气息自自己体内丹田而出。

    “剑灵！你是那神秘断剑的剑灵......虚！”

    韩风顿时反应过来，他丹田之中的断剑此刻褪尽腐朽锈迹，变得锃亮无比，锋锐无双，锐利的剑仿佛要冲破虚空般，其中更是弥漫霸道无比的意志。

    “桀桀！看来你是迷了路？不妨老头子我给你自个路，向左.......”

    却闻那剑灵的声音传来，让韩风登时精神起来。

    确实，这皇宫极大，楼宇诸多，若是没有认路的宫中之人带路，只怕一辈子都走不出。

    “哒哒哒！”

    韩风当机立断，便停了下来，顺着剑灵所言，向着那个方向走去。

    随后，便在剑灵的指挥下，穿过层层叠叠的长廊，不断深入，最后停在了一个偌大的玄场之上。

    “难不成堂堂宴会，会在这广场之上？”

    韩风翻身下马，望着远处的广场，目中流露着疑惑之色。

    高耸的围墙，隔绝了整个空间，令韩风也难以看不见的其中景象，故而，他放好马匹之后，即便带着小白猪，步入那门中。

    可入眼，却并非是韩风所想那般，是热闹非凡的国宴，而是两头巨大无比的龙蟒妖兽。

    碧鳞龙蟒！

    这赫然是燕国皇子的坐骑，两头碧鳞龙蟒！

    “哇呀呀！韩风，你走得什么路？带本大帝来到这里！这可是碧鳞龙蟒，堪比天武的恐怖妖兽！”

    小白猪站在韩风的肩膀上，也是毛骨悚然，不断提醒道。

    “我去你大爷的！你这个剑灵，竟敢骗我！”

    韩风看着那两头身躯长达百丈的巨大龙蟒，脸色顿时难看到了极点。

    他顿时发现自己，竟然被骗了！

    “嘶嘶嘶......”

    此刻，那两头碧鳞龙蟒硕大如铜钟般的眼睛望了过来，紧紧的盯住韩风，蛇眸内透着阴冷的气息。

    “我只是走错路了！你们放心....我马上就走！”

    韩风连忙笑道，便是转身要走，可就在这一瞬，他手中突然出现了一柄断剑。

    这断剑，锋锐无双，一出现便凝聚出大片的冷芒，剑气如匹练，不待韩风反应过来，便是震颤而动，一剑斩出。

    “呲啦！”

    突然，剑气破空而至，竟是重重的砍在其中一头碧鳞龙蟒的鳞甲之上，竟是直接崩碎了那堪比铁器的金属龙鳞。

    “好锋利！”

    韩风一愣，但此刻可不是惊叹的时候，他顿时能感受到两股恐怖的气息袭来。

    “嘶嘶嘶.....”

    只听见那头受伤的碧鳞龙蟒发出嘶鸣之声，整个气息铺张开去，血口大开，蛇眸死死盯着韩风。

    “桀桀......才苏醒，有些不受控制，砍点什么！”

    剑灵的声音再度回荡在韩风的耳畔，这一次，韩风可没空反驳怒骂，因为这两头碧鳞龙蟒的攻击即将袭来！

    “嘶嘶嘶！”

    那头受伤的碧鳞龙蟒率先出手，浑身滔天的气息顿时沸腾，爆发出恐怖无比的气息，向着韩风冲来。

    只见那庞大，长达百丈的龙脉体表，一股股符文涌动而起，以恐怖蛇躯，向着韩风碾压而来。

    “轰隆隆！”

    堪比天武境的碧鳞龙蟒，实力何等强大，狰狞的巨口之中，符文吞吐，血腥气息勃发而出，气势威猛，仿佛要将韩风生吞活剥般。

    那庞大的蛇躯带着惊人璀璨的符文，如万道光芒迸发，耀眼夺目！

    “咔咔咔！”

    巨大的龙蟒冲击而下，攻击还未降临韩风身上，却见韩风周围的地面，竟然开始龟裂，无数碎石炸裂开去，石板震飞，飞沙走石。

    地面裂纹如同蛛网般蔓延开去。

    如此恐怖的实力，令韩风都要感到心惊肉跳。

    “轰隆！”

    一道巨大的深坑瞬间便就此形成，大片的符光挥洒而出，尘埃冲击在玄场之上。

    “哇呀呀呀！”

    韩风肩膀上的小白猪顿时遁入虚空之中，而他也是触发游龙靴上的威能，施展《迷踪游龙步》，身影缥缈闪烁，便是多了开来。

    “我真等不是故意的！我这就走！”

    韩风连连高呼道，但他的手中，那一柄断剑，竟开始不断溅射剑气。

    剑芒如雨下，轰击在这两头碧鳞龙蟒的身上，大片符文冲击不断，恐怖的力量激荡于玄场之上。

    登时间，这整个玄场震动，而韩风的行为也是彻底记录了这两头凶悍的妖兽！

