    ‘你在和小野寺的上级对话？！’

    在说出这句话的时候，惠丽晶的惊讶已经从眼神，漫延到了表情。

    此刻，女侦探一脸震惊的看着杰森。

    明明长得五大三粗，好像是摔跤手一样。

    怎么心思这么复杂？

    反应的这么快？

    小野寺那样的家伙有着这样的反应，惠丽晶一点都不奇怪，毕竟，对方一看就是个老阴阳人了，一切都快形成本能了。

    可杰森呢？

    明明一个驱魔人，怎么也熟悉这些？

    难道杰森还生活在朝不保夕的环境中？

    驱魔人虽然危险，但不至于这么危险吧？

    那就是……

    杰森之后的经历！

    当所在的营地被覆灭后，追杀那段日子养成的习惯吗？

    想到了这些的惠丽晶皱起了眉头。

    有关杰森的这段事情，惠丽晶是了解过的。

    依靠着侦探的特殊渠道，钱币还算富裕的惠丽晶侦查、悬赏过，也得到了不少信息。

    有真有假。

    不过，杰森所在的驱魔人营地被覆灭，惠丽晶是可以确认为真的。

    之后的事情？

    她一直认为是夸大其词。

    可是看了今天杰森的反应，惠丽晶陷入了深思。

    那些事情不仅没有夸大，反而是描写的局限了。

    一时间，惠丽晶感觉自己的心态有些复杂。

    她自问，如果遭遇了杰森那样的事情，根本做不到杰森现在的模样。

    被朋友出卖了三次。

    被爱人背叛了三次。

    明明是青梅竹马的姑娘，却只是敌人派出的棋子。

    明明身负重伤救助自己的姑娘，还是敌人派出的棋子。

    街头面带笑容给自己递花的姑娘，依旧是敌人派出的棋子。

    实在是太惨了！

    惠丽晶看着杰森的背影，眼中满是怜悯。

    然后，这样的怜悯，变为了欣赏、感慨。

    可就算是这样。

    杰森遇到自己时，也只是警惕。

    从来没有冒然出手的意思。

    果然……

    杰森心底是温柔的人呐。

    惠丽晶不自觉的想道。

    然后，她默默的捏紧了拳头。

    放心吧，杰森！

    身为朋友，我一定不会背叛你的！

    即使全世界都站在你的对立面，我也站在你这边！

    一定！

    女侦探深吸了口气，在心底保证着。

    身后女侦探的异样，杰森感觉到了。

    又在搞什么？

    杰森不解，但却没有理会。

    因为，他早就习惯身边时不时出现一些奇奇怪怪的家伙了。

    ‘猫洞’的外派员与这些奇奇怪怪的家伙相比较，反而变得在正常不过了。

    所以，杰森不曾停留，径直大踏步的向着藏经室走去。

    诚如女侦探所说，他就是在和小野寺的上级在‘对话’。

    或者准确的说是……

    试探！

    相互的试探！

    至于结果如何？

    很快的，就会知道了。

    或者说，不论结果如何，他都是赢的。

    因为，对方如果按照他询问的重点，将注意力放在海外的话，对于岛内的关注必然会下降，这会让他的行动变得更容易。

    而如果对方置之不理，继续关注岛内的状况，那土御门元调查起海外的情况就要轻松的多。

    简单的说，这是一次双赢。

    杰森赢两次！

    当然了，那是之后。

    现在？

    时间还算充裕。

    在这段时间内，他要让自己变得更全面、更强大。

    因此，童守寺的传承技巧、秘术，他要继续学下去。

    接着就是要应对那接踵而来的麻烦。

    有‘畏’字旗的。

    有他之前身份所带来的。

    有他现在身份所带来的。

    还有那些故意污蔑出来的。

    这样的麻烦，好像是过江之鲫般，络绎不绝。

    所以，杰森更加明白现在该干什么。

    提升实力！

    不论最后怎么样，强大的实力才是解决麻烦的根本。

    藏经室内，童守寺老和尚和杰森再次坐到了之前的桌子旁。

    “事情比想象中的还要来得快捷、麻烦。”

    “就好像是暴风雨一般。”

    “大师，之后行事请再三谨慎、小心。”

    童守寺老和尚面容凝重的，又一次提醒着杰森。

    “嗯。”

    杰森没有反驳。

    在这里，他是一个比任何人都要谨慎、小心的人。

    略微调整了情绪后，杰森抬手将【舟渡术】拿了出来。

    这是他第二感兴趣的秘术。

    不同于【替身发】的保命和【静音术】的隐秘，【舟渡术】似乎是一种幻术，甚至是针对幻术的秘术。

    从没有类似手段的杰森，自然是将其放在了除去保命之外的第二位。

    看着杰森的选择，童守寺老和尚笑了。

    当初的他，第二个选择的秘术，也是【舟渡术】。

    真是巧了。

    童守寺老和尚想着，双手合十。

    “【舟渡术】是一种极为独特的幻术，学习它时需要掌握一定的幻术技巧，然后，再孕育出一枚‘幻术’种子，这是一枚可以融入任何幻术中的种子——只要你有着足够高深的技巧，就算是‘逢魔之时’这种大型的半真半假的幻境，也能够融入其中。”

    “当【舟渡术】达到了一定程度，甚至有能力改变所融入的幻境，达到真正‘舟渡苦海’的程度。”

    “而且，传闻中，【舟渡术】真正的奥秘是‘身登彼岸’，让人在某种程度上‘不老不死’！”

    “可惜，我的天赋一般，达不到这种程度，就连‘舟渡苦海’都难以达到。”

    说到这，老和尚再次叹息了一声。

    接着，开始为杰森讲解【舟渡术】。

    【特殊教导判定中……】

    【判定通过！】

    【是/否花费50点饱食度，学习舟渡术？】

    ……

    一如之前【替身发】时的文字出现在了杰森眼前。

    “是。”

    毫无疑问的，杰森给与了肯定的回答。

    【舟渡术（基础）：最初是由第二代童守寺大师意外的在某处残破的寺庙内发现，它本身是残缺不全的，即使经过第二、第三代童守寺大师完善，令它包含了大量的基础幻术，但真正的核心，却是残缺的；效果：掌握了基础幻术技巧，可消耗21天的时间（根据体质、精神）来制造一枚可融入刀刃级别的幻术、幻境的种子。】

    （标注：它蕴藏了真正的秘密，可惜只能以童守寺的方式来弥补，也不知道是好是坏……——童守寺大师二代、三代）

    ……

    杰森一个愣神。

    仿佛是潮水一般的知识冲击着他的大脑。

    值得庆幸的是，杰森早就习惯了这些。

    一个愣神后，他就恢复了。

    感受着脑海中有关诸多幻术的基础技巧，杰森微微眯起了双眼。

    这些技巧中包括不限于用声音、手势、颜色，甚至是气味来引起人们的幻觉，但这些都是基础，真正令杰森在意的是【舟渡术】的种子。

    依靠着一种冥想的方式，来制造的种子。

    和【替身发】类似，但是更加的玄妙。

    【替身发】好歹还有头发。

    这枚【舟渡术】的种子，完全是凭空依靠冥想。

    不！

    准确的说是精神！

    精神造物？

    自然是远远达不到的这一程度的。

    就如同【舟渡术】描述的那样，只是种子。

    或许它原本有着类似的能力。

    可现在？

    它以‘童守寺’为传承，变成了充斥着‘童守寺’风格的秘术。

    对此，杰森有遗憾，但绝对不会不满。

    毕竟，他最初的目的达到了。

    不过，在看到【舟渡术】从基础升级到入门时，需要的75点饱食度和1点食之兴奋后，杰森还是皱了皱眉。

    这是比【防护邪恶】都要高的需求。

    要知道，就算是【防护邪恶】也是在到达入门，向着娴熟级别迈进后才需要的食之兴奋。

    “【替身发】在娴熟级别也需要食之兴奋，且饱食度要求更高……”

    “童守寺传承吗？”

    杰森心底自语着。

    他无法准确判断‘守夜人’的传承和‘童守寺’的传承。

    他只能说现阶段的‘童守寺’传承比‘守夜人’的传承更加强大。

    但，也只是现阶段。

    毕竟，‘童守寺’的传承都已经展现在了眼前。

    而‘守夜人’？

    他只不过是二阶的‘值夜人’罢了。

    之后的传承，他根本没有看到。

    所以，杰森根本不会转换自我核心的秘术。

    而且，杰森早已经将现阶段‘守夜人’的传承达到了某种极致。

    自然还是以‘守夜人’为主。

    ‘童守寺’的传承，只是补全。

    却不可能是核心。

    “学会了？”

    童守寺老和尚看着愣神后迅速恢复正常的杰森，略带试探的问道。

    “学会了。”

    “只是基础。”

    杰森点了点头，然后，强调了一下。

    果然，学会了！

    虽然有了心理准备，但是当童守寺老和尚从杰森这里听到真正的答案时，依旧从心底发出了阵阵感叹。

    哪怕是基础！

    可一瞬间学会，就已经了不得了！

    要知道，他当初学会基础可是耗费了1个多月！

    这还是因为有着上代童守寺大师提前的帮助。

    单独是他自己的话？

    估计这个时间，得多出十倍来。

    “真是了不得的天赋。”

    “要是上代大师还在，有他的指导，大师你必然会更加的强大，可惜只剩下我这个冒牌货，能够给与你的指点太少了。”

    “唉。”

    老和尚夸赞后，神情略带抑郁的叹息着。

    对于老和尚来说，除去童守寺的传承外，这一辈子就没有什么太在意的事情了。

    看到杰森这样真正天赋异禀的人，他又一次感觉心底的愧疚。

    恨不得当时的童守寺大师遇到的是杰森，而不是他。

    他这样的一个半路出家的假和尚，真的是不值得那位大师那么做。

    “足够了。”

    杰森打断了老和尚的感叹。

    在老和尚愕然抬头的时候，杰森想了想，道——

    “适合的，才是最好的。”

    “你的教导方式适合我。”

    “那就是最好的。”

    这不算是安慰。

    至少在杰森看来不是。

    他只是为了让老和尚快点调整状态，教导他之后的‘童守寺’秘术罢了。

    可是在老和尚看来却不是这么回事。

    老和尚仿佛看到了善良。

    那种包裹在层层伪装下的善良。

    就好像是拥有坚硬外壳的椰子。

    外表坚硬。

    内里甜美。

    “大师。”

    老和尚站起来双手合十的向着杰森行礼。

    不同于之前那种因为情非得已后的循规蹈矩，这个时候的老和尚是心甘情愿的。

    天赋过人。

    处事冷静。

    善良。

    还有什么是比这样的人继承‘童守寺’更好的吗？

    自然是，善良中带着锋芒！

    杰森心底有着善良不假。

    但却不是老好人。

    一旦有人惹了他，那绝对不需要为杰森担心。

    杰森既有着能力，也有着魄力去告诉对方什么叫做凶神恶煞。

    实在是太好了！

    我没有辜负您！

    老和尚心底想着上代大师，忍不住的松了口气。

    “继续？”

    杰森开口道。

    老和尚的走神，杰森习惯了。

    不过，该提醒的时候，还是要提醒。

    “继续。”

    “【舟渡术】之后，大师您选择哪个？”

    “【静音术】、【金刚掌】还是【大威天龙法】？”

    老和尚问道。

    杰森毫不犹豫的拿起了【静音术】。

    同样的，这也是老和尚擅长的。

    也是当初老和尚第三个选择的秘术。

    缘分，妙不可言啊。

    老和尚感叹着，马上开始为杰森讲解。

    ……

    目送着杰森消失，小野寺冲着下属比划了两个手势后，转身就走。

    他可不是傻子。

    刚刚他的举动能够瞒得过大部分人，但是行动组的那些家伙，绝对是瞒不过的。

    与其等到这些家伙上报。

    还不如他自己去找上司坦白。

    还有！

    想到刚刚杰森的话语，小野寺微微眯起了双眼。

    是真的在意海外？

    还是以那个为饵，吸引我们的注意力？

    小野寺心底想着，动作却不慢。

    拿起了车载电话。

    他很清楚，这样的问题他想想就好。

    至于更多的？

    可不关他的事。

    毕竟，这就不是他该操心的，也不是对他说的。

    “喂，山下长官，嗯，有一件事需要向您汇报……”

    小野寺略带羞涩的将发生的事情报告给了自己的长官。

    包括，之后杰森的问话。

    “嗯，知道了。”

    山下长官没有发火也没有任何的辱骂，就这么的挂了电话。

    这让小野寺一愣。

    这样的回答不该出现在山下长官的身上。

    对方的脾气可不是这么平和的。

    猛地，小野寺一愣。

    他想到了一个可能。

    难道是……

