
　　宋柯在大厅之中，花费了将近半天时间，才将武器的使用方法，注意事项等全部告诉了宁风致三人。

　　时间也来到了下午。

　　宁风致决定先召集十几名内门弟子来学习。

　　而这次，教练却不是宋柯，而是两位封号斗罗。

　　二人的兴致一个比一个高。

　　时间飞逝，很快来到了晚上。

　　宁风致给二人安排了住宿以后，与古榕、尘心退了出去。

　　累了一天，也该睡觉了。

　　宋柯匆匆洗了脚，倒在奢华大气的床上，进入了睡眠。

　　他本以为会见到几位金手指，可是，他却遇到了自己无法理解，甚至超越真实的梦境。

　　梦中，他成了一名外卖员，还与安小棉扯上了关系……

　　以下为梦境：

　　头顶的月亮散发着森冷的白光，为大地披上一层薄薄的白纱，这里的路灯有好几盏已经坏掉了，本体浸没在黑暗中，有些则时不时兹兹倔犟地闪烁着，发出闪电般的光芒，疲惫又迅速地照亮着下方事物。

　　就在这时，伴随一阵由远及近，低沉浑厚的油门轰鸣声响起，宁静突然被打破。

　　一位身高约莫1米95，一身黑色骑士装，两臂微微隆起，阳刚气息十足的男子，骑着辆暗红色的机车，停在了街道唯一亮着灯光的店铺前。

　　熄火摘下头盔，在昏暗路灯照耀下，他露出一头黑色短发，淡金色的眼眸，五官端正精致，有着属于混血的特殊容貌。

　　伸出右脚，勾出机车支架，宋柯坐在机车上沉默地观察了几秒后，面前的手机突然亮起：

　　“帅团外卖又来新单啦！”

　　听见声音，宋柯先是怔了一下，旋即略显烦躁的“啧嘶”了一声，今天跑了一天，也才赚了一百多块钱，他本打算买些东西就回家休息，没想到这个点了还有单子。

　　谁啊，这个点了还点外卖！宋柯无声嘀咕了一句，点开了帅团外卖APP。

　　当他看清配送的地址时，嘴角一阵轻抽。

　　“这是什么鬼地方？”

　　“神隐山？难道是山上的和尚点的？”

　　“等等，这山上有和尚么？”

　　正当他准备点取消配送时，宋柯望着配送费下方的打赏金额时，他先是呆滞了几秒，旋即瞳孔微缩，猛地将手机贴近面前，像是中了巨额大奖似的。

　　“三，三，百万！”宋柯双手微微发抖，额头似有冷汗溢出。

　　他端着手机，像个雕像般呆滞在店铺前。

　　“小兄弟，要买什么。”老板略显疑惑地瞟了他一眼。

　　宋柯并没有第一时间回答，他低着头，依旧一遍一遍数着上面的数字，胸口内的心脏疯狂跳动，似乎想要逃离胸腔的束缚。

　　卧槽！我宋柯艰难坎坷一辈子，各种霉运不断，难道此刻就要翻身做主人了吗！

　　帅团外卖有打赏小费一说，为的就是保障外卖员的收益，超出一定的距离之后，顾客会打赏的小费，虽说无上限，但他最多也就收到过五块钱的额外打赏。

　　但像今天这种三百万的打赏，简直闻所未闻，如果不是哪位大佬兴起，就是手滑点错了。

　　但这好像都不符合常理，谁没事会打赏外卖员三百万金额？

　　脑子瓦特了？

　　打赏的费用平台只抽取三成，其余七成归外卖员所有，除去各种繁杂的税，到自己手里，粗略估计，应该也有将近一百七十多万。

　　一百七十万！这是多少普通人一辈子也难以企及的财富，现在就这样降临在了一个事事不顺，霉运不断的外卖员身上。

　　一时间，宋柯脑子有些发蒙，甚至有些想哭。

　　“神隐山，神隐山……”

　　他一遍又一遍的念叨着，像失了神。

　　听见他的念叨，台后的老板双眼微眯，刻意压低嗓音提醒道：

　　“喂，小哥，看你的服饰，你是帅团外卖的吧？”

　　宋柯缓缓抬起头，呆滞般的缓缓点了两下。

　　那中年男子点上一颗烟，颇为严肃道：

　　“刚听你接了个新单子，又念叨神隐山，莫非是有人在山里点了外卖？”

　　宋柯思绪迅速聚合，又点了两下头。

　　男人吸了口手中的烟，将烟雾吐出：

　　“这外卖我还是劝你不要送。”

　　“嗯？为什么？”宋柯一惊，茫然不解。

　　男人手指有规律的敲打着桌子，缓了两秒后低声道：

　　“神隐山，最近出了些问题。”

　　说到这里，他身体前倾，继续压低嗓音：

　　“早就听说那里不对劲，前两天这个地方死过人，邪乎的狠，而且现在天又那么黑，所以啊我劝你不要接这个单子了。”

　　“取消吧，如果去了，小命可能不保。”

　　宋柯眉头当即皱起，内心划过一道闪电，如一盆冷水从头到脚将自己浇了个遍。

　　我特么的就知道，这种好事怎么可能轮的到我！宋柯内心无比纠结。

　　但自己刚刚已经点了接受配送，既然自己接了，如果不送，不仅要扣除十倍工资，还要被面临被开除的风险，而且，这巨额打赏也是要等单子正常完成以后，才会有效。

　　等等，这家伙不会知道我的打赏消费的金额吧？宋柯脑海突然闪过这个想法，但这个想法仅仅存在了一秒，就被他抹除了。

　　原因很简单，除了平台与自己，其余人看不见后台的打赏金额。

　　缓了口气，又重新戴上头盔，宋柯决定拼一把。

　　这个社会，钱就等于命！没钱等于没命！与其畏畏缩缩，不如拼上一把。

　　自己霉了这么久，好不容易有一次发财的机会，不能就这么轻易放过！

　　“干完这单就回家睡觉！”宋柯深吸口气，安慰了下自己，不顾男人的劝阻，发动机车，调转车头，朝着“阿婆肥牛馆”驶去。

　　十五分钟后，抵达店家的宋柯停好车辆，摘下头盔，来到店铺内，同样在店家的劝阻声中拿走了外卖。

　　戴上头盔，发动机车，宋柯瞬间有一种生死时速的感觉，仿佛自己送的不是外卖，背后的箩筐内不是食物，而是一大筐现金钞票。23sK.com

　　在这强大的金钱欲望的驱使下，使得他战胜了未知的恐惧。

　　“三百万！我来了！”

　　油门轰鸣，车轮滚动，宋柯发动机车，没做任何停留，朝着目的地飞速驶去。

　　半个小时以后，行驶过最后一段城市的水泥路，宋柯略微降低车速，沿着导航，拐上了山间小路。

　　此刻已经接近凌晨两点，秋冬季的寒风不断的拍打着自己的身体，听着油门声在林间回荡，感受着刺骨的寒风，宋柯只觉得自己身体的毛发随时都有竖起的念头。

　　沿着小路一直朝内部前进，宋柯又开了五分钟，突然，他猛踩刹车，停止了前行。

　　“我他妈，没路了……”

　　宋柯望着面前被崎岖丛林和石头包围的山路，内心一阵叫骂。

　　就在这时，宋柯脖子处悬挂的珠子轻微抖动起来，并散发着微弱的蓝色光芒。

　　感觉到危险的宋柯猛地转头，望向右侧的山坡，几颗石头从上往下，跌跌撞撞的来到他不远处的小路上，晃动了几下，便失去了所有动静。

　　呼，原来是石头！宋柯咽了咽口水，还未缓气，这时，一阵阴冷的寒风裹着呛鼻的腥臭味，从不远处吹了过来，钻进他的衣服，爬上他的皮肤，蔓延在他心头。

　　宋柯身体微躬，眼神死死盯着右侧的山坡，在这漆黑如墨的夜晚，机车散发的光芒显得十分明亮，将附近物体的影子拉伸的像一个个张开巨口的恶魔，它们蛰伏在那里，等在着猎物的进入。

　　“害，我以为是什么呢！”宋柯强压下内心的恐惧，自我调侃了一句，旋即打开手机，点开撸狗音乐，特意搜了一首“大悲咒DJ版”，将声音调到最高。

　　清脆婉转的音乐在林间响起，欢快的节奏悠悠扬扬，但此刻却显得无比诡异。

　　装作镇定的跟着节奏哼着小曲儿，宋柯沉默地观察了几秒后，在机车灯光发出兹兹的声音，光芒开始不稳定时，他身体微躬连续几个跳跃，像一只灵活轻巧的黑猫，不一会儿便消失在了丛林之中。

　　拎着外卖，走在杂草丛生的山路上，他脑袋左右微转，习惯性地观察起四周，观察起这里的每一个细节，体表的汗毛在这阴冷的微风吹拂下，似乎有随时竖起的念头，仿佛在那看不见的黑暗中，有无数双眼睛在盯着自己，审视自己。

　　吸了口气，宋柯步伐微快，看了眼手机上的定位，距离目的地还剩一公里。

　　“哈哈，也没什么嘛，哎，今天可真是开心的一天！”

　　“昨天有个人告诉我，说我是什么十二神王，当晚我还梦到了自己中了大奖，结果今天就如愿了，哎？我宋柯这么多年苦逼过来，如今是不是传说中的否极泰来？”

　　“等这次以后，我一定给自己好好置办一身行头，然后在找个漂亮的女朋友，哈哈哈……”

　　宋柯自顾自地笑道，完全没注意到自己的语言逻辑已经全然混乱。

　　自言自语中，宋柯走了几分钟，穿过树林来在了一处废旧寺庙前，这是废旧了不知道多久的寺庙，借助手机的灯光，他勉强看清寺庙那里有座高铁塔，门前旁边躺着几根粗壮，长着红色铁锈的管道，以及装饰用的石狮。

　　此刻，他衣服内的珠子越发明亮，抖动的越发明显，但在宋柯高度紧张下，已经忽略了这一点动静。

　　前后左右观察了一下，他咽了咽口水，来到寺庙面前，试探性地开口问道：

　　“喂，有，有人吗？您点的外卖到了……”

　　声音在四处回荡几秒，但又很快被黑暗吞噬。

　　眼见没人回答，宋柯咽了咽口水，鼓足勇气，一步一步走向寺庙的门前。

　　踏上不多的大理石台阶，他来到平台上，伸出右手推开那扇破败虚掩着的大门。

　　嘎吱作响声中，大门被缓缓推开，宋柯从门缝中探出脑袋，嘴巴半张，发出声音：

　　“打扰了，有人吗，你的……”

　　他刚说到这里，一阵不属于任何生物的低吼声从黑暗中传出，突如其来的变故使的宋柯如同炸了毛的猫，浑身毛发顿时根根竖起，瞳孔缩如针尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百一十三章 诡异离奇的梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 