    “可恶！这么快？”

    门矢士也是有些咂舌，暗叹一声这个可怕的牲口依旧武力值爆表，不管是骑士本身的力量，还是路行舟本人的体术。

    “抱歉，你的退场时间得提前了。”

    甩了甩脑袋，门矢士反手打开卡盒抽出一张技能卡丢进decade驱动器内。

    “Atack Ride！Slash！（攻击驾驭·斩击）”

    门矢士取下挂在自己腰间的卡盒，银黑色的剑刃弹出，浸染上一层醉人的品红。

    “喝啊！”

    门矢士暴喝一声，提着驾驭卡盒剑就俯身朝鲨鱼型牙血鬼冲去。

    刚刚爬起来的鲨鱼型牙血鬼也有些被门矢士的气势吓住了，脚步紊乱一时有些害怕，不过还是从双臂甩出了连绵不绝的切断光线。

    “嚓嚓嚓！”

    一路上门矢士尽情冲锋，手中的驾驭卡盒剑不断翻飞划过一道道优美的弧线将来袭的切断光线悉数斩断。

    “西内（去死）！”

    门矢士一个纵身前空翻跃到鲨鱼型牙血鬼面前，大喝一声，手中的驾驭卡盒剑从鲨鱼型牙血鬼头顶一路划到鲨鱼型牙血鬼的两腿之间，品红色的剑痕甚是夺目。

    门矢士起身转过身子缓缓收剑，背后的鲨鱼型牙血鬼化作一面刻着品红色剑痕的斑斓玻璃，然后咔嚓一声碎裂开来。

    而就在门矢士刚刚对鲨鱼型牙血鬼展开攻势的时候，路行舟已经对上了阿波罗盖斯特。

    “阿波罗回旋镖！”

    阿波罗盖斯特厉喝一声，扔出了自己左手中的巨大旋盘刃。

    巨大的旋盘刃高速旋转起来，可怕的切割力连空气也为之哀鸣。

    “哼！”

    路行舟冷哼一声，虽然阿波罗盖斯特这一击水准很高，那巨大旋盘刃的威力相当不俗，但就拿这个来试探，未免太对不起帝骑装甲的实力了。

    路行舟左手手指转动平成驾驭剑上的指针，然后按动了扳机。

    “Kuuga（空我）！Dual Time Break（双重时间粉碎）！”

    路行舟挥动平成驾驭剑，赤金色的空我骑士纹章飞出，与急速袭来的阿波罗回旋镖相碰撞。

    高速旋转的阿波罗回旋镖与赤金色的空我骑士纹章谁也不肯让谁，在半空中激烈厮杀着，可肉眼可见赤金色的空我骑士纹章正在逐渐占据优势。

    眼见就要失败被推回来，阿波罗盖斯特急忙一招手收回了阿波罗回旋镖，然后毫不犹豫地一个落地翻滚躲开袭来的赤金色空我骑士纹章。

    “轰！”

    赤金色空我骑士纹章爆炸开来，升起的烈焰一时遮蔽了阿波罗盖斯特的身影。

    “Atack Ride！Blast！（攻击驾驭·射击）”

    如雨的品红色弹雨朝侥幸逃脱路行舟攻击的阿波罗盖斯特洒去。

    不过阿波罗盖斯特的反应力倒也对得起它那大修卡干部的身份，迅速反应拿起自己左手上的阿波罗回旋镖护在自己身前，品红色的弹雨打在上面滴答作响，但终究还是没有撼动阿波罗盖斯特的防御。

    没错，阿波罗盖斯特手上的阿波罗回旋镖即是切割力惊人的回旋镖，也是防御力出色的盾牌。

    “哼！decade与不认识的骑士吗？真有意思，再见了。下次绝对不会这样了～”

    阿波罗盖斯特冷哼一声放了一句狠话，然后急忙退入及时出现的灰白色次元壁中消失不见。

    “站住！”

    门矢士一声厉喝，拔腿冲了上去，可惜还是慢了一句，阿波罗盖斯特就消失在他的面前。

    “可恶！跑得真快！”

    退出了变身状态，门矢士骂骂咧咧地跺了跺脚。

    而同样退出了变身状态的路行舟则是笑了笑，劝道:

    “算了算了，穷寇莫追嘛，那家伙下次绝对会被我们消灭的。”

    路行舟咧了咧嘴，灿烂的笑容甚是迷人，只有眸子深处透着神秘的微光。

    “嘁，消灭那个让人不爽的家伙的……绝对会是我！”

    门矢士傲娇地别过了脑袋。

    “你高兴就好。”

    路行舟耸了耸肩，然后双手揣兜转身就走。

    “真是让人不爽的答案啊……”

    门矢士小声嘀咕了一句，然后就很实诚地跟了上去。

    回光写真馆嘛，肯定是顺路的咯！

    而走了一段时间，门矢士就发现路行舟步伐极快，不一会儿就淹没在人群中消失不见。

    也就在这个时候，一个不速之客闯进了门矢士的视线里。

    “海东？”

    门矢士停下了脚步，双眼眨了又眨。

    “哟，士，我们又见面了啊。”

    海东大树的脸上依旧挂着那张温暖中带着几分狡黠的笑脸。

    “怎么？你又在这个世界瞧上什么宝物了？还真闲。”

    门矢士无奈地抿了抿嘴，眼里流出来的光芒带着几分亲切，但他随即就扭过了脑袋。

    “你这态度真令人不爽啊，就不能正视我吗？”

    海东大树不恁地撇了撇嘴。

    “那个叫做阿波罗盖斯特的家伙是什么来头？”

    门矢士紧绷着脸，低吟道。

    以海东大树的能力，肯定已经摸清楚了不少事情了，问他准没错。

    “阿波罗盖斯特？哦，是那个呀。它是来自假面骑士X世界的杀人机器，GOD利用再生手术将他复活，但他的寿命只有一个月，所以他就用一个叫双面能量镜的工具吸取人类的生命来延续自己的生命。”

    海东大树嘴角微翘，来到门矢士身边，饶有兴趣道。

    “除了暗日重生外，还有其他的假面骑士世界……吗？”

    门矢士呢喃道。

    “当然，我想你也应该知道的吧？X的敌人GOD和大修卡联手了，阿波罗盖斯特现在是大修卡的主要干部。”

    海东大树站在门矢士侧手边，二人都没有看向彼此。

    “就是说连邪恶世界也在融合吗？”

    门矢士捏着下巴沉声道。

    “昂，对了，那个双目能量镜是我的目标，你就不要再来妨碍我了哦～”

    海东大树想到了什么，出声道。

    “啊，那种事怎么样都好，我才懒得管你嘞。”

    门矢士听闻此言，当即嫌弃地撇了撇嘴。

    “诶？可是你以前也说过这种话吧？结果还是在妨碍我啊。这样好了，我们来比赛吧，争夺那个双面能量镜，率先得到的人可以无条件命令对方做一件不违法的事，怎么样？”

    海东大树轻哼一声，随即脸上重新挂上了人畜无害的笑容。

    “无条件命令对方做一件不违法事？这可是你说的啊，别到时候反悔哦。”

    门矢士意兴阑珊的脸上终于浮现出来昔日的神采，的确，最近总有一股令人烦躁的紧迫感，这让他几乎对战斗提不起兴趣来，可这场战斗的价值太高了，可以无条件命令对方做一件不违法的事，这个鱼饵的优越还是让门矢士重新燃起了激情。

    主要是对方是海东大树，别人他理都不理。

    “就这么说定了哦～”

