    第三百三十七章 罗氏兄弟   

    澜天别墅。

    

    此时此刻，叶倾城在听了电话里陈浩所说的话，脸上的表情很是生气。

    

    她怎么都没有想到，陈浩竟然敢跟她说，要往家里带一个女人。

    

    至于对方所说的，关于这个女人目前处境很危险，所以才来别墅躲一两天的借口，她是一个字都不会相信。

    

    也因此，当下她根本就不犹豫，直接拒绝了：“你想带女人回来，想都别想，你要玩的话，就去附近的酒店开个房间就可以了。”

    

    话音落下，她没有再多说什么，也没有再给陈浩开口的机会，直接把电话给挂断了。

    

    电话另一头的陈浩，此时此刻，脸上的表情非常的无奈，他虽然已经料想到了，叶倾城会误会他，但没有想到的是，对方竟然连给他开口解释的机会，都不给他。

    

    “你看，不是我不帮你啊，而是我这朋友，她不让我带人回去，让我直接把你给安排到附近的酒店去。”

    陈浩看着罗英说道。

    

    “你自己没有房子吗？”

    罗英将心底的好奇给问了出来。

    

    “有，不过还没有装修就是了。”

    陈浩如实说道，他说的是天峰一号那套房子，同时心里这一刻也决定了，装修的事情要马上去找公司装修了。

    

    等装修好了之后，他也会决定从叶倾城那里搬出来，要不然的话，两人在没有什么关系的情况下，一直住在她那不太好。

    

    虽然，他也知道，他住在那，是叶家老爷子所希望的事情，不过当时他之所以答应下来，主要的原因还是因为，他当时刚从山上下来，还没有找到房子，所以就答应了下来。

    

    “没有装修也没事，照样可以住人，我在里面待上一两天就可以了，又不是长期在里面，可以吗？”

    罗英开口问道，对她来说，让她去住酒店的话，实在是太危险了，还不如暂时住在没装修的房子里呢。

    

    “没装修的房子，你能住得习惯？”

    陈浩看着对方说道，他看得出来，对方是一个有钱人，那过去过的就是有钱人的生活，现在一下子从那种奢侈的生活里，落到住没有装修的房子，他觉得对方应该过不了。

    

    “又不是常住，只是住个一两天而已，有什么习不习惯的。”

    罗英说道，她当然是想要住那种装修好的房子咯，但现在的问题是，眼前这个男人的朋友，不愿意让她住，既然如此的话，那她也就只能住这没装修的房子了。

    

    对她来说，舒适与否，现在是次要的，最重要还是人身安全，住在未装修的房子里，能够保证自己的安全，那她就住。

    

    “算了，我还是在打个电话，再劝说她一下。”

    陈浩说道，他的心里也明白，叶倾城之所以拒绝，大概率是因为误会了他的意思。

    

    以为他带女人回来，是因为了那方面的事情，所以自然不让他带回来。

    

    “你打电话给我，要是还为了带女人回来的事，那你就不要开这个口了。”

    电话一拨通，就响起了叶倾城的声音，语气里的愤怒，非常的明显。

    

    “你听我解释啊，我带她回来，根本就不是你想的那样，真的是因为她被人给追杀，然后想要躲一下，躲个一两天就可以了。”

    陈浩生怕叶倾城挂断了电话，于是连忙说道。

    

    “陈浩，你觉得我会相信你这样的解释吗？”

    叶倾城嘲讽道：“不要觉得我不知道你们男人是什么样的人，所以，像这样的事情，就不要再说了，哪怕你是将天给说破了，我也不会相信你，也不会让你待人回来。”

    

    “嘟嘟嘟～”叶倾城的话音落下后，电话直接被挂断了。

    

    听着这嘟嘟嘟的声音，陈浩脸上的表情非常的无语，这女人对男人成见非常深啊，要不然的话，也不至于连给他解释的机会都不给他，就直接挂断了电话。

    

    “看来，只能住你那没有装修的房子了。”

    将这一幕看在眼里的罗英，当下开口说道。

    

    “既然你不介意的话，那我也只能安排你去住这没有装修的房子里。”

    陈浩也有些无奈的说道。

    

    叶倾城的性格是什么样的，他的心里也是有些了解，明白刚才的这种情况，哪怕他接下来再怎么的解释，也不会让她答应，所以她就没有再继续拨打电话里。

    

    接下来，陈浩打开了诊所的大门，眼睛迅速的瞄了一眼四方，很快就确认了，周围已经没有那些追杀罗英的人了，要是有的话，那他能够在第一时间发现，因为追杀的人是肯定和平民不一样，一眼就能够看得出来。

    

    “走吧。”

    陈浩对罗英说了一句后，就朝着停在不远处的车子走去。

    

    罗英跟在他的身后，当看到这辆车子之后，脸上的表情有些意外，显然也是没有想到对方竟然能够开这么豪的车子。

    

    不过，如此一来，她的心里倒也相信了对方刚才所说的，他不差钱。

    

    罗英上了车子后，陈浩就没有任何迟疑，直接启动了车子，朝着天峰一号而去。

    

    与此同时，那些再找了好久都没有找到罗英的那些人，无奈的放弃了继续搜寻，转而回去复命了。

    

    因为他们没有把罗英给带回去，所以自然而然的被狠狠的骂了一顿。

    

    骂了一顿后，一青年开口说道：“人，你们继续找，一定要把她给我找到了。”

    

    “特别是她的那些朋友，你们都要认真的盯着，一旦发现有人不对劲的话，第一时间去跟踪，然后找到罗英。”

    

    “罗英这个时候，应该不会那么傻，还敢去找她的朋友吧？

    她也肯定知道，她的那些朋友被我们给盯上了，她要是敢去找这些朋友的话，那她恐怕要跟着完蛋。”

    刚才那开口之人的身旁，也站着一个青年，开口说道。

    

    前面开口的那个青年，是他的大哥，叫罗文，而他则叫罗武。

    

    “你说的话，我自然明白，不过，也许这个罗英就偏偏这样子做了，她认为，我们肯定会以为她不敢去找她的朋友，所以会放松对她朋友的监视，如此一来的话，她的机会岂不是就来了？”

    

    罗文接着说道：“我想大家都知道，找到罗英对我们意味着什么，现在我得到的消息时，父亲生前留下保护她的人，已经从异地出发，朝着这边赶来了。”

    

    “也就这一两天就能够到了，这一点，我想罗英的心里也非常的清楚，所以她现在心里肯定想的是，要如何顺利安全的度过这一两天的时间，等到她的人到了江南市后，她就没什么事情了。”

    

    “如此一来，留给我们的时间也就是这一两天的时间了，在这一两天的时间里，如果我们找不到这个罗英的话，那就彻底的失去了这个机会，到时候等待我们的就是来自她的报复了。”

    

    罗文的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他明白，眼前的这些人都知道他的意思，那么他们自然也会为了得到自己想要得到的利益，而尽最大的努力去将那个女人给找到。

    

    

    

