    

    “你还挺替潘嘉宏着想的。”等老公挂去电话后沐晴说。

    现在潘嘉宏，跟他们夫妻俩关系不错，还计划合作拍新的电影。

    老公把话说得那么难听，说得那么绝，看似是很不给面子，实际上却是让潘嘉宏，能顺当的给张亚林一个交代，赚了个人情，让人好做人。

    “那家伙就是个人精，也很会做人，他会不知道我的性格？他会不知道打这个电话，等于是白打吗？他也是不想参和太多了，才打那个电话的，才好从这事脱身。不然他又得被人说，他这个人不念旧白眼狼，朋友一出事就躲。”康御猜想说。

    明眼人都看得出来，遇上这种不守信耍人的事，没有谁会容忍的。

    要是他没有猜错的话，张亚林是拿早年，对潘嘉宏的恩情来说事，让潘嘉宏帮忙的。

    潘嘉宏也是很无奈，不然也不会，给他打那个电话了。

    “你倒是把他性格，都给摸透了。”闻言沐晴也笑了。

    人情债，不好还。

    遇上了这种事，恩人找上门，要是不帮忙，会被人说无情无义白眼狼，要是帮忙了，自己的心里过不去，做这种抉择，确实是很为难。

    “这事本来就跟他没关系，既然他扯进来了，那就给他一个台阶下吧。顺便借他的嘴，让张亚林死心了，省得又有谁打电话过来烦人，打扰了我度假心情。”康御应说。

    他又没有去干嘛，那关他什么事，搞得像是他在欺负人，人很坏一样。

    再说了不守信的人，被人取消了合作，那不是很正常吗？

    有句话说得就挺好的，做生意之前，先要学会如何做人，没有谁会愿意，跟一个连诚信都不懂的人合作的。

    想着康御拿出手机看了一下，苏含涵不出预料的，在网上火了，只不过那种火法，估计就不是苏含涵想要的了，想来也没有什么以后了。

    也难怪张亚林，火急火燎的，找潘嘉宏打电话给他。

    见老公在看手机，沐晴也凑过来一起看：“看苏含涵得了这结果，有没有感觉出气了？”

    “出气？拜托就这小事，能让我生气吗？只能说她纯属活该。”康御说。

    不守信的人他遇多了，早就是见怪不怪了，连他妹妹这个当事人，都懒得去置气了，他哪会跟苏含涵，去置什么气。

    不过看苏含涵，得了这结果，他是感觉心里很舒服。

    这时门被敲响了，康御起身向门口走去。

    这么一直敲个没停，十有八九是他宝贝闺女来了。

    果不其然一打开门，低头往下一看，小家伙就坐在门前，一见他开门了，便伸着手要他抱抱。

    而他老爹，笑眯眯的跟在后面，慈爱的看着小人儿。

    康御抱起小家伙后问：“爸您不是带宝宝，出去外面转转吗？怎么那么快就回来了。”

    他还想趁着小电灯泡不在，妹妹也被老妈叫走，没有人打扰之际，抓紧时间跟老婆浪漫一下。

    现在宝宝来了，看来是浪漫不起来了。

    “这不是宝宝汗巾湿了，我又忘了带了，就带宝宝回来了。”康爸爸应说。

    他也是急着跟老朋友出门，看牧场风景，结果一急着走，就落下汗巾尿不湿没拿。

    现在天气热，在外面溜达没一会，宝宝就一身汗了，他又没有带汗巾出门，就只能马上带宝宝回来了。

    他可不想说，让宝宝着凉了。

    闻言康御伸手一摸，宝宝背后的汗巾，湿了大半了，便抱着小家伙在床上坐下，拿一条新汗巾，给小家伙换上。

    这时康妈妈也拿着，小家伙晚上的吃食，从厨房里出来，见老公带宝宝回来了：“正想给你打电话，你自己就自觉回来了。”

    “那只能说我们太有默契了，你一想什么，我马上就知道了。”康爸爸的土味情话，马上就卖弄上了。

    这土味情话，听得康御也是无语了，明明是忘了带汗巾出门，才提前回来的，到他老妈那，马上就变成了很有默契了。

    这话变得，让他这个当儿子的，不得不服气，表示又学到一招了。

    随后他就看到了，他老爹那不善的目光。

    他老爹的意思很明确，让他别乱说话，别说忘带汗巾的事。

    白了老公一眼后，康妈妈面带的微笑的，对床上的宝贝孙女，拍了拍手说：“来宝宝奶奶带你，去吃好吃的。”

    她是发现了，老公最近的性子，好像有些转变了，土味情话一句接一句。

    虽然她是觉得，老公的突然转变，有些怪怪的，但那些土味情话，听起来都挺受用的，便没有去深究为什么了。

    见奶奶对自己伸手，小家伙那里会拒绝啊，伸着小手让奶奶抱。

    抱起小家伙后，康妈妈便一边逗着，一边向饭厅走去。

    “老婆我帮你喂宝宝。”康爸爸赶忙跟了上去。

    看到老爹如此殷勤，康御仿佛明白了些什么。

    想来应该是和他之前说的，公园那件事有关，让他老爹有了危机感了。

    才会像刚才那样，时不时冒出个土味情话来，哄他老妈开心，巩固一下感情。

    等给小家伙喂饱后，康御便带着小家伙，带着小雪出来溜达消食。

    看到远处一连串的汽车灯光，康御便知道是李琛接人回来了，于是便抱着小家伙，在路边候着。

    见刚下车的王弘成峰，跟他下午来时一个样，康御调侃说：“两小时的路程，酸爽否。”

    “你这家伙还真会幸灾乐祸。”王弘无语说。

    这许久未见了，不是该热情的迎上来相拥吗？怎么一见面，就调侃上他们了，该说康御就是康御吗？

    “枉费我们还费心帮他，善后处理那事。”成峰附和说。

    损友就是损友，嘴里就没有好话。

    “我就奇怪苏含涵，怎么凉得那么快，原来是你们啊。”这下康御明白了。

    “静静是我们看着长大的，她被人给欺负成那样，我们怎么可能会无动于衷呢？”李琛搂着康御的肩膀说。

    康御没有动作，不代表他们不会。

    “我真不知道，该说什么了。跟你们说谢谢，估计你们又要说，我很见外了，跟你们太客气了，真是有点纠结啊。”闻言康御心里暖暖的，也不知道该说什么，来表达他现在的心情。

    “放心要是你说谢谢的话，我会理所当然的接受。”李琛说。

    “对了有件事，我忘了跟你说了。”听李琛这么一说，康御也想起了，化妆品的事。

    “什么事你说。”闻言李琛也认真了起来。

    看康御那认真样，要讲的应该是很重要的事。

    听完康御说的事，李琛感激说：“要是你没提醒我，我还真没有注意到。”

    要是康御没提醒他，等他老婆开始旁敲侧击了，那想要哄好老婆，就没有那么容易。

    “既然我发现了，哪会不提醒你呢？”康御应说。

    说着两人会意的笑了。        

