    夜已入深，昏暗的房内只有一盏油灯在燃烧着。

    屋外，是从江面上刮来的阵阵冷风，打在门窗上呼呼作响。

    两人就那样一个躺在床上，一个坐在床头，沉默不语。

    前院依稀有男子粗犷大笑和女子惊恐尖叫，时不时传来。

    后院偶尔也会传来一两声哀嚎，这在深夜中，传到人耳边格外的渗人。

    许久，秦宇才缓声说道：“我知道你心地善良，其实我也喜欢心地善良的人，但我却不会做这样的人，知道为何吗？”

    “为何？”

    李夫人下意识问道，她能感觉得出来，其实秦宇本性并不坏。

    “因为这种人往往活不久，尤其是在义军中。”

    “……”

    李夫人缓缓坐起，张了张小嘴，硬是没吐出一个字。

    “不过，我还是希望你能一直这般善良下去，因为我会保护你和婉儿的，当初要是有人保护我，我也愿意做一个有仁爱之心的人。”

    秦宇扶着她的双肩说道，他怕自己有一天会迷失在这种血腥杀戮中。

    更怕有一天，会成为一名无情无义的杀人机器。

    而少年们也需要有一名仁爱之心的人来抚慰心灵，来给他们树立一个正确的是非观。

    可他却只会教他们杀人，教他们如何生存下去，教他们成为一名铁血军人，却不知该如何教他们懂得感恩，教他们如何重情重义。

    “公子，妾身刚才误会你了，还以为你…”

    “以为我冷血无情，见死不救是吧？“

    “其实我比你更心疼，他们可都是我精心培养出来的手下，是我今后的倚仗，打天下的本钱，但想要成为一名合格的战士，这是他们必须要经历的，也仅仅只是第一步而已。”

    “也许公子是对的吧！”

    李夫人叹了口气，若非秦宇当初相救，又一直庇护，她和婉儿当真是活不久。

    这时，才发现秦宇的前胸后背竟然都湿透了，甚至连裤子也湿了。

    “公子，你衣物怎么湿成这样？”

    “唉！还不是那帮好汉老是给我灌酒？”秦宇苦笑一下。

    “公子，现在可不比盛夏，已入秋，你这样会着凉的，还是赶紧脱下来，躺到床上去吧，妾身拿去洗一下，明日应该能风干。”

    “你不说还不觉得，这一说还真有点冷。”秦宇不由得打了个哆嗦，下意识的将上衣就脱了下来。

    李夫人顿时闹了个大红脸，将头撇向一边，尴尬的起身想要避一下，却瞥见他赤裸的上身惊呆了，捂着小嘴，结结巴巴的道：“公子，这…这…怎会有这么多疤痕？”

    “呵呵，夫人，你不懂，这才是真男人。”秦宇秀了秀手臂的肌肉，对这三个月来的隐忍和修养，还是很满意的，身体才是革命的本钱呀。

    其实他很想说，鬼知道这小子以前是怎么混的，竟然混得身上没一块好肉，他发誓，他穿越过后，最多只弄出了几条伤疤而已。

    李夫人联想到他比碗儿也才大两岁，泪珠瞬间就夺眶而出。

    不由自主的上前，抚摸着那些纵横交错的疤痕，哽咽道：“公子以前定是吃了不少苦吧！”

    秦宇却是心头一跳，加上前院传来的那些怪声，盯着她那梨花带雨，却有一脸温柔的样，呼吸开始变得粗重起来。

    箫欣茹并非未经人事的少女，秦宇的变化立即就察觉到了，顿时一惊，赶忙收手转身道：“公子，你先将衣服脱掉，妾身待会儿再进来拿…”

    可话还未说完，手腕就被抓住，迎接她的是一双熊熊燃烧着的灼热目光。

    顿时紧张的颤声道：“公子，你和婉儿都还小，过两年妾身再让她伺候你可好？”

    “夫人，其实我一直将婉儿当成妹妹对待的，倒是你我年纪相仿。”

    秦宇可没瞎说，前世他就快奔三了，李夫人别看女儿都十二岁了，其实年纪估计也就二十七八，甚至更小。

    只不过古时二十七八的女子，比起他这个快要奔三的现代人，成熟的当真不是一星半点。

    “公子莫要胡说…啊！”

    箫欣茹一慌，刚想使力抽出手腕逃走，就被秦宇一把拉入了怀中，吓得尖叫一声。

    “公子，你刚才不是说要保护妾身和婉儿的嘛？怎能现在又食言？”李夫人急得哭了出来，望着他哀求道。

    “可这不冲突呀！”

    此刻秦宇早已被欲火冲昏了头，软玉在怀，阵阵体香扑鼻而来，什么王图霸业，什么有命打天下，没命做天下，都比不上先快活一番再说。

    “小宇哥哥，娘亲，你们在哪里？”

    正当秦宇要低头去干那禽兽不如之事，李夫人已闭目认命之时，门外却传来了李婉儿的呼喊声。

    李夫人浑身一震，不知从哪里来的力气，竟一下就挣脱开了一双魔爪，提着裙子冲向了门外。

    “婉儿，娘亲不是让你先去睡了吗？你怎么跑过来了？”

    “娘亲，我怕…今天死了好多人…呜呜…”

    房门一被打开，李婉儿就一把扑入了李夫人的怀中大哭起来。

    “这种环境想要养身体，当真是难如登天呀！”

    待母女俩走后，秦宇才一脸无奈的感慨一句，将裤子脱掉，光溜溜的钻进了被窝。

    不知过了多久，李夫人才轻轻推开房门，又小心翼翼的走了进来。

    见秦宇已睡下，这才重重的松了口气，忐忑的弯腰捡起地上的衣物，就飞快的提着裙子小跑了出去。

    今晚当真是将她吓到了。

    ……

    付出和收获当真是成正比。

    这次虽然算得上是伤亡惨重。

    然而缴获也是非常喜人。

    这天狼寨竟然有一大半人都有真家伙，加上一些铁器，秦宇分到的，折合成熟铁，差不多有一千五百斤上下。

    粮食也足足有近千石，金银加起来约有上万两，棉布一百匹，还有两批上好的锦缎，棉花被褥一大堆，猪羊骡马上百头，当真是发了一笔横财！

    次日，两千多人光是将东西搬下山，就足足花费了一个多时辰，忙到中午才出发。

    好在，来时就准备了不少大车，沿着官道急赶慢赶，总算赶在天彻底暗下来之前，回到了谷城。

    “二将军，小秦首领，你们可算是回来了，你们要是再不回来，大王就要派人去寻你们了。”

    “哦！是出什么事了吗？”秦宇眉头一皱，即便孙可望告状，他们使用火药，八大王也不该这般着急吧！

    （明日就要试水推了，尽量三更吧，上次就是第一个试水推就扑的头破血流，但依然坚持了八九十万字，喜欢这本书，正在看的书友，请千万不要在推荐期养书，听说第一推很重要，希望这本书能走远一些，感谢您支持！）

