    姜筱顿时有些无语。

    所以，她这个主人，是被客人告知了？

    她好像还没有答应吧？

    不过，看在王奕的面份上，再看在他今天的表现上，姜筱也是愿意请他吃一顿饭的。可是，坐他的车后座就算了。

    她现在可算是半个有夫之妇了。

    而且，她们家那位孟三岁，孟大醋缸的醋意可不小，在她还没有开学之前就已经挺在意大学里的这些大男孩了，要是让他知道，她刚开学没几天，就坐了一个男同学的车后座，带着他回家，那估计孟恶霸的脸得黑得能够把太阳光都给盖住了。

    “我要去买菜，你去接你表姐好了。”

    靳磊见她当真不坐，耸了耸肩，“那好吧，我回去接我表姐了。”

    他往前骑了一段，又想到了什么，转过头来，说了一句：“对了，我喜欢吃排骨啊，你晚上弄点排骨，谢了！”

    姜筱：“......”

    姜筱并不知道这一幕被叶婉青看在了眼里，而靳磊说的那最后一句话，她也清楚地听到了。

    叶婉青倒不是无意中碰到的。

    她本来就是有意想追上靳磊，找机会跟他说话。

    她竞选班长是失败了，但是，如果她能够跟靳磊处好关系呢？

    靳磊的家世好，父亲是画院的院长。

    靳磊长得好，一米七六左右，五官也很端正。

    靳磊能言会道，看起来就很是灵活。

    靳磊以后还是他们的班长了。

    这么几项列了下来，叶婉青立即就知道，这是她第一个要交好的男生。

    而女生自然就是她们宿舍的秦小君和王莉莉。

    叶婉青知道交际圈子还是很重要的，她在入学之前就已经给自己定下了计划了。

    不管怎么样，就是要跟京城本地的，家境好见识广的同学处好关系。

    以后有他们带着，她就有机会融入京城的富有圈子。

    而叶婉青要融入这个圈子的目的，一个当然是长见识，另一个就是要找男朋友。

    她一定要挑一下家世好的长得帅的男朋友，以后她就可以留在京城了。

    所以，她的目的性一直都是很强的。

    但是她没有想到跟出来这么一段，她竟然会发现靳磊跟姜筱的关系看起来真是不一般！

    一开始，本来她见姜筱没有坐上靳磊的车后座，以为他们没有什么关系的，但是，靳磊回过头来说的那句话让她一下子震惊了。

    让姜筱晚上做点排骨？

    这话是什么意思？

    他们是一家人？

    但是，不可能啊，靳磊姓靳，姜筱姓姜，他们不会是兄妹啊。

    难道说，表兄妹？

    可是，如果他们真是表兄妹的话，在班里又何必装作不认识？直接叫表哥表妹又怎么了？

    还有一个可能，难道是他们住在一起？

    他们是恋人？

    叶婉青睁大了眼睛。

    就算是恋人，还没有结婚就住在一起，这也太过惊世骇俗了吧！

    这事要是传了出来，姜筱还用做人吗？

    叶婉青的眼睛一下子就亮了起来。

    这件事情，她一定要查清楚！

    她本来是想跟着姜筱的，但是姜筱走路很快，一下子就把她给甩了，她根本就跟不上姜筱。

    