    牧北脸色一变，猛的推开院门，而后一怔。

    就见院里绑着四个人，其中一人是燕北飞，另外还有一个云裳妇人和两个中年男子。

    牧依依手中握着马鞭，妇人咒骂一句便给一鞭子。

    “哥！”

    见着牧北，牧依依快步走来，将事情经过说了下。

    这云裳妇人是燕北飞的母亲，一个时辰前带着两个合一境强者闯入别院报复，被她启动锁关阵压制实力，而后全打趴下绑了起来。

    “不愧是我妹！”

    牧北翘起大拇指。

    依依笑嘻嘻的道：“主要是哥布的阵法厉害！”

    燕北飞见着牧北，脸色极其难看。

    他被牢牢的绑着，身上带着几条血痕，明显是鞭子抽打过的痕迹。

    “好玩吗？”

    牧北走上前道。

    燕北飞死死攥着拳头，咬牙切齿。

    他与母亲来此，本是借助家族之力来报复，却不想被牧北的妹妹就给镇压了，挨了顿毒打。

    “你就是牧北？！”云裳妇人四十左右，身上也有鞭子痕迹，却泼辣的很，盯着牧北戾声道：“赶紧让这死丫头放了我们，否则，旧恨新仇一起算，到那时候，我燕家绝不放过你们兄妹！”

    她话刚落，牧依依就一鞭子抽过去：“老女人，对我哥客气点！”

    牧北忍俊不禁，不过却很满意，对待这等恶妇就不能心慈手软。

    “哥，怎么处置他们？要不要将他们给……”

    牧依依道，做了个抹脖子的动作。

    这个动作令的燕北飞和蔚桂芝三人齐齐一颤。

    “你敢！”

    蔚桂芝尖叫道。

    牧北扫了眼四人，道：“我有更好的主意。”

    他和依依坐在院里，天色很快暗淡下来，一个蟒袍中年来到这里，身后跟着一个合一境随从。

    “爹！”

    “宏方，快救我们！”

    燕北飞和蔚桂芝露出惊喜，相继出声道。

    燕宏方看着被捆绑的妻儿，脸色顿时冰寒下来，盯住牧北和牧依依。

    眸光如刀，他宛若一头行走于人间的巨兽，给人一种极危险的感觉。

    他身后，合一境的随从快步跑到燕北飞和蔚桂芝身前，为两人松绑。

    牧北静静看着，并不阻拦。

    “宏方，绝不能让他们好过！抓住他们，那贱丫头交给我，姓牧的给北儿，得好好折磨他们！”

    蔚桂芝恨声道。

    燕宏方点了点头，冰冷的看着牧北和牧依依，同时也有些许疑惑。

    “你们怎回事？”

    他问随蔚桂芝母子一起来的两个合一境中年。

    这两人是他燕家花大价钱请的武道执事，怎会斗不过两个年轻人？

    “禀族长，此地有削弱实力的阵法，我二人被压制了实力才……”

    其中一人拱手道。

    “阵？”燕宏方眸子冷冽，逼向牧北和牧依依：“我来看一看，这阵是否也可压制武道宗师！”

    通透境气血汹涌而出，震的空气嗡鸣。

    燕北飞面露崇敬，这便是他的父亲，燕家族长，一位货真价实的武道宗师！

    随后，他目光落在牧北身上，怨毒狰狞，似已想好之后要如何折磨牧北。

    蔚桂芝恨声道：“你们两个小贱民，好好看着，很快你们就不会好过了！”

    “老女人，你嘴巴可真臭！”

    牧依依道，又将锁关阵启动。

    无形的气势快速笼罩住整个别院，令的燕宏方微颤，强横的气血顿时暴跌。

    与此同时，牧北动了，身形一晃便迈至对方近前，一记鞭腿落在对方脸上。

    砰的一声，燕宏方横飞三丈多远，在地上摩擦出一条长长的拖痕，血水不住的从口中溢出。

    他站起身，又惊又怒，一声大吼，挥动八品武技掠蛟掌轰向牧北，却被牧北一拳就给震退。

    “此地阵法不简单，一起动手，配合族长斩了他们！”

    三个合一境中年一起出手，从三个不同方位攻向牧北。

    牧北取出梼杌剑，剑式凌厉，划出三道闪电般的剑弧。

    噗噗噗！

    血水迸溅，三颗头颅飞起，三个中年的尸身齐齐倒地。

    燕宏方瞳孔骤缩，招呼蔚桂芝和燕北飞道：“快走！”

    牧北拦下三人，相继踹出三脚。

    砰砰砰，三人齐齐横飞，他一脚落在燕宏方胸口，强横的脚力使得对方无论如何也挣脱不出。

    从纳戒中取出一枚黑红相间的丹丸，他强行喂对方服下。

    “你给我吃了什么？！”

    燕宏方惊悚。

    牧北道：“不急，马上你就知道了。”

    他话刚落，燕宏方便不由自主的抽搐起来，有血水从口鼻耳朵溢出。

    “你……你给我吃……吃了毒药？！啊！”

    燕宏方惨叫。

    “腐毒丹，每三个月需服一次解药，否则，先受锥心之痛，随后，五脏六腑一点点融化而死。”

    牧北道。

    当初在边境惩罚贾荣海时，他炼制了十几枚腐毒丹，当时用了一枚，现在纳戒中还有十三枚。

    他声音平淡，但落在燕宏方耳中却是如遭雷击。

    “你怎么这么歹毒？！”

    蔚桂芝嘶声道。

    牧依依一鞭子抽在她身上：“老女人，说谁歹毒呢？”

    “啊！”凄厉的惨叫从燕宏方口中不断传出，他看向牧北：“你……你想怎样？！”

    “很简单，从此以后听命于我，我便定期给你解药。”

    牧北道。

    帝城鱼龙混杂，若有一个强大的傀儡势力握在手中，许多事便会变得简单与方便一些。

    燕家为帝城七大族之一，燕宏方又是燕家族长，控制了对方，便等于控制了整个燕家。

    燕宏方俨然猜到了牧北的想法，惊怒道：“你休想！”

    “那你等死吧。”

    牧北非常平静。

    燕宏方抽搐，惨叫连连，片刻后眼睛也开始溢血，疼痛变得更加剧烈。

    于是，他终究还是扛不住了：“我……答应你！给我……解药！解药！”

    “这就对了。”

    牧北弹指，一枚白色丹丸落入燕宏方口中，很快，燕宏方便是好转过来。

    牧北看向燕北飞和蔚桂芝，走向两人。

    两人颤抖，意识到接下来将发生什么，蔚桂芝尖叫道：“你……你想做什么？！不要过来！”

    牧北走过去，强行给两人喂下腐毒丹。

    两人恐惧起来，很快抽搐，惨叫连连。

    “解药，给我解药！”

    蔚桂芝惊恐的求牧北。

    牧北丢出两颗解药在地上，蔚桂枝和燕北飞顿时连滚带爬的捡起来吞入腹中。

    两人靠到燕宏方身后，惊恐的看着牧北，同时悔恨不已，后悔不该招惹牧北。

    如果不招惹牧北，他们怎会落得如此田地！

    牧北扫了眼地上三具尸体，看向燕宏方：“他们的尸体，你们自行处理掉，明日带些礼物来。”

    “你应该懂的。”

    他说道。

    燕宏方脸色极其难看，却是点了点头，亲自处理掉三个中年的尸体，随后带着妻儿离开别院。

    次日一早，他又来了，带来一个木箱。

    木箱精致，以莘黄木锻造，里面放着五十块二品上等灵石、三株益气类灵药和三百万两银票。

    牧北点了点头，很满意：“回去吧，每隔三月来这里求解药，若有其它事，我自会通知你。”

    “你也不用妄图找其它炼药师为你解毒，我可以明确告诉你，九品炼药师也解不了你这毒。”

    他说道。

    燕宏方眼中划过一抹绝望，朝牧北拱手，退了出去。

    “哥，你可真厉害！堂堂燕家族长，通透境的武道宗师，如今对你这般俯首称臣，不敢反抗！”

    牧依依崇拜道。

    “其实也只是占据了先机，利用了外力，单纯我自己的战力，终究还是距离武道宗师很远。”

    “修行一道，太过利用外力并非好事，最主要与最核心，还是得提升己身的修为战力才行。”

    牧北道。

    “嗯，哥说的对！”依依认真点头，甜甜道：“不过，依旧不妨碍我崇拜哥！哥就是很厉害！”

    牧北宠溺的笑了笑，将燕宏方带来的灵石取出一些分给依依，将三株益气类灵药也交给依依。

    “我不要，哥你自己留着！你接下来修炼所需的灵能资源，可不少的！比普通人要多很多！”

    依依拒绝。

    牧北诧异：“你怎么知道？”

    这事，他可没和这丫头说过。

    “你前些时候修炼时自语，我不小心听到了。”

    依依道。

    牧北笑道：“没事，拿着。灵石灵药而已，哥有办法寻来更多。”

    “不！”

    依依摇头，很坚决。

    牧北又开口，劝依依收下，可依依十分坚定，坚决不要。

    “等我实在需要时，哥你又恰好不缺，那时再给我嘛。”

    她说道。

    牧北无奈，只得依了她的意思。

    “哥你休息下，我去做饭。”

    依依一溜烟钻进厨房。

    次日晨时，依依去玄灵洞修炼，出发前，牧北将乾坤宝炉交到她手中。

    依依可在玄灵洞修炼两日，能以宝炉炼出两瓶灵液，堪比六十颗二品上等灵石了。

    盘膝屋里，牧北取出一瓶灵液和一截茯苓元参，配合着修炼《一剑绝世》起功法。

    灵液提升修为。

    元参辅助益气。

    两个时辰后，一瓶灵液和一截茯苓元参全部炼化，他的修为提升了一截，却不明显。

    “若要达到养气巅峰，怕是最少还需五百枚二品上等灵石。”

    他粗略估算。

    乾坤宝炉炼化所得三瓶灵液，每一瓶堪比三十颗二品上等灵石，他已用了两瓶，算上燕宏方送来的五十块二品上等灵石，他要达到养气巅峰，大概还得需要五百枚二品上等灵石。

    这让他很无奈，五百二品上等灵石，都足够一般的养气中期修士突破到合一境界了。

    “我这身体，快要变成吞天旋涡了。”

    他叹道。

    两天时间很快过去，依依修炼回来了，修为达到蕴血巅峰，取出两瓶灵液交给牧北。

    “你自己留着用。”

    牧北揉了揉她脑袋。

    “不要！”依依十分坚持：“你用，你比我更需要它！”

    见牧北始终不收，她委屈起来：“哥你要是不收，以后我也不要你的任何东西了！”

    牧北拗不过她，只能是苦笑着收下来。

    依依开心起来，抱着牧北的胳膊撒娇。

