    没走几步，眼前就出现了一条繁华的街道，街上的店铺一个挨着一个，里面所售卖的东西琳琅满目。

    街上有很多人选购自己需要的东西。

    这就是赤日堂的买卖场。

    街道的尽头，有一家看起来十分不起眼的店，没有一个人往这边走。

    来过赤日堂的人都知道，这里面的东西一般人看都不用看，因为这里面的东西，非常稀有，根本买不起。

    白若棠直接走了进去。

    铺内的几人都愣住了。

    “大总管，就是他！”

    白若棠没有看清楚守门的人究竟长什么样子，不过看两人的身上还滴着水，想必就是被她打落水的那两个守门人。

    大总管上下打量了一眼白若棠，一点没将她放在眼里。

    “这位公子，您来赤日堂是要买呢还是卖呢？”

    “我要见司空烈。”

    大总管的脸色一寒，也没了一丝客气，“这年头，不怕死的人还真有，你知道这是什么地方吗？岂容你撒野？”

    白若棠蹙眉。

    小烈子究竟是怎么教导下人的，赤日堂竟然是这样的！

    大总管的话音刚落，几道壮硕的身影出现在白若棠面前。

    白若棠直接将这几人震飞了出去。

    大总管也被这一股气浪波及，身子重重地摔在地上！

    他有些不敢相信，这个看起来瘦瘦弱弱的少年，竟然有这么强的实力？

    那些人已经躺在地上起不来了，白若棠并没有就此收手，弹指一挥一股力量击中结界。

    突然，地面开始摇晃，站都站不稳，众人的脸上一阵恐慌。

    不过，摇晃很快停止，恢复正常。

    白若棠知道，是这虚境的主人把被她击破的结界修补好了。

    她要的目的也达到了。

    要是不弄出点大动静，她今天还见不到人了！

    大总管从地上爬起来，不敢再像刚刚那么怠慢。实力不管在什么地方都能凌驾于一切之上！

    白若棠从身上取出一枚白晶石，吩咐道：“把这个东西交给你的主人。”

    大总管立即接过，在将白晶石捧到的手中的那一瞬间，他的脸上的表情简直无法用语言来形容。

    这个拿着普通腰牌的少年，竟然随手取出了一枚白晶石！

    白晶石在他这铺中已经算是稀世珍宝了，这块白晶石上竟然还有强大的能量！

    从未见过混元之力的他，一时都认不出来，这枚白晶石上的能量竟然是混元之力。

    他小心翼翼地捧着这枚白晶石，“公子稍等，我这就去拿给主人。”

    白若棠坐在椅子上，等着司空烈现身，他肯定能一眼就能认出混元之力。

    没过多久，她所在铺子变成了一个漂亮的庭院。

    她坐的地方，成了一个观景的八角亭，桌子上还摆着一些鲜果。

    白若棠拿起一个尝了一口，果子的清甜立即弥漫在口中。

    “不知这位公子尊姓大名，如何称呼？”她的身后，突然响起一道询问声。

    白若棠缓缓转过身，打量着来人。

    怎么是个看起来十来岁的孩子？！

    “司空烈呢？”她有些不耐烦了。

    “你认识家父？”

    “你是小烈子的儿子？”

    “家父已经去世了五百多年了。”

    小烈子死了？

    白若棠怎么也没有想到，是这样的结果。

    “他怎么死的？”

    “我不知道。”少年难过地低下了头。

    白若棠感觉，此事一定有隐情，小烈子不让这孩子知道，肯定是保护这个孩子。

    白若棠走上前，摸了摸少年的头。

    “我已经六百多岁了！”少年退后一步，满脸嫌弃。

    白若棠仔细打量着他，少年长得白白净净，眸色清澈，真有几分小烈子的影子，而且还有一对梨涡，笑起来肯定很甜。

    这么多年过去了，果然，物是人非。

    白若棠在打量着少年的同时，少年也在打量着她。

    这个人看起来弱不禁风，竟然能发现赤日堂是虚境，还能轻易破坏他的结界，那么眼前的人至少也突破了虚境！

    这样的强者，他肯定不是对手。

    见孩子眼中闪过一丝警惕和戒备，白若棠朝他笑了笑。

    “你放心，我不会伤害你。”

    “你真的认识我父亲吗？”

    “是的，我们是很好的朋友。”白若棠打算暂时隐瞒身份，“你叫什么名字？”

    “司空璟，你呢？你叫什么名字？”

    “南宫。”

    司空璟拿出那枚白晶石，“这上面的混元之力是从何而来？”

    白若棠看着司空璟，满意地点点头。

    这孩子的警惕性还挺高。

    哪怕看到混元之力，也还保持着几分警惕性。

    “你虽然突破了虚境，但是气海几乎是空的，没有混元之力的支撑，也只是空有其表。你也就是能在绿洲称霸，但凡有个强者来到绿洲，赤日堂就不复存在了。”

    “你究竟是谁？”司空璟的神情顿时凝重起来。

    “我知道你现在还不信任我，这样吧，咱们谈一笔交易如何？”

    “什么交易？”

    “我想在绿洲住一段时间，我觉得赤日堂不错。你为我提供安顿之处，我为你提供混元之力。”

    “你不会是在躲避什么仇人吧？”

    白若棠：……

    小烈子那个憨货，竟然能生出这么聪明的儿子！

    “我承诺，绝不会伤害你，也不会让你受到别的侵害。”白若棠抬手保证。

    司空璟看着这诱人的混元之力陷入两难。

    他还摸不清这个南宫的来历，更不知道他的实力，如果这个南宫的仇家也非常强，他就引火烧身了！

    赤日堂是他的虚境，这个南宫藏身在他的虚境里，就是想隐匿自己的踪迹，利用自己来掩护他。

    白若棠没有猜到，才这么一会时间，少年的心里已经想了那么多。

    “这些混元之力不够？再加一枚。”她又拿出一颗白晶石。

    司空璟的眉心紧紧地拧成一团。

    他确实想提升自己的实力，可是……

    “再加一枚。”白若棠又拿出一枚白晶石。

    司空璟盯着那三枚白晶石，眼睛都移不开。

    这么多混元之力，放在外面足以让另一个大家族为之拼尽全力争夺！

    “我再给你一个条件，如果你能消化得了这么多混元之力，我马上为你提供混元之力，直到我离开。”

    “好！”司空璟一口答应下来。

    这些混元之力，买他的命都绰绰有余了。

    他还有什么好犹豫的！

