    明天便要再次上台斩妖，倘若无法突破，多半会死在斩妖台上。

    盘膝坐下来，陆仰渐渐将心思放空，将这种烦躁感与急迫感驱除出脑海，强迫自己将全部的心神都放在修行之上。

    也不知过了多久，陆仰仿佛渐渐进入了一种空灵的状态，浑然不觉时间的流逝，甚至也忘记了其他的一切，真正进入了一种物我两忘的境界。

    陆仰并不知道，这种物我两忘的空灵状态，在修行界中，被称之为顿悟！

    是每一个修行者，可遇而不可求的状态。

    恍惚间，易筋锻骨篇与虚影斩的经文，不断在脑海之中流转。

    陆仰仿佛进入了一片虚空之中，一遍又一遍的修行两篇经文，之前许多晦涩不明之处，仿佛在这一刻，都豁然开朗，变的浅显易懂了起来。

    体内气血流转，之前损伤的经脉，原本在之前的修炼中，就已经恢复了大半，如今更是在以一种匪夷所思的速度恢复着，犹如脱胎换骨一般，洗精伐髓！

    等到陆仰再次苏醒过来的时候，窗外，一抹晨曦已然悄然撒了进来。

    轰！

    体内最后一处暗伤被气血冲散，陆仰骤然睁开眼睛，略微活动了一下身体，便发出了一阵脆响。

    轻轻握拳，陆仰顿时感受到了一股久违的力量！

    低下头，陆仰这才发现，自己身上黏着一层黑色的污血，散发出一阵腥臭味。

    眼中透出一抹兴奋之色，陆仰自然明白，这些污血，便是自己体内的杂质，以及之前因为修为被废，留下了暗伤，这些污血全部排出，也便意味着，自己真正脱胎换骨，踏上了武道之路。

    一夜入品！

    这一刻，陆仰再不是那个修为尽废的废人，而是脱胎换骨，踏入了九品武夫的境界，而且在易经锻骨篇与虚影斩帮助下，重塑根基，打下了坚实无比的武道根基。

    要知道，陆仰如今这个九品，可与寻常的武夫不同，这是真正的九品武者，可以用肉身抗衡九品修行者的力量！

    别看只是九品，但这一步一旦踏出来，便意味着，陆仰正式再次踏上了修行之路。

    心中一片欣喜，陆仰试探着再次施展虚影斩的步伐，一步踏出，却是骤然在原地留下了一道模糊的虚影！

    虚影斩！

    随着洗筋伐髓，修为踏入九品之境，虚影斩也真正入门，被陆仰修成了！

    也懒得去打热水了，陆仰直接以冷水冲洗了一下身体，换上干净的衣服，推开了房门，早早赶到了斩妖台下，闭目养神。

    三天的苦修，便只为今日的斩妖。

    只要迈过了这一关，陆仰便算真正在镇妖司站稳了脚跟。

    还没到时辰，斩妖台下，便围满了人，不止是斩妖人，还有不少捕快，以及其他官吏都赶到了斩妖台前。

    斩七品妖魔本来就是大事，更何况，今日行刑的人还是陆仰，甭管与自己有没有关系，这个热闹都是有不少人愿意瞧的！

    况且，还有不少人暗中参加了赌局，赌陆仰今天会不会死在斩妖台上。

    当然，无论是谁，也都离陆仰远远的。

