
    第五百三十三章当然是抢过来了啊！

    旁边围观的人，都是被林辰的出手惊呆，这也太疯狂了，竟然把冯家二少给抽成了猪头！

    这林辰的胆子，还真是大得不可思议！

    “你！”冯昆岳被林辰的嚣张弄得咬牙切齿，可偏偏，他却是不敢顶嘴。

    事实已经明摆着了，这家伙就是个疯子，自己如果不顶嘴，就顶多只是被打一顿，当如果真激怒了他，冯昆岳有种感觉，这家伙或许真的敢杀了自己！

    “我道歉！这件事是我做的的对，行了吧？”冯昆岳咬牙道，眼神中满是怨毒。

    林辰又是一巴掌狠狠抽在他脸上！

    啪！

    冯昆岳被抽得满口鲜血，感觉牙齿都有些松动了，眼睛通红瞪着林辰，愤怒咆哮道：“你到底要怎样？我不是道歉了吗？”

    林辰指了指躺在地上的李开山和许刚等人，冷冷道：“他们被打成这样子，你觉得道歉有用吗？要不，我现在把你打个半死，然后和你道个歉，你觉得怎么样？”

    旁边的人，原本还觉得林辰太过凶狠了，此时却是暗暗点头，也是，今天这边的事情都是你导演了，现在一句道歉就想揭过去，哪有这种好事！

    冯昆岳脸难看道：“那你想怎么样？”

    林辰指了指躺在地上站不起来的严琛，对冯昆岳道：“给你两个选择，第一，我把你打成像他那样！第二，这里每个受伤的人，你给三百万的医药费！”

    冯昆岳闻言差点一口血吐出来，前者他自然不会选的，但后者，也太尼玛坑了吧！

    李开山、许刚等热门，顶多也就是断几根骨头，这就要三百万，也太黑了！

    这里总共十几个保镖，那就要好几千万啊！

    这对他来说，也是一笔巨款了，毕竟他又不是他哥，只是一个纨绔大少而已，在家里并没有什么实权！

    最让他恼火的是，现在要给钱了，可在给钱之前，也就是刚才，他都已经被打成了猪头，这该死的家伙，绝对是故意先打自己一顿，然后再来说解决办法的！

    不过，此时也由不得他选择，咬了咬牙道：“好，我给钱！”

    林辰看向李开山和许刚等人道：“你们对我的这个提议，没有意见吧？”

    一群保镖连忙摇头，“没意见，绝对没意见！”

    开玩笑，对他们这些退伍特种兵转业的人来说，今天这伤还真重不到哪里去，而三百万，对他们来说，可就是一笔巨款了，相当于他们中大多数人好几年的工资了！

    如果可以的话，他们倒是宁愿被多打几次，然后再来几次三百万！

    见他们没意见，林辰便让冯昆岳逐个转账给他们，等把钱都转完了，便对着脸肿得像猪头一样的冯昆岳道：“好了，你现在可以滚了！”

    “对了，把他也带走！”

    林辰指了指动弹不得的严琛，这人的手骨被他踢得粉碎，身体也受了重伤，以后是别想彻底恢复了。

    至于冯昆岳，既然现在冯家和帝都严家勾结在了一起，双方现在是敌对状态，那么他估计以后还会有很多机会收拾他的，这里这么多人围观，他倒也不急于一时。

    冯昆岳带着严琛丧家之犬般跑了，围观的众人，便也就很自觉的散去了。

    “林辰，今天的事，谢谢你了。”安雪瑶开口道，如果不是林辰及时回来，事情还真的很麻烦，也不会有这么一个让大家都满意的结果，李开山等人还得到了那么高额的赔偿。

    她顿了下，又道：“不过，你现在是彻底惹上冯昆岳了，那个冯昆岳，一看就是很记仇的人，你要小心点。”

    林辰见安雪瑶脸不像昨天那般冰冷，带着关心，他心情也是好了许多，笑道：“你放心吧，既然我敢对他动手，那么我就不会怕他。”

    说完，他便去帮的李开山、许刚等人查看了下，伤势不是很重，但也不轻，不过对他来说，都是小问题。

    用针灸为他们治疗了一番，然后林辰便让人送伤势较重，断了肋骨的几个去医院，毕竟伤了筋骨，还是调理一阵子为好。

    伊琳娜的伤势较轻，所以他便放在最后面处理，主要便是两只手被踢得脱臼了，林辰直接帮她接了回去，基本也就没什么事了。

    伊琳娜huódòng了下双手，发现果然没事了，突然对林辰道：“林辰，你过来下，我有件事要和你说！”

    因为安雪瑶在场的缘故，她倒是没直接叫小男人。

    说完，她便拉着林辰走开了，林辰疑惑看了她一眼，见她神凝重，心里有些疑惑，没说什么，任由她拉着离开。

    安雪瑶深深看了眼跟着伊琳娜离开的林辰，然后便转身走回办公室。

    红姐跟在她身后，进了办公室，红姐关门后，突然道：“瑶瑶，你喜欢林辰，对吗？”

    安雪瑶身体僵了下，接着脸复杂道：“红姐，我们不说这个，好吗？”

    红姐是安雪瑶的经纪人，陪了她许多年，对待安雪瑶，她就像是对着自己的mèimèi一般。

    她叹了口气，说道：“我不知道你最近怎么了，怎么就像是变了个人一样，但是，我猜这事应该和林辰有关吧？”

    “瑶瑶，红姐是过来人，在这里就和你说一句经验之谈，你要记住，该抓住的东西，就要去努力抓住，不管最后结果如何，都要试试看，不然的话，以后总有一天，你会后悔的。”红姐说话时，眼中带着些伤感，显然也有着她自己的故事。

    说完，她便没再说什么，知道这个时候，让安雪瑶独处下比较好，打开门走了出去。

    安雪瑶沉默良久，其实，连她都不知道，自己到底是怎么想的。

    之前，在林辰离开了月海市时，她疑惑林辰和伊琳娜到底是什么关系，当时纠结得不行，干脆便让一个当私家侦探的朋友帮忙调查了下林辰的情况。

    后来，她又忍不住直接去找伊琳娜询问，她和林辰到底是什么关系，伊琳娜告知她，她并不是林辰的女朋友，当时安雪瑶高兴坏了。

    而接着，她那个去帮忙调查林辰的朋友，却是传来了一个消息。

    林辰是有女人的，叫苏夕然，有人见过他们在晨曦花店里的亲密样子，那个朋友还给她传来了一张zhàopiàn。

    zhàopiàn上，是一个长相妩媚，风姿绰约的měinǚ，容貌并不比她差，身上更有一种温柔动人的气质。

    随着zhàopiàn传过来的，还有苏夕然和林辰的种种，林辰之前刚从乡下来月海市时，便是苏夕然对他各种照顾，按她那朋友的说法，两人显然是日久生情，走在了一起。

    顿时，安雪瑶感觉像是从天堂掉到了地狱。

    她承认，自己应该就是喜欢上林辰了，从小到大，从来没这么在意过一个男人，可是，原来他是有女人的，那么如果自己再去喜欢他，不就成为小三了吗？

    安雪瑶从小生活在象牙塔里，她的世界是单纯的，在她看来，破坏人家感情的小三，简直就是十恶不赦的！

    所以，她纠结了，她不想去破坏林辰的感情，那样，最后可能他反而会厌恶自己，跑得远远的吧？

    于是，她让自己在林辰面前冷着一张脸，努力把他当成一个普通保镖，可现在，她却是发现自己根本办不到。

    林辰是那么的与众不同，最关键的时候，总是他站出来解决问题！

    安雪瑶咬了咬嘴唇，拿起diànhuà，拨通了号码。

    “漫姐，我想问你个问题，你和我保证，不许和别人说，好吗？”

    苏漫在林辰离开后，便拿着林辰给他的“玉肌散”配方和样品，赶往公司连忙召开董事会，打算推出一系列的美容产品。

    她坐在会议室里，接到安雪瑶的diànhuà，便走到走廊，好奇道：“瑶瑶，你想问什么，你放心，我绝对不会和第三个人说的。”

    “漫姐，你说，如果你喜欢上了一个男的，可那个男的已经有女人了，那么，你会怎么做呢？”安雪瑶有些紧张的道。

    苏漫眨了眨狐媚的桃花眼，又眯了眯，然后开口道：“当然是抢过来了啊！”

    她当然知道安雪瑶说的男的是谁，而那个女的，应该就是叶伊人了！

    毕竟林辰都已经承认，叶伊人是他女人，看来瑶瑶是知道这事了，怪不得她最近有些不对劲呢。

    叶伊人又怎么样？她再厉害，难不成还比自己加上瑶瑶厉害吗？

    苏漫心中很是不服气的想着。

    虽然叶氏集团帮了华鼎度过难关，不过一码归一码，两者并不相干！
