    少年的脸上是平静的神色，仿佛外面的世界跟他无关。

    萧瑟的秋风吹过他的脸颊，四周草木凋敝，街头人流如织。

    他一个人返回宿舍。

    纪长慕已经跟教授约好，明天请他吃饭，正好可以聊一聊留学的事。

    京城的深秋萧瑟如常。

    ……

    第二天一早，乔宅。

    早上白雾弥漫，即使太阳出来了，那些雾气还团团笼罩在郊外的半空中。

    沈隽一早就骑车来到乔宅，他家离小柚子家不远，乔宅的佣人也认得他，知道他是大小姐的同学。

    “沈少爷，早，大小姐还在吃早饭，你也进来吃点吧。”佣人笑盈盈欢迎沈隽。

    沈隽在大院里停下车：“不用了，谢谢，我吃饱了，我在这里等她就可以。”

    小柚子听到沈隽的声音，抓起两只奶黄包就跑出来。

    今天的小柚子穿得很休闲，厚厚绒绒的奶白色毛衣，牛仔裤，小白鞋，还扎了两只漂亮的麻花辫。

    “沈隽哥哥！”她喊着喊着跑出来，背上她的小熊猫书包，一颠一颠。

    沈隽挥手：“乔沐元！”

    钟管家追出来：“大小姐，你早餐还没有吃完。”

    “不吃啦，小柚子要跟沈隽哥哥出去玩了！”

    “今天不上课了？”

    “不上课。”

    “跟纪老师说好了吗？”

    “说过啦，他巴不得不上课呢！”小柚子哼唧一声，巴不得不上课去陪他的女朋友玩呢！

    “可是外面雾很大，你们骑车不安全。”钟管家不放心，“我让保镖跟着。”

    沈隽连忙道：“钟伯伯，没有事，沈家有保镖！”

    “哦哦，那你们小心啊。”钟管家很好说话，只是有一点点担心，不过也不必过分担心，小柚子和沈隽都不是几岁小孩子了。

    “会的！”沈隽干净俊朗的小脸蛋上是快乐的笑容，很有感染力。

    小柚子也开心，嘴里叼着奶黄包，跳上沈隽哥哥的自行车！

    沈隽哥哥的单车很酷，她也好想有一辆。

    乘帆哥哥倒是有一辆，但乘帆哥哥很小气，不准她碰。

    佣人给小柚子围上一条围巾：“大小姐，别感冒，注意安全。”

    “好的，好的，小柚子出去玩啦！”小柚子快乐极了，一瞬间就把之前不快乐的事都抛到了九霄云外。

    沈隽看看身后的小柚子：“坐好了吗？抓紧我的衣服，我要出发了。”

    “好了！”

    “好，走咯！”

    沈隽像一只飞鸟，他车技娴熟，稳稳当当载着小柚子离开乔宅。

    他们今天约好了去山脚看枫叶，这个季节的枫叶很漂亮，映衬在蓝天白云之下宛如精美的油画。

    小柚子吃着奶黄包，很快就松开了小手，不再抓住沈隽。

    偶尔，她还会张开双臂。

    沈隽虽然还是个小孩，但车技很棒，再加上宽阔的路上没有车辆，自行车更是稳稳当当。

    沈隽穿了件白色卫衣和牛仔裤，他和小柚子一样快乐，笑起来的时候小脸蛋上也能看到隐隐约约的酒窝。

    两人因为是同学，有说不完的话，当然小柚子也有讲不完的小八卦。

