    韩非未曾料到：自己这才刚刚上任，为人如此强势之下，竟然还有人敢不给自己面子？

    “轰！”

    就看见中央城上空，刀芒万丈，一道刺天之芒，直接冲击天宇。

    ……

    “嘭！”

    韩非那一声爆喝，着实让人措不及防。碎星岛上，不少人都被吓了一大跳。

    狂欢店中，有人正在喝酒。忽然，就感觉耳边有一声炸雷声响，然后屁股一哆嗦，手里的酒杯就翻掉了。

    垂钓者工会，不少人正在垂钓，这就是他们的日常工作。

    有人的神色惊喜，一只血灵虾快要上钩了，这可值上不少钱呢。这不，正当那血灵虾要咬钩之际，天空中一声爆喝，近海海域，所有生灵都吓得狂遁。

    “雾草，出啥事了？”

    “那声音，好耳熟……咦，那不是寒帅的声音么？”

    “啥情况？寒帅要屠谁？”

    当休沐的、轮值的，许多人都看到了一道恐怖的刀芒席卷天宇，直接将天空割裂开一道巨大的口子。

    韩非脚踩虚空，手指苍穹：“你哪个家族的？竟敢袭击城主府？”

    本来嘛！世家大族是来谈判的，实在是因为韩非此人太过强势，做事又不讲后果，逼得他们也是无可奈何。

    杀又不能杀，堂堂碎星岛的最高统帅，若是被千星城世家大族给击杀了？那后果可不是一般的严重。

    碎星岛上，都是人族精英，一旦和千星城结下了梁子，就是寒了他们的心。

    日后，想防都没得防！不为别的，实在是精英人物太多了。随便哪个人，日后都可能崛起。到时候，再找世家大族麻烦，那就是给世家大族树立了无数的敌人。

    昨日里，各大家族本来就是来谈判的，韩非要的资源太多。如此海量的资源，就单单是投入碎星岛，他们着实不愿。

    碍于不能直接对韩非出手，可又避不开他。

    于是，这些世家大族就想着给一部分资源。然后，私底下再谈下来。韩非也应该知道见好就收的道理。

    可谁知，昨日的这个想法刚刚提出，韩非直接就破口大骂，甚至准备提刀上手。因有七大宗门的强者在，楚青等人除了丢面子地回去，还能有什么办法？

    今日里，来的人不同了。

    张家之人，也不晓得是几祖？反正又来了一个。

    当初，韩非欲偷张家未果，反而引得李大仙和张家二祖杠了起来。最后，截天指出，张家二祖硬生生被灭了。

    所以，今儿个，张家人是带着气来的。

    虽然他也动不了韩非，但张家还有别的底气，那就是货币。

    不论是千星城，还是三十六镇的货币，其实在最终，那批没用的珍珠，都是张家负责收回去，然后进行销毁的。

    之所以会是张家，一是因为张家掌控龙船，又能拿到碎星岛的份额；二是张家也负责千星城各大市场。

    论财力，楚门、曹家，各大家族，没有一家能是张家的对手。

    而且，因这张家有强者底蕴在，旁人也不敢随意动张家的主意。否则，张家若以自家财富撼动天下，一般人还真解决不了。

    让他们打架可以，但是算账……？其他家族的确束手无策。

    可现在，三级渔场的龙船没了，碎星岛的权利也没了，但经济的调控却不能断。所以，张之火有必要跟韩非叫板。

    也正是因为这一点，所以，世家大族将张家推出来谈判。毕竟，做生意一途，张家也最擅长了。

    如果经济一崩，千星城和三十六镇都得乱。甚至，连你碎星岛，都得乱。

    张之火在前来的时候，就已经拿好了主意。

    即便是碎星岛的经济，在某种程度上，也要受张家控制。采珠港采来的珍珠，都会去到哪儿？这都是张家掌控。

    你韩非不想它们乱，那好，交出三级渔场，或者是免了张家的入岛资源。

    甚至，张之火觉得：可以跟韩非直接谈那王者尸骸的事情。

    而这些，就是张之火敢强行破禁的底气。

    可他在率众来时，竟发现韩非竟然闭门谢客了。

    这尼玛？是你自己要我们来交钱的，结果你闭门谢客？你这是故意折腾我们，打我们的脸么？

    堂堂尊者，一来这么多人，在你城主府外候着，你特娘的好大的排场？给探索者强者都会心生怨气，何况尊者境呢？

    然而，张之火万万没想到的是：韩非这混蛋，拎刀就砍。尼玛，谈判啊，你砍什么人啊你？

    韩非此刻，勃然大怒，刀指苍穹：“说，你是哪个？今天，若无一个好的由头，必斩你于刀下。”

    楚青等人隐在虚空，暗中冷笑。

    叶开还道：“韩非就是个莽夫，就知道打！若是张家出手，他韩非根本无力应对。”

    楚青淡淡道：“可张家不一定会出手。动货币这条路，兹事体大，一不小心，将成罪人。不过，先让韩非和张家结仇更深也好。哪怕张家人现在忍过去了，可颜面尽失的张家，岂会善罢甘休？”

    张之火和韩非隔空互视，出言喝道：“本尊张家张之火，此来是为谈判，你韩非闭门谢客，是何意思？”

    韩非一听是张家人，心说：这人没见过，还是谁家的呢？

    但是，张家一来，韩非立刻就知道他们是什么意图了。这件事，薛神起和穆天放都提醒过自己，他们提到的是张家对经济的掌控能力。

    韩非本是嗤之以鼻的。

    搞经济？我也会嘛！复杂的经济，咱不会搞。搞搞创新经济模式，找些智囊团出谋划策的，自己怎么可能不会？毕竟，咱可是见过全球经济一体化了，区区你个张家，算得了什么？

    这不，暗中，韩非已经找过了碎星六部，就是那个一心搞研究的碎星六部。

    当初，曹球发明一个毒神，顿时就被吸入了那里。

    当韩非拿出自己发明的纸质货币，和以物易物定价规则的时候，整个碎星六部都惊为天人。

    他们知道：韩非这是又干了一件了不得的大事。这家伙，想重新定义货币的模式！

    一旦此法施行了下来，那么珍珠存在的意义，就没有那么绝对了。

    到时候，纸币和珍珠都可充当货币使用。那局面，复杂难解。

    碎星六部有人猜测：到时候，双币通行，甚至可以取代张家回笼珍珠的资格。

    韩非可不是真的没事干。别说他找过碎星六部了，碎星五部他其实也已经找过了。

    碎星五部，碎星岛最秘密的监察部门。寻常人，根本不知道他们的存在，甚至很多知道碎星七部的人，都不知道有一个监察部。

    接掌最高统帅的时候，韩非设新监察部，其实真正的目的，是一明一暗。明的明着查，暗的暗中查。

    如此，双管齐下，正奇相间，才是合理的用人之途。

    虽然韩非从没有真正意义上当过什么大领导，但是这些道道，他岂会不懂？

    何况，当初正义之城的那一套系统，也是他一人谋划出来的。

    方案、策略，自己提出来。

    至于实施过程中的问题嘛，可以一边施行，一边修改。搞个智囊团，征集意见，联合拟定各种规则，这才是一位领导者的工作。

    所以，在张之火报出自己名字的那一刻，韩非立刻就知道他来的目的了。

    此刻，各大尊者纷纷破空而来，一脸懵逼地想着：韩非这又是要干谁？

    当他们看见张之火的时候，顿时无语：韩非，你也真的是头铁。你现在还只是碎星岛的最高统帅，还不是真正的王者呢，还没接管千星城和三十六镇呢！

    然而，只听韩非先发制人，凭空大喝：“大胆张家，竟敢以整个人族的通用货币，来威胁本帅？尔等无道，可知货币一动，颠覆的是整个人族，动摇的是我人族根基。千星城张家，为了一族之私利，竟妄图动摇人族之根基？尔罪当诛……啊啊啊，看剑。”

    张之火：“？？？”

    张之火一脸懵逼：我特么还什么都没说呢！你个龟儿子的，哪来这么多戏？

    诸尊：“？？？”

    楚青大呼不好，连忙传音：“不好，张兄，韩非是在给你下套。此前，就算你没有此方面的打算，但是韩非的音浪，早已遍及整个碎星岛。现在，怕是整个碎星岛都听见了！”

    张之火只觉得头皮发麻：你特么，能不能不要有事没事，就对着整个碎星岛吼吼？吼得人尽皆知，这很光彩么？

    然而，下一刻，更让诸尊汗颜的一幕，出现了。

    只听虚空中，张之火的声音响起：“韩非，做事不要太绝，不要敬酒不吃吃罚酒。我怕你担不起这个代价！”

    张之火直接就懵了：老子没说话啊！

    所有人都将目光看向韩非。这声音，还是从韩非那边传出来的，在虚空中震荡，同样覆盖了整个碎星岛。

    这特么，韩非一个人在演戏了。而且，是当着他们的面去演。红果果，丝毫不加掩饰。

    果然，韩非此话一出，整个碎星岛都疯了。

    有人正在喝酒，直接摔杯而起：“好狠毒的一个张家，怪不得寒帅暴怒，欲剑斩此人。这厮，竟想颠覆我人族经济？”

    有人勃然大怒，仰天大吼：“我干……张家的一群老王八！你们也忒狠了，寒帅不过就是朝你们要资源而已。你们竟想动我亿万人族？其罪当诛啊！”

    即便是千星城的散修，都听得傻眼了，口中连连道：“大族无道，大族无道。世家大家，真乃我人族之毒瘤啊！”

    有人怒而高呼：“大族无道，毁我人族，其罪当诛。”

