    大古和丽娜他们其他人也是驾驶各自的胜利飞燕战斗机开始对舰载机们进行战斗。

    这些胜利飞燕战斗机用机载的新型激光炮以及空空导弹等武器与深海霸王号的舰载机们展开激烈的空战。

    “轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！轰隆隆！！！...........”

    一架接一架的舰载机被击中后爆炸坠落向下方的大海里面。

    丽娜驾驶的胜利飞燕战斗机里面，她启动了胜利飞燕战斗机机身下方的内置武器舱。

    从内置武器舱里面出来了四联装空空导弹发射器。

    丽娜面前的武器瞄准装置的准星对准了一架舰载机。

    “让你们尝尝导弹的威力！”

    丽娜按下了操纵杆上面的发射按钮。

    一枚空空导弹从这架胜利飞燕战斗机机身下方内置武器舱弹出的导弹发射器上面射出去。

    这枚空空导弹射出去后，迅速地击中了这架舰载机。

    “轰隆隆！！！”

    伴随剧烈的爆炸，这架舰载机变成了一个燃烧的火球。

    这架舰载机的残骸燃烧当中坠入下方的大海里面，溅射起来巨大的海浪。

    胜利飞燕二号战斗机机舱里面的崛井这次负责担任主驾驶。

    崛井启动了这架重型战斗机的机载导弹武器装置。

    胜利飞燕二号重型战斗机装备了能够同时锁定多个目标的高性能机载相控阵雷达，可以引导多枚空空导弹同时攻击。

    胜利飞燕二号机身下方的内置武器舱打开，里面弹出来了八联装空空导弹发射器。

    崛井使用机载雷达装置锁定了三架舰载机。

    面前的电子屏幕上锁定了三个目标后，崛井按下了空空导弹的发射按钮。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三枚空空导弹从胜利飞燕二号机身下方的导弹发射器当中射出。

    这三枚空空导弹分别在雷达的引导之下飞向三架舰载机。

    三架舰载机分别被三枚空空导弹击中并且剧烈的爆炸。

    看到这优秀的战果，同在胜利飞燕二号战斗机机舱当中的宗方对崛井举起来大拇指，鼓励的说道：“这次攻击收获真的很多。直接击落了三架敌方的战斗机。”

    崛井说道：“这是科学部门给胜利飞燕二号新加装的高性能雷达和配套的导弹，实战威力还是很不错的。”

    成功的摧毁了这三架舰载机之后，崛井继续驾驶这架胜利飞燕二号战斗机进行战斗。

    不过这些舰载机们并没有乖乖的被动挨打，它们开始进行猛烈地反击。

    舰载机们使用空空导弹瞄准了胜利飞燕战斗机进行了发射攻击。

    大古正驾驶他的胜利飞燕战斗机进行战斗，突然一枚敌方舰载机的空空导弹飞过来。

    “嗖...........”

    这枚空空导弹死死地追踪大古驾驶的胜利飞燕战斗机。

    大古驾驶这架胜利飞燕战斗机努力地转弯躲避。

    同时大古还操纵这架战斗机释放出了大量的红外诱饵弹。

    最后凭借大古优秀的战斗机驾驶技术以及胜利飞燕战斗机的优越性能，成功的甩开了这枚空空导弹的追踪。

    “这次轮到我了！”

    大古驾驶胜利飞燕战斗机迅速地朝刚刚攻击自己的那架舰载机飞过去。

    迅速地便是咬住了这架舰载机。

    对方努力地在飞行当中转弯但是无法有效的甩开大古驾驶的胜利飞燕战斗机。

    大古瞄准了对手的舰载机，按下了机载激光炮的发射按钮。

    两门30mm机载激光炮连续射出红色的激光束。

    红色的激光束击中了对手的舰载机。

    “轰隆隆！！！”

    剧烈的爆炸当中，这架舰载机成为了燃烧的残骸坠落下去。

    正当大古，新城他们英勇搏杀的时候，野瑞驾驶他的胜利飞燕战斗机也是努力地与敌方的舰载机进行战斗。

    虽然这位GUTS胜利队的通讯员长期在办公室里面担任通讯工作，但是他也是具备了相当的驾驶战斗机的能力。

