    唐洛本来想晚上就请两个大美女吃饭的，毕竟与美共进晚餐，是一件让人非常愉快的事情，尤其是两个美女。

    万一多喝了点酒，大家都不再压抑自己的天性，来个酒后乱那啥的话，酒店豪华大床房走一走，就更妙了！

    一挑二啊！

    一般男人，敢这么干么？

    唐洛对自己，充满了自信！

    不过想到没找到周升，也不知道这家伙会不会再派杀手来，只能打消了这个念头，等改天的吧！

    “媳妇儿啊媳妇儿，我为了你，放弃了两个大美女啊！”

    唐洛嘀咕着，都有点被自己给感动了。

    也就是不好去韩若冰面前表表功，让她知道自己到底有多爱她……要不然，他肯定去！

    同时，他心里也恨死了周升，都是这个王八蛋，不好好在粤城呆着，跑特么中海来闹腾什么！

    当时就不应该废了这家伙的手，而是直接灭了丫的！

    “等老子找到你，非得先打爆你的卵蛋，再让你死！”

    唐洛眼中闪过狠色，王八蛋，你惨了！

    等送走了两位美女，唐洛坐在椅子上，颇为孤独……

    这种孤独，不是骨子里的那种孤独，而是……肾上的孤独！

    “等改天……先指点一下美女徒弟的修炼吧。”

    唐洛嘀咕一声，打量几眼自己的办公室，嗯，是个好地方！

    唯一让他有点不满意的就是，这办公桌有点小啊，施展不开！

    还有就是，外面就是保安部，人多眼杂的，隔音也不怎么好。

    想到这，唐洛有了一个决定——换办公室！

    他想了想，拿起桌上电话，给刘畅打去。

    “唐总。”

    “小刘，顶层办公区，还有单独的办公室么？”

    唐洛问道。

    之前韩若冰提到过这事儿，他挺喜欢保安部的氛围，就给拒绝了。

    不过为了自己的性福，他觉得，该换个办公室了！

    “嗯？唐总，您要换办公室啊？”

    刘畅一怔，问道。

    “对，有么？”

    唐洛点点头，随即叹口气。

    “唉，以前想低调的，现在都暴露了，大家都喊我‘二老板’了，再呆在保安部，就有点不合适了。”

    “嗯嗯，您早就该换办公室了，韩总也跟我打过招呼。”

    刘畅忙道。

    “韩总隔壁的办公室，早就给您收拾出来了，随时都可以搬进去。”

    “啊？韩总隔壁？”

    唐洛一呆，尼玛的，去媳妇儿的隔壁？那不是作死么？

    “对啊，您不满意？”

    刘畅有些奇怪，那是除了韩总办公室外，最好的办公室了。

    “咳，是这样的，小刘，那办公室我很满意，但是吧，我这人喜欢低调……虽然我是二股东，二老板，但我这人接地气，喜欢与民同乐！”

    唐洛干咳一声，说道。

    “我要是搬去韩总隔壁，以后你们见了我，自然而然感觉就不一样了，得恭恭敬敬的，跟见了韩总似的，是吧？我不喜欢那样。”

    “啊？”

    刘畅呆了呆，还有这说法？

    “小刘，韩总隔壁，我就不去了，你再看看有没有别的办公室了？”

    唐洛点上烟，说道。

    “那您……对办公室有什么要求么？”

    刘畅问道。

    “要求……唔，最好隐蔽，不，安静一点，不要太吵了，我这人喜欢安静，太吵的话，影响我办公。”

    唐洛抽着烟，安静的地方，大多隐蔽……这样才方便在办公室干点啥嘛。

    “您办公？”

    刘畅这边神色古怪，你在办公室里办过公？我怎么不知道？

    “对啊，另外嘛，办公桌要大点，对，办公桌要大一点，在大办公桌上办公，心情都不一样。”

    唐洛吐着烟圈，脑海中已经浮现出某种画面了，大一点，才能施展开！

    “就这些要求吧。”

    “安静一点，办公桌倒是好说，想要什么样的，都可以买……”

    刘畅思考着，随即眼睛一亮。

    “唐总，方总不是离开了么？他的办公室位置很好，也很安静……而且办公室内部很大，还有个休息室。”

    “嗯？还有休息室？”

    听到这话，唐洛眼睛也亮了。

    “是啊，有个休息室，里面有床，可以休息呢。”

    刘畅说道。

    “有床？不错不错……”

    唐洛不断点头，办公桌上毕竟有点硬，太久了也不舒服，休息室就好很多了。

    “小刘，就方金洪的办公室了！不过，你把他用过的东西，都扔了，买新的换上，尤其是床……那休息室多大？能放双人床不？”

    “啊？双人床？”

    刘畅一愣，怎么还得双人床啊？

    “咳，那什么，我这人喜欢大的东西，办公桌，大床，舒服嘛……”

    唐洛干咳一声，心里嘀咕，也许有一天，你也用得到呢。

    “哦哦，休息室具体多大，我不清楚，等我去看看……”

    刘畅也没多想，说道。

    “不用，我自己去看……先挂了，我去看看。”

    唐洛真有点迫不及待了，挂断电话，就出了办公室。

    “洛哥，干嘛去？”

    孟雷好奇。

    “去方金洪办公室，走，一起。”

    唐洛说完，向外走去。

    孟雷更好奇了，去方金洪办公室干嘛？难道，方金洪还在办公室里藏了什么宝贝？

    他快步跟上。

    路上，他听说唐洛要换办公室，马上露出不舍：“洛哥，你走了，我会想你的。”

    “滚蛋，我就是换个办公室，又不是离开公司。”

    唐洛翻个白眼。

    “额，那我也会想你，不能时刻聆听你的教诲……”

    孟雷忙说道。

    “……”

    唐洛很想给他一巴掌，这家伙现在越来越不要脸了。

    来到方金洪办公室，里面一片狼藉。

    唐洛没管那些狼藉，直奔休息室。

    等他看完能放下双人大床的休息室后，当即就拍板了：“就这儿了！我要马上换办公室！”

    孟雷有些奇怪，换办公室……你看休息室干嘛？还这么兴奋，一脸淫．荡的笑容。

    “老孟，你马上喊人过来，把方金洪的破东西扔出去……”

    唐洛对孟雷说道。

    “找个时间，陪我去买张双人大床！”

    “双……双人大床？”

    听到这话，孟雷一呆，随即瞪大眼睛，卧槽……

