    　　下午五点二十，冗长的闭幕演讲终于结束了。

    　　——周末时间到。

    　　不过高二的学生例外，因为他们还得上完明早周六的半天课，之后才能享受到周末的假期。

    　　肖姐正在前面发门卡，不过裴清不需要用到门卡，于是捎起沈佳梦没带走的，打算先给她放上教室里。

    　　这个时间里没人要回教室，所以他也找不到让人帮忙捎带，只能自己走一趟。

    　　可转念一想，要是她包里放了钥匙之类的东西怎么办？

    　　裴清脑筋转得很快，索性也不上教室了，直接背着这个元气满满的直接出校门。

    　　出了校门，他往社区医院的方向走，走上的路也是他和沈佳梦周末下晚自习出来时常走的路。

    　　同时的，这也是往来学校和社区医院间最便捷的路径。

    　　如果沈佳梦发现自己漏了重要的东西，回来找的话，那两人应该能碰上。

    　　如果是他自己多虑的话，那倒也无伤大雅，回头再还给她就行了。

    　　反正本来裴清也是要绕到医院那边看看的，想的是也许她们还没处理完，还在医院里。

    　　要是没找到的话，自己就打车回家，耽误不了多少时间。

    　　正常速度下，走个十分钟就能到。

    　　要是加快脚步，能缩短个两三分钟，七八分钟能到。

    　　……

    　　放学的时间段里，路上行人以学生居多，走的都是离校方向。

    　　裴清左只手掐着两只猴子吉祥物，上边挂着两块金牌，另外空闲的右手则插在校裤兜里，单肩背着软白色的。

    　　沈佳梦的很白很白，而且很软很软，上面的白色绒毛就跟狗狗的毛发一样，背起来很是舒服。

    　　除此之外，还很轻，估计是没装什么书。

    　　裴清脚上踩着的是露出脚踝的松款Vans无带平底鞋，简约得就跟北京老布鞋一样。

    　　这种鞋是最能衬出他的大长腿的。

    　　且更要命的，他现在穿的还是短款的校裤，这双压制性的长腿，简直是让女人看了都要生慕。

    　　而当他换起天赋自带冷色系面容，在若有若无的漠敛气质下，这软白色的给人带去的视觉观感几乎是颠覆性的反差。

    　　路上吸睛无数，后边还远远吊着几位怯怯又痴痴的小迷妹。

    　　不知道裴清今年的平安夜能收到多少个苹果？

    　　……

    　　社区医院近在眼前，迈步入内的裴清轻车熟路，都不需要找示意图。

    　　这样的熟练，当然是源于不怎么美好的回忆。

    　　陈年往事，不提也罢！

    　　即景生情的裴清连忙打住，晃晃脑袋，将脑海中的那些个念头甩去。

    　　开什么玩笑，这种尴尬的事情怎么能再回想起来？

    　　裴清在里面找了一圈，没找到人。

    　　他想想，决定找护士或医生问问，看她们是不是有点印象。

    　　不过他看了一圈，发现好像每个人都挺忙的，那也不好多打扰人家。

    　　只好问到前台，可人家护士姐姐也只知道人是几点来的，不知道是几点走的。

    　　“噢这样吗，好的麻烦了。”

    　　裴清有些遗憾。

    　　护士姐姐笑问：“怎么，那位女生是你女朋友吗？”

    　　“不不。”

    　　裴清知道她问的是成敏，因为受伤需要缝针的是成敏。

    　　然后他一本正经地补充道：“是另一位陪她来的女孩。”

    　　看他这认真点头的模样，护士姐姐如鲠在喉，一时间没了言语。

    　　“呵呵呵是吗？”

    　　好家伙，一句话把天聊死。

    　　……

    　　出了社区医院，裴清现在要往民族大道上走，那里打车很方便。

    　　不过眼角余光一瞥，嗯？

    　　这熟悉的捷豹……

    　　不正是陈晨爸爸的座驾吗！

    　　也就是说，沈佳梦可能就在里面？

    　　忽地，也不等他招手示意，轿车就停止了行驶，在了他前边几米远处停下。

    　　一声轻微的闷响，车门开了——

    　　她果然在里面。

    　　“裴清！”

    　　沈佳梦小跑带跳地来到他面前，脸上是满满的惊喜。

    　　裴清挑挑眉，轻笑着，不语。

    　　婴儿肥的润润脸蛋上挂着开心，沈佳梦仰头问：“你怎么来了呀。”

    　　“就顺便过来看看，也许能碰上你。”

    　　裴清笑着回。

    　　陈晨爸爸摇下车窗，说：“同学，要不要搭车送你们？”

    　　“额。”

    　　沈佳梦食指点点，小脸纠结，一时间不知该如何作答。

    　　毕竟先前还是答应了让人家送自己回家的。

    　　“不用了叔叔，我送她回家就行。”

    　　还是裴清答得利落。

    　　顺带还帮人关上了车门。

    　　过程中，脸上噙着笑的嘴角落入后座陈晨的眼中。

    　　陈晨眼神有些闪烁，抿抿唇，扭过脖子正回视线。

