
“没问题，我可以答应你。”

江小暖毫不犹豫答应，她相信孟局长也会答应的，五百块买下儿子的前程，非常划算。

“除了五百块，你还有什么要求？”

柳玉香摇头，“没了，你也放心，只要给我五百块，我以后不会再搭理孟凡，这人蠢的很，我不喜欢蠢货。”

江小暖忍不住笑了，这话她是相信的。

一旁的局长夫人心急如焚，好几次都想过来听听说了啥，但陆寒年让她稍安勿躁，还说江小暖一定会解决，局长夫人并没被安慰到，牛屎堆不松口，她的心安不下来。

看到江小暖和柳玉香分开，局长夫人迫不及待地问：“怎么样？”

江小暖冲她使了个眼色，拉着局长夫人去了一边说悄悄话，柳玉香则默默站着，也没理睬孟凡，事情已经处理好了，孟凡这蠢货就没价值了，没必要搭理。

“玉香，你……你从来没喜欢过我吧？”孟凡挪了过来，不死心地问。

他没那么蠢，柳玉香用假鸡血坑他，  还用那种眼神看他，显然对他不是真爱，可既然不爱他，为什么以前要对他那么好？

孟凡想不明白，他想问清楚，否则他心里有疙瘩，寝食难安。

“嗯。”

柳玉香冷漠地应了声，还挪了下，离孟凡远了些，其实她很讨厌有人挨着，不管男女，这些日子为了让孟凡上钩，她无数次强忍着膈应，累的很，现在总算解脱了，还得了五百块，也挺不错。

“那你以前说的话都是假的？”孟凡的心碎成了一地，还被人踩成了泥。

叶婉静那疯婆子是为了利用他，柳玉香长得不好看，也还是为了利用他，难道他就不配得到一分真心实意的爱情吗？

“假的！”

柳玉香承认得很痛快，又往旁边挪了几步，见孟凡还要靠近，她不耐烦了，嫌弃道：“我以为你是顾美云对象，又想留在海城，这才找你的，现在我用不着了，以后你看到我就当不认识！”

“为什么？为什么你们都要骗我？”

失魂落魄的孟凡，痛苦地仰天长啸，心已经碎成筛子了，为什么他的情路这么坎坷？

苍天无眼啊！

柳玉香翻了个白眼，就没见过这么蠢的人，这里她又有些庆幸了，好在没和这傻子结婚，否则她以后会烦死。

她可不想每天哄三岁小孩，不对，她宁可哄三岁小孩，孩子的智商每天都进步，孟凡这蠢货的智商十年如一日，甚至还会退步，她真会被气死。

“她做梦呢，狮子大开口啊，五百块也敢要！”局长夫人的叫声传了进来，柳玉香冷下了脸，朝孟凡冷叟叟地看了眼。

不同意她就去报告公安，就算她丢人现眼，也得让孟家吃教训，她可不是好欺负的。

走廊上的江小暖无语地看着暴躁如雷的局长夫人，不耐烦到了极点，要不是看在孟局长的面子，她才不要管这破事。

“那你就等着人家去报告公安，告你儿子流氓罪，到时候学籍没了，还要去坐牢，履历上永远都会留下污点，正经工作单位不可能用坐过牢的人。”江小暖冷声提醒。

每说一句，局长夫人的脸就白上几分，嘴唇哆嗦着，她当然不想毁了儿子，可五百块也太多了些，那牛屎堆也敢开这个口。

“能不能少点？五百块太多了。”

“你还是给孟局长打电话问问吧。”

江小暖不想再废话了，和蠢人是说不清的，浪费口舌，她拽着局长夫人去了楼下，弄堂有电话亭，直接打到了孟局长办公室。

打通后，江小暖简单说了事情经过，问道：“张姨现在觉五百块太多，但柳玉香咬死必须五百块，您看怎么样？”

“答应她，别听我老婆的。”

孟局长气得咬牙，蠢老婆总是坏他大事，他现在想明白了，儿子这么蠢，全是蠢老婆的错，老话说的好，娘熊熊一窝。

现在他也不指望蠢儿子能有啥大出息了，顺顺利利毕业，到时候他再安排去事业单位上班，一辈子平平无奇地领工资过日子，他就很欣慰了。

不过必须给蠢儿子找个智商高还泼辣的老婆，要不然管制不住蠢儿子，其实那个牛夜香的软件是真不错，就是硬件……一言难尽，他实在接受不了一个黑皮斗鸡眼的孙子，更何况身体还有隐疾。

得了孟局长的明确指示，江小暖放心了，局长夫人也听到了，脸一下子灰了，心像被割了一大半，疼死她了。

家里就六千多存款，还是她精打细算存下来的，那牛屎堆一张口就要走了五百块，她存一年都存不下来，能不心疼吗？

“那她以后不能再纠缠我儿！”局长夫人蔫蔫地提出要求。

她就怕给了五百块，那牛屎堆还纠缠儿子，这钱就打水漂了。

“放心吧，人家又不喜欢孟凡，也瞧不上。”

江小暖随口说了句，没看局长夫人难看的脸色，上楼回复了，局长夫人悻悻地跟在后面，嘴里小声发牢骚，觉得江小暖纯属放屁，就牛屎堆那丑样，怎么可能瞧不上她儿子？

现在就是被识穿了诡计，这才不敢乱来了，否则哪能这么快收手？

回到房间，江小暖冲柳玉香点了点头，表示事情办妥了，柳玉香也松了口气，这样的结果很好，她也不想闹到公安那儿。

“五百块给你！”

陆寒年身上有钱，江小暖先给了柳玉香，也没让她打收据，这姑娘是真瞧不上孟凡，有了五百块，她以后能顺利完成学业，八十年代的大学生是非常吃香的，又是财会专业，凭柳玉香的聪明坚毅，还有她不择手段的心计，绝对能在海城迅速站稳脚跟，闯出一番事业来。

“谢谢。”

柳玉香接了钱，神情有些感激，她从江小暖身上没感受到歧视，这漂亮女人知道了她的身体情况，也没用那种异样的眼神看她，还说了不少掏心窝子的话，虽然是帮孟凡和顾美云的，但她并不讨厌江小暖，甚至还想和江小暖交朋友。

不过她知道，江小暖不会和她成为朋友的，这女人一开始就说了不喜欢她，她也不会自取其辱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70707870"  chaptername="第789章  五百块">加入书签</a>
</div>
