 说是广场，其实也不太准确。

应该算是一个大型的集市场所。

这片场子上，人为的划分出了许多个摊位。

摊位之间用过道隔开。

每个摊位都用不知是煤灰还是什么东西画出了鲜明的边界。

而此刻，集市上已经有非常多的人了，放眼一望全是蹿动的人头。

那些摊位也大半都被人占满了，只剩比较边缘的地方还有一些空位的摊位。

稍微走着看一看这些摊位，就会发现，这每个摊位卖的东西真是千奇百怪、各不相同。

有些摊位卖的是日常用品，可能隔壁卖的就是珍贵的丹药宝物了。

有些摊位卖的是小吃杂货，可能隔壁卖的又是殡葬用品。

总之……千奇百怪，混杂在一起。

没有明确的划分，但也的确丰富极了。

“怎么样？

人很多吧？”

老梁笑了笑，对着杨天道，“这就是飞云城人气最旺的几个大集市之一了。

基本上是全天从早到傍晚都有很多人的，直到天黑了才会渐渐消停下去，而第二天早上就又人满为患了。”

“这样啊……”杨天点了点头，忽然又想到了什么，看着老梁道，“那现在已经是傍晚了，你确定还要在这儿摆摊么？

过会人不就没了？”

老梁笑了笑，道：“不至于这么快，而且，您不知道，虽然黄昏了人就会迅速减少，但从下午太阳下落开始、到日落之前，这段时间，反而是人最多的时候。

所以，趁着这个时候把摊子一摆，未必就卖不出去东西。

不过，我也是得抓紧抓紧了。”

老梁带着杨天往里走，迅速地找到了一个空的摊铺，把包里的灵药药材都拿出来，很娴熟地按照顺序摆好，然后捡起地上一块本就摆在这里的黑煤块，在地上写了几个字：“灵药贱卖，童叟无欺。”

然后就坐在这里，开始摆摊了。

还真别说。

这傍晚的人还真是多。

人流量一大，哪怕是这种比较偏僻的摊铺也自然会有逛到。

几分钟过去，还真有两三个客人过来买了一两株药草，丢下了一些铜钱。

杨天看到这些铜钱，又扫一眼，看到不少人手中的银子甚至是极个别人手中的金子，顿时有些感兴趣了。

他转头问老梁道：“对了，老梁，这银子，金子，还有铜钱，都是怎么算的？”

“怎……怎么算的？”

老梁第一时间没明白杨天是在问什么。

“就是……一两金子等于多少银子？

一两银子又等于多少铜钱呢？”

杨天道。

“哦，这个啊，这个恩人您都不知道吗？”

老梁有些诧异，但还是回答道，“一两金子就是十两银子，一两银子是一千铜板儿。”

杨天点了点头，又问道：“那……一个铜板能干嘛？”

老梁听到这话，苦笑了一下，道：“您这么问，我一时之间还真答不上来。

一个铜板……好像也干不了啥。

呃……这么说吧，今年粮食产量不太好，米钱涨价了一些，涨到了四十文一斗。”

杨天听到这话，瞬间心里就有谱了。

一斗米大概是十二点五斤。

一斗四十文的话，那一斤就是三文钱多一点。

一斤米，在地球上值大概3块，在这里值三文多一点。

那换算过来，这里的一文钱，大概就是接近一块钱的样子嘛。

一两银子就是一千块，一两黄金就是一万，倒是还挺好算的。

这个物价……大概和华夏几百年前的比较近的古代相似吧。

至于更古老时候，比如说唐代，一两银子可是达到过将近一万块华夏币的购买力呢。

而在明清事情渐渐地来到了一两银子值几百块的样子。

“那这么说来，这一株药草，你只卖几文钱，岂不是，太便宜了？”

杨天问道。

要知道，像这样的灵药药材，哪怕是最普通的，放在地球上也是不可多得的珍贵东西啊。

不说卖多少万，至少几百上千是要的吧。

毕竟采一株少一株。

而在这里，居然只要几块钱？

这差距可真是太大了。

“没办法，这东西也不值钱啊，”老梁苦笑了一下，道，“像刚刚卖出去的那几株，那是最普通的外伤药草，在山野里漫山遍野都是，能卖几文钱就不错了。

至于那些更珍贵一点的药材，当然可以卖得贵一点，但贵的东西，买的人也少。

大多数人逛集市愿意买的，也就是这种几文钱的药材，花个几文买回去放家里，家里孩子有点外伤什么的就可以直接拿出来用。”

杨天点了点头，倒也能理解。

没办法，这个世界的灵气实在太过浓郁了，这种比较普通的灵药药材，也的确太容易生长了。

正所谓物以稀为贵。

在地球上能算得上稀有的这些药材，在这里，就跟大白菜没什么区别了。

“喂？

你这老家伙，又来摆摊了？”

一道不太友善的声音忽然从侧面传来，打断了杨天的思绪。

杨天转头一看，只见是一个穿着类似官服但又不是官服、像是某种制服的衣服的男子，大概三十多岁吧，人高马大，颇为健壮，面相也有点凶。

他看着老梁，眼神里带着点嫌恶。

而老梁听到这话，转头看向这人，神情一下子有些怂，连忙赔笑道：“诶，这不是刘执市么？

您来了？”

“少跟我套近乎，”这位刘执市冷哼一声，伸出了手，道，“摊都摆了，钱呢？”

老梁微微一僵，表情一苦，连忙求情道：“刘执市啊，您看……我这才刚来，现在都已经快日落了，我估计也就摆一小会就要收摊了，也卖不出什么东西了。

这个……您就行行好，今天就别算我的钱了吧？

明天早上我保证一来就交！我保证！”

“我去尼玛的，少跟我在这儿讲这些没用的。

我这儿规矩就很清楚，你来摆，就得给钱。

不给钱，还敢在这儿摆摊的，那就是不给我面子。

不给我面子，呵，你知道是什么后果的？”

刘执市冷眼看着老梁，眼神中不乏威胁之意。

 