    砰的一声！

    两人的攻击碰在一起，发出一声清脆的声音。

    同时，一股巨大的力量传来，直接落在了红衣女子的身上。

    红衣女子被这股力量袭击，一连退了数步，才堪堪稳住自己的身体。

    她用长剑支住自己的身体，抬头看向徐乐的眼神充满了战意：“好强的力量，好高明的剑术。”

    红衣女子被击退，不仅没感到挫败，反而非常的兴奋，她已经很久没有遇到像徐乐这么强劲的对手了。

    对手难求，好的对手更是上天的恩赐，她的父亲燕赤霞正是因为有了夏侯这么一位旗鼓相当的对手，才会达到剑道巅峰。

    她一直以超越自己的父亲为目标，要想完成这个目标，必须拥有一位可敬的对手。

    徐乐的出现，让她眼前一亮，她知道自己苦苦寻求的的对手出现了。

    “他……让我感觉很熟悉……”

    “在哪里见过呢？”

    燕红叶疑惑的看着徐乐，明明是第一次相见，对方却给自己一种很熟悉的感觉。

    是在哪里见过呢？

    燕红叶脑海之内散过一道灵光，她想起来了，当初在三星城外，她被眼前之人施展的玄奥剑法吸引。

    她曾经苦苦追寻过对方的身份，因为没有任何线索作罢，不曾想在这里碰到，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    当对方站定之后，徐乐也看清楚了对方的长相，她穿着一套非常讲究的黑色的武士服，还以黑带子滚边，外披红绸罩衣，说话时露出一排雪白齐整的牙齿，娇小玲珑，玉容有种冷若冰霜的线条美，而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人。

    有种令人初看时只觉年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的奇怪气质，极其野性迷人。

    “好有气质的女子。”

    徐乐看着红衣女子，眼神之中散过一丝惊艳之色。

    不得不说，眼前女子的美丽是徐乐生平仅见。

    若对方仅仅只是长得漂亮，还不足以让他感到惊艳。

    红衣女子真正吸引徐乐的是她身上那种复杂的气质。

    除了容貌之外，女性的性格或者说是气质才是她们最大的优势，她们或骄傲，或顾影自怜，或艳丽，或潇洒，正是这样的性格气质才构就了独一无二的她们。

    这才是她们的魅力所在。

    麻姑，何晓云，余双喜，武曌，皇妃萱，以及眼前的红衣女子之所以迷人，是因为她们不仅长相美丽，还气质脱俗。

    正因为如此，她们的魅力才远超寻常女子。

    “奇怪！”

    徐乐的眉头皱了起来，他疑惑的看着红衣女子，他想不明白对方为何一直用炽热的眼神看着自己。

    那眼神，徐乐很熟悉，就像是猛虎见到猎物一般，她是把我当成了猎物？

    这个想法一出现，徐乐的眉头皱的更深了。

    “接招！”

    言毕，燕红叶脚踩七星，双手结出玄奥印记，口中轻叱：“玄心奥妙，万法归一！”

    随即，右手化作剑指，朝着徐乐点去

    顿时，一股强大的力量，直奔徐乐而来！

    “玄心奥妙，万法归一，这话怎么听上去有些耳熟？”

    徐乐隐约记得在一部电视剧中看过这样的招式。

    莫非眼前的红衣女子和麻姑等人一样，是一位仙神大能不成。

    即使知道红衣女子身份不凡，徐乐也没有任何退缩的打算。

    “轰！”

    徐乐聚集全身的力量，对着红衣女子轰出一拳。

    刹那间，一道恐怖的金色拳影浮现空中，整个空间都被道拳意所填满。

    拳风未至，整个天空都颤抖起来，所有的一切变的无比渺小，无可抵挡，亦无可比拟。

    站立在周围的人，脸色同时惊变，原因只有一个，他们被这道刚猛的拳意压制的喘不过气来。

    “玄心奥妙，守护我身！”

    燕红叶面色一变，手捏印诀，面前一层金色的屏障凭空出现，在金色屏障出现的一瞬间，便被恐怖的拳意击碎，瞬间横扫而来。

    燕红叶法很快，及时躲过了拳意的横扫。

    徐乐目光冷冷的看着逃窜的燕红叶，目光淡漠无比，好像逃跑的燕红叶根本不放在他眼里，随手便可镇压。

    他手掌一动，周围的空间都随之翻转起来，这是《御尽万法根源智经》的效果，这门功法不仅能点燃智慧智光，还能化虚为实，翻天覆地。

    顿时，燕红叶神色大变，只感觉自己头顶出现了一个巨大的手掌。

    不、不止是头顶

    她的前后左右，每一处虚空，都被那一掌笼罩在其中。

    好像她一下子落入了徐乐的手掌之中。

    这是什么功法？

    燕红叶内心震惊，她出道多年，从来没有遇到过这样匪夷所思的攻击方式。

    燕红叶没有求饶，既然四面八方都被掌劲笼罩，那我就破开掌劲封锁。

    银牙紧咬，燕红叶再次催动《玄心奥妙诀》，她身上的气势随之增强。

    轰！

    撞击声连绵不绝，不甘心认输的燕红叶、爆发出了自身最强大的实力。

    但在其他人看来，燕红叶只是在做无谓的反抗。

    丝毫不能抵挡那一掌的镇压前进，她只能一次次催动玄心奥妙诀。

    燕红叶身上的气势越来越强，而徐乐的那一掌也终于落下。

    “轰！！！！”

    虚空中响起一声惊天动地的巨响，狂暴混乱的能量，形成一圈圈肆虐的冲击波，周围的树林，全部被连根拔起。

    砰的一声，燕红叶发出一声闷哼，她感觉到一股强大到无法想象的力量击在自己身上，她整个身体都被击飞。

    燕红叶只感觉全身疼痛，骨头就像是散了架一般，她费力的睁开自己的眼睛，眼神真好的看着徐乐。

    他还是那么的风姿卓然，飘然而立。

    燕红叶内心震撼，自己竭尽全力，却没有给对手造成一点伤害。

    就在燕红叶的身体快落入地面的时候，一道身影暴射而出，他的双手则挽住了燕红叶纤细的腰肢。

    这一切都发生在电石火光间。

    徐乐淡淡的声音响起：“这位女侠，我想我们之间可能有些误会。”

