
朱兴德问过外婆秀花和丈母娘的意见后，顺坡下驴就应邀了。

应了左里正大儿子的邀请，今晚去左里正家里吃饭。自己家就不开火了。

表面上，大伙都是这么认为的。

大伙都以为朱兴德一行人刚刚到家，要卸车卸货忙活一通，哪里有空煮饭。左撇子家又全是酿酒的家伙什，雇佣的酿酒人很多，也不能停下手里活耽误挣钱。

还有最隐秘的一点，左里正和秀花之间不分你我，吃谁家的不是吃啊？呵呵，就不捅漏那层窗户纸了，所以朱兴德才没有外道的答应下来。

但事实上呢，只有朱兴德知晓是怎么一回事儿。

他心里揣着一件事。

朱兴德穿着羊毛袄子，摘下棉帽子，先对押车小子们挥手道：

“全体都有，车拉进院子后就散了。

一路上，兄弟们辛苦啦，咱们这趟活就算是彻底完事儿。明儿一早再来算银钱。

想买啥土特产的，也明日再说，先回去和家里人合计合计。

今夜通通回去各找各娘，睡他个一天一宿，啊？好好歇歇。”

朱兴德一番话说完，惹得小伙子们爆发出激动的应答声，拉车进左家院子的速度明显加快。

这给左里正忙乎的，大冷天，恁是忙出一脑门汗。

前脚卸下来一车货，后脚就要张罗将借来的骡子安顿到哪家，牲口的口粮在哪里，嘱咐好好喂几顿。

眼下，别看押运队伍回来了，但是还不能将押车队用的牲口还回去。

今天明天都需要有地方安顿喂养，等到借牲口的人家来领钱才能牵走。等于是咱还欠人家借用骡子的银钱呢。

左里正一会儿问白玉兰：“丫头啊，这车布放哪里。”

不知是从何时开始，左里正不再将白玉兰当作侄媳妇，不从左撇子那里论辈分，而是一口一句“丫头”的叫着。

他这一生没有女儿。

全是儿子孙子。

一会儿又向秀花请示。

左里正现在已经养成好习惯，大事问“大官”，大官只负责发话，受累就不用了，有他在。

“这好像是米。丫头她娘，你就说放哪里吧，你给我指一下，趁着这些小子还没回去，让他们直接背过去。要不然回头还得咱自家人收拾。”

有了左里正事无巨细的帮忙。

左里正的几位儿子儿媳们又匆忙回家张罗饭菜，倒是让朱兴德和秀花她们稍稍闲了下来。

左撇子家院落里人很多，却不乱。

村里人也都自觉，被左里正喊着“明日再来唠嗑瞧热闹”，也就都笑呵呵聊两句就回去了。

不敢不听左里正的话，让出来欢迎的是左里正，赶走他们的还是左里正。那老头子坏得狠。

再着说，村里人心里有数，才到家，一看没放空车就知，还买了那么多东西，白玉兰他们没空和大伙多说话。还有自家小子在押运队的呢，她们有啥好奇的，完全可以回家伺候自家小子的同时打听几句。

而这一步步的，朱兴德早就猜到了，可以说，就等着将心里事儿在闲下来时和外婆说呢。

“外婆，娘。”

“怎的了？”媳妇都不着急看了，甜水张着胳膊等着抱，大德子也没急着抱，一看就是有着急的事情要说。

“你们没发现小妹夫不敢回家吗？”

罗峻熙以及他的七位野牛同伴，还在家门口绕圈圈呢。

而二柱子早就进屋烤火了，给罗峻熙眼热够呛，他啥时候才能进屋啊？

这话完全印证了秀花心中的猜想，“你是说？”

“对，是他招来的，招了一路，来了七头，不是买的牛。而且还是大野牛，没发现和家里的大黄牛长的不一样嘛。”

是不一样，体格子比黄牛大许多，牛犄角也吓人。

白玉兰才反应过来，原来不是买的啊：“……”

看来是又考上了。

她很平静。

作为优秀考生的丈母娘，她已经开始慢慢习惯放稳心态了。

朱兴德略顿一顿，让外婆和丈母娘消化一会儿才说，问题来了：“稀饭儿不敢撒手啊，那七头野牛，谁都不能靠近。靠近就顶你。必须让稀饭儿在近前看着。它们不能像家牛拴到棚子里。”

秀花反应极快：“小麦呢？麦呀！”

养兵一日用兵一时，别再招村里猫狗了，去降服野牛吧。

朱兴德说：“外婆，你可能没看到，咱们在村口说话的时候，小妹夫骑在牛身上那阵，就将小妹给拉到近前说了。他刚才和我偷偷讲，小妹还真有招，但是要拉足架势才行。总之，今儿太晚了，今儿指定是不行的。必须要想办法将今晚对付过去，别让村里人看出不对劲儿。这不是赶路，这是在村里，那么多人看着呢，左邻右舍也能瞧见。”

牛可以是白得的，就算那些押运小子回家说了真相，牛自己送上门，咱也不怕，咱家没偷没抢，虽然带着几丝不可思议。

但野牛离不开罗峻熙这事儿，绝对不能让别人知道。

要不然他这一路糟心操心个啥劲儿呢。

你知道在外面赶路，为给罗峻熙和七头野牛安排住一间屋子，还不能是真的牛棚子怕亏待小妹夫，这事儿有多难吗？

这给他累的。

比挣钱还心累。

所以，朱兴德为了不功亏一篑，小妹马上就能帮忙解决野牛群了，今夜必须给混过去。

秀花和白玉兰一起问朱兴德：“那你说咋办。”

“仓房是不是空不出来了？”

“空不出来，全在酿酒，倒动家伙什太麻烦，人还多。”

又不能让罗峻熙真去后院猪圈儿住一宿。

朱兴德说：“那等会儿拆门吧，外婆去安排一下，都给打发到以前吴家那院子干活，要不然还要费劲解释。岳母就配合我一些，收拾收拾屋里东西，给牛和我小妹夫空出大屋子，我趁着吃饭前这空档，叫上二柱子拆门。”

哎呦我天呐。

有句话不知当不当说。

秀花笑了，这屋是他那女婿的祖屋，这家伙整的，野牛要进老左家祖屋了。

她那已经死去的亲家和亲家母，估计会被气的棺材板压不住。

回头她那位女婿知道后，也不知作何感想。

反正不赖她，不是她作的妖，是左家的女婿招来的。

没一会儿功夫，棉帘子全部卸下，屋门板子拆的将将巴巴能进来一头黑虎阿牛时，朱兴德就出门招呼罗峻熙去了。

甜水蹲在窗根儿下面，在小娃惊愕到捂住小嘴的眼神中，就看到他小姨夫带着一头头野牛进屋了。

她小姨也帮忙赶牛。

她娘、她二姨都不敢上前，捂着肚子比她躲得还远。

而今晚，当事人罗峻熙还算有点儿安慰。

在大姐夫和柱子哥他们全去了左里正家热热闹闹吃饭时，他媳妇知道给他送饭，肉菜什么的全都有他一份。

小麦也没走，和罗峻熙在牛群里支了个小炕桌，一起吃饭。

小麦说：“今晚也不用跪着了，有我守着，你只要能让它们看见你，它们就不会乱顶乱跑。你去睡热炕。”

小麦又告诉罗峻熙：“对了，爹和六子哥赶回来了，趁着城门关上前，将铺子锁上赶了回来，直接去了里正爷家吃饭。正喝着酒。”爹还不知道野牛进了人住的屋子呢。

不过，倒是省事儿了，本来就想叫爹回来一趟。

因为这七头野牛，定死了要由自己家牵着骑着，不敢给别人用。别人也用不了。

要给爹分一头。

罗峻熙吃饱饭后，最着急一件事：“媳妇，咱俩那帕子不好使，你出现也不好使，那到底怎样，才能将它们收拾老实了。你说吧，我受得住。”

左小麦放下筷子，本来想让夫君休息一晚再说的，既然如此心急，那就不等了，她说：“你得斗，给它们一头一头斗服才会听话。谁骑它们就由谁斗服。让它们高兴后，它们就能像正常的老牛一样老实干活了。”

“不用再陪睡，不用在眼前晃悠了？”

“对。”

“怎么斗。”

罗峻熙脸都红了，他着急拜托野牛。

……

第二日，当押运小子们家的老娘，围到秀花跟前要买粗盐时，左撇子和朱兴德他们却消失了。

左家男人不见了。全部上山了。

罗峻熙先学会的斗牛法，和小麦学了半宿舞蹈。

眼下正在教导老丈人、大姐夫还有六子和二柱子。

二柱子都看傻了，跳的跟跳大神似的，还得头上身上裹着各种鲜艳的布在野牛面前像抽风似的扭，太辣眼睛了：“你拿我们当傻子呢？”

罗峻熙说：“是真的，快点儿和我一起跳。”

大伙都不动，罗峻熙拽住左撇子的手：“爹，您是长辈，您先跳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69383240"  chaptername="第二百五十三章  问题出现我再告诉大家">加入书签</a>
</div>
