    

    纪慕关上手机。

    他大概知道左初异常的原因了。

    男人端了拌好的水果捞出去，女孩躺在沙发上睡着了。

    团子不知什么时候从楼上跑下来了，窝在她旁边，将自己团成了个球。

    看到纪慕，团子冲他叫唤了一下。

    “嘘。”一根手指放在唇边。

    团子便很乖巧地不再叫唤。

    纪慕走过去，将碗放在茶几上，轻轻挠了挠团子的下巴，轻声：“真乖。”

    睡着的左初哼唧了一下。

    纪慕唇角勾起一抹宠溺的笑，从房间里抱出来那个粉色的兔子毛毯，轻轻盖在她身上。

    女孩放在茶几上的手机震动，男人拿起来看了一眼来电显示，是殷含英。

    看了还在熟睡的左初，他走到阳台接通。

    “喂。”

    殷含英听到电话里传来的男声一愣。

    “纪先生？”她试探性地问。

    “嗯，是我。”纪慕淡道，“左初她睡着了，有什么事吗。”

    闻言，殷含英的面部表情微僵，左初刚回来就去纪慕那儿了吗？

    还睡着了。

    两个人的关系究竟……

    “嗯？怎么不说话。”男人的声音很好听。

    殷含英反应过来，连忙道：“啊，这样啊，其实也没什么……麻烦您告诉左初让她醒了之后看一下微博，然后给我回个电话。”

    纪慕眉头微皱：“好。”

    “那就不打扰您了，再见。”

    挂断电话后，纪慕直接拿着左初的手机上了微博。

    女孩的手机没有上锁。

    男人没废什么力气，就找到了原因，看着屏幕上的文字内容，他的下颌收紧。

    眸中流露出一丝冷意。

    某高档写字楼最高层，总裁办公室。

    涂着正红色的口红的女人按下了接听键：“喂。”

    听到那边传来的声音，她放下了手里的笔，眼里闪过一抹兴味。

    “没想到你会给我打电话。”

    纪慕一手插进口袋：“我长话短说，我想你应该不会让别人平白无故地欺负你旗下的艺人吧？”

    “这个自然。”

    女人长腿交叠，身子后仰，露出姣好的曲线。

    “那就把作妖的人都收拾了。”

    “哦？你以什么身份对我提出这样的要求呢？我的……前任？”

    “魏薇，我没耐心跟你玩。”

    魏薇轻笑出声，红唇妖娆：“好啦，不逗你了，我的好……弟弟。”

    “不过还真是没想到，你有一天也会对一个女孩子这么上心呐。”

    纪慕抿了抿唇，直接挂断了电话。

    听着传来的忙音声，魏薇轻啧了一声。

    “还真是无情。”

    但下一刻，她眼里的慵懒消失得一干二净，整个人的气场强大凌厉，压迫感极强。

    “阮秘书，进来一下。”

    一个女人踩着高跟鞋走进来，头发被扎成一个丸子头，典型的职业女性。

    “总裁。”

    “去发个律师函。”

    阮秘书一愣。

    魏薇眯起眼睛：“告诉那些傻X，别随便动我的人。”

    红唇里吐出来的话，却足够让整个娱乐圈都震上一震。

    谁也不会想到，世皇的总裁是个女人。

    而且是个如此美丽的女人。

    阮秘书低头：“是。”

    她没有问原因，便直接退了出去。

    魏薇不喜欢把事情解释得很透，或者说女人喜欢别人去琢磨自己的心思。

    阮禾做事属于滴水不漏型，同时心思细腻，一点即通。

    这也是她能在魏薇身边待这么多年的原因。

    收到这个命令，阮禾立马就查看了这些天来所有和世皇产生摩擦的人事。

    最终将目标确认为左初。

    她皱了皱眉。

    以左初目前的分量，是远远达不到让世皇为其出头的程度的。

    但魏薇既然吩咐了，阮禾也不会管那么多，直接联系了陈儒。

    男人是规划左初的未来演艺生涯的负责人。

    而另一边，接到阮禾电话的陈儒很震惊。

    “什么？你说左初的事引起了魏总的注意？”

    “嗯，魏总已经说了，公司会全力支持左初，并且会给恶意散播谣言的人发律师函。”

    陈儒的嘴巴张成了“O”型。

    世皇可不是普通的娱乐公司！

    随便一条微博都能让半个娱乐圈的人留言评论的！

    居然要帮左初！

    这他妈真的是对新人的态度吗？

    如果不是知道魏薇是个女的，陈儒都要怀疑他们老总对左初有那个意思了！

    “你们那边做好准备，我通知一下。”阮禾好心提醒道。

    挂断电话，正好碰到从办公室出来的殷含英。

    女人看到他这幅模样，皱了皱眉：“你怎么了？”

    陈儒好不容易闭上了嘴巴，整个人木木的。

    “如果我说，总裁她可能看上左初了，你信吗？”

    殷含英当然不信。

    从陈儒那儿得知了前因后果后，女人只能想到一个解释。

    纪慕。

    她揉了揉眉心。

    不管怎么样，至少现在左初和纪慕的关系还不错。

    既然阻止不了，那就好好用着吧。

    “准备一下，虐死江怜晴那朵白莲花！”

    **

    江怜晴发那条微博以后，很多人就笃定了在节目里耍大牌的人是左初，一大波网友涌到女孩的微博底下去骂人。

    其中包括很多《极限快乐》的粉丝。

    知道他们等一期节目有多辛苦嘛！

    都怪左初！害节目停止拍摄了！

    这股怨气自然全部撒到女孩身上。

    【害人精！滚出去吧！】

    【亏我钟大之前还那么看好你，真是白眼狼，没良心！】

    【难怪之前天成娱乐这么骂你，活该！】

    ……

    诸如此类的评论很多，见左初没有回应，众人以为她是心虚，骂得更凶了。

    可就在事情越演越烈的时候，钟安，《极限快乐》节目组还有世皇娱乐的官方微博同时发布了一条微博！

    【钟安：节目暂停录制是因为其中出了一些意外，原因暂且不方便说，但是绝非网络谣传的那样是因为嘉宾耍大牌！望周知！】

    【《极限快乐》：大家在一起都很好，不要以讹传讹，谢谢大家的喜爱，我们会继续努力。】

    【世皇娱乐：对于最近网络上对于我公司旗下艺人左初的一些言论，均为谣言诬陷，特此澄清，若再有此类言论发生，我司将对造谣者发出律师函！绝不姑息！】

