    第57章 57：鼬写轮眼变强，天青牛蟒现身

    宇智波鼬刚一说完。

    角都脸色阴沉，“飞段这个家伙……”

    “蠢货就是蠢货，魂斗罗直面十万年魂兽，一拳就有可能被打爆，估计等等他还会沾沾自喜。”

    迪达拉昂着头，嘲讽着打断了角都的话。

    “昊天冕下，你该出面了。”

    角都一如既往冷冰冰盯着唐昊。

    他现在没心情骂这个打断他说话的小鬼。

    如果飞段那家伙被打爆，还能缝上不？

    就算能，到时候缝合的不还是他，难道要把碎肉一块块拼起来？

    最重要的是，那得浪费多少地怨虞的触手？

    角都一想到那画面，就气得牙疼。

    正当唐昊无奈欲亮出魂环，逼退泰坦巨猿之际，飞段骂骂咧咧声就响了起来。

    “臭猴子，有本事你把手拿开，本大爷要跟你单挑。”

    本满眼杀机盯着剩余九人的泰坦巨猿，闻言脸呈茫然状，颇为人性化的露出了疑惑的神态。

    “大猴子，把手拿开，本大爷要跟你决斗。”

    听到这话，泰坦巨猿终于知道话从何来了。

    它抬起山包一样大的拳头，满眼愕然。

    似在疑惑，为什么地面都被它砸陷进去几米了，这么瘦弱的人类却还活着。

    “来吧，本大爷要杀了你。”

    飞段刚一重获自由，就朝着泰坦巨猿冲去。

    ——彭！

    飞段一拳打在泰坦巨猿小腿上，泰坦巨猿纹丝不动。

    尽管飞段实力不足，伤杀力不够，但好歹也是个魂斗罗，这一拳还是让泰坦巨猿吃痛了。

    只见泰坦巨猿咧了咧嘴，抬起后肢，

    ——轰！

    一脚过后，飞段人已经飞远了。

    九人看着远处飞起的白是尘粉，顿感无语。

    “差点忘记那家伙吸收的全是增强肉身的魂环。”

    迪达拉兴致缺缺，

    看不到飞段那蠢货爆炸后形成的血雾，真可惜……

    “人类，离开这里！”

    泰坦巨猿感觉到几人有点不好惹，带着盛怒的吼声出现在他们脑海。

    “滚回去，不然宰了你。”

    唐昊往前踏出一步，冷冰冰的道。

    “吼～～”

    泰坦巨猿身子站直，前肢用力敲打胸脯，庞大且黝黑的兽躯上金光闪烁。

    五彩斑斓的光芒在它脚下浮现，

    连虚空都仿佛承受不住这道光芒带来的压力，产生了那么一丝涟漪。

    强烈的压迫感从泰坦巨猿兽驱上蔓延。

    “这就是少主口中的重力领域？”

    蝎沙哑的冷声从傀儡中传出，“如果在这领域中交战，会对我们很不利。”

    他们能很清晰的感觉到，现在不止移动更消耗体力，就连魂力调动都困难了不少。

    此时因为领域，以及泰坦巨猿身上的魂力波动，一股热流吹向四周。

    晓组织众人体表红云服被吹得猎猎作响，

    宇智波鼬那随风摇曳的短发下，三勾玉快速转动。

    接着，

    三勾玉猛地一震，

    风车一样的万花筒出现，

    兽眸及血色万花筒对上。

    泰坦巨猿整个躯体颤了颤。

    “又变强了啊！”

    本欲出手的唐昊见泰坦巨猿兽眸变成了邪异的血猩大风车，神色复杂。

    记得上次在他毫无防备时对方也是对他用这一招，把他精神拉入虚幻的异空间，

    但那次对方被反噬了，而这次却明显很轻松。

    就算泰坦巨猿比他昊天斗罗弱不少，但精神力也相差不大啊！

    这么游刃有余，是不是代表也能随时对他如此？

    唐昊此时很想直接大开杀戒，先杀这个有妖异武魂的邪魂师，后杀那个被泰坦巨猿大飞，魂技更加邪恶的邪魂师。

    这些家伙太可怕了。

    但他又不敢，

    不提能不能真的杀死对方，

    杀了后呢？

    他自己是不是也得死？

    不提还需对方祝他复仇，儿子还在人家手里呢。

    还好。

    大概十来秒后，泰坦巨猿清醒了。

    “吼——人类，你们该死。”

    唐昊对泰坦巨猿的威胁视若无睹，

    他现在只对那个有妖异双眸的少年感兴趣。

    虽然很想看看对方到底能坚持多久，但人家既已停下，那就说明现在该他出手了。

    唐昊脚下黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环浮现，如泰坦巨猿一般，通体黝黑，却有奇异金色符文闪烁的昊天锤出现在他手中。

    “滚回去！”

    伴随这一句话，天幕被乌云覆盖，乌云内电光闪烁。

    “十万年魂环？”

    庞大的泰坦巨猿明显被吓了一跳，它有点惊骇，“你是昊天斗罗，唐昊？”

    大陆人类中，迄今为止拥有十万年魂环的仅有两人，一个就是封号昊天的昊天斗罗，魂环来自他的妻子，蓝银皇！

    另一个则是武魂殿教皇比比东，魂环来自小舞的母亲，它们星斗大森林大姐头，重修的柔骨魅兔！

    现在出现十万年魂环，还有那柄仿佛能掌控雷霆的锤子，毫无疑问，这人就是继上一代地表最强唐晨后，获得昊天封号的存在。

    如果加上那个让它陷入幻觉中的魂斗罗，那今天不是死定了？

    这怎能不让泰坦巨猿不惊骇？

    要知道这位，可是被称为地表最强的存在啊！

    有那个幻觉魂技在，岂不是只能摆着让唐昊锤？

    “大明，唐昊杀来了。”

    泰坦巨猿死死盯着除飞段外的一行九人，神色警惕。

    其实不用它叫，从鼬等人出现那一刻，天青牛蟒就知道了，一直没出现，不过是想交给二明解决。

    后面二明被控制，它依旧没有出现，因为它没发现对方朝二明打来。

    而现在，它却不能不出现了。

    因为这一行人出手的两个就已经让兽毛骨悚然了，加上现在出现的昊天斗罗，怕不是一不小心就得死兽了。

    当下。

    波光粼粼、云雾弥漫的湖面上，震荡出现。

    一对尖锐的牛角慢慢从湖面升起，接着，就是一个比泰坦巨猿更加庞大，荒蛮的牛头出现在湖面。

    “昊天斗罗，我们兄弟与你昊天宗无冤无仇，你们现在退出星斗大森林，我们既往不咎。”

    虽说知道可能打不过，但天青牛蟒也并未放弃兽节，

    打不过和不敢打，这是两码事。

    对方要是敢打他们主意，把两条兽命拼上去又有何妨？

    ?  ?先发后改，

    ?      这两天屁事多，前天晚上睡着睡着被邻居敲醒，一开灯发现家被水淹了，今天大早上还没起床楼上说我把她地下室淹了让我赔偿，我说找房东，我也是受害者，结果人家报警了，又来找我，妈的，屁事好多，过两天可能还要上法院，就很烦

    ?  

    ????  

    (本章完)

