    好神奇，女老外眼角的鱼尾纹不见了，皮肤变得紧致白嫩有光泽，由内而外隐隐还透出一丝嫣红。

    鬼子脸色就稍微差点，有点五彩斑斓的黑，嘴角倒是挺美，一丝喜悦垂在上头。

    抡大锤80，捅风钻50，俩小时120分钟，7200秒，就算鬼子磨洋工，至少也得有12万到手，可谓秒秒钟几十块上下，这赚钱效率，掉地上一张大团结都不带捡。

    有这种赚钱效率，心里美也是正常的。

    南易招了招手，把虎崽叫到自己面前，“过去把那位先生请过来。”

    “是。”

    虎崽应了一声就往鬼子走过去。

    没一会，鬼子就跟着虎崽走了过来，“这位先生，我们好像不认识。”

    “你不认识我，但我认识你，李先生，请坐。”南易示意一下边上的椅子，等鬼子坐下又说道：“李先生，我也不兜圈子，我对你手里的《永乐大典》感兴趣。”

    “这位先生，我想你找错人了，我手里并没有什么《永乐大典》。”鬼子脸色变了变说道。

    “明人面前不说假话，李先生，我既然坐在这里，有些事情肯定已经搞清楚了，我叫南易，亚清公司南易。”南易又指了指罗浅浅，“我女人罗嘉玲，她住在长城饭店8612号房间，未来三天，她都会在房间等李先生的电话。

    在这里坐了很久，也见到了李先生的泡妞功夫，很巴闭，时间也不早了，不耽误李先生和鬼妹吃饭，我也得去吃饭，好好哄哄嘉玲，等下回去还得哄老婆呢。

    李先生，再会，等你电话。”

    南易说完，站起身，搭着罗浅浅的肩膀往饭店大门走去。

    鬼子坐在位子上看着南易两人的背影陷入了沉思，良久，等得不耐烦的老姜才把他给叫醒。

    南易一直走到停车的地方，才把手从罗浅浅的肩膀上拿开，“咱们去西单夜市吃饭，那里有不少老炮在那里混，运气好，我们会落进有心人的眼睛里。”

    “好。”罗浅浅点点头，赞道：“你刚才应对的很好，就是手不老实。”

    “废话，你是我情人，我不就得那样么，让你扮我情人又不是我要求的，你不适应就该扮我女保镖啊。我说罗同志，你可不要关键时刻掉链子啊，不是我自夸，我的命要是丢在这种小事上，那是国家的损失，民族的损失。”

    “行了，我就是这么一说，你也别把自己看的太重了，还国家的损失，不就是个生意人嘛。”罗浅浅不屑的说道。

    “对啊，我就是个生意人，合法经营，依法纳税，为国家发展添砖加瓦，为国防事业贡献税收，为社会提供就业，你们的办案经费，你领的工资里就有我的一分贡献。

    大炮一响，黄金万两，世界格局变了，战争模式也变了，以后的战争不再是炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰，冲锋号一吹，只要人多，只要不怕死就能获得胜利。

    未来的战争，打的都是钱，导弹唰唰唰在天上飞，大兵团展开之前，轰炸机已经把地面犁上好几遍，就算战士们再英勇，没钱，仗也没法打，打上几天，国家就要破产，日子就得回到解放前。”

    南易说着，摆了摆手又说道：“千万别用南边的例子反驳我，在我眼里，那算不上是什么战争，咱们心里有底，有恃无恐，好不容易找到一个可以放心打的蓝军，还不得抓住机会让所有部队轮着上去练练啊。”

    “自作聪明，我有反驳么，赶紧走，吃完饭早点回饭店，我还要向周队汇报情况。”罗浅浅白了南易一眼，钻进了车里。

    等吃过饭，把罗浅浅送回长城饭店，续了几天房费，南易就回了老洋房。

    “回来了，吃了吗？”

    刘贞嘴里咬着香瓜，眼睛盯着电视机上的《华囯姑娘》，头也不回的说道。

    “吃了，跟我情人去夜市吃的。”

    “哦，情人长得漂亮吗？”

    “还行，水灵灵的五川幺妹。”

    “哦，有一号主攻手漂亮吗？”刘贞指了指电视屏幕说道。

    南易瞄了一眼屏幕说道：“和倪蓱的风格完全不一样，我跟你说，从明天开始当心点，我惹麻烦了。严叔，你去说一声，橙色警戒。”

    “是，南先生。”

    严度应了一声，就往隔壁走去。

    “进入状态了？”刘贞问道。

    “嗯，开始见真章了，老东西运气好，要是搁国外，我早让人架上120mm迫击炮把他家给犁上一遍。”

    “不要动不动就迫击炮，知道你当过半吊子的通讯兵和炮兵观测员，过来陪我看电视。”刘贞拍了拍边上的沙发说道。

    “等会，我先冲凉。”

    南易上楼冲了个凉，很快就下楼陪着刘贞看电视。

    “南易，我想把沙发换了，单人沙发太小，换成长沙发，我可以窝在你怀里看电视。”南易一坐下，刘贞就站起身坐到南易的怀里说道。

    “别换了，楼上反正空着，在楼上再弄出一个客厅来好了，一楼待客，二楼做我们的私人空间。”

    “那卧室要不要移上去？”

    “卧室就不要了，在楼下接接地气挺好，除了客厅，二楼就留给无为，你看啊，楼上的三间房可以改出一间卧室、一间书房、一间游戏室。

    我想在院子里再盖一间卫生间出来，这样以后我们没事就不用上楼，无为呢也有他自己的私密空间。”南易憧憬道。

    “怎么，将来你不打算搬走？”

    “在京城我们就不搬了，新家就跟着你的工作走，你被调去哪里，新家就安在哪里。”

    “这么好？”刘贞抬头看着南易说道。

    南易抚摸了一下刘贞的脸说道：“不好不行啊，你这个送货员圆满的完成了任务，我得好好犒劳犒劳你啊。”

    “你再说我是送货的，我就把货给扔了。”

    “不要胡说八道，无为已经有记忆了。”南易看了一眼摇篮里的儿子说道：“我收到消息，为了拓展海外市场，日本大藏省的阿信已经在极力推动日元的升值，我们之前谈的事情已经在变成现实。”

    “除了日元还有什么货币会升值？”

    “马克、英镑、法郎、加元、里拉都应该会升值，美元相对会大幅度贬值，美元的贬值从一定程度上符合很多国家的需要，估计几个主要国家很快会达成意向，签订协议。”

    “喔，看样子南氏又要大赚一笔？”

    “赚不了太多。”南易摇摇头说道：“你都能预测到的事情，能想到和知道的人就太多了，我估计也就能赚个百来亿贬值过的美金吧。”

    “不少了。”

    “钱是意外收获，我更看重这次洗牌的机会，这一次，很多势力会更上层楼，也有不少会被震荡出局，此消彼长，南氏的地位就会提升。”

    “嗯，对不起，我没帮上你的忙。”刘贞把头往南易的肩膀上一靠，说道。

    “行了，不说这个，你们银行的卢布牌价更新了吗？”

    “没有，苏修的经济这两年很稳定，牌价已经维持好久了。你怎么突然问这个？”

    “没什么，苏修那边的城镇工资涨了，平均工资已经到120卢布左右，九成的居民工资已经在120-150卢布之间，最少的都有70卢布，比如没有专业知识的清洁工，研究人员的基本工资已经变成300卢布。”

    “物价呢？涨了吗？”

    “变动不大，很坚挺，七十年代在西伯利亚发现的石油红利还在吃着，不过可能吃不了多久了。”南易幽幽的说道。

    “油价要跌了？”

    “嗯，两伊战争陷入拉锯战，为了维持军费，萨达姆正敞开了卖石油，这已经影响到全球的石油供给，也影响到了欧佩克的利益，我想欧佩克很快会做出反应，西方国家也会趁着机会打击油价。”

    “喔，又是阵营之争。”刘贞把南易的手抱住放在心口，“不说了，看电视。”

    “嗯，看电视。”

    ……

    第二天，南易不需要跟着罗浅浅行动，上午在办公室工作，中午吃完饭，南易就坐到京大的操场边上，观察来回走动女学生的裙子长度。

    在京大蹲了一会，南易又去王府井表演亚洲蹲。

    “裙子长度没什么变化，花色倒比去年多了一些，还多了丝袜，凉鞋的款式也变多了。”

    南易对照脑子里的其他数据，得出一个结论——今年的国内经济相对去年并没有什么增长，原地踏步。

    “看来裙长理论在国内也是适用的，亚细亚开业以后，商品的比例要偏向生活用品，服饰和消耗品的比例得相对减少一点。”

    看完裙子，南易又回到办公室，拿着亚细亚的剖面图研究起来。

    刚研究了一会，杨开颜又进了南易的办公室。

    “谈得怎么样？”

    “不怎么样，按照孔丰台的意思，换站牌应该没什么问题，只要我们在设计上下点功夫，公交车体广告审批可能过不了。”杨开颜说道。

    “压力很大？”

    “非常大。”杨开颜点点头说道。

    南易想了一下说道：“这样，我再找孔丰台谈一次，要是阻力真的太大，那也只能放弃。这个事情先放一放，看图纸，我跟你说点事……”

