    “你...”

    “为什么之前不来找我？”

    宇智波辰盘腿坐在星野的身前，然后终于开口问出了问题。

    他其实还有一肚子的问题，但是又不知道从何处开始谈起，毕竟这太出乎他的预料了。

    他从来都没有想过星野会是他的孩子，然而叶仓和卷都欺骗了他。

    没有把真正的实情告诉他，以至于让这个孩子在砂隐村流落了这么多年。

    “我也是刚刚知道。”

    星野虽然穿着风影的御神袍，绿白相间的风影斗笠也放在桌面上。

    但此刻的星野却完全没有任何代理风影的样子，也没有了曾经独立自主的模样。

    完全像是一个犯了错的小孩，低着头不敢言语。

    然后眼泪便不自觉的流淌了下来。

    星野已经很久没有哭过了。

    上一次哭泣还是因为他逆反了他一直以来的做人准则，因为同伴把他拥有写轮眼的情况想要向由良老师告密，而他为了自保，迫不得已的向同伴下了手。

    用起爆符炸死了津惠。

    那个时候星野的内心受到了非常强烈的刺激，写轮眼也急剧骤变，躲在树后偷偷哭了出来，流下了眼泪。

    而现在他之所以也哭了出来并不是因为宇智波辰的语气。

    而是他第一次体会到了拥有父亲是什么样的感受。

    对于一个从小失去了父母的孩子来说，这份缺失的爱会一直成为他们的遗憾，纵然舍弃一切也想要重新换回来。

    一直大大咧咧的鸣人如果在此看到这样的场景，或许也会对此感同身受。

    宇智波辰看到星野流下来了眼泪，眼眸也微微软化了一些，然后叹了一口气。

    “卷应该是知情的，但她为什么要隐瞒你的身世？”

    他第一个想法就是卷想要让宇智波家族的血脉外流，毕竟写轮眼可是非常珍贵的血继限界。

    他对于卷这个人不太熟悉，自然也不了解她的品性，有这样的怀疑很正常。

    不过最近卡卡西似乎跟这个女子走的挺近的，或许这个老光棍要结束自己的单身生活了。

    “不，这是母亲的想法。”

    而星野赶忙替卷辩解道。

    其实，归根到底这还是叶仓一开始的想法。

    叶仓如果想要把星野送去木叶，早就可以做到，但她依然还是想要把孩子留在自己的身边。

    母亲想要孩子，这本就没有错。

    而卷也只是叶仓意志的执行人，她是叶仓的弟子自然要听叶仓的话。

    甚至卷她也曾经动心想要把星野送回去。

    因为星野的存在已经对于这个女人的人生轨迹产生了重大的影响。

    一个未婚生子的女人在这个封闭的社会环境下无疑会受到很大的压力。

    而她也确实因为抚养长大星野而错过了自己最美好的青春年华。

    所以对于星野来说，他也对于卷产生了很强的感激之情。

    两个人相依为命很多年，星野早就已经把卷当做了自己的妈妈，甚至星野对于卷的感情要远远比叶仓和宇智波辰的更深。

    养育之恩大于生育之恩。

    只生不养的人没有资格称之为父母。严格来说，叶仓和宇智波辰都是最没有资格指责卷的人。

    …

    “是叶仓的想法么？”

    宇智波辰沉默了下来，他此刻的心底里也很乱。

    但如果是叶仓的想法的话，他倒是略微有一些可以理解了。

    不知道叶仓那时对自己是什么样的情感。

    “抱歉。”

    然后沉默了片刻后，宇智波辰开口向自己的儿子道歉。

    “这件事，我一直都一无所知。”

    “父亲您言重了。”

    而星野微微欠了欠身子，他自然不敢接下来父亲的道歉。

    两个人实为父子，但看起来却像是两个彬彬有礼的陌生人。

    无形间的距离仍然不是靠这一声称呼就可以拉近的。

    宇智波辰倒是很想接纳星野，但星野无疑很难这么快接受，毕竟刚刚这个父亲还想要杀死他们。

    星野不知道宇智波辰只是想要用写轮眼控制他，而不是杀死他。

    但...宇智波辰确实作为父亲，还是好好的给自己的儿子上了一课。

    让他知道了人外有人天外有天。

    经过了这礼貌的道歉后，两人之间又再一次沉默了许久。

    宇智波辰虽然有一肚子的问题，但这些问题似乎更应该去问这件事的始作俑者叶仓。

    明明…只有一次也只是一个意外，她当初怎么怀上了自己的孩子。

    而且为什么这么大的事情也不告诉他一声。

    纵然可能会在晴的那边产生阻力，但宇智波辰也绝对不会让自己的孩子流落在外。

    尤其是在砂隐那样对于星野来说无比危险的地方。

    …

    在接收了罗砂的办公室后，砂隐的资料库对于宇智波辰大门敞开。

    所有这么多年来砂隐的计划包括废止掉的一些东西，各种只有风影才能阅览的资料都储存在了这座资料库内。

    而宇智波辰现在可以在里面随意散步，甚至是拉屎。

    翻阅了这些东西后，他现在已经知道了当初叶仓在砂隐的处境有多么的艰难。

    包括后来叶仓之死的蛛丝马迹也出现在了其中。

    虽然罗砂曾经叮嘱马基。

    行事紧密。

    但这终究不是马基亲自出手赶往水之国击杀了叶仓，而是通过两村之下的沟通。

    天下没有不透风的墙。

    只要有人参与的地方就一定会有漏洞。

    在查阅到了叶仓处境之后宇智波辰产生了一丝怀疑。

    然后便下令让文职忍者调查所有砂隐暗部的任务卷轴，最终追查到了线索，然后线索反指到了砂隐的最上层。

    是暗部首领马基。

    而马基跟叶仓之间无冤无仇，宇智波辰问过了那些屈膝木叶的砂隐长老。

    得知了叶仓和马基没有仇怨，但叶仓似乎和风影罗砂之间矛盾很深。

    宇智波辰只用了两三天的时间便把整件事的根底都给刨了出来。

    这才有了宇智波辰提着罗砂的头颅去祭扫叶仓坟墓的事情。

    同时宇智波辰也微微有一些震惊。

    他之前可没有想到叶仓之死的背后居然牵扯出来了这么多的事情。

    他本来以为曾经木叶的内斗就已经很严重了，但没有想到砂隐的内部问题毫不逊色。