    “吼！”

    海面之下传来兽王们惊恐的怒吼。

    数十只巡游级监控雷达宛若鱼鹰一般冲入水下，但李天然只看到了海下混乱的暗流和泥沙纷飞，在海水之下，监控雷达的侦查能力得到了最大限度的限制。

    李天然无法看清海面之下的真实画面，但此时那头白鲨兽王显然也被海面上漂浮的鲜血惊到了，疯狂的向岸边驰来。

    野兽对于危险的感知远比人类更加敏感，此时此刻，小黑和白猫脖颈上的毛发根根竖起，露出锋利的犬齿，向着大海发出“呜呜”的带着浓郁威胁性质的低吼声。

    “嗷！”

    远处的海面传来一声怒吼，鲜血瞬间在海面上蔓延开来。

    “又一头！”李天然舔了舔嘴唇，他的眉毛竖了起来。

    距离第一头兽王被袭击才过去了不足十五秒，第二头兽王也遭到了袭击，血洒大海，但直到现在为止，李天然还不知道敌人是谁。

    不过第二头兽王体内的炸弹并没有爆炸，这让李天然小小的心安了一下。

    如果袭击者次次都能够击中兽王体内埋炸弹的位置，那么李天然倒要怀疑对方是不是也拥有一些可以看破生物致命缺陷的能力……

    那头白鲨兽王疯狂的向岸边游来，但在它的后方，海面的水缓缓凸起，形成一条笔直的线以极快的速度向它追来，海面之下，似乎隐藏着一个恐怖的恶魔，正在进行捕猎。

    白鲨兽王的速度极快，但那条水线的速度更快，在白鲨达到岸边之前，那条水线一定能够追的上它。

    李天然急了，他倒是不在乎这群兽王们的生死，但小黑和白猫还没回来呢！

    “你他妈的什么鬼？敢来狂息岛撒野？”李天然咬了咬牙，在系统内对坦克级战斗猛士下达指令，军舰改造点一直有五台坦克级战斗猛士和两台武装直升机停靠，就是为了应对突发情况的出现。

    嗡嗡！

    直升机盘旋升空，机枪瞬间开火，对准下方那条不停突进的水线进行火力覆盖，但效果并不明显。

    水能够消减子弹的大半动能，直升机的火力不够猛，竟然无法阻止那条水线前进。

    噗通！

    五台坦克级猛士直接跳入水中，后腰位置的动力推进装置启动，它们疯狂的向前突进，准备迎接小黑和白猫。

    “速度不够，对方太快了……”李天然坐在直升机上皱了皱眉，坦克级战斗猛士在水中的速度远远不如在陆地上那么快，按照这种速度，根本不足以在水线追到白鲨兽王之前进行拦截！

    “嗷呜！”

    就在此时，一直在白鲨兽王背上没有动静的小黑忽然怒吼一声，纵身一跃跳入大海之中，与那条不断接近的水线发生了正面接触，漆黑的身影瞬间消失在海面之上！

    “喵呜……”白猫似乎愣住了，呆呆的向着海面叫了两声，而后竟然也义无反顾的跳了下去。

    “我艹！你们他妈的不要一个个轮着送人头啊！”李天然头皮发麻，他完全没想到小黑居然会跳入海中，连海兽王都在大海之中被这个未知的敌人碾压猎杀，陆兽王跳到海里不是找死么？

    很快，海面翻滚着掀起狂浪，小黑的身影再次出现在海面之上，它浑身漆黑的毛发被海水打湿，身上也有一道狰狞的伤口，看上去十分狼狈。

    但它的口中却咬着一条狭长的软足，类似于章鱼，但软足上却并不是大量的吸盘，而是一根根锐利的、宛若獠牙般的尖刺！

    呲！

    小黑摆动硕大的脑袋，锋利的犬齿狠狠撕扯之下，那根软足瞬间被撕裂！

    蓝色的血液顿时喷涌而出！

    紧接着，大量的漆黑液体瞬间将小黑淹没，连带着方圆几十米的海面都被黑色的液体覆盖。

    “软足，墨囊……是一头章鱼兽王？”李天然看到这个情景，心中顿时放松了许多。

    他原本以为是某些国家的高科技产物，居然可以瞒过他的雷达侦测，但现在看来他的担心是多余的。

    兽王就算再猛，也无法和高科技武器相比。

    虽然李天然拥有热源侦测设备，但长期生活在海洋中的生物十分特殊，有些兽王的体温几乎可以降到零度，热源侦察设备很难察觉出它们和海底巨大浮冰的区别……

    “我刚把狂息岛附近的兽王都收拾了一遍，附近的海兽王逃的逃死的死，怎么会突然冒出来一头敢主动袭击的兽王？它怎么敢的啊？”李天然皱起眉头。

    下方海水内，白猫游到了小黑身旁，“圣心”神降瞬间启动，小黑身上的伤口在顷刻间消失不见，状态重回巅峰。

    而那五台坦克级猛士也到达了附近，它们在推动装置的加持下，巨大的身体宛若炮弹般冲了过来，宽阔的锋刃劈开海面，向着前方那头章鱼兽王斩了下去。

    “是我担心过头了，小黑本身就是一头强大的神降型兽王，就算对方同为神降型、占据地形优势，也不可能秒杀小黑。”李天然松了口气，更何况小黑还有白猫这种顶级辅助，再配上小黑水熊虫的特性，真是想死都有点难度……

    此时，那五名坦克级战斗猛士已经将章鱼兽王团团围住，机械臂中的巨大锋刃落下，一条条软足被斩断，那只章鱼兽王愤怒反抗着，软足卷住坦克级猛士的躯体，似乎要将钢铁也绞碎。

    李天然松了口气。

    在他双目之中，那只章鱼兽王的各项数据迅速显化出来。

    这是一头神降型兽王，力量异常强大，被它软足绞住的坦克级猛士竟然一时无法挣开它的控制。

    “不对，它的三种神降没有任何一种增加速度的，而且它本身的速度数据也不算太高，怎么可能表现出刚才那种极速？”李天然很快意识到了不对劲，这些数据和章鱼兽王刚才的表现不符合！

    “小黑！02、03、04坦克级猛士撤出战团！”李天然驾驶直升机，极为迅速的通过直升机扩音器向坦克级猛士下达指令：“下面……应该还有一只！那只才是正主！这只只是掩护！”

    李天然这句话话音刚落，他就看到了海面下一片巨大的阴影迅速扩大、上升！

    有锐利的事物破水而出，海面顿时一阵翻腾！

    卡拉拉！

    一阵令人牙酸的金铁交戈之声响起。

    那名被章鱼兽王绞住的坦克级猛士被巨大的撞击力直接撞出海面，连带着章鱼兽王的软足也被巨力扯断，一道将近十米长的、宛若长剑般的事物露出海面，刺穿了坦克级猛士的钢铁之躯！

    它整个身躯被钉在半空，火光四溅，就像是被钉在十字架上的耶稣……

