    咚！

    咚！

    咚！

    伴随着塞勒姆维度整个被击碎的同时，那还在维度里面接受着考验的佐伊、麦迪逊和米丝蒂直接被维度给挤了出来。

    幸好是这样。

    如果不是被挤出来的话，恐怕，正在接受所谓灵魂出窍考验的米丝蒂就要直接与塞勒姆维度相融然后被塞勒姆维度给吞噬了。

    佐伊也差不多。

    她在移形换影那一关，几乎是眼睁睁的看着她要欢迎到一处铁栏杆的上面，就要被铁栏杆给捅一个透心凉了。

    佐伊出来之后，心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    下一秒。

    佐伊注意到了此时此刻，那破裂成无数碎片的塞勒姆维度。

    惊呼！

    “塞勒姆维度被入侵了？”

    “不。”

    “什么？”

    红发莫特尔迎着佐伊三人的目光，感受着自己体内那刚刚短暂与塞勒姆失联，然后又重新上线，并且力量越来越充盈的魔力，脸上，带上了微笑，注视着塞勒姆维度，如同已经看到了那在与漫天繁星所组成的星云之中的科迪莉亚：“看啊，独一无二，真正的至尊女巫诞生了！”

    佐伊等人似乎也注意到了还有谁没有出来。

    “科迪莉亚！”

    “上帝。”

    “……”

    佐伊等人捂住了嘴巴，有几分不敢相信，更多，是理所应当。

    毕竟，科迪莉亚是她们的老师，虽然科迪莉亚不怎么展示自己的能力，但，毫无疑问，是一个有所担当的大家长来着。

    麦迪逊·蒙哥马利也有着理所应当的色彩，但同时，也有几分不甘心，不过，这很正常，就好像一个好学生立志靠第一，结果成绩出来那一天却发现自己是第二，肯定是有不甘心的。

    就算是女巫，也有争强好胜的基本本能的。

    轰！

    维度空间中。

    破碎的塞勒姆维度在接触到那下移的又无数能量组成的旋转星云的那一刻，选择了放弃抵抗，任凭旋转星云后来者居上将塞勒姆维度融入其中。

    在外面所看见的那一处鲜花盛开的平台上。

    科迪莉亚与洛克并肩站立着。

    无尽的魔力开始充盈着科迪莉亚的身躯，越发的让科迪莉亚年轻化，但，科迪莉亚叫停了，让她的模样停留在了某个最好的年级段。

    洛克看去科迪莉亚。

    科迪莉亚说道：“在二十六岁那年，我还未曾遇见汉克·福克斯。”

    洛克挑眉，嗯了一声：“一个渣男，不值得留恋，好男人，外面多了是。”

    “你是吗？”

    “我会是。”

    洛克微笑的看去科迪莉亚：“所以，不要试图诱惑我，科迪莉亚。”

    他决定了。

    以后谁特么的要勾引他当个渣男，直接手起刀落，连犹豫都不带犹豫的那种。

    科迪莉亚微微一愣，然后，失声的笑了一声，抬头，注视着伴随着无尽星云落下，开始互相融合充盈的魔力，沉默了一会儿说道：“希望，这样的决定，以后不要后悔！”

    洛克回神看去科迪莉亚。

    这话……

    是在说她做出的让塞勒姆与M78星云融合呢？

    还是说，他发誓不做渣男的誓言？

    洛克眨了眨眼睛，摇了摇头，这两个问题，答案都是一样的，而且，只有一个答案：“相信自己做出的每个决定，而且，我从不为自己做出的任何决定而感到后悔。”

    与其事后后悔。

    他向来选择在事前充分算计。

    就如同他每一次剁人，不管怎么样，都会给对方留下一线生机，如此一来，就算是事后后悔了那也是对方的错，而不是他的错。

    话语落下！

    轰隆一声！

    当破碎的塞勒姆维度充分的与那旋转的星云完成融合的那一刻，便是一道璀璨到了极点，那如同宇宙大爆炸的光芒传递了出来。

    下一秒！

    『叮！』

    『融合成功！』

    『升华成功！』

    『说明：你的力量不再是凭空而来，他有了锚点，无人可以通过判断的你的力量来自虚无，无人可以追踪你的力量来源。』

    『叮！』

    『状态刷新！』

    『检测生命状态发生跃迁，启用3.0版本』

    『姓名：“洛克·布劳顿（唯一玩家）”』

    『成就点：30W』

    『潜力点：30W』

    『当前：“维度赛罗”』

    『领域：“光之国维度（领域）”』

    『级别：1级！』

    『势力：“塞勒姆（女巫）”』

    『成员：“嘉莉！”』

    『成员：“科迪莉亚·古德！”』

    『状态说明：“由至高天赋卓尔不凡（金色品质/3级）与势力（光之国）转换而来，具有至高天赋一切特性，能量无穷无尽的同时作为你的大本营！”』

    『至高天赋：“钢铁之躯！”』

    『品质：“金色！”』

    『等级：“1级！”』

    『状态说明：“你的身躯如同钢铁般强悍，寻常的枪械，基本上，已经对你失去作用了（也许，你可以尝试升级一下，看看能不能飞？）”』

    『……』

    璀璨夺目的光芒瞬间消散，紧接着，便是那由无尽能量所组成的璀璨的金色星云出现在了维度空间之中。

    而那塞勒姆，则是如同一颗恒星一样，就在那金色星云之中，缓缓自转中，牵引着那无尽的好似晨光一样的能量进入其中。

    咻的一声。

    一切维度光景退散。

    就在这时！

    “吼！”

    当融合了沉睡的塞勒姆维度，完成了升华的光之国维度刚刚在无尽的维度空间重新着陆下来的时候，一头肤色黝黑，浑身上下密密麻麻布满了无数漆黑纹身的似乎是巫毒祖先邪灵的家伙似乎就迫不及待的信誓旦旦的杀上门来了。

    “杀我信徒！”

    “该死！”

    巫毒邪灵怒吼着，嘭的一声，愤怒到极点，丝毫不在意自身的伤害，瞪着通红的双眸，然后凝视着科迪莉亚，渐渐开始起了变化。

    似乎打算将自己变幻成科迪莉亚的模样，然后，施展恶毒的咒语。

    洛克挑眉。

    好家伙，科迪莉亚刚刚和他结盟，就有人踢馆？

    几个意思？

    闪烁赛罗渐渐抬头，打算，杀鸡儆猴！

    毕竟，初来乍到，看看四周，各式各样和联邦土地上外加韩国土地上那邪教数量有的一比的各种维度邻居，展示一下自己的友好，也是一个不错的选择来着。

    但……

    “玛丽·拉文！”

    从某种角度上来讲，还是与塞勒姆维度灵魂相一，但准确的来说是在光之国维度洛克一人之下的科迪莉亚注视着缓缓变化着她模样的邪灵，似乎想到了这是谁了，直接沉声道：“让我来吧。”

    洛克挑眉：“你确定？”

    他是主动融合的一方。

    别看刚刚融合过程很顺利，但，和塞勒姆维度相融的科迪莉亚可是在塞勒姆维度破碎的那一刻，灵魂也是体会了一把破碎的疼痛的。

    科迪莉亚点了点头：“是的。”

    洛克知道科迪莉亚的想法了。

    这个邪灵如果不出意外的话，是为了那个巫毒女王玛丽·拉文而来的，巫毒的邪灵，应该也是玛丽·拉文力量来源。

    很显然。

    这个邪灵是在为他失去了一个最好的信徒过来复仇的。

    而科迪莉亚看到了这个邪灵……

    不是想到了复仇。

    还是那句话，菲奥娜是咎由自取。

    科迪莉亚之所以想要出手，是因为，在这邪灵的身上，传来了塞勒姆维度的波动。

    准确的来说，是无数塞勒姆女巫的灵魂气息。

    很显然。

    这么多年来，玛丽·拉文所猎杀的塞勒姆女巫，其灵魂，都是作为祭品，供奉给了她背后的主人，也就是眼下这头愤怒还有脸跑上来兴师问罪的巫毒邪灵。

    “嗡！”

    科迪莉亚双手张开，咔嚓擦，本来用于参加考核的晚礼服开始燃烧了起来，然后化作了岩浆，之后快速的凝结。

    等到科迪莉亚横空到了塞勒姆维度上空的时候，身上的晚礼服已经变成了一副华丽的铠甲，金色的头发被至尊女巫的头冠包裹着：“你，该死！”

    “吼！”

    那上半身已经完全变成科迪莉亚的巫毒邪灵咧嘴大笑：“你们上一个至尊女巫也是这么说的，但还是乖乖的坐视我吞噬你们，只要我吞噬完你们，我就可以重新回到地球，到时候，我要将地球化作我的牧场！”

    外面。

    无名氏和玛丽亚·希尔都是不约而同的站起来了。

    好家伙。

    他们是过来观礼的，结果，观礼观礼，发现，有个邪灵，准备入侵地球？

    要不要这么刺激的？

    科迪莉亚内心动了动。

    上一个？

    菲奥娜吗？

    科迪莉亚念头急转着，似乎想到了什么，以前的菲奥娜，可是惊才艳艳，号称天赋第一的女巫来着的，否则的话，在三百年前，也不会被推举成为至尊女巫了。

    但自从菲欧娜成为了至尊女巫之后，似乎，一夜之间就变了。

    菲奥娜在某一天夜里，离开了新奥尔良，然后，一走，就是三百年。

    难道……

    是因为这个？

    巫毒邪灵的话语依旧在继续着：“上一个至尊女巫和你一样，我想，在你接受了我的调教之后，你也会和那个至尊女巫一样，乖乖……什么！”

    科迪莉亚抬头，双眸，此时此刻，有了洛克无尽能量加持的女巫魔力直接在科迪莉亚双眸之中演化着女巫法阵。

    移形换影！

    真正的移形换影，不仅仅能够将自己换到别处。

    同样的。

    亦是可以将自己选中的敌人。

    换位！

    ……

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球！！！

