    大课堂内，再次恢复寂静。

    坐在秦雪荣身边的徐笑笑，婴儿肥的可爱脸蛋上还有些激动的红晕，紧张地低声说道：“我刚才有些紧张，就说了我的名字，对王教授会不会有影响？笑这个字，会不会不好写？”

    徐文文摇头：“应该不会，他直接点名叫了你，而不是随即叫一个人，可能已经想到了你要说什么。或者，他心里已经有了差不多的成品作品，所以才会叫你，希望你说出某个字，这样方便他写出他自己的作品。”

    徐笑笑瞪大水灵灵的眼睛：“你是说，王教授知道我要说什么？他已经有了作品？”

    徐文文眼睛也没有离开王谦的身影，点头：“我猜的，应该是这样。”

    徐笑笑也点头，看着王谦不知道在想什么。

    秦雪荣低声说道：“你们浙大这是在欺负人，有点过分了。怎么，还不让人家写以前想好的作品吗？”

    徐文文脸红了一下，不好意思地说道：“我不是这个意思。”

    秦雪荣没有继续说话，眼睛担忧地看向王谦。

    她担心，担心王谦会被浙大的这群人为难的难堪，到时候下不了台，传了出去，影响很不好。

    自古就是，好事不出门坏事传千里！

    盼着你倒霉的人，肯定比盼着你好的人多。

    如果王谦在这里丢了脸。

    这里这么多浙大的学生，肯定会疯狂的到处宣传。

    亦或者……

    秦雪荣左右看了看，看到各个角度的角落都有摄像机。

    到时候，浙大将现场录像放出去。

    肯定会影响王谦的正面形象。

    讲台上。

    王谦在笑字上写好了拼音，三声，在后面写了一个仄，解释道：“词牌押韵的知识不需要我讲解了吧？”

    现场响起声音：“王教授还是讲讲吧……”

    现在哪怕是名校学霸，有些可能对这些也不懂。

    毕竟，这些不是现在常用到的古文化知识。

    现代写作文，可不会讲究这些。

    甚至，一些常见词牌的行文和押韵要求，可能大多数人也不懂。

    王谦当下解释了一下：“三声，在平仄押韵里，属于仄韵。除了一声平音，其他有音调变化的都属于仄韵。咱们定下了仄韵，那么，要选的词牌也要在仄韵的词牌里选择。”

    王谦回头看了一下大家，继续说道：“咱们要讲讲青春期的恋爱感觉。那就用蝶恋花吧……这就很好操作了。其实，关于蝶恋花，我以前也有一些思考，就是有些不完整，我现在稍微整理一下，给大家看看。”

    很多人都瞪大了眼睛。

    蒋兴低声说道：“蝶恋花，仄韵。看来，他是已经有了作品，所以选了那个徐笑笑。不过，就算是已经有了作品，也已经很厉害了。刚才那首江城子就是一首佳作，如果这首蝶恋花，也是一首佳作，那我后面就不敢起来说话了！”

    蒋兴虽然看似自言自语，但是却也是说给隔了两个座位的陈向东和曹文芳说的。

    如果王谦这首蝶恋花也是一首上好的佳作古词作品。

    他就不站起来对王谦提问了。

    因为，他不敢！

    因为，他知道自己没资格。

    就连脸都不要的郭壮壮，刚才都没站起来给王谦找茬了。

    因为，他知道自己不够资格了！

    现在要想提问。

    那就得是李教授，以及曹文芳这些更高一辈级别的站出来。

    陈向东看了蒋兴一眼，当下也没说话，又看了看曹文芳和方国书几人，稍显无奈。

    唐河鹏对陈向东低声说道：“老陈，其实，也不必非要压下王教授才算我们学院赢了。你想想，今天王教授在咱们这里发布几首佳作，是不是也是一段佳话？传出去之后，也能提升我们浙大文学系在文学领域的地位？”

    “不说别的，就这首江城子加上刚才的那首诗，就足够让文坛震三震了！”

    陈向东眼睛一亮，眉头紧皱思索起来。

    曹文芳淡淡地说道：“看看再说！”

    黑板上。

    王谦继续写了起来，并且一边低声说着：“要讲青春，讲爱情。那么，就以春天开局！”

    于是！

    一行文字出现。

    花褪残红青杏小！

    王谦轻声说道：“我们不必直接说春天，而是以在春天的最明显的一些象征来体现。同时，别忘记了仄韵！”

    随着王谦的讲解。

    所有人，不管是前排的诸多专家教授校领导们，还是后面的各年级学生，都能清清楚楚地看懂。

    杏花刚落，杏子还小。

    就代表了春天，而且似乎还是晚春，寓意就不是很好，可能这首作品表达的会是悲剧，也符合大部分人暗恋的悲剧结局！

    而最后的小字，也的确和笑字押韵了。

    啪啪啪啪……

    掌声响起来。

    然后，再次恢复安静。

    王谦继续写了起来，说道：“有了花，果，还得有动物，春天有什么？古人最喜欢写春天的什么动物？燕子！”

    一行文字再次出现。

    燕子飞时，绿水人家绕。

    王谦在绕字上点了点：“记住仄韵。”

    这次，没有了掌声。

    因为，大家还没反应过来。

    看起来！

    貌似王谦很简单的就写出来了。

    但是，他们仔细想想，却发现很不简单。

    王谦再次继续了：“有花，有动物，那么还有什么？柳树！古代很多文人都对柳树很钟爱。”

    滋滋滋……

    粉笔划过。

    又一行文字出现。

    枝上柳绵吹又少。

    又在少字上画了一个圈，表示押韵。

    王谦：“有花，有动物，有柳树，还有什么？草！描写春景，不能不写青草。但是呢……大家别忘了我们这首词的主题。不错，就是暗恋，暗恋，基本上都是以悲剧结尾，我是这样写的！”

    粉笔一笔一划地写下一个个文字。

    天涯何处无芳草！

    草字上，再次着重画了一个圈。

    轰……

    瞬间！

    安静了好一会的礼堂内，瞬间响起一片嘈杂声。

    这一句词的出现。

    在这一瞬间，击溃了很多很多年轻人的心理防线。

    立刻，破防！

    后排许多感性一些的年轻男女生更是忍不住有想哭的冲动。

    天涯何处无芳草。

    暗恋大多都是悲剧，要么表白被拒绝，要么就无疾而终，极少数在一起，但是最终可能也是以分手悲剧结尾！

    心中都有悲伤！

    这时候……

    来一句。

    天涯何处无芳草。

    何其感动？

    徐笑笑就一下子捂住了自己的嘴，害怕自己忍不住哭出来，眼眶有一股晶莹的泪水在打转，眼睛一眨不眨地盯着王谦，不敢眨眼，害怕一眨眼就会滴下来。

    徐文文和秦雪荣也都被这一句所震动，所以没有注意到徐笑笑的情绪。

    徐文文声音有些颤抖，轻声说道：“有这一句，就足以流传千古了呀。这放在古代，绝对是千古名句，他怎么写出来的？”

    秦雪荣轻声说道：“就这么在你们眼皮底下写出来的！”

    ……

    不远处的刘胜男也是心中很是震动，感觉心跳都快了许多，对着身边的人说道：“这句话写透心了。”

    旁边的几人也都点头赞同，大家的都有被这一句所触动。

    ……

    蒋兴也略带兴奋地说道：“今天，我们可能真的见证了历史。多年以后，我们都还会因为今天而被提及。”

    唐河鹏点头赞同：“是呀，我们见证了华夏文坛的盛事，今天可能也是我们浙大的一个高光时刻。”

    曹文芳几人没有说话，只是双眼紧紧盯着黑板，看着那一个个字。

    吕春湖眼神绽放精光，赞叹道：“想不到，有生之年，我竟然能见到如此为才斐然的天才，此行不虚了。”

    啪啪啪……

    掌声响起。

    比之前更加的热烈。

    后面很多年轻学生用尽力气鼓掌。

    王谦笑了笑，对大家轻声说道：“其实，大家多想想，多思考，可能也能写出来。”

    掌声停止了。

    很多双眼睛都翻了个白眼。

    又是有手就行？

    又是有脑就行？

    又是一学就废？

    骗鬼呢！

    王谦继续说道：“好了，这些都是对春天的描写，同时以芳草来表达情绪。那么，接下来，就是写故事了。”

    粉笔再次迅速划过。

    全场两千多人，每一个都聚精会神地盯着王谦写下的每一个字。

    墙里秋千墙外道。

    道字上，再次着重标注了一下。

    墙外行人，墙里佳人笑。

    笑字出现，被标注了！

    笑渐不闻声渐悄。

    悄字着重标注。

    多情总被无情恼！

    恼字，被着重标注！

    王谦将粉笔放下，转身面向所有人。

    看到的。

    只有一双双震撼的眼睛。

    这首词。

    他们每个人都有一种参与感。

    所以，才感受到内心最深刻的震撼。

    虽然。

    大家都猜测到，王谦肯定不是完全现场创作。

    而是王谦提前想好的作品，今天借着机会写了出来。

    但是。

    大多数人，依旧感觉到了震撼。

    因为，这是明晃晃的在他们眼皮子底下写出来的。

    一声声念诵出现。

    逐渐，汇聚在一起。

    大家一起诵读了一遍。

    “花褪残红青杏小。燕子飞时，绿水人家绕。枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草。”

    “墙里秋千墙外道。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情总被无情恼。”

    轰……

    啪啪啪啪啪……

    掌声！

    不能压抑的疯狂掌声，响了起来。

    后面很多年轻学生都忍不住站起来疯狂鼓掌，以此来表达自己的激动情绪。

    还忍不住低声互相议论，表达自己的躁动心情。

    “这首词太好了。”

    “蝶恋花，我他吗的连词牌规则都不懂呀，但是看了这首词想哭，天涯何处无芳草，多情总被无情恼，写的太好了。”

    “王教授太厉害了吧，在我们眼皮子底下写出这首作品？感觉不比那些课本上的千古名作差。”

    “上一首江城子也很好，这首蝶恋花也是佳作。王教授的文采，要逆天了！”

    “呜呜呜，看到那句天涯何处无芳草，我哭了。哭了也想通了，不喜欢我就算了，还有其他芳草等着我。”

    “我就想问，王教授会在咱们学校上课吗？我要天天上他的课呀，我要考他的研究生，考他的博士！”

    ……

    徐文文，徐笑笑和秦雪荣，刘胜男等人都站了起来，给王谦送上最热烈的掌声。

    见到王谦得到如此多的肯定。

    秦雪荣的情绪也比较激动，眼角含泪。

    而徐笑笑擦了擦眼角的泪水，盯着王谦的眼神熠熠生辉。

    只有最前面两排资格最老的听众，没有站起来鼓掌。

    掌声，持续了将近半分钟才结束。

    王谦就这么坦然地站在讲桌旁边，嘴角含笑，眼神柔和而自信，一股书香气息和才华的自信几乎要溢出了，站在那里，仿佛本身就是一首意蕴深远的诗歌。

    掌声停止。

    王谦微笑道：“好了！今天的课，我想就到此为止，时间也不早了，大家都需要休息了，如何？”

    全场安静无比。

    大多数人，都不想如此结束。

    因为。

    这堂课，真的是太好，太震撼他们了！

    满满的全都是惊人才华填充的干货。

    他们都还想再继续听王谦讲讲。

    而前面的陈向东几人，则是希望再拖延一会儿，看看有没有人能对上那个楹联。

    如果对不上，就让王谦这么走了。

    那他们就是真的丢脸了！

    再加上王谦在这里留下了三首古诗词佳作。

    到时候……

    王谦就真的是踩在浙大的脸上震惊整个华夏文坛。

    陈向东低声叫了一声：“老唐！”

    唐河鹏装作没听到。

    陈向东无语，看向蒋兴。

    蒋兴无奈摇头。

    他刚才说了，自己已经没资格说话了。

    所以，他也不会站起来说话。

    曹文芳？

    曹文芳也默不作声，刚才她已经起来说话了，现在再继续就显得咄咄逼人刻意针对了，而且这首作品几乎无可挑剔，她还有什么可说的？还要不要脸了？

    所以，曹文芳也保持了沉默。

    这时。

    方国书举起了手。

    陈向东一惊，随后没有说话。

    大家都看向方国书。

    方国书代表的意义可不一样。

    这位是作协的副主席，资格也很老，早年间出过几本书，虽然反响一般，但是也获得过那时候的文学大奖，算是在场资格最老的几个文学作者之一。

    王谦看向方国书，轻轻伸手：“方主席，您说。”

    方国书站了起来，微笑道：“王教授，你今天留下的作品，都让老头子我大开眼界。哪怕放在几百上千年古文化最鼎盛时期，我觉得你这些作品也不会弱于那些千古文豪的佳作。”

    这评价！

    很高了。

    现场响起一些惊呼声。

    郭壮壮，蒋兴等中生代作家最是震惊。

    因为，他们这些从浙大走出去的、有些成绩的作家，方国书都没有公开夸奖过，最多私下里勉励几句！

    方国书几乎没夸过人！

    因为，在他们老一辈文人看来。

    现在的中生代和年轻一代的文人，没有任何值得他们夸赞的。

    本事没有，但是却一个个都满脑子都想的名利，心思都花在名利上了，作品都非常一般。

    现在，方国书却是公开对王谦给出如此之高的评价。

    如何不让所有了解他的人震惊？

    但是！

    他们仔细想想王谦的每一首作品。

    不算时间底蕴积累的话。

    单单是这几首作品，王谦的确就不输给那些千年文豪的佳作了。

    假以时日。

    王谦的这些作品，可能也会被后面的人称作是千古佳作，可能也会被后面的人录入教材，成为每个学生必学的知识！

    所以。

    方国书现在给出这样的评价，也不算太过。

    王谦也略微惊讶，然后笑道：“方主席您过奖了，一时偶然灵感所得，算不得什么值得夸耀的。我还年轻，知识和经验阅历积累还不够，以后的路还很长。不知道，方主席您有何指教？”

    方国书看着王谦：“王教授，你刚才的蝶恋花让我大开眼界。我从未想过，竟然有人才华多至如此，可随意把玩文字，随心所欲的排列出如此佳作。但是，我还意犹未尽。我想再看王教授写一首作品，而且，我想亲自说一个韵脚，不知可否？”

    说完，方国书的眼角就直跳，脸色微红。

    因为！

    这也是明显的为难王谦。

    故意要给王谦难堪。

    现场变得更加安静了。

    大家都看向方国书和王谦。

    秦雪荣皱眉，不屑地盯着方国书的背影，冷声道：“徐文文，你们学校太不友好了吧？以后你们就算再来跪着请，我们也不会来了。”

    徐笑笑也是不悦地说道：“姐，你们这样不太好！”

    徐文文脸色发烫，没说话。

    因为，她没办法狡辩。

    现在，的确是他们浙大占着主场地利在欺负人。

    前面的刘胜男也是摇头，表示这不是她想看到的。

    不远处的郭壮壮脸上明显笑了一下。

    虽然，王谦已经证明了自己的才华无可挑剔。

    但是，能看到王谦吃瘪一次。

    郭壮壮和其他许多心向浙大的人都乐意见到。

    而讲台上。

    王谦依旧保持着儒雅的微笑，对着方国书说道：“方主席，那您说！”

    很多人都瞪大眼睛！

    他接受了？

    刚才，很多人都在想，王谦是不是会拒绝这种无理要求。

    这种比较无理的要求，拒绝了就算是传出去也没人会说什么。

    蒋兴赞叹：“不管最后结果如何，王教授的这份气度和自信、才华，是我见过的最高的人之一。”

    陈向东有些脸红。

    唐河鹏摇摇头没说话，但是皱着眉头思考着什么。

    方国书眼神盯着王谦，说道：“那好。王教授接受的话，那就以你这个字吧。词牌，就以王教授刚才所作的蝶恋花，如何？”

    这是命题作文了呀！

    后面很多浙大的学生都看不下去了。

    “方主席是故意为难王教授吗？”

    “方主席可能看不下去了，要打压一下王教授的锐气。”

    “讲道理，王教授今天是真的大出风头。而且，咱们学校真的被他压制了，看那个对联还在那儿挂着呢，我想了半个多小时没想出来，放弃了。”

    “我要是王教授，我不玩儿了，我不受这个气！”

    “是有点欺负人了。”

    “方主席这样针对王教授，说明他们都没对出那个楹联！”

    ……

    有些学生都看不下去了。

    毕竟，王谦今天的表现字他们看来可谓是完美无瑕。

    不论是穿着打扮气质，亦或者是讲课的表现，以及才华的展示，都让在场所有人说不出一个不字来，甚至比他们在浙大校园内见过的所有文学系的教授都要好。

    所以，几乎所有年轻学生对王谦都抱有好感。

    虽然，方国书这么做是为了学校颜面！

    但是，他们依旧不舒服，心中同情王谦。

    一双双眼睛都看向讲台上的王谦，在想，王谦会如何做！

    ……

    方国书听到后面的一些议论声，又补充了一句：“或者，王教授你可以自己任意挑选词牌发挥。”

    王谦面色淡定，对方国书笑了笑，说道：“不用了。方主席既然提出了要求，我作为今天的讲课人，那么自然要尽量满足。你，蝶恋花！”

    说着，王谦转身在黑板上写下了你，仄韵，蝶恋花等几个字。

    方国书已经坐了下来。

    旁边的曹文芳低声说道：“老方，这样有点过了吧。”

    方国书叹气：“我不拉下老脸起来说两句，那就没人能拦住他了。那对联，你想出来了吗？”

    曹文芳摇头！

    方国书：“我也没想出来。”

    曹文芳皱眉：“但是，看他这自信的样子，可能真的能做出来？”

    方国书苦笑：“如果这样都可以，那我们浙大的面子就算丢给他了，又如何？我想，也没人会说我们浙大在他面前丢脸是一件丢人的事情吧？”

    曹文芳，蒋兴，陈向东，唐河鹏几人一听，都是眼睛一亮！

    的确！

    如此都难不住王谦的话。

    那王谦的才华可谓是要突破天际了。

    如此牛人。

    浙大在其身上丢点面子，也不算什么难堪的事情吧？

    说不得，还会因此沾光呢？

    方国书又对陈向东说道：“小陈，你想想，如果王教授这样有才华的人，留在了我们学校呢？不仅没有任何负面影响，反而今天的事情会彻底成为一段佳话，我们学校的名声也会再次上一个台阶。”

    陈向东瞬间眼睛放光！

    对呀……

    陈向东双拳一握，仿佛发现了一个新的方向。

    一个，他之前没想过。

    此刻想来，却是最优解的方向。

    打不过你！

    我加入你不就行了？

    那大家都是赢家。

    没有输家！

    蒋兴皱眉：“如果，他没做到呢？或者，写的一般呢？”

    陈向东：“那就平手了，也不必一定要留下他，可以后面看情况再说！”

    毕竟，王谦还是太年轻，而且是出身娱乐圈的。

    陈向东还是有很多顾虑的。

    如果有选择的话。

    他还是想再等等看。

    邀请王谦来开个交流课，无所谓。

    毕竟王谦有诸多佳作在前，名气才华都足够了。

    但是，真的要留王谦在学校，给职位！

    那意义就不一样了。

    几人都各怀不同心思地看着王谦！

