    “罗齐尔家的小子告诉我，他已经很长时间没有看到那个混血了。”

    在东伦敦，靠近约克郡山谷的山谷深处，普威特庄园中。

    有些苍老的中年男巫坐在靠近壁炉的高背椅上，他的面目似乎有些模糊，可眉眼间却是透露出一股子阴冷。

    “他不在霍格沃茨？”

    屋子里还有一名中年女巫，她穿着宽大的巫师袍，正在房间的角落中熬制一锅魔药，在听到自己的丈夫提起那名混血的时候，她的目光中流露出刺骨的恨意。

    “不在。”

    男巫沉默了一下，说道。

    他们两个算是普威特家族最后的血脉，两个人都出自普威特血脉，在结婚前，是堂姐弟的关系。

    费利克斯普威特就是两人的儿子，其实他也不是两人第一个儿子，在他之前，还有一个畸形的大儿子，天生智商残缺，被他们关在庄园的地牢。

    “那就找到他！”

    那个女巫恨声说道。

    “然后呢。”

    “杀了他！”

    “费利克斯现在还在医院里！”

    男巫沉默着。

    两人在谈论的自然就是夏尔，费利克斯的事情似乎被邓布利多压了下去，似乎就这么不明不白的结了。

    可事实上呢，显然没有那么容易。

    巫师数量稀少，每一个巫师都对血脉和后裔十分看重，何况费利克斯是一个纯血，还是最古老的纯血家族之一，普威特。

    作为当代普威特的继承人，他变成了一个没有记忆的傻子..这事怎么可能就这样结束。

    只是因为邓布利多出面背书，这些纯血家族摸不清邓布利多的意思，这才一时不敢轻举妄动。

    再加上这一支普威特当年是支持伏地魔的，虽然没有打上烙印，最后逃过一劫，可当年他们做过什么事情，大家都清楚。

    能够逃过魔法部的清算是幸运，现在邓布利多和魔法部势大，他们可不敢自己乱蹦。

    但俩人也一直没有放弃，就像女巫说的，那是他们唯一的儿子，虽然以两人的年龄不是不能再生，可近亲结婚畸形儿的诞生率相当高，一个正常的后代不是那么容易出现的。

    现在，他被一个混血害的躺在医院里，如果不是邓布利多横插一手，他们早就让那个混血付出代价了。

    代价是什么？

    生命。

    可他们都很清楚，就算邓布利多不插一手，那家伙藏在霍格沃茨，他们也没办法，除非对方被开除，或者等他离开霍格沃茨。

    后来邓布利多出面，这件事情俩人也暂时息了心思。

    可现在知道消息，那个混血似乎不再霍格沃茨，而不知道在什么地方，这两个家伙难免再次出现什么想法。

    夏尔的请假并不是什么秘密，起码在斯莱特林学院中是这样的，俩人口中的罗齐尔家小子就是斯莱特林学院一名三年级的学生。

    至于夏尔请假之后去了哪里..稍微动动脑子就能想出来。

    霍格沃茨虽然地方很大，但也只有那么大，四处找不到他，他只能是离开了霍格沃茨。

    男巫沉默了一下。

    奇威普威特和莉莉娅普威特，俩人虽然也追随伏地魔，可并不像贝拉特里克斯莱斯特兰奇那些食死徒般那么疯狂。

    或者说，疯狂的食死徒在伏地魔的追随着里也是少数。

    大部分纯血都是有理智的，他们聚集在伏地魔身边，除了利益，就是为了那所谓的纯血的荣光了。

    这种荣光并不是看不见摸不到，嘴上说说而已，它是实在的，其实就是纯血巫师们，要将自己的地位摆在混血巫师与麻种巫师之上。

    很久之前，纯血巫师的地位的确是这样，因为他们血脉中的力量更强，因为巫师的总体数量不多。

    可随着人类大环境稳定下来，麻种巫师开始越来越多，纯血巫师减少，血脉衰减，又出现了混血。

    纯血的荣光便逐渐不再。

    想要恢复也很简单，那就需要一场铁血的手段，纯血巫师们很清楚这一点，所以伏地魔才可以快速拉拢一批人。

    因为利益一致，因为他能打。

    除了那些真的拜服与他人格魅力之下的狂热信徒，大部分纯血仍然很清楚自己在做什么事情。

    就比如这两位普威特。

    奇威普威特很想杀了夏尔，在看到费利克斯白痴的仿佛一个婴儿，的确，费利克斯并没有死亡，可这种记忆被破坏的后果也是不可逆的，与死亡没有什么区别。

    可在邓布利多横插一手之后，奇威却是犹豫了。

    他才刚到中年，相对于一个家族继承人，似乎还是自己的生命和自由更重要，他的确不将一个混血放在眼里，但他也不想被魔法部翻了旧账。

    并且在听到夏尔离开霍格沃茨之后，他反而显得更加犹豫。

    霍格沃茨请假的情况很少见，因为校医院庞弗雷夫人的医疗手段足够高超，并且霍格沃茨是封闭的，壁炉只有教授办公室连通，也禁止幻影移形，很少有学生能够在开学期间随意离开霍格沃茨。

    在巫师最黑暗的那段年代里，这可是保护巫师的未来，保护小巫师们的手段。

    但这个混血却是轻易的离开了霍格沃茨..这不得不让奇威多想，或许，这家伙真的和邓布利多有关系。

    打败了伏地魔，邓布利多是当世最强白巫师，虽然已经年迈，可仍然没有任何人想要对上他。

    奇威自然也不想。

    “先等等。”

    他犹豫着说道。

    “我去打探打探消息..情况似乎没有那么简单。”

    “这还有什么可犹豫的！”

    莉莉娅放下坩埚，愤怒的一甩魔杖，坩埚下面顿时爆发出一团火焰，魔药被灼烧，开始发出一股难闻的气味。

    “我要让他付出代价！代价！就是这么简单！”

    “不然你就把我的费利克斯还给我！”

    奇威再次沉默了，没有继续去莉莉娅争吵，因为争吵下去，只会重新陷入无休无止的家庭闹剧中。

    费利克斯背后偷袭别人，却被反弹了魔法，最终造成了一种不可逆的魔法损伤。

    关于这个的问题，俩人已经讨论了很多次，他也询问了很多医生，很多人，纯血家族的力量就在于人脉广。

    可这的确是一种咒语混乱而意外造成的不可逆魔法损伤，这种意外并不罕见，没有魔法能够挽救他。

    没有。

    想到费利克斯，想要自己的家族，奇威最终还是默默点了点头。

    “我知道了。”

    他说道。

    无论如何，那个混血都要付出代价，纯血的尊严不容亵渎。

