    路诚基本上已经试探出了洛倾辞对他的态度，就目前来说，至少她是没有打算和他结婚的。

    不过这也并不奇怪，毕竟他们两个才相处没多长时间，而且洛倾辞说得对，明星在事业的上升期，几乎都不会选择结婚或者生孩子。

    既然洛倾辞要当明星，那她自然也是要走晚婚晚育这条路。

    而且还有一点很重要，她是女艺人，女艺人在发展初期爆出有恋情对她的事业有很大的影响。

    路诚想了一下，看样子短时间是没有办法把这么贤惠漂亮的仙子娶回家了。

    不过也没事，感情的事情本身就是不能够强求的，而且他们的时间还有很多，他们现在都还年轻，或许等几年洛倾辞就改变了想法。

    此时，洛倾辞对路诚说道：“我这里有几首比较适合男性唱的歌，要不要我给你，你拿去参加音乐人扶持计划？”

    尽管洛倾辞对路诚无感，但是她进入娱乐圈还需要路诚给她打掩护，所以她还是决定帮一帮他。

    如果自己在娱乐圈太过于出众，而路诚又没有什么人气的话，她家里人肯定会找她，问她是怎么回事，怎么让她去江南市和路诚培养感情，她反而跑到娱乐圈去了。

    若是路诚也进入娱乐圈，有了一定的成就，她就可以找借口说，自己是跟着这家伙一起进的娱乐圈，她进娱乐圈主要是为了看着这个家伙，免得这个家伙乱来。

    上一世，她就是用的这个借口。

    这个借口非常好用，她的家里人都相信了她，等到她家里人反应过来的时候，她已经成长到他们无法再影响到她的程度。

    听到洛倾辞这话，路诚感觉有些惊讶，没想到自己这个未婚妻居然这么替自己着想。

    不过，他可不是一个靠女人的男人。

    随后路诚说道：“还是不了，这个音乐人扶持计划需要原创作品，万一我被发现作弊的话，肯定会被取消名额。”

    “而且我已经准备好了参加音乐人扶持计划的歌曲。”

    听到路诚这话，洛倾辞淡淡的说道：“好吧，我知道了。”

    洛倾辞并没有强求，她如果没有记错的话，这家伙上一世也参加了音乐人扶持计划，只不过他的歌没什么人听，也没什么人气。

    此时的她甚至连路诚上一世发的什么歌都忘了。

    这时候，路诚放下茶杯，然后笑着说道：“倾辞，我先去午睡了，你也休息一下吧。”

    听到这话，洛倾辞的目光再次回到了她手上的手机屏幕上，“嗯，好。”

    路诚随后去了自己房间。

    回到房间后，他开始继续的创作（搬运）之路。

    虽然他一时半会不会发音乐专辑，但是把地球的那些歌曲写下来并没有坏处，以后肯定用得上。

    而且他此时关于地球的记忆还非常清晰，他要抓住这个机会，把能够记得起来的东西全部写下来。

    要是等到有一天，他的记忆模糊了，他还没有把地球带给他的宝贵财富搬运过来，那他就亏大了。

    两天后。

    易梦音乐工作室。

    此时的办公室里面，杨永安正在点头哈腰的讨好眼前这个身穿碎花连衣裙的女子。

    “洛小姐，你放心，我们录音工作室的员工都是非常专业的，而且我们一定会尽全力推广你的新歌，帮助你拿到千阳音乐人扶持计划第一期的第一名。”

    洛倾辞淡淡的说道：“那就麻烦杨老板了。”

    对于洛倾辞来说，在什么录音工作室录制新歌都没有问题，只要工作室的设备齐全，员工专业就行了。

    至于录音工作室的推广资源，她是不怎么看得上的，因为她本身就是一个网红，拥有千万粉丝，对于她来说，她要推广的话，只需要在微博上面发一个链接就行了。

    见洛倾辞决定要在自己工作室录制新歌，杨永安心里非常高兴，他自然是认识洛倾辞的，像洛倾辞这种大网红，都不需要动用他们工作室的推广资源她的歌就能够在一定范围内火起来。

    尽管洛倾辞签的不是代理发行的合同，但是在洛倾辞这首歌是要参加千阳音乐人扶持计划的，而易梦音乐工作室又是推荐方，若是她能够获得音乐人扶持计划的第一名，到时候他们工作室的名字也会出现在千阳音乐人扶持计划的公共页面。

    洛倾辞获得第一名后，必然能够提升一波他们录音工作室的名气。

    和易梦音乐工作室签完合同，洛倾辞和童瑶便离开了易梦音乐工作室，童瑶开车回公司的时候，心里疑惑的问道：“洛洛姐，为什么你不去海云音乐工作室录制新歌？”

    一开始，童瑶给洛倾辞联系的是海云音乐工作室，海云音乐工作室毕竟是老牌录音工作室，他们工作室的员工更加的专业，而且都是在音乐这个圈子有点儿名气的人。

    当然，更加重要的一点是海云音乐工作室曾经捧红过好多位知名歌手，他们拥有非常多的推广资源，和很多家音乐公司都有合作。

    若是和海云音乐工作室合作，这次千阳音乐人扶持计划第一期的第一名她基本是十拿九稳的事。

    不过，洛倾辞却临时让童瑶重新联系了一个录音工作室，于是童瑶最终就联系了易梦音乐工作室。

    洛倾辞这时回答说道：“我和海云音乐工作室的其中一位投资人有点儿过节。”

    洛倾辞说到这里，拿出手机看了一下自己的未来日记。

    前世，她去海云音乐工作室录制新歌，碰到了娱乐圈的一个花花公子方少宏，之后方少宏对她百般纠缠，想要追求她。

    虽然她不想随意更改她的人生走向，但是她也不想重蹈覆辙，被人死缠烂打。

    路诚和方少宏都是花花公子，但是她能够做到对路诚无感，而对方少宏，她就只有厌恶。

    能避开还是避开比较好，免得给自己惹来一身麻烦。

    听到洛倾辞的回答，童瑶说道：“原来是这样啊。”

    说到这里，童瑶笑着问道：“洛洛姐，你觉得你的那个未婚夫怎么样？”

    洛倾辞放下手机，面无表情的回答说：“我跟他没有可能，现在只不过是逢场作戏罢了，等到合适的时间，我们就会解除婚约。”

    童瑶心想，也是，毕竟洛倾辞还在事业的上升期，不太可能谈恋爱，再者，女艺人刚出道就谈恋爱，很容易影响到她的人气。

