    第329章甜宠兽世（33）

    南星闻了半天，没闻出什么味道来，没办法，又和裴烬确认了一遍：“真的有味道吗？”

    “……嗯。”她动起来以后，那种诱人的香味更重了……

    南星苦着一张脸，可怜巴巴的小声问他：“很难闻吗？”

    说着，她离开他的怀抱，和他保持了一点距离，打算等外面的雨小些了，再去好好洗个澡……

    “不难闻……”

    香甜的气味让他的头更加昏沉，他眸光微动，忍不住伸手一把抓住她的胳膊，在她惊讶的眼神中主动把她拉进怀里抱住。

    他闭着眼眸，性感的喉结滚动了一下，似乎在极力克制，缓了缓，声音暗哑：“你身上好香。”

    “香？”南星思绪还停留在裴烬主动抱她这件事上，脸颊微红，整个人都有点呆呆的。

    “嗯，香。”裴烬哑着嗓子应了一声，把香香软软的少女抱紧了些。

    理智告诉他不该这样，但晕乎乎的脑子和感情，让他暂时随心……

    他摸了摸南星柔顺的发丝，埋头，在她颈间轻嗅了一下，这里香味最浓郁……

    裴烬身体在发烫，放在她腰间的手也是烫的，喷洒在脖颈间的呼吸更是灼热。

    “阿烬，你……”

    南星刚出声，脖子就猝不及防被咬了一口，微微有些疼……

    她就是再迟钝，现在也发现不对劲了，裴烬何时这么主动过啊。

    南星连忙推开他，担心的看着他：“阿烬，你怎么了？”

    裴烬外表看上去，和往常并没有什么太大的不同，除了通红的耳朵。

    他抿了一下唇，没有答话。

    他其实之前就想主动抱她，和她多一点身体接触，只不过他习惯了压抑自己……

    现在趁着自己头脑昏沉不太清醒，就把心里想的做出来了。

    他也不知道她现在是怎么看他的……

    南星咬了咬唇，伸手轻轻覆上他的额头，果然，滚烫的。

    裴烬眼眸深邃的看着她，从她银蓝色仙气的眼瞳到那红润饱满的唇瓣，然后定住不动了……

    南星浑然不觉，眼里是明显的担忧，着急道：“阿烬，你发烧了！都烧糊涂开始咬人了！”

    肯定是今天淋了雨的原因！

    “你快……唔唔……”

    她的话还没说完，手就被人抓住，唇也被人狠狠堵住，压在身下……

    南星瞪大眼睛，心里的第一想法竟然是，裴烬该不会是烧坏脑子了吧，竟然会这么强势？！

    触上她柔软的唇瓣，裴烬心尖一颤，整个人都是僵硬的，本想试探的碰一下就离开的，可是……

    感觉到他的紧张，南星抱住他，安抚一般的轻拍了拍他的背……

    “哇哦～好刺激！！！没想到还有这福利！”

    脑海里响起233兴奋激动的声音，南星猛然回神，她在干什么啊，裴烬还在发烧呢！

    他烧糊涂了不清醒，她脑子也不清醒了吗？

    也许是发烧了没力气，也许是他对她没有什么防备，南星很轻易的就把他推开了。

    看了坐起来的南星一眼，那异常艳红的唇瓣格外显眼，裴烬不自觉伸手摸了摸自己的唇……

    反应过来后，纤长的睫毛微微颤动，他神色有些复杂，似乎不知道该怎么面对她……

    南星也没在意这些，从床脚扯过乱糟糟的被子，给他盖好，又连忙下床给他倒了杯水递给他。

    裴烬乖乖的接过，看他喝了以后，她才柔声问道:“有没有哪里不舒服？”

    裴烬摇摇头，声音有些沙哑:“没有。”就是头昏昏沉沉的疼。

    南星又不是医生，这里离别的部落也远，还下着大雨，她一时半会也没办法……

    见她脸上明显的忧愁，裴烬低声安慰她，“我没事，休息一晚就好了。”

    现在也没有别的办法，只能期盼他睡一晚，把汗捂出来就好了。

    这样想着，南星上了阁楼，把其余干净的兽皮全都抱了下来，大概两三张，一层一层当做被子盖在了他身上，“那你快睡吧，我守着你。”

    裴烬不着痕迹地勾了勾唇角，眼里是显而易见的温柔，“好。”

    他的确是有点累了。

    忙了这么多天，他的睡眠质量又不好，再加上淋了雨，一放松下来，他就昏昏沉沉的睡了过去……

    ……

    南星一直在旁边，守他守到半夜，摸了摸他的额头，还是滚烫的，而且根本没出汗。

    看着裴烬紧皱的眉心，就知道他很不好受，她心疼的不行。

    不出汗，烧就退不了，这样下去迟早要真的烧坏脑子!

    可是家里又没有多余的兽皮了，拿什么给他捂啊！

    她都快急哭了，还是233看不下去了，提醒她:“主播，你是不是忘记了你是兽人。”

    南星一愣，双眸微亮，是啊，她是兽人……

    她可以变成兽形圈住他!

    南星从来到这里还没有变成过兽形，毕竟她的内心里她是一个真正的人，让她变成兽形，就像一个人突然变成一只动物一样，还会口吐人言，怎么看怎么怪异。

    但她现在也顾不了这么多了，动物就动物吧，只要裴烬能好起来就行。

    她并没有纠结，按照阿星的记忆变成了兽形，一只优雅高贵的大白虎，和她以前见过的白虎还是不一样的，整体更大一圈，花纹更精致好看，毛也更长更柔顺……

    南星抖了抖耳朵，爬上木床，用爪子把裴烬盖的兽皮扒拉掉，动作很轻的把他圈在怀里……

    裴烬似乎察觉到熟悉的味道，本能的往温暖的地方靠近……

    南星眼里划过一丝笑意，又艰难的伸出一只爪子，把兽皮扒拉过来给他把她圈不到的地方盖上。

    她的毛很厚，自己身上也有温度，比兽皮温暖多了。

    过了半个小时，看裴烬开始出汗了，南星才满意的闭上眼睛，折腾了这么久，她也有点累了。

    眯了会儿……

    想起什么，她突然惊醒，交代233:“早上五点把我喊醒，我要变回来!”她可不要裴烬看到她这个样子啊啊啊!正常人都不会喜欢这么大一只动物的!

    233答应的很爽快，南星圈紧怀里的人，放心的继续睡了……

    (本章完)

