    第136章：认出他   

    宁念惊呼一声，下意识伸手抵在他的胸膛上。

    

    当意识到他的胸口上还有伤，她慌忙收回手，表情是举手无措。

    

    男人看着她那惊惶的样子，不顾胸口上的伤，将她的头往自己胸口按了按。

    

    “苏教授，小心你的伤口！”

    

    宁念嘟囔了一声，明明受着伤，还不安分，她真想骂他混蛋。

    

    但一想到他差一点就离开她，她就好难过。

    

    她的双手下意识搂着他的腰，往他胸口没有受伤的地方蹭了蹭，声音里是难掩的悲伤，“苏教授，答应我，不能随便丢下我。”

    

    她已经失去最爱的父亲，她不想再失去他。

    

    一想到他要是离开她，她就难受的要死，那种感觉比直接杀了她还难受。

    

    苏俊彦仰头，让她的脸紧紧地贴在他的脖子上，明显感觉女孩对他依赖，他从喉咙里轻轻溢出笑声，“好……”   

    这种被人需要的感觉真好。

    

    宁念的小手改抚摸他的脖子，她看不清楚此刻男人的表情，但是她知道她是真的爱上这个男人了，不想失去他。

    

    “苏教授，我答应你的求婚，我们订婚吧！”

    其实她的心里早就同意和他订婚了，但是为了那所谓的尊严和虚荣心，她才故意矫情了下，没有立马答应他。

    

    可是经历了这场变故后，她十分清楚她根本就不能没有他，如果不能和他在一起，那她宁愿这辈子都不结婚。

    

    既然他愿意娶她，而她也愿意嫁给他，那么答应他的订婚也没有什么。

    

    苏俊彦愣了下，没料到她会这么快就答应他的订婚。

    

    她之前不是说要考虑下吗？

    再说他连求婚戒指都没有准备，这会不会委屈她了？

    

    “我不希望你因为愧疚，才答应和我订婚。”

    苏俊彦不想她因为亏欠而和他订婚，他要的是她心甘情愿地跟他订婚，而不是像现在这样掺杂了一些其他的成分。

    

    宁念闹了个大红脸，她扯着男人的衣袖，小声说，“我没有因为愧疚才答应和你订婚啊？

    人家是想嫁给你不行吗？”

    

    她虽然说的小声，但还是被他给听见了。

    

    他欣喜若狂地抓着她的肩膀，然后俯身吻住了她的唇。

    

    这么说，她心里也是有他的吗？

    

    宁念考虑到他身上还有伤，不敢去推他，所以当他俯身吻她的时候，她下意识环住了他的脖子。

    

    男人吸取着她的甘甜，一下又一下地啄着她的唇，像是要将她揉进自己的体内。

    

    要不是身体不允许，他真想一口吃掉可爱的她。

    

    宁念觉的这个男人简直就是吻她上瘾了，动不动就吻她。

    

    “咳咳。”

    一道煞风景的低沉声音响起，将正在亲热的两个人打断。

    

    宁念一把推开面前的男人，朝门口的方向看去。

    

    只见一名不速之客朝病房里走了进来。

    

    待看清楚来人时，宁念的脸不争气地红了，没想到会被苏教授的朋友撞见她和苏教授亲热的一幕，想想都觉的羞涩。

    

    她下意识低头不去看那个男人的表情，就差找个地洞钻进去。

    

    白辰析的脸上也闪过一抹错愕，但很快就被他掩饰掉了，他也没想到他一推开病房门，就看到这么火辣辣的一幕，而且还是他的朋友和他喜欢的女人抱在一起亲吻。

    

    他朝躺在床上，面色有些苍白的男人问道，“俊彦，没大碍了吧？”

    

    苏俊彦瞅了眼白辰析，朝他点头，“恩，已经脱离危险了。”

    

    白辰析不知何时站到了宁念的身边，他的余光瞅了下宁念，然后又将视线落在了苏俊彦的脸上，淡淡地说，“那就好！时间也不早了，宁小姐要走吗？

    不如我送你回去吧！”

    

    “不用！”

    宁念和苏俊彦几乎是异口同声地说。

    

    白辰析抿了下唇。

    

    苏俊彦却解释道，“她今晚留下来照顾我，你回去吧！”

    

    宁念没有说话，但是她涨红的脸已经说明她在不好意思。

    

    白辰析见他已经没事，便颔首，“恩，那我先走了！”

    

    “我去送送他吧！”

    宁念忽然提议。

    

    毕竟是苏俊彦的朋友，她不能表现得这么失礼。

    

    苏俊彦也没有多想，只是点头，意思是同意让她去送白辰析。

    

    宁念和白辰析走到了医院楼下，白辰析忽然转过身，看着近在咫尺的女孩子，压下心头的酸意，淡淡地说，“宁小姐，你回去吧！”

    

    “恩，谢谢白先生这么晚还来看苏教授，你路上开车小心点！”

    

    “等一下。”

    就在宁念转身的时候，白辰析突然叫住了她。

    

    宁念不解地看着他，好奇地问，“白先生，还有事吗？”

    

    “你真的不记得我了吗？”

    白辰析朝她靠近，激动地一把握住了她的手腕。

    

    宁念被他的样子吓了一跳，她们不是刚见过面吗？

    她当然认识他啊，他不是苏教授的朋友吗？

    

    “你再好好想一下，在你很小的时候，你是不是救过一个受伤的男孩？”

    白辰析提醒她，他也不是非要得到她，他只是想让她知道，他们在很早以前就见过面了。

    

    他认识她啊！   

    宁念猛地瞪大眼睛，指着他的脸，难以置信地说，“你，你……是那个受伤的男孩？

    那个不告而别的男孩啊？”

    

    没想到她想起来了自己，白辰析用力点头，“我不是不告而别，我只是被我的家人接走了！这么多年，我一直在寻找你，没想到我终于找到你了！”

    

    宁念拍着他的肩膀，笑得十分开心，“想不到你这么重情重义，只是举手之劳的事情，你却放在心里这么久。

    辰析哥哥，我可以这么叫你吗？”

    

    “当然。

    没想到我一直找的女孩子就在X市！”

    男人激动地说。

    

    “很高兴你还记得我！时间不早了，辰析哥，你先回去吧！我也该回去照顾苏教授了！”

    宁念笑脸如花地朝他挥了挥手。

    

    男人觉的他还应该做点什么，要不然他会留有遗憾，在宁念即将转身离开的时候，他再次叫住了她，“念念，能留一个你的手机号码吗？

    等哪天你有空的时候，我想请你吃饭，可以吗？”

    白辰析只是单纯地想约她吃饭，因为他很清楚她对苏俊彦的重要性，所以他根本没机会的！   

    他只是想默默守在女孩的身边，照顾她，对他来说，只要看着她就够了。

    

    

