    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你这不行啊骚年！”

    “肾虚啊！”

    林缺玩味的冲着元青笑道。

    元青老脸通红。

    感受到自己带来的小队一个个忍着不笑的模样，心中欲哭为泪。

    丢人啊！

    他在小队中树立的光辉形象，算是彻底崩塌了。

    “给我！”

    林婳一把从元青手中夺过麻绳，迈着步子走向林缺，表情淡漠。

    “大姐，你别冲动。”

    “冲动是魔鬼！”

    林婳仿佛没听到一般，拿着麻绳的一头，就要动手。

    “大姐，这种事情怎么能劳烦你动手呢。”

    “给我，我自己来！”

    林缺一脸正色从林婳手中拿过麻绳。

    在所有人错愕的目光中。

    林缺一本正经的绑其自己。

    “大姐，你看我绑的姿势还中不？”

    “不行，我还有其他招式呢！”

    猎刃御灵团四人捂了捂脸庞。

    这二货是谁？

    不认识！

    元青注视着林缺，现在他知道了，一个人无耻到极点是多么的不要脸。

    “你个蠢货！”

    林婳实在看不下去了，一拳打在林缺脑袋上。

    莫约一分钟后。

    林婳一脸冰冷的从会议室走出。

    她身后，元青扛着一个铁棍跟了出来，铁棍另一端是手脚被捆绑的林缺，掉在铁棒上。

    那模样，和过年绑猪没啥俩样。

    “士可杀不可辱啊！”

    “放开我！”

    一路上，沧澜学府外院弟子被这一幕吸引。

    纷纷掏出手机拍照留念。

    一头光溜溜的秦枫站在远处，打开手机自拍模式，将他自己和被绑的林缺同框。

    咔嚓！

    打开微博。

    来自锤子科技。

    冬至了，没啥吃的，杀个林不羞给诸位解解气！

    不一会儿，秦枫的微博消息99+。

    就很棒！

    林缺被一把丢进防爆车内，离开了沧澜学府。

    半小时后。

    林缺被元青丢进一个小黑屋。

    很快，林婳的身影出现在小黑屋。

    “大姐，我错了，我当时贪污巡夜司的魂玉，我一定全数奉还，不，我给双倍！”

    见到林婳，林缺立马变成一个乖乖羊。

    “大姐，你就给我一个痛改前非，好好做人的机会吧。”

    林婳一脸嫌弃的推开林缺。

    “你在胡说八道些什么？”

    林缺一脸，原来林婳抓自己来，不是为了魂玉的事啊！

    那我就放心了。

    “哥哥！”

    一道脆生生的呼喊传来。

    林缺抬头看去，见到大门打开，林汐娇小可爱的身影跑了出来，扑进他怀中。

    “小汐！”

    林缺惊喜叫道，摸了摸林汐的小脑袋。

    “你怎么在这？”

    “是姐姐接我过来的。”林汐笑容甜美，看的让人，忍不住想要在她那可爱的脸蛋上嘬两口。

    “我准备让林汐的中学在苍桐镇就读，这样也方便我们一家人相聚！”林婳淡淡的说道。

    林缺听闻，身体明显一颤。

    “大……大姐，你刚才说，一家人？”

    从养父母去世后，大姐林婳一直对他冷眼相待，从未将他看做是一家人。

    “难道你不姓林？”林婳冷声说道。

    “我叫林缺！”林缺坚定说道。

    林婳没有说话，只是微微点了点头。

    “欧耶，小汐终于可以和大姐，哥哥一块吃饭了。”

    林汐高兴的拍了拍手，随后将林婳和林缺的手牵起，握在一块。

    “我们是一家人！”

    林缺很享受这一刻的温馨。

    这就是家人的感觉吗？

    “大姐，现在你可以告诉我当年的真相了吧？”

    林缺望向林婳开口道。

    当年，养父母到底是怎么死的？

    猎刃御灵团为什么会被钉在耻辱的台柱。

