    嘉芙已经三天没有见到儿子的面了,人亦如同软禁,出不了蕉园一步,虽然有宫人每天给她带来慈儿的消息,说他和万岁同吃同住,一切安好,但嘉芙还是焦急万分,并非担心儿子的安全，而是她不知道皇帝此举，究竟是什么意图。

    终于,廿六万寿日的前夜，李元贵亲自来了，说是代皇帝传话,明日,皇帝要带慈儿同登午门城楼，一道现身于献俘礼上,礼毕,便会将慈儿送回蕉园,叫嘉芙不必担心。

    嘉芙惊骇万分,当场愣怔。

    李元贵传完话,便退了出去。

    嘉芙盯着他渐渐离去的身影,不顾一切地追了上去，拦住了他：“李公公，我要见万岁！”

    李元贵躬身道：“夫人稍等,奴婢这就去给夫人传话。”

    御书房里,慈儿坐在一张特制的高脚椅上，萧列站于他的身后，弯腰，手握着慈儿的手，慢慢地在一页奏折面上，写下了“朕已阅，照准”五个朱砂大字，随即放下笔，端详了下，抚须笑道：“此便为批阅奏折。若合意，便如此批复大臣，若不合意，写上不合之言，发回六部各科命重制。慈儿可懂了？”

    慈儿似懂非懂，点了点头。

    “慈儿可是困了？”

    慈儿揉了揉眼睛：“皇爷爷，我想娘亲了，我想回娘亲那里。”

    萧列柔声道：“慈儿今夜再在皇爷爷这里过一晚，待明日，献俘之礼完毕，皇爷爷便送你回你娘亲那里，可好？”

    慈儿迟疑了下，终于点头。

    萧列便牵了慈儿，正要亲自带他回寝宫，李元贵入内，附耳低声说了句话，皇帝便召崔银水，崔银水忙上前，抱了慈儿，低声哄着出去了。

    嘉芙入内，萧列坐在案后，批着奏折，命平身。

    嘉芙跪地不起：“万岁，方才李公公传话，称万岁明早要带慈儿同去献俘之礼，可是当真？”

    “自然。慈儿此刻已睡了。明日礼毕，朕便让他回蕉园。你不必担心。”

    “万岁！此事万万不可！慈儿当不起万岁如此厚待！”

    萧列抬起头，看了眼嘉芙，慢慢放下了笔。

    御书房里的气氛，一下沉凝了下去。

    嘉芙对上萧列投来的两道视线，丝毫没有避让：“万岁此次将慈儿接入京中，倘若只叙天伦，臣妇无命不遵。只是明日的献俘之礼，事关重大，慈儿年幼不知事，臣妇身为人母，不得不发声，请万岁收回成命，容臣妇将慈儿带回！”

    萧列盯着嘉芙，沉默了片刻。

    “甄氏，当年之事，朕料你当也知晓了。朕实话告诉你，慈儿乃是我大魏之储君。此事，非但朕心意早决，亦为天意使然。”

    嘉芙心脏一阵狂跳：“蒙万岁错爱，本是慈儿莫大之福分，然慈儿名不正，言不顺，如何当得大魏储君？请万岁三思！”

    萧列道：“这些无须你顾虑。朕自有定夺。”

    嘉芙勉强定下了心绪，望着萧列：“臣妇人轻言微，却斗胆再说一句，此事关系重大，慈儿父亲迟早亦会知晓，到时怕也是不敢欣然应承的！”

    她这一话，犹如质问，又隐含提醒，话虽简短，实则冒犯至极。

    萧列却神色淡淡：“朕等着他来便是了。”说完重提毛笔，新取了本奏折，打开，低头下去，口中道：“你退下吧。”

    嘉芙如何肯退？

    萧列要将皇位传给自己的儿子，让慈儿做皇帝，纵然旁人眼中，这是贵不可言的齐天福分，但只要丈夫不愿，她便不会退让。

    而丈夫是必定不会愿意的。再没有人比她更清楚这一点了。

    “万岁！慈儿父亲乃是为了大魏而去戍边的，临行之前，将孩儿交托给我。倘是别的寻常之事，臣妇万万不敢忤逆万岁。但此事，关系实在重大！臣妇不敢不争！恳请万岁，明日之事，无论如何，要等慈儿父亲到来之后，再行决定！”

    她朝坐上的萧列叩头。

    萧列面露诧色，仿佛第一回认识她似的，盯着嘉芙瞧了片刻，竟也没有发怒，只眉头蹙了蹙，抛下朱砂笔，站了起来：“罢了，你不走，朕走便是了。”说罢双手背后，朝外而去。

    嘉芙心乱如麻。

    她终于明白了皇帝的意图。

    先将慈儿带到京城，等过了明日的献俘大礼，便如同是向天下人宣告了他储君的身份。在那之后，即便裴右安再赶来，也已是事成定局，覆水难收。

    嘉芙咬紧牙关，瞬间，也不知哪里来的勇气，从地上爬了起来，来到那张御案之前，一把抓起笔架之上的一柄锋利裁刀，对准了自己的脖颈。

    “臣妇只有一求，万岁便是有此打算，也须得先叫我夫知晓！否则，臣妇便自裁于此！”

    萧列猛地回头，盯着嘉芙，面上渐渐露出怒气：“大胆！还不放下！”

    “臣妇死不足惜，但臣妇若死，万岁从今往后，便再无裴右安这个儿子，更无裴翊渊这个孙子！臣妇此话，绝非恐吓！孰轻孰重，请万岁自己定夺！”

    李元贵闻声，从外冲了进来，大惊失色：“夫人，切莫冲动，快放下刀具！”

    嘉芙丝毫不惧，手腕微微一收，刀尖便扎进了娇嫩的肌肤里，立刻出现了一道血痕。

    萧列怒目圆睁，死死盯着嘉芙，慢慢地抬起手，指着嘉芙：“你……你……”话音颤抖，一时竟说不出话，只见他脸色越来越青，越来越青，突然，身子一歪，人便往后，咕咚一声，仰倒在了地上。

    “万岁！”

    李元贵大叫，纵身扑了上去，见皇帝双目紧闭，气若游丝，惊惧万分，高声大呼：“太医——”

    嘉芙也是被这突然一幕给惊呆了。

    她一心只想阻止皇帝明日要带儿子同登午门，逼不得已，用了这个最笨，也或许是唯一有效的办法，却没有想到，情势急转而下，萧列竟然会被自己给气晕厥了，见状，急忙放下手中裁刀，奔到近前，见皇帝面色灰白，已是不省人事，也是吓的不轻，急忙帮着李元贵和闻讯赶入的小太监一道，将皇帝抬送到了那张榻上。

    很快，夜值的胡太医赶了过来，见状大惊，急忙施以针灸急救，折腾了许久，听到皇帝喉咙里格格了两声，吐出了几口污血，慢慢地，终于睁开了眼睛，双目却黯淡无光，定定地望着上方，神色萎靡至极。

    “万岁！万岁！你怎样了？”

    李元贵不停地低声呼唤，又往皇帝口中喂水，水却沿着嘴角流了下来。

    “万岁——”

    李元贵的眼泪掉了下来。

    嘉芙心情极其复杂，慢慢地跪在地上，看着太医和宫人进出奔走，许久，至三更，皇帝虽依旧面若金纸，但情况看似终于平稳了些，太医先退了出去，李元贵命宫人也退下，自己站在了门边。

    皇帝躺在榻上，慢慢地睁开眼睛，出神片刻，低低地道：“你起来，回去也歇了吧。你懂右安的心，你在护着他，朕不会怪你——”

    “朕还是那句话，朕心意已决——等右安来了，朕自会和他讲清楚的——”

    萧列说完，仿佛十分疲倦，闭上了眼睛，再无发出半点声息。

    “夫人，请回吧。”

    李元贵走来，轻声道。

    嘉芙眼中慢慢地沁出了泪，自己也不知到底为何流泪，为何会如此难过。

    或许是为萧列口中那句“你懂右安的心，你在护着他，朕不会怪你”。

    或许是为自己的无能，拼劲全力，到了最后，竟还是无法帮上裴右安的半分忙。

    她从地上起身，慢慢地走了过去。

    ……

    次日，昭平六年，三月廿六日，正逢大魏皇帝五十千秋万寿，朝廷大赦天下，除谋反、大逆、恶逆、不道、大不敬等十恶以及故意杀人狱成者外，其余犯人，皆得以赦免出狱，天下感恩。京城之中，到了这一日，民众更是欢欣喜庆，有新衣的穿新衣，无新衣的穿上浆洗过后的干净衣裳，家家燃香，顶礼膜拜，代天子向天祈寿。京城那条从南门通向皇宫的大街两旁，更是被人挤的水泄不通，人人都在翘首，等着观看押送倭寇俘奴的囚车队伍经过。

    是日，艳阳高照，日头渐渐升高，照在皇宫午门那座宏伟的城楼之上，重檐黄瓦的庑殿顶上，金光耀目。

    一千五百余名锦衣大汉将军分列在午门城楼两侧的广场之上，队伍绵延百丈，大汉将军无不英武挺拔，俱身披明甲，腰配军刀，手执长戈，阳光照在明甲之上，熠熠生辉。朝廷大臣，从六部九卿往下，至四品以上，共五百余人，按照文武班序，身穿朝服，戴翼善冠，手抱玉圭，肃然而立，等着皇帝现身登上城楼。

    巳时中，午门正中门楼左右的阙亭之中，传出钟鼓之声，两声相和，悠长沉凝，一顶龙辇，在前后仪仗的护卫之下，被抬到了午门的北门之前。

    龙辇停下，皇帝的身影，终于出现在了通往午门城楼的那条步道之上。

    皇帝头戴十二旒的帝王冠冕，身穿日月、星山、织火、华虫的十二章帝王冕服，朝着城楼一步步走来。

    他的面色是灰白的，眼底带了血丝，刚刚下辇的一刹那，脚步微微一晃，仿似有些站不稳脚，额前十二旒簌簌晃动，幸被身旁的李元贵一把扶住。

    “皇爷爷，你怎的了？”

    一早起，慈儿便也觉到了皇帝的异常，此刻有些不安，轻声问道。

    “皇爷爷没事。”

    萧列朝他一笑，推开了扶住自己的李元贵，将他从辇上抱了下来，轻轻放在地上。

    慈儿仰头，眺望了眼前方那座雄伟的城楼，小小年纪，仿佛也感觉到了一种非同寻常的迫人气势，迟疑了下，轻声道：“皇爷爷，我真的能上去吗？”

    萧列朝他伸出手：“不要怕，随皇爷爷来。”

    慈儿被萧列牵着手，来到了城楼之下，一步步地登上台阶，终于，一大一小，两个身影，同时出现在了城楼预先设好的御座之前。

    一大一小，两张座位，起先因为高度，城楼下的百官并未留意，直到依稀看到皇帝和身边那个孩童同时出现的身影，百官这才觉察，纷纷面露诧色，无不垫脚仰头，极力眺望，想要看个清楚。

    皇帝带着慈儿入了御座，站于城楼垛子口边的一名宣令官高声宣令，号令被身边两名侍卫传下，二传四，四传八，依次迅速合声传递了下去，五百余名朝廷官员和一千多名大汉将军面北，朝着城楼上的皇帝齐齐下跪，伴随着明甲和刀剑相碰的金铁之声，山呼万岁，震耳欲聋。

    慈儿坐在小座之上，一双小手紧紧地抓着座椅两旁的扶手，眼睛一眨不眨。

    一队人马，渐渐地从承天门进入，来到端门之前，一声号令，一个身材魁梧，满面胡须，身穿战甲的凛凛大汉，领着身后千名昂扬雄壮的军士，穿过端门，整齐阔步，来到宏伟的午门广场之前，朝着上方那远的只能看到模糊人影的城楼高声禀告：“臣荡倭总兵董承昴，奉旨荡剿东南倭寇，上有皇帝陛下天恩浩荡，下得沿海军民同仇敌忾，前后历时三年，终不辱使命，扫平倭患，今日献上两百二十三名大小倭首，恭请皇帝陛下发落，扬我大魏天威！”

    他禀告完毕，带领身后将士起身，分列两边，只见身后押来数百名倭奴，无不脖戴枷锁，手足镣铐，行到广场中间，伴随着四周雄浑激荡，直冲云霄的“杀”“杀”“杀”的怒吼之声，这些平日一身恶胆的倭奴武士，此刻俱是面无人色，纷纷软倒在地。

    刑部尚书手中捧了城楼上送下的圣旨，快步行到距离城墙一箭之遥的广场中心，高声宣读罪状，宣读完毕，转过身，等待远处城楼之上皇帝的发令。

    萧列慢慢地站起身，抱起了慈儿，行到城楼之前，在城楼之下无数双惊诧目光的注视之下，转过脸，对着慈儿道：“发令。”

    慈儿一双小手紧紧地捏成了拳，扬起还带着稚嫩的声音，高声道：“正.法！”

    这一道“正.法”之声，被身旁侍卫再次联合传递下来，最后传至广场正中，一千五百名大汉将军，齐声高喝“正.法”，倭奴被刽子手拖出端门，来到承天门外，在那里，预先已经设好刑台，在周围挤满了的无数民众的目光的注视之下，鬼头大刀，应声齐齐而落。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁——”

    排山倒海般的声音，再次回荡在了午门城楼之前，鸽哨阵阵，养在承天门附近的白鸽，振翅飞上了天空。

    董承昴随身边的文武百官，向着前方远处皇帝的方向下跪，叩首，抬起头时，眼中掠过一道难言的复杂情绪。

    裴右安一身风尘，纵马如风般闯至皇宫最外的承天门前时，耳畔听到的，便是城门之内传出的那阵排山倒海的山呼万岁之声。

    他停了马，在那山呼万岁的回荡余声之中，仰头望着前方远处阙楼上方回旋的鸽群黑影，身影凝固，一动不动。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

