    “什么？”

    “这个家伙身后还有武煞境修为高手保护？”

    听到血左的这番话后。

    一侧。

    魅姬跟魔言轩两人脸色顿时微微一变，紧接着便忍不住开口道。

    要知道。

    能够有资格请动武煞境修为强者作为保镖的话，那么便能够说明这个叫做叶辰的小子背后势力颇为恐怖以及惊人才对，就算是他们也未必能够得罪的起才是！

    毕竟，他们三人的修为也仅仅只不过是武煞境一重到三重左右而已。

    “两位莫要惊慌……”

    “经过前段时间我们隐藏在战云宗当中的杀手来报，这个叫做叶辰的小子身边并非有什么武煞境修为强者保护，仅仅只不过是侥幸拥有一道玄阶顶级阵盘而已。”

    “只要我们在秘境当中联手的话，即便这个小子拥有一道玄阶顶级阵盘，也必然可以将其轻松击杀！”

    “等到那个时候，我只要回我们血手堂当中的魔狱血炎以及对方身上的一柄玄阶顶级长剑，至于这个叫做叶辰的家伙身上另一道异火跟那道玄阶顶级杀阵，你们两人便可以随意均分。”

    看到眼前这一幕后。

    血左顿时冷笑一声，紧接着便缓缓一阵开口解释道。

    毕竟。

    原本就连他们血手堂也颇为忌惮叶辰背后的势力。

    可当他们将叶辰的背景跟底细全部打探清楚。

    再加上对方仅仅只不过是拥有一道玄阶顶级杀阵在手而已后，他们便自然不会将其放在心上，尤其是这一次他正好可以将这个叫做叶辰的小子给击杀掉。

    同时将对方身上从他们血手堂夺走的两件宝贝拿回。

    “玄阶顶级杀阵？”

    “啧啧啧……”

    “有点意思，现在我对丹阁秘境倒是没有那么期待了。反倒是对这个叫做叶辰的青年丹师充满了不少兴趣，或许这个小子身上的宝贝，未必会比丹阁秘境当中的宝贝少到哪去。”

    另一侧。

    魔煞宗当中的魔言轩闻言后。

    顿时阴骘一笑。

    随即目光当中闪过一道冰冷与玩味之色后，便牢牢地盯着不远处的叶辰，一阵缓缓开口说道。

    既然这个叫做叶辰的家伙身上拥有两道异火。

    而且还拥有一道玄阶顶级杀阵阵盘与一柄玄阶顶级长剑！

    那么只要他能够将其全部抢夺过来的话。

    即便是与血手堂撕破脸皮又如何？

    况且。

    恐怕就算是丹阁秘境当中的宝贝在多，也仅仅只不过是如此罢了，只要能够将这个叫做叶辰的家伙击杀掉后，将其身上的宝贝全部获取而来的话。

    就算是不参与丹阁秘境也没有什么大碍！

    “咯咯咯……”

    “既然这个叫做叶辰的家伙拥有一道玄阶顶级杀阵，那么他的真正战斗实力至少也是在武罡境十重修为左右才对，再加上他身边那个战云宗当中的老家伙。”

    “这一次我们进入丹阁秘境当中后，恐怕只有联手才能够将其击杀！”

    “又或者是等他还未与那名战云宗当中的老家伙回合前，将其击杀才是！”

    朝着叶辰的位置扫视一圈后。

    邪傀宗当中为首的那名魅姬，此刻娇笑一声后。

    便也一阵缓缓开口说道。

    对她来说。

    得知叶辰身上的宝贝以后，如今自然与魔煞宗当中的魔言轩一般，对叶辰的感兴趣程度，甚至直接超越了对丹阁秘境当中的宝贝兴趣程度。

    一时间。

    几乎三大邪恶势力当中的为首三名丹师。

    齐齐将原本准备在丹阁秘境当中劫掠一空的想法跟打算，此刻转移在了不远处的叶辰身上！

    “塔主……”

    “看来这个叫做叶辰的家伙，应该是被三大邪恶势力给全部盯上了才对。”

    “甚至一但在接下来进入丹阁秘境当中后。”

    “此子恐怕将会是九死一生！”

    主持席上。

    只见作为丹阁副阁主的丁文渊此刻在看到眼前这一幕后。

    整个人脸色顿时微微一变。

    紧接着便忍不住一阵开口对身前的聂天道。

    “无妨。”

    “在这一次大比结束后，我会亲自前往找这个叫做叶辰的家伙一叙。”

    “若是对方愿意加入我们丹阁当中的话，我届时便会派一位太上长老亲自在丹阁秘境当中保护与他，可他若是依旧不识时务的话，借三大势力之手将其击杀掉。”

    “对我们丹阁来说也只不会有任何影响跟麻烦。”

    闻言。

    只见聂天顿时微微一笑。

    随即目光当中闪过一道精芒后，便缓缓一阵开口说道。

    要知道。

    若是叶辰坚决不加入丹阁当中的话。

    那么想要除掉叶辰也是一个颇为棘手的事情。

    毕竟眼下叶辰周围可是有着战云宗当中两位武煞境修为的副宗主在侧保护，除非说他们在丹阁秘境当中想办法或许才能够将其解决掉。

    而眼下。

    既然三大邪恶势力有了这个想法。

    正好可以让他们丹阁省下去解决叶辰的心思跟想法。

    至于不远处。

    就连此刻在观众席当中的燕千行跟韩青元两人，在感受到三大邪恶势力众人对叶辰所展现而出的杀机后，两人顿时不禁微微皱了皱眉头。

    要知道。

    若是一但进入丹阁秘境当中的话。

    他们两人便无法保护叶辰安危。

    而那个时候。

    也正是其他势力对叶辰出手的最佳时机！

    ……

    同时。

    丹阁广场之上。

    “滋滋！”

    只见就在不少丹师的一阵议论当中。

    叶辰已经开始将原本丢入炼丹炉当中的数十株药草杂质全部提炼而出，此刻化作一股股的浓郁白烟，从炼丹炉当中散发而出朝着四处一阵缓缓地飘散而去。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现。

    此刻在叶尘身前炼丹炉当中只剩下数十种融合在一起的精纯药液，至于药液当中的杂质早已经被提炼一空！

    甚至。

    在两道异火的加持之下。

    随着叶辰将眼前这数十种药草当中杂质全部提纯过后，只见在丹阁广场之上依旧有不少炼丹师正在提炼药液的过程当中，可见叶辰的提炼速度究竟有多快！

    而在不远处。

    丹阁阁主亲传弟子楼玄飞，以及三大邪恶势力当中为首的几名丹师。

