    这样的拜师宴，还是程大师难得一次的收徒壮举，她真的很想参加看看。

    舒雪薇抿唇，“我倒是听我爸说过了，今天会去参加程爷爷的收徒宴。”

    “你，你不求吗？”

    “我这就去。”她从包里翻出了邀请函，眸底蓄着冷意。

    她从来没有迫切地想要去抢谁的风头。

    当然，凭她的本事，没有人能抢得过她的风头！

    舒雪薇蓦地把手中的邀请函捏折了。

    眼看着舒雪薇要走，姚清欢犹豫地叫住了舒雪薇。

    “怎么了？”舒雪薇半转过头，语气略带疑惑。

    姚清欢纠结扭捏地扯了扯自己的衣裙一角，小心翼翼地说：“你能给我也弄一张邀请函吗？”

    舒雪薇凝视了她片刻，当即了然，笑道：“没问题，这是小事。”

    于她而言，确实是小事。

    她就没有想过，这是什么大事。

    不过她也听说过，这往常帝都宴请季家都有个规矩，就是绝对不要把请帖送给这位季夫人。

    只因为……

    季夫人的出身让她无法出席在这样的场合之下。

    现在为了能追上季寒川，舒雪薇早已经顾不得其他了。

    咖啡馆外。

    童瑶被季寒川塞进了车里，她双手规规矩矩地放在腿上，等待着季寒川审问。

    直到车子发动了，身边的男人也没出声。

    她奇怪地侧过头，就看见男人那略显阴沉的侧脸。

    他在生气！

    但她也早已准备好接受他的质问，可等了半天也没有听见他的声音，童瑶心底没底。

    她清了清嗓子说：“小川川，你别误会，我其实当时是在跟顾先生谈案子，你也别往心里去……”

    “嗯！”

    很冷的一个字。

    一时间把话题聊死了。

    童瑶再也不知道该说什么，只能有些无措地看着他，不懂这个男人的情绪。

    好一会儿，车内只余下了沉默的尴尬。

    童瑶还是没憋住，出声问道：“季寒川，你没什么要问我的吗？”

    “问你什么？”他声色清冷。

    童瑶一时不知如何说。

    是啊。

    他能问什么呢？

    她该解释的话都解释了。

    “你相信我？”

    “我当然相信你！”如果不相信她，现在他就不会这么冷静了。

    至于顾岑，他也早已听程骏提起过这事。

    童路远的案子，跟他们季家脱不了关系，他迟迟不肯开口，就是担心童瑶知道后会彻底疏离他。

    他不肯承受这样的后果，也不肯去往下想。

    童瑶贼不知道他心思的千转百回，只是轻轻说：“就是我爸的案子，你如果非得问，下次我查的时候，我带你一起来见顾岑，怎么样？”

    “好。”他竟然毫不犹豫答应了？

    童瑶此时的内心真的哭笑不得。

    他还真是个傲娇男。

    分明心底在意地要死，嘴上还不肯承认。

    童瑶扶着额际，无奈地笑了：“小川川，你真是够傲娇的。”

    车在设计室大楼外停下了。

    童瑶被男人拉进去，就对上了莎姐那好笑的眸光。

    “你两不会是在家里耳鬓厮磨到现在吧？我可是等了很久。”那语气，明显不满。

    像她这样大牌的设计师，可从来没有让她久等的大明星，而童瑶，真的是头一个。

    童瑶有些不好意思地道歉：“对不起，小姨。”

    “别磨蹭了，赶紧带她去换礼服和化妆。”

    季寒川都不耐烦了，催促了一句。

    看着男人那满脸都写着不高兴的表情，莎姐看着童瑶，无声地用嘴型问道：“他怎么了？”

    童瑶摊了摊手。

    随即跟着莎姐进了化妆间。

    这时，季寒川掏出了手机，给肖逸发了一条短信。

    【这次机器人大赛带队，我来。】

