    初筝睡了一觉，起来后又检查一遍原主的身体。

    还是没有异能。

    伤口也在结疤了。

    半年前，天空出现异样的光芒，所有人都感觉到了眩晕。

    能撑到醒过来，就能活着；不能撑过来，便是外面那些丧尸。

    醒过来的人中，又有一部分觉醒了异能，这类人在末世中最受欢迎。

    异能以五行划分，金木水火土，也会出现变异，比如雷系，冰系……

    变异异能会比其他异能厉害许多。

    但数量也十分稀少。

    被丧尸咬伤抓伤都会感染——当然也会有特别的情况，有的人能撑过来，觉醒异能。

    丧尸依靠听觉和嗅觉，前期的丧尸白天比晚上更灵敏，可能是因为残留着人类的一点习性。

    后来……

    白天晚上都踏马的一样了！

    人类生存空间急速压缩，为了食物，人类又不得不出来。

    原主本来是跟着大部队转移。

    在这个地方停留寻找物资的时候，宁忧对她动了手。

    原主本就没有防备宁忧，宁忧不费吹灰之力，就将她留在丧尸群中。

    现在宁忧估计已经拿着玉佩找到那群人，成功替代她……

    这剧情简直有点脑残啊！

    宁忧是交钱走后门的吗？

    “等等，虽然这是末世，但应该也留着一些机器，做个亲子鉴定不难吧？”

    宁忧是怎么成功替代原主的？

    这一点也不科学啊！

    【小姐姐，宁忧拿了你的头发啊，好大一搓呢，你摸摸脑袋，看是不是秃了。】

    到时候回到基地，只要将她的头发给他们，就会鉴定出亲缘关系。

    初筝：“……”

    初筝伸手摸摸脑袋，倒没觉得秃了，就是有点疼。

    狗东西竟然这么揪她头发！

    -

    初筝整理好基本常识，又在房间里试了试自己的身手，原主做过不少兼职，还简单的学过一些招式，经过这半年逃命，身体韧性不算差。

    走廊上不时有丧尸走动的声音。

    初筝站在门口，外面的声音断断续续，也不知道还有多少丧尸。

    怎么出去嘛。

    初筝走到窗户前，拉开窗帘，外面晨曦微露，阳光正一寸一寸的扫过来。

    自从末世开始后，天气炎热。

    现在才三月份，天气却像三伏天似的。

    这是一片居民楼，她现在在二楼。

    好热。

    好多丧尸。

    吓死人了。

    不想出去。

    初筝又在房间待了大半天，直到王者号看不下去，给她发了任务。

    【主线任务：请在两个小时内，花掉五十枚晶核。晶核已发放至空间袋，请注意查收。】

    初筝：“……”

    晶核？

    从两个月前，就有人发现有的丧尸脑袋里面，会出现如宝石一般的晶核。

    晶核的作用也很快流传出来。

    可以帮助大家提升异能。

    在后期晶核会作为末世流通货币。

    她摸出一袋晶核，晶核都是白色，呈不规则状，有点像钻石。

    这两个月出现的晶核都是这样。

    等后面丧尸进化，晶核的颜色也会发生变化。

    初筝有点愁。

    她现在要去哪里花掉这五十枚晶核？

    外面的丧尸回收他们脑子里的东西吗？

    初筝小心的打开房间，几只形容骇人的丧尸游荡在昏暗的走廊上。

    初筝摸了摸手腕，红色的细线若隐若现，轻轻的缠绕着她手指，像是孩子嬉闹一般。

    -

    “宝哥，这里安全吗？”

    瘦弱男人紧张兮兮的环顾四周，他身边还有戴眼镜的男孩子，看上去像一个学生。

    在他们侧面，站着一个满身肌肉，十分彪悍的男人。

    他赤着膀子，粗声粗气的道：“刚才我看了，这里应该安全，今天晚上我们就在这里休息，等明天再想办法离开。”

    “我们还有多少食物？”

    彪悍男人问一句。

    但没有人回答他。

    彪悍男人不免回头，他们所处的走廊尽头，站着一个小姑娘。

    小姑娘干干净净，五官精致得像是被人精雕细琢出来的艺术品。

    她单手勾着一个背包，甩在身后。

    小姑娘面无表情，姿势和神态都透着冷酷，莫名的添了几分帅气。

    彪悍男人顿时警惕起来，手中火苗闪现。

    另外的那个男人和那个看上去似学生的男孩子，此时也戒备的看着她。

    刚才他们明明检查过四周，这里没有丧尸也没有活物，这个小姑娘哪里来的？

    在末世经历的多了，有时候越是看上去没有危险的，往往会最危险。

    初筝将包拿到身前。

    “别动！”彪悍男人呵斥一声，手里的火苗窜高不少。

    亮出异能，能有效的避免正面交锋，让对方知难而退。

    但对面的小姑娘只是歪了头，继续打开背包，将手伸进背包里摸索起来。

    “你别动，再动别怪我……”

    哗啦——

    初筝扯出一袋晶核。

    天边最后一缕余辉消失，小姑娘投在地上的影子也渐渐隐没，闷热的环境下，寂静的可怕。

    “换吗？”

    对面的小姑娘出声。

    声音清冽，破开空气里的闷热，如冰水一般，浇在三个男人心底，带来一阵奇异的清凉。

    “那是晶核吗？”瘦小男人小声的问彪悍男人。

    男人眸子半眯，打量着对面的女孩，点了点头。

    “那么多呢……”男孩子也低喃一声：“能让宝哥升级了吧？她想跟我们换什么？”

    说到后面男孩子又有些激动。

    就差过去拉着初筝的手，换换换。

    “她出现得太诡异，还拿着这么多晶核，小心点。”彪悍男人沉声提醒。

    晶核并不是每个丧尸脑子里面都有。

    大部分的丧尸都没有晶核。

    她这么一个看上去手无缚鸡之力的小姑娘，怎么会有这么多的晶核？这得杀多少的丧尸？

    男孩子似乎反应过来，不敢再出声。

    “你想换什么？”彪悍男人试探。

    初筝语气冷淡：“你们有什么？”他们看上去好穷啊，不能要去太过分。

    彪悍男人没出声，只是示意初筝自己看，他们的东西都在这里。

    初筝指着地上露出来的包装袋：“换些吃的给我，这些都给你们。”

    彪悍男人：“……”

    三个人各自对视几眼。

    有点不敢相信他们听见的。

    那么多晶核，得几十枚吧？

    就换一点吃的？

    要知道现在晶核流通的非常少，她那么些晶核，能换不少东西。

    “换不换？”

    初筝见他们不为所动，催促一声。

    她时间很紧张的！！

    这有什么好考虑的吗？

    这不是天上掉馅饼的事吗？！

