
在地球联邦，亚空间和现世界出现空间重叠的现象也不是没有过，只是因为重叠的程度不同，造成的危害和破坏也不同。

像是现在这样黑森林仙境某个部分和迪比亚山脉重合在一起的情况，在地球联邦所在宇宙也时常发生，在各个宇宙文明内部也早有一套应对机制。

通常这种空间重合的情况并不会给现实世界带来特别大的破坏，只会因为空间错位使得一些物体暂时的进入到亚空间之中，而在空间重合地带的人则会因为这种空间错位造成的感知混乱，令到精神受到不同程度的损伤。

只不过，这种精神损伤不会致命，顶多让人在之后很长一段时间都处于精神萎靡的状态，但经过系统性的修养，这种精神萎靡的状态也能够在短时间内恢复正常，没有什么后遗症。

但如果是空间重叠的话，那么事情就麻烦了，重叠的部分要么就是现实世界的一切被吸入亚空间，要么就是亚空间的事物降临现实世界，无论哪一种对身处在周围的人来说绝对都是毁灭性的灾难。

因为无论是哪种情况出现，都会造成空间撕裂，更有甚者会因为空间物质被抽离，而形成空间塌陷，进而演变成黑洞。在地球联邦就有过一个类似的先例，那次事故虽然补救及时，依然使得所在星球被空间裂隙形成的微型黑洞吞掉了三分之一的星体，所幸那只是一个资源星，并没有太多人居住，伤亡也可以忽略不计。

如果现在雷欧面前的迪比亚山脉是和黑森林仙境重叠在一起的话，那么雷欧绝对什么都不会去做，也不会理会之前的承诺，直接转身尽可能的远离这里。

虽然织网者表示现在的情况只是空间重合，而不是空间重叠，但雷欧却并不能完全相信织网者的话，因为知识认知的差别会造成一些误会，有可能织网者所说的空间重合是雷欧认知中的空间重叠。

所以为了避免出现差错，雷欧离开了营地，运用地球联邦的探测方法，来探测现在这片地方的空间状态，最终从找到的一些线索之中，推断出了现在空间的真实情况，而这个情况和他认知中的空间重合有些差别，但却也没有差太多。

按照雷欧的了解，空间重合只是两个空间的投影重合而已，实际上两个空间的物质并没有重合在一起，就像是海市蜃楼一样只是空间投影幻象而已。这样一来，空间重合地域的一切物体都会因为空间扭曲而介于某种空间夹缝之中，造成了看到或者摸到的一切并不一定真实存在，真假虚实无法再用身体感官判断，并且这种奇特的现象会作用在一切物体上面。

可现在让雷欧感到古怪的就是这种空间重合后的奇特现象，并没有作用在迪比亚山脉的山体上，而是仅仅作用在了山体表面的那些动物、植物等生命体身上，从而使得雷欧所见之处看不到任何生物存在的痕迹。

现在这种情况，雷欧的脑子里没有任何可以提供参考的资料，而他本人也不是科研类的生化人，就算大脑运算和记忆能力再怎么厉害也无法分析出一个所以然来。

现在，雷欧唯一可以肯定的就是这里的空间重合环境本身并不存在危险，真正的危险存在于那些隐藏在重合空间的另一边。

因为现在空间重合的情况和之前在巨红杉森林的情况完全不一样，雷欧已经无法通过猫药剂赋予的视觉看到那些黑森林怪物和眷族的身影，只能等待那些黑森林怪物和眷族完全出现在维纶世界后，才能够掌握他们的行踪。

只不过，雷欧并不因此担心那些黑森林怪物和眷族能够直接出现在营地内，在他反应过来之前捕捉营地中的那些普通人，然后逃之夭夭。

因为他推断黑森林怪物和眷族很可能无法再像在巨红杉森林里面那样轻而易举的穿行两个世界，可以在距离营地很近的地方解除虚实状态，进入维纶世界猎杀猎物。同样他们应该也不可能在捕捉到猎物之后，就这么神不知鬼不觉的直接连同猎物一起进入到另外一个空间之中。

之所以雷欧会做出这种猜测，完全是因为此地的空间环境变化，当维纶世界的人和物受到这种空间重合现象的影响时，另外一个空间的事物也同样会受到这种空间重合的影响，而且因为空间稳固程度的问题，亚空间状态的黑森林仙境恐怕受到的影响会更加强烈一些。

在这种脆弱且混乱的空间重合环境下，任何一种变换空间的行为都变得无比危险，稍不小心就有可能造成致命的后果。

或许是为了证实自己推测的正确性，雷欧在距离营地不远处一个稍微隐蔽的小山丘后面，通过梦魇之力的模仿，他让自己的身体临时变成了他捕杀过的一种黑森林未知眷族的状态，而在这种状态下，他看到重合空间另一边的模样，并且只看一眼就被逼得立刻解除了这种模仿状态。

雷欧不清楚自己看到的景象是不是黑森林仙境的一部分，但他可以肯定那一边的环境非常糟糕，大量不明来由的能量乱流在那里面形成了能量风暴，袭击所有试图靠近的一切物体。

所幸雷欧只是通过梦魇之力模仿成黑森林未知眷族的那种特殊状态，并不是真的进入到另一个亚空间内，所以那里的能量风暴再怎么强烈，也作用不到他身上，让他能够从容退走。

从这种情况来看，黑森林怪物和眷族肯定不可能直接在这片空间重合地域出现，它们只能在巨红杉森林那种不再重合地域范围内的地方，脱离那种特殊的空间虚实状态，完全进入到维纶世界，然后和维纶世界的野兽一样逐步靠近营地，捕杀猎物。

对于雷欧而言，脱离空间虚实状态的黑森林怪物和眷族并不可怕，他完全有能力在它们威胁到逃难队伍的普通人之前将他们杀死，所以现在这种空间重合的环境对他反倒有利。

就如同雷欧猜想的那样直到第二天的清晨，都没有黑森林怪物和眷族出现在逃难队伍的营地周围，而雷欧也仅仅只是通过灵视能力，在深夜时分，看到远处有一队树人状的黑森林眷族出现。

只不过那队眷族发现雷欧的靠近后，就立刻朝没有空间重合的山体边缘地带逃遁，直到逃出空间重合地域，才重新进入黑森林仙境这个亚空间，正好印证了雷欧白天的猜测。

然而，虽然这一夜没有黑森林怪物和眷族袭击，但营地内依然出现了大量人口失踪的事情。

在天亮的时候，护卫营地的猎人逐一到每个帐篷里面叫醒那里休息的人，让他们有足够的时间整理行装，可很快这些猎人就发现，有十几个帐篷里面空无一人，将近一百人失踪不见，而他们的行李等等一切物品都完好的保存在了帐篷里面。

这件事很快在营地内传播开来，造成了不小的骚动，原本经过半天一夜的休整开始恢复的士气又因为这件事而变得低落，所有人都诚惶诚恐，生怕继续走下去，自己是下一个失踪的人，所以在人群中也有了往回走的声音。

而且不仅仅只有逃难者想要往回走，就连一些猎人也被眼前这种诡异情况给吓住了，并且将这些事情和那些有关迪比亚山脉的传说联系起来，就连巴拉克的过往威势也压不住他们心中的不安，所以当有人提出往回走的时候，这些已经被吓到的猎人们也出言附和。

就和昨天一样，巴拉克也召集所有人做了一次动员演讲，同时也劝说那些生出回头念头的人继续走下去。只不过，相比起昨天和以前的演讲效果来，这一次效果很一般，甚至可以说是糟糕，不但没有能够劝住那些有回头念头的人，反倒让一些原本还摇摆不定的人也做出了回头的决定。

只不过，让巴拉克稍感欣慰的是那几名权贵并没有打算回头，依然决定翻越迪比亚山脉，这让他省去了不少劝说的力气。

虽然，这些决定回头的人打乱了巴拉克的一些计划，但从长远来看，却也并不是什么坏事，因为这些摇摆不定的人离开后，剩下的人全都是坚定翻越山脉的人，在接下来的路程中也就不会再出现现在这样动摇整个逃难队伍士气的事情出现了。

在想明白得失之后，巴拉克没有挽留将近五百多准备回头的人，他将一部分物资拿出来，交给同样决定回头的一部分猎人，并且从中挑选了几个有足够威望和能力领头带队的人。

而另一边，虽然人数减少了一半，但对于逃难队伍而言却也变得轻松了不少，因为决定回头的人中绝大多数都是一些年纪大的人，而剩下的决定继续翻越山脉的人都是以青壮为主，这能够让接下来的路程变得轻松不少。

就在逃难队伍因为再次出现的大量人员失踪事件而产生分歧，将队伍分成两支的时候，所有人的注意力都放在了队伍分开后的人员安排、路线选择等等事情上，而引起队伍分开的人员失踪事件则像是被人遗忘了一样，没有人再提及，仿佛这件事从来没有发生过似的。

作为旁观者的雷欧在远处通过精神网安静的观察着营地内的一切动静，他对逃难队伍分开一事一点也不感兴趣，让他感兴趣的是这些人对那近百失踪者的态度。

除了最开始发现失踪者的时候，营地内因此产生了骚动，并且造成队伍分开以外，之后营地里面的人就再也没有对这些失踪者表现出任何关注，就连纳西失踪者的亲友也在收拾空账篷的时候没有任何异常情绪，脸上表情平淡得仿佛失踪者不存在一般。

这种情况怎么看都让人感到反常，可问题是雷欧却又没有在营地内，特别是那些失踪者帐篷内外发现任何一点灵能波动，所以这些人会对同伴失踪表现得这样淡漠基本上可以忽略掉巫术的影响。

但同样，雷欧也可以肯定一点就是的确有力量在影响他们的心智，让他们不由得忽略掉那些失踪的人，因为他也同样不由自主的想要忘记失踪者，只不过他的意志太过坚强，这种情绪根本不足以动摇他的心智。

只可惜，雷欧即便很清楚的感觉到自己也受到了莫名力量的影响，但却无法找出这种影响的来源。

除了发现营地里面的人情绪上受到了未知力量的影响以外，雷欧还发现那些失踪者无一例外全都是身上灵能反应最强烈的人。

如果只是一两个失踪者是如此，倒也罢了，可问题是失踪的九十七人全都是这一千多人中灵能反应最强的，这显然就不能单纯用巧合来解释了。

只不过，在这些逃难者中，还有三人灵能反应也同样强烈，但他们却并没有在睡梦中失踪，这三人就是被雷欧施加了护身巫术的一家三口，而更让雷欧感兴趣的是他感觉到留在那一家三口身上的护身巫术竟然有所消耗，很显然昨晚这一家三口也遭遇袭击了，只是因为他的巫术产生作用，才没有导致这一家三口成为失踪人口。

“或许能够用这一家三口当作突破口！”雷欧在发现这一点后，立刻有了想法。于是他再次潜入到了营地内，暗中在那一家三口身上施加了一些追踪之类的巫术，并且加固了三人身上的护身巫术。

而更让雷欧感到诧异的是在他对那一家三口施加巫术的时候，织网者也都看到了，他们不但不阻止雷欧，也没有露出不满的表情，反倒在雷欧施术完成后，其中一名织网者朝那一家三口做了一个手势，雷欧就通过蜘蛛纹身，看到那一家三口身上多了一根银灰色的线。

很显然织网者和雷欧的想法一样，也是准备将这一家三口当作找出神秘失踪事件的线索。

在经过休整后，准备回头的队伍先行动身离开，当这些人消失在远方的巨红杉森林的时候，雷欧能够明显的感觉到这些往回走的人绝对没有再走出森林的可能，而织网者也分出了两人跟着这支回头的队伍同行，看样子应该是为了收割这些人的灵魂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10125385"  chaptername="第二百五十一章  队伍分裂">加入书签</a>
</div>
