    “魔族？你们是魔族？”

    楚风眠听到这龙摩罗的话，脸色无比惊恐，一边惊恐的吼着，一边便是想要催动遁光而逃。

    “想要逃？”

    龙摩罗的嘴角露出几分不屑的笑容，大手一挥，楚风眠的周围便是天旋地转起来。

    滚滚魔意，翻腾其中，一瞬之间，便是就将楚风眠带到了虚空深处。

    在这虚空深处之中，布下了层层封锁，哪怕是九劫古帝，也休想要从中逃走。

    “小子，不想死的话，就乖乖听话，不然本帝不介意将你送给我的部下分食！”

    龙摩罗盯着楚风眠，冷声说道。

    听到这充满杀意的话，楚风眠果然似乎是被吓到了一样，不敢在挣扎。

    这让龙摩罗的眼神之中，露出了几分得意的笑容道。

    “小子，念在同为龙族的份上，我也不让你为难，今日你乖乖放弃抵抗，让我吞噬了你的血脉之力，我就不杀你，反而可以给你一些补偿。”

    “吞噬了我的血脉之力？”

    楚风眠听到龙摩罗的话，心中是在意料之中，不过表面上却是装出了一副无比惊恐的样子，十分不愿。

    “怎么，不愿意？”

    看到楚风眠的表情，龙摩罗的表情冰冷了起来。

    “今日本帝就给你两个选择，第一是你乖乖放弃抵抗，奉献出血脉之力来，我可以不杀你，还给你一定的补偿。”

    “第二，你就是反抗，然后被本帝杀了，你的血脉之力，终究是属于本帝的。”

    “念在同为龙族，我给你多一个机会，自己选择吧。”

    龙摩罗看向楚风眠的眼神之中，如同是在看向一个可怜的蝼蚁。

    无论如何反抗，都无法逃出他的手掌心。

    这种高高在上的感觉，让龙摩罗无比的享受，所以他才故意给了楚风眠选择，而不是直接杀了楚风眠。

    “小子，你的时间不多了。”

    龙摩罗看着楚风眠一直没有开口，嘴角浮现出几分冷笑道。

    “再不选择，你可就没有机会了，到底是选第一个！还是选第二个！”

    “是吗？可惜我想选的，是第三个。”

    突然之间，楚风眠身上的气息暴涨起来，爆发出了一股惊人的气势，周围的魔意，在楚风眠的气势面前，都是纷纷被打破。

    “那就是将你们，全都杀了！”

    楚风眠的语气，冰冷无比。

    哪里还有之前那副瑟瑟发抖的害怕样子。

    那龙摩罗，似乎都没有想到，楚风眠突然之间的变化会如此之大，而且楚风眠的身上的力量，还有隐藏。

    不过，纵然是楚风眠的气势暴涨，这龙摩罗也看的出来，楚风眠的境界，的的确确是八劫古帝的境界，不由的眼神之中露出几分不屑道。

    “小小的八劫古帝，也想要反抗本帝？去几个人，杀了他！”

    “是！”

    听到龙摩罗的命令，在他身边的几名魔族，纷纷出手，首先是那阿修罗皇，他的身躯膨胀了数十倍，从一尊寻常武者的模样，化为了真正的阿修罗皇的样子。

    他手中的骨剑，也是庞大了数十倍，一下子爆发出了真正的力量。

    “死！”

    阿修罗皇手持骨剑，一把对着楚风眠轰击过去。

    “蝼蚁而已。”

    楚风眠冷笑一声，面对那骨剑的轰击而来，只见楚风眠只是抬起了手指，一指点出。

    只见在这阿修罗皇的胸口之上，顿时是被楚风眠的一指之间，点出了一个血洞。

    旋即轰的一声。

    这阿修罗皇的身躯，凌空爆炸开来，在楚风眠的一指面前，当即被轰杀。

    “你们都得死！”

    楚风眠目光扫过在场的魔族，长啸一声，从他的头顶之上，战龙之爪凝聚而出，横扫而下。

    轰隆一声。

    这些八级古帝境界的魔族，在战龙之爪的面前，就连反抗都做不到，一个个身躯爆炸开来，死在了楚风眠战龙之爪之下。

    一个瞬间，在场的魔族，除了那龙摩罗，其他的魔族，已经是全部死在了楚风眠的手中。

    瞬息之间的事情，十几名八劫古帝境界的魔族，便是全部陨落，没有一条漏网之鱼。

    “你你你！魔龙真身！怒龙一击！”

    看着周围这些魔族被楚风眠一招全部轰杀，龙摩罗都是没有料到。

    楚风眠出手之快，甚至是在他刚刚想要出手阻止的时候，那些魔族已经是被楚风眠轰杀，死的不能再死了。

    这些魔族，可都是他麾下之中的强者了，统御魔族军团的统领，现在全部死在了楚风眠的手中。

    “此人真是厉害，不过此人身上的血脉，已经不止是战龙血脉了，这是属于皇者的气息，此人居然拥有了一部分的龙皇血脉！这等血脉，在远古时代都无比稀少了，现在居然还有！”

    龙摩罗死死的盯着楚风眠，眼神之中的贪婪之色更甚。

    楚风眠的血脉之力又是强大尊贵，对他来说杀了楚风眠得到的好处，便是更多。

    刹那之间，这龙摩罗便是凝聚力量出手了，九劫古帝巅峰的力量，当即是爆发了出来。

    滚滚魔意，凝聚在了他的手心之中，猛然一掌对着楚风眠轰击而去。

    在这一掌打出的一刻，凌空之中，便是化为了巨大无比的一只漆黑龙爪，向着楚风眠横扫而去。

    这一道龙爪的轰击之中，蕴含这魔意龙意，两股力量，这两股力量，皆是足以被魔龙一族所用。

    这一道龙爪的轰击，爆发出的力量跟战龙之爪无比接近，却是比起战龙之爪，还要多了几分诡异，凌空打出，千变万化，防不胜防。

    “龙族武技？堕落的魔龙一族，不配成为魔族，今日就让你见识见识，龙族的正统！”

    楚风眠看到这一爪迎面轰击而来，他脸色没有丝毫的慌张，而是凝聚龙力，在他的掌心之中，顿时施展出了始祖第二式！

    龙族的武技，皆是从始祖九式之中演化而出的，楚风眠打出的始祖第二式，正是最为正统的龙族武技。

    两道龙爪，凌空碰撞。

    只见楚风眠打出的龙爪，蕴含始祖第二式的力量，横扫无敌，一爪打破的龙摩罗的龙爪。

    瞬息之间，这一道龙爪，直指龙摩罗而去。