    第27章解决疯狗

    直播间很热闹，不过这个时候，闻择无瑕顾暇，他此刻心都突了好几下，招牌乖巧笑：“我做完今天的卷子了！”

    双眼发亮，极其认真，没有说谎的痕迹。

    闻声声注视了他片刻，唇角浅抿了下，应了声“嗯”就没再说什么，也没多留，转身走进屋内。

    留下的背影又酷又冷。

    看见人走了，闻择才松了口气。

    “继续直播，小插曲，不要在意哈。”

    【小姐姐是谁啊？可惜看不到！好想知道！】

    物竞天择直播不露脸，难得直播间出现了个异性，立即引起了粉丝的好奇心。

    但是闻择并不打算满足他们的好奇心，对这个话题，闭口不答，继续讲他的故事。

    闻声声回了屋内，到了阳台的椅子上坐下，靠着椅子，闭目养神。

    房间内很安静，安静没几分钟，手机的震动声嗡嗡地吵。

    闻声声拧了下眉，没管，眼也没睁开。

    七点五十分左右，厉尽寒沿着微亮的路灯，一路走回到了海边附近的回收站。

    他手里拎了一袋蔬菜，路过街边的时候，看到一个六十多岁的阿婆，这么晚都没收摊，一边赶蚊子，一边看向漆黑的天色。

    他停在了阿婆摊前，阿婆眼神不太好，模糊地看清楚了个身影，是个年轻的小伙子，阿婆慈祥和蔼地开口：“小伙子要买菜吗？”

    厉尽寒蹲下来，视线落在了有些焉的蔬菜上，叶子都是水滴，洒了不少水保持到这个程度的。

    他将阿婆的菜全买了，花不到十块钱，全身上下就剩一百块人民币，阿婆手忙脚乱地找了零钱。

    厉尽寒缄默地接过，拎起了塑料袋装的蔬菜，漫步离开这里。

    卖完了菜，阿婆也收摊了，脸上有了笑容。

    天很黑了，天空挂满了繁星。

    抬头望了眼，厉尽寒走进回收站，他有一天没回来，周叔可能担心极了。

    “小边，你去哪了？”

    刚靠近小房子，周叔就听到动静，急忙走出来，一脸的担忧和焦急。

    出去一天，中午没回来，晚上回来就换了身衣服。

    周叔像个操碎心的老父亲，上上下下给人检查了一遍，没有大碍，紧皱的眉头才舒展：“没事就好，以后别出去太久了，中午没回来饭也不吃，胃病肯定犯了，难不难受，快去洗手吃饭。”

    “怎么还买这么多菜？”

    出去收废品，一天没回来，废品没收到，还买了一袋蔬菜。

    周叔急忙接过，怕厉尽寒饿坏似的，也没给他说话的机会，催促着人去洗了手，又盯着人坐在餐桌的位置上。

    几次欲言到了嘴边，看周叔一脸焦急，厉尽寒最终止了口，没言语。

    眼眸无波澜，静如水。

    他前面刚吃了饭，现在又吃了一碗，有些撑。

    …

    桌上的电话响了又停，停了又响。

    大概过了十分钟，闻声声不耐烦地睁眼，将桌上的手机拿起，扫了眼来电人，眼里的躁意更浓：“有事说事。”

    “祖宗，热搜啊！”

    听这急哄哄的语气，就知道是谁了，皇帝不急太监急的秦经纪人。

    “你又被黑上热搜了！那个狗东西姓陈的，太欠抽了！”

    这事真不怪秦演急，工作室开了好几年，好不容易接了个角色，总不能这个关头，一个没什么名气的新人被黑上热搜，爆出了黑料什么的，影响到了后续进组。

    又或者，导演为了省去不必要的麻烦，闻声声好不容易拿来的这个角色，就告吹了啊。

    短短几天，秦演的心情，经历了大起大落，跌宕起伏，现在是悬在落口上，要真因为陈立这个王八蛋影响到了进组，他现在就能冲过去把那个王八蛋给杀了！

    闻声声抬手捏了下眉心，清冷的嗓音里，同样带着躁意：“这疯狗，还在扒着我咬？”

    早上才发了视频，给她免费曝光，现在晚上依旧没消停。

    他发了什么？

    闻声声转头切换到了微博，热搜上挂的都是她，和陈立那只疯狗。

    #陈立疑似被前女友威胁恐吓#

    #陈立重伤住院，被前女友恐吓#

    #陈立前女友嫌贫爱富#

    #陈立澄清#

    前四条都是他的热搜，还真行啊。

    这人火了后，为了毁掉另一个人，真是不择手段。

    闻声声没点进去前三，倒是点了第四条，旁晚六点左右，陈立最新发的微博视频。

    视频出现的是一张鼻青脸肿的脸，勉强笑着，眼神哀伤的陈立，语气偏温柔：“大家好，我是陈立，让你们担心了，是我不好……早上发的视频，我没有被任何人威胁，我这么喜欢声声，她也喜欢我，当初我们分手是迫不得已，请大家不要在网暴她了，她是个女孩子，会承受不住的，求你们了……不要怪她……”

    看了前半段视频，闻声声被恶心的晚餐都呕出来了。

    直接退出了视频，冷笑了声：“还真行，说的这么恶心。”

    这只疯狗真的是咬着她不放了。

    看来昨晚她下手真的太轻了。

    闻声声已经在思忖，要不要今晚再拿个麻袋去，直接把人装了埋了？

    “视频看了？热搜你也看了？说吧祖宗，你打算怎么办？”

    电话没掐断，秦演躺自家的沙发上，才问这件事怎么解决。

    按理来说，他是经纪人，网上的舆论和不好的负面新闻，应该他来解决才是。

    但秦经纪人的能力不足，财力也不足，很难圆满解决。

    这个时候，他也斗不过有经纪公司捧着的陈立，反而会被泼了一身的臭脏水。

    思绪回笼，闻声声退出微博，左手搭在桌上，轻敲了下桌面，秀眉拧着，半响没声音。

    秦演急了：“姑奶奶你说话啊！”

    他都快急死了，结果当事人比他还淡定，甚至看不出一点焦急之色。

    “等片刻。”

    秦演：？？

    电话一头突然安静了下来，秦演不知道闻声声干嘛去了，她没挂电话，把手机放桌上，起身走出阳台，回了卧室，拿来了电脑。

    几分钟后，电脑摆在桌上，闻声声艳丽出挑的容貌，很冷，看不出情绪，眼底难掩暴躁，倒是将她此刻极不好的心情，展现出来。

    纤白的手指在电脑上操作。

    听到键盘按键的声音，秦演疑惑：“你干嘛？”

    一分钟后，闻声声停下手，拿起手机：“好了，看微博。”

    说完，电话挂断了。

    秦演懵逼脸，盯着手机屏幕看了半响。

    照闻声声的话，点进去了微博。

    “艹！”

    待看到微博热搜，直接变成了陈立和他神秘金主**的标题后，秦演震惊的爆粗口。

    “什么情况？！”

    急忙点进其中一条，画面冲击感袭来，秦演差点没被惊的喷口水。

    从沙发坐直起身。

    比起秦演的震惊，陈立的粉丝当场懵逼了。

    【卧槽！什么情况？什么金主？！】

    【这么刺激吗？不打马赛克吗？！】

    【草！我喷血了！】

    微博热搜的前十，全是陈立和神秘金主的**，女人只看到了侧脸，陈立的脸非常有辨识度，只上半光着的肩膀，女人被他搂在怀里，两人吻的忘我，意乱情迷。

    前十的头条，都是陈立和这位神秘金主不同角度的**，不同背景地点，有的酒店，有的在客厅，像是私人公寓里被拍下来的。

    全程都在闻，尺度非常大。

    不该拍的位置，特意被剪裁了下来，所以只露了个肩膀，引人遐想。

    陈立的女友粉，当场发飙了。

    【恶心死了！没想到我粉的偶像是这么一个人，我快吐了！】

    【你们说说，网上说的那些，什么那个新人十八线小明星，是他前女友的事，是假的了？！】

    【你们都看清楚了吗？照片上的那个女人，有点眼熟，但根本没有那个前女友好看，所以这个女人是谁？】

    【两人是什么关系，这么大尺度的照片，是不是p的？】

    看完前几的热搜，秦演咽了口唾沫，有些目瞪口呆，他又去给闻声声发了消息：【怎么回事？！】

    秦演：【什么情况啊？！】

    【陈立怎么会有这种照片，谁爆的？！】

    他连续发了好几条，但闻声声只回了一条：【他经纪人。】

    闻声声没说，那是她黑陈立经纪人的手机才发现这些照片的。

    原本只是想伪造些什么让这只疯狗从云端跌下来，倒没想到，让她发现了意外的惊喜。

    这前十的热搜，只够让他跌入万丈深渊了。

    闻声声在阳台又坐了会，须臾打了个哈欠，才起身去洗漱。

    手机扔在桌上不管，人刚走，就翁翁震动响起了进消息的声音。

    秦演震惊的目瞪口呆，发了好几个吃惊的表情包。

    秦演：【靠靠靠！那热搜怎么回事啊？！陈立怎么会和他的经纪人有一腿？！】

    娱乐圈有些忌讳，艺人和经纪人，最忌讳有恋情，你大大方方地承认了，别人只会说几句，你们要是真的有情人，后面也不会影响多大，没准恩爱你们还能得到祝福。

    但如果是潜规则这种禁忌的话题，那陈立和他那位经纪人，怕是混不下去了。

    连发几条，闻声声都没有回复。

    秦演激动能耐吃瓜的心情，又去了微博，给闻声声发了声明，和陈立没有任何关系，让陈立滚多远就滚多远。

    他家艺人才不会眼瞎，看上这种玩意。

    发完后，心情爽了，继续乐呵呵的吃瓜。

    与此同时，医院，VIP病房。

    陈立全身僵硬，呆木地看着微博热搜上他和卢拉拉大尺度的照片，脑子空白，只剩下了两个字，完了！

    陈立觉得他玩完了！

    “怎么可能，这是假的？！”

    陈立不相信，那些照片会是真的，他急忙发声明，那是p的图！

    可是不会有人相信了，微博下的粉丝全在骂他，骂他恶心，让他滚，滚出乐坛，别脏了乐坛。

    最后不知道是谁，提出了照片上的神秘女金主就是他的经纪人卢拉拉时，评论区炸了。

    陈立不敢看微博了，他吓的手机都扔在了地上，掀起被子，把自己蒙起来。

    “假的！不可能是真的！！”

    惶恐，不安，背脊发寒，脑袋空白，陈立一直在喃喃自语。

    守在病房门外的保镖，听到动静，刚要打开门，电梯口叮的一声，有人上来了，他们警惕。

    下一秒，一群人从电梯涌出来，保镖愣住。

    是媒体记者，全部蜂拥过来。

    “陈立住在这里！这是他的病房！”

    “请问陈立，网上被曝光你和经纪人的潜规则，那是真的吗？！”

    这些媒体记者，闻风赶来，早有人盯在这家医院下了，频繁看到卢拉拉进出这家医院，也被狗仔盯上，而今天晚上，突然曝光的大尺度照片，让所有狗仔按耐不住了，当即就冲了上来。

    两个保镖根本拦不住人，门被破开，记者闯了进来。

    彼时，听到动静的陈立，已经迅速起身，躲进了卫生间。

    他跌坐在门后，用手捂紧了耳朵：“不是我！我没有！我没有被潜规则！”

    他不敢承认，一直在否认。

    可事实就摆在眼前，他毁了，彻底毁了。

    从和卢拉拉那个恶心的女人维持这种关系时，这件事迟早会被曝光。

    但他千想万想不到的是，卢拉拉这个恶心至极的贱人，竟然拍了照片！

    那些照片怎么流传出去的他不知道，只知道此时，他完了！

    “陈立，请你回答！”

    有记者猛地敲卫生间的门。

    “陈立你出来！网上被曝光的事，是不是你和你的经纪人？！请问她是你的金主吗？”

    另一边，卢拉拉也好不到哪里去，她刚想出门，突然家门口都被记者媒体围住了，她一脸不耐烦，想把人推开。

    就听到：“请问卢经纪人，你和你的艺人保持不正当关系，是因为潜规则吗？”

    卢拉拉冷漠的视线，转了过去，语气强势道：“你们胡说八道什么？我现在不接受采访，请你们马上离开！”

    寸步难行，她根本走不了，一走动，就被记者堵在门口。

    问的同样的话，卢拉拉烦了，进了门，就把记者关在门外。

    拿出手机，准备叫保安过来把人赶走，余光突然停在手机跳出来的一则新闻上，整个人顿住，慢半拍又有些不敢相信地点了进去。

    “嘭！”

    不到几秒钟，看问上面的内容，她脸色煞白，手机掉在地上。

    满目不可置信：“怎么可能？！”

    “这不是真的！”

    她急的捡起手机，急急忙忙联系公关去处理那些热搜。

    没等她联系公关团队，手机打来了电话，是她的上司。

    电话一接听，就是上司怒火冲天的声音：

    “卢拉拉你不用干了，马上给我滚出公司！”

    “和你的艺人，有多远滚多远！”

    “老板你听我嘟嘟——”

    电话被挂了，卢拉拉呆了片刻，瞳孔微颤地盯着手机。

    她又给上司打回去，想解释，但接不通，提示对方在通话中，明显被拉黑了。

    卢拉拉跌坐在地，脸色煞白。

    “砰砰！”

    身后的门，被人用力捶打。

    声音刺的卢拉拉捂紧了耳朵，她让他们滚，但那些声音，很久都没停下。

    ?  ?有人在看咩，有人的话，留个脚印啊啊啊啊啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

