    如今幽州形势还算不错，公孙瓒和刘虞处于蜜月期。除了草原异族时不时的上来“蹭蹭”，搞点摩擦之外，并没有什么战事。

    幽州牧刘虞主张政务，公孙瓒作为北平太守则是掌握着幽州全境大部分的兵权。而战马这种战略物资，自然也就由公孙瓒掌控。

    “主公，公孙瓒此人爱白马如痴。幽州战马除了自给之外，多数都被公孙瓒用来换白马了。”

    “一匹好的白马，能够从公孙瓒哪里换来三五匹同等脚力的健马。若是这白马的品相好一些，便是十匹八匹也未必不能换。”陈登为李辰解释道。

    陈登这么一说，李辰瞬间便懂了。这是癖好，男人总归就点喜好的。比如有人喜欢抽烟喝酒烫头，有人喜欢桑拿捏脚嘿嘿嘿。

    公孙瓒就唯独喜欢白马，这个癖好李辰理解，白颜色显得干净，李辰也喜欢白色，尤其爱白......

    现在问题来了，幽州公孙瓒有马，但是人家不卖，你想要就得拿白马去换。关键是李辰连马都没有，哪里有白马啊。

    李辰也是弄不明白，公孙瓒为啥这么喜欢白马？难道他不知道这战场上三大死的快马？

    骑白马的，穿金甲的，耍银枪的。

    一匹白马换同等脚力的三五匹，甚是是十匹八匹的健马。这肯定是一笔十分划算的买卖，但是问题来了自己去哪里搞那么多的白马。

    等等！

    突然，高飞好像想到了什么。前些天开盲盒开出的生活物资大礼包中，可是有足足一吨的白色染发剂啊？

    从理论上来将，人的头发和马的毛发应该是没有什么区别的。能够染头发的东西，理论上来将也能染马。

    “我真tm是个小机灵鬼。”李辰心中想到。

    “元龙，你且随我来。”说干就干，李辰连忙招呼着陈登一起来到州牧府后院。

    李辰在后院库房中翻箱倒柜，总算是找到了那些白色染发剂。这些白色染发剂有点像前世农村给羊染成红色，用额那种红色染料，只不过这个是白色粉末状的染料而已。

    李辰算是发现了，盲盒系统开出的东西就没有什么是用不到的，区别只在你会不会用而已。

    一个成熟的系统，除了会为你准备好配套的辅助工具之外，还会为你准备好说明书。

    根据说明书上的介绍，这是一种十分强力的染发剂。一旦染上之后，能够保证终身不会掉色。

    什么？你问要是马掉毛之后，长出新毛怎么办？

    那我只能告诉你，马长毛这个事，它不归染发剂管。

    “程咬金，程咬金？”李辰冲着外面大喊着。

    片刻之后，程咬金来了，他瓮声瓮气的说道：“殿帅，你叫俺？”

    “去，给我牵一匹好马来，要最好的？”李辰吩咐道。

    没多时，程咬金牵着一匹高头大马打前边走，宇文成都隔后面撵他。

    好家伙，程咬金给宇文成都的赛龙五斑驹牵来了。

    程咬金牵着马到了李辰跟前，宇文成都这边也正好撵上来。

    “你牵我马做甚？”宇文成都看了看程咬金怒道。

    “殿帅让俺牵马，俺就牵来了。你这小子怎么这么小气，还能给你宰了吃肉不成。”程咬金回怼道，然后小声的嘀咕道：“不过你这匹马这么壮，这肉一定很劲道。”

    程咬金自认为很小声的说话，只怕除了聋子谁都能听到。宇文成都的脸瞬间就黑了，要不是场合不对，他非得给程咬金这憨货长长记性。

    不过吧，多半在这么打也没用，程咬金这厮是典型的记吃不记打。

    “殿帅，你要骑马啊。你要骑马告诉我一声，我把马给你送来。”宇文成都问道。

    李辰回道：“我不骑马，让咬金牵匹马来试一些东西。”

    “咬金，去换一匹马来，在军马中挑选一匹健马即可。”李辰再次吩咐道。

    徐州虽然少马，但是除了玄甲军这支骑兵之外。平时供斥候骑乘的健马，两三千匹还是有的。

    “殿帅，你刚刚还说要最好的马？”

    “咱们徐州，最好的马就是成都这小子这一匹。”程咬金愤愤道。

    “少废话，快去牵马。”李辰瞪了一眼程咬金这个混人，没好气的说道。

    把宇文成都的赛龙五斑驹染成白色，这倒是一个不错的想法。不过李辰估摸着，要是赛龙五斑驹被染成了白色，程咬金估计也得被宇文成都打成紫色。

    没多时，程咬金在次牵来了一匹健马。这马比起宇文成都的赛龙五斑驹自然是差的多了，但是能够作为军马，也是十分健壮的。

    按照说明书上的方法，用一定比例的水兑入染发剂，然后李辰用系统配备的毛刷开始给马染色。

    这个染色的过程，大概就相当于帮马刷毛，整个过程中马非但没有反抗，而且似乎还十分享受。

    李辰刷了约莫小半个时辰，毕竟是第一次做这种事情，所以他整个过程十分的小心谨慎。做的十分的细致，没有一丝一毫的纰漏。

    整个忙乎完毕，一旁的程咬金，宇文成都和陈登三人已经彻底的惊呆了。

    这黄马变白马的手段，实在是属于三人的智商盲区。特别是陈登，他感觉自己的十年寒窗苦读，受到了奇耻大辱。

    “主公，你还会变戏法？”程咬金目瞪口呆的回答道。

    李辰撇了一眼程咬金，懒得搭理这厮。

    此时，宇文成都狠狠的瞪着程咬金，得亏他追上来了，不然他这匹赛龙五斑驹这会恐怕就被染成白色了。

    “主公，这是怎么回事？”陈登也是满脸疑惑的问道。

    李辰解释道：“这是一种颜料，就像染坊染布匹一样。不过，这个绝对不会掉色。唯一的弊端就是，一旦马匹掉毛之后，长出的新毛还是本来的颜色。”

    “主公，可是想要用这样的白马？去和公孙瓒换马？”陈登顷刻间便明白了李辰的意思。

    李辰点了点头，询问道：“元龙以为这件事可行吗？”

    陈登围着“白马”转看一圈，仔细端详着说道：“这何止是可行，这简直是太可行了。这匹白马浑身上下没有一根的杂毛，绝对能卖个好价钱。”

    李辰心道，刚染的，那可不是没有一根杂毛吗？

    李辰觉得，这也不算是坑公孙瓒，毕竟他要的是白马，自己给的也是白马？至于这个白马是娘胎生出来就是白的，还是后来变白的，这都无关紧要。只要自己交给他的时候，马是白的这就够了。

    前世还有什么注水猪，地沟油什么的呢，自己现在来个染色马，应该也不过分吧。

    -----------------今天的第二章----------------后面还有两章--------------------

