    “滚！！！”

    吼！

    轰隆！

    杨厉一声怒吼，他身后的金蛟也发出了嘶吼声，巨大的蛟尾抽了过去，硬生生的将竹叶青蛇王给抽飞了出去。

    “他成功了！”

    竹叶青蛇王大惊。

    “什么？！”

    岩浆恶魔也被这样的情况弄的愣住了。

    说实话。

    谁也想不到。

    杨厉竟能在这种情况下完成突破，简直就是不可思议，就是一件不可能完成的事情，却还是被杨厉做到了。

    简直创造了奇迹。

    “岳父！”

    嗡！

    金蛟收敛, 化为了一道金光，遁入进了杨厉的体内，但竹叶青蛇王他们可一点都不敢小觑杨厉。

    “您怎么样？”

    杨厉冲到萧世玉的身边，迅速的将他扶起，“你要是出了什么事情，我可不好跟萧灵交代啊！”

    “咳咳……”

    萧世玉咳出了鲜血, 他伤势很重，刚才强行爆发了最强的手段，心神也受到了反噬, 几乎彻底失去了战斗力。

    而且。

    肋骨还都断了好几根。

    “你……你突破了？”

    萧世玉问。

    “嗯。”

    杨厉点头。

    “好好好……”

    萧世玉大喜，非常的开心，“这真是太好了，我当真是没有想到，你能做到这样不可思议的事情。”

    “这才多久啊！”

    “你就已经超越我了。”

    “好啊！好啊！”

    “这样我也就放心了。”

    话音一落。

    萧世玉就再也支撑不住，昏死了过去，显然是到了极限。

    “岳父！”

    杨厉大惊，手指探了一下鼻息，心脏也在跳动，这才松了一口气，他差点以为萧世玉死了。

    此刻。

    杨厉非常的愤怒，他的心中满是怒火，毫不掩饰的杀意，化蛟观想法运转起来，他全身上下，金色的阳火再度出现, 更是蕴含着极其可怕的威能，仿佛空气都被点燃了。

    “咳咳……”

    王储在咳血，他感受到了动静，目光望向了杨厉这边，脸上满是震撼与惊讶，“杨厉当真是突破了啊！这样的气息！这样的气势！不愧是破限而成的法相！”

    “真的是太强了！！！”

    “县太爷。”

    杨厉站起身来，双眸仿佛化为了金色，目光森冷的扫过岩浆恶魔与竹叶青蛇王，还有不远处的骷髅头邪灵。

    “！！！”

    骷髅头邪灵被吓到了。

    “麻烦您帮我看好我的岳父。”

    杨厉右手握住剑柄，拔出了赤金龙刃，沉声的说道：“我去斩了这头三级恶魔与这头三级精怪。”

    “你一个人怎么可能对付的了一头三级恶魔与一头三级！”

    王储喊道。

    “杀！”

    轰！

    然而。

    杨厉已经出手，他率先冲向了距离最近竹叶青蛇王，身体在肉眼可见的速度下膨胀了起来，拔高了三米的程度。

    同时。

    纯金色的阳火点燃，形成了一层火衣，覆盖了全身，他全身的肌肉在膨胀后就像是变成了鳞片似的紧贴在他的身上。

    最后。

    仔细的观察。

    杨厉的双眸瞳孔倒竖，变成了纯金色一般，不像是普通人的正常眼睛，反倒是像一双诡异的蛇瞳。

    吼！！！

    竹叶青蛇王咆哮，神态愤怒，毫不犹豫的吐出了浓郁的毒雾，呈现着青黑的色泽，涌向了杨厉。

    “赤蟒焚天！”

    轰！

    杨厉左手一掌轰出，从他的掌心当中，冲出了滔天的赤色阳火，凝聚成了一头赤蟒的形态。

    嘭！

    这头赤蟒冲了进去，爆炸开来，演化成了一片火海，将竹叶青蛇王的毒雾尽皆的焚烧殆尽了。

    “斩！”

    刷！

    杨厉趁着机会，迅速拉近了距离，杀到了竹叶青蛇王的面前，赤金龙刃闪耀着刀光，极为耀眼。

    强大的一刀劈了过去。

    吼！！！

    岩浆恶魔赶到，有着大量的岩浆凝聚起来，变成了一个巨大的岩浆球，以飞快的速度砸向了杨厉。

    嘭！

    杨厉只能放弃进攻竹叶青蛇王，扭转身体斩出了一刀，这一刀金光璀璨，将岩浆球劈成了两半。

    爆炸开来。

    杨厉后退了数步。

    “去死！”

    嘭！

    一般来说。

    妖物达到了精怪层次，早已经诞生了灵智，口吐人言是再正常不过的事情了，竹叶青蛇王自然也是极为愤怒，巨大的蛇尾携带着一股狂风再次轰向了杨厉。

    “法相！”

    杨厉长啸一声，化蛟观想法全力运转，心神之力与体内的内力结合了起来，显化出了二十九米长的金蛟。

    吼！

    金蛟嘶吼，威势阵阵，巨大的蛟尾横扫而至，挡住了竹叶青蛇王，金色的阳火附着在竹叶青蛇王的身上燃烧。

    嗡！

    竹叶青蛇王身上的妖气弥漫，就泯灭了身上的金色阳火。

    “杀！”

    轰！轰！

    岩浆恶魔攻杀而来，聚集了大量的岩浆，温度极高，杨厉迅速的后撤，避开了岩浆恶魔的进攻。

    而这时。

    那头骷髅头邪灵趁着杨厉与竹叶青蛇王以及岩浆恶魔对战的时候，趁机逃离，根本不敢在多待。

    “化蛟刀！”

    然而。

    杨厉早的注意力已经锁定了骷髅头邪灵，在骷髅头邪灵想要逃跑的时刻，立刻就发动了杀招。

    只见。

    金蛟头顶上的那犹如金色长刀般的独角迅速脱离了身体，变成了一柄真正的金刀，蕴含可怖的刀意。

    “斩！”

    刷！

    化蛟刀斩出，横空而至，快如闪电，就是竹叶青蛇王与岩浆恶魔都没有料到杨厉竟然有这样一招。

    实在是太快了。

    太突然了。

    “啊！！！”

    噗！

    刹那间。

    杨厉的这一刀就将骷髅头邪灵斩出了两半，如果仅仅只是被斩出了两半，骷髅头邪灵还不至于死亡。

    然而。

    这一刀所蕴含的刀意，直冲进骷髅头邪灵的体内，泯灭了骷髅头邪灵的邪气，所蕴含的阳火更是进一步焚烧。

    转眼间。

    骷髅头邪灵就泯灭了。

    只留下了一个被劈出了两半的苍白骷髅头。

    杀戮点+110。

    “好强！”

    “杨大人太强了。”

    “一刀！就是一刀！就解决了一头二级邪灵啊！！！”

    “……”

    周围。

    众多士兵与武者们都兴奋的喊道。

    他们非常的激动。

    “搞定了一个。”

    杨厉目光冷冽，落在岩浆恶魔与竹叶青蛇王的身上，他的气势越发的强大，隐隐产生了极强的压迫感，“还剩下你们两个。”

    “可笑。”

    岩浆恶魔冷声喝道：“你以为我是谁？我可是三级岩浆恶魔，岂是一个区区二级邪灵可以相提并论的。”

    “岩浆恶魔。”

    竹叶青蛇王语气阴冷，“全力出手，联手杀了他！！！”

