    魔帝燕赤星？雷动还是第一次听到这个名字，将他与传承之中，那个拥有修长身材，面容模糊的男子渐渐联系了起来，刹那间，雷动多了一丝感动。那虚无缥缈而遥远的魔帝，在这一瞬仿佛有血有肉了起来。

    “血童子，镇静些，魔帝燕赤星早已经被打得魂飞魄丧了数万年。”媚蛇也是被血童子的话骇得有些面无人色，怒斥了一声。

    也许，在六域九洲之中，因为某些强大的存在之影响，关于魔帝宗，关于最后一任魔帝燕赤星所知之人寥寥无几，更是没有多少人知晓魔帝燕赤星之强大而恐怖。但在上三界之中，魔帝燕赤星可是个鼎鼎大名的绝世强者，曾经给仙魔灵三界，留下了数万年都无法磨灭的剧痛印记。

    最终，还是上三界的三大至尊，暂且放下恩恩怨怨，联手将燕赤星彻底抹杀，才算终结了那一段悲催的历史，上三界的噩梦。至如今，很多人提及厦帝燕赤星时，都会不由得脸色发白，下意识的发抖。

    不过，血童子因为亲眼目睹了魔帝发威的恐怖场景，这才表现的似乎过份了些。

    “邪凤，帮忙杀人，先杀血童子。”雷动的头脑越是在危机关头，越是清醒。虽然此刻血童子看起来似乎很害怕魔帝的样子。但是，雷动十分清楚，若是给他有机会逃跑，他雷动这辈子恐怕再难安生。三界那些巨头，是绝对不会容许魔帝的传人成长到再次与他们相抗衡地步的。

    因此，这场保命之战，不得不变更为灭口之战，这三个妖灵界的强者分冇身，任何一个都不能让他们有机会逃脱，否则，等待雷动的，便是无穷无尽的追杀和麻烦，甚至，连性命都难保住。雷动清楚，以他现在的实力，在那些至尊级人眼里，就犹若一只蚂蚁般不堪一击。哪怕是有逆行通道存在，也无法阻挡住至尊想要杀他的决心。

    “奸。”邪凤对雷动的请求，没有半丝半毫的犹豫。当即清啼一声，凤翅猛力一扇，凤舞九天的万千尾翎，如潮水般的朝荒古巨人达纳杀去，然而还没行得一半，便突然转向，风卷残云般的朝血童子绞杀而去。

    血童子本尊乃是三人之中唯一一个合体中期的存在，虽说现在被雷动的屠仙指勾起了严重的心理创伤，处在失神状态。但无数的争斗经验，让他的身体在感受到了危机的同时，本能的反应子过来。身形一晃，化作一团飘渺不定的血雾，朝冥王殿掠去。

    尾翎绞杀而至，在血雾中穿梭不定。但血童子修炼的血河神功，乃是三界六域之中，有数的邪功之一，端得是妙用无穷。任凭凤舞九天的尾翎在血雾之中怎么绞杀，却像是在绞杀空气一般，伤不得他半毫，这让邪凤也是为之惊诧莫名，她的凤舞九天可不是一般性的灵宝，非但能击杀**，连神魂都无法逃脱尾翎的穿梭绞杀。但是，却是无法伤及血童子半毫。

    这也难怪，当初的血河老祖，堪称不sǐ，连三界至尊都只能击败他而无法击杀他，便是因为这血河神功的妙用，修炼到高深处，非但能无形无相，还能化身无穷。邪凤的凤舞九天虽然在六域九洲之中，属于著名的先天灵宝，却还是奈何不得血童子的血河无相。

    邪凤深怕他逃入到了冥王殿之中，当即又是仰天清啼了一声，逼出了体冇内的一口本命精华，精华化作精纯的幽冥玄冰寒气，如雾如霞，雾是黑雾，霞亦是黑霞口在空间法则的作用下，瞬间便蔓延而去，挡住了血雾的去路。

    刹那间，那血安遇到幽冥玄冰雾气，像是遇到了克星一般，失却了灵动，也失去了无相，变得沉闷缓重了起来。

    这一切，都是在转瞬之间发生。基于同道立场，荒古战争巨人达纳和赤炼神蛇纷纷救援。但雷动和邪凤也非孤军作战。两铜两银四大傀儡分成两拨，纷纷挥舞着战戟铁拳，挡住了两人。傀儡那数十丈的身高，也算高大了，相较于荒古战争巨人，却是犹若巨人旁边的小孩。

    但怎么说，傀儡也属于化神级的战斗力，又是冥王亲自所炼，所用的材料无不是精品中的精品。当即，乒乒乓乓的战作一团，以力搏力。荒古巨人不愧为号称为战争而生的种族，战争欲冇望和本能真是强大至极，如今能表现出来的战斗力，仅为化神初阶。但是，一初阶，一中阶的化神级傀儡联手与之交战，却速是落入了下风之中。

    而那赤炼神蛇，也是十分不凡的一个稀有种族，在荒古时期便属于纵横天下的存在。如今，被两只傀儡双双挡下后，却是有些渐渐支撑不住，拘魂鞭对傀儡的作用实在不大。只得娇怒一斥：“两只丑陋的sǐ傀儡，本奶奶已经数千年没有显出本体，都是你们逼我的。嘶嘶

    刺耳而尖锐的蛇鸣声响起，媚蛇从一个娇娆风骚的妖女当即幻化成为了一条巨蛇，此蛇周身犹若岩浆般的赤色，花纹密布，似是熊熊烈火一般。令人心生胆寒的是，此条巨蛇从头到尾怕是不下于三百丈，几近千米，游走之间，蛇信一吐，张嘴露出獠牙便朝一头青铜色傀儡咬去。

    张开的蛇吻，大到足够一口将青铜傀儡吞下的地步。狰狞而恐怖的外表，纯粹就是一头在荒古之中横行的巨兽，哪里还有半点之前的娇冇媚模样的可人样儿。也是难怪，这条赤炼神蛇对显出本体是如此的反感。

    而之前雷动认为很大很大的幽冥玄蛇，在这条赤炼神蛇的面前，却顶多像条小蚯蚓般可怜。

    果然，妖灵界有资格下凡降临到六域九洲之中的大能分冇身，各有神通手段，绝对不容小觑，也不是什么寻常化神级强者可以比拟的存在。媚蛇一显露原形，顿时逼得两大傀儡险象环生了起来。但是，四大傀儡也是适时的为雷动和邪凤争取到了机会。

    随之邪凤的一口本命精元化成的冥冰奏效之后，雷动也动了，刹那间周身的气质一变，变得高深莫测而气定神闲，一双无喜无悲的眼眸俯瞰大地，背负着双手而仿若君临天下，冷冽眉宇间，倒是有了一丝印象中魔帝燕赤星的神韵，语气平静无比的说了一句：“朕说，时间是静止的。”

    唐帝真言术，传承自魔帝燕赤星的神功，再次显现出了威力。真言术所耗的力量，来自于神魂，而雷动自从晋级到了元婴中阶之后，神念强度已经超过了绝大多数元婴巅峰的强者，无限接近于化神了。

    比之当初他对虫蒂吼那一嗓子的时候，已经强了不止数筹，施展起来，更显了几分从容轻松。

    但那不过仅仅是羔象而已，所施展的对象不同，承受天地法则反噬的力量也更强。很明显，即便是元气已经大伤的血童子，仍旧不是虫帝可以匹敌的。仅仅是一息，时间就凝固了一息，雷动便感觉到反噬之力铺天盖地的朝他神魂中撞来。

    但雷动要的，便是这区区一息时间。当即并指如剑，将早已经酝酿好的一指激冇射而去，剑指如流星，散发出了淡淡的荧白之色，看似平淡而无奇，但指劲之中，那隐约缠绕的一丝蓝金之色，却是充满了致命的威胁感。

    湮灭法则，在三界众所周知，但有史以来，却仅仅只有三人领悟和拥有。如今加上雷动，也只有区区四人，这是连三界至尊都没有领悟的天地至高法则之一。却在雷动这个仅仅原因中期的后进晚辈手中使出，给人带来的震撼是何其之深。

    嘶嘶，指劲刺破空间而去，途径之处，仿佛一切都化为了乌冇有。轻松的击中了聚成一团的血雾。

    “噗～”

    巨大的反噬之力，激荡得雷动元婴剧烈震动不已，一口鲜血忍不住喷出。凝固的时间，也在这一刹那反弹至常速。砰～，指劲如炸雷般爆裂开来，异象却是产生了，被时间，以及邪凤本命精华封印住的血雾，此刻却是如一块碎玻璃一般的崩裂开来，每一块血雾碎片，仿佛都被湮灭法则侵蚀了一样，如雪与骄阳一般，纷纷融化，继而消失得无影无踪。

    雷动愣在了，原本他只是指望这一下，先让血童子重创的，万万没有想到，这屠仙指竟然会对血雾产生了如此不可思议的伤害。屠仙指，雷动也不是第一次施展，对邪凤，对媚蛇的灵宝都施展出，威力的确堪称强大，却哪有如此融化积雪的功效？

    雷动却是不知，血河神功堪称不sǐ神功，异常奇妙，可以将元神化作万千融入到血雾之中，可以说，每一粒血雾之中都能藏着一丝元神，被誉为不sǐ不灭的著名邪功。然而，任何物事都有相生相克之说，极其罕见的湮灭法则属性，恰好是血河神功的克星。