    

    洛晨曦点了点头，又道：“不过，现在还不能高兴得太早，布鲁诺先生说，这件事还得经过Y国时尚协会的会长同意才行。听说，后天在时尚协会有一场慈善晚宴，他给了我一张邀请函，让我到时候亲自去跟会长谈一下这件事。”

    听到这话，穆亦凌又有些失望了，“那要是那个什么会长不同意，这场地我们还是拿不下来了？”

    洛晨曦道：“不管怎么样，这总是个机会，总得试试吧？再说，布鲁诺大师也是Y国时尚协会的名誉副会长，他都出面帮我说话了，一般而言，不会有什么问题。”

    事后，她又跟盛煜联系了一下，问了他的意见。

    盛煜也建议她尽量租用官方场地。

    所以，慈善晚宴当天，洛晨曦非常用心地准备了一下。

    当然，洛晨曦的准备，并不是在服装和妆容上，她可不是去跟别人争奇斗艳的，事实上，她花了很多功夫，把自己这次大秀将要展出的一些服装重新整理拍照，整理成了一大本资料。

    按照布鲁诺的说法，官方场次除了租给本国设计师之外，还会少量地租给特别有天赋的外国设计师。

    所以，她得拿出足够优秀的作品来，赢得时尚协会会长奥古斯塔大师的认可。

    对于这位奥古斯塔先生，洛晨曦也是久闻大名。

    当年她还在皇家艺术学院读书的时候，奥古斯塔就是Y国时尚协会的会长了。

    他本人在时尚圈的资历，也足够傲人，能够压得住场子。

    奥古斯塔曾经在六大蓝血品牌中的三个，担任过设计总监，自己的个人设计品牌，也跻身于Y国一线品牌，而且，他非常热衷于培养新人设计师，慧眼识珠，是Y国不少当红设计师的伯乐。

    要赢得这样一位德高望重的设计大师的认可，不拿出点真本事来，是不行的。

    直到慈善晚宴开始前一个小时，洛晨曦还在酒店里伏案工作。

    要不是穆亦凌急着时间来敲门，她都差点要迟到了。

    到了现场，洛晨曦倒反而冷静下来，脸上露出了自信的笑容。

    她站在穆亦凌身边，正要走进宴会厅，却发现方子茜落在了两人身后。

    而且，方子茜转过头，似乎看什么东西出了神。

    洛晨曦脚步一顿，回过头，疑惑地问道：“小茜茜，你怎么了？你在看什么？有哪里不对劲吗？”

    洛晨曦探着头，朝方子茜刚才注视的方向看了一眼，但是，没看出有什么奇怪的地方。

    “小茜茜，你在看那边的雕像吗？那排雕像是用来纪念Y国历史上最有名的几个设计师的，据说，能够在时尚协会门口留下雕塑，是所有Y国设计师的梦想呢！你感兴趣的话，我们过去看看？”

    方子茜立即摇头，“不，不用了，你不是还有正事要办吗？你还是先去找奥古斯塔先生聊聊，等正事办完再说吧。”

    洛晨曦知道事情的重要性，点了点头，当先走了进去。

    方子茜跟在她身后，脚步一顿，又朝刚才的方向看了过去。

    雕塑边上，一个人都没有。

    她刚才肯定是出现幻觉了。

    自从那天晚上疑似被人跟踪之后，她走到哪里，都觉得自己看到了白世勋。

