    在对李知礼的身份起了疑心之后，两人对他起了提防之心。上午重金贿赂，拉着两人一起做交易，表面上是为了保命，不得已借助两人的身份支开官府的人，但在满城搜捕李知行的前提下，他们最好的策略就是韬光养晦，伺机而动，偏偏他们却选择了顶风作案，明明知道这样很容易被官府的人盯上，不由不令他们揣摩他们的动机了。  

    找他们唯一的可能，就是想拉他们下水，卷入某场阴谋之中，从而浑水摸鱼，让两人当替死鬼。想通了这一点，他们将计就计，跟杨得水商议之后，让牛大富趁机来到油坊，用水替换掉那五千斤桐油。本来，官府就有规定，各油坊的油库之中，都要有防止失火的蓄水池，如此一来，他们根本不用出门，就偷偷摸摸把桐油掉包。  

    本来以为，他们会选择某条街道、某个衙门、或者官员府邸作为下手对象，为此，整个京城外松内紧，全神戒备，只是没有想到，他们会选择了神机营。  

    李知礼、李知行的计划天衣无缝，神不知鬼不觉将投石机运到了娘娘庙，还聚集了一批亡命之徒为他们卖命，千算万算，没有料到，范、赵将他们的作案工具换了。  

    听到范小刀话，李知礼脸色大变，旋即命人检查桐油，一桶桶的桐油被打开，里面流出来都是水，有些甚至还得是泥沙、树枝、杂草，原来上午的蓄水不够，牛大富也偷懒，许多桶只装了半桶水，剩下的干脆就地取材，随便弄些东西塞了进去。  

    眼见亲手操盘的布局，被范小刀、赵行二人破坏，李知礼恼羞成怒，双目通红，他下令道：“把这两人剁成肉泥！”他咬牙切齿，恨不得生吞活剥了两人。  

    众人拔出兵刃，将两人围在正中。  

    眼见一场恶战无法避免，范小刀盘算了一下时间，决定拖延，从怀中取出一支响箭，夺过一根火把，疾声道：“慢着！”他对众人道，“如今官府的人就在外面，只要我发出信号，他们便冲进来，将你们杀个片甲不留。”  

    “六扇门的人根本没有跟上来！”  

    范小刀笑道：“还记得临出门时候，我在牛车上撒下的迭迭香嘛，六扇门有专门训练的猎犬，能循着味道找上来，是你大意了。”  

    “我们的人一直跟在后面，若是六扇门的人跟来，早已发出预警了。”  

    “你倒是多虑了，这种味道数日不散，为了防止你们起疑心，他们一直都尾随在三里之外，只怕你们的暗哨，早已被他们拔下了吧。”  

    虽如此说，他心里也没有底气，因为他跟丁一说的是要前往定国寺，只希望他们在定国寺扑空之后，能及时循着香气，找到这里吧。  

    李知礼道：“我们金陵李家的人，视死如归。”  

    范小刀：“那是你，并不代表他们，这段时间，你前后支取了十几万两银子，这些人怕是你花重金请来的吧，各位好汉，俗话说，留得青山在不愁没柴烧，你们辛苦做事，不过是为了银两，犯不着为了点银子，将性命搭进去。”  

    果不然，人群中有人道：“十几万两？我们才收了五十两！几十两就想让我们为你卖命，姓蓝的你也太小家子气了。”  

    范小刀趁机道：“不错。只要我们发出信号，六扇门的人上来后，必然是见人就杀，倒不如咱们做个交易，各退一步，我也不喊人，大家趁官兵没有围拢之前，各回各家，各找各妈，都有一条活路。”  

    “大家不要被他蛊惑，你们都是忠义之人，也有北周的壮士，这些年朝廷是怎么对你们的，如今有机会动摇他们的根基，成就一番功业，不要功亏一篑，各位是名扬千古，还是遗臭万年，全在今夜！”  

    范小刀哈哈一笑，“你不是在痴人说梦吧。桐油没有了，你准备用什么烧神机营，用你满腔的炽热的爱吗？”  

    有些人开始动摇，将兵刃撤回。  

    范小刀趁热打铁，“若没猜错，你们有些是朝廷通缉的江洋大盗，但只要能活捉李知礼，就是将功补过，我们是朝廷钦差，手里有点小权力，可以赦免你们的罪行，让你们戴罪立功！”  

    在场众人，也有不少江洋大盗，听到这番话，竟有些心动，问：“此话当真？”  

    话音未落，一道寒光闪过，那人喉咙上中了一剑，轰然倒地，气绝身亡。  

    出手之人，是角落中的一名白衣剑客。  

    他的出手速度极快，就连范小刀、赵行这种身负武学之人，看了也忍不住惊叹。原来，他们之中，也有高手。赵行更是联想到了一个传说，他低声对范小刀道：“白衣剑卿。”  

    江湖上曾流传着一个传说，金陵李家剑法超绝，其中除了剑侯、剑相之外，更是豢养了许多无父无母的孤儿，培养他们修炼李家的绝学，这些人平日极少出入江湖，身兼守护李家之则，称之为白衣剑卿，身份是客卿，却是李家独一无二的存在。当年李家与朝廷谈判，放弃武道，专注经商，像是倾城一剑、六道轮回、霞光万道这种绝世武学都已失传，唯独保留了七十二白衣剑卿，作为守护李家安危的存在。  

    不过，抄家之时，李家家主仰仗着当年成宗皇帝朱逸钦赐的丹书铁券，心存一丝希望，保全家族性命，命令白衣剑卿不得擅动，结果白衣剑卿纷纷被抓，又被下毒致死，从此除却朝廷的心腹大患，没有料到，如今竟还有白衣剑卿存活于世间！而且不止一人。  

    其余人都不足为惧，但是白衣剑卿的实力，据翻云手杨青说过，如今武道式微，就算金陵李家没有了倾城一剑，不修行李家剑法，但只要有七十二剑卿在，其实力丝毫不逊于八大门派。  

    白衣剑卿杀完人，来到李知礼身后。  

    与此同时，另外有一名白衣剑客，也来到他身侧，成犄角之势，维护他的安危。  

    李知礼道：“杀了他二人，我们还有机会逃出去，若不杀，你们死路一条。”众人见识白衣剑卿的威力，震慑于李知礼的淫威，又纷纷对准了范赵二人。  

    范小刀心说，是时候表演真正的技术了。  

    他抢前两步，道：“要想杀我们，也非容易事。我师从宋金刚，赵行师从少林，都是名门之后，那白衣剑卿虽厉害，但以我们之能，拖住二人问题不大，你们可以先撤。”  

    李知礼道：“谁敢！”  

    范小刀冷冷道：“非要鱼死网破？”  

    他四下打量，院中有四个石像，雕刻的是朝天吼，他来到一座雕像前，道：“要想找我们拼命，得先问问我们拳头答不答应，看到这石像没有？”  

    范小刀决定先声夺人。他要一拳击碎这块石头，从气势上压倒对手，让他们动手之前，得好好掂量一下。  

    他道：“你们的身躯，比这石头如何？若真想拼命，这石头的下场，便是你们的下场！”  

    说罢，他猛然运功，将真气灌注双拳之中，使出了宋金刚赖以成名的绝学，金刚拳！  

    一拳轰出。  

    咔嚓！  

    旋即一声惨叫，那一拳用力太猛，内力在吐出那刹那，似乎受到了什么阻力，一股剧痛传入脑海，豆大的汗珠，从额头渗出，右手握拳之处，鲜血直流。  

    众人满脸疑惑，望着他，这小子真够狠，还没动手呢，竟开始自残起来。  

    范小刀却是有苦难说。  

    在真气吐出之时，他体内真气忽然不受控制，他忽然记起，今天应该是吃药的日子。  

    范小刀害头疼病，每月服用一粒丹药，所以常年身上都备着丹药，只要内力不顺畅或身体不适，他都会服上一粒，可是今夜为了配合任务，他跟茶楼伙计换了衣服，丹药并没有带在身上。  

    这是一个致命的失误。  

    他曾经有过忘记服药的经历，那种万蚁噬心的经历，历历在目，让他不想多重复一次。  

    可如今形势危急，根本来不及回家取药。  

    唯一能做的，便是运用内力压制，延迟发作。  

    范小刀倒吸一口冷气，举起拳头，道：“看到没有，这只手的下场，便是你们的下场！”旋即退后两步，低声对赵行道，“我废了，今晚看你的了。”  

    赵行神情冷漠，手扣住刀鞘，一股强大的气势，从他身上散发出来。  

    范小刀见过赵行出手，但却从没有见过他以这种姿态示人，原来认识这么久，他的实力，远在之前的表现之上，只是一直没有遇到合适的对手，所以没有显露出来。  

    在金陵李家白衣剑卿的逼迫之下，他终于拿出了看家底的本领。  

    刀鞘之中，长刀发出轻微的颤动声，这是长刀感应到了他的战意，而与他生出的呼应。  

    赵行当了五年捕快，这柄刀陪伴了他五年，五年来，他用这把刀杀了无数亡命之徒，为非作歹的恶人，也差点杀了他曾经的搭档丁一，如今强敌环伺，他又要准备打开杀戒。  

    李知礼知道事情败露，官兵随时都会赶到，心想事不宜迟，下令道：“动手！”  

    两名刀客率先来到赵行身前。  

    赵行道：“我从不滥杀无辜，可你们助纣为虐，按大明律第七十三条，当处死。接下来这一刀，将从右攻你们人迎穴，你们做好准备。”  

    那两人问：“人迎穴在哪？”  

    赵行解释道：“喉咙一侧。”  

    那两人大笑，这人真有意思，死在临头，还胡言乱语，又是引用律法，又是解释招数，大啸一声，一左一右，分别向赵行两侧肋下攻去。  

    这两人显练过合击之术，招式配合、时间拿捏精巧无比，将赵行的一切退路都堵死。  

    而赵行拖大，甚至连刀都没有拔出来。  

    “去死！”  

    赵行道：“我同意！”  

    刀光一闪，赵行反手拔刀，刀影一闪，旋即回鞘。  

    只一个照面，那两人从他身边穿过，缓缓躺在了地下，片刻之后，颈间人迎穴处，不知何时，多了两刀薄纸一般的刀痕。  

    范小刀道：“拔刀术？”  

