    又舍不得把她带去地里跟着晒太阳，更不舍得逼她去跟不喜欢的孩子一块玩。

    　　总之，那叫一个纠结啊，却又无可奈何。

    　　不过现在好了，停云虽说是城里来娃娃，但脾气好，人大方，又愿意迁就乖宝，照顾人还仔细，可比大宝他们几个当哥哥的靠谱多了。

    　　“是这个道理。”

    　　江曼芸点点头，把手里提着的黑色布袋子递过去，“这个是给乖宝买的生日礼物，已经在水里洗过了，可以直接穿在身上。”

    　　“那正好明个儿就能穿，就是又让你破费了。”

    　　马秀莲一脸高兴地接了过来，一上手就察觉到了异样，于是打开一看，“咋还有双皮鞋啊？”

    　　闻言，周招弟瞬间就瞪大了双眼。

    　　虽然知道江曼芸在百货大楼当领导工资高，但百货大楼里卖的皮鞋一双最便宜的也要二十来块钱呢！

    　　而且她活了这么多年都还没有穿过皮鞋，乖宝才丁大点儿却能穿上洋气的小皮鞋了。

    　　不得不感叹，小侄女的命可真是好啊！

    　　老陈家坐在院子里纳凉的其他人，也都忍不住看了过来。

    　　原本想低调送礼物的江曼芸就笑着解释道：“这条裙子就是要搭着皮鞋穿才好看。”

    　　好看是好看，但肯定得花不少钱，这样下去欠顾家的人情可就还不清了。

    　　马秀莲心里这样想着，脸上却是不由地露出了笑意：“乖宝肯定会很喜欢的。”

    　　不是喜欢贵的衣服，而是喜欢这衣服和鞋子的颜色，都是亮眼的嫩黄色。

    　　最最关键的是，这裙子上居然还贴着亮片！

    　　江曼芸一听，就乐了：“停云也说乖宝肯定会很喜欢。”

    　　她就是问了儿子意见之后，才专门让国外的小姑子买了让人带回来的，毕竟现在国内还没有卖这种贴着亮片的公主裙。

    　　这时，顾停云牵着赫连娇的手走了出来。

    　　还没迈出门槛呢，赫连娇就眼尖地看到了奶奶手里的裙子，顿时惊喜地叫出声：“金闪闪！！”

    　　她立马就甩开大坏龙的手，迈着小短腿飞快地朝奶奶跑了过去。

    　　被甩开手的顾小少爷这次却是眉头都没有皱一下，显然是已经习以为常了。

    　　看着飞奔而来的小孙女，马秀莲笑着把裙子让她自个抱着，“这是江阿姨给你买生日礼物。”

    　　于是小公主就昂着小脑袋，奶声奶气地对江曼芸道谢：“谢谢江阿姨。”

    　　小奶音可甜可软了，听得江曼芸心底比吃了蜜糖还要甜，“乖宝喜欢就好。”

    　　说完，还是没忍住轻轻捏了捏她肉嘟嘟的腮帮子，真嫩啊。

    　　得了金闪闪的小公主十分大方地让她捏，但她可不是丢弃了龙族的尊严。

    　　而是奶奶说过，收了别人的礼是要还回去的，这是人类的规矩。

    　　毕竟她现在是个人类小崽子。

    　　江曼芸捏了两下后就心满意足地收回手，对马秀莲道：“大娘，我们也该回去了。”

    　　“等会儿，还有东西让你带回去呢！”马秀莲说完就一溜烟跑进了厨灶房。

    　　片刻后，手里就揣着个布袋子走了出来，往江曼芸手里一塞。

