
　　东方霸对这件事情实在是太生气了，一个副团长的女朋友就可以随便进出军营，这还得了？士兵和军官还有警惕性和纪律性可言吗？丢了两箱炮弹事小，但这件事情所反应出来的问题太严重了，东方霸甚至感觉到了恐惧，一支没有严明军纪的军队就算单兵素质再高也没有什么战斗力可言。

　　陈铁柱也许是从阿四那里得到了消息，以最快的速度赶了过来，刚见到东方霸的面就被一通臭骂。

　　“你们这些人是干什么吃的？军营的军纪松散成那样你们还睡得着觉吗？你们当中要是有人不想干了，就脱下军服，老子给你们分一些田，让你们回家养老！而且你还是第一师的师长，武平还是你的部下，你自己说说这件事情该怎么处理，啊？你告诉我，该怎么处理？”

　　陈铁柱还从来没有见东方霸对他发这么大的火，看来下面真的出了问题，否则东方霸不会当着这么多人的面大骂，他立即道：“这件事情我有责任，我检讨！”

　　东方霸气得大骂：“你当然有责任，当然要检讨，但是这样就完了吗？我是问你该怎么处理？其他各部队还有没有这样的现象？如果有，又该怎么办？”

　　“马上整肃军纪，刹住这股邪风！”

　　东方霸听了之后说道：“你回去之后给我拿出具体的措施，这件事情极其严重，不管这个武平是否有问题，都必须杀一儆百，仅仅只是他经常带女人进军营这一条，就够杀他一百次！还有，军情局内务调查处处长是谁？军法军纪司司长是谁？这两个人不能在呆在这两个位置上了。他们就是一个摆设！占着茅坑不拉屎，要他们有什么用？

　　我早就跟你们说过，军队不是讲人情的地方，不管是什么人，职务有多高，只要他犯了军法军纪，一律严惩不怠，轻则革职查办，重则送上刑场！就是你们这些高级军官。出了问题我一样照杀不误！

　　从今天开始在全军范围内展开整风，凡是私生活不检点的军官一律革职查办，那些违反军纪的人该怎么办就怎么办，从上到下给我彻底清查一遍，该杀的杀。该下课的就下课！

　　同时还要加强思想教育，要让他们明白士兵和军官的责任是什么？他们在为谁当兵，为谁打战，要让他们明白军队是国家的军队，要教育他们不能违反军纪，要保护人民。

　　现在军队从暗处走到了明处，士兵和军官们从深山老林里走出来。很多人都被花花世界迷花了眼，不知道自己是什么人了，军纪绝对不能放松，但是士兵和军官也不能一直被关在军营里。这样会适得其反，该放假休息就放假休息，要回家探亲的就给他们放探亲假，但是必须要有一个度。每次放假的时间不能太长，你们军方高层马上制定一个方案出来。拿给我看，不要什么事情都要我来交代，要不然要你们这些人干什么？你们肩膀上的脑袋长了是干什么的？要自己动脑子，凡是想到对军队建设有利的措施就先把方案搞出来，拿给我看，不是我交代了你们才去执行，明白吗？”

　　“是，长官！”

　　东方霸又说：“还有，通知各师师长、参谋长明天到军事委员会开会，各师留副师长在部队，你先回去吧”。

　　这次陈铁柱可是被东方霸骂得够惨的，其实军队中也并不是像东方霸想象的**成那样，这也只是个别现象，这段时间本来事情就多，部队不仅要接管当地治安，还有看守整编那些俘虏，而且再过几天就要举行开国大典了，事情都赶到一块，不过军情局的内务调查处和军纪军法司也确实松懈了，这种时候本来就是要特别注意军纪的。

　　这件事情让东方霸也认识到了自己手下这支军队还是太年轻，不仅成军的时间太短，而且军方高层的年纪都太轻，没有身为高级将领的统帅能力。统帅能力并不仅仅指指挥才能，它还包括建设军队的能力，而陈铁柱他们这些人都几乎没有这方面的经验，只能摸着石头过河。

　　军队建设这个命题太大了，它包含很多方面，要建立完善的军队指挥系统，要想方设法提高部队的战斗力，要有执行力强大的监察系统加强士兵军官的纪律性，要对士兵和军官进行思想教育，要有完善的后勤系统，要随时注意其他国家的军队发展情况等等。

　　这件事情一出来，军方高层几乎所有人都吃了东方霸的挂落，在第二天的军方高层会议上，东方霸将所有师长级别的军官都骂了一个遍，下属犯错，上级都有连带责任。

　　骂完了之后，东方霸问道：“这件事情，你们商量出来的是什么结果？”

　　陈铁柱站起来将结果呈现在东方霸面前，东方霸拿起文件看了看，处理结果是对凡是牵涉到这件事情的人员都革职查办，包括那几个放女人进军营的哨兵，全部枪毙，103团副团长武平被执行死刑，军情局内务调查处长和军法军纪司司长被革职查办，暂时不安排其他职务，学习个一年半载，103团团长被严重警告，副团长违反军纪，他这个主官竟然无所作为，处理结果出来后通报全军，杀鸡骇猴、以儆效尤。

　　另外立即任命新的军法军纪司司长，成立特别调查组赴各部队从师长到小兵清查所有违反军纪的情况，一经查实，严惩不怠，同时将军法官下派到各作战单位，作战单位的副主官不再兼任军法官的职务，军法官不受各作战单位主官管辖，直接对军法司司长负责，如果军法官滥用职权，公报私仇等，作战单位的军事主官可以向上级部门举报。

　　重新任命军情局内务调查处处长，在军队内部设立举报制度，凡是发现军队内部有可疑的情况都可以举报，举报分实名和匿名两种，如果是实名举报，内务调查处立即派人逮捕被举报人，先抓人后调查，如果是匿名举报，内务调查处必须要经过调查，有了确凿的证据才能抓人，先调查后抓人，而且在军法军纪司也实行这样的举报制度，当然对于无中生有，伪造证据、陷害污蔑的胡乱举报也不能姑息。

　　对于士兵和军官休假的问题，陈铁柱等人也做了讨论，制定了一套方案，士兵每个月休息两天，每月中旬和月底各休息一天，每年有半个月的探亲假，其余时间如果没有任务一律不准出军营。

　　关于士兵和军官的婚姻问题，现在还没有结婚的士兵只有一等兵才能结婚，士官以上的军官都可以结婚，但是只有军士长以上军官才能将家属接到驻地，家属任何时候都不能进军营，部队可以为军官们修建家属楼，军官调离，则房子收回，这叫随军家属。

　　制定士兵和军官阵亡抚恤暂行条例，抚恤金按照级别、服役年限和当时的经济情况发放，凡是阵亡士兵和军官的遗孤，一律由国家抚养，生活和学习费用都由国家负责，直至年满十八岁有自己生活的能力为止，如果能考上大学，国家出学费到毕业，而阵亡士兵和军官的遗孀可以随时改嫁。

　　制定军人婚姻保护法案，任何人不得勾引现役军人配偶，不管当事人是明知还是不知是现役军人的配偶还与之结婚或同居都视为破坏军婚，如果有犯案者，轻则判刑十年，重则处以死刑，如果夫妻关系不睦，难以维持下去，经双方同意可以离婚。这个法案因为现在是战争时期，所以不是很完善，量刑也没有严格的标准，乱世当用重典，只能一刀切，等大战结束国家稳定之后再进行完善。

　　这个法案有很强的保护主义，因为当事人在不知道对方是军人配偶的情况下与之结婚或同居也会被视为破坏军婚，这就有点倒霉了，出现这种情况一般是军人的配偶向当事人隐瞒了她是军人家属的事实。

　　还有一个措施，就是实行义务兵制度，因为大战随时可能爆发，军队可能要随时补充兵员，现在开始实行义务兵制度，等战争开始，就能有源源不断的兵员补充到军队，但是必须要严格控制好军队的思想，这里毕竟是泰族人占多数，一旦实行义务兵制度，过得一两年，可能军队中泰族的士兵数量会超过华族人，因为如果控制好军队是非常关键的。

　　东方霸看完所有的措施，点头道：“好，在一定时期内就按照这些措施来施行，我再强调一点，任何时候，政府出问题都不要紧，但是军队绝对不能出问题，一定要保持军队的纯洁性，保持雷厉风行，令行禁止的作风，军纪是军队战斗力的保障，军队要军魂，有军魂的军队才打不烂、拖不垮！

　　还有一件事情，就是成立军事委员会下属总参谋部、总后勤部、总政训部，军工科研部这四个部门，另外军情局单独划出来，归属到军事委员会管辖，直接对我负责，下面各位对成立这四个部门说说自己的看法”。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八三章 雷霆大怒免费阅读。https://xs.23sk.com 