    “你说什么？”

    江小北的脸色霍得一沉，一股子冲天的怒气就是席卷开来。这一瞬，那司机感觉自己像是被一头远古巨兽盯上一般，当下脊背处就是出了一身的冷汗。

    “哥哥。”

    楚听心感受到江小北身上的气息，一脸心疼的看向江小北，道：“或许这里面有什么难言之隐呢？我们先去看看吧。”

    江小北看到楚听心的神色，收敛起身上的怒气，道：“对不起，我刚刚有些失态。”

    说完，他就是看向司机，淡淡的开口道：“师傅，去北雪医馆，麻烦快点。”

    司机闻言，赶紧就是点了点头。接着他就是一脚油门踩下去，车子飙了出去，没有多长时间，车子就是来到了崇阳街上。

    江小北下了车，看到眼前的一处工地，瞬间眼睛都红了。

    北雪医馆已经被彻底推平，原本北雪医馆所在的位置，已经围起了围墙，里面正在如火如荼的施工。

    江小北来到工地的门口，冲着门卫室的一个保安开口问道：“这里谁是老板？”

    那保安上上下下瞧了一边江小北，道：“你有什么事？”

    “这里原本是北雪医馆，是谁将这里推平的？”江小北一字一顿的开口道。

    “管你什么事？”那保安一脸嚣张跋扈的道。

    砰！

    江小北一拳将其撂倒在地，怒吼一声，道：“是谁下令拆除北雪医馆的？”

    那保安倒在地上捂着脸，盯着江小北，怒骂道：“你小子是来找茬的吧。”

    接着他就是吼出一嗓子：“快来人啊，快来人啊，有人闹事。”

    这一嗓子吼出来，当下工地里就是冲出来几十个提着铁锹的工人，将江小北团团围住。

    江小北此刻已经动了真怒，自己才离开段段一周的时间，竟然就有人推平了自己的北雪医馆。

    当下江小北怒吼一声，提着拳头就是开打。

    砰、砰、砰……

    一连串的巨响，伴随着哀嚎声响起，几十个工人倒在地上，一个个都是鼻青脸肿，惨叫连连。

    “说，到底是谁下令拆的北雪医馆。”

    江小北满脸怒色，拎起一把铁锹，直指那保安。

    “我说，我说。”那保安吓得亡魂皆冒，当下就是哀嚎道。

    “谁在我的工地闹事？”

    就在这时一个中年男子双手踹在裤兜里，一脸冷漠的走了过来。

    那保安见状，赶紧就是哭着叫道：“罗总，救命啊。这个疯子要杀人。”

    江小北将铁锹扔在地上，冲着那罗总走了过去，淡淡的开口：“你是工地的负责人？”

    罗总扫视了一眼江小北，没有答话，嘴角露出一丝的鄙视，道：“是你在我的场子闹事？”

    “知不知道我这场子谁罩着？”

    “你算哪根葱，也敢在我的场子闹事。”

    说着那罗总就是从裤腰带里抽出一把手枪，黑洞洞的枪口抵在江小北的眉心，一脸居高临下的道：“小子，挺能打是吧？能躲过我的枪子儿不？”

    江小北的眼神冷冽了下来，就在这一瞬间，他突然出手，劈手就是夺过那罗总手中的枪，接着又是一胳膊肘顶在那罗总的鼻梁上。

    这一下力道极大，直接将那罗总顶飞出去，鼻梁塌陷，鲜血长流。

    那罗总哀嚎一声，捂着鼻子站了起来，一脸愤怒的吼道：“小子，你敢弄我？你知道我是谁吗？”

    江小北握住枪，对着那罗总的膝盖就是一枪打了过去。

    噗！

    那罗总的膝盖爆开，鲜血飙了出来，闷哼一声，跌倒在地。

    “小子，你找死。”罗总满头大汗的怒吼一声。

    江小北又是一枪打出，打在那罗总的另一个膝盖上，冷声道：“告诉我，你背后的人是谁？我倒要看看，是谁给他的胆子，敢动我北雪医馆？”

    罗总一脸痛苦的道：“小子，你敢动我，这次你死定了，就是天王老子来了都救不了你。”

    “聒噪。”

    江小北冷哼一声，一枪打出，正中那罗总的眉心。

    噗！

    一个血洞爆出，鲜血流了出来。罗总栽倒在地，死不瞑目。

    那保安看到这一幕，一脸的惊恐之色，身子也跟着哆嗦了起来。

    “说，是谁下令拆的北雪医馆？”

    江小北将枪口对中那保安。那保安见状，当下身子一颤，直接小便失禁，浑身哆嗦着道：“是江家，江化龙。”

    “江化龙。”

    江小北闻言，眸子里顿时就是射出一道寒光。

    接着一股怒气就是冲天而起。

    江小北扔掉手中的枪，转身就是离去。那保安见状，眸子里闪过一丝的凶狠，当下身子往前一扑，直接捡起地上的枪，狞笑一声，道：“小子，去死。杀了你，我就可以在江先生面前邀功了。”

    砰！

    一枪打出，子弹直冲江小北后脑勺而来。

    江小北身子一动，那枚子弹擦着他的身子而过。那保安顿时就是瞪大眼睛，一脸不可思议的道：“这……怎么……可能？”

    江小北霍得转身，一脸森寒的盯住那保安。那保安打了一个哆嗦，想要举枪再射。

    砰！

    江小北已经是一个箭步冲了过来，一脚踢出，那保安连人带枪飞了出去。一声巨响，重重的砸在一个石墩子上，当场毙命。

    其他众人见状，顿时一个个噤若寒蝉，不敢再动。

    江小北转身准备离开，就在这时一个人冲上来，紧紧的抱住了江小北的大腿。

    “师父，你终于回来了啊。”

    这人大声恸哭，江小北低头一看，顿时脸色一变，惊呼道：“老方，你怎么了？”

    方无意紧紧的抱着江小北的大腿，哭的泣不成声。

    “你说啊，到底发生什么事了？”

    江小北抓住方无意的肩膀，大声叫道。

    “师父，医馆没了，师娘被人抓走了，刁家、魏家被灭，刁霸也被人砍掉四肢，做成人彘，装在粪车里，玉泉他被人捅伤，到现在还昏迷不醒。”

    “什么？”

    江小北闻言，身子一个踉跄。楚听心见状，赶紧扶住江小北，一脸心疼的叫道：“哥哥。”

    接着，江小北仰天就是发出一声长啸。

    冲天的怒气，令得天上的云彩都是纷纷避让，整个崇阳街也是呜咽一声，刮起狂风。

