    当商夏的意识再次于丹田之中投入到三才本源当中的刹那，随着三才真气的流转，身周气息的吞吐，他突然有了一种类似于灵魂出窍一般的感觉。
    　　如果说商夏在进阶三才境的时候，武道意志延伸而出，更多是一种感知的话，那么现在武道意志的眼神，则更像是一种身临其境的感觉。
    　　他仿佛能够从各个角度“看”到武道意志所能够延伸到的范围。
    　　商夏的心中忽然有一种明悟，这大概便是武道意志迎来第二次升华后所形成的异象。
    　　心念一动，商夏便想要看一看他的武道意志所能够延伸的极限在哪里，于是视界开始向着周围延伸拓展。
    　　商夏的“目光”穿透过了自身所在的木屋，隐约间他感觉自己仿佛忘掉了什么，可这个念头也只是从脑海当中一闪而过。
    　　商夏的武道意志延伸至木屋之外，“看”到了篱笆小院，以及小院中的木桌，还看到了正准备倒一杯茶水的尚履冰，端起茶壶的手突然一滞，随后目光有些惊疑不定的向着四周大量，显然发现了什么。
    　　商夏的武道意志继续向外延伸，大约在距离自身所在三十丈的距离，突然有一阵阵虚弱且力不从心的感觉袭来。
    　　商夏明白自己大约已经到了极限，连忙开始收缩，而那种力竭的感觉也正在渐渐淡去。
    　　商夏这时忽然发现，刚刚还在小院当中的尚履冰已经不见了。
    　　商夏这个时候忽然想起了什么，武道意志重新回缩至小木屋中，正巧听到尚履冰正在与一个人说话。
    　　“那是寇冲雪寇山长！”
    　　商夏忽然回味过来，自己刚刚完成武道意志升华之际，想不起的事情是什么了。
    　　寇山长明明就在小木屋之中，可自己先前却“忽略”，甚至有可能是没有“意识”到他的存在。
    　　这让商夏不由想起，他们几人之前一起来到这里的时候，所有人都不曾注意到就在他们眼前不远处的篱笆小院和小木屋。
    　　明明就存在于你的眼前，你却始终不曾看到！
    　　这难道就是五重天高手的手段？
    　　便在商夏心思繁杂之际，尚履冰的言语忽然将他的注意力一下子吸引了回来。
    　　“这一次怎么这么长时间？”尚履冰问道。
    　　寇冲雪的目光忽然向着小木屋的门口处看了一眼，嘴角掀起一抹笑意，口中却道：“这个小家伙到底是三阶武者，总也要比前面几个要多花费些心思！”
    　　商夏在寇冲雪的目光看向木屋门口的时候，他便已经确信寇山长其实已经发现了自己。
    　　商夏这个时候不但能够“看到”寇冲雪和尚履冰，他还“看”到了盘坐在一旁的自己。
    　　“你不该再耗费自身的本源真罡了，你的伤势正在加重！”
    　　尚履冰的声音显得很沉，语气也很重，显然是在对他进行警告。
    　　寇冲雪则笑了笑，道：“无妨，我还能撑得住！”
    　　尚履冰则略带埋怨道：“几个孩子虽然不错，你奖赏他们这些奇珍异宝便是，再不行教授几套武技，奖励几道提升修为的药剂配方，哪怕赏一两柄利器呢？你一个五阶大高手还缺少这些？何必要用这种方式？”
    　　寇冲雪笑着解释道：“你又不是不知道，幻道茶只有以我的长春真罡配合，才能够在这几个小家伙的身上发挥出最大的效果。这本就是在走捷径，一条不会对他们的今后的武道之路产生障碍的捷径，所以同样也是一条险境，而长春真罡能够将这个过程当中的风险降到最低！”
    　　尚履冰沉声道：“那你知不知道，你身上的伤势本就是因为两道本源真罡失衡而造成的？这般不计成本的浪费长春真罡，这会让你体内两道本源真罡失衡进一步加剧，伤势变得雪上加霜！”
    　　寇冲雪的神色间终于浮现出了一抹苦涩，无奈道：“时不我待啊，三弟！苍宇、苍灵两界融合的速度已经越来越快了，界域屏障也变得越来越虚弱，之前月季会的人能够强行开辟通道闯入两界战域便是明证，而今后这种方法也会变得越来越容易，而我们需要帮手，需要这些后辈子弟尽快成长起来。”
    　　尚履冰沉默了片刻，涩声道：“我们还有多长时间？”
    　　寇冲雪苦笑道：“快了，应当就在三五年之内，或许更短！”
    　　“怎么可能？”尚履冰近乎失声道。
    　　然而见得寇冲雪神色，尚履冰也渐渐冷静了下来，道：“即便如此，三五年时间又如何来得及？”
    　　寇冲雪正色道：“即便是来不及，至少也能留下种子，便能留下一点念想不是？”
    　　尚履冰长吁了一口气，道：“难怪在通幽峰击退四灵山和月季会的联手之后，哪怕在你受伤不能出战的情况下，仍旧要执意冒险收回珊瑚林玄界。好在过程虽然凶险，但结果却是好的，如今苍灵界在两界战域的势力已经完全被我们压制。即便两界最终融合，也当以我幽州为主。“
    　　“哪里会有那么简单？你不要忘了，两界战域不知存在于幽州，还存在于青、并、凉、蜀四州，所以才会有边疆五州之说。只我们幽州占据了绝对优势又有什么用？哪怕是边疆五州都在与苍灵界的较量中占据了上风，可也不要忘了，相对于整个苍宇界，哪怕边疆五州也不过一隅之地而已。”寇冲雪道。
    　　“所以，就算我们做的再好，最终的结果也不一定对我们有利？”
    　　寇冲雪的一番话令尚履冰颓唐不已。
    　　“即便如此，总也好过什么都不做，不是吗？”
    　　寇冲雪面带笑意的看着自己的结义兄弟说道：“况且一旦珊瑚林玄界最终能够与整个学院融为一体，即便是最坏的情况出现，我们也未必没有其他的退路。”
    　　尚履冰闻言顿时神色一急，道：“可要是那样的话，你岂不是要……”
    　　不料寇冲雪这个时候却是忽然伸手止住了尚履冰往下说的言语，目光一转落在盘坐在角落的商夏身上，笑道：“小子，既然已经完成了蜕变，还不醒来？这偷听长辈谈话的毛病怎得跟你爹一模一样？”
    　　盘坐在木屋角落的商夏双目忽然睁开，目光中闪过一瞬间的迷茫之后便很快清醒过来，转头看向寇冲雪问道：“我爹？”
    　　寇冲雪笑了笑，不着痕迹的转移了话题问道：“进阶过程可还算顺利？”
    　　商夏感受着丹田之中壮大的三才本源，以及越发稀薄的两仪残留元气，以及那种随时能够与天地融为一体的感觉，点了点头道：“前所未有的好！”
    　　尚履冰这个时候忽然开口道：“小子，你刚刚是不是在小院中窥探于我？”
    　　商夏连忙道：“弟子只是一时好奇，而且刚刚进阶，一时间对于自身意志无法做到完全掌控……”
    　　商夏还没有说完，就见尚履冰已经一脸见鬼的表情道：“真是你？你刚刚完成武道意志的蜕变，就敢神融天地？难道就不怕自我迷失，就此化为一具行尸走肉？”
    　　商夏满脸怔然，一时间不知道该如何作答。
    　　还是寇冲雪开口道：“是‘三巡合意针’！这一道三阶进阶配方最令人称道的地方便在于‘定神魂’，乃是与商家家传的‘天意’传承最为相契的进阶配方。”
    　　尚履冰闻言一脸恍然。
    　　然而商夏却觉得未必如此，至少并非全然是“三巡合意针”的缘故。
    　　况且商夏所用的“三巡合意针”进阶配方，在经过四方碑的推演完善之后，已经与商家家传的进阶配方有了很大的不同。
    　　尚履冰这时笑道：“小子，五个人当中你修为最高，没想到好处也属你得的最大，既然如此还留在这里做什么？还不快快返回学院闭关巩固所得？”
    　　商夏闻言并未马上动身，反而略微迟疑了一下，开口问道：“弟子刚刚听得尚先生言及山长伤势，不知弟子可否略尽绵薄之力？”
    　　尚履冰闻言大笑道：“你这小子心意虽是好的，却也不免太过不自量力，他堂堂五阶武罡境大高手，身上的伤势连我等都束手无策，你小子有什么本事能够治好他？”
    　　商夏知道尚履冰并非真的在嘲笑他自不量力，想了想再次开口问道：“弟子刚刚听得尚先生讲，山长的伤势主要是因为体内两道本源真罡失衡，其中一道叫做‘长春真罡’，也是此番我等得赏机缘的关键所在，只是不知另外一道本源真罡又是什么？”
    　　商夏的话音刚落，尚履冰便怪叫道：“小子，你偷听到的不少啊！快说，你还听到些什么？”
    　　商夏连忙摇了摇头，连忙道：“大约就只有这些了！”
    　　商夏听到的当然不能只有这些，毕竟之前尚履冰谈及寇冲雪伤势的时候，还说到了两界融合之事，他没道理前面的听到，反而没听到后面的。
    　　尚履冰看了寇冲雪一眼，沉声道：“小子，你知不知道，这些东西关系到你们山长的修行隐私，是不能够随意让人知道的，而且更加不能够泄露出去，哪怕你是商博的亲孙子也不成！否则被他的对头们知道了，日后难免不会做出针对性的布置，到时候你们山长可就有难了。”
    　　商夏闻言神色不变，道：“弟子自然晓得。”
    　　尚履冰冷哼一声，假意加重了语气道：“知道就好！既然如此，你小子还不快快离开，难不成还真想过问你们山长的伤势不成？”
    　　若是换成通幽学院的其他弟子，这个时候恐怕早就在这里呆不住了。
    　　然而商夏却不是其他人，哪怕尚履冰已经说得很明白，他还是站在原地不动，肃容道：“不知山长可否告知？”
       ————————
       稍后还有一章三千字，厚颜求几张月票。
