    第536章 九龙鼎vs人皇笔

    秦尘走向皇甫嵩几人，眼神冷漠，对于几人来说，像是死神降临。

    秦尘以一己之力，硬是将六位无敌人皇都杀了，实力太过强大，皇甫嵩几人已经彻底胆寒，没有半分战意。

    “我们是神起皇朝的皇子，你有胆子杀我们？”

    皇甫嵩色厉内荏说道，以皇子身份压秦尘。

    “皇子？”

    秦尘冷笑，一剑斩出，直接将六皇子的头颅斩下，鲜血飞溅！

    嘶！

    皇甫嵩等人胆寒不已，这家伙真敢！

    六皇子被杀，体内有一道印记掠出，朝着秦尘飞射而来，隐隐弥漫一股帝威，那是神起皇朝皇主的印记，神起皇室的皇子公主体内，都留下了皇主印记，这是一种威慑！

    这些皇子公主被杀，神起皇主能够感应到，并且通过这道印记，能够确定凶手的位置！

    唰！

    此刻，这一道印记便朝着秦尘飞射而来，一定烙印在秦尘身上，后果可想而知，届时秦尘便会被锁定，上天无路入地无门，神起皇主会将其斩杀。

    也正是这种威慑手段，让得神起皇朝的皇子公主们，即便处于激烈的竞争环境中，也不敢对彼此下毒手。

    印记飞快，穿透虚空，瞬间钻进秦尘体内，令人根本反应不过来。

    “你敢杀我们神起皇室之人，皇主会将你锁定，你必将死无葬身之地！”

    八皇子皇甫嵩冷冷说道，印记已经冲进秦尘体内，秦尘跑不了了。

    秦尘丝毫不慌，运转神武噬灵诀，吞噬与净化之力涌边全身，搜寻到了那一道印记，瞬间将那一道印记给炼化，神武噬灵诀，这是无上功法，炼化天地万物，这只是一道小小的印记而已，对付其他人或许管用，但是对付秦尘显然有些不够看。

    秦尘眼神冷漠，提剑上前，朝着皇甫嵩几人杀去，这几人从神起皇朝一路追杀而来，纯粹找死，他自然没打算放过这几人，任你皇朝皇子，照杀不误！

    噗呲！

    秦尘的剑气纵横，割裂虚空，强大无比，皇甫嵩几人联手出击，不过他们哪里抵挡的住秦尘的一剑，一剑之下，几人的攻击尽被瓦解，秦尘冲杀过去，瞬间斩杀几人，他们体内也都有皇主印记，不过对秦尘没有丝毫作用。

    大江蒸发，河床干枯，横尸遍地！

    秦尘将这一批追杀之人全部解决。

    前来观战的断江城之人也都是目瞪口呆，秦尘杀伐无双，太强了。

    嗤！

    这时，一道金色笔痕划破长空而来，宛若利剑，锋利无比，直杀向秦尘。

    那位大皇子皇甫云动手了！

    秦尘目光微眯，已然感觉到了，那是人皇笔的攻击。

    秦尘一拳轰出，拳出如奔雷，瞬间将那一道金色笔痕轰得粉碎。

    皇甫云踏空而来，手持人皇笔，杀意凛然，誓杀秦尘，一雪前耻！

    秦尘看向皇甫云手中的人皇笔，目光闪烁，有所感觉，人皇笔的威力不复先前，看样子是被神起皇朝中的强者封印了，故而皇甫云能够掌控。

    “再战！”

    皇甫云眼中杀意涌动，之前在神塔第九层空间败给秦尘，今日他持人皇笔来雪耻，皇甫云气势爆发，非常强大，作为神起皇朝中最杰出的皇子，他天赋惊人，早就已经是无敌人皇境界，横扫同辈无敌，之前败给秦尘，那是因为第九层空间中无法动用界力，他是肉身强度败给秦尘，此刻放开束缚，他自认能够斩杀秦尘。

    “手下败将，也敢叫嚣？”

    秦尘冷笑，注意力都在人皇笔的身上，正愁无法从神起皇朝中带走人皇笔，今日这大皇子却主动送过来了，如此他就却之不恭了收下了。

    秦尘祭出九龙鼎朝着皇甫云冲杀而去。

    “杀！”

    皇甫云挥动人皇笔，笔画勾勒，在虚空写出一个杀字，杀字血光缠绕，弥漫着一股可怕的杀伐气息，令人感到了来自骨子中的寒意。

    轰！

    秦尘无惧，扛起九龙鼎冲天而起，九龙环绕，龙吟震天，九龙鼎杀下而来，金光乍现，恐怖的冲击力直接将那一个杀字轰得粉碎！

    秦尘已经冲到皇甫云面前，环抱九鼎鼎轰砸而下，九龙鼎一分九，将皇甫云完全笼罩在内，威势滔天！

    皇甫云持人皇笔相抗衡，人皇笔散发万丈金光，笔尖锋利无比，挥笔之间，笔痕万千，像是有着万千利剑袭杀而出，刺破千里虚空！

    嘭！

    两人冲杀在了一起，战圈恐怖，惊天动地，万丈光芒闪耀，刺痛人眼，可怕的能量冲击波横扫八方！

    人皇笔威势极强，这是一件杀伐之力骇人的皇器，挥笔之间造成的杀伐都是相当恐怖的，人皇笔诞生一缕自我意识，已经站在了皇器的顶尖。

    皇甫云体内界力灌注进人皇笔中，人皇笔灵光暴涨，其笔尖闪现璀璨光华，锋利无比，携卷极端可怕的毁灭力量，皇甫云眸光冷冽，挥动人皇笔，金光一闪，一道金色光束划破长空而来，像是贯穿了古今未来！

    那是非常强大的一击！

    秦尘目光一凝，心念一动，九鼎合一，一尊黄金巨鼎悬浮在头顶，一缕缕金色光华倾洒而下，像是神辉一般，皇威滚滚，九龙环绕，将秦尘完全笼罩在内。

    咚！

    霎时间，人皇笔那恐怖的一击降临，轰击在了秦尘的九龙鼎上，一声惊天鼎音响起，声震天地，音波绞杀一切，非常恐怖。

    树木摧折，巨石爆裂，江边变成一片荒芜的景象！

    九龙鼎防御惊人，顶住了人皇笔的强势一击！

    人皇笔称得上是极致的杀伐皇器，而九龙鼎却是极致的防御皇器，这二者的对碰，还真难以分出谁强谁弱。

    “好强大的两件皇器，一件主攻，一件主防，不知道谁更胜一筹。”

    远处，断江城之人感到震惊，这二人都是妖孽天才，而且手持强大皇器，爆发的大战惊世骇俗，远超同辈！

    “皇器再强，终究是外物，唯有自身强大才是最重要的！”

    有人这般说道，修炼一途，法器皆是外物，自身强大才是根本！

    “我觉得那位悟得帝级指法的年轻人更强！”

    有人更看好秦尘，觉得秦尘更强，之前秦尘悟得帝级指法，天赋惊人，而且其战斗力的上限还没有见过，非常恐怖。

    轰轰轰……

    天宇之上，秦尘和皇甫云在激斗，九龙鼎与人皇笔在对碰、冲击，龙吟不绝，皇威滔天，金光乍现，爆发出毁天灭地的战斗余波，根本无人敢靠近那一处战圈！

    (本章完)

