    “如此也好，我们便一招定胜负！”凌笑露出一个久违的猥琐笑容应道。

    如今二人已经远离在花灯之上，已经不怕力量会将花灯给毁了。

    如玉力量不停地飙升了起来，整个人气势一变，一团团火色能量在她身边开始莹绕了起来，让她变得无比凛厉了起来。

    她快速地集结着各种繁锁手印，力量不停地汇聚了起来，一股磅礴的气势冲天而起。

    凌笑感受到对方动真格了，他发现这如玉似乎还隐藏着一股可怕的能量，让他隐隐觉得有些忌惮。

    “不能上她出招在前，本宫必须要先一步使出杀手锏，一举将她拿下！”凌笑心里暗付了一声，也不特意地去汇聚力量，身形却是动了起来。

    只见他风属性的身法居然也蕴含了几分莫名的意境，那速度比之他平常使出全力之前还要快几分。

    凌笑领悟力是何等惊人，只从刚才如玉使出的身法，又结合自己拳意的意境，使他的身法也踏入了意境门槛，虽只是触摸到一些皮毛，但是却显出了其不凡的所在。

    他如同流星一般，朝着如玉掠了过去。

    当如玉发现凌笑之时，凌笑已经欺近了她身边。

    如果凌笑只是欺近她身前，她也没什么好怕的，她可以仗着身法之利躲了开去。

    只是凌笑使出的招式却是让她身心具震，所汇聚而来的力量全部溃散了。

    “看在下秘技——仙人采葡萄！”凌笑惊吼一声。

    如玉一时间气血翻涌，愤羞失措了。

    可是她居然没有闪躲。

    凌笑也没料到如玉居然破绽大露，他本以为她会躲开才是啊！

    “我要杀了你！”如玉满眼的羞愤之色，她惊呼一声，也顾不得什么规矩不规矩了，全部力量汹涌而去，双掌重重地拍在了凌笑的下腋，将凌笑狠狠地击飞了开去。

    如玉还不肯罢休，速度提到了极至，力量也提到了顶峰，一阵阵排山倒海的力量朝着凌笑狂压而下。

    这花船上空顿时出现了大片空间力量坍蹋而下。

    在船上的众人都意识到了上面打出了真格，一个个赶紧撑起了防御力量，以防被殃及池鱼了。

    轰隆轰隆！

    可怕的力量在夜空之上造成了绝大的破坏，那些花灯全部被毁于一旦。

    也正是如此，引得烈炎城内的护卫一个个都紧张了起来。

    烈炎城内不准任何私斗，除非是有特殊比斗之外。

    而今夜的比斗只是比武招亲，是由盟内所举办，并不会引起大规模的战斗。

    可如今这般动静，只怕是打出真火了。

    “贼休走！”如玉如发怒的母狮子，朝着一道远遁的身影咆哮着。

    就在她要全力去追赶之时，她身形一顿，“哇”的一声，一道鲜血喷洒了出来，整个人从半空之上摇摇欲坠了下来。

    一道俏影从花船之上急掠了出来，将她给拦腰抱住“小师妹你怎么样？”。

    如玉已经是气血攻心，脸色苍白道“给……给我抓住那……那贼！”。

    说完，她就晕倒过去了。

    周芷静神色大变，她可是知道小师妹真正身份的，要是出个什么事，她可担待不起。

    她看了看凌笑的方向，知道已经追不上，只能给周芷静喂了丹药，先回到花船上，等她醒过来再说了。

    这突然的变化，让在场的商盟内门弟子有些不知所措了。

    他们知道今夜的结局太让人意外了。

    周芷静幽幽道“今晚发生了意外，但是获胜的是这位如玉师兄，芷静感谢诸位师兄弟的棒场，来日再给大家献曲赔罪！”。

    其他人自觉无趣，也懒得去理会了，都失望地离开了。

    ……

    凌笑受了伤远遁了！

    他万万没想到自己使出无敌的一招“抓龙抓手”居然不是惨败了！

    他不得不接受这个事实，以最快的速度逃跑了。

    不过那如玉含狠爆怒起来所发出的力量太强大了，哪怕是凌笑都有些吃不消。

    虽说她与那半神王还有一点差距，但是凌笑可以肯定人家真要全力拼杀，只怕连半神王都可以叫板。

    他不明白这女人是到底是何方子弟，居然这么年青，就这般强悍了。

    凌笑学习了天域内的一门观望之术，已经可以看出那女子不过是将近百岁而已。

    这绝对是凌笑来到天域内见到最出色的一尊妖孽了。

    凌笑不停地恢复着伤势，以最快的速度窜逃，将那些追击而来的圣皇都甩在了脑后。

    “副馆主安排的什么任务，妈的，现在也不知道算不算完成了！”凌笑埋怨道。

    他到了城门附近放慢了身形，准备出城去。

    只是这个时候，他整个人突然定住了，一股前所未有的冷意袭卷了他全身。

    一滴冷汗悄然在他额头之外缓缓地流了下来。

    “神……神王！”凌笑心里只有这两个字了！

    他已经被人家的神念给锁定住了，只要他稍有异动，绝对是死无葬身之地。

    凌笑连神魂都不敢动用，要不然神魂被灭了，他就真的死得不能再死了。

    他只感觉到自己似乎被一只无形的手给拉扯住，身子不受控制地朝后极速地倒退了回去。

    他想要全力去挣脱，却是一点都动弹不了。

    他正要大力地想喊出自己是客卿执事的时候，身上的压力一轻，整个人恢复了自由。

    他不明白为何会出现这样的变化，他还没逃跑的时候，身后已经响起了一道声音“谁敢阻本长老办事？”。

    凌笑回过身去，只见一名老者轻浮在半空之上，仿佛隔入了夜色当中，让人难以轻易察觉他的存在，他的神目散发着冷竣的光芒，气息仍然锁定凌笑，可是却没有造成任何压力。

    凌笑刚接触到这老者的目光，立即有一种被灼伤的感觉。

    这是对方的气势实在是太强大了，根本不是他可以承受得了的。

    就在这时候，一道人影从另一边缓缓走了出来。

    “烈永长老好久不见！”那人淡淡地招呼道。

    她客气中没有太多热情，反而像是在对一位下人一般的语气。

    而这人正是烈炎商盟副馆主烈如意，正是她出手替凌笑解围的。

    那老者看见了烈如意，神色微微一变，当即对着烈如意恭躬道“原来是大……是副馆主，烈永失礼了！”。

    “嗯，你退去吧，这位是我们盟内新晋的客卿执事，许多事不太明白，由本馆主好好和他说说吧！”烈如意挥了挥手说道。

    烈永有些为难道“只是……如玉她……”。

    “这事我会亲自和她解释的！”烈如意又道。

    烈永不敢再反驳，只是深深地看了一眼凌笑，便无声无息地消失在夜色当中了。

    “多谢副馆主救命之恩”凌笑对着烈如意微微躬了一下身子道。

    “嗯，任务你已经完成了，只不过还不够完美，过些日子我再给你另派任务，希望你别让我失望！”烈如意复杂地看了一眼凌笑说道。

    接着，她不等凌笑说话，便消失在凌笑之前了。

    凌笑心里郁闷极了，这算个屁任务啊，连任务的本质是什么他都不知道，要是再给他安排这种无聊的任务，他绝对不再接了。

    “不过那妞应该不错，身材也很棒！”凌笑一起到如玉脸上淡笑了一下，接着转身便出了城返回自己的庄院去。

    再次返回庄院之后，凌笑没有再去烈炎城，而是安心地修炼。

    如今他的独尊归元神功已经达到圆满之境，而古皇神功也同样达到大成之境，炼识已经彻底圆满，唯有差炼神最后一个境界了。

    炼神，这一境界便是要神魂与丹田之间形成神桥，使神魂与丹田之间的力量得到循环不断的融纳神力。

    想要达到这一境界，便是凌笑成神之日。

    如今凌笑只是中阶圣皇，想要修炼成神桥几乎不可能，他必须要尽快达到巅峰圣皇才有这可能。

    只是关于神桥凌笑根本一无所知，可是沿着古皇神功修炼可以最终达到，但是要是有一名神王提前与他交流，教导他有关神桥的知识，那他就会少走很多弯路，能尽快形成神桥，成为神王。

    至于九阳焚天功，还要差一种天火，只要再融纳一种天火入第九条神脉当中，那他便可以完全将九阳焚天拳的威力发挥出来。

    这三大神功是凌笑目前最重要的神诀，而控神诀却显得有点鸡肋了。

    没有得到最后一卷，它无法修炼大成，只能止步于控魂这一境界，对于圣皇之下的任何人还有控制其神魂的作用，但是对于任何神王来说那绝对是没有任何用途了的。

    第三卷的下落不知道在何方，凌笑也不敢奢望能有机会获得了。

