    从铁铸马车之中走出一个老者，身上的衣着虽然没有什么绝世之物，但是，却十分讲究，一针一线都是特别的缝制，十分贵气。

    “古阳皇——”看到这个多铁铸马车之中走出来的老人，在场的许多修士强者不由为之一怔，十分的意外，不少人一时之间是你看我，我看你的。

    一开始，大家都认为铁铸马车之中的人乃是金杵王朝的守护者，现在却冒出了古阳皇，这实在是太出乎人的意料了。

    “古阳皇来这里干什么？难道他想亲征不成？”看到古阳皇站在那里，有强者甚至是忍不住嘀咕道。

    这并非是说对古阳皇不尊敬，但是，在佛陀圣地，天下人都知道，古阳皇乃是一位昏庸无能的皇帝罢了，他能当上皇帝都是一个奇迹。

    今天在这黑潮海凶险之地，乃是龙争虎斗，他这么一个昏庸无能的皇帝来干什么？凑热闹？还是亲征呢？

    说到亲征，就不少人翘了一下嘴角，以古阳皇那么一点实力，还想亲征？不拖金杵王朝铁营的后腿那就已经是不错了。

    “哈，哈，哈。”见到古阳皇走了出来，五色圣尊不由大笑地说道：“你这位金杵王朝守护者，做两面人做了这么久，终于要把自己的真面目暴露出来了。”

    “什么——”五色圣尊这样的话，顿时让许许多多的修士呆住了，一时之间，不知道有多少修士强者是瞠目结舌，这是他们不敢想象的事情。

    “古，古，古阳皇，他，他就是金杵王朝的守护者？”有佛陀圣地的强者回过神来，说话都不由结结巴巴，他怎么都没有想到的。

    古皇阳就是金杵王朝的守护者，金杵王朝的守护者就是古阳皇。

    这近千年以来，多少人都认为，他们是两个人，古阳皇是古阳皇，金杵王朝的守护者是金杵王朝的守护者，甚至有人，他们两个人完全是挨不到边。

    因为古阳皇是昏庸无能的皇帝，而金杵王朝的守护者，乃是四大宗师之一，佛陀圣地最大的强者之一。

    现在的真相，古阳皇竟然是金杵王朝的守护者，这怎么不让他们都呆住了呢。

    如果说，这话是从别人口中说出来的，一定会让所有人怀疑，但是，这话从四大宗师之一的五色圣尊口中说出来，那一定就不会有错了。

    金杵王朝的守护者和五色圣尊都并列为四大宗师，外人或者不知道金杵王朝的守护者是谁，但是，五色圣尊作为四大宗师之一，他肯定知道。

    “古阳皇就是金杵王朝的守护者。”回过神来之后，不少修士喃喃自语，甚至有大教老祖不由苦笑了一下，说道：“这藏得也太深了吧，千年来有几个人知道呢？”

    “难怪如此。”回过神来之后，也有佛陀圣地的强者不由为之恍然大悟。

    人人都知道古阳皇昏庸无能，在很多人心目中都认为，金杵王朝有着这么一位皇帝，实在是金杵王朝的不幸，但是，现在看来，这一切都是在意料之中。

    金杵王朝，垂治整个佛陀圣地，如果古阳皇真的是一个昏庸的皇帝，那么，金杵王朝还能依然牢牢地握住佛陀圣地的权柄吗？

    想明白了这么一点，不少人也释怀了，只不过，古阳皇也好，金杵王朝的守护者也罢，他们隐藏得太深了，给了大家一个错觉。

    “果真是如此。”有佛陀圣地的大教老祖不由悟然，但，也不算是意外。

    事实上，有一些深知金杵王朝的大教老祖、绝世强者，他们在心里面多多少少都有些怀疑了，因为金杵王朝的守护者，那实在是太神秘了。

    所以，早在以前就有一些大教老祖心里面怀疑古阳皇和金杵王朝的守护者是同一个人，只不过是苦于没有证据而已。

    现在真相大白了，对于一些大教老祖来说，这也不算是意外。

    “难怪金杵剑豪当不上皇帝。”就算是在金杵王朝为官的绝世强者不由苦笑了一下。

    在金杵王朝，甚至是在金杵王朝的皇室之中，都曾有人为金杵剑豪打抱不平，毕竟，不论是天赋，还是才能，金杵剑豪都在古阳皇这位昏庸无能的皇帝之上。

    但是，偏偏在皇位之争的时候，金杵剑豪却输给了古阳皇，在那个时候，让很多人百思不得其解。

    所以，就在那个时候，有不少阴谋论扬于尘嚣，有不少人认为，古阳皇当上皇帝，乃是因为圣山的扶持。

    现在知道真相之后，都明白，古阳皇当上皇帝，那是与圣山没有什么关系。

    作为四大宗师之一的古阳皇，本就是比金杵剑豪强出不少，所以，金杵剑豪输了皇位，那也是理所当然的事情了。

    “圣尊这是说笑了。”古阳皇笑了笑，轻轻摇头，说道：“我也从未否认过事实，只不过是世人误解罢了。”

    古阳皇这样的话，也是让很多人面面相觑，这话说起来，好像是没有错。

    古阳皇也的确从来没有说过他不是金杵王朝的守护者，而金杵王朝的守护者也从来没有说过他不是古阳皇。

    同时，他也一样没有说过古阳皇和金杵王朝守护者是同一个人。

    “好一个误解。”五色圣尊笑了笑，淡淡地说道：“狼子野心罢了，就凭你区区金杵王朝，也想掌佛陀圣地大权！”

    在刚才，大家都知道，金杵王朝这是要篡位夺权，要斩了李七夜这位圣主，只不过，大家都闷在肚子里，不敢说出来。

    然而，五色圣尊却当着天下人的面，直接说出来了。

    “圣尊，此乃是俗人之见也。”古阳皇不生气，摇头，说道：“我们金杵王朝，乃是以天下为己任，若是有人祸害天下，不论其出身是否尊贵，金杵王朝都敢为天下先。”

    “好一句敢为天下先。”五色圣尊不由笑了起来，看了古阳皇身后的铁营一眼，淡淡地说道：“兵，少了点。”

    “为天下福祉，我们金杵王朝百万儿郎愿抛头颅，洒热血，不惜一切代价，那怕人少，但，也毫不退缩。”古阳皇大笑一声，十分豪迈，回首，对铁营子弟大喝，说道：“卫道除魔，乃是我辈之责。”

    “卫道除魔，乃是我辈之责。”铁营百万子弟，大声高呼，声威震天。

    “今日，我们金杵王朝，必守卫佛陀圣地，勇往直前。”古阳皇神态郑重，一脸正气浩然的模样。

    在场的许多修士强者也都看着眼前这一幕，当然，有不少的修士强者、大教老祖在心里面也是了然。

    古阳皇虽然说得是正气浩然，但，知道的人，都明白，无非是金杵王朝是觑觎佛陀圣地的权柄罢了，所以，趁眼前万载难逢的时机，要斩杀李七夜这位圣主。

    “善哉，善哉，现在回头，还来得及。”在这个时候，般若圣僧合什，徐徐地说道：“圣主高如天，乃是我们佛陀圣地明灯，若金杵王朝大逆不道，佛陀圣地，人人诛之。”

    般若圣僧佛气浩然，一字一句，乃是充满了力量，佛光弥漫之处，便是佛音回荡。

    般若圣僧，得道高僧，他所说出来的话，让人不由庄严肃穆，不少人听到他的话，心里面为之一震，如同晨钟暮鼓一般。

    毫无疑问，不论是什么时候，天龙部都是站在圣山这一边。

    在整个佛陀圣地而言，天龙部就是圣山的心腹，不论是什么时候，天龙部都是拥戴圣山，所以，天龙部也是整个佛陀圣地最能得到圣山青睐的传承。

    “圣僧，你乃是愚忠也。”古阳皇说道：“若是天下受难，你便是罪人，天龙部便是难逃其咎，必定会受天下人唾弃……”?“善哉，回头是岸。”般若圣僧打断了古阳皇的话，徐徐地说道：“金杵王朝若不鸣金收兵，撤出这里，天龙部便为佛陀圣地清理门户。”

    般若圣僧此话说得掷地有声，态度已经是十分坚定强硬了。

    般若圣僧说出这样的话，无疑是表态了力挺李七夜，要与金杵王朝死嗑到底了。

    般若圣僧这样的话，这样的态度，顿时让佛陀圣地不少人士气一涨，深深地呼吸了一口气，暗暗为般若圣僧喝彩。

    在刚才，虽然有人是支持李七夜的，毕竟他这位圣主才是佛陀圣地的正统，只不过是大势压人，不敢说出这样的话来。

    现在般若圣僧当着天下人的面，掷地有声地支持李七夜，那就不用多说了，这一下子给了那些支持李七夜的佛陀圣地弟子勇气。

    “可惜，普贤长老已不在人世。”金杵大圣看了般若圣僧一眼，徐徐地说道：“不然，今日天龙部也可以挑大梁。”

    普贤长老乃是般若圣僧的师父，曾是天龙部最强大的高僧。

    金杵大圣这话，也道出了天龙寺的不足，普贤长老坐化，而曾最有希望接任普贤长老大位的不约和尚却又逃出了天龙部。

    在今日，和金杵王朝的实力一比，天龙部的实力显得有些黯然失色。

    “天龙部，坚守——”般若圣僧不理会金杵大圣的话，沉喝一声。

