    二十分钟后，车停在了一座非常豪华的会所前方。

    停好车后，两人便走进了会所。

    会所内外的装修，都非常的豪华。

    看王本安的样子，应该不是第一次来。

    所以这里面的一切，他都非常的轻车熟路。

    找房间，安排小姐姐……

    等一切都做好之后，高牧和王本安开始享受起来。

    按摩、洗浴、搓澡……

    一条龙的服务下来，真就是身心舒畅。

    和高牧聊了一会后，王本安开始有些安耐不住了。

    他搂住两个小姐姐，对高牧道：“我先去深层次的放松一下，你先在这里休息吧。”

    昏昏欲睡的高牧，点了点头。

    王本安快乐一笑，便搂着两个小姐姐，走出了他们现在的房间。

    “先给我算算账吧。”高牧对正在服务自己的小姐姐说道。

    小姐姐闻言微微一愣：“王少不是说他请客吗？”

    “哎。”高牧缓缓的坐起身来，随后一摆手道。“他说他请客，我就真让他请客啊？”

    “您说的有道理！”

    小姐姐起身，走出房间去找经理了。

    会所前厅。

    几个浑身酒气的年轻人，走到了前台。

    “给我开一个包厢。”

    领头的年轻人，*很是好奇的对前台小姐姐说道。

    前台小姐姐抬头。

    “*不好意思先生，我们这里已经没有包厢了。”

    这话一出，年轻人顿时就不乐意了。

    “啪！”

    只见他一拍桌子，桌子女人怒吼道：“什么意思？不给我面子是吧？你知道我是谁吗？我可是宋家辉。”

    “宋家辉？”

    听到这个名字，小姐姐的脸上露出惊讶的表情。

    “宋少，我不知道是你啊。”小姐姐赶忙道歉。

    宋家辉，也是海峰基地市最著名的二代之一。

    不过和王本安、明悦这种顶级二代不同。

    宋家辉这个二代，很明显要差很多。

    “马上给我开一个包厢。”宋家辉也懒得再和前台废话。

    “我们是真的没有包厢了。”小姐姐一脸苦涩。

    宋佳伟闻言，也不再这里浪费时间。

    只见他直朝着会所里面闯去。

    小姐姐见状，赶忙呼唤保安。

    保安到来，也不敢对宋家辉怎么样。

    他们只能好言劝说。

    可宋家辉却不是讲道理的人。

    只见他被说烦了，直接抬手给了保安一巴掌。

    这一把直接被打的脸上的眼镜都飞了出去。

    可就算是如此，保安们依旧不敢怒，也不敢多言。

    “都TM给老子闭嘴。”

    宋家辉大声的吼道。

    保安们可能怕是被打，所以选择闭上嘴巴。

    *宋家辉带着小弟横中直撞，直接来到了一间包厢前。

    他不顾保安的阻拦，直接一脚踹开了包厢的门。

    此时的高牧，正在包厢里休息。

    包厢门被人踹开，他的脸上顿时露出不悦之色。

    “你，现在马上从这包厢里给我滚出去。从现在开始，这包厢归我了。”

    宋家辉看清楚高牧之后，指着高牧大声喊道。

    这话一出，本还有些想睡觉的高牧，顿时就不困了。

    “我说哥们，你这么做，是不是有些霸道啊？”高牧起身，似笑非笑的看着宋家辉。

    “我就是这么霸道，你能拿我怎么样？”宋家辉看着高牧，眼神中满是不屑。

    “小子，你知道我们老大是谁吗？我们老大可是宋家辉。”

    “识相的，抓紧从这里滚蛋，把包厢让给我们老大。”

    “当然，如果你选择不体面的话，我也可以教给你怎么是体面。”

    “人生呢，总有许许多多的选择。选对了，你就能活下去。选错了，你可能就会死。”

    ……

    宋家辉的小弟，也是一个比一个的嚣张。

    “吓唬我？你们不会当我是吓大的吧？”高牧笑呵呵的看着宋家辉，和他的小弟。

    “小子，我可没时间在你身上浪费。我数三个数，如果你不抓紧时间滚蛋的话，别怪我对你不客气。”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    ……

    宋家辉数完之后，便满脸不耐的看向了自己的小弟们。

    小弟们心领神会，直接上前将高牧团团围住。

    高牧的脸上毫无惧色。

    且不说，他们只不过都是普通人。

    就算他们都是武者，高牧也一点都不害怕。

    见高牧的脸上毫无惧色。

    宋家辉的脸上，露出了不满的表情。

    因为他认为，高牧这么做，是对他的侮辱。

    “兄弟们，让他知道知道，咱们的厉害！好好的教训他一顿！”

    宋家辉喊道。

    “是！”

    宋家辉的小弟也不含糊，一拥而上就要对高牧动手。

    “哎。”高牧无奈的叹了口气。

    他之所以叹气，是因为他现在是真的懒得动。

    不过既然宋家辉的人动手了，那他肯定也不能闲着。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    高牧起身，一人赏了他们一个大耳光。

    他的耳光，打的可是非常重的。

    直接把宋家辉的这些手下，全部都打的躺在了地上。

    见自己的手下全部都倒在地上，宋家辉的酒劲顿时就消失。

    “你是什么人？”他满脸惊恐的看着高牧。

    高牧笑呵呵的看着宋家辉，语气非常淡然的说道：“说出来你可能不信，我只是一个普通人。”

    这普通人一出，宋家辉人直接就傻了。

    如果高牧这样的都是普通人，恐怕这个世界上就没有普通人了。

    “现在，能从我的包厢里滚出去了吗？”

    高牧看着宋家辉，轻声细语的问道。

    “对不起，我这就走！”

    宋家辉招呼起来自己的小弟，*落荒而逃。

    “老大，难道咱们就这么算了吗？”

    走出包厢，宋家辉的小弟非常的不甘心。

    宋家辉回头看了包厢一眼后，冷声对自己的小弟说道：“打我的小弟，就等于是打我！”

    “打我小弟的脸，就等于是在打我的脸。作为一个男人，这件事我是绝对不会这么轻易就算的。”

    宋家辉说完之后，便拿出了自己的手机。

    他盯着手机屏幕，很快就找到了一个电话号码。

    “迅哥，我需要帮忙！”

    电话接通宋家辉冷声的对电话那头的人说道。

    “什么地方！”

    那头传来了一个慵懒的声音。

