    上次，叶星河就想要直接去找蓝凤凰算账，不过最终叶星河还是忍住了。

    他现在还不想要暴露自己的身份，倘若是蓝凤凰再来一次的话，那么叶星河绝对不会这样作罢的，他会直接去找蓝凤凰，和蓝凤凰好好的算笔账！

    所以，叶星河现在根本不是在威胁应君雅，他说的都是事实。

    面对叶星河的威胁，应君雅脸上的笑容慢慢凝固了下来，同时就连双眸中也慢慢的涌现了一道冰冷的杀意。

    显然，这一刻应君雅也动怒了，甚至都想要将叶星河给杀掉！

    就在应君雅动怒的时候，叶星河毫不犹豫的转身朝着水玲珑和秦无道走了过去。

    水玲珑两人在看到叶星河朝着这边走来，两人几乎是在同一时间长舒了一口气。

    看目前这样子，叶星河和应君雅两人应该是没有发生什么矛盾，不然的话，哪怕是叶星河走来，应君雅也会发怒！

    其实，应君雅的确是想要发怒的，不过最终应君雅忍住了，将心中所有的怒火全部都给压下来了。

    叶星河走到水玲珑的身边，便对着水玲珑说道：“老婆，我们先回去吧！”

    水玲珑看了一眼应君雅，然后将目光落在了秦无道的身上：“秦少，我们先走了！”

    话音落下，水玲珑立即起身，跟着叶星河直接离开了这里。

    水玲珑和叶星河两人刚刚离去，秦无道立即对着应君雅开口询问道：“应小姐，叶星河找你干什么呢？”

    “让我放弃合作的事情，同时也警告我，如果我不放弃，他会让我走不出平阳市！”应君雅淡淡的说道：“秦少，这个叶星河到底是什么来头，你知道吗？”

    “不是很清楚！”秦无道毫不犹豫的说道：“不过外界都说他是废物，这点你应该也有所耳闻吧！”

    “我确实是听说过，我还知道，他是一头藏獒！”应君雅轻声说道：“哪怕是上门女婿，也比一般的上门女婿要狂妄的多！”

    “我和你知道的一样多！”秦无道看了一眼应君雅：“应小姐，我也就只能够帮到你这里，若是他们不同意，我也没有丝毫的办法！”

    “这点我知道！”应君雅红唇轻启：“不管怎么样，这次都要谢谢你，不然的话，我也不可能见到他们的！”

    “举手之劳而已！”秦无道有些惋惜的说道：“其实我是很乐意和应小姐合作的，但他们不同意，我也没有任何的办法！”

    “没事！”应君雅毫不在乎的说道：“不过想要让我就这样放弃下来，完全是不可能的事情！”

    “我应君雅想要的，就一定能够得到，他们挡不住我！”

    对于叶星河的威胁，应君雅压根就没有放在心上。

    虽说叶星河的身上处处都透着一股浓厚的诡异，但应君雅并不认为叶星河真的有能力和他们叫板！

    所以，应君雅根本没有想过放弃，而且越有挑战性的事情，越能够让应君雅越来越感兴趣！

    “那我就等着和应小姐合作！”秦无道轻笑一声：“应小姐，时间也不早了，我也不打扰你了，就先告辞了！”

    “那我就不送秦少了！”

    “不用！”

    秦无道刚刚离开这里，便立即冷哼一声：“应君雅，你母亲都未必敢和叶星河叫板，你竟然想要和他叫板，真是不知死活！”

    说着秦无道的脸上露出了一道奸诈的笑容，同时脑海中也浮现他师父所说的话。

    在平阳市可以去招惹任何人，但千万不要和叶星河为敌，不然谁也救不了他！

    虽然秦无道的师父没有告诉他，叶星河到底是什么身份，但从这番话中，秦无道也能够猜测到一些东西出来。

    然而，这一切应君雅根本不知道，她还在想着去查叶星河，去和叶星河叫板呢！

    与此同时，应君雅从身上拿出手机，直接拨通了蓝凤凰的电话。

    顷刻间电话就被接通，应君雅还没有来得及开口，一道温柔到极点的声音便顺着听筒传入到了应君雅的耳中。

    “君雅，这个时候给我打电话，是有什么事情吗？”

    “妈，我见到了水玲珑，还见到了叶星河！”

    “感觉怎么样？”

    “水玲珑还好，但是叶星河我看不透！”应君雅如实的说道：“他看似玩世不恭，但心里面到底在想什么，你根本就无法琢磨，而且他的思维跳跃实在是太快了，让你根本跟不上！”

    “一个男人能够让你有这么高的评价，不容易！”蓝凤凰淡淡的说道：“我都对他感兴趣了！”

    蓝凤凰现在根本不知道叶星河的身份，同时她之前也根本没有见过叶星河。

    所以蓝凤凰不知道叶星河就是战神殿殿主，她之所以让应君雅小心一点叶星河，完全是因为水逸仙！

    按照蓝凤凰对水逸仙的了解，水逸仙是绝对不可能让自己的女儿嫁给一个废物的！

    所谓的废物，恐怕不过是一个幌子而已，用来迷惑世人的！

    “妈，他对你还十分的不恭敬，我……”

    “怎么不恭敬了？”

    “他说您和水逸仙之前有染，说您现在的一切都和水逸仙有关系，甚至还说您难道心里面就不愧疚吗？”

    应君雅没有任何的添油加醋，完全是实事求是的将所有的一切全部都告诉了蓝凤凰！

    “他说的也没有错，我的确是和水逸仙有染！”蓝凤凰丝毫不以为然的说道。

    蓝凤凰是毫不在意，但是应君雅在听到这话后，精致的脸颊上则是充满了震撼，根本无法掩饰！

    在应君雅的心中，蓝凤凰可就是神一般的存在，就是高高在上的女王，在这个世界上根本就没有任何男人能够配上蓝凤凰。

    可是现在蓝凤凰却说自己曾经的确是和水逸仙悠然，这让应君雅怎么可能不惊讶呢！

    “妈，您……”

    “都是好多年前的事情了！”蓝凤凰直接打断了应君雅的话：“按照道理来说叶星河是不可能知道的，肯定是水逸仙说的！”

    “看来水逸仙很看重自己这个女婿啊，什么都告诉他了！”

    “妈，叶星河还说，您若是在背后继续搞小动作，用水玲珑来警告水逸仙的话，他便会让我走不出平阳市，同时也会让你有无穷无尽的麻烦缠身！”

    “这年轻人有意思，多少年了，都没人敢这样和我说话了！”

    蓝凤凰的声音很是温和，让人根本无法从声音中听出，她是否生气！

    “妈，那我……”

    “你想要怎么玩，就怎么玩吧，不用给我打电话，自己小心一点就成了，如果有什么需要的话，自己调人就成了！”蓝凤凰淡淡的说道：“我相信你能够将他们给收拾掉的！”

    “那战神殿……”

    “一切有我！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

