
　　洛泉睁着她的卡姿兰大眼睛，直不楞登地看着女主持人，语气坦坦荡荡。

　　如果是里昂的话，或许女主持人还能问出点什么来，但洛泉确实和王室没有什么太大的关系，只接触过寥寥几次。

　　硬要谈有什么感触，那也是像吃瓜群众一样，看王室的笑话。

　　但这种话说出来肯定是不太合适的，所以洛泉换了一个说法。

　　女主持大概也没想到洛泉会这么直白，但想想其实也没有什么问题。

　　确实洛泉和父亲相认也才三年不到，这么点时间和自己直系亲属的关系可能已经比较亲密，但要说和远方亲戚有多好，完全就是自欺欺人。

　　况且以洛泉的身份，似乎也没有上赶着去攀王室高枝的必要。

　　“所以你的心情就和路人差不多，是看热闹比较多吗？”

　　女主持人接着提问，第一坑就在这里挖下了。

　　看上去她是顺着洛泉的话说，但看热闹这个词就用得很诛心。

　　怎么说也是亲戚，而且也算是有头有脸，这要是看热闹那就太过分了。

　　洛泉反应也很快，解释道：“我的立场是和网民差不多，因为我的国家现在已经没有王室了，对那种贵族子弟的恩恩怨怨确实无法共情，很多事情不了解自然没有发言权，就只能站一边看着了。

　　但说我看热闹就是冤枉我了，毕竟这事儿也不光彩。”

　　见布置的第一个坑被躲过，女主持人又继续问道：“你应该也知道，上一期节目莫瑞斯夫妻俩也来这里接受过采访，在节目中他们说了不少王室对他们的诸多不公之处。

　　你刚才也说了，没有知情权就没有发言权，但就目前知道的这些消息分析，你觉得这事儿是个什么情况呢？”

　　“就目前我知道的东西而言，无非就是一个得到与失去的选择。”

　　洛泉抬起两只手，一左一右放在身边：“王室成员其实和明星很像，都是会被大众关注的一个角色，隐私相比起普通人其实是要少很多的，任何一点缺点也都会被放大。

　　但是，明星想火，大多数不就是因为关注得人多吗？

　　你享受了被人们关注的福利，自然也要承受大多数隐私的暴露，这是不可能避免的。

　　而王室成员也一样，你想要拥有贵族的待遇，自然也要承担相应的责任。

　　天下肯定有白吃的午餐，毕竟我之前就送过别人免费的午餐。

　　但天底下一定没有免费的劳斯莱斯或者几万美元一平的别墅豪宅，因为成本实在太高了。

　　我反正是觉得，既然你脱离了王室，那就别再让王室给你承担任何义务了。

　　这就像脱离父子关系，儿子还继续往老爸要钱一样离谱。”

　　“所以你这是站在王室这边，为他们发声吗？”主持人不给洛泉留一点休息的机会，继续挖了第二个坑。

　　洛泉端起旁边桌子上的水喝了一大口，天鹅般雪白修长的脖颈上下一阵滑动，因为说了太多的话而有些干燥的口腔总算是湿润了不少。

　　“我不知道他们到底发生了什么，只是单纯聊义务而已。

　　我的观点，也是以普世价值观的角度出发，相信大多数网友应该和我的看点不会有太多的出入。”

　　女主持人听完后，恍然大悟地战术后仰，心说这小姑娘也太精了啊，说话实在是滴水不漏，看来是挖不出什么猛料来了。

　　王室的闹剧聊完后，女主持终于转移话题，问到了全世界男性都非常关注的问题。

　　“我们都知道，你是坚定的不婚主义者，或者说连恋爱都不谈，那么你是怎么创作出这么多富有真情实感的作品的呢？

　　难道真的是网络上传的，靠你的想象力？”

　　话都递到嘴边了，洛泉怎么可能不承认，当即点头道：“我没谈过恋爱，肯定就只能靠想象啊。”

　　“原来这是真的啊，那也太神奇了。”女主持没有像某位主持一样，用真的吗我不信之类的话来搞节目效果，而是很直接地向洛泉表达了自己的赞叹。

　　接下来，两人聊的话题就从事业逐渐转移到了她的生活方面，比如平时的兴趣爱好什么的。

　　当洛泉说到自己平时最喜欢躺床上刷手机的时候，女主持也流露出不愧是你的眼神。

　　看来迷倒全世界的女神，私底下和很多宅男宅女其实也没有区别嘛。

　　当然，女主持的这些问题其实都是给那些听说过洛泉，但并没有粉过她的人问的。

　　经常看洛泉直播的粉丝哪里还不知道她什么性格？

　　别说爱好，三围都知道得清清楚楚。

　　当然，那是去年的老黄历了，过了这么久，洛泉的身形也发生了一些变化，肯定是需要更新的了。

　　不过她本人不去写，大家伙光凭目测也测不准确。

　　至于节目上，肯定也不可能问这么直白的问题，所以就成了个迷。

　　这次的采访进行了将近两个钟头，女主持问的很多，几乎涵盖各个方面，开始给洛泉挖了两个坑，不过被很完美地避过了，后面也就没有再用这种手段对付她。

　　总的而言，这次采访还是进行得相当和谐的，除了没有挖到什么大料以外，其他的都比较完美。

　　因为是直播，所以采访持续到一半的时候就上了热搜。

　　热搜的原因自然也是和前半部分讨论莫瑞斯夫妻的话题有关。

　　世界很大，人也很多，有反对他们夫妻俩的，自然也有支持他们夫妻俩。

　　洛泉的采访出来后，都认为她这是明显地为王室站队，说什么理性中立客观，其实立场无比鲜明，完全就是贵族的走狗。

　　她自己是不知道自己是怎么和贵族的走狗扯上关系的，一查莫瑞斯夫妻的资料后才知道，这俩不知道啥时候还参加了什么平权民主运动，呼吁消除贵族特权。

　　如此看来，她和这夫妻俩站在独立面都话，可不就是贵族的走狗嘛。

　　好在这夫妻俩粉丝数实在不多，加上洛泉和她的粉丝恶名在外，有些人想骂两句又不敢开口，所以最终引起的舆论并没有太大。

　　另外也不知道是不是因为心虚，莫瑞斯夫妻俩也没有对她的言论进行回应，反倒是在各地搞演讲众筹，收钱受得相当开心。

　　回到家里，老爹给她传达了一下英国那边传来的称赞，说是她这次的谈话非常好，给大家伙出了一口恶气，也省得王室亲自下场撕逼。

　　洛泉听完觉得哭笑不得，她只是实话实说而已。

　　再说了，这事儿到底谁对谁错她一个外人也不清楚，没准后面真是王室的错，曝光出来后她还得挨骂。

　　面对英国那边问起的：想要什么奖励。

　　洛泉想了想后还是算了，这浑水还是少趟为妙。

　　埃里克其实也是持这样的态度，或者说，整个阿尔伯特家族其实都是持这个态度。

　　《时代人物》采访的热度还没消退，《生化危机2》票房破十五亿美元的新闻就已经霸占了推特热搜。

　　对全球的生化危机2的粉丝而言，这都是一大喜讯。

　　除了票房越高，新作出得越快这种看似合理，但其实不然的幻想之外。

　　高票房也让他们有了去和其他ip对线的资本。

　　作为一个新ip，出来之后热度这么高，总是会遭到其他知名ip粉丝的眼红或者嘲讽的。

　　反驳的无非是b级片上不了台面、连院线都没有、只靠黄暴吸引眼球剧情没有深度、制作小家子气，拍摄场地不超过三百平之内的话。

　　有一说一，大部分都是对的，但都是第一部，那时候洛泉刚投资了尼古拉公司，资金短缺，生活危机确实成本不高，也没有院线看好。

　　但事实证明，那些院线全都看走了眼，火爆全球的丧尸让这些院线无不追悔莫及。

　　现在生化危机2要是再顺它上不了台面，那也轮不到商业片来说了，大家都是图一乐电影，你凭什么比我高贵？

　　现在票房如此火爆，之前一直被嘲讽的生化危机粉丝也是终于抓住了反驳的机会，好好地将之前所受的气全都还了回来。

　　洛泉是不支持这种以暴制暴的行为的，但也不反对。

　　互联网上喷来喷去本来就是常有的事，她能做到就是将电影拍好，取得好成绩与口碑，至少也可以让粉丝对线的时候占据优势。

　　趁着生化危机2全球大热，洛泉在推特发布了丧尸宇宙接下来的计划。

　　“行尸走肉筹备中，当丧尸病毒席卷世界，你能否在这场浩劫中幸存呢？”

　　文字下面是一张照片，一个衣衫褴褛的丧尸，行走着空无一车的道路上，背后是浓烟滚滚的城市。

　　这张极具冲击力的照片，立刻让无数丧尸粉丝再次兴奋起来。

　　纷纷在下面评论提问：

　　“洛泉，请问这是生化危机以外，另一个和丧尸相关的ip吗？”

　　“可以这样说，但二者都是发生在一个地球之中，只不过是在生化危机2之后的时间线。”洛泉盯着评论区，对点赞高的评论进行回答。

　　“这么说，爱丽丝这些主角也能有出场的机会了？”这是电影粉丝最关注的一件事，相比起电影，电视剧的体量是大得多的，这样他们看到喜爱角色的时间也会变多。

　　所以大家其实都很期待在电视剧里看到电影的角色。

　　不过洛泉并没有直接确认这一点，只是说道：“或许会有吧，我自己都不知道，但电视剧有电视剧的主角，不能太喧宾夺主的。”

　　对于这话大家说一点都不信的，这制片编剧导演都是你，你会不知道？

　　还是说你现在就只整出了这么一张海报，其他什么内容都还没来得及搞？

　　不过倒也不是没有这种可能，毕竟以洛泉的习惯，临时抱佛脚的事儿也没事干。

　　但粉丝们还是更倾向于这只是烟雾弹而已，都说了是在同一个世界，如果两部作品不来个梦幻联动的话，那这个设定就完全没有意义了。

　　不过大家看破也不说破，然后纷纷问起了电视剧的选角以及放映时间。

　　洛泉接下来的回答就让人啼笑皆非了：“因为是刚刚立项，选角还没敲定，放映的话也不知道，毕竟我目前手头还有两部电影要拍。”

　　话题又提到了洛泉的两部新电影，电视剧她是新人，没有作品，去所以大家暂时还没有什么期待。

　　但她的电影已经完成了很多部了，而且部部都堪称经典，所以大家想看的心情其实是非常强烈的。

　　“话说电影是什么来着，好久没提都忘了。”

　　洛泉说过自己接下来要拍的电影名字，但时间已经比较久了，所以粉丝们还是在评论区提问。

　　“是《阿甘正传》和《小丑》，都是现实主义题材，以人物经历为主，无特效。”

　　洛泉很无奈地给大家进行着回忆，不过这也怪不了大家，毕竟从去年说要拍到现在，也过去快半年了。M.23sk.com

　　期间她一直没提过这茬，所以大家记不得了也属正常。

　　一通连招打完后，洛泉这下是一点存货没有了。

　　电影基本都已经安排完了，至于音乐这一块，刚刚开了演唱会，那天晚上连长七个钟头，粉丝们当时听得固然嗨到飞起。

　　但事后也对她这样长时间的高歌表示心疼，纷纷让她下次别外这么拼了，少唱一段时间。

　　连带着，答应的两场演唱会，也都顺理成章的推辞了。

　　这样子的因为，让洛泉还挺感动的，说粉丝们终于知道体谅她了。

　　结果第二天就给她来了个热搜，问她新年的新专辑什么时候出，都这么久了，生产队的驴都不敢这么歇。

　　看到这热搜，洛泉当时无语了好半天，直呼这些粉丝跟周扒皮属于一类人，疯狂地压榨她的价值。

　　周扒皮是半夜鸡叫，她这个就是半年催更了，明明她一直勤勤恳恳努力更新新作品来着，却还顺她懒，简直就是过分！

　　回完微博，洛泉躺在床上又刷起了B站。

　　有一说一，她确实是挺懒的，不过这个毛病恐怕是改不掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百八十八章 上电视(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 