    第601章反击

    李小玉之前的衣服，已经被树枝刮破，风一吹迎风招展。

    她将这套衣服换下来，等她走出深林时，这套衣服还会发挥它的作用。

    将一身装备穿戴整齐，水蟒皮制作的手套、头套和紧身衣，只露出眼睛和鼻孔。

    紧身衣显现出她的身材玲珑有致，前凸后翘，露出迷人的曼妙身姿，纤腰盈盈一握。

    若是欧峰在此，定能将他迷晕，李小玉自我欣赏一会儿，她很得意于这一世的身材。

    怎么吃都不会胖，这才是最值得拥有的好身材！

    想到不知在何处的欧峰和两个哥哥，她的内心是渴望他们出现的。

    在这生死关头，完全由她独自扛，心里没有怨言是不可能的。

    可现在的她除了独自面对外，别无他法，连眼泪和害怕都不敢有。

    若是有一丝胆怯，她肯定走不出这片深林。

    虽然相信欧老爷子会派人来救她，但那是需要时间的。

    深林中的情况瞬息万变，随时都会有危险发生。

    李小玉脚穿军靴，暴雨梨花针绑在左手上，腰上缠一圈皮套，里面装的是带毒的钢针。

    对那些佣兵她不准备留手，在这深林里不是她死，就是佣兵死。

    她想要活着，想要正大光明地回林县见家人，就必须心狠手辣。

    水蟒皮的颜色和花纹是深林中的最好隐藏色，既方便她行动，又方便她隐藏。

    若不是提前做好准备，她一时还拿不出合适的衣服穿，可见她每次的预感都是正确的。

    虽然有可能会被佣兵看到她的身材，但只要把他们全都杀死，再抠出他们的眼珠，想来他们就是做了鬼也看不到。

    双手即便是沾满鲜血，她也要活着站在家人面前，让他们看到她是安好的。

    虽然那些佣兵是黄种人，但从他们的语言和行事做风来看，根本就不是种花国人。

    杀掉他们，李小玉一点负担都没有。

    要杀人首先要保证的还是她自身的安全，要是人没杀着，反将自己给毒死了，那才冤！

    想到欧老爷子送她的手枪，李小玉觉得还是暂时不用的好。

    她想暗地里将那些佣兵干掉，手枪的声音只会暴露她的方位。

    她也没机会练习枪法，一盒子弹只有五十枚，与其浪费子弹，不如用她的钢针，无声无息地就能将人干掉。

    李小玉下定决心不把这帮佣兵干掉，她绝不罢休。

    以利相诱都不放过她，这些佣兵已经没有存活的必要。

    杀了这些人，也算是为死在他们手上的亡魂报仇。

    这一刻的李小玉想要做一名英雄，打着为亡魂报仇的名义去反杀佣兵，实际上是为她自己搏一条生路。

    “小灵，我出去了！”

    “姐姐，你一定会打赢那些坏人的，空间里的事交给我，绝对给你做好后勤保障。”

    小灵拍着小胸脯道，不能为姐姐干掉坏人，但他可以做幕后工作，让姐姐放心地去杀敌。

    做好一切准备的李小玉豪情万丈地出空间，出来时却傻眼了，说好的豪情万丈呢！

    莽莽老林子，连个方向都找不到，她不知道小虎把她驮到了哪里。

    她现在就是不杀敌，连回家的路都找不到了。

    她爬上最高的树梢，抬眼一看，所见之处全是连绵的树，一眼望不到头。

    傻眼了，这要如何找到那些佣兵，当时跑的时候一点都没想过会找不到方向。

    只顾着跑，想着跑得越远越好。

    没想到那些佣兵竟然没有追上来，是怎么当的佣兵，这都能追丢！

    找不出方向的李小玉，只得再次将吃饱喝足的小虎放出空间。

    “小虎，休息好了吗？我要回去杀了那些佣兵！”李小玉气鼓鼓地道。

    “吼！”小虎亲昵地蹭李小玉的腿，要去杀人它也可以出力的。

    话说它虽是老虎，但还没有吃过人肉，不知是什么味的，要不要去尝尝？

    小虎的眼珠里露出人性化的光芒，像一个在思考的孩子。

    李小玉没有骑在小虎的背上，她在树上如猴子般地跳跃，小虎在地上悄悄潜行。

    一人一虎配合默契，象合作已久的老手，前进的速度并不快。

    因为她不确定，佣兵能不能追踪到她的痕迹。

    现在的她不着急，她有的是时间慢慢地与他们周旋，将他们拖到疲惫期时，就是她出手时。

    钱建树和武子安带人一路追着佣兵的痕迹进入深林，地上的足迹越来越多，范围也在不断地扩大。

    钱建树眉头皱起，他对武子安道。

    “情况不妙，他们人有增加，会对我们的搜救加大难度。”

    武子安也看出事情有变，他心里更加担心李小玉的安危，心里开始急燥起来。

    “副营，我们快点追上去吧，要是小嫂子出了事，我们怎么跟营长交待？”

    “小武，要救出小嫂子，着急解决不了问题，敢闯到军营来掳人、杀人，可见他们的手段有多残暴。

    只有一击必中，才能救出小嫂子，不然只会适得其反。”

    在钱建树他们的认知里，李小玉已经被抓走，要想救出人来，不是轻易能办到的。

    敌我不明的情况下，钱建树不敢妄动，怕给李小玉带去伤害，也怕把兄弟们搭进去。

    到时候人没有救出，反而加速她的死亡，这是他们谁都不愿意看到的。

    钱建树不知道李小玉的真实身份，就冲着她是欧峰的未婚妻，他就会拚尽全力去救回人来。

    “分散开来，间隔二十米，两人一组，行动！”

    钱建树约定好自己人的暗号后，各自与自己的老搭档组合离去，钱建树和武子安一组。

    欧康安单独一组，他想用最快的速度跟上佣兵，去增援李小玉。

    武子安一把拉住他道：“欧康安，别莽撞，你对这片深林不了解，乱闯万一把你自己陷进去，会给小嫂子带来麻烦的。”

    欧康安知道以他一个人的力量，是无法救出人来的。

    他只希望仇老爹快点赶来，父子俩合作，救出人来的希望会更大。

    仇大强带着四名暗卫，循着钱建树一行人的足迹追上来，与他们汇合后，从钱建树的口中得知目前的情况。

    (本章完)

