    仅仅一个多月，罐头厂的改革已经取得了成效，第一个月的销售量大抵可以抵得上支出，只略微亏损，罐头厂的工人们第一次正儿八经在月底拿到了工资。而第二个月的订单已经可以确保略有盈利，当然，这是在没有计算大凤梨罐头的利润情况下的收支情况。不但镇上领导班子精神一振，县委的会议上，萧日点名表扬了陈家坨镇的改革工作。

    唐逸也顺理成章的开始对镇上另一家小纸箱厂进行调研工作，并且在各村长参加的会议上要求村干部们解放思想，鼓励剩余劳动力出外打工，鼓励经商，并且承诺陈家坨的工商所对个体经营一定全力支持，如果个体户遇到任何难题都可以向自己反应。

    唐逸在工作之余，周六周日也开始在县城电大进修，唐逸当然不会是想读电大文凭，他早就思量过了，九十年代，学历派渐渐主导了国家各个部门，过些年，自己这个党校文凭可有些不够用，如果能拿个经济学硕士肯定会给自己以后的评定添分儿，但党校本科却不能直接报考在职硕士，唐逸只有先凑合拿个电大本科，然后再攻读名校的硕士学位。

    唐逸读的是经济管理学专业的春季班儿，三月开学，课程都安排在周日，几十号儿人一起收看省电大录制的教学录像，当陈珂听说唐逸去读电大时，嘴巴差点撇到天上，说“电大的学生也想作本姑娘的老师？我丢不起这人！”把唐逸气得直翻白眼儿，当然，陈珂说是这么说，这些天下来，对唐逸的“学习”能力，她是佩服的五体投地的，自我感觉唐逸说他是高考状元好像真不是吹的。

    周日下午，唐逸上了一讲课就溜了出来，其实很多人都不怎么去上课，只要考试过关就成，这种录像老式教学，唐逸更是听得索然无味儿，自我感觉那瘦瘦的教授好像还没自己理论水平高。

    看看表刚三点多，于是溜溜达达来到三街，三街是当时延山最繁华的城区，百货大楼，百货商场都坐落在三街的十字路口上，自行车车流就好像后世的汽车车流，川流不息，唐逸也将卡拉OK酒吧的地址选在了这里，一栋三百多坪的二层临街门市，仅仅用了二十多万，放在新世纪是不可想象的，门市里烟尘弥漫，只有几名工人在赶工，唐逸刚进去，就被工人当作闲杂人等轰了出来。

    在龙井饭店也没见到齐洁，唐逸实在无聊，又颠颠的赶到了永胜楼，刚刚建好的楼群都是清一色五层楼，深黄色的楼体，楼群之间略微点缀些花池，不过在当时来说，环境已经很不错，只是延山春寒，花池尚不见绿意。

    走在楼群里蜿蜒的砖路上，数着一个个楼栋号儿，这是唐逸第一次来这里，选房的事全由齐洁作得主，齐洁挑的两套房是十一栋和三十八栋，一个在小区的最北角，一个靠着小区南边的水泥路，这也是齐洁为唐逸着想，免得唐逸和齐洁父母碰头儿，齐洁和家里只说买了一套房，就这父亲还盘问了几天，齐洁说做生意赚了些钱，又和朋友借了两万，餐馆生意好，分期付款能周转开，齐军也帮着圆谎，才将父母哄了过去。

    三十八栋二门301，还是不见齐洁，唐逸闷闷下楼，琢磨着难道她在父母那儿？于是信步向北走去，今天是横下心了，就不信找不到她。

    来到十一栋的楼底，唐逸又犯了难，总不能就这样上去吧？见到齐洁的父母该说些什么？难道说您二位好，你家宝贝丫头是我的情人？

    正这时，后面传来一声“劳驾！油了油了！”这是北方工人常见的用语，意思是快些闪开，不然就弄脏您咧。

    唐逸忙向外闪开，一个穿着蓝色劳动服的工人扛着一袋儿水泥从后面挤过来，经过唐逸身边时突然停下脚步，略为惊奇的道：“唐……唐哥？”

    唐逸凝神看去，工人的头从水泥袋旁探出来，这才看到他眉目，却是齐军，只是往日那帅气的小伙子现在穿着脏兮兮的蓝色劳动服，头发，脸上满是灰尘，不仔细看根本认不出。

    “唐哥，你是来找我姐的吧？”齐军“嘿呦”一声，猫着腰将水泥袋慢慢放在在地上，这才站起来擦着额头的汗问唐逸，看得出，这活儿不轻松。

    唐逸拍拍齐军的肩膀笑道：“军子，看来最近改造的不错，你姐没白疼你。”又问道：“你姐在楼上不？”

    齐军挠了挠头，笑笑道：“哥，我可是全听你的，你说让我军子往东，我绝不往西，您指哪儿，我打哪儿！”

    “军子！干嘛呢！”身后传来老人的吆喝声，军子吓一跳，急急对唐逸道：“哥，我姐以为你一下午都有课，和李小翠逛街呢，不说了，我上去了，不然老头子又该唠叨了！”

    唐逸笑着点头，也看到了楼角拐过来的一个老头儿，灰色列宁装的胳膊肘，膝盖都磨得有些破损，露出白色的线头，背有些弓，头发花白，脸上有明显的老人斑，看起来精神也不大好，唐逸知道他肯定是齐洁的父亲，不由得多打量了几眼，虽然老人满脸皱纹，但看脸庞轮廓，依稀能看出年青时是个美男子。

    “军子，你和谁搭话儿呢？又在偷懒吧你？你姐赚点钱容易吗？咱能省就省，看叫你干点活你这不甘愿！”

    “不是，爸，这是我一朋友，好久没见，就唠了这么两句就被您看到了！这些天的活儿我少干了吗我？”听到父亲当唐逸面数落自己，齐军有些心虚，就怕唐逸对自己印象不好，

    “朋友？”老人打量着唐逸，心里在嘀咕肯定又是儿子的狐朋狗友。唐逸笑着和他问好：“老人家，您好啊！”

    齐军将水泥又扛上肩，道：“爸，咱上去吧。“

    “慢来慢来，军子，咱不正缺一人手吗？既然是你的朋友，那就帮帮忙，帮咱们干点活儿！”老人突然的建议差点把正用力扛起水泥袋子的齐军弄趴下，齐军可是越来越知道唐逸不是普通人，那能量不是一般的大，谁能随随便便拿出五十万？至少在延山，这样的人一只手数得过来，而像唐逸这样年纪的，那是想也别想了。听到父亲让唐逸帮忙干活儿，齐军真是哭笑不得，道：“您叫人家干嘛？我和他不熟！爸，我说你怎么还落下见人就使唤的毛病？”

    “小兔崽子！”老人照着齐军脑袋就是一巴掌，“一天不打你你就不落枕！你的朋友我就不能使唤啦？”

    “你说，你姐赚点钱容易吗？这装修如果都找人来作，又要花几千块，咱能干的为啥找人！大侄子，你说是不是？”老人唠叨着，最后却是问唐逸。

    唐逸笑笑道：“大叔，您说得对！我也没啥事儿，就帮把手吧，不过我不大会干活儿，一会儿您多批评，多指教！”

    老人愉快的笑起来：“人啊，天生就是作活儿的，一学就会，那些说不会作活的人纯属借口！”又转向军子：“快，把楼上衣服给大侄子拿来换上！”

    于是，不多久，唐逸就已经穿着一身蓝色劳动服，锄泥搬砖背石灰，作了一次地地道道的劳动人民，齐军看着唐逸汗流浃背的楼上楼下跑，不时还被老人吆喝几句，他却满脸微笑，齐军也不知道心里啥滋味儿，如果说，以前齐军还对唐逸略微存有芥蒂的话，那从现在起，他是真真正正接受了自己姐姐情人的身份，就算是丈夫，又有几个能像唐逸这样做的？

    天擦黑的时候，齐老爹才叫了停，笑呵呵看着满头汗水的唐逸，道：“你这孩子比军子强，今天大叔请你吃好吃的，慰劳慰劳你！”又对齐军道：“去，给小徐打个电话，晚上咱都去你姐那儿吃。”

    齐军看看唐逸脸色，道：“一家人吃饭叫他干嘛？我姐不和你说了看不上他吗？”

    齐老爹瞪起眼珠子：“叫你打就打，那么多废话，你姐也真是的，人家小徐走出去不知道多少大姑娘抢呢，不嫌弃你姐是寡妇，她倒挑肥拣瘦的！”

    齐军见唐逸微微点头，这才应了声，心中却埋怨老爹糊涂，一会儿不知道怎么收场，这可真叫一个热闹。

    ……

    龙井饭店又一次挂上了暂时停业的牌子，当齐洁看到唐逸穿着泥糊糊的劳动服，满头灰尘的出现在自己面前时吓了一跳，听说父亲指使唐逸作了半天活，又好气又好笑，心中却甜滋滋的。

    “呀，唐……真的是您？”齐老爹和齐洁张罗饭菜，唐逸随便坐在角落的桌子上倒了一杯热茶，这干了半天活，就是喝起最普通的茉莉花茶也觉得痛快淋漓，那叫一个畅快，刚灌下一杯热茶，旁边怯怯的传来女人的声音，唐逸转头一看，一穿着蓝色风衣的小媳妇儿正惊讶的看着自己，面容姣好，唇红齿白，唐逸还记得她，齐洁以前的婆家嫂子，李小翠。

    唐逸笑笑，微微点头，又低声道：“一会儿可别说认识我。”李小翠惊讶的看着唐逸，好一会儿才回过神，连连点头，心里却叹口气，真是英雄难过美人关，看来唐书记是真的疼齐洁，这不？为了和老丈人拉好关系，竟然去干装修这种脏活儿。

    李小翠为了搭上唐逸这根儿线，隔三岔五就来找齐洁逛街聊天，今天和齐洁逛完街，听说唐逸在县城，为了在唐逸面前露露脸，巴巴跟齐洁回了小饭店，准备在小饭店吃了饭再走，谁知道唐逸是见到了，却是根本没有说话的机会，看得出，唐逸不希望齐家老爷子知道他是谁，以及他和齐洁的关系，八面玲珑的李小翠当然心领神会，和唐逸算是打过招呼后，就赶到厨房帮齐洁的忙，当然不忘在齐洁耳边低声调笑她几句，说几句唐书记真疼你之类即显得亲热又会取悦齐洁的玩笑话。

    饭菜摆了满满一圆桌，四荤四素，几盘冷拼，桌子正中间的小盆里是热气腾腾的东北特色菜，乱炖，豆角土豆粉条和切成大块的猪肉，香味四溢，唐逸闻得直淌口水，要说放以前，唐逸可不喜欢这种不怎么讲究的炖菜，今天也是累得饿了。

    齐洁招呼大家来圆桌落座，招呼唐逸时对唐逸眨眨眼，那小媚眼儿又勾得唐逸心脏嘭嘭乱跳。齐老爹却道：“等一会儿，还少一人呢，我叫小徐了！”

    齐洁愣住，转头看唐逸，见唐逸无所谓的对自己笑，不由得白了他一眼。埋怨齐老爹道：“你叫他干嘛？天天就知道瞎搅合。”

    玻璃门外有人敲门，饭店的灯光透过玻璃门映在那人的脸上，唐逸看得清楚，就是那天和齐洁一家人坐一起的那小伙子，黑色夹克，头发梳理的整整齐齐，唐逸尤其注意了一下他的皮鞋，也是一尘不染，看得出是一个很讲究品味的人。

    齐军在齐老爹催促下懒洋洋开了门，小伙子进门就笑着和齐老爹，齐洁打招呼，亲热的搂着军子肩头在他耳边低语，唐逸笑笑，这种人自己见得不少，就是特会来事儿的那种人，在单位社会上都能混得开，但这种人想真正有大作为，却很难，因为他们灵魂里，好像欠缺了大人物应该具备的一种特质，或许，是一种气节吧。

    当小伙子看到李小翠时，却是怔了一下，然后有些惊喜的道：“这不是李姐吗？您怎么在这儿？”

    李小翠也是惊讶的道：“徐正阳？你来做什么？不会是你也想……”回头偷偷看了眼唐逸，心说这小子莫非也想搭上这条线儿？

    齐老爹奇道：“咦，小徐，你认识小李？小李是我丫头的朋友，亲姐妹一样。”老爷子还没老糊涂，知道不好说出她们之间的关系。

    徐正阳笑道：“叔，我不是捣买卖吗？这几天刚好求到李姐的爱人赵哥给我批点儿钢材，正愁赵哥不答应呢，既然认识齐洁，那就是自家人，事儿就好办了！”

    那时候市场还未完全放开，钢材煤炭等都属于国家调配物资，很多有门路的商人或者官员亲属都靠倒卖这些物资发了财，这些人被称为“官倒”。李小翠所属的建设局在当时的八大局里可是分量很重的一个部门，也是得益于建设局当时负责统筹这些调配物资。

    齐洁听了徐正阳拉关系的话，俏脸一沉，冷冷道：“这话儿怎么说的，你是你，我是我，什么自家人，别叫人误会！”齐老爹笑骂齐洁圆场，徐正阳哈哈一笑，也不理齐洁的嘲讽，看起来很大度，心里却暗暗咬牙，等把你追到手看我怎么收拾你！

    齐老爹招呼大家落座，圆桌很大，坐六个人绰绰有余，齐老爹安排徐正阳坐在齐洁身边，徐正阳刚刚笑着坐下，齐洁板着脸站了起来，对齐军道：“军子，过来，和我换下位子！”说着径自走过去拉起齐军，自己坐到了齐军的位子上，倒顺理成章和唐逸成了邻座。

    李小翠笑道：“那我也换换座儿，我挨着军子坐。”错了一个位置，坐到了唐逸右边，徐正阳直皱眉头，看着灰头土脑，一副农民工打扮的唐逸一阵郁闷，心说我如果坐他那儿，左边挨着齐洁卿卿我我，右边挨着李姐可以趁机拉拉关系，那可有多好，这小子，这不抢了我的位子吗？

    “叔，他是？”徐正阳指着唐逸问齐老爹，齐老爹笑道：“小徐啊，他是军子的朋友，就不给你介绍了，你吃你的，不用管他。”

    唐逸想不到和“情敌”第一次见面自己会是这个形象，他并不是想掩饰自己，只是衣服装在塑料袋里，想回招待所将身子洗干净再换上。

    徐正阳这人挺会调节气氛的，笑话不断，卖弄他的见识，开始李小翠对他的刻意讨好还有些自得，津津有味听着他高谈阔论，但徐正阳突然对齐洁冒出一句：“齐洁，晚上咱去看场电影吧？”李小翠当时就傻了，这才隐隐明白了徐正阳和齐家的关系，敢情是在追求齐洁啊？看看唐逸，李小翠有些懵，这徐正阳，这不寿星公上吊吗？霎那间，她已经将徐正阳从可以交往的名单中划掉，正襟危坐，再不凑趣向徐正阳问东问西。

    齐洁笑着拒绝，徐正阳心里一美，有戏！看着齐洁如牡丹盛开的妩媚笑容，骨头都轻了几两，很有些飘飘然的感觉，他又哪知道齐洁在笑是她正沉浸于桌底下和唐逸玩闹的乐趣中。

    开始吃饭没多久，齐洁就把穿着精致黑皮靴的秀足踩在了唐逸的脚上，谁叫唐逸穿着一双胶鞋呢？那边徐正阳夸夸其谈，这边齐洁的小脚在唐逸脚背上轻轻的点踩，踩的唐逸心痒痒的，唐逸闪躲几下后，干脆用双脚将她的秀足捉住，两人开始了足与足的追逐玩闹，桌上笑语盈盈，桌下风光无限。

    “李姐，我和您说的事儿怎么样？听说赵哥进了人事科，位高权重，小弟这点事儿还不就是动动嘴皮子？到时候咱二一添作五咋样？绝对不亏了你李姐！”身子飘飘然，徐正阳自我感觉良好，趁机又向李小翠下说辞。

    李小翠一下沉了脸，冷声道：“这话儿怎么说的？你是巴不得我家那口子犯错误是不是？告诉你小徐，国家的调配物资怎么分配关系到国计民生，关系到国家建设！别说他赵山不会假公济私，就是建设局的头头脑脑也没有这么糊涂的！”

    李小翠突然翻脸，疾言厉色的训斥徐正阳，把徐正阳训得摸不着头脑，心说这是干啥？不给就不给呗，至于冠冕堂皇的讲大道理吗？局里那点事儿谁还不明白？

    齐老爹举起杯子圆场：“小李，小徐，今天不谈公事，喝酒喝酒！”

    对齐老爹李小翠马上换上了小脸，笑吟吟点头：“叔说的对，我就喜欢和叔唠家常。”

    碰了一鼻子灰的徐正阳有些无趣，再不长篇大论，只是有一搭没一搭的和齐老爹闲聊，大口的喝着闷酒。

    齐军心里叹着气，心说徐哥啊徐哥，我真要叫你哥了，今天你就算吃个哑巴亏吧，谁叫你摸不清门路呢？齐军看得清楚，李小翠总是在唐逸夹了几口面前的菜以后就轻轻转动下圆桌，看似无意，但齐军却猜得出，她这是在帮唐逸转呢，在变相讨好唐逸。齐军可是见识过她以前在自己家人面前那高傲样儿，再看今天她的表现，齐军不得不叹口气，再次深深思索起唐逸对自己说过的话。

    “兄弟！出去给哥哥买包红塔山！劳驾你啊！”徐正阳将捏成一团的空烟盒扔进角落的纸篓，掏出一张十元的钞票放到圆桌上，转了一下，钞票就转到了唐逸面前。

    齐洁，李小翠，齐军全怔了怔，唐逸却是笑笑，拿起钱道：“零头我可就不给您啦？”

    徐正阳满不在乎的摆摆手，齐洁一把将唐逸手里的钱抢过，笑道：“我去买吧。”徐正阳心中大乐，心说今天大美人是怎么了？难道真是精诚所至，她对自己动了心，不然为什么对自己这般殷勤？

    齐洁扭着小蛮腰向外走，唐逸也站了起来，笑道：“我也吃饱了，叔，我走了啊！再有活儿您叫军子喊我一声，我随传随到。”

    齐老爹笑得老脸开花，连连点头：“成成，这孩子真招人喜欢！军子，你送送人家！”

    拎着盛衣服的塑料袋出了小饭馆，唐逸紧跑几步，追上前面小步子走得婀娜多姿的齐洁，齐军识趣的回屋，拉上玻璃门。

    齐洁的黑色高跟小皮靴精致高佻，穿着它齐洁比唐逸矮不了多少，唐逸将手搭在齐洁肩头，齐洁却触电似的向旁边闪开，娇笑道：“干嘛？也不怕人看到。”

    饭馆在主街南拐的胡同里，路灯透梧桐树的树叶打下来斑斑点点，光线昏暗，更没有行人，唐逸看着娇笑如花的齐洁，心里恨得痒痒的，哪有这样给人当情人的？搂一下都不成？那晚之后，齐洁好像很怕与自己有什么亲密接触，自己就是想拉拉她的手都是别别扭扭的，就好像自己是老虎一般。

    出了胡同儿，眼前陡然一亮，主街上街灯如火，亮如白昼，齐洁笑着对唐逸说再见，准备拐去街口小卖部时，唐逸突然一把抱过她，在她粉嫩的俏脸上狠狠亲了一口，然后大笑着跑掉。

    旁边就有几个行人，目瞪口呆看着刚刚发生的一幕，这是做什么？农民工非礼大美女？如果不是齐洁看着唐逸背影的脸上满是温柔，早就有人大喊抓流氓了，不过齐洁没注意，身后昏暗的胡同中，有一双充满怨毒的双眼。

