    第10625章他的后悔

    当天堑河发生巨大的波动之后，神魔两界的人都守在了河岸的两旁。

    帝笙歌等人清楚地知道发生了什么，而神界众人赶到的时候却是一头雾水，他们完全不明白究竟发生了什么。

    为什么神女会坠入天堑河，就连天女也一起下去了？

    原本这么大的风波好不容易解决了，没想到现如今竟然又出现了别的变故，这实在是太奇怪了！

    “大公主，这到底是怎么一回事？”凌霄仙君忍不住询问道。

    面对对方的疑惑，帝笙歌的神色也十分复杂，一时之间也不知道该如何解释。

    如果她将红妆体内有神骨的事情说了出去，不用想也能猜到神界的人会是什么样的态度，如今北宸他们又生死未卜，这种时候她不想再和神界发生矛盾，也没有那个心思去了解这些。

    因此，她直接摇了摇头，道：“我也不知。”

    见状，凌霄仙君虽然心头充满了疑惑，但对方已经说了不知道，他自然也就没有继续问下去的必要了。

    离墨在听闻这个消息之后也迅速干了过啦，看着眼前的场景，他心里很清楚神女和魔帝不可能毫无缘由地跳入天堑河。

    天堑河里有多危险，人尽皆知，他们怎么可能会做这样的事？

    如此一来，便只有一个原因了。

    神女的天罚和天堑河有关。

    再看着下方翻涌沸腾的河水，他的神情变得异常复杂。

    当初和神女相处的一幕幕都浮现在了眼前，其实他心里一直都明白，她不欠他什么。

    以前他对神女好，不论是得到了什么新奇的玩意儿都想送到她面前，博她一笑，而她也从来没有亏待过他。

    作为朋友，她记得他的喜好，若是见到了他感兴趣的东西也同样会为他寻来。

    只是，他一直以来恨的都是她不爱他。

    她就像是一块冰，不论面上看起来多温婉如水，她的心都是焐不热的。

    不论他再如何的努力，她都不肯打开心门，让他走进她的心里，这才是他最难以接受的。

    时间久了，他也开始因爱生恨，所以才会在她选择留在魔帝身边的时候，鬼使神差地打开了那个锦盒。

    或许，只要他不打开那个锦盒，红妆便不会落入如今这般境地。

    他真的想要她死吗？

    之前的他也曾想过这个问题，但最后都没有深想，直到此刻眼睁睁地看见这一幕就出现在他的面前，他忽然明白这一切并不是他想要的。

    即便他这段时间多抗拒再见到他们，不想得知他们过得好不好，可真正到了这一刻，他是不希望她死的。

    只是……眼下这天堑河，他们还有回来的希望吗？

    连天女都一同跳了下去。

    回想着忘云仙君和天女的态度，再想想他自己所做的这一切，他忽然觉得自己有些可笑……

    “可右殿为什么要让我做这样的选择？”

    他想不明白，右殿分明就是能够预算未来，他选择将这个锦盒交给自己，是意识到了他一定会打开吗？

    (本章完)

