    “霍大少。”

    “沉枭哥。”

    “霍大少，别来无恙啊。”

    薛宽等人见到霍沉枭之后，纷纷主动打招呼。

    尤其是薛音音，看到霍沉枭出现，整个人心情都变好了。

    如果可以把顾绵绵这个女人给弄掉，那就更好了。

    霍沉枭微微颔首，算是回应。

    薛音音却走到了霍沉枭的身边，用着无比期待的语气说道，“沉枭哥，我今天就可以去公司上班啦，我需要准备什么东西吗？”

    顾绵绵：？？？

    她是不是错过了什么？

    “我最近都不在公司，西洲会教你的。”

    霍沉枭没有给薛音音任何机会，薛音音一张小脸上面满是懊恼。

    薛宽也忍不住说道，“霍大少，虽然音音从小就在优渥的环境中长大，但是我们从来都是让她变得更加的优秀，所以比起其他娇滴滴的千金大小姐，音音其实很能吃苦，在工作上面，如果音音有什么做的不好的地方，恳请霍大少严厉指出，音音一定会改的。”

    这话，怎么听都是在夸薛音音啊。

    顾绵绵也算是听懂了，所以……身边这大猪蹄子趁着自己不在的时候，答应让薛音音去公司上班？

    霍沉枭没有理会，谁都没有注意到，一个穿着工作服的男人，一直在往他们身边靠近。

    随后，这个穿着工作服的男人从口袋里面拿出了一把锋利的匕首，直接往薛宽的腹部刺入。

    这一幕，发生的实在是太突然了。

    霍沉枭搂着顾绵绵往后退着，潜伏在暗处的保镖立马出动挡在他们面前。

    而贾巽芳跟薛音音两个人，在看到薛宽身上穿着的白衬衫被鲜血快速染红，母女俩歇斯底里的尖叫。

    “老公。”

    “爸爸——”

    这个手拿利刃的男人将刀子拔出来，欲要再次刺入的时候，已经被裴烬给一脚踹开了。

    其他人快速将这个危险男人制服，可是他却犹如猛兽一般挣扎，“放开我，我要杀了你，你这个畜生，是你害死了我母亲，是你！我要杀了你！”

    薛宽闻言，捂着自己剧痛的腹部，定睛看了看差点把自己杀了的人。

    是个模样稚嫩的男孩，看上去也就刚成年的年纪。

    这个男孩的眼睛，让薛宽脑海里面浮现出前妻的模样，而那鼻子跟嘴巴，跟自己差不多。

    如果是换做别人，薛宽早就下令将其送到警察局，一辈子都出不来。

    可是现在，薛宽像是想到了什么，用着不确定的语气问道，“你是……你是丽霜的孩子？”

    男孩紧握双眼，双眼猩红，怒目而视，却不回答薛宽。

    站在薛宽身边的贾巽芳，却因为这个男孩的出现，右眼皮在疯狂的跳动着。

    丽霜的孩子？

    丽霜当年，不是已经被她气得流产，最后一尸两命了吗？

    “老公，丽霜当年可是难产死的，这件事情我们亲眼看到……”贾巽芳连忙提醒薛宽。

    薛宽却不回答，等到营救人员过来，他才被抬走。

    这件事情，对于顾绵绵跟霍沉枭而言，只是一场闹剧罢了。

    毕竟他们也没有如此八卦到去关心薛宽的家事。

    反而是顾绵绵，双手叉腰，一副兴师问罪的模样，“霍大少，请您解释一下，刚刚薛音音说的话。”

    霍沉枭立马解释，“薛音音给爷爷跳了个舞，然后爷爷就答应满足她一个要求，她趁机提出要当我的秘书，不过我没有同意。”

    他觉得这件事情要是没有说清楚的话，估计自己是要跪搓衣板的节奏啊。

    “谁让你长得这么招蜂引蝶！”顾绵绵知道这件事情也不能怪霍沉枭，可这家伙妖孽般的模样，总有人惦记着。

    不过……薛音音这个女人尽管放马过来，她虐死她。

    等到霍沉枭跟顾绵绵也离开之后，在战舰的某个房间阳台，一个男人慢悠悠的将望远镜给收了回来。

    我可是把你送回到了薛家，记住你答应过我的事情啊。

    绵绵，我们很快会见面的。

    ——

    从寿辰举办地回庄园之后，顾绵绵接到了柠小萌的电话。

    电话里面柠小萌告诉顾绵绵，她跟欧城昨天半夜就乘坐直升飞机离开了。

    并且还说她跟欧城的关系，已经恢复到了以前的状态了。

    “那欧城跟阮轻嘉的婚礼，也应该取消了吧？”顾绵绵问道。

    “取消啦，三天后跟欧城结婚的人是我。”柠小萌回答。

    “可以啊，你这小妮子终于做了一次正确的选择，到时候我一定给你送一份大礼。”

    顾绵绵真心的为柠小萌感到开心。

    最终她跟欧城，都修成正果了。

    至于阮轻嘉的话，顾绵绵还是觉得她更偏向于自己的朋友，只能说……阮轻嘉是不幸的，可欧城未必也会亏待她。

    只能看这女人到底识不识好歹。

    挂了电话之后，顾绵绵立马就跑到书房里面，打算将欧城跟柠小萌结婚的事情告诉这个男人。

    可是刚跑到书房门口，顾绵绵又转身跑回到了卧室，把放在衣帽间最里面的一套女仆装给拿了出来。

    她跟霍沉枭打赌，最终还是她赢了。

    已经迫不及待的要让这个男人穿上性感无比的女仆装了。

    只不过人越是激动的时候，就越会做出一些跟平常不一样的事情来。

    比如顾绵绵，明明内心无比激动，但跑到了书房门口之后，却摆出一个自认为无比性感的姿势靠在门框上面，顺带礼貌的敲了敲门。

    坐在书桌前的霍沉枭抬眸，便看到了矫揉做作的小娇妻朝着他抛媚眼。

    嗯……确实是抛媚眼。

    男人虽然什么话都没说，当那眼神早就问了所有的问题。

    “哥哥……你输了哟，按照我们的赌约，可是要乖乖听我的话。”

    顾绵绵故意扭着自己的胯，然后又将女仆装甩了起来。

    霍沉枭稍微思考了一番，就知道这丫头为何会如此猖狂了。

    估计是欧城那边出了问题了。

    只不过，他依旧不会看好欧城跟柠小萌。

    柠小萌这个女人，心机太深。

    这要是换做别人，霍沉枭铁定泼桶冰水的。

    可小家伙这嘚瑟的模样，还真别说，怪可爱的。

    顾绵绵走到霍沉枭身边，坐在他的腿上，双手搂着男人的脖子，在他耳边吹气，“宝贝，我要你穿着这套女仆装，取悦我。”

    哼哼哼，终于可以翻身农奴把歌唱了。

    只要一脑补这家伙穿着女仆装的模样，顾绵绵就很开心。

    刚好就在这个时候，放在桌子上的电脑里面，传来了一个颤抖的声音：“霍……霍总，刚刚的方案……”

    方案？

    什么方案？

    顾绵绵忍不住将目光落在电脑屏幕上面，随后发出杀猪般的尖叫。

    踏！马！的！霍！沉！枭！这！厮！竟！然！在！开！着！远！程！会！议！

