
  旁边两名宫娥突然被溅了一身丹红，吓得尖叫一声，双眼一翻，脚下一软，昏死在地上了。

猝然生变，桃木击头！

后羿毫不提防，只觉脑袋开裂了一般，噔噔噔倒退了数步，这才站稳了摇晃的身影，右手本能地往额前一摸，黏糊糊的鲜血满掌都是，随即大量的鲜血淅沥沥地流淌下来，染红了英俊的面庞。

嫦娥在寝室内突然听见尖叫声，心中打个冷怵，不知发生何事，急忙跑出宫来观看，正见：后羿右手抚额而立，身影似乎摇晃欲倒；而逢蒙双手里紧攥着一根粗大的木棒，穷凶极恶地站立不动，可是那木棒却在不停地抖动着，时不时地滴下来几滴鲜血。

嫦娥大惊失色，慌忙来扶住后羿，当发现丈夫满脸满身流血时才终于知道发生了什么事，她的心在抖，胆在颤，不禁声嘶力竭地对逢蒙吼道：“逢蒙！你这是做什么？”

“我？我……”

逢蒙一棒击中后羿前额，见他血喷如注，霎时也把自己给吓傻住，正发傻时，忽被嫦娥一声吼，激得浑身一震，回醒过来。至此时，还有什么好犹豫的呢，索性一不做二不休绝杀到底，因此他咬碎牙唇，暴吼一声“我要杀了羿侯！”，飞步冲杀上来。

嫦娥见状，魂魄都散，扑身阻拦。

逢蒙抬腿一脚将嫦娥踹倒一旁，抢身上前，抡起手中桃木，恶狠狠地照后羿头顶二次猛击！

后羿被桃棒重击了一下，意识轰然失去，这时才有些清醒，透过被鲜血模糊的视线便看见逢蒙凶神恶煞一般杀奔过来，刚艰难地说出“狗奴，你好大胆”几个字，便感觉头顶炸裂也似，浑身的血液往上飙窜，血光飞溅中伟岸的身躯轰隆往后仰倒去——不用说又被逢蒙恶狠狠地重击了一桃木。

“不！不——”嫦娥肝胆俱裂，泪珠啪啪，手脚并爬，爬到逢蒙面前，紧抱住他的左腿，声嘶力竭地哀嚎道，“逢蒙，你这是干什么？你为什么要杀羿侯啊？”

“呃哈哈哈……为什么要杀羿侯？羿不死，老子逢蒙永无出头之日！杀了羿，老子便是天下第一！金钱！美女！权力！彤弓！素矰！华盖车……都是老子的了！呃哈哈哈……”逢蒙将后羿打翻在地，见他一动不动犹如死了一般，不禁高举桃木，纵情狂笑，不知是快了意，还是发了疯！

“你……你这卑鄙小人。”嫦娥气得面惨如雪。

“呃哈哈哈……老子卑鄙小人？老子给你们做了多少年的牛马了？不是当你的上马石，就是当他的狗奴，稍不如意，便是拳打脚踢，老子早就受够了！”逢蒙猛然扯下左额的膏贴，，掷在嫦娥的泪脸上道，“等老子处理了他，再来好好地处理你！”

就在二人说话的空档，后羿恢复了模糊的意识，隐约听见逢蒙那恶话，便拖着沉重的躯体爬了过来，抓住嫦娥的手臂道：“娥儿，快走……千万不要让这狗奴羞辱了你。”

“羿侯……”见后羿满脸流血，睡袍染红，嫦娥一声柔唤，心儿已碎。

“快……快去吃了那颗仙丹，吃了那颗仙丹，这狗奴就羞辱不了你了。”后羿有气无力地催促道。

“呃哈哈哈……她能逃得了吗？人，老子要；仙丹，老子也要！呃哈哈哈……”逢蒙看着垂死挣扎的后羿，从未有过的人生快意喷薄而出，不禁仰天恣睢狂笑。

“逢蒙！你这狗奴！”后羿拼尽最后力气，猛然爬扑到逢蒙的双脚下，将他抽倒在地，“娥儿——快逃！”

逢蒙猝不及防，倒身在地，一手支撑起上身，一手挥动手中桃木，在后羿头顶上乒乒乓乓猛敲猛击。

可怜射日英雄脑袋/开花，鲜血如雨点飞溅，渐渐不能动弹，死在了桃木重击之下。

嫦娥在后羿的催令下，惊惊慌慌地拔步逃开七八米，情不自禁回头观看，却见：逢蒙已经挣扎起身，手提桃木朝她走过来，而后羿则一动不动地趴在地上，大量的鲜血无声无息地向四周慢慢流淌开去。

她惊恐凄厉的尖叫一声，转身往寝室里飞快跑去。

“呃哈哈哈……呃哈哈哈……贱人，你往哪里逃，快快交出仙丹！交出仙丹，老子可以饶你一命！”逢蒙早就知道那仙丹是不死妙药，食之即刻成仙，因此一边发出魔鬼般的恶笑，一边手提桃木随后追来。

嫦娥直奔入寝室里，才抖抖瑟瑟从梳妆台下的香匣内取出小锦盒，逢蒙已然凶神恶煞般闯将进来。她急忙打开小锦盒，将那颗仙丹吞入了口中。

“快将仙丹交出来！”逢蒙飞步上前，举桃木恐吓道。

“休想！我已经吃了！”嫦娥虽然口头强硬，但娇躯情不自禁往后退缩。

“哇啊啊啊……贱人！就是剖开你的肚肠，老子也要取出仙丹。”逢蒙飞扑来抓。

嫦娥惊慌不迭的往旁边一躲。

这一躲奇迹便出现了，嫦娥脚下凌空，居然飘飞出数丈开外。

逢蒙扑空，转身来追。

嫦娥再将身一躲，脚不沾地直向寝室外飘飞去，果然是昆仑山西王母的灵丹妙药，灵玄无比，服之即刻成仙！

逢蒙气得暴叫如雷，手舞桃木，随后疾步追赶，但哪里再能追赶得上嫦娥？

等追出宫院来，发现嫦娥早已飘飞在群星眨眨的天空，他气急败坏，扔掉桃木，取下巨弓，抽出血箭，扣箭在弦，准备射下嫦娥。

嫦娥害怕至极，一边匆忙往高空躲离，一边依依不舍回头俯瞰。

须臾间便不见了嫦娥白裙飘飘的倩影，只有数颗晶光闪闪的泪珠洒落了下来，同时凄凉而绝望的呼唤声飘荡在无边无尽的夜穹之中：

“羿侯……羿侯……羿侯……”

******

后羿死于桃木之下，商丘顿时陷入大乱。

高辛阳城内，逢蒙、寒浞等众臣子纷纷轮番登场，尔虞讹诈，勾心斗角，上演一出出权力争夺的游戏，最终鹿死谁手，谁又登上了权力的巅峰，千古而下从正史裨话的一鳞半爪中早已经难以发现真相，而策划棓杀后羿事件的始作俑者河伯，后世几乎无人记起。

当日河伯隐遁不出，亲眼目睹逢蒙用桃木击杀了后羿，当真是痛快之极，终于一报/淫/妻之仇。

当瞥见嫦娥一袭薄纱白裙从昭桃宫飘飘逃离时，河伯的好色和报复之心顿起，随后追赶上来，倏然显身阻挡在她的面前，调戏道：“美人儿，慢走慢走……逢蒙抓不住你，本君却能抓住你。”

“河伯，你想干什么？”嫦娥认出河伯，既惊且慌。

“嘿嘿……本君想干什么？鸟羿已死，你再无依靠，本君可怜你，想纳你为妾。你若从了本君，本君保你金鼎玉食，快活胜似神仙。”

“无耻河伯！我嫦娥一生一世只爱羿侯一人，便是死也不会答应你，你休要白日做梦！”

“嘿嘿嘿嘿……现在就由不得你了！”河伯话落，恶狠狠扑身上来，想搂住嫦娥。

嫦娥倩影一闪，白裙飘飘，已经飘出数十丈开外。

“嘿嘿，你当本君抓不到你吗？”河伯身影如电，直追过来。

嫦娥莲步频动，亦如流电一样往高空逃遁。

霎时间，一道绿光，一道白光，在晦晦茫茫的星幕中飞来飞去。

不知逃了多少时候，终于穿过了晦晦茫茫，忽见一轮明月高悬在不远处，其中玉宇琼楼依稀可见，嫦娥正愁天海茫茫无处逃遁，料定那玉宇琼楼中定能藏身，遂加快脚程，直奔将过去。

“嘿哈哈哈……居然追到了这月宫来了，嫦娥，本君看你还往哪里逃？嘿哈哈哈……”河伯随后疾追，嘿哈大笑。

不料他笑声未落，忽听一声清斥传来：“河伯，休要在本宫这里撒野！”

话音未灭，只见月宫里流星般飞来一位女仙尊，阻挡住河伯的去路，但见她身披金衣，头戴凤冠，面目慈祥，宝相端庄，肩后道光如镜，闪闪照耀虚空，正是传说中月宫之主太阴娘娘。

河伯闻听清斥，急忙停驻脚步，待看清来者时，恭敬打礼道：“原来是太阴娘娘驾到，河伯在此有礼了。”

“罢了罢了……”太阴娘娘冷声道，“河伯：听说你时常沉湎酒色，不务正业，今日一见果然名不虚传。”

“哪里哪里……都是谣传都是谣传……”河伯讪然狡辩。

“哼！都是谣传？”太阴娘娘沉色道，“举头三尺，灵光当照；暗室方寸，神目如电。若非你是天皇伏羲之婿，只怕百十条性命也都绝了，今日你若想在本宫这里撒野，本宫便给你一点颜色看看。”

“太阴娘娘言重了，河伯只是小小的河神，怎敢在太阴娘娘面前撒野，河伯只拿这个嫦娥出口恶气，还望太阴娘娘网开一面。”

“羿侯和宓妃之事，本宫也略有知晓，不能尽怪羿侯，如今羿侯已死，你也可以出了这口恶气了，若再纠缠嫦娥，便会步羿侯后尘，断然是没个好下场的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53973605"  chaptername="第一百二一章  射日英雄死  托身广寒宫">加入书签</a>
</div>
