    杨凌在心里不断冷笑，而雨青竹却略有些不满的看着其中一个儒雅的中年人说：“楚晏长老，您刚才答应青竹要帮助杨道友去通天柱的！”

    中年人面无表情的点点头说：“我自然说过，但杨道友来历太过离奇，我雨家身为九州古族，同时又是圣门长老，不能做任何有损九州之事，此事我们所有人都已经达成协议，只要弄清楚杨道友身份，自然会安排。”

    “楚宴长老……”雨青竹还想再次争辩，中年人袖袍一挥冷冷的说：“此事已决，不用再做争论！”

    雨青竹顿时娇躯颤抖，脸色苍白的不敢再看杨凌，她自然清楚这些圣门长老的意思，他们肯定会把杨凌囚禁在圣门之中，直到他说出如何离开九州大陆的方法。

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    杨凌突然仰天大笑，然后转头对雨青竹说：“今日之事多谢雨道友，此间事了，九州当要化作云烟，成仙成圣，对诸位来说，也不过是一场梦幻而已。”

    杨凌说完，身后一闪星光璀璨的大门浮现出来，同时头顶紫光喷出，化作一个巨大的紫金铃铛悬在杨凌头顶，上面铭文闪烁符文翻腾，散发着一股浩浩荡荡的晦涩气息。

    “这是什么法宝？”

    紫金铃铛出现的刹那，所有的圣人都感到一阵莫名惊惧，似乎有一根看不见的绳索将自己的神魂死死缠住了，其中不少人顿时忍不住惊呼。

    “小子，你莫要敬酒不吃吃罚酒！”雷家的中年大汉脸色大变，身上气势冲天而起，一扇宛若实质的大门浮现出来。

    “既然你首先跳出来，那就拿你开刀！”杨凌冷笑之中心念一动，只听当的一声巨响，悬在他头顶的混沌紫金铃突然敲响，只见一道符文冲天而起，化作一个大大的黑色‘禁’字落下来将中年大汉罩在其中，符文翻腾之中，中年大汉身后的光门竟然如同冰雪一样融化垮塌下去，身体也被禁锢的完全无法动弹，只能眼睁睁看着自己的身体被这些符文融化。

    “诸位长老救我~”中年大汉发出极其惊恐的尖叫。

    “放开雷长老~”旁边好几个圣人身后光门浮现出来准备攻击杨凌。

    “呵呵，既然都是一条心，那就都进去作伴吧！”

    杨凌大笑，头顶紫金铃铛紫光大盛瞬间放大到数十万米大小落了下来。

    “哐当~”

    大铃铛如同一口大钟将十多个圣人罩在其中，杨凌一掌拍在铃铛之上，伴随着一声震荡天地的钟声，被笼罩进去的十多个圣人瞬间神魂摇晃，一个个符文所化的禁字将这些人都包裹进去，瞬间就融入其身体之中，然后铃铛表面一个个人物雕像浮现出来。

    杨凌的动作让站在远处观望的数千位圣人全都躁动起来，其中大部分身后都浮现出光门直接穿透虚空往杨凌杀来，有的则直接转头开始四散逃走，因为杨凌的身份还有这个诡异的铃铛法宝，让很多人产生了无法抵抗的想法，再说好不容易从落圣渊之中逃出来，还是先不要逞强为好。

    “你们的命运早已注定，注定挣不脱因果逃不脱轮回，诸位，请入瓮吧！”看着密密麻麻突破虚空而来的圣人，杨凌再次一掌拍在铃铛上面。

    “当~”混沌紫金铃腾空而起，铃铛口一股紫金光芒喷出，瞬间化作漫天符文融入虚空之中很快凝聚成一个巨大的旋涡，只见一扇扇光门接连崩溃，一道道人影从虚空之中被符文笼罩，撕心裂肺的惊恐惨叫之中，一个接一个的圣人卷入旋涡被铃铛吞噬进去。

    “杨道友……”

    站在杨凌旁边的雨青竹脸色白的没有丝毫血色，惊恐的娇躯乱颤，道心已经完全崩溃失守，嘴巴张开不知道该说什么。

    她万万没想到相处几个月，平时温文尔雅淡然稳重的杨凌竟然会使用如此大恐怖大威力的法宝将这数千个圣人全部都收了进去。

    根据天地震荡的巨大动静，根据这些圣人惊恐无助的恐惧叫喊，她知道杨凌已经完全动了杀心，这些人落在铃铛之中，她知道这些圣人即将面临的下场。

    很快天地恢复宁静，除开逃走的数百个圣人之外，数千个试图攻击杨凌的圣人都被混沌紫金铃收了进去，震荡的虚空开始弥合。

    杨凌伸手一招，混沌紫金铃化作拳头大小落在他的手心，看着上面翻腾不休的彩色符文和光芒，杨凌叹口气，在他炼化因果之根的时候，这些早已被因果缠上陷入无尽轮回中的圣人，其实便已经随着因果之根同时被混沌紫金铃炼化，只是他们不知道而已，杨凌要对付他们，实在是不用吹灰之力。

    “雨道友是不是觉得我很残忍？”杨凌把混沌紫金铃收入神海，转头看着惊恐到花容失色的雨青竹。

    “青竹不敢！”云青竹迎着杨凌淡然无波的眼神，娇躯再次颤抖一下，赶紧低头紧紧的咬着自己的嘴唇，一缕血丝从嘴角沁出。

    “我今天不杀他们，他们便会杀我！再说，他们的命运早已注定，如果我不出现，他们也只会在落圣渊永世沉沦难以再见天日，雨道友，我还要去通天柱，麻烦你带路吧！”

    “是！”雨青竹不敢有丝毫的反抗。

    杨凌叹了口气说：“雨道友，事情并不是你想象的那样，等此间事了，我会把所有的事情原原本本告诉你，到时候或许你就知道了我今日的对错。”

    杨凌说完催动青龙飞到风靑子和雨潇潇两人身前淡淡的说：“风靑子，一起走吧！”

    “是，主人！”风靑子此时也是面无人色。

    就在四人准备离开的时候，突然虚空晃动，一个灰袍老者和一个衣衫脏乱苍老不堪老头儿同时现出身来。

    “土家土行天见过前辈！”

    “金家金不换见过前辈！”

    两人同时对着杨凌躬身行礼，身上气息不稳，脸色同样苍白，完全还没有从刚才的杀戮之中恢复过来。