    神奈川。

    夏目家。

    小巧的雪白玉足踩在地板上，发出轻微的响声。

    夏目美绪站在缘廊边缘，轻轻甩了甩手上的衣服，接着熟练的将衣服挂上衣架，晾上，然后轻轻拍了拍手，露出了甜美的笑容。

    西式衬衫校服，百褶裙，下面是浑圆白皙的雪腻大腿。

    完全长开的身段，高挑、出彩、配合上晾晒衣服的举动。

    居家jk的气质直接拉满了。

    “好了，接下来该干什么呢……”

    夏目美绪轻轻伸了个懒腰，少女挺拔圆润的曼妙身段浑然天成。

    她看了眼前方晾挂的衣服，接着转身往屋子里面走去。

    那是北原南风的冬季校服，因为看到说天气可能转凉，她就提前洗了。

    虽然现在北原南风并不在家……

    这段时间，因为关于北原南风的新闻越来越多。

    夏目美绪也没去学校了，而是待在家里。

    虽然外面的骚扰，因为北原南风跟神奈川本地的警察本部打过招呼，也跟三轮圭以及藤木诚人打过招呼的缘故，并不会给她造成不便。

    但不能上学，北原南风又不在，她不可避免的还是会觉得无聊……

    夏目美绪的生活真的很简单，除了学校，就只有北原南风了。

    而现在学校不能去，北原南风又不在，她就只能给自己找些事来做。

    比如把家里打扫一遍。

    然后又比如，把自己和北原南风的冬装找出来洗掉。

    这些对于她来说，都是不错的打发时间的消遣。

    “义兄的冬装洗掉了，被子也洗掉了，运动服……等等，义兄会不会跟传说的高中生一样，把没洗的衣服丢到床下？”

    夏目美绪掰着手指头，走到一半，突然就停下了脚步，看着北原南风的房间，露出了感兴趣的表情。

    她做贼般小心翼翼左右看了一眼，然后带着笑容，小跑着跑进了北原南风之前的房间，蹲下来检查了一番他的床底。

    但很可惜……

    什么都没有。

    床底干干净净。

    夏目美绪略微有些失望，但转头又想到了什么，来到了自己的房间。

    这段时间北原南风睡她房间来着……

    夏目美绪来到自己那整体少女感气息强一点的房间，抱着探险般的心情，身体微微下沉，圆臀微翘，伸长白皙的脖颈，往床底下看了眼。

    这次，床底还真的有东西。

    但夏目美绪伸手拿出来一看……那是一件可爱的内衣，是她自己的……

    “！”

    夏目美绪触电一般，刷的一下立刻就将手中的贴身衣物抱在了怀里，紧紧抱住，同时白皙的漂亮脸蛋上，开始染上红晕：“笨蛋义兄！我就知道……上次明明就是你脱下不小心丢床底了，还说我拿去洗了。”

    她抱怨完。

    又抱着贴身衣物，脸红了好一会。

    然后才反应过来。

    家里除了她之外，根本就没其他人了……

    就连诗织，都不知道跑哪去了。

    “……好蠢。”

    美绪慢慢放开怀里的贴身衣物，微微低头，脸上露出了失落的表情。

    接着，她看了眼床铺，抿了抿嘴唇，跪坐在地板上，身体微微前倾，直接低头把线条柔和的雪白下巴搁在了床铺上。

    床铺上，只有淡淡的香味。

    除此之外，就没有任何其他的味道了。

    美绪再次抿了抿嘴唇。

    ……她好想他。

    “那个，美绪……你在干嘛……”

    身后，突然了传来弱弱的询问声。

    夏目美绪被吓了一跳，立刻站起身来。

    她的身后，身穿高中生制服，脸蛋可爱，留着一头亚麻色齐肩短发的JK看着她，有些疑惑。

    “诗织……你别突然冒出来，很吓人的。”

    夏目美绪看着比自己稍矮的诗织，有些无奈：“你饿了吗？”

    诗织轻轻摇了摇头：“不饿，我就是好奇你在干什么，抱着内衣一副快哭的样子，是那个又不合适了吗……”

    “……才没有！你别胡说！哪里不合适了！”

    夏目美绪脸蛋刷的一下红了，她将贴身衣物藏到自己的身后，辩解道：“我只是想去洗澡，刚刚晾衣服出了一身的汗，嗯，洗澡！”

    说罢。

    她就逃一般的跑向了浴室。

    毕竟，拿着自己的贴身衣物想北原南风，也太奇怪了。

    所以她第一时间想到的就是辩解和逃跑。

    诗织目送着夏目美绪离开，慢慢也蹲了下来，双手抱住膝盖，有些低落。

    她也有点想北原南风了。

    虽然美绪对她很好……但神主跑了，有时候好无聊。

    ……

    十分钟后。

    浴室里。

    虽然刚开始不想洗澡，但进都进来了，而且理由也说出去了。

    所以，美绪最后还是泡了个澡……

    反正也没事做了。

    滴嗒。

    浴缸边缘，一滴水珠落下。

    美绪躺在浴缸里，曲起雪白的玉腿。

    圆润雪白的膝盖和一小截浑圆大腿破开水面，露在外面，在灯光下泛着迷人的光泽。

    她看着微微掀起波澜的水面。

    有些怔怔出神。

    刚刚在房间里的情绪还残留着。

    她还没缓过来……

    “我说……你如果真的想他，那就应该去找他，你是夏目美绪诶，还是和他确认了关系的夏目美绪，你觉得自己会输吗？还是说你觉得你突然出现在他面前，他会赶你走？”

    一道声音响起。

    让美绪的思绪，戛然而止。

    她微微一怔，然后伸手触碰了一下自己的嘴唇，确定不是自己发出的声音后。

    猛的扭头。

    看向了浴缸旁。

    然后，她就看到了自己。

    一个扎着马尾辫，没穿校服，而是身穿一件像是乌鸦羽毛编制而成的一体长裙，身高，腰围，身材比例跟自己完全一样，比双胞胎还要像双胞胎……的自己。

    而这个跟她一模一样的少女，正站在浴缸旁，看着她。

    一双湿润的金色瞳孔，勾人心弦。

    “你……”

    美绪微微一怔，被封印的记忆，突然涌了上来。

    她见过她。

    在东京的酒店里。

    她还说要去找义兄。

    她说她来自未来。

    ……为什么自己会忘了？

    “你好，美绪。”

    在美绪怔住的时候。

    浴缸旁的少女微微弯腰，朝她伸出了手，轻声道：“起来吧，穿衣服，我带你去找义兄。

    我就不信了，上一次我没跟他确定关系，他都要把我抱来抱去……你跟他确认关系了，还会输给别人。”

