    第536章厉贝贝开始收网

    厉贝贝心里难受极了。

    她上前一步握住沈岸之的手，几乎是有些慌乱的说道：“怎么办？脑子坏掉了可怎么办？沈岸之，求求你不要失忆好不好，你将来还要写出《以神之名》《夏眠》这样火遍全球的神作，你要是真的失忆了，我怎么对得起那些千千万万喜欢你的歌迷。”

    沈岸之看到厉贝贝痛心疾首的表情，忍不住扑哧一声笑了出来。

    厉贝贝当即就愣住。

    沈岸之笑着说道：“逗你玩的，你以为拍偶像剧呢，哪那么容易失忆。”

    厉贝贝收回神，往后退了一步：“你没事就好。”

    沈岸之看着她：“怎么，生气了？”

    厉贝贝连忙笑了笑：“没有，你没失忆我高兴还来不及呢，今天真是谢谢你救了我，要不然现在躺在这里的就是我了。”

    厉贝贝一步一步的往后退，一副随时准备逃跑的架势。

    沈岸之早就看穿了厉贝贝的心思。

    于是说道：“你给我倒杯水吧，我渴的很。”

    厉贝贝只能转身去倒水。

    厉贝贝将水杯递给沈岸之，刚想说什么，沈岸之又说道：“坐下来陪我聊聊天吧。”

    厉贝贝说道：“已经很晚了……”

    沈岸之连忙用食指抵住太阳穴：“脑袋有点痛，我好像有点想不起……”

    “好好好，我陪你聊天。”

    厉贝贝在病房里面的沙发上坐了下来。

    厉贝贝看着对面的沈岸之，倒是突然变得局促不安起来。

    其实从沈岸之说在逗她的时候，厉贝贝就反应过来了。

    自己情急之下，刚刚好像又说错话了。

    《以神之名》《夏眠》是沈岸之后期代表作之一，尤其是《以神之名》获得很多音乐大奖，但是按照现在的时间点。

    距离沈岸之写出这首歌大概还有两年。

    果真是怕什么来什么。

    下一句，沈岸之就追问道：“你刚刚说我要写出什么神作来着？”

    厉贝贝连忙打哈哈：“我随口胡诌的，你就当我说梦话好了。”

    沈岸之的脸色突然变得正经起来。

    他认真的说道：“贝贝，我觉得你跟其他人不一样。”

    厉贝贝非常心虚，但是还是追问了一句：“有什么不一样？”

    “我也说不上来……但是总感觉你身上透着一种神秘，让人捉摸不透，你好像能提前洞悉我的思想，知道未来会发生的事情一样。”

    厉贝贝刚刚说《以神之名》。

    其实这是他从出道开始就在创作的一首歌，只是遇到了瓶颈，被暂时搁置了。

    但是他总是心心念念，不曾忘怀。

    而他创作这首歌的事情，只有自己知道。

    厉贝贝怎么会脱口而出。

    并且还说是火遍全球的神作？

    面对这样的质问，厉贝贝一时间都不知道应该怎样回答。

    厉贝贝思考了一会儿说道：“说了你可能不相信，其实吧，我有一种超能力，能够看见过去，预知未来。”

    厉贝贝故意定定的盯着沈岸之。

    她故意用很玄乎的表情，若是一般人看了，肯定觉得是个神经病。

    但是下一秒，沈岸之却是说道：“我相信，你是我的灵感女神对不对？”

    这下厉贝贝彻底的懵了。

    什么灵感女神，什么跟什么啊？

    沈岸之却是从病床上走下来。

    走到厉贝贝的跟前单膝跪地，他似乎有些激动地抓住厉贝贝的手：“其实一直以来，冥冥之中，我一直觉得有人在引导我走上音乐这条路，在我深处困境的时候，总能听见一个声音，不断的鼓励我，指引我，我想起来了，这个声音就是你，厉贝贝，你就是我的灵感女神。”

    厉贝贝的手被沈岸之抓的很紧。

    但是她的大脑完全处于一团浆糊一样。

    但是沈岸之却是开心极了。

    像是发现了自己一直在寻找的宝藏一样。

    他甚至突然站起来，一把将厉贝贝抱入怀中：“你就是我一直在寻找的那个人，我梦境中的那个人，没错，就是你，贝贝。”

    这么多年来，沈岸之总是反反复复做一个梦。

    梦里面有个人跟他在山顶上畅聊，她的声音清脆悦耳，就像是山里的百灵鸟一样。

    她在山崖上起舞，偏偏的身姿在月光下显得格外的动人。

    她说沈岸之，你一定会成为音乐之王。

    也就是因为这模糊的梦境，他一直坚持走这条路，才有了今天的成就。

    而在遇见厉贝贝之后，梦里的一切好像都具体了。

    那个模糊的身影，缥缈的声音跟厉贝贝极为相似。

    厉贝贝被沈岸之紧紧的抱在怀中。

    直到沈岸之的经纪人进来。

    厉贝贝缓过神来，连忙推开沈岸之。

    然后站起来说道：“既然你醒了，我就先回去了，我明天再来看你。”

    说完厉贝贝就赶紧走了。

    沈岸之看着厉贝贝的背影，眼中仿佛闪着光一样。

    因为沈岸之受伤，拍摄停止录制三天。

    总导演亲自赶回来主持大局。

    商量接下来的拍摄事宜。

    而作为嘉宾的他们，则意外的被通知放三天假期。

    刚被通知放假，苏青黛就没了身影。

    其他的三个人在宿舍的客厅里面讨论着三天的行程。

    上官莞尔说道：“明天我有事，明天是我奶奶的忌日，我要跟我哥回老家扫墓。”

    孙笑笑说道：“我也有事，我妈催我回去相亲。”

    上官莞尔和厉贝贝一脸不可思议的看着苏笑笑：“你才多大，而且作为明星还需要相亲吗？”

    孙笑笑笑着说道：“我一个十八线，算什么明星呢，要不是珊姐力挺我，我根本没有露脸的机会，而且……你们也都知道，就像个定时炸弹一样，我也不知道在这个圈子里能不能混得下去，还不如回去看看，去过普通人的人生。”

    别人的人生和抉择，厉贝贝也不好说什么。

    而且确实，上一世厉贝贝混迹娱乐圈，并没有听过孙笑笑这个名字。

    兴许上一世，她也并没有在娱乐圈扎根。

    所以到了傍晚的时候，孙笑笑跟上官莞尔就都离开了宿舍。

    厉贝贝在宿舍睡了个午觉，醒来之后就直接去了卿玉楼。

    今天晚上正是收网的好时机。

    果然，到了卿玉楼之后。

    厉贝贝去了监控室调开了录像。

    果然在赌场里面发现了苏青黛的身影。

    厉贝贝知道。

    这段时间，因为拍摄综艺，苏青黛一定已经迫不及待了。

    之前她在赌场里面尝了不少甜头。

    而现在她有筹码又有时间，显然打算今天大捞一笔。

    果然，厉贝贝从经理那边了解到，苏青黛一早就过来了。

    并且买了六百万的筹码。

    这六百万大概是这段时间，她作弊在赌场赢的所有的钱了。

    她的野心不小，看来今天她是准备背水一战的。

    厉贝贝问钱经理：“她赢了多少了？”

    钱经理说道：“苏小姐手里的筹码已经翻倍到两千万。”

    厉贝贝在心里冷笑一声。

    贪心不足蛇吞象，苏青黛永远都不会明白这个道理。

    厉贝贝离开监控室，进入电梯，随即也去了赌场。

    厉贝贝直接出现在苏青黛的那张赌桌之上。

    因为苏青黛总是赢，所以已经引来了很多人围观。

    苏青黛玩的是猜大小。

    游戏规则非常简单。

    庄家投掷筛子，猜筛子中的点数是大是小即可。

    苏青黛之所以玩这个，就是因为这个游戏规则最简单，并且她的特殊眼镜可以穿透一切直接看清楚里面的点数。

    半天下来，她已经赚的盆满钵满。

    又是一局开始。

    苏青黛看到了里面的点数。

    直接将自己跟前的筹码一推：“小。”

    旁边的人也纷纷都跟着下注。

    而这个时候，等同的筹码重重的放在旁边的位置：“我押大。”

    听见熟悉的声音，苏青黛忍不住心里一颤。

    抬头的时候，果然就看到了厉贝贝的一张脸。

    苏青黛只是愣了两秒，随即就说道：“厉贝贝，没想到三好学生的你也会来这种三教九流的地方。”

    厉贝贝笑着说道：“原来你也知道你自己是三教九流。”

    苏青黛被气的指着厉贝贝的鼻子：“厉贝贝，既然来了，敢不敢跟我赌一把。”

    厉贝贝没想到根本不用她撒饵，鱼儿这么容易的就上钩了。

    厉贝贝开口说道：“好啊，有什么不敢的。”

    苏青黛极力掩饰着自己脸上的高兴。

    而后面的人看到两个年纪轻轻的小丫头杠上了，也纷纷都来了兴致。

    厉贝贝跟苏青黛同时坐在赌桌前面。

    刚刚的那一句正好打开，摇色子的帅哥说道：“一二三六点，开小，恭喜这位客人。”

    苏青黛得意洋洋。

    她将厉贝贝那边的筹码全部都揽到自己这边。

    光是这一把，厉贝贝就输掉了两百万。

    苏青黛说道：“你确定要跟我玩？”

    厉贝贝说道：“你只是运气好而已，继续。”

    连续又开了几句，苏青黛压小，厉贝贝就买大，苏青黛买大，厉贝贝就押小。

    但是每次，都是苏青黛赢。

    这个时候，其他人几乎都已经不参与了。

    就在这两个女孩子后面观战。

    几局下来，厉贝贝已经输掉了八百万。

    苏青黛脸上的得意越发的明显：“厉贝贝，什么叫风水轮流转，现在好运气总算也转到我这边来了，如果你求我的话，或许我会赏你个两百万当小费怎么样？”

    厉贝贝装作已经气急败坏的样子。

    她直接说道：“你们这边的经理呢？”

    钱经理很快就配合的过来了。

    厉贝贝拿出一张黑卡：“这个卡里面有六千万，帮我全部换成筹码。”

    周围的人纷纷感慨这个丫头不知道什么身份，竟然如此壕无人性。

    但是在这个销金窟，有人一天输赢上亿也是屡见不鲜。

    不过至今为止，还没有看过这么年轻的小丫头。

    而且，这个丫头分明是急眼了。

    明眼人都能看出来她今天衰神附体，最忌讳执迷不悟。

    苏青黛也高兴极了。

    厉贝贝还真是疯了。

    果然，她还是跟以前一样，是个容易冲动的草包。

    六千万啊……

    今天将厉贝贝的钱全部赢过来，她就可以收手了。

    果然，没一会儿，钱经理就抱着一堆大额的筹码过来了。

    厉贝贝的跟前重新堆积如山。

    厉贝贝却是一把将所有的筹码全部往前一堆，我们一局梭哈怎么样，我就不信你的运气能一直这么好。

    这正和苏青黛的心意。

    她才懒得一局几百万慢慢的赢钱。

    而且那样也比较容易引起怀疑。

    速战速决，她就能抱着厉贝贝的这六千万回家了。

    厉贝贝盯着苏青黛跟前的筹码：“不过你的筹码好像不够，算了，我看还是不要玩了，我输的起，你可输不起。”

    苏青黛以为厉贝贝输的太多，所以反悔了。

    这怎么行。

    这个时候，她满脑子都是厉贝贝跟前的六千万。

    就差一步，就差一步这六千万就全部是她的了。

    于是她做了一个大胆的决定。

    苏青黛跟赌场借了三千万的筹码。

    之后也将全部的筹码往前一推：“厉贝贝，我不会输，一局定胜负，到时候你可别反悔。”

    虽然苏青黛知道厉贝贝有钱。

    但是一下子输掉六千万也够她心疼一阵子。

    而且到时候，她将这个消息透露给她的父母。

    厉衍良和林静和若是知道自己的乖乖宝贝女儿在赌场一夜输掉了六千万，不知道是什么心情。

    苏青黛越想越是兴奋。

    而那边，筛子已经停了下来。

    苏青黛清清楚楚的看到里面是三个一。

    苏青黛直接把筹码全部押到小的里面，大声说道：“我押小！”

    玩了这么长时间，厉贝贝每次都是押在苏青黛的对立面。

    果然不出所料，厉贝贝将所有的筹码都押到大的那一栏：“我押大。”

    苏青黛仿佛已经看到六千万长着翅膀朝着自己飞过来。

    到处都是现金，铺天盖地。

    但是当盒子打开的时候，苏青黛瞬间傻眼。

    小哥的声音像是晴天霹雳一样：“四五六，十五点大，厉小姐赢。”

    苏青黛根本不敢相信自己的耳朵：“不可能，这绝不可能！”

    周围的人也都炸了。

    这位苏小姐一路赢到现在，没有失手，却在最后一局押错了，而这一局，便是一下子输掉了六千万，简直坠入地狱。

    (本章完)

