
    半空中，站立着上千个修道者，此刻，场面鸦雀无声，看着地上那“龙炎炮”留下的巨大沟壑，久久回不过神来。

    谁也没想到，林辰的这一击如此恐怖，而那他们眼中已经快要赢了的阴智弘，眨眼间就被秒杀。

    “好霸道的威力！”

    见到真正龙炎炮的威力，就连林辰自己都是呆了呆，脸上露出满意的笑容，于此同时，轩辕神帝留在他脑海中的那个小人虚影，也是涣散了。

    “不可能！假的，这是假的！”

    赫兰山上，寇明宣的脸色极为精彩，一张脸化作猪肝色，简直惊骇欲死，双脚都在打颤。

    离着他不远，依旧难以动弹的甄媚，眼中带着劫后余生的惊喜，还有对林辰刚才那一招的震撼！

    见林辰的目光，朝着这边望了过来，寇明宣脸色大变，想都不想朝着甄媚扑了过去，要拿甄媚当人质，不然的话，他绝对要死在林辰手上。

    “哼！”

    他听到背后传来一声冷哼，旋即后背一阵钻心的疼痛，轩辕枪的将他的心脏直接贯穿，枪尖从他胸口冒了出来。

    “不！”

    寇明宣只来得及发出一声惨叫，接着就湮灭在黑色火焰之中，他化为灰烬之后，只余下一团墨绿色的火焰留在半空中，被吞天龙炎包裹起来。

    黑色火焰表面蠕动着，就像是在进食一般。

    半空中的林辰，脸色冷漠，他知道杀了寇明宣后，丹武阁那边绝对不会罢休，不过寇明宣触碰了他的逆鳞，对他身旁的人下手，那么非死不可！

    见到丹武阁少阁主死在林辰手中，无数人一片哗然！

    ………

    “你说什么，阴智弘和明宣都死在林辰手里了？你确定不是在和我开玩笑？”

    丹武阁，寇博延脸色铁青，抓着一个中年人的衣领，将他整个人提了起来，对着他喝问道。

    在他身旁的易老，脸色震惊，似乎听到了这个世界上最难以相信的事情。

    那被提起来的中年人，是寇明宣的手下，也是当初寇明宣吩咐去寻找阴智弘的那人，他也是知晓寇明宣和阴智弘去对付林辰的事情。他刚才在外面行走，见到了远处阴智弘和林辰交手的惊人场面，他好奇是哪两个逍遥境强者在动手，便也就赶了过去看一看，结果却是刚好见到了林辰击杀阴智弘的恐怖

    一幕，吓得他差点没有从半空中掉下去。

    紧接着，他又是见到寇明宣死在林辰手上，吓得亡魂大冒，立马跑回来禀报。

    然而，听到他的话后，寇博延和易老却都是有些不愿意相信。虽然他们觉得，这人没那胆子来骗自己，可实在是他说的话也太过离奇了，那林辰在短短时间内，就突破到了逍遥境一阶，而且还杀了逍遥境二阶，而且要比同级别的易

    老、乌逊等强大许多的阴智弘，这怎么可能？

    “阁主大人，小人说的话千真万确，哪里有骗您的胆子？”那中年人惊慌道。

    “阁主大人！不好了！大事不好了！”

    又有几人从门口冲了进来，见到屋里的一幕，先是一呆，接着其中一人就立马对着寇博延道：

    “阁主大人，少阁主他和阴智弘都……都死在了那龙门门主林辰的手上！千真万确，很多人都看到了那一幕，这件事情现在在永夜城都传疯了！”

    噗通！

    寇博延抓住中年人的手猛地松开，那中年人一屁股坐到了地上。

    寇博延眼睛滚圆，真的？这林辰竟然在短短一个月内，成长到了能杀阴智弘的地步？

    此时，那中年人从地上爬了起来，把寇明宣叫阴智弘帮忙对付林辰，还有之前看到的恐怖一幕，都给说了出来。“他那最强一击，之前对付雷千刃时，我们明明见过，怎么会忽然变得这么恐怖？难道，这是另外一种更加强大的武技，一品武技中巅峰级别？还有，他到底是如何在这么

    短的时间内，突破到了逍遥境一阶？”“就算他从牛擎那里，获得了两颗太始龙丹，能助他踏入逍遥境一阶，可单单将那两颗太始龙丹中的能量吸收了，以化神九阶的吸收速度，怎么着也要个一年半载，这才过

    去了一个月不到，怎么可能他就突破了？”

    寇博延又惊又怒，心中一堆疑问。

    到了这时，寇明宣的死反倒是小事了，他心中出现了一种危机感，那种危机感在告诉他，再这么下去的话，就连他都要死在林辰手上，整个丹武阁都将彻底覆灭。

    “阁主，我们不能再坐以待毙了！这个林辰的成长速度太过不可思议，如果现在不动手将这林辰还有龙门铲除，以后可能便都没有机会了！”“如今龙门售卖的丹药，短短时间内，更是已经从我们手中抢去了五分之一的市场，这还是他们售卖的丹药种类较少的缘故，再这么下去，我们丹武阁就真的要没落了！还

    请阁主下令，集结丹武阁所有逍遥境强者，一同前往龙门，将龙门彻底除去！”

    易老脸色激动道。

    此刻，就连他都有些感觉，寇博延太过谨慎了，而这种谨慎，最终很可能导致丹武阁的覆灭。

    寇博延脸色一阵阵变换，却是依旧没有开口，林辰身旁那个逍遥境二阶的女人，或许如同林辰一般也是藏着许多的杀招，他不太想冒险。

    可如易老所说，如果再不动手，可能就晚了。

    心中正迟疑时，寇博延见到两个中年人从门外快步走了进来，是乌逊和骆金。

    丹武阁一共有着四个逍遥境二阶的修道者，分别是易老、乌逊、骆金、连睿！

    乌逊的脸色有些苍白，骆金身上更是带着血迹。

    “你们怎么了？”寇博延忙道，此时他已经有些成了惊弓之鸟，深怕又是自己这边有谁栽在了林辰手上。

    “阁主，我们只是受了些轻伤，没什么大碍！”乌逊摇了摇头，脸色兴奋道，“我们两人刚才潜入了龙门，去试探了下之前那个和易老交过手的女人，我们发现，她根本也没有什么隐藏的实力和手段，虽然她的实力要比

    寻常逍遥境二阶修道者强大，不过我们两人联手，却也不输给她，她还在我们手上吃了些亏！”

    “你说的是真的？”寇博延脸色大喜。骆金接话道：“千真万确！而且那女人虽然强大，但攻击手段却很是单一，像是机械一般，我怀疑，她根本不是一个人，而是……傀儡！”
