    建州卫视电视台，台长办公室里。

    七八个大佬身体前倾，坐在沙发上，眼睛一眨不眨地看着前头的电视。

    一段不到三分钟的视频已经放了第四遍。

    电视里，宁放像是只灵活的猴子，这么一抓，那么一跃，再一顶，七八米高的攀岩壁就这么上去了。

    哪怕看了三遍，还是没搞清楚到底怎么上去的。

    最刺激的是，在没有任何保护的情况下，他单手抓着岩点，身体在半空中微微晃动，对着镜头打着招呼。

    这可是三层楼的高度，只靠三个手指头支撑着整个人。

    光是看着，都有些瘆得慌，可他的表情，别说慌乱了，简直是享受。

    而且，那位攀岩教练的评价，也录了进去。

    一位带着眼镜，斯斯文文的大佬很是满意，拿起茶杯，轻轻吹了吹，那句你是来踢馆的吧，听着很是悦耳。

    “老蒋，你觉得怎么样？”

    对面胖乎乎的中年人就是老蒋，也是之前节目的投资商之一。

    “确实很厉害，不过，确定他没有学过攀岩么，教练不是说了，一般人，不可能做到！”

    不只是老蒋，其他几人也好奇，做的太好了！

    “老丁。”眼镜大佬转过头。

    老丁是建州台长，官挺大对吧，但对待众人，一样客气，在座的，来头都很大。

    “这点我可以肯定，”老丁看了眼盘子：“宁放除了军队那几年没法查，其他的履历一清二楚。

    小时候家庭优渥，年少时经历家庭变故，已经考上了大学，却没有报道，选择了入伍，期间承接了父母的债务，退伍之后，便到了滨海酒店，成为了救生员，一个月工资六千多。

    在之前，也许作为爱好，接触过岩壁，他自己也说了嘛。

    可咱们国家的高中学业你们也知道，根本没有那个时间去玩别的。

    而且，我们也调查过，宁放成绩挺好的，考上的大学也不错。

    他那点工资，只能留下些生活费，攀岩可不便宜。

    部队有攀爬，但肯定没有攀岩。

    所以，只能说天赋异禀，身体素质极其出众，其他没法解释。”

    眼镜大佬很满意。

    虽然已经确定宁放将代表华夏，代表建州卫视参与国战，但是高层里，依然有些不同的声音。

    毕竟，谁都有些门路，谁都有被拜托的时候。

    老蒋就希望用新人。

    “攀岩厉害只是必备条件之一，”哪怕有分歧，大佬们也不会争的脸红脖子粗：“我之前表过态，宁放的个人能力，我绝对相信。

    但是，五十多天，怎么说，都是在野外，吃不好，睡不好，我担心的，是状态。

    尤其，在荒岛的日子，人的心态需要一段恢复时间。

    你看看哪个刚登完一座高山，立刻准备下一座？

    得调整！”

    “老蒋，你说的有道理，可宁放有些不同，他可是和导演说过，更喜欢在岛上的生活，当然，可能说好听的而已。

    咱们就事论事。

    别的候补，一个月来都见了不少，要么是滥竽充数，要么是严重偏科。

    还记得那个那个叫啥来着，号称丛林第一人的。

    对于自然的了解确实很强，也知道如何找食物，可最基本的庇护所都不会造，你说怎么弄？”

    “是啊！”老丁也说话了：“这时候，重新找个人，有些来不及了，不如好好考虑，到底这个N要怎么选。”

    ......

    另一边，宁放悠闲地躺在酒店的床上，面前放着笔记本电脑，里头播放着国外的大佬在沙漠，雨林，北极...等不同环境下的生存视频。

    他下午的优异表现打乱了小草的安排，所以暂时没事做，便让他看看视频，学习学习。

    明天的行程比较简单，全身检查，其中还包括与心理医生的闲聊。

    估摸着，系统不想让宁放赢得过于轻松，否则，将这期间获得的人气全换体力，别说十八国，就是全世界的高手都来，都能碾压。

    宁放正看着精彩呢，电话响了，是妮妮。

    接了起来，挥了挥手。

    “哇塞，你这是在哪？酒店里头！”

    妮妮羡慕不已。

    “对啊，你呢待机么？”

    看背景，她好像是在楼道里。

    “对啊，在电台呢，暂时休息，你之前不是说要出去做什么训练么，结束了？”

    “哈，攀岩，我表现的太过优异，教练表示教不了。”宁放得意地说道。

    “是不是哦！”妮妮眨眨眼：“今天有没有想我啊...”

    “当然有。”

    热恋中的男女，都有些不要脸，说着旁人听起来酸臭的言语，二人却乐在其中。

    聊了不到十分钟，妮妮得回去，先挂断了。

    总导演的电话无缝衔接。

    “听说你踢馆去了？”

    他知道这事不出奇，小草还没出人家店，就把视频发过去了。

    “交流，怎么能说踢馆呢。”

    最近见的次数比较多，和总导演也渐渐熟悉起来。

    “干的漂亮。”

    总导演夸得原因自然是上头认可，不过这点没必要特地说一声。

    “找你俩个事。

    第一关于国战人选，胡戈那基本定下来了。”

    “是嘛，挺好的。”

    “嗯，再者，N的数字也确定，三男一女，加上你，一共五个人。”

    “这么多啊！”宁放皱眉。

    “你之前还九个人呢。”

    “去的地方不同，”宁放看了些资料，也涨了些见识：“要是去到冬天会下雪的地方，五个人，得要多大的庇护所，费力气不说，保暖效果还不好。”

    导演很满意，这才刚回去，就用功了嘛。

    “废话三个多亿的奖金，你以为那么好拿么。”

    “嘿嘿，那其他选手呢，决定了么？”宁放不好意思笑笑。

    “商讨中，男生比较简单，很快会决定，毕竟离开赛满打满算最多一个月多点的时间，需要做些体力啥的准备工作。”

    “吴晶老师呢？”

    “问过了，他考虑之后还是拒绝了。”

    “可以理解。”

    导演话锋一转：“女生，妮妮你觉得怎么样？”

    宁放一愣：“不好吧。”

    “怎么不好了，我看她最近恢复的不错，而且，属于有经验者，比随便找个女明星肯定合适的不要太多。

    再说，你俩才恋爱，能在一起工作，不是挺好的。”

    “太辛苦了。”

    四个字，导演明白了，心疼女朋友呗。

    “要是，她自己同意呢？”

    “我会劝一劝，实在坚持，那只能尊重她的意见。”

    “好的！”导演知道，想让宁放帮着说服不可能了：“另外一件事，我有个导演朋友，希望你去参加他的综艺。”

    “好！”

    “哎，答应的这么干脆，”导演笑了：“你都不问问是什么节目么？”

    “导演你帮了我这么多忙，我回报下也是应该的，”宁放诚恳地说道：“不过，要是没效果，可不能怪我！”

    “不需要你操心，不过，找你去，肯定会问到关于比赛，以及和妮妮的感情。

    后者会提一嘴，不会过多追问，可以吧。”

    “嗯，没问题，什么时候录制呢？”

    “明天下午出发，后天录制，一共两天，具体的我会和小草说。”

    “好的。”

    放下电话，宁放看向了窗外，不是担心要参加的综艺，而是想到导演的建议，妮妮参加国战。

    他心里挺矛盾的。

    一方面正在热恋，自己去参赛，啥时候能回来说不定，肯定会想念，同时也明白了为啥之前会有选手退出。

    自己这才一天不见，都觉得难受了，何况那些有父母，妻儿的选手呢。

    另一方面，正如他与导演所说的，太辛苦了。

    野外求生，不是你有本事，就一定能过得多好，运气，所选的位置，天气等等不确定因素太多。

    3.6亿，不是那么好拿的，可想而知是何种严酷的挑战。

    妮妮好不容易回来，没休息几天，再去？

    相比于陪在自己身边，宁放更愿意她呆在家里，好好休息，赚钱的事交给自己就行了。

    不过，最终还是得看她的选择，估摸着，上头会找妮妮聊聊。

    时间很快来到第二天下午。

    宁放再度出发。

    这半个月里他做飞机的次数，比之前二十几年加起来还要多。

    飞行中，有两位旅客以及三位空姐认出了他，很愉快了聊了几句，拍了合影。

    其中一位看来是很了解时事，居然问他是否会参加国战。

    宁放给的回答很官方：如果有机会，我会很愿意参加。

    下了飞机，跟着小草走出了机场，上了一辆商务车，还没来得及喘口气。

    “哈！”

    宁放被吓得一哆嗦，转身一看：“老胡！”

    “没想到吧！”胡戈满脸笑意。

    “你咋在...难道是和我一块参加节目？”宁放反应不算慢。

    “对啊，导演昨天给我打了个电话，说你一个人估计应付不过来，问问能不能一块，我就答应了。

    故意没和你说，给个惊喜。”

    宁放马上决定原谅他吓自己的举动。

    “谢谢胡老板的陪伴，话说，到底是啥节目？”

    轮到老胡哭笑不得：“不是，啥节目都没搞清楚，就来了？”

    “那不是导演说帮忙嘛。”

    “讲义气。”

    老胡嘚吧嘚吧一说，宁放明白了，不就是《向往的生活》嘛，原来这里也有，不仅成员一样，节目的名字只是加了俩字，《去向往的生活吧》，只是播出方式有些区别。

    边拍边播，这样一来，万一有嘉宾塌房，还能迅速补救。

    这会还不是目的地，得乘车两个多小时，去到隔壁的市区住一晚上，第二天再乘车前往拍摄地。

    他们俩，属于额外录制。

    节目已经到了尾声，两人过来，相当于支持给正在播出的节目添把火。

    老胡不用说了，综艺里鲜少见到他的声影，宁放更是火的一塌糊涂。

    就这样，有一搭没一搭地聊着，都看出双方真正想要说的话题是什么。

    终于，到了地方，入住了酒店。

    两个大男人一起进了房间，摒弃了闲杂人等，锁上门，摁亮了请勿打扰的指示灯...

    一进房间，胡戈急不可待地脱下外套，转身对着宁放。

    “队长！”

    “哈哈哈！”宁放也伸出右手与他一握：“队员？”

    “队员多难听啊！”

    老胡很不满意。

    “你说叫啥？”

    “嗯...”

    想了半天，也找到个好词，挥挥手，表示先不管了。

    “宁老师，”胡戈从包里拿出小本本和笔，显然是早有准备，坐在边上：“开始上课吧。”

    “上啥课？”

    “这不是快出发了么，你不教我点什么，以后怎么能辅助你呢！”

    “哈哈哈！”

    看着老胡一脸认真的样子，宁放大笑。

    “你的理论知识不是已经很丰富了么，实操也只能到了再说，而且，在哪比赛还不知道，现在的我也不知道该教你什么。”

    “爬树，捕鱼，潜水这些呢？”

    “你上哪去学爬树呢，捕鱼也不是一朝一夕就能会的，再者，去的地方有没有海都还是个未知数，不过...”

    宁放改变了主意。

    “倒是真有些项目可以先练练，你会射箭么？”

    “我是射箭俱乐部的会员，一个月会去个一两次，估计技术和你女朋友差不多。

    对于固定靶比较有信心，但移动的就...”

    老胡也不敢瞎吹，要是给了错误情报，麻烦可就大了。

    “那就行，接下来的时间，你除了常规的体力储备外，射箭，陷阱，砍柴，主练这三样。”

    “嗯？”

    前两个都能理解，打猎捕猎嘛，砍柴是什么鬼。

    宁放看出了他的疑惑。

    “我说的砍柴，是指用斧头砍伐木头，这个挺有技巧的，如果咱们去的是原始森林，搭建的庇护所就是...”

    他找出手机，找了张照片。

    “我靠，这大概才是真正的实木打造吧。”

    “对，所有的木头，都是真正的圆木，你在金骷岛上见到的庇护所，只能在热带使用，放在寒带，一晚上，都得冻死。”

    “明白了！”

    胡戈脑子动的很快，他有个朋友经营着一家农家乐，记得没错，那里有不少木头，可以拿来练习。

    “其他呢？”看着本子上的寥寥几个字，他总觉得太轻松了些：“要不要去找个山林体验下？”

    “哈哈哈，没那个必要，万一受伤怎么办，回头我把自己再看的一些视频发给你，多学学人家是怎么做的。”

    “行。”

    老胡合上本子：“这一想着要去比赛，心里还真有些激动呢。”

    “那你可得做好心里准备，”宁放正色：“现实和想象差距很大，真的会很辛苦。”

    “明白的，这次出去，可是代表咱们华夏，我肯定会努力！”

    两人就这么聊了好一阵，老胡电话响了。

    “你们的事办完了么，节目的编导过来等了好久了，要对对流程...”

