
　　狗东西！

　　刚进来就看到你在阴阳我！天籁小说网

　　杨岱看到王翔的话，暗自不爽，不过他并没有发言。

　　他喜欢当窥屏党，而且一旦水群，容易增进关系，那就麻烦了。

　　这个群当消息站还不错。

　　从他们的聊天来看，最近有大事要发生，十方教即将与大夏修仙界开战，目前十方教外门已经出现大量任务悬赏，奖励都颇为丰厚，所以试炼者们才如此亢奋。

　　杨岱暂时没有兴趣，他目前没有必要参战，又不是现实劫难。

　　看了一会儿群聊，他放下手机，开始上网。

　　他发现新人斗法大赛火了，他也火了！

　　热搜榜前五，有三条关于他，再次屠版。

　　他点开热搜第一看，是新人斗法大赛的宣传视频，他点进去看。

　　视频开头，是各种特效渲染，夹杂了各种试炼者杀妖魔的动作剪辑，很快，镜头出现在青衣男子身后，从他背后看向前方的杨岱，单手提刀的青衣男子面对黑衫飘动的杨岱，镜头开始不断切换，从不同角度拍摄两人对峙的画面。

　　不得不说，加了特效与灯光后，杨岱都觉得自己好帅。

　　接下来是杨岱召唤阴众的场景，镜头猛然往前拉，对着他的脸，只见他的眉心出现黑纹，镜头再次切换，好似突然被拉开一般，从远处看去，杨岱脚下爆发黑气，迅速扩散，气势恢宏，紧接着，一尊尊可怕而狰狞的妖怪从黑气中爬出，镜头再次来到青衣男子身后，从下往斜上的角度。

　　弹幕激增！

　　“WOC！好帅！”

　　“这就是霸王吗？爱了爱了！”

　　“牛逼！”

　　“牛逼！”

　　“卧槽！”

　　“前方高能！”

　　……

　　弹幕瞬间遮屏，杨岱不得不关闭弹幕。

　　不得不说，顶级导演就是不一样，拍得很帅，杨岱都想给他加钱。

　　接下来的视频是剪辑的，双方你来我往，在加快速度的情况下，看得人心情跌宕起伏，总体来看，杨岱占据上风，靠着十头阴众，轻松极了，自始至终，他都没有挪动脚步，在观众眼里尽显大佬风姿。

　　这个视频很有心思，并没有将杨岱往天才上引，而是在给大众灌输一个印象，那就是杨岱并非新人，而是一名真正的强者。

　　杨岱点开评论区看，评论已经超过百万条，前排就是表露心情的，各种口语化的脏字。

　　这条视频火了，甚至火到国外，SS级天赋全球都罕见，霸王不过江又过于神秘。

　　这个视频一出，许多人都知晓霸王不过江的天赋类似于召唤。

　　有人唱衰，觉得只有十个妖怪，算不得多强。

　　但理智的人立即打脸，SS级天赋，你觉得可能只有十个？

　　是啊，谁会在宣传片里展现自己的实力。

　　更有懂王分析，刚达到心旋境的霸王不过江便掌握十头妖怪，这说明霸王不过江本身实力强大，才能降服这么多妖怪。

　　有神秘网友爆料，霸王不过江的召唤兽名为阴众，其数量达到三位数，一时间，在网上掀起千层浪。

　　看完网友们对自己的吹捧，杨岱很满意。

　　继续吹，让我多爽爽，等我牛批了，以后当你们的保护神！

　　休息了两个小时，杨岱重新回到深域内，先是将阴众们放出来，然后他走到屋外，开始参悟天势剑诀。

　　丹药已经服用完，接下来他全心全意的钻研剑法就好，没必要参与纳气修炼。

　　他已经意识到自己本身的灵根资质很差。

　　上苍是公平的，杨岱已经很幸运，但绝非上苍的亲儿子，绝顶天赋不会配上绝顶灵根资质。

　　接下来的每一日，都有外门弟子从他的山头上空飞掠而过，来往都有。

　　看来战争已经开始。

　　练了五日天势剑诀后，杨岱再次来到外门城。

　　他进入秘境大院，找了另一座传送法阵，缴纳灵石，进入其中，继续开始爆兵大计。

　　外门与大夏修仙界开战后，秘境就变得冷清了。

　　杨岱半天都没看到其他人影，他挺高兴的，自己可以放心大胆的屠戮妖怪。

　　依旧是三位心旋境高手守护身旁，遇到妖怪时，再放出一百头妖怪，直接碾压，一点也不拖泥带水。

　　十日后。

　　杨岱收服784头精怪、273头妖怪。

　　他的主要精力放在妖怪上，但若是遇到精怪，他也不会客气，他还专门备了一个储物袋，让包解拿着，收集妖怪身上的精华材料。

　　这一日。

　　杨岱正在一棵大树下休息，包解给他按肩，徐超人给他捶腿，梁子霄负责放哨。

　　“真是不要脸啊，好歹也是心旋境高手如此下作……”

　　梁子霄背对着杨岱三人，心中充满鄙夷。

　　杨岱开口道：“有点口渴，梁子霄，帮我去附近接一壶水。”

　　梁子霄立即扭头，道：“好！”

　　说罢，他御剑飞走。

　　杨岱也不怕出事，因为整个秘境就只有他一人，至于那些妖怪，都已经闻风丧胆，可不敢主动找杨岱的麻烦。

　　“小子，你想把秘境妖怪杀光吗？”

　　一道冷漠的声音传来，杨岱扭头看去，只见一名老妇人顺着山道走下来，她穿着朴素的布衣，手里拄着拐杖，看起来好似凡人，但杨岱却看不透她的修为。

　　他连忙起身，抱拳行礼，故作慌张问道：“前辈，这秘境里的妖怪不能杀吗？”

　　老妇人哼道：“杀，自然是能杀的，可若是都与你这般大肆屠杀，十方教再雄厚的家底也不够消耗。”

　　杨岱尴尬。

　　老妇人道：“你杀它们，是为了吸魂？”

　　杨岱道：“没错，这是我的天赋，我是天外异人，您懂的，我只是想快速变强，十方教的恩德我永远铭记在心，他日我若强大，必定守护十方教！”

　　老妇人的脸色稍微缓和，道：“你小子倒是心里有数，希望你不要是耍嘴皮子。”

　　杨岱正色道：“怎么会，十方教是第一个收留我的宗门，我在此之前，可没有加过其他的门派，所以我永远属于十方教！”

　　老妇人打量着他，道：“想不想要一个大家伙？”

　　杨岱愣住，小心翼翼问道：“什么大家伙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第60章 火至国外免费阅读。https://xs.23sk.com 