    林诗诗：“这次我一定要做干妈！”

    “你打算什么时候生一个？”唐亿催生一波。

    林诗诗：“看他。”

    嗯？唐亿怀疑自己是在跟顾星朗聊天，这两人八杠子打不着，竟然回复了一模一样的话，当然，“她”和“他”不同。

    然后她反应过来，自己刚刚不是催婚就是催生的，还真是……对自己无奈的笑了笑。

    唐亿这几天不能出去拍摄了，只好把工作先放一边。

    婚礼后她就又开始了自己的工作室创业之旅，同时也开始筹备一年后的摄影展，她的第一场摄影展，巩大师只给她一年时间筹备。

    眼下怀孕了，唐亿都不知道自己还能不能正常举办。

    她不想耽误摄影展，心里打定主意，这几天养好身体后就回归工作，只要她小心点，就不会出现什么问题的。

    唐亿在家好好养着，孟黎敏每天吩咐厨师给唐亿做营养饭菜，还不许糖包和小晗黏她。

    糖包知道妈咪怀孕了很是高兴，他本来就很期盼有弟弟妹妹，现在虽然已经有妹妹了，但是多一个更好啊。

    他不怕，不管是多了弟弟还是妹妹，他都一样教他们读书认字，让他们早早的就跟自己一样，变成天才学霸，然后一起保护妈咪。

    当然，他还是更希望能多个妹妹，毕竟要是弟弟的话，万一弟弟很调皮，他就很头疼了。

    至于小晗，小晗听说以后会有弟弟妹妹，她倒是有那么点不见高兴的样子。

    她虽然小，但也知道到被领养的意思。

    她在这个家被照顾得很好，爷爷奶奶喜欢她，哥哥对她很好，养父母也把她当亲生似的。

    她多少知道一点，养父母是因为没办法再生了才会领养她，现在他们可以生弟弟妹妹了，那她会不会被送回去？

    想到自己的亲生父亲，想到已经去世的母亲，小晗半夜偷偷抹泪。

    整个明家都沉浸在欢喜中，唯独小晗，心思敏感的小姑娘不敢不高兴，只能一个人的时候愁眉苦脸。

    唐亿闲下来，自然就发现了小晗的情绪。

    晚上，小晗睡前唐亿在房间陪她。

    “小晗喜欢弟弟妹妹吗？”唐亿躺在小晗身边，轻轻的拍着小晗的肩膀，目光温柔。

    “喜欢。”小晗脆生生的回答。

    “那为什么小晗不高兴呢？可不可以告诉妈咪。”

    小晗看着唐亿，眼睛里渐渐地蓄上了泪水。

    “妈咪有了弟弟妹妹，会不会，会不会把小晗送回去？”小晗终于问出了这个问题。

    唐亿愣了一下，随即笑了，轻刮了一下小晗的鼻头。

    “傻孩子，妈咪就算有了弟弟妹妹，也不会把你送回去的，你既然成为了我的女儿，我又怎么会让你离开呢。”

    “真的吗？”小晗的眼泪欲落不落，小家伙看起来可怜巴巴。

    “真的，小晗叫我一声妈咪，那就一辈子都是妈咪的女儿。”

    “妈咪。”小晗扑进唐亿怀里。

    被哄好的小晗撒了会娇，唐亿哄着她睡着才回自己卧室。

    隔天，小晗就如往常一样了。

    一周后，明铖特意空出了这一天时间陪唐亿去做产检。

    医院里，两人都很紧张的看着医生，医生拿着仪器在唐亿的肚子上轻微滑动，看着电脑显示的影像，医生满面笑容。

    “你们看，这就是你们的宝宝了。”

    明铖凑过去，看着那一个小团子，皱了皱眉头。

    糖包的出生他错过了，因此这个孩子的到来一切对明铖来说都是新鲜而又刺激的。

    在唐亿查出怀孕后的这一周里，他特意做了很多功课去了解孕妇注意事项，以及胎儿发育成长过程之类的，纵然已经看过照片，此时亲眼见到自己的孩子这么个小点，心里还是很复杂的，感觉很奇妙。

    他和唐亿的孩子，现在还只是个小不点呢。

    从医院出来，唐亿看着明铖那一脸懵逼的样子，捂着嘴笑了笑。

    这家伙在商场运筹帷幄，谁也惹不起的吊炸天样，现在不就是她怀个孕嘛，竟然还没缓过来，震撼有这么大吗？

    “你笑什么？”明铖怀疑唐亿在嘲笑自己，但没证据。

    “你不要忘记你是霸道总裁。”唐亿友情提醒。

    明铖确定，她就是在“嘲笑”自己，傲娇的哼了一声，扶着她下楼梯。

    “你也不要忘记你现在是个孕妇，下楼梯要小心点。”

    唐亿：“这不是有你吗。”

    明铖这下唇角微微上扬了。

    这一天明铖躲懒了，上午陪唐亿产检完，下午就直接待在家里，然而，还不能真正的躲懒，在家也得远程处理一些工作。

    听闻唐亿现在胎像稳固，一切健康，众人都很高兴。

    唐亿看着大家担心又高兴的样子，她想明天去工作的想法一压再压，到了即将睡觉时，压不住了，扯了扯明铖。

    明铖自然还没睡，他现在已经习惯先等唐亿睡着后自己再睡了。

    “嗯？不舒服吗？”明铖关切的问。

    “不是，老公，我有事跟你商量。”

    叫“老公”了？那肯定不是什么好事。

    “你说吧。”

    明铖侧身，搂着她。

    “我明天想去工作，摄影展的筹备不能落下，我保证我会注意自己的身体，也不会工作太长时间让自己劳累，也会注意辐射的。”唐亿一口气说完，然后等明铖表态。

    她很怕明铖不答应。

    但也觉得明铖应该会答应，他一向尊重自己的想法，对于她想做的事情，他从来不会阻拦，还会给予她很多帮助。

    譬如就摄影展这件事，明铖就安排了一个有经验的人帮她。

    谁知，明铖没有任何犹豫的答应了。

    “好。”

    这既在她的意料之中，又在她的意料之外。

    总之，唐亿很开心，抱着明铖亲了一口。

    “谢谢老公。”

    “不过我有个条件。”

    “什么条件？”只要不苛刻，她就答应。

    “再休息一周。”

    唐亿想了想，再休息一周不会耽误多少事，就答应了。

    毕竟上次还出血了，只休息一周不止明铖担忧，大家都会担心，她就安分点，让大家都放心了再去工作吧。

    只是，明铖会那么“好心？”

    这个大尾巴狼肯定会做点什么的。

