    
“喝！”

    小猛拿住球，顺势就是一个双手暴扣。

    哐的一声大响，引得观众席上的华夏球迷大声欢呼。

    这个扣篮很霸气，势大力沉，仿佛篮筐都要被扣碎一般，令人们感到震撼，忍不住激动，气血沸腾。

    分差4分！

    小猛这个扣篮很精彩，不过还不足以吓到美国队，他们很快发动了反击，库里持球推进到前场之后和队友做了个挡拆，在三分线外抬手就要射，给华夏男篮吓了一跳，易简练迅速扑上来，下意识的飞身封盖。

    不过库里只是一个假动作，见易简练扑过来，他一个击地把球塞进内线，给到了安东尼-戴维斯的手上。

    这时候，小猛不得不上前，阻挡安东尼-戴维斯。

    “空接！”安东尼-戴维斯喊了一声，把球往篮筐上一抛。

    唐斯飞身而起，抓住球就是一个双手空接暴扣，将篮球砸进篮筐，巨大的力量令篮圈变形。观众席上，顿时一片倒吸冷气。

    石小猛才上演了一个暴扣，转身过来美国队就还以颜色。

    小猛脸色微变，看了唐斯一眼，到篮下发球。余谦也是表情凝重，一边往前场跑，一边个郭愛沦打了个手势。

    “嗯。”郭愛沦点头，持球推进。

    到了前场之后，郭愛沦把球传给了余谦，然后自己往底线走，小猛则提到上线，给余谦做了一个挡拆。

    借着这个挡拆，余谦飞快启动，往旁边拉了一步。

    这时候杜兰特也飞快绕过小猛，扑了过来，不过余谦没有丝毫迟疑，就在三分线外跳起，带着一点后仰，手腕一抖。

    唰！

    球进，三分有效。

    弓鲁鸣暗暗点头，小猛一个，余谦一个，还有两人在进攻端都打的非常好，否则的话分差恐怕已经拉开了。

    不过即便是有小猛、余谦，可华夏男篮在进攻火力上依然不如美国队，外线库里、哈登、杜兰特，内线戴维斯、唐斯，这样的阵容，在进攻端几乎令人防不胜防，无论是内线还是外线，都有着恐怖的杀伤力。

    所以几分钟下来，分差还是扩大到了10分。

    这时候第一节只剩下十几秒，美国队进攻，这次库里没有传球，过了中线之后就在三分线外游走，计算着时间差不多消耗完了，直接就是一个超远三分。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    嘟！

    第一节结束。

    伴随着库里这个压哨三分，分差扩大到了13分。

    “13分的分差，这才一节啊。”

    “是啊，才一节而已，分差就13分了。”

    “怎么会这样？”

    人们感叹，很多人觉得不可思议，以华夏男篮的实力，怎么遇到美国队才第一节就落后了13分之多呢？

    余谦、小猛、郭愛沦、易简练几人坐在板凳上，汗水一颗颗低落，几人的脸色也有些难看，没想到才第一节就输了这么多。

    这一节他们并没有放松，一直都很努力，可这样一个结果，令他们感觉难受。

    弓鲁鸣深吸口气，道：“没关系，才第一节而已。有一点我们不得不承认，这一届的美国队比上一届更加强大。不过上一次我们也处在不利位置，但最终我们取得了胜利，那么这一次也没什么不能做到的，不是吗？”

    “嗯。”众人齐齐点头。

    余谦用毛巾擦了擦汗水，然后喝了一口水，对陈锋道：“这次的美国队无论是进攻还是防守，都更加可怕，配合也更加默契。等会儿只能靠你一个人，要小心。”

    “我知道。”陈锋点头，看向记分牌，上面的数字是33:20，华夏男篮落后13分，那鲜红的数字，似乎那样的刺眼。陈锋深吸口气，收回了目光，心中暗道：“突破到三S级之后，还没有毫无保留的拼过。正好，我也想看看三S级究竟有多强。”

    很快，第二节开始。

    这节美国男篮上的是欧文、德罗赞、莱昂纳德、格林、戴维斯。华夏男篮这边，上的则是赵季维、陈锋、丁雨航、胡进秋、周起。

    美国队进攻。

    欧文持球推进，过了中线之后赵季维迅速上前，欧文看了他一眼，并不在意，一个如同杂耍一般的胯下运球，陡然变向，从赵季维身边穿过。不过在他身前还有周起，这几年华夏男篮也不是白过的，防守能力提升了不少。

    见没有机会，欧文分球，给到格林手上。

    格林传给了戴维斯，戴维斯背身单打，一个翻身勾手，球没能够打进，胡进秋眼疾手快，拿下了篮板球，迅速传给陈锋。

    向这种拿下后场篮板之后的反击，球一律是给陈锋而不是赵季维，因为给陈锋才能第一时间发起反击，或是快攻，给赵季维的话就不行了。

    只有在底线发球，才会给赵季维推进。

    陈锋拿住球立刻发动快速反击，如一阵风一般杀向美国队半场，几乎是眨眼间就已经过了中线，令美国队球员吓了一跳。

    “好快！”

    “怎么这么快？”

    “这也太快了！”

    观众席上，球迷无不倒吸冷气。

    第一节的时候他们已经感受过沃尔的快，不过和这个时候的陈锋比起来，似乎沃尔的速度也没有这么快。

    好在美国队这边欧文、德罗赞反应也不慢，在看到戴维斯出手不中的时候就开始退防，这个时候已经回到了己方半场。

    欧文上前，挡在前方。

    后边大概一步的距离则是德罗赞，事实上两人也就是差不多挨着，说是一起围堵陈锋也没有错。

    将前方的情况收入眼中，陈锋速度不见，杀进了三分线，眼看就要撞到欧文了，他忽然停了下来。是的，很突兀的，就这么停了下来。

    从极动到极静，也就是一瞬间的事情，令欧文都不由得一呆，还没反应过来，陈锋就又一次启动。

    一个变向，陈锋从欧文身边穿过，后边则是德罗赞。当看到陈锋过掉欧文那一下，德罗赞心头也不禁一跳，看到陈锋过来，他下意识的移动了半步，手冲着球拍了过去，尝试抢断。

    “嚯......”

    惊呼声响起。

    就在这个时候，陈锋陡然一顿，身体仿佛一个陀螺一般转动起来，以左脚为轴心脚，右手抓住球一个带球转身，正好避开莱昂纳德的抢断，身体也从莱昂纳德身边绕过，往前垮了一步，双手抱住球，在地板上一蹬。

    

    

    

    

    

    

    

    给读者的话:

    有人问韦德，你打球那么拼，不怕受伤吗？韦德说：“不，打球不能畏首畏尾，上场就必须无畏！”

