    谭倾城又解释这些东西的用途，“下个月我们学校有运动会，我报名啦啦队了。”

    “咦，什么时候，你要跳舞？

    奶奶能来看看吗？

    你跳舞那天，我把我的化妆团队都给你带过来。”

    谭倾城接过东西，她说：“就是一个啦啦队，别太庄重了奶奶。

    我们这次报名的人多，我万一落选了怎么办。”

    “星慕报名运动项目没？”

    王珊饶有兴趣的想知道，那位缩小版的谢boss会不会和他爸爸一样高冷，对这些项目不屑一顾。

    谭倾城噘嘴，“他不参加，还差点也不让我参加。”

    “啧啧，没好戏看了。”

    谢总儿子果然连性格都像他。

    “他为什么不想让你参加？”

    谭倾城道：“他说哪儿都有我。”

    说这句话时，谭倾城的脸上没有一丝的生气，反而是盈盈笑意。

    接着，她又说：“不过他最后还是没拗不过我，同意我参加了。

    我和阿好都报名了。”

    两人在外聊了许久，王珊目送孙女进入校园，她才开车离开。

    云星慕买了谭倾城常吃的那家面包，站在女生宿舍楼下等她。

    路过的熟人和他打招呼，“星慕，你要给倾城送东西？

    我可以帮你给她。”

    云星慕：“我等她自己来拿。”

    他在门口站了半个多小时，最后看到了那个提着一袋东西的女生。

    她小跑去到云星慕面前，“你怎么在楼下等我？”

    云公子说话爱讽刺，“难不成我还去你宿舍坐坐？”

    谭倾城咬舌，女生宿舍，男生是进不来了。

    “我还以为你会明天早上给我呢。”

    云星慕把面包递给她，“帮你也带了一瓶蓝莓酱，又买了两瓶牛奶明早上喝。”

    谭倾城接下，对他解释，“刚才我奶奶来找我，到了约定时间，我跑过去找她了。”

    她提的东西很多，云星慕接过她拿的重物，打开纸袋看了眼里边女孩子用的。

    还不等他开口损，谭倾城立马抢他话前，“爱美之心人皆有之，好多同学都画淡妆了，我也想化。

    我还要和阿好当啦啦队呢，你不许教训我。”

    云星慕：“净做些没用的。”

    看，他还是嫌弃了。

    将袋子递给她，“回去吧。”

    “你要去操场逛一会儿吗，我可以把东西放回去，再陪你过去。”

    谭倾城主动问。

    云星慕看了眼时间还早，于是道：“把东西放上去吧，我在楼下等你。”

    谭倾城刷卡，进入宿舍楼，她等电梯时扭头看了眼门外站着的云星慕，刚看了一眼，电梯到了。

    她回到宿舍，阿好已经洗过澡在复习法语了。

    学霸还在努力向上，她一个学渣却准备去压操场。

    算了，学习要劳逸结合。

    谭倾城不知是不是被云星慕嫌弃的太多次了，她竟学会了自我安慰。

    去到楼下，走到云星慕面前，两人直接转身朝着操场走去。

    学校的游泳馆开放了，许多学生带着泳衣冲游泳馆走去。

    谭倾城看了也想去游两圈，云星慕：“脑子里的水够多了，再去游几圈出来，脑子的水都溢出来了。”

    谭倾城：“……”“星慕，你之前还会鼓励我的，为什么现在都在损我？”

    谭倾城郁闷。

    云星慕：“之前是怕你想不开，现在是怕你想太开。”

    谭倾城再次无话可说。

    有时候吧，谭倾城都怀疑自己是不是眼神有问题。

    那么多人中，独独喜欢上了云星慕。

    总是被他损的体无完肤，甚至他用不同国家的语言喊自己“笨蛋”时，她压根就听不懂。

    她听不懂意思便罢了，最气人的是，她竟然听不懂那是哪国语言！云星慕瞥了眼身边的女孩，他又说：“阿好追阿晨，你帮她化妆就行了，不至于陪她一起参加啦啦队，退了吧。”

    谭倾城不说话。

    云星慕：“别装听不到，你如果报名参加了啦啦队，到时候你就是领舞的要站在最前边，你会挡住阿好的锋芒。”

    谭倾城小声嘟囔：“我要是不去，领舞就被阿好班的班花当了，阿好更没戏。”

    云星慕看了她一眼，“什么时候能对自己的学习上点心，我也不至于这么累。”

    谭倾城抿唇，“我已经从倒数第八名，成绩稳定班级前二十名了。”

    云星慕：“什么时候你能第二名，再来和我骄傲。”

    “比登天还难。”

    “你还知道。”

    云星慕去操场的路上路过一个餐厅，里边还有学生过路买晚餐吃。

    他看到了一辆小推车，里边卖的有谭倾城爱吃的水果捞，因此，他直接拽着谭倾城的手腕进到餐厅，去到水果捞车前，拿起一个餐饮盒递给她，他拿着镊子。

    

