    “老大，那个上官鼎为什么要害你？”

    拓跋鸿冷着眸子问，任何一个胆敢伤害秦北的人，他绝不放过！

    秦北回忆起往事，缓缓说道：“上官家族原本是沪都的一个小家族，在沪都那个鱼龙混杂的大都市，上官家族举步维艰，后来，在我的举荐下，上官鼎的父亲得以搭上秦家的大船，而我和上官鼎也成了好朋友，我们认识了近十年....”

    说到这里，秦北的目光愈发冰冷！

    “十年啊！我们十年的情谊！却不及秦钊的拉拢！”

    若非他的帮助，今日之沪都，说不定早已没有了上官家族的存在！

    “恩将仇报！真是个狼心狗肺的东西！”

    拓跋鸿的双目喷出怒火！他义薄云天！甘愿为兄弟两肋插刀！平生最恨这种宵小之辈！

    “哥，怎么说，干掉他！”

    顾小枫的手也搭在了刀柄上，杀意呼之欲出！

    “哼！上官鼎这个畜生王八蛋，现在的日子倒是过的潇洒，昨天沪都的新闻上，说上官家族和沪都的另一个顶级豪门联姻，上官鼎将迎娶对方的大小姐，届时将有不少的社会名流到场祝贺！”拓跋鸿咬牙说道。

    “干掉上官鼎，真是太便宜了他！”

    秦北缓缓的站了起来，目光凌厉，充满无尽杀意！

    “小枫！拓跋！你们叫上天策！南宫，再召集三千亲卫！他上官鼎不是要结婚嘛？那我就亲自给他去贺喜！”

    南域军主！四大战王！三千亲卫！

    明日将亲临沪都！

    “拓跋！在麻烦你一件事，准备薄棺一副！这是我给上官鼎准备的贺礼！”秦北的双目尽是滔天杀意！

    他要杀上官鼎，何须偷偷摸摸？

    届时，他要以南域军主的身份，在天下人的面前，斩杀上官鼎！

    ......

    东域，上官家族府邸，整个上官家族上下，都在为上官鼎的婚事而忙碌着。

    深夜，一袭睡衣的上官鼎站在窗边，目光凝视窗外，眼神中透露出浓浓的担忧。

    “亲爱的，都这么晚了，怎么还不来休息？”

    这时，一个身穿蕾丝睡袍的绝色女人出现在上官鼎的身后，她如玉般的手指搭上上官鼎的胸膛，举手投足之间充满无尽风情，酥软的声音让人看了几乎欲罢不能。

    “青儿。”

    看到身边的女人，上官鼎的手不自觉的搂住她纤细的腰肢，狠狠的吻了她一口。

    “讨厌~”

    女子有些娇嗔的推了上官鼎一下：“明天我都是你的人了，还这么猴急，男人啊，没一个好东西...”

    “呵呵，我还不是因为爱你么...”

    上官鼎轻笑一声，女子正是他的未婚妻，古青。

    古家是沪都的另一大豪门，体量和上官家族几乎相差无几，如今两家联姻，双方实力更是可以大大的增强！

    “明天就是我们的婚礼了，你怎么这么晚还不休息？”古青问道。

    听古青提起，上官鼎的脸色顿时有些不太好看：“有些麻烦，没有处理干净！”

    “你说的是你那个南域军主，秦北？”

    古青自然也知道上官鼎的事情。

    上官鼎点点头：“没错，几个月前我发现芯片突然被取出，料想那个秦北定是发现了芯片，我昨天本想派人过去继续给他植入芯片，没想到派出去的人竟然没动静了，怕是已经出了意外！”

    “还废这个麻烦干嘛，直接杀了他不就行了？”古青柳叶眉微挑。

    “要是真这么简单就好了！秦家那边想杀他，但是龙国方面，有人想保那小子！不然他也坐不上南域军主的位子！该死！现在秦家一直要求我尽快的将芯片植入那个家伙的体内！可哪是这么容易办到的？”

    “我早听说秦北那个家伙杀戾成性，以他的能力，调查到我的身上不难，万一他到时候杀过来，可就麻烦了！明天是我们的婚礼，我不想出什么岔子！”

    古青听闻，一脸不屑，笑道：“呵呵，他就算来了又能怎样？亲爱的，你可别忘了，只要我们古家的人在这儿，就由不得那个姓秦的胡来！更何况，明日的婚礼，我们古家，可是邀请了东域总督马景龙，还有东域的副军主沈琦！这里可是东域！由不得他们南域的人胡来！”

    “什么？亲爱的，你把总督和军主都请来我们的婚礼了？”上官鼎一脸惊讶！

    那可是整个东域权利最巅峰的几人了！

    “那当然，在沪都，没人敢不给我们古家的面子！”古青一脸骄傲。

    上官鼎一把激动的抱住古青：“亲爱的，你真是我的真命天女！”

    届时，东域的总督军主亲临他们的婚礼，那一天，他们将是整个沪都，最耀眼的一对新人！

    “是么？那你该怎么感谢我呢？”古青的指尖戳着上官鼎的胸口，一脸魅惑。

    “呵呵..”

    上官鼎笑着两声，直接将古青抱了起来，扔在床上。

    ......

    第二日，秦北率领四大战王，三千亲卫，从不同的方位，亲临沪都！

    沪都的两大豪门古家和上官家联姻，几乎是整个沪都这两天最大的盛事！沪都城区全部戒严，闲杂人等一律不准随意上街，使得不少人纷纷不满。

    但当人们得知是两大家族的联姻之事，整个沪都瞬间平静了不少，在沪都，得罪这两大家族，那就是死路一条！

    当秦北一行人刚来到沪都，便碰上了守在各个关卡的沪都巡防司人员。

    “站住！沪都今日有重要事件，闲杂人等一律暂停入境！”

    城区入口，秦北和四大战王直接被拦了下来，不准进入沪都！

    “滚！”

    徐天策脸色冰冷，直接站了出来。

    “你说什么？有胆子你给老子再说一遍？信不信我....”

    守在门口的巡防司官员刚想抓捕徐天策，却被徐天策手中的令牌给震住了。

    那是南域的战王令！

    “军主亲临，尔等敢阻拦我南域军主？是找死么？”

    徐天策眼神阴骘，杀意在眼眶中环绕！

    “什么？你们...你们是...”那巡防司人员差点惊掉了下巴！

    “南域战王，徐天策！还不滚开？”

    “是是是...战王大人！恕我等有眼无珠！”

    那名巡防司的人胆子差点吓破，连忙命人撤下路障！

    大路瞬间畅通无阻，秦北目光冰冷，直接进入沪都市区！

    在秦北和四大战王进入后，三千亲卫也从暗处现身，鱼贯而入！

    他们所有人身穿黑衣，腰佩战刀！凌冽的杀意即使站在数米之外也能让人清晰的感受到，让人不寒而栗！

