    冉小姐要到望仙崖顶休息半小时？

    这岂不是要消耗冉小姐的体力？

    半小时后冉小姐有足够的体力继续拍摄吗？

    毕竟接下来才是重头戏。

    当所有人认为冉小姐的经纪人顾许是在故意炫耀冉小姐的攀岩技术的时候。

    就在现场所有粉丝，包括詹姆斯导演，宋经理都认为冉小姐这一方是胡闹的时候……

    一个红黄蓝三色的热气球从崖底冉冉升起。

    “轰……”

    现场沸腾了。

    卡洛显然也看到了一个小型的热气球从崖底冉冉上升，挑了一下好看的眉，蓝眼睛露出惊讶：“初哥，你总是让人出乎意料之外。”

    “我跟你没那么熟。”夏初嘴角一勾，狐狸一般的笑：“我喜欢一切行动都提前做好准备，力争完美。”

    闻言，卡洛拽了拽安全绳：“半个小时太久了，能邀请我一起上去休息吗？”

    “不成，只能坐一个人，加你会超载。”夏初漫不经心的拒绝。

    她在热气球上有任务，怎么可能让卡洛跟着。

    说话间，热气球已经升到了夏初身侧，夏初抓住了安全绳纵身一跃。

    漂亮的动作干净利落，还调皮的朝着卡洛挥手再见。

    卡洛笑了，蓝眼睛毫不吝啬堆满了欣赏，这个华夏女孩每次都能征服他的心脏。

    他，一定要将初哥带回欧洲。

    热气球继续上升，离开了直播镜头的角度，离开了拍摄广告的轨道摄像机角度，成为一个完全没有干扰的空间。

    夏初动了。

    她坐在望仙崖顶端悬空的热气球中，飞快地拿出了笔记本电脑。

    哒哒哒，哒哒哒。

    键盘在跳动，屏幕上出现了一行行代码。

    当代码变化成一个个闪亮的点，进入特定的区域后，夏初笑了：“三年了，小仇的老习惯真是一如既往的烂。”

    “网络转移，破坏者联盟的老手段，幼稚！”夏初边自言自语，手指不同的飞出各种各样的代码，像是闲庭信步一样悠闲。

    好。

    终于神不知鬼不觉潜入了小仇的网络中。

    说到这里，不得不说这也有点机缘巧合。

    小仇作为破坏者联盟的盟主，是卡洛的随行电脑高手，疑问签约的时候就决定了让卡洛提供现场网络信号，所以，当开往的网络遇到夏初这样的电脑黑客后，只是几个简短精致的攻击，夏初就找到了她想要看到的东西。

    一张写着外语的现场地图，一张写着如何行动的安排计划。

    太恶毒了，夏初眼神凌厉。

    什么英雄救美？

    按照卡洛一方的设计，竟然要在众目睽睽之下利用网络被攻击的间隙，众人都在惊慌失措的时候，表现出英雄救美的男主卡洛将她拽入望仙崖下的冰缝中。

    那里，藏着曾经的古格王朝朝拜昆仑神山玉虚峰的诸神的通道入口。

    从那条通道进入，就是古格王朝在地下建筑的昆仑神宫，传说是埋葬古格某个王族的地方。

    而废弃的王族玉石矿的某一个区域，就连通着古格王朝的昆仑神宫。

    卡洛把她拽入冰缝之后，控制现场的小仇会利用现场布置的针孔摄像头攻击现场所有人的网络。

    植入她坠入冰河的画面，然后全面误导现场救援的方向。

    实际上的她，会被卡洛通过秘密的通道入口，被带入地下的昆仑神宫。

    卡洛带着她进入昆仑神宫的目的只有一个，让她亲眼见证到罗煜的背叛和死亡。

    地面上，所有的救援都会徒劳无功，她，冉夏初，将会被宣布意外死亡，从而消失在华夏的领土上。

    杀死罗煜后，卡洛将会从超霸服务器释放的干扰信号里攫取破译华夏军方的秘密，破坏北斗导航系统的完整性，给华夏以致命一击。

    然后，卡洛会在昆仑山的某一个区域，乘坐直升飞机离开，直达阿拉伯某城市，返回欧洲。

    计划太完美了。

    可惜，遇到的是她。

    夏初的手又飞快地移动在键盘上，不一会儿，就接通了她想要找的人。

    然后，她飞快地开始发送邮件。

    华胜：开启干扰伽利略导航系统的信号，每隔十分钟脉动一次，一旦发现外来直升飞机，毫不留情驱逐出昆仑山范围之内。

    夏初首先想到的是断了卡洛的后路，来一个瓮中捉鳖。

    大鱼和法师：搜寻救援开始，同法师按照我留下的线路痕迹秘密潜入昆仑神宫，等待机会。

    顾许：许哥，围攻卡洛带来的所有人，特别是小仇，决不能让他逃脱，犯罪证据我给你发到邮箱内。

    夏初下一份邮件是给保时捷巧虎发送的。

    而最后一条信息，则毫不客气的传送给了小仇，只有一个字：亡！

    没错，向破坏者联盟发出挑战书，三天之内，让破坏者联盟彻底崩盘！

    知己知彼才能百战百胜。

    正因为有夏初这样的黑客顶尖高手，才能轻松自如的进入小仇严密掌控的伽利略系统内闲庭信步一般找到她需要的资料。

    找到破坏华夏军用系统的证据，夏初自然会毫不犹豫的完成先前的挑战。

    破坏黑客界的规则，当然是死亡。

    唯一让夏初难以掌控的实际上只有一个人，宙斯。

    宙斯身手了得，如何才能让宙斯这样一颗原子弹成了哑壳子弹呢？

    解铃还须系铃人，夏初想到了一个人，卡洛。

    唯有卡洛才能让宙斯拼命，也唯有卡洛，才能让宙斯做出任何不辨是非的行动。

    用什么手段才能让宙斯和卡洛之间的交易失去效果呢？

    对呀！

    夏初的手指又是飞动，她在浩渺的网络海洋中寻找着宙斯同卡洛的工作签约合同。

    终于找到了。

    夏初看了一遍，牢牢记在脑海里，这才满意的关了笔记本电脑，准备拍摄工作。

    当夏初重新返回望仙崖上，准备好继续拍摄下一个广告大片的环节时，谁都不知道，一场大战已经拉开了序幕。

    雪原高地车内，小仇漫不经心的靠着后背，不时的抬头看着挂在冰崖上休息的卡洛，再傲娇无比的盯着眼前好像晃动了一下的电脑屏幕，露出了十足信心。

    望仙崖下，尖叫声几乎要将整个玉虚峰上的冰雪都要掀起来了。

    “啊啊啊，卡洛少爷！”

    卡洛看一眼返回来的夏初，低声说了一句：“确定要拒绝我？”

    “确定。”

    卡洛朝着夏初笑了，说出来的话却是恶狠狠的：“我卡洛看上的人，怎么也逃不过我的手心。”

    切！

    你以为这里是你们欧洲那块让你耀武扬威的地盘吗？

    这里是华夏，这里是我的祖国，卧榻之旁，其能容你来破坏！

