    “吗的！又输了，这一把之后，我可是输了十二把了！”

    一个穿着一身黑色剪裁燕尾服，一头微卷的金发整整齐齐地梳在脑后，透露着贵族气质的年轻男子嘴里爆了粗口。

    没办法，他从半个小时前开始，手气就很臭，输了十多把了，没一次赢过。

    “哈哈，哈里斯公爵，你这个穷酸鬼，你才输了一千万美金，这对你来说也算不了多少吧！

    你没看看，老子都输了快八千万美金了，还不是照样吃喝玩乐！”

    雷克斯笑呵呵地说着，然后随意从自己面前的抓起几沓美钞塞到了几个比基尼女郎的胸口。

    几个比基尼女郎媚笑着，激动地直说谢谢，然后更加卖力地服侍雷克斯。

    “噢，雷克斯，你这个讨厌鬼，你可是世界有名的‘死亡商贩’。

    做一笔买卖就能赚到无数人一辈子赚不到的钱，谁能跟你比啊！”哈里斯公爵笑骂道。

    哈里斯公爵的话引得在场的所有人都哄笑了起来。

    “雷克斯先生，我最近我们骷髅会要和岛国的三田组干一仗，所以，可能会需要一大批火器，你可得给我提前准备好哦！”

    一个穿着一身黑色皮夹克，中指上戴着一枚骷髅头戒指，留着一个大光头，模样凶神恶煞的男子说道。

    这个男子正是全世界赫赫有名的‘骷髅会’会长罗格夫，外号“血骷髅”。

    据说其‘骷髅会’的成员已经达到了好几万人，而且在全世界许多个城市都有着他们的分舵，影响力非常之大！

    “OK，罗格夫先生，完全没问题！你什么时候需要，可以随时跟我联系，火器要多少有多少，绝对管够！”雷克斯笑呵呵地说道。

    “那就谢谢雷克斯先生了，到时候你列一个价格表给我，我让人把钱打到你的账户上去。”尼古拉斯笑着说道。

    “呵呵，这个都是小事情，我会让人把价格表发给你的。”

    雷克斯笑着摆了摆手，而后说道：“几位，我们再玩几把呗，我都还没尽兴呢！”

    “雷克斯先生，你可不能这样啊！我手中的可用资金都快输光了，你还要我放血啊？”哈里斯公爵叫穷道。

    “来人！”雷克斯喊了一声。

    立马，来了一个身材魁梧，皮肤黝黑的褐发大汉。

    “雷克斯先生，您有什么吩咐？”大汉恭敬地问道。

    “立马给哈里斯公爵准备五千万美金。”雷克斯摆手说道。

    “是，雷克斯先生。”

    大汉点了点头，然后离开了这个房间。

    没过一会儿，几个大汉就走了进来，一人提着一个黑色保险箱，然后放在了桌上。

    随后保险箱一打开，里面全部放着一堆堆美钞，极富有冲击力。

    尤其是正在帮雷克斯按摩捶腿的女郎愣是眼睛都看直了。

    “哈里斯公爵，这些都是你的了。”雷克斯随意地指了指这些美钞，说道。

    “哈哈，雷克斯先生果然大方，非常感谢！”哈里斯公爵满脸带笑地说道。

    雷克斯点点头，然后摆手道：“好了，大家先别聊了，继续玩吧！”

    这时，正当美女荷官准备发牌的时候，雷克斯那放在桌上的镶满宝石，宛如一个艺术品的手机就响了起来。

    雷克斯愣了一下，顿时就火大了，“FUCK！到底是哪个不懂事的家伙，难道不知道我今天没空么，还跟我打电话！吗的，不管是谁，我都要弄死他！”

    其他人也没多说什么，他们都知道，雷克斯的脾气就是这样，好的时候很好，暴躁的时候，非常暴躁，就跟火药桶一样。

    所以有些人在私下里也叫他‘火药桶’。

    雷克斯臭骂了几句后，然后将电话拿了起来，就看到一个从华夏打来的陌生号码。

    他疑惑地皱了皱眉，但还是接通了电话。

    “不管你是谁，给你十秒钟时间说话！要是没什么大事，不管你是谁，不管你在哪，我定然要弄死你！”雷克斯眉头紧皱着咆哮道。

    雷克斯的话一说完，电话那头忽然沉默了下来。

    “踏马的，你特么到底是谁啊？！说话！说话！！”雷克斯又咆哮了句。

    “呵呵，雷克斯，你这臭脾气还真是越来越大了哈，连我都敢骂了？”

    这时，一道略微沙哑，带着一丝沧桑的男声响了起来。

    听到这个声音，雷克斯浑身一颤，眼眶一红，整个人因为极度兴奋，直接从椅子上弹了起来！

    他的脸上满是激动之色，就连故意都变得粗重了起来！

    雷克斯这突然间的大反应，直接把身旁的四位女郎都给吓了一大跳！

    而哈里斯公爵等人也一脸莫名其妙地看着雷克斯。

    他们想不明白，到底是谁的电话会让雷克斯有这么大的反应和情绪变化。

    “老……大！你真是老大吗？！噢，我的上帝，你真的是老大！呜呜……老大，你终于给我打电话了！”

    雷克斯说着说着，竟然直接哽咽了起来。

    这下子，整个房间都安静了下来。

    所有人都想不明白，他们有一天竟然会看到死亡商贩激动到哭！

    那打电话的到底是什么大人物啊？

    所有人都在心里纷纷猜测了起来。

    雷克斯也没有理会众人的眼神，而是赶紧冲出了房间，来到了外面的甲板上。

    “老大，你可一年多没给我打过电话了啊！你知道兄弟们是有多想念你吗？”雷克斯望着大海，声音哽咽着说道。

    雷克斯的眼里闪过浓浓的思念，他的眼前浮现了一张刀斩斧劈的华夏人脸庞。

    是以，此时打电话过来的正是叶飞！

    “呵呵，雷克斯，我看你们几个现在混得挺不错的，而且日子也过得潇洒自在，所以我就没想过去打扰你们。”电话那头的叶飞笑着说道。

    “老大，现在的日子太无聊了！我和兄弟们可一直怀念那个时候你带着我们南征北战的日子呢！”雷克斯说道。

    “你这家伙怎么跟巴尔说了同样的话了？什么南征北战的，现在天下太平，好好过好自己的生活不是挺好么？”

    “老大，你说什么？！巴尔那个家伙早跟你联系上了？！”

    雷克斯顿时就不爽了，“那个家伙太不够意思了，他都跟老大你联系上了，都不告诉我！”

    “行了，你也别跟他较劲了，是我不让他跟其他人说的。”

    叶飞淡淡一笑，继而道：“如今我在华夏过点小日子挺自在的，你们啊就别想着跑来找我，你们要是来一个，那华夏上面的人就得紧张好多天。”

    雷克斯咧嘴笑了笑，说道：“老大，华夏有什么好待的，你还是离开华夏吧，咱们兄弟们在一起该多好！”

    “行了，我现在在华夏还有很重要的事没做完，所以暂时是不能离开了。”

    叶飞拒绝了雷克斯的提议，而是说道：“对了，雷克斯，我这次找你，是想让你给我弄一批质量上乘的火器过来，我有用。”

    “老大，你需要多少，尽管说！我这里什么微冲、柯尔特、火箭筒啥的，什么都有，而且都是最新的，质量也是最好的！”

    “你自己看着弄吧，我要的不多，也就三十多箱左右就够了。”叶飞回道。

    “行，老大，那你什么时候需要？我立马让人去安排。”

    “也就这两天吧！你让人把东西运到华夏宁海的龙湾码头就好，我到时候会带人过去接货的。”叶飞说道。

    “行，老大，你就放心吧，最迟不过后天晚上就可以到！”雷克斯拍着胸脯说道。

