    第1175章 镇国大将   

    白景林已经死很久了！   

    当初魔域皇都一战的时候死的，非常讽刺的是这位对朝廷，对当时少年帝君无比忠心的镇国大将军，甚至不是战死的，而是……   

    被镇国剑给杀死的！   

    白景林作为魔域的一代强者，也算是死不瞑目了。

    

    而现在，白景林竟然被江流雪用生死棺给复活了过来！   

    几乎所有人都在这一瞬间感觉到了巨大的压力。

    

    毕竟，镇国大将军白景林生前可是……   

    魔域五大人间至尊之一！   

    与此同时，白景林落在地上，活动了一下筋骨，然后看向江流雪道：“记住答应过我的事情。”

    

    “没问题。”

    江流雪笑着道：“向大乾王朝复仇，是么？

    相信我，这个愿望虽然有点麻烦，但并不至于无法做到，我会想办法帮你实现的。”

    

    白景林点点头道：“那么，我现在需要做什么？

    杀光他们么？”

    

    江流雪笑着道：“倒也用不着如此，但我需要一些时间，你帮我拖住他们，别让他们靠近我就是了！”

    

    江流雪一边说着，一边拿出一块石头。

    

    师言羽的目光微沉，冲着乔叶道：“他从寒凛山拿走的那一块，虽然不知道他到底要做什么，但是，抢回来！”

    

    乔叶点点头，身边忽然浮现出大片的黑烟朝着前方涌去，随即身影一动，乔叶便朝着前方窜了出去。

    

    但是，在乔叶要接近江流雪之前，白景林的身影一闪，忽然的就出现在乔叶的跟前。

    

    白景林冷然的看了乔叶一眼，直接一掌朝着前方拍出。

    

    那白皙的手掌向前，拍在乔叶的戟杆上，刹那间，一股巨力袭来，那完全是不可阻挡的感觉。

    

    噗！   

    乔叶张嘴就喷出一口鲜血，然后整个人被白景林给一击轰飞。

    

    砰！   

    乔叶砸中后方的一座废墟，直接将废墟给撞塌，无数的瓦砾不断压落在乔叶的身上。

    

    江流雪抬了抬头道：“其他人就算了，但小心一点别让他死了，留着他还有点用！”

    

    白景林点点头，并不多说什么。

    

    师言羽朝着前方跃出，一刀向前，随即一道银白色的刀芒就朝着前方劈斩了出去。

    

    只不过……   

    白景林看都不看，随意的挥挥手，手背跟刀光相撞的刹那，轻而易举的就将刀光给击碎。

    

    绝对强大的实力！   

    这就是人间至尊！   

    这就是魔域魔尊！   

    师言羽咬了咬牙，低喝道：“帮忙啊！”

    

    灵域那边的三名守界大将互相看了看，然后齐齐的朝着白景林冲了出来。

    

    虽然之前有冲突，虽然他们是为了杀死乔叶而来！   

    但是，守界人的关系就是如此，如果有必要，那么，即便是灵域跟武域也可以合作。

    

    江流雪显然符合促使两方合作的特点，这家伙成天搞七撵八的，不光是武域的守界人头疼，灵域的守界人也头疼，这家伙完全就是守界人之敌。

    

    白景林看着三人加入战斗，却同样是无动于衷，只是一声冷笑。

    

    却也在这时候……   

    江流雪忽然拿出一个剑匣，朝着白景林的方向抛过来，笑道：“你的武器！”

    

    这剑匣赫然是白景林曾经用过的武器，白景林死后就遗失了，没想到竟然在江流雪的手里！   

    白景林爱剑，擅用剑，喜藏剑，人尽皆知，那剑匣之中剑，都是白景林的珍藏。

    

    那剑匣打开，一柄一柄造型各不相同的长剑出现，虽然造型不一，但有一点却是相同的，这些都异常的名贵，皆为上品宝具，而上品宝具的意思，也就是那剑匣之中的剑，没有一柄剑的品级低于三品。

    

    白景林屈指一弹，一共七十二柄剑，同时从剑匣之中飞出，来到白景林的身边，那些剑环绕着白景林的身体，不断的飞旋着。

    

    白景林随手一握，将其中一剑抓在了手中，然后一剑朝着天空中挥斩了出去。

    

    一剑破天！   

    那剑光惊天，冲上云霄。

    

    伴随剑芒扶摇直上，直接将周围的云层都给震的粉碎。

    

    下一瞬，一道长虹从天空而落，朝着下方坠下！   

    紫灵大将低喝一声，率先跃起，手中的大斧一挥，紫雷相随，紧接着，那一斧朝着空中劈斩了出去，无数的紫雷横空，直挺挺的就朝着空中撞了出去。

    

    轰隆！   

    那紫雷很快的跟剑虹撞在了一起，随即轰鸣的巨响陡然出现，却只是一瞬间而已，那紫雷就被剑虹给贯穿，彻底的粉碎，变成无数的紫色电弧，从空中落下来，如同一大片紫色的雨。

    

    噗！   

    紫灵大将仰头吐出一口鲜血，朝着后方连退了数步，将手中的巨斧朝着地面用力的一砸，这才勉强稳住了身体。

    

    南王大将在此刻纵身而起，伸出手指猛的朝着空中一点，指尖瞬间出现一片霞光，朝着四周铺开。

    

    四周突然出现异象，形成了一副诡异的画卷，金色光芒绽放，虽吐瑞绽艳，然后在金色的光辉之中一道金芒射向空中！   

    雾霭流动，神光璀璨。

    

    轰隆！   

    下一瞬，神光跟剑虹撞在一起，随即一声巨响。

    

    那神光竟然硬生生的就被剑虹斩裂了一块，南王大将的脸色一变，脚下的地面粉碎，嘴角溢出一丝鲜血。

    

    鬼枯大将见状，赶紧出手。

    

    那恐怖的精神力朝着天空中铺天盖地的笼罩过去，而就在那精神力铺天盖地掠过的刹那！   

    一团一团青黑色的鬼火，在空中不断的出现，不断的飘荡。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    爆炸的轰鸣声连续的响起，一团一团的火光瞬间炸裂，层层叠叠的热浪如同海潮，向着四周疯狂的推去。

    

    那飘荡于空中的鬼火不断的爆炸，形成了剧烈的冲击，那推开的气浪如同石子投入了湖中，形成了一圈一圈的涟漪。

    

    须臾，那爆炸的声音渐渐停息，空中的火光消散。

    

    白景林坠下的那道剑虹终于在爆炸声之中彻底被毁灭，彻底的消散成了光晕，慢慢的从空中飘散落下，逐渐的消失。

    

    但即便如此，守界三将仍旧感觉到了无比巨大的压力。

    

    这才是白景林的第一剑而已，就需要三人合力才能够挡下。

    

    那么……   

    后面该如何抵挡？

    

    ……   

    

    

