    “你要坐飞机？”

    罗伯特面露惊讶，有些不理解。

    他不知道江仁是本来就在这座机场，还是从外面过来的，但现在外面全是疯子，出去还随时可能变成疯子，待在建筑里等到白天，不好吗？

    “你们只要告诉我，谁会开飞机就行。”

    江仁神情淡然，手中“钢管”往地上一插。

    “钢管”底部瞬间深入地板一拳有余，牢牢的固定在上面。

    “我……”

    罗伯特迟疑地张开嘴，想了想，回头向身后缩在角落的数十人问道：“你们谁会开飞机？”

    他虽然在这里干过一段时间，但那已经是二十年前的事情了，更不用说这群人里没有人穿机长服，只能通过问话去了解了。

    所有人都有些紧张，无人回话。

    江仁的目光粗略地扫视了他们一遍，最后落到左数第一个的中年妇女身上。

    中年妇女当即面色一白，疯狂摇头摆手：“不是，我就是一个普通的会计，不要说飞机了，连直升机我都没开过。”

    紧接着。

    旁边第二个人见江仁的目光落在自己身上，也是连忙开口：“我只是一个医生，连飞机都没有坐过几次……”

    每当前一个人说完，后一个人就紧接着说出自己的职业和经历，唯恐被江仁盯上。

    不要说他们确实不会开飞机，即便会开飞机也绝对不想认。

    不呆在这个安全了许多的候机室内，冒着随时可能变成疯子的危险去开飞机，那是有多傻才能做出来？

    很快，江仁的目光落在最后两人身上。

    倒数第二个人是留着脏辫的黑人青年，他摊开手，耸了耸肩：“抱歉，我也不会开飞机，不过我已经准备去考飞行执照了，但这得等我的主职业成为第一，或许你听过的名字，著名说唱歌手利尔·卢比奥！”

    “我听说过你，你经常发些涉嫌种族歧视的歌。”

    一名五六十岁的老妇人，突然起身说道。

    周围原本听到名字一脸懵逼的众人，看向他的目光顿时有些异样。

    “嘿，听我说，这绝对是误解！”

    见状，利尔当即回道：“我的歌从来没有贬低过任何黑人和白人，这又怎么能说得上是种族歧视呢？”

    老妇人质疑道：“难道这个世界上就只有黑人和白人？”

    “不然呢？难道还有其他种族吗？”

    利尔满脸认真，并不觉得自己的说法有问题，在他的认知中，有些人并不能称之为人。

    老妇人还准备说话，就被身旁的人拉了一下，并示意向江仁看去。

    这时她才发现，刚刚还一脸平静的江仁，表情似乎发生了一些细微的改变，变得更有威慑力了。

    “很好，我记住你了。”

    江仁点点头，望向最后一个人。

    利尔哈哈大笑：“相信我，只要听了我的歌，你一定会成为我的歌迷，作为你救了我的感谢，如果你需要，我可以送你几张我的限量版专辑。”

    罗伯特有些无语，这个说唱歌手是真傻还是假傻？真觉得江这句话是在表达善意吗？

    最后这人是个戴着金丝眼镜，身上散发着温和气质的俊朗中年人。

    面对江仁居高临下的眼神，他淡淡笑道：“江先生，我叫布朗巴克，是一名律师，同样不会开飞机。”

    “既然这样，那你们就自己看着办吧。”

    江仁抽出“钢管”，朝门外走去。

    之所以让这些人一个个回答，是想确认有没有人隐瞒自己会开飞机的事实。

    他察言观色的本领并不强，但凭借着变异的右眼，能够轻易捕捉人的微表情以及心脏的跳动速率，并以此推断出一个人是否撒谎。

    从每个人回答时的神情，以及周边人的反应来看。

    这些人确实没有一个会开飞机，那就只有去机场其他地方找一找了。

    但在这个机场中，目前幸存的正常人都比较分散，即便全部找出来，也不过一百出头，里面有机长的可能性就更少了。

    “江先生......”

    罗伯特看了眼妻儿，眼中闪过一丝决然之色，转身朝刚走出门外的江仁追去。

    门外传来细小的交谈声，无法听清在说什么。

    律师布朗巴克的眼神闪烁了一下，回过头，将目光投向身旁的脏辫说唱歌手利尔。

    利尔是近几年说唱领域兴起的一个新人，和他的前辈一样说话做事都很嚣张，甚至有过之而无不及。

    简单的说，就是行事说话大都不经过脑子。

    这种人缺乏足够的理智，易怒、冲动、贪婪、自大，且容易受人控制，不过这正是自己想找的人。

    布朗巴克抬起手，用手肘碰向利尔的胳膊。

    “？”

    利尔感觉到动静，面带凶光的看着他，大有不给出一个合理的解释，就要他好看的神情。

    “利尔，天呐，我没想到能在这里见到你。”

    布朗巴克满脸崇拜的说道：“我一直有句话想对你说，你的能力已经超过了白爷，他在你面前连提鞋的资格都没有。”

    听到这些，利尔当即露出开心的笑容：“哈哈，你是少数让我感觉不虚伪的白人。”

    白爷是联邦说唱界的第一人，接连二十年无人能挑战他的地位，是每一个说唱人都渴望战胜的对手。

    不过，利尔并不觉得布朗巴克是在奉承自己。

    他从不认为自己的实力比白爷差，之所以人气和专辑销量不如对方，只是因为对方仗着出道多年的积累罢了，真要比拼实力，自己绝对完虐白爷。

    愚蠢的白痴！

    布朗巴克心中冷笑，表面上却是兴奋道：“等我们安全后，不知道你能不能给我一张亲笔签名专辑，我期待了好久，可惜加价几倍也买不到。”

    “一般人就算花再多钱，我也不给，不过看在你还算顺眼的份上，一张专辑就算了，我直接给你全套签名专辑。”

    利尔摆了摆手，满脸的得意。

    能让一个中产阶级的白人律师成为粉丝，也是一件挺值得高兴的事情。

    “我最喜欢你那首《自由联邦》，里面说如果由你来做总统，将带给所有联邦人真正的自由，以及美好幸福的生活。”

    布朗巴克满脸开心，又说道：“我觉得，那首歌里的世界很快就能实现了，我已经看到那美好的自由，以及幸福的生活在向我招手了。”

    “是吗，我也喜欢我这首歌，但那种生活短时间内还是有些难以实现的。”

    利尔表情有些僵硬，尴尬地笑了笑。

    那首歌纯粹就是乱写，只为在粉丝面前装逼，顺带发泄情绪，真让他去做总统，那是不可能的事情。

    “不，利尔，你不觉得现在就是一个很好的机会吗？”

    布朗巴克微微一笑，看向在门外视野死角交谈，只露出两道影子的江仁和罗伯特。

