    陈盼抢在江帜舟之前开口：“没必要，我们又没干什么见不得人的事，江总经理，你说是不是？”

    这要是做出了见不得人的事，那还了得？江帜舟给助理递了个眼神，希望对方赶快走。

    不成想，助理被雷得外焦里嫩，目光只顾着在江帜舟和陈盼之间来回转，压根就没意识到老板已经恨不能用眼神杀死自己了。

    陈盼的反应倒是更快一些，她见江帜舟已经处在翻脸的边缘，见好就收的主动说：“算了，你们好像有正事要聊，我还是先走了，对了，江总经理，改天我们可以继续学习，不要忘了哦。”

    她不光话说得轻佻，而且还故意吹起了口哨，音调快乐得就像是在春游，听得除了江帜舟以外的人都忍不住要笑。

    等好不容易磨蹭到门边了，陈盼故意当真助理的面回过身去，对着江帜舟眨眼到：“帅哥，有些事总要体验过才知道，你今晚有时间没有？”

    “没有。”江帜舟连一秒钟的犹豫都没有，俨然是在送瘟神。

    陈盼若有所思的又道：“那明天呢？”

    江帜舟被她烦得不得了，抢答到：“明天、后天都没有，你要是无事可做，就回去慢慢学习业务。”

    “天呐，你竟然这么关心我，真是太令人感动了。”陈盼摆明了是在曲解他的意思，“你放心，我一定会好好学习，绝不辜负你的期待。”

    “走！”江帜舟勉强把一个滚字给咽了下去。

    “放心，我这就回去学习。”陈盼说完，故意又冲着他抛了个媚眼，看得他默默抬手捂住脸，真想找个地缝钻进去，这才心满意足的离开。

    助理望着她的背影，嘴角的弧度渐渐升高，直到江帜舟的声音在耳边响起：“好笑么？”

    “不好笑。”助理立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，又道，“总经理，我相信您，您就算是看上男人，也看不上冯云阳！”

    此话一出，江帜舟脸色更难看了，他本意是想反驳，但转念想到，有些事越描越黑，索性深呼吸一口平复了心情，有气无力的对助理吩咐说：“快汇报工作，我今天没心力管乱七八糟的事了。”

    “是。”助理见他轻拿轻放，没有要追究自己失言的意思，登时松了口气，连忙开始讲解正事。

    另一边，陈盼则是正在心满意足的偷听八卦，自从上次偶然间听到了江帜舟的秘密，她就把茶水间当成了另一个秘密基地，有事没事就借着泡咖啡的由头，靠在里面听员工们谈天说地。

    这一次，他们聊的不是什么重要的事，但她仍旧听得津津有味，有好几次差点笑出声，猛掐大腿才忍住。

    先开腔的是一位女员工：“你们注意到没有，冯总和江总经理最近好像很亲密，而且据我观察，冯总没事就去总经理办公室，听前台说，今天他还摸总经理的手来着，真是胆大包天了。”

    “当然听说了，而且不只是摸手。”另一位迅速搭话到，“他们好像在办公室里密谈了很久，冯总离开的时候还吹口哨来着，瞧着就特别高兴。”

    女员工惊呼道：“我早就看出冯总不太对劲，不过没想到他才是主动出击的那个，该不会江总经理才是受的那个吧？不过我看他很讨厌冯总的样子。”

    又有人说到：“这你就不懂了，这应该就叫傲娇受，江总经理说不定早就跟冯总有那方面的意思了，你没注意过么？自从冯总回来，他们就都特别注意彼此，说不定这就叫相爱相杀？”

    她们还聊了些别的，听得陈盼心花怒放，腹诽道，让你狂，让你设陷阱，让你使绊子，现在好了，风水轮流转，今年到我家！

    正在她暗爽不已，决定再给江帜舟找点麻烦的时候，他却是彻底坐不住了，在工作上的正事讨论完后，立刻恨声询问助理：“计划到底进行的怎么样了？”

    “一切顺利，只欠东风。”助理是江帜舟的铁杆，对他吩咐的事情向来以最高标准施行。

    