    第490章只想好好和她谈个恋爱

    总之，高层知道内情的那些人，在想些什么，没有人能够知道。

    知道时慕言身份的人，总会猜测一些什么。

    不知道的人，也在暗地里思考着些什么。

    而这些都不算是重点。

    重点是……

    中州那边，言少是怎么想的？

    姜璃那边……他是想要牵扯进中州去吗？

    可是……姜璃再厉害，科研能力再强，曾经还有个黑狐的身份，但是对比中州那边，都不算什么……

    而姜璃偏偏还得罪了五大家的人！

    按照这名禀报的人的预测，姜璃要是能够和五大家的人合作，去了中州之后，或许还能够有什么倚仗。

    这会这么一弄……

    姜璃是爽了，但是她以后，要怎么在中州中立足？

    言少他想过这一点吗？

    他的身份，可不同一般。

    姜璃要是和他在一起，肯定会非常的辛苦。

    他就丝毫……就不顾虑这些吗？

    那要是中州的人对她做出什么……哪怕只是羞辱的语言和动作，只怕也会让人非常的难堪。

    自古人仙不通婚。

    时慕言虽然还没达到神仙的程度。

    但是对于中州的人来说，他们对于凡俗界的人，就算是神仙！

    而姜璃要是和时慕言在一起，一定会背负着非常巨大的压力。

    曾经的姜璃不知道时慕言的真正身份，或者说，就算是知道，也会以为他只是一个财阀巨擘，一个非常有权势和能力的人。

    但是，她如果知道了时慕言的真正身份，知道了他的背后，到底是代表了什么，她会不会怯弱呢？

    如果她退缩了。

    言少他……能够放手吗？

    那人的话出口的时候，时慕言的眸光低垂着，不知道在想些什么。

    他的目光沉静。

    他曾经也想过的，要不要公开。

    他有无数的机会，能够遮掩姜璃和他之间的关系。

    随便捏造一个什么理由，就能够让姜璃光明正大的借用他的力量。

    但是他不甘心。

    那个人的目光，那么的明亮，嚣张。

    她看上他了。

    时慕言的心中非常的清楚。

    她是不愿意退缩的。

    所以，他同意了。

    时慕言要是用别的手段，姜璃会不高兴的。

    她看上的，不是别的，而是他这个人。

    所以，他愿意给她！

    至于其他的，他暂时没有考虑那么多。

    他就想……好好的和姜璃谈个恋爱罢了。

    虽然碍于姜璃的身份，他这会和姜璃还处于半公开的存在，不然龙家的人，只怕是会拧断他的脖子。

    但是这种感觉，非常的奇妙。

    反正龙家的人也已经知道了。

    他们现在天天的瞪他，时慕言都有些快要免疫了。

    他其实……是有些喜欢这样的感觉的。

    喜欢姜璃喜欢自己的那种感觉。

    喜欢她那样专注又邪气，还油腻的撩自己的模样。

    喜欢她那嚣张狂放，霸气的模样，居高临下的看着他，只把他给当成她的人的模样。

    他在很多人的面前，都是别的人，只是一个代号。

    但是唯有在姜璃的面前，他是他自己。

    想到姜璃之前第一眼看见自己，从来都没有注意到他的腿，只是目光闪亮的盯着他，道：“你真好看。”

    时慕言的唇角，微翘了一下。

    “她会愿意的。”

    他的面色淡淡，看着那人，毫无预兆的道。

    这话，似乎是在回答着对方，又好似不是。

    因为这里面所蕴含的意味，好像有些不太对。

    并不是刚刚对方所问问题的答案。

    但是却实实在在的回答着他的所想。

    她会愿意的。

    姜璃会愿意和他在一起的，站在中州的面前，她也不会畏惧的。

    而他，也同样如此。

    “不需要封锁姜璃和我的消息，随便他们怎么猜测。”

    他道。

    中州的人猜测得越多，越不会对他和姜璃动手。

    而时慕言的心中，其实有种感觉，姜璃所表现出来的，并不仅仅是黑狐那么简单。

    既然这样，你敢赌，我又何尝不敢呢？

    只要她不退缩，他就不会退缩。

    “是。”

    那人低头，没有再说一些什么。

    对于姜璃，他没有任何的恶感，反而还有很多的好感。

    毕竟，姜璃从来都没有为难过他们。

    而且，和姜璃在一起之后，时慕言面上的笑容和生气都多了。

    对方或许自己都没有任何的感觉。

    但是他们这些身边的人，最有感触。

    …………

    那人消失得无声无息的。

    而在这时，另一边的姜璃，也花费了一些时间，把玄门版本的璃世界给做了出来，顺手发了一份给梁佑。

    当然了，是缩减版的。

    姜璃做出来之后，就笑眯眯的带着一个版本来找时慕言了。

    “小可爱，你家的手下，有什么需要做的吗？”

    “只要你开口，我立刻给你做一份出来。”

    姜璃也知道，时慕言的手下，有不少的人。

    这有好处，必须得给自己的小可爱一份啊。

    她之前的灵气不够多，开发出来的璃世界，也不过是纯粹的虚拟现实世界罢了。

    但是在吸收了陆清颜上次散发出来的一些实力，和世界意识回馈出来的一些能力之后，姜璃体内的灵气含量提升了的。

    璃世界，也真正的具有了一些玄奇的功能，类似虚拟幻境了。

    姜璃之前和世人所说的，甚至是和童风等人所说的，可不是瞎比比。

    对方在里面的历练结果，是真的能够带出来的。

    那些经验条，那些学习到的知识和技能，真的是相当于自己做出来的。

    姜璃会帮他们把那些能力给提取出来的。

    当然了，这也只限于这次她的实力足够后。

    之前，她是做不到像现在这样的程度的。

    而在姜璃的话开口的时候，时慕言的眸光微微的一翘，隐隐的，眼角有些泛光。

    他看着姜璃，眼底萦绕着一种自己都没有想到的柔情。

    他刚想要开口和姜璃说话。

    忽然，他的双腿之中，陡然传来一种撕裂般的疼痛。

    瞬间，他的面色猛的就是一变。

    “没事。”

    他强忍着那股痛苦，对着姜璃极力镇定的道：“我不需要。”

    “你先去忙吧，我……”

    他的话说到这里，另一边的姜璃的面色，已经是彻底的冷了下来。

    (本章完)

