    沈醉闻声，猛地转头！

    东瀛的那个气息强大的中年人，以及那白衣女人，目光在此时，目光赫然也转动了一下！

    “八嘎！！”

    “你，你在干什么，你竟然还敢动手？！你这个蝼蚁，都到了这个时候了，你居然还敢动手杀人？！”

    也就在此时，拦在萧叶身前的那几道身影，目光赫然也全部死死的看向了萧叶！

    萧叶身前，赫然有一道身影，已经倒在了地上！

    那是东瀛的一个强者！

    东瀛那个强者，原本想要将萧叶直接打晕，先带回影忍古殿处理。

    在他的眼中，都已经到了这个地方，萧叶完全就已经像是一个待宰羔羊了，他完全没想到，萧叶到了这里，居然还敢动手。

    并且！

    他虽然感觉萧叶不敢动手了，他作为神境四重级别的一个强者，他依旧是保持有很大警惕的。

    但是，他和所有人，完全都没有想到！

    在他靠近萧叶三步的位置时，萧叶动手，一招将其就斩杀了！

    一拳打爆！

    萧叶出手，干净利索！

    哪怕站在萧叶身前的那几个东瀛神境级别的巨头，在第一时间，都根本没有来得及出手阻拦！

    啪！

    此时，拦在萧叶身前的那几个东瀛影忍古殿的巨头震怒开口，萧叶的脚步，却根本没有停下。

    萧叶在这一刻，甚至连一个字，都没有多说。

    萧叶踩着那个东瀛古殿强者的尸体，直接朝着前方，继续前行！

    “你找死！你居然还敢继续往前走，你真的以为，到了这里，你还能为所欲为？！”

    “萧叶！你给我跪下！”、

    轰！

    挡在萧叶身前的，除了已经死去的那一个，足足还有三尊神境级别的强大巨头。

    最左侧的那一尊巨头，见萧叶在此时，还没有停下脚步，他身上强大的气息，直接恐怖汹涌。

    他震怒！

    他在萧叶来之前就听说过，萧叶的一系列事迹。

    不过，他对这些看似震撼的事迹，却根本不屑一顾。

    哪怕萧叶再强大，在他看来，萧叶依旧之上这个时代，普通的一个年轻人。

    萧叶哪怕是经历过传说之中的两次灌顶，在他看来，那也仅仅只是这个时代的年轻人之中，天赋和奇遇，都比较强大的一些罢了。

    他从来都不相信，这个时代的年轻人，能在如此短暂的程度，成长到这个程度！

    哪怕！

    是上个时代的顶级天才，也不可能在如此短的时间内，有如此强大的战力。

    他认为，这个华夏叫萧叶的蝼蚁身上，很多所谓的传闻，都带有很多水分！

    轰！

    他脑海之中浮现这些，他身上恐怖的气息，则已经运转到了一个让人惊悚的程度。

    他一拳轰击向了萧叶，周围的虚空汹涌，雨幕都像是被他打断了一般！

    他身后，赫然出现了神境六重，独有的半实质的法则异象！

    嘶！

    他身后，那半实质的法则异象，赫然是一尊恐怖巨大的海蛇！

    “萧叶，小心！！”

    轰！

    沈醉见状，眸子猛地狠狠一缩！

    他大喝一声，他身上强大的气息，也猛地运转到了一个极致！

    他一步上前，身体骤然化成了一道残影。

    嗡！

    只是他敢动，他就感觉，自己前方，幽然有一道极度恐怖，让他感觉到死亡一般的恐怖气息，恐怖汹涌。

    他的脚步，在这一刻，也不由戛然而止！

    他眼睛圆睁，他不得已，只能一拳轰击向了自己前方，阻拦住自己的那一道恐怖攻击！

    嘭！

    而也就在这一刻，萧叶的方向，萧叶的拳头，赫然已经与恐怖灭杀向萧叶的那一个人，恐怖碰撞在了一起！

    “打残即可，留一口气，带回古殿之中还有用！”

    同样是在这一刻，拦在萧叶与白衣女人之间的那一道东瀛巨头，也在这一刻，猛地开口说了一句。

    刚刚出手阻拦沈醉的，赫然也是他。

    他仅仅只是朝着沈醉，弹指出手了一次！

    他此时开口，是不想自己的手下，将萧叶直接灭杀了！

    萧叶身上，还有很多秘密，需要审问。

    尤其是，萧叶盗走的东瀛国库之中，有一尊特殊的东西，他们影忍古殿之中，一尊大人物，异常关注。

    岗村老祖亲自前往华夏，去抓萧叶，有很大的可能，也是与那个东西有关。

    “吼！”

    “咔嚓！！”

    然而！

    东瀛的那个中年巨头开口，他话声还没有完全落下，却又戛然而止！

    他的眸子，幽然一缩！

    在碰撞的瞬间，他陡然看到了，一抹恐怖的血液，幽然迸溅！

    雷电之力！

    他也感觉到了，一股极度强大的雷电之力，从萧叶身上，疯狂爆发，那雷电之力，惊世的灭杀威压，让他在这一刻，都感觉到了威胁。

    而对萧叶出手的那一道神境六重的恐怖巨头，更是在与萧叶碰撞的那一瞬间，双臂瞬间炸裂！

    空气之中，殷红的血雾，都在恐怖汹涌！

    自己那个手下，惨叫声，也幽然爆发！

    恐惧，震撼，意外！

    几乎所有人，从这惨烈的惨叫声之中，都听到了这几种情绪！

    所有人的目光，也真正猛地一变！

    嘭！

    那个与萧叶碰撞的身影，在惨叫声之中，直接狠狠摔落在了地上！

    血液，再度迸溅！

    他刚刚出手攻击的整个右臂，赫然已经完全碎裂！

    那碎裂的痕迹，甚至从他右臂处，直接蔓延到他心脏的位置，他整个人的脸，在这一刻，都出现了诡异扭曲和震撼！

    他眼睛恐怖圆睁，有血液，从他眼睛之中滴落！

    “你，你……”

    他摔落在地上，他目眦尽裂的看着萧叶，他左手抬起，拼命的朝着萧叶指了两下！

    他开口，语气之中，充满了无尽的震撼，恐惧，与呆滞！

    啪！

    随后，他话声根本就没有说完，他的手，就无力的摔落在了地上！

    雨滴落！

    血液染红了地面！

    海边，路上，在这一刻，陷入了诡异的安静！

    所有人的目光，赫然全部都看向了萧叶！

    啪！

    而萧叶的脸上，却根本就没有一丝的变化！

    萧叶继续前行！

    似乎，眼前这恐怖的场景，根本就他，都没有什么关系！

