    龙隐部队，龙穴。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    赵天宇办公室内，赵天宇、云岳、朱致阳沉默的坐在桌子边，默默地抽着烟，放在办公桌上的那个烟灰缸中，已经堆满了烟头。办公室中也是弥漫着呛人的烟味，可是坐在办公室中的三个人却是仿佛感觉不到一般，任凭那刺鼻的烟味环绕在身边。

    一个小时前，赵天宇接到了齐凡打来的电话，当时云岳和朱致阳都在赵天宇办公室内等待战术中队的行动结果，所以他们也在第一时间知道了火山岛上生的事情。

    整整一个小时的时间，他们中间谁也没有开口跟其他两个人说一句话，三个男人只是默默地抽着烟，一根接一根的抽烟，抽完的烟头塞满了烟灰缸。

    当云岳把手中的烟头朝着烟灰缸按去的时候，却是现烟灰缸中已经没有空余的位置给他将烟头按灭，最后只得把烟头按在烟灰缸中的一个烟蒂上。

    兹……

    将烟头在烟灰缸中戳了几下后，云岳又伸手朝着桌子上的烟盒抓去，现烟盒中已经空了，把烟盒捏扁，扔到了一边。

    “抽烟也不是办法，这件事要怎么处理？”朱致阳也把烟头给按灭在烟灰缸中后，将烟灰缸中的烟头倒进了桌子边的垃圾桶，对云岳问道。

    于公，云岳是龙隐部队的参谋长；于私，云岳是罗昊的岳父。所以，朱致阳就把问题抛给了他，他们三个人中，除了赵天宇以外，云岳是最具有言权的。

    云岳揉搓了一把脸，起身走到窗户边，把窗子给打开，冷冽的空气立刻灌进了办公室中，冲散了办公室中浓烈的烟味。

    站在窗户前，对着冷风吹了一会儿，让自己冷静了一些后，云岳说道：“暂时先不要把这件事情告诉小熙，让战术中队的人撤回来，我会找人再去火山岛，我相信那小子不会那么容易就死了。他如果那么容易就死了的话，早就了死了不知道多少次了。”

    “可是就这样瞒着也不是办法，公主总有一天会知道的。”朱致阳皱眉道。

    “能瞒一天是一天。”云岳叹了口气说道。

    ……

    时间一晃过去了一个星期，战术中队的人在接到赵天宇命令后，全都撤了回来，云岳又派了“炼狱”的人上岛调查情况，可同样也是一无所获。

    被云岳派上火山岛的“炼狱”小队甚至爬上了火山，然后索降进入了火山内部。因为火山喷-的原因，火山内部的试验基地已经被岩浆毁的干干净净，那些被杀死的试验基地工作人员和武装人员的尸体也是被岩浆容成了灰烬，成为了火山灰中的一部分。

    正如周柏所想的那样，那些被火山岩浆所吞没的尸体，根本不可能再找到，就算是把那些火山灰给挖出来做dna检测，也未必能检测出dna来。

    龙隐部队，龙穴。

    云岳在听完了猛毒所汇报的情况后，挂断了电话，情绪有些低沉。赵天宇虽然没有听到云岳电话里的内容，但是从他现在脸上的表情，也能猜出个大概。

    现在的情况也是在赵天宇意料之中的，根据战术中队从现场带回来的视频资料，当时的火山喷-引起的雷击和海啸，将火山岛上能摧毁的东西全都摧毁了。即便罗昊在火山彻底爆前逃出了火山岛，也有可能遭遇到了海啸，被卷入了海中，在那种恶劣的条件下，仅仅依靠罗昊自己的话，也不可能在海中游出很远的距离……

    傻小子，你难道真的死了？

    赵天宇深吸一口气，揉搓了一把自己的脸，从知道火山岛被毁灭之后，赵天宇反复在思考一个问题，那就是火山岛上的那座火山是怎么爆的？

    罗昊使用了信号射器向龙穴出了待命信号，那就说明他肯定是进入了“暗月”的某个基地中；“暗月”既然选择把自己的基地建在那样一个岛上，也肯定是对岛上的情况非常了解，也就是说，岛上有火山的情况，“暗月”一定了解，并且确认火山不会引危险，才会在岛上建立基地，进行“级士兵”计划的试验。

    退一万步将，即便是罗昊的身份被识破了，只需要一颗子弹就能把罗昊解决，“暗月”完全没必要去刺激火山，令得火山爆，让罗昊跟自己的试验基地一起完蛋！

    那么这次的火山爆，真的只是一次意外情况，还是人为所致？假如是意外情况，为什么在海面上待命的战术中队会收到行动的信号？

    赵天宇感觉这所有的疑问就像是一团找不到头的绒线球，缠绕在一起，自己解不开也理不顺。

    就在这个时候，赵天宇桌子上的电话响了起来。

    “喂？”

    “大队长，门岗有你的一张包裹单。”

    “包裹单？”赵天宇忍不住皱了皱眉，问道。

    “没错，上面的确是你的名字。”

    “我这就过来。”

    赵天宇挂断电话，起身走出办公室，开了停在楼下的汽车，朝大门的方向驶去。

    “大队长！”

    岗亭中的内卫，朝着赵天宇敬了一个礼后，把那张包裹单递给他，说道：“是一张邮政包裹单，邮递员刚走。他说我们单位的地址太偏僻，他找了好几遍都没找到，而上面又没有寄件人的信息，退又退不回去。”

    赵天宇接过包裹单，上面只写了收件人的地址和信息，而在寄件人的信息却是一片空白，根本没有任何信息在上面。

    现在快递服务遍布全国，除了那些很偏僻的小县城，以及跟外界联系困难的山村以外，很少还会有人用邮政包裹的形式进行邮寄东西，毕竟这种方式度慢，而且收件人还需要凭借包裹单去邮局拿东西，非常麻烦。

    可是到底是谁，用这种已经落后的方式给自己寄了一份包裹？而这份包裹的寄件人又是谁？包裹中到底是什么东西？一个接一个的疑问出现在赵天宇眼前，让他捉摸不透，猜想不出……