
　　“可我听说，凌云此人非常狂傲，连顶尖圣地以及上官家的人，都是说杀就杀，这种人我们能邀请得过来？”

　　有人说道。

　　“这件事，或许可以交给我。”

　　马鲛目光一闪道：“我有个世侄，与凌云关系不错，我可以通知他，去邀请凌云。”

　　他这是想一箭双雕。

　　干脆就趁这机会，将夏恒和凌云一起搞定。

　　话音刚落，外面就有个黑龙护卫进来，对詹明河躬身：“少主，外面有个自称夏恒的人，说来找马鲛马天师。”

　　马家正是炼丹起家，因为马鲛是个炼丹天师。

　　“夏恒？”

　　听到这话，马鲛眼睛一亮：“他来的正好，詹参将，我刚才说的那位世侄，就是夏恒。”

　　“好，让他进来。”

　　詹明河点头。

　　很快夏恒与凌云就走了进来。

　　由于夏恒走在前面，很多人起初都没怎么在意凌云。

　　“夏恒，你来的正好，伯父我有件事，需要让你帮个忙。”

　　马鲛道。

　　夏恒微愣，道：“不知伯父要我帮什么忙？”

　　“就是一个很简单的小忙。”

　　马鲛道：“你不是与那凌云关系很好吗？詹参将、白少还有我们在场众人，都想验证下，那凌云究竟有多少斤两，你去把他邀请过来。”

　　夏恒眉头一皱。

　　在他心中，凌云就是神一般的存在。

　　眼前这些人算什么，也想对凌云召之即来，挥之即去？

　　“伯父，凌云的实力，无需向任何人证明。”

　　当即夏恒就冷冷道：“我今天来，是想向伯父，要回我夏家的阵旗，还望伯父将阵旗还给我。”

　　马鲛脸色一沉：“你这是什么态度？我帮你夏家保管阵旗，没有功劳也有苦劳，我不求你感激，你也好歹道声谢吧？”

　　夏恒却不为所动：“伯父，据我所知，我夏家的山峰，这些年你一直用来租给别人使用，每年都能给马家带来数亿灵石的收入。

　　这些收入，我也不打算找伯父要，就当是酬谢伯父帮我保管山峰。”

　　这马鲛，每年用夏家山峰谋取巨额利润，却一块灵石都从未分给他，也好意思让他道谢？

　　他没有与马鲛翻脸，都是看在昔日两家的情分上。

　　“你竟敢这样对我说话？还真是翅膀硬了。”

　　马鲛怒道。

　　“好了，伯父，我没时间在这浪费，请你把阵旗还给我吧。”

　　夏恒道。

　　“放肆！”

　　马鲛愈发愤怒，“夏恒，看来是你父母死后，没人教养你，导致你这样没有礼数，既然如此痴，我这个世伯，就来代替你的父母，好好教教你怎么做人。”

　　说话间，他取出一根鞭子，直接对着夏恒抽去。

　　夏恒目光一冷。

　　唰！

　　他直接出手，将马鲛的鞭子抓在手中。

　　这马鲛实力也不弱，是三劫天人，放在这浮屠城内，算是一方豪强。

　　但对方还以为他夏恒，是以前那个弱者？

　　要知道，夏恒也是三劫天人，而是经受过小涅槃丹之劫，实力远超寻常三劫天人。

　　顿时，马鲛的鞭子，被夏恒牢牢抓在手中，连动弹都动弹不了。

　　马鲛眼里闪过一抹惊色。

　　他早就隐约听过，说夏恒已经今非昔比。

　　但他真没想到，夏恒的实力，会变得这么强大，居然比其他都更强。

　　要知道以前的夏恒，连天人都不是。

　　震惊之余，马鲛眼神愈发阴冷。

　　夏恒越是这样，他就越留夏恒不得。

　　“马鲛！”

　　夏恒直呼马鲛的姓名，“你给我听好了，没有谁能代替我的父母来教训我。”

　　说完，他手一松。

　　马鲛猝不及防，顿时一阵失力，身体碰的就栽倒在地。

　　“放肆的东西。”

　　詹明河脸色一冷。

　　正所谓，打狗还要看主人。

　　马鲛是黑龙商会，最忠实的走狗之一，之前对他也是百般讨好。

　　夏恒在这这样戏弄马鲛，还当着他的面出手，这完全是不把他放在眼里。

　　“今天是我詹明河举办大宴，你在这大打出手，是不给我詹明河面子？”

　　詹明河漠然道：“我不想多废话，现在你马上自掌耳光，向马天师以及在场所有人赔罪。”

　　夏恒沉声道：“詹参将，明明是马鲛先对我出手，要用马鞭抽我，怎么他对我出手的时候，你不出来阻止，我一反击，你却要惩罚我？”

　　“还敢顶嘴？”

　　詹明河脸色陡寒。

　　下一刻，他直接对着夏恒一掌拍出。

　　他这一掌，威力当真可怕，力量轻松超过百亿斤。

　　夏恒虽实力不错，连马鲛都能戏弄，但显然不可能是詹明河对手。天籁小说网

　　然而，正当谁都以为，夏恒回被詹明河一掌碾压之时，一道灵力波动，从夏恒身后冲出。

　　这灵力波动，与詹明河的掌劲轰的碰撞，直接就将詹明河的掌劲给化解。

　　“什么人？”

　　詹明河眼神冷厉。

　　夏恒恭敬的退到旁边，顿时就显露出一名黑衣少年的身影来。

　　“当着我的面，对我的朋友出手，詹明河，你这是不给我面子啊。”黑衣少年语气淡淡，直接将詹明河之前对夏恒说的话，原话奉还道。

　　“凌云！”

　　看到这黑衣少年，在场很多人都惊呼出声。

　　如今的凌云，在浮屠城名气太大，还真没几个不认识他。

　　“凌云？”

　　詹明河表情愈发阴沉，“原来你就是凌云，果真有点实力，但你以为这样，就能在我面前嚣张？”

　　“我也没兴趣和你废话，立即掌嘴，向夏恒赔罪。”

　　凌云冷冷道。

　　“有意思。”

　　旁边不远处，那白玉龙一脸的兴致勃勃。

　　他发现，这个凌云，比传闻中的还要更有意思。

　　“大胆。”

　　马鲛从地上爬起来，急于向詹明河表忠心的他，直接指着凌云叱喝，“凌云，你以为你是谁，竟敢这样对詹参将说话。

　　我劝你，立即向詹参将跪地求饶，否则后果自负。”

　　凌云猛地转头，冷漠盯着他：“马鲛，看在你是夏恒世伯的份上，我懒得与你计较，把夏家的阵旗交出来，然后滚。”

　　马鲛闻言，不惧反笑：“阵旗？这阵旗，我已经献给詹参将了。”

　　“你……”

　　夏恒双目喷火。

　　过去马鲛将夏家的山峰，私自拿去出租牟利他都不说什么，结果这马鲛，还把夏家的山峰，拿去献给别人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第765章 双目喷火免费阅读。https://xs.23sk.com 