    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第四十八章 拥有复活能力的神器

    “亲爱的艾儿西丝冕下，你真的可以在四大神殿自由出入吗？”

    “人类，你在怀疑我吗？我不会拿自己的性命开玩笑，你死掉可以复生，我却不能……”

    “好吧，如果你坚持的话，那咱们就一起进去好了。”

    南大陆，地之神殿入口，李逸和艾儿西丝一同走了进去。

    协助李逸，是艾儿西丝自己的想法，她身为最高级佣兵，可以不受限制的随时出现，做为雇主的李逸根本控制不了。

    她坚持要帮忙，李逸也没办法拒绝，只得同意。

    封印之剑在使用的过程中，需要很长一段封印时间，直到剑身全部亮起，充满元素气息，整个封印流程才算全部完成。

    有艾儿西丝相助，似乎可以让封印的过程更顺利一点。

    走进‘地之神殿’，内部建造看起来和风之神殿极为相似，四周是壁画，中间是一座平台，上面插着一把土黄色的神剑。

    土之神剑!

    “离开这里，我饶你不死!”

    一尊石像从土之神剑前浮现出来，伸手抓起土之神剑。

    石像是土之神剑的看守者，半神白石之王，实力和北风之王相差无已。

    “领域——虚无!”

    艾儿西丝冷喝一声，释放自己的领域，她的样子看起来虽然有点虚弱，不过从她的表现可以看出，她在神殿里面没有受到丝毫影响。

    虚无领域扩散，转瞬覆盖整座神殿。

    不过白石之王身处其中没有受到多大影响，就见它轻轻将神剑抵向地面，顿时，神殿里面天崩地裂，巨石横飞……

    “大地之怒!”

    土地变成了怪兽，张牙舞爪想要吞噬李逸和艾儿西丝，要论破坏威力，土之神剑比风之神剑还要强上一头。

    李逸早就将一把崭新的‘封印之剑’取了出来，悄悄扔在地上，让它慢慢吸取纯净的土无素之力。

    封印的过程很漫长，而在封印的过程中，李逸绝对不能死亡，否则封印会失败。

    “魔破笛音!”

    “呜呜呜呜……”

    艾儿西丝吹奏长笛，向白石之王发动音波攻击。

    一圈又一圈音波向四周荡漾，做为队友的李逸没有受到丝毫影响，白石之王头顶开始飘出白色的伤害字样。

    艾儿西丝的实力接近半神，又因为身份是魔族，可以使用稍逊于神力的魔力，所以她还是可以伤到半神之躯的。

    -65656

    -56677

    “真霸王箭!”

    李逸开启‘神人模式’，飞到半空，发动真霸王箭。

    土之神剑的破坏性有一大半来自地面，李逸凌空飞起，就可以躲开大部分攻击。

    只是，他的真霸王箭打在白石之王身上，只能强制性打出1点伤害。

    力量层数还是差的太多了……

    李逸将‘风神力之剑’取了出来，凌空虚劈，产生和图尔圣剑相似的剑气，斩向白石之王。

    噗!

    噗!

    -4567788

    -5667889

    两剑下去，1000万伤害!

    只是，还没等李逸高兴呢，‘风神力之剑’就黯淡了下去。

    两记剑气，已经耗光了剑中所有神力，想要再恢复过来，就要等很长一段时间了。

    妈的，才两下，这也太废了吧？

    李逸郁闷的在心里骂了一声，偷眼望向地上的另一把‘封印之剑’，发现剑柄部分已经全部变成了土黄色，正在逐渐向剑身漫延。

    只要剑身全部转为土黄色，就表示封印成功!

    受到李逸两记重击，白石之王的血量值显示了出来，它的血量只有1亿，在现今的强力boss里面，还真不算多。

    “呜呜呜呜呜……”

    艾儿西丝继续吹奏长笛，她的身体也漂浮起来，这样能够让她减少土地崩裂带来的伤害，不过面对胡乱飞起的巨石，她也无法全部躲过，有时候难免中招。

    李逸这时才看到艾儿西丝的血量值，只剩下不到1000万了。

    她原本就受了伤，如今是用虚弱状态作战呢。

    “干，该死，你不想活了吗？”

    “艾儿西丝，我以主人……雇主的命令，让你解散!”

    李逸向艾儿西丝伸出手。

    艾儿西丝倔犟摇头：“不，我还可以，我真的没事，请你放心。”

    “砰!”

    一块巨石砸在艾儿西丝的头上，一下子让她的血量又去掉三分之一，只剩下600多万了。

    李逸被这固执的家伙气坏了：“妈的，你要挂了，你就死定了!”

    艾儿西丝的回答仍然是：“我还可以……”

    这时地面上那把‘封印之剑’已经吸收到了一多半土元素神力，李逸只要在坚持两三分钟，就能达到封印的要求。

    “你想死就死吧，妈的!”

    艾儿西丝不听命令，李逸也没办法，只得疯狂攻击，尽量去吸引白石之王的仇恨。

    无效!

    无效!

    无效!

    随着白石之王逐渐提升神力，李逸对他都造不成伤害了，一箭射过去，两个‘无效’字样就会飘起，把他郁闷的差点骂娘。

    不会使用神力，就无法伤到白石之王，而随着白石之王不断提升力量，身处空中的李逸和艾儿西丝受到的伤害越来越多了。

    李逸和艾儿西丝都不会治疗方面的法术，而面对神力伤害，普通的药剂又无法治愈，导致二人的气血上限一个劲消减。

    李逸的血量虽然只有200万，不过他躲闪灵活，受到的伤害较少，十几分钟过去了，还剩下100多万气血，而和他相比，艾儿西丝的血量就些让人担忧了。

    持续下降，越来越少，从最初的1000多万，如今只剩下不到20万了，说句不好听的，现在只要她再中一招，必挂无疑。

    太危险了!

    事情往往就是这样，越是担心什么，越来什么，当李逸担心艾儿西丝再受伤害的时候，一块巨石飞起，将她从半空，砸落地面。

    轰!轰!轰!

    数不清的巨石呼啸而下，转瞬便将艾儿西丝淹没……

    铮!铮!

    地面上的‘封印之剑’吸满了土元素神力，发出铮鸣，提醒李逸。

    李逸‘瞬移’上前，捡起封印之剑，全速后退。

    伪装!假死!

    当李逸退到一个暂时受不到伤害的地方时，他连续使用两个脱战技能，躺在了地上。

    按照正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）来判断，李逸连续使用伪装和假死脱离，还没发生过几次失败呢，只是今天的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有些反常，他躺在地上3秒不到，数十块巨石便砸在了他的身上。

    “轰!轰!轰!”

    转瞬间，他就被埋在了地下，气绝而亡。

    “凡人，不要触怒神的威严!”白石之王嚣张的挥了挥手中的土之神剑。

    让李逸感到惊奇的事情发生了，艾儿西丝死了，李逸也死了，按道理来说，现在应该自动脱离战斗，白石之王自行消失才对。

    可奇怪的是，战斗仍未结束，白石之王也没有半点要消失的意思，挥舞着土之神剑，摆出一副继续作战的姿态。

    “难道艾儿西丝没死？”李逸惊喜的想道。

    艾儿西丝挂了，让他郁闷到不行，要知道，他虽然有七把可以封印神力的剑在手，可面对真正神人的时候，这七把剑作用多大，目前完全是个未知数，而艾儿西丝不同，她手中持有魔族神器，具有减免神力损伤的超强能力，正是现在李逸最需要的东西。

    如果艾儿西丝挂了，那就不用在说什么神器了，下一个艾儿西丝刷新出来，能不能认识自己，都是另一会回事了。

    “砰!”

    就在李逸心思飞快转动之际，压住艾儿西丝的巨石突然炸开，血量恢复到1000万左右的艾儿西丝从中飞出，转瞬在神殿消失。

    她果然没有，不过她现在……跑了!

    系统提示：您脱离战斗……

    这时李逸收到了脱离战斗的提示，嚣张不可一世的白石之王，也渐渐消失了。

    土之神剑自动飞回平台，神殿恢复如常。

    “复活!”

    李逸原地站起，利用瞬称，离开地之神殿。

    神殿外面，艾儿西丝一脸苍白，双手抱胸半跪在地，正在大口大口喘气。

    “我和你说过，我没问题……现在……你相信了吧？”

    李逸道：“你不会加血技能，死而复活，应该也不是你的能力，这是神器的能力吗？”

    艾儿西丝缓慢的站起身，点了点头：“你猜对了。”

    “魔族的复活神器，不可能和我的神石一样，我想，你利用神器复活，自身一定会受到某种损伤。”

    艾儿西丝微微一叹：“你又猜对了。”

    “告诉我，神器的名字。”

    艾儿西丝摇了摇头：“抱歉，我不能……”

    “那你先进来休息吧。”

    李逸冲着艾儿西丝招了招手，这是佣兵强行解散的命令。

    艾儿西丝的身体化成一尊小雕像，飞到李逸手中。

    第二把‘封印之剑’成功，如今李逸身上，已经有了两把携带正宗‘神力’的武器。

    只是，他还没有转职剑圣，所以不能一次使用两把武器，只能一把接着一把，轮番使用。

    “接下来去哪儿？”变成小雕像的艾儿西丝问道。

    “火之神殿!”

    --------

    ……

    推荐一本东方玄幻《武道狂飙》

    作者池炎，书号2413905， 简介：世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、践我，我当如何处之乎？凌峰说，我且骂他，揍他，压他，恶他，胜他，杀他，立刻报仇，怎能容他！本文转载自网络原创门户—起/book/2413905.aspx

    !@#

    

