    “侍奉恶魔领主？”

    悲风法师忍不住一愣，随后反应过来了，他表情陡然变得严肃起来：“艾达，你真的想好了吗？”

    “艾达，你要知道，你的这个决定可能会让你自己成为圣殿的死敌！”

    悲风法师微眯着眼睛，似乎想要吓唬艾达：“甚至，连魔法学院都保护不了你，老院长都可能会因此放弃你。”

    “是吗？”

    艾达微微一笑，声音很轻，但却很坚定：“悲风老师，我想您应该也知道，即便我不侍奉恶魔领主大人，圣殿也会视我为敌人。”

    “因为他们的敌人，不只是恶魔，也有魔法学院。”

    “圣殿永远不会宽恕我，而我也不需要他们的宽恕。”

    艾达顿了顿，又笑眯眯的抬起头，看着悲风法师，一字一句的说道：“而且，院长大人已经同意了我的决定呢，他也支持我做出这个决定。”

    艾达说完，转身离开了魔法师工会。

    徒留下悲风法师一个人愣在原地。

    “院长竟然同意这件事情？”

    悲风法师无法理解，为什么一向疼爱艾达的老院长，竟然会同意艾达做出这个疯狂的决定。

    至少，悲风法师觉得这个决定很疯狂。

    即便他在这些天里一直接触这群恶魔召唤师和恶魔们，也并不讨厌它们，但这不代表悲风法师就认为它们足够信赖。

    作为一个大恶徒，悲风法师见多了背叛和利益的纠葛，他很担心艾达是被恶魔们诓骗。

    “院长到底在想什么？”

    悲风法师深吸一口气，微眯着眼睛，低头打开了信件，阅读起来。

    过了一会儿，悲风法师的表情陡然一变，眼神凝重：“帝都，出兵了！”

    “等等，不对劲，这是密件，不是普通魔法传讯，肯定还有更重要的内容。”

    悲风法师左右看了一眼，趁着无人，钻入了自己的魔法实验室内，然后掏出魔杖，对着信件轻轻一点。

    “嘭！”

    一团黑雾四散，魔法信件上的字迹变化，出现了新的字体信息。

    悲风法师拿起来一看，表情惊愕到了极点：“我的天啊，院长在想什么！”

    “他要派人在军队里......”

    “嘶，我的院长大人啊，您是想做第二个尔德斯吗？”

    ......

    此时此刻。

    城主府的会议室内，龙琮召集了三大俱乐部内的大部分核心玩家们，还有许多顶尖散人玩家作为代表，大家齐聚一堂，商议新的世界级任务内容。

    可以说，现在的城主府会议室内的这些人，可以代表整个恶魔天灾全体玩家的意志。

    “大家也都知道了，根据官方所公布的最新任务进展信息来看，NPC阵营已经出动了至少六十万的兵力。”

    “这是一股庞大的力量，以我们的力量想要正面对抗打赢，几乎是一件不可能完成的事情！”

    龙琮目光凝重，扫一眼全场，沉声问道：“今天，召集大家来，没有别的意思，就是想问问大家。”

    “打，还是不打？”

    听到龙琮的询问，龙傲天第一个站出来表态：“打！”

    “必须要打！还要打的漂亮！”

    龙傲天嚷嚷着：“特么的，人都欺负到咱们家门口了，这能不打？”

    “对，龙哥说的对！必须打！”

    “六十万怕什么，大不了就是输呗，打赢了血赚！”

    “玩个游戏还顾前顾后的，不就是有任务失败惩罚嘛，不打是肯定会失败，打了可就未必了。”

    “咱们上下五千年，这么多战术，玩不死这群NPC？”

    “以少胜多而已，简单的啦，打就完事的啦~！”

    不出龙琮的意料，全场玩家的态度出奇一致，都是主战派。

    玩个游戏，根本不带怕的好吧。

    人人都是铁汉子！

    “很好。”

    龙琮满意的点头：“既然大家都想打，那我就继续往下说了。”

    “虽然NPC阵营的兵力雄盛，但根据我们这些天对NPC的深入研究来看，艾斯克大陆虽然也有魔法传送阵，但最高级的魔法传送阵也只能传送小队伍，无法进行大规模传送。”

    “所以，咱们不需要担心这群军队会用很快的速度杀到北境之城。”

    “再根据地理位置来看，人类帝都距离咱们北境之城也蛮远的，以三大俱乐部的专业人员分析来看，只要恶魔天灾这款游戏不乱来，维持着以往的真实世界标准来看，NPC阵营军队赶到北境之城，至少需要十五天的时间，甚至可能更久。”

    “毕竟冷兵器时代行军，虽然有魔法师和炼金术师的帮助，也考虑斗气战士们的超强体力，但依然有粮草和行军最低速度的限制。”

    “只要是人，就需要吃喝拉撒，需要睡眠，这些NPC们的限制就是为咱们拖延时间的好设定。”

    龙琮说到这里，顿了顿：“兄弟们，我们至少还有十五天的时间，基于这一点，大家有什么好的想法吗？”

    艾斯克大陆的很多城市和区域都有传送魔法阵，北境之城内也有一个传送魔法阵链接其它的城市，不过这个传送魔法早就被玩家们给摧毁了。

    因为龙琮担心这个魔法阵会成为圣殿从内部入侵北境之城的有利手段，所以在第一天打下北境之城后就摧毁了。

    由于艾斯克大陆的魔法技术限制，最高级的魔法传送阵也就能携带十多个人而已，而且还需要消耗比较昂贵的魔法材料作为成本。

    如果将传送魔法阵作为一个通讯的手段和短程赶路手段，这自然没有任何问题。

    但如果NPC们想要将它当做战争手段，那就未免有些异想天开了。

    不说艾斯克大陆魔法传送阵的传送人数的限制认为，就算是NPC军队想要用魔法传送阵来运送部队，成本也十分昂贵，而且很耗时间，还不如直接用双腿赶路。

    “十五天的时间吗？”

    “其实也蛮紧迫的。”

    “得赶紧想点好办法啊。”

    众人听到了龙琮的话，开始低头沉思，发动自己的智慧，思考着该如何破局。

    不管怎么说，六十万大军摆在面前。

    这是双方人数上的差距，玩家阵营处于绝对的劣势，如龙琮所言，玩家们阵营想要正面打败NPC阵营的几率基本为零。

    此时此刻。

    在大家沉默的时候，灵活的胖子站起来了。

