    第1465章1465带回来

    岳兰凤穿上大衣，给儿子也穿戴好了。收起自己刚才做的衣服说了一声出去了。

    “向东，你家真宽敞。”周梦倩笑着说。

    “嗯，这里没有咱们的屋子，那时候我爸把钱给我了，这样我才能在市里买房子。”

    “这不是你爸家吗？”

    “是啊，不过我爸已经给我够多的了。这里将来是弟弟们的。”

    周梦倩心里不满意，但是也没有表现出来，难道将来以后不靠向东养老？不过这话并没有说。

    “你后妈还真是利索人，家里收拾的真干净。”

    向东点了点头，确实是收拾的挺干净的。

    周梦倩之所以跟向东搞对象，就是知道他是李家村的人，而且他爸还是会计。再说向东跑外，在这个年龄当中也是挺优秀的。

    所以她现在愿意忍着，但是等到结婚的时候，一定得说清楚了。要是李家村没有向东的东西，那么以后就不给养老。

    岳兰凤心里不痛快。这向东带回来的媳妇进屋就开始眼珠子四处的看，让她非常的不喜。

    直接去了大队部，李云强正在合算养鸡场的账目。看到媳妇抱着儿子过来了。

    “你们怎么来了？”

    “向东带着对象在家里等你，你去看看吧。我和宏杰去二柱家里。中午在二哥家吃饭。”

    “行，我知道了。”

    李云强锁上账本，锁上门回家了。他并不生气岳兰凤不陪着自己回去。

    李云强进了院子，正好看到一个女同志从厢房里出来，立马脸就拉下来了，别说现在还没有定下来，就是结婚了，一个儿媳妇来公婆家里，也没有在家里没人的时候乱逛的。

    向东并不知道，刚才周梦倩说去上厕所，所以他就自己在屋里等着。

    周梦倩看到进来的人，想着这大概就是向东的爸爸，被人家堵住还是挺不好意思的。所以欠欠的笑了笑。

    李云强都没有理会她，而是直接进了屋子。

    “爸。”

    “嗯，你怎么回来了？”

    “我想和梦倩结婚，带回来让你看看。

    梦倩，这是我爸。”

    “李叔。”

    李云强没有回应，对于大儿子他已经寒心了。不过还是盼着他能好。这个女人绝对不行。

    “向东。你出来，我有事跟你说。”

    向东也看出来爸爸对周梦倩的不喜，其实他也不是真的喜欢她，只不过就是女同志先主动的，而且周梦倩长的也挺漂亮，还有就是工作好，所以想着结婚就结婚。

    爷俩出来，直接的站在院子里“向东，你如果问我的意见，那我不同意。刚才我进院子，就看到她从厢房里出来。”

    向东觉得非常的脸红。没想到周梦倩还能干出这样的事来。

    “爸，我知道了，我这就把她送走。”

    李云强点头，这次发觉大儿子变了，变得稳重了很多。

    周梦倩已经站在堂屋听到了李云强的话，心里又羞又恼。

    向东进来“周同志，我送你回去吧，咱们以后就是同志关系。”

    “向东你？”

    “什么都别说了。那样你不好看。”

    周梦倩也知道。如果自己掰扯，对自己不利，她刚才只不过就是看了看李家房子的结构。不过现在说什么都不行了。

    两人出来，没有看到李云强，向东本来想着自己送周梦倩回去，也不回来了，但是朝阳结婚，自己不知道不在市里还说得过去，但是自己知道了。如果不来，那真的不行。

    李家很多的喜事自己错过了很多，这样真的不行。

    “爸，咱们俩自行车呢？我送周同志回去。”

    李云强从厢房出来，“你去问问红军，他今天去市里接你大伯一家。”

    “行，那我就过去找红军。”

    周梦倩跟在向东的身后，眼睛看着李家村，好家伙清一色的青砖瓦房，看着特别的气派。

    她现在后悔了。李家村这么好，听说每年分不少的钱，而且向东的大伯还是市里的大领导。所以她决定跟向东说说。

    “向东。”

    向东都没有回头“周同志，什么都别说了。”

    到了二伯家里，看到汽车停在外面。

    他转过身“周同志，麻烦你在这里等一下，我去找人。”

    向东说的非常的不客气，周梦倩咬了咬牙，李向东这是一点脸面都不给自己了。

    向东交代好了，转身进了院子。

    老房子的院子里架着四个灶台。都在炖肉。

    屈小丽看到向东过来了，立马的放下手里的活计。

    “向东，你进屋。一会儿就可以吃饭了。”

    “二大娘，我不吃饭了，我送一个同事回去。”

    朝阳已经和屈小丽说了向东是带着媳妇回来。这怎么又成了同事了？

    “车钥匙在朝阳手里，你去找他。”

    几个男孩子都在屋里，看到向东进来，都叫着大哥。

    “朝阳，红军什么时候去市里，把我同事送回去。”

    朝阳皱了一下眉头“向东，你自己开车去送吧，大伯你也接过来。”

    红军本来想说什么，被长河拉住了。长河因为上次向东和李云贵嚷，已经不搭理他了。

    “也行，那我就自己去。”

    朝阳不愿意弟弟掺和向东的事，来的时候还说是对象，现在说是同事，这一定是不成了。

    不管是谁的原因，都不想红军粘上。向东自己也会开车，他也没有胆子把车怎么样。所以就让他自己吧。

    红军把钥匙扔给向东。还是听了长河话。

    向东拿着车钥匙出来。看到周梦倩就在车边等着。“周同志上车，我送你回去。”

    两人一直出了村子，一句话都没有说。

    周梦倩如果不和向东搞对象，还有很多年轻的小伙子，只不过是没有向东的条件好，不过她也不想委屈自己。

    周梦倩越想越生气，所以干脆就一句话也不说。

    向东车一直开到了农药厂，看着周梦倩进了厂子，还和门卫说了一声，这才开车离开。

    现在已经十二点多了。他不想去大伯家吃饭，其实就是埋怨李云乔没有给他帮助。让他一个人在外面摸索。

    去了饭店简单吃了一些。开车到了李云乔家里。

    (本章完)

