    与本森分开之后，肖恩回到了自己的房间。

    虽然他知道本森的选择没有错，如果这件事情真的传了开来，那么丢脸的还是自己二人。

    而且魔法师是十分看重脸面的，若是真的连累莫伦也丢了脸，那么他和本森在魔法塔中的生活就绝对不好过了。

    不过就这样被人耍了一道而不讨要回来，肖恩绝不甘心。他迅快的钻进了被窝之中，将眼罩戴上，进入了一号空间之内。

    “一号，出来。”

    “来了。”

    肖恩紧盯着眼前这张和自己一摸一样的脸庞，问道：“我让你做的事情，你办妥了么？”

    “放心，这点儿小事，我当然给你办妥了。”一号得意洋洋的说道。

    肖恩的双目一亮，这才松了一口气。在今天前往路易斯之前，他也曾经有过一点担心，所以让一号派出几只机械蚊蝇盯着，没想到这一步最后竟然用上了。

    “那个人在哪里？”

    “他还在路易斯城堡之中。”

    “什么？”肖恩一怔，问道：“他没有走？”

    肖恩的神情顿时凝重了起来，这个人竟然还停留在路易斯城堡中，难道他就不怕自己和本森的追踪么？而且他还同时得罪了威特，这也是一个不好招惹的人物啊。

    “是啊，他并没有离开，因为在城堡里面很安全。”

    “安全？”肖恩愈发的奇怪了。

    一号一挥手，他们的面前顿时出现了一副全息影像。

    这是一条普通的商业街，看上去竟然有着几分熟悉的感觉，片刻之后，肖恩已经认出，这里就是斯考特骑士曾经带他去的那条古玩街。在那个地方，他还买到过二张不知用途的录书。

    以他目前的实力，甚至于还不知道录书中究竟记录着什么东西呢。

    不过，肖恩在全息影像中搜寻了半响，却根本就没有发现那个英俊的年轻法师。

    “他的人呢？”

    “就在这里啊。”一号指着其中的一个人，道：“就是他。”

    肖恩看清楚了这个人的模样，顿时是双眼圆睁，一脸的不可思议。

    确实，此刻在肖恩的眼前这人，分明就是一个满脸络腮胡子的大汉，连身高也比莱德矮了一些，可以说根本就是二个完全不同的人。如果不是一号的指正，那么他绝对不敢相信。

    轻咳了一声，肖恩弱弱的问道：“一号，真的是这个人？”

    一号哼了一声，似乎对于肖恩的怀疑非常不满，他再次一挥手，全息图像顿时变了。

    这一次是莱德从艾利斯旅店中走出去，他熟门熟路的来到了隔壁二条街的一个旅店之中，然后走进了一间客房，在房间中开始装扮起来。

    他的动作非常的快，分明是沉溺于此道久矣。不过片刻，就已经是改头换面，变成了现在的这副模样。至于身高，那就更简单了，原来莱德在鞋子里面垫了厚厚的一层的特殊材料，此刻换了一双平底鞋，自然就矮了几分。

    不过看到了最后，肖恩已经是双目放光，紧紧的盯着对方的脖子，毫不掩饰的露出了一丝贪婪之色。

    他万万想不到，那个莱德在装扮完毕之后，竟然将所有的东西一股脑儿的往脖子上一塞。而他脖颈上挂着的项链却发出了一丝淡淡的白光，那些东西就全部消失不见了。

    这东西，分明就是魔法物品，而且还是十分罕见的空间道具。

    真是想不到，在这个大骗子的身上竟然也有一件这样的宝贝。

    “主人，这个人的实力很强，我不建议您独自一人去对付他。”

    “很强？”肖恩微微一怔，道：“他仅有学徒五级左右的实力，会很强么？”

    “错了。”一号摇头道：“根据我所收集的信息分析，这个人使用了某种特殊的手段，将本身的部份实力隐匿了起来。在他换装完毕，打开空间道具的那一刻，我才收集到了他的真实数据。”

    肖恩心中微惊，竟然还有隐匿精神力量的办法么？真是闻所未闻，就算是莫伦老师，也从来就没有提到过这一点。

    “一号，他的实力有多强？”

    “学徒八级，和本森差不多。”一号顿了顿，道：“如果您和本森先生联手，那么取胜的可能性为百分之八十。”

    肖恩阴沉着脸，静静的看着莱德脖颈上的那条项链，认真的考虑了片刻，道：“不行，这个人我自己对付，不能让别人知道。”

    一号不满的道：“如果是您出手的话，那么成功的可能不会超过百分之三十。”

    “如果我偷袭呢？”肖恩冷静的问道。

    “偷袭？”一号的身上传来了一阵机器打印之类的声音，过了片刻，才道：“如果您选择不择手段的方法，再加上我的帮忙，应该可以百分之百将他制住。”

    肖恩的眼睛顿时亮了起来：“你能够帮我么？”

    “当然，在我的那些机械蚊蝇的肚腹中，有着三根细若牛毛的短针，每一根短针上都有着强烈的神经性麻醉剂，只要被三根短针同时刺中，那么就算是牙买加大象和非洲犀牛都要被麻醉。”

    “好极了。”肖恩无限欣慰的说道：“真是一个好东西，一号，你真是太能够给我惊喜了。”

    “不客气，您真的打算动手么？”

    “是，不过不是现在。”肖恩注视着在大街上与人讨价还价的莱德，嘴角带着一丝兴奋的冷笑：“等到晚上，我们再给他准备一份真正的大礼吧。”