    罗元坐于台上，也是微微叹息，如今的三人组还在发育阶段，这个时段的荒天帝，应该也很苦，很孤独吧！

    一剑断万古，看似豪情，实则悲凉。

    这种情绪持续了很久，直到罗元说到，小不点在凶寇窝大显神威，斩杀祭灵后，众人的情绪才重新起来了。

    “我相信，将来的小不点肯定也能如同斩杀凶寇祭灵一般，斩灭一切黑暗！”

    听客们激动的说道。

    “对，小不点无敌，喝了兽奶战力加倍！”有人哈哈大笑道。

    “哈哈哈，我觉得那大叔太不道德了，要是小不点临行前不是喝果汁，而是喝兽奶，斩祭灵肯定不会受伤！”

    这几人的话语一开，顿时整个酒楼都充斥着无尽的欢声笑语。

    一个小高潮剧情落下帷幕，罗元也回到了住处。

    “最近一月的奖品都很一般，今日剧情小高潮，千万别让我失望。”

    罗元暗自期待。

    当然了，这个一般，指的是比修为叠加，重瞳分身，安澜碎片之类的逆天级奖品略逊色一些，并不是真的一般。

    其实还是很不错的，有很多惊人的术法，法宝，丹药，这些东西随便扔出去一点，外界都得抢破头。

    而且其中抽到的安澜传，也算是一个超级大奖。

    因为相比其他东西，说书才是基本，一切的奖品，都是基于说书。

    “恭喜宿主抽到道宫大圆满修为，可叠加。”系统提示。

    “果然剧情到了高潮，奖品就会很惊人，不完全和人气有关！”

    罗元眼睛发亮，直接使用道宫修为进行叠加。

    嗡的一声……

    当道宫修为叠加后，之前还略显弱势的今世法修为，顿时和古法平衡了。

    道宫之内，顿时显化出巨大的仙音，诵经之音也更加的浩大了。

    整个道宫，甚至由开始的仙宫状态，如今有向仙境的演化趋势。

    变得浩瀚无垠，仿若一个真实的世界。

    其中还蕴藏着真实天地才有的惊世道纹和初始规则，在其中生生不息的自我演化，仿若要演化出一个真实的世界。

    这让罗元都感觉有些骇然，这是要在体内直接开天辟地吗？

    可是他才是个道宫和化灵的渣渣啊？

    这是不是有点过分？

    罗元内视道宫的五尊本源神祗，更觉神异。

    道宫之内蕴藏的五尊神祗五心向天的盘坐着，仿若真人一般，浑身符文流转，混沌气弥漫，仙光缭绕不息。

    五尊神祗口中的经文，更像是大道规则符文一般，在不断的修补仙境，填充这个世界。

    这仿若五尊天地初开的创世之神一般，在进行最原始的演化创造。

    偶尔五尊神袛诵经完毕，开阖之间，眸中射出一道道惊人的神光。

    最终神光在仙境之内散开，化作一缕缕最原初的元素。

    仙境之内，竟然开始有了一丝极度轻微，极难感知的风火元素等。

    “这……”

    罗元发傻，若不是他刚好看到五尊神祗开阖，他还真不一定能发现。

    “道纹，规则，元素，都在逐渐的补充……这是真的在演化世界吗？”

    罗元喃喃自语，不可置信。

    “不过貌似还不错？我本体不喜欢打架，创世很适合我。”

    “如果真的创世成功，让里面的人成长起来，帮我打架，我岂不是非常安全？”罗元想到这里，他就乐了。

    罗元继续巡视浩大如仙境一般的道宫。

    道宫在叠加之后，真的很浩大。

    如果以外面的天地计量，似乎已经达到了万里疆域！

    这让罗元震撼，这才是刚刚开始，就这么浩大了？

    这若是在外面的世界，不依靠域门，万里疆域，只靠飞行，都需要一段时间。

    还好这是自己的道宫，神念瞬息可达。

    当罗元抵达道宫的尽头，便再也无法前进了，前方是一片无……

    罗元沿着无旋转了一圈，发现有一个地方在边界处，竟然不是无！

    这是一座高大，似乎不知尽头的巨大神门，和道宫两位一体，他似乎在吸收着道宫内的规则元素，在进行喷薄？

    “这道神门怎么有一种熟悉的感觉？”罗元喃喃自语。

    罗元总感觉这玩意很熟悉，他神念直接抵临远处的高空，俯视着道宫仙境！

    只是当俯视之后，他看到了一个巨大的，缓缓旋转，喷薄着仙光的圆门。

    罗元咽了咽口水，吃惊的说道：“这不是我的唯一洞天吗？它和道宫连起来了？成了一片？成了一个喷薄仙光道则元素的奇异之门？”

    罗元震撼不已。

    他本以为多了个道宫修为，只是平衡了今世法和古法，没想到彻底的融合了？

    突然，罗元感觉头皮发麻，有一股血液上冲头颅，令他瞬间惊得发颤。

    因为他想到了自己当初获得唯一洞天之时的场景。

    似乎，当时看到的洞天里面，就是仙光耀世，神霞喷薄。

    当时以为，只是洞天异象，洞天自带的仙光神霞。

    可是如今看，似乎是从洞天外面看到了道宫仙境？

    可是那时候，貌似自己还没有道宫吧？

    罗元麻了，这一切太不可思议了。

    罗元再次降临到那道巨大不知尽头的的洞天之门前面，他仰头看着神门，沉思片刻，直接走了进去。

    依然是无……

    可是！

    这种无和别处的无，有些不一样，他似乎可以在无中穿行！

    虽然什么都没有，但是通过洞天之门，就是可以穿过。

    他穿行很远，巨大的洞天之门，在视野中逐渐缩小。

    当洞天缩小到和当初初见一般大小的时候，罗元感觉头皮发炸！

    他彻底的确认了！

    这巨大的圆门，就是当初获得最强洞天境所见到的洞天场景。

    唯一洞天，朦朦胧胧，仙光耀世，神霞飞升，神秘莫测，仿若仙域！

    这就是当初看到的场景，和如今没有丝毫分别。

    罗元最终在无中穿行了很久，可是什么也没有，这是真正意义上的没有尽头，这令他悚然，不知道无到底有多大？

    或者本身就是无，根本没有大小的意义？

    想到这里，罗元脑壳疼。

    这一切，太神秘了，不管了，这不是他一个道宫渣渣可以承受的，任其慢慢发展，他还是回归现实比较好。

    现实中的罗元，睁开眼睛，震撼之光，依然难以掩盖。

    “我怎么感觉，今日的奖品，比安澜碎片还大？这是一场神异到了极点的造化？”

    罗元喃喃自语。

    “或者说，这是之前所有奖品的综合体，在这一刻爆发了？”

    罗元沉思。

    眸中带有一丝期待：“真不知道，道宫最终会发展成什么样子？”

    “五尊神祗，和洞天之门，又会各自扮演什么样子的角色？”

    “无，最终又会成为什么？”

