    ()意大利的机械人部队使第三纪元的附庸组织“圣临”损失了一个重要军事训练营，实力大减，可是对于它的主子第三纪元先遣小队来说，损失却相当有限。

    算起来先遣小队最大的损失也就是那头“伽蓝”，不过它已经顺利完成了自己的使命。

    尽管“伽蓝”的成本比兵人高得多，而且生产时间更短，但是从使用范围和限制上看，可以大规模培育培养的兵人显然比“伽蓝”更具备实用xing。

    第三纪元先遣小队倚仗的并不是由这个维度膜世界人类组成的“圣临”组织，而是纯粹由兵人组成的“圣裁”军团。

    先遣队亲手培育出来的基因调制兵人无论在战斗力还是忠诚度上都无可挑剔，专门优化的寿命也使得兵人拥有足够长的使用时间。

    充满讽刺意味的是，人类历史上诸多帝王追求的长生也只不过是第三纪元先遣队战族的替代品，小小兵人的标准配置。..

    伊甸园财团的战斗机械人出现在先遣队的视线里，并且成功摧毁了他们下属的一处训练营，这不仅仅代表着ji ren棍状的战斗机械人正被极其jing细地剥离身上的组件，同步解析出完整的构装图。

    “亚当”智能核心系统在人类社会行动的分体和触点，正在一点一点展现在第三纪元人类面前。

    哪怕是无法拆解的一次xing安装组件也没能难倒先遣队的技术专家哈瑞斯。

    现年18o岁的他正值年富力强的黄金年龄，拥有非常丰富的机械知识经验。并且已经成功地将整个机械人躯体拆解开来。

    被包括被切断的四肢也一样被拆解开来，摆开在这个近千平方米的工作室内。

    而这个工作室只属于他一个人。

    “哈瑞斯。解析进度如何？”

    耳边传来了通信器的提示音，接通连线后。哈瑞斯听见了队长海伦娜的声音。

    从这具机械人送来到现在，时间已经过去了27小时。

    “一切顺利，我已经重新构建了机械人的大部分内部结构，再有2个小时就能完成全部硬件解析，这具机械人的设计非常不错，没想到用这么粗劣的材料竟然能够做到这种程度，大概也已经到极限了，如果用我们的技术和材料，这些机械人的运动能力和反应能力至少能够提升7o%。”

    痴迷于技术的哈瑞斯丝毫不吝啬地夸奖着伊甸园智能机械人工厂的技术水平。

    “干的不错。哈瑞斯，关键是软件部分，要注意智能核心系统的危险xing，别让它接触我们的主系统。”

    海伦娜的语气带着高兴，若是能够完全解析伊甸园财团的机械人全部技术，那么“圣临”组织的损失，或许可以弥补回来。

    这些战斗机械人在战斗力上或许比不上兵人，可是胜在可以快批量生产，一旦形成规模化。其实力不容小觑。

    “嗯，我会注意的，海伦娜队长，过一会儿我会隔绝这里所有的电磁和光通信网络。相应的设备已经就绪，最多只需要12个小时，我就能解析这具机械人的智能核心系统。”

    哈瑞斯有着一头和海伦娜一样的金。板寸型和特制的透明显示屏眼镜配合起来，天生有着一副学者范儿。

    事实上他也是先遣队里最重要的技术专家之一。专攻电子、机械、物理和材料学等方面的专业知识。

    结束通话后，哈瑞斯加快了手上的动作。比原预计时间提前了半个小时，作为科研者，掌握多相式睡眠法是最基本的工作和生存技能，通常一些资深的体育运动员也会掌握这种方法，迅恢复jing力。

    在工作室内的一座睡眠舱内休息了约十五分钟后，哈瑞斯再次jing神抖擞地走了出来，将取下的智能机械人存储和计算核心放在无尘工作舱中，开始了小心翼翼地数据读取。

    “智能核心也具备烈xing病毒的能力，最可怕的是如此隐蔽，非常难缠，嗯，感染了，意料之中，再换一个读取机”

    粉碎机毫不留情绞碎了一台非常jing密的设备，哈瑞斯重新更换了一套，继续与从这具机械人身上剥离下来的智能核心系统展开了智慧的较量。

    “失败，学习能力很强，不错，非常不错的智能核心，竟然比我们用的神经元体素还要强，这个维度膜世界的人类究竟是怎么弄出来的，唔，再换，我有得是读取机”

    3小时后！

    “哈，抓住你的一个小尾巴了，好极了，我来断开，不错，我截获它了，那么我先看看你到底是用什么加密模式，先加载到一个原始计算模块上，看你能运作的多快？这不公平是吗？呵呵，这里是我的主场，我说了算”

    7小[笔趣阁 www.biqudu.xyz]时后！

    “这个算法很奇怪，虽然少见，也不是没有办法，好，没有其他办法，我只能暴力破解，唔，休息时间到了，我得先弄点儿吃的，过会儿再来收拾你，小东西！”

    人为刀俎，我为鱼肉，12小时以后，这具机械人zhong yang核心内的“亚当”智能核心系统终于招架不住哈瑞斯的连续进攻，被掐住了硬件命脉，其源代码被强行解开。

    “没想到竟然是混沌原理，这么幸运的事情会让这个世界的人类碰上，真是让人嫉妒，混沌模式，这是不可解开了的无序模型啊。”

    剥开外层的源代码后，哈瑞斯摇了摇头，这个智能核心的机理让他无法解开最后关键核心。

    这个智能核心的诞生是基于混沌碰撞原理，也就是撞大运，天晓得能有多少概率，波音公司投入了巨大的成本，才在极偶然间得到了最初的智能核心，也仅仅是这么一次而已，之后却是再也没有更为出se的智能核心，甚至连稍微具备点智能特xing的核心都没有，几乎全部都是毫无用处的垃圾代码。

    这个极其偶然，仿佛上帝之手点化出来的智能系统最关键的底层核心模型依然充满了混沌不可捉摸的特xing，意味着哈瑞斯每一次解析出来的核心源代码都会不一样，但是那些源代码都不是真正的源代码。

    这个被命名为“亚当”的智能核心系统是一个处于不断变化中的动态智能模型，通过无序理论来创造出有序机制，这有点就像东方的yin阳理论和西方的麦比乌斯圈，相生相克，无限循环，完全不可能存在破解的可能xing。

    哈瑞斯最终放弃了解析“亚当”智能核心的打算，这无疑是最正确的，哪怕是最初得到这个智能核心的波音公司也没可能解析出来“亚当”的本质。

    若是采用暴力法一次又一次的撷取出核心源代码，那将会得到一个无穷大的代码程序，这和计算圆周率没什么区别，无限不循环的数据，足以让世界上任何一台计算机系统承载不了而崩溃。

    虽然哈瑞斯没办法破解“亚当”智能核心系统，但他也不是没有收获。

    这具战斗机械人携带的数据库，让他找到了一些不同寻常的东西。

    “海伦娜队长，我找到了一些应该有点价值的东西，希望您能和我一起看一下。”

    哈瑞斯的报告时间几乎是掐点儿的准时准秒，正如之前承诺的那样，距离上次两人之间的通信刚好过去了12小时。

    科研工作者对于时间的jing确把控犹如原子钟，当哈瑞斯带着自己的收获准时来到湖畔庄园地下基地5o米深处的会议室时，海伦娜已经在那里等他了。

    同时到场的还有先遣队的其他队员，心理学和社会学专家安其罗，生物学和基因学家维托，战族的顶尖战士巴鲁拉卡，还有一些其他队员分布在世界各地，有着自己的任务，因此未能赶回到这处秘密基地。

    “意大利人和伊甸园财团的军事合作，之前一直在中东地区作战，这可是一个重要情报，非常谢谢你，哈瑞斯，你可是帮了我一个大忙。”

    哈瑞斯给了海伦娜一个大惊喜，作为先遣队中的技术专家和重要知识传承者，每一届队长都对这样的专业人才极其看重。

    “谢谢海伦娜队长的夸奖，不过我调阅了最近的情报，再对比这具机械人的数据库中的信息，现了一些有趣的东西。”

    哈瑞斯随手打开了从机械人数据库里得到的一组照片及相关信息。

    龙骑士，男，威胁指数1o，隶属于中国空军不明建制的特殊部队，驾驶机型不明，特征为前掠翼双双座机型，会使用m1a2主战坦克，擅长于近身战斗，力量极其可怕。

    相关执行过的任务：任务1，印度新德里空战围剿第三纪元重要头目；任务2，负责带队突袭印度大沙漠中重要目标卡尔德拉基地，并且成功击落空心核弹头一枚。

    附属照片

    “咦？等等!照片停一下。”

    先遣队员之一，心理学和社会学专家安其罗忽然开口打断了哈瑞斯的声音。(未完待续。)

