    顾老完全不拿正眼去看张玄。

    在顾老爷子这讽刺般的语气下，张玄脸色有些不好看，“顾老爷子，我是代表我们公司来诚心跟你谈的，你说这样的话，是什么意思？”

    “什么意思？”

    顾老爷子突然顿住脚步，看着张玄，冷言呵斥道，“你算个什么东西，也配问我什么意思？

    告诉我，你是哪个公司来的？”

    “顾老爷子，你如果不想聊合作，那就不聊了，我想，这笔生意，有的是人想跟我做！”

    张玄看了一眼顾老爷子，转身就走。

    “站住！我让你走了吗？”

    顾老爷子冷哼一声，“小子，你是不是在威胁我？”

    “顾老爷子，我只是在说一件事实而已。”

    张玄耸了耸肩，说完，大步朝停车场走去。

    顾老爷子看着张玄远走的背影，火冒三丈：“小子，已经很久没人敢这么跟我说话了，我佩服你的勇气，但不知道，你的实力，配不配的上你的勇气，来人，给我查！他跟他背后的公司，全都得给我死！”

    顾老爷子的怒吼声很响亮，响亮到庄园内很多人都听得清清楚楚，一时间，不少目光朝张玄身上集中看去，那看向张玄的眼神当中，都带着可怜跟惋惜。

    得罪了顾老爷子，哪怕远在黄龙城，那也没用！    张玄开车，带着赵咛，直接离开顾家庄园。

    还没出顾家庄园的黄猛看见开车离开的张玄，嘴角挂起了冷笑，看样子，根本不需要自己动手，这人就得玩完，不过顾家动手，恐怕还得等些日子，毕竟黄龙城的事顾家也不敢太大张旗鼓，否则一旦引起张家注意，顾家可不敢跟这黄龙城的庞然大物正面抗衡。

    黄猛脑海里飞速闪过一些身影，突然间，一个人影停留在了黄猛脑海中，顾呈！顾家嫡系三代，顾老爷子的亲孙子。

    顾呈这个人，黄猛是听说过的，简直就是玩垮当中的玩垮，从十二三岁的时候就开始吃喝玩乐，也从那个时候就开始玩起了女人，一直到现在二十五六岁，仍旧每天混迹在各大玩乐场所，绝对的二世祖，且手下还养了一群无所事事的人，天天跟在其身后，美名其曰有面子。

    不过最近顾呈玩的太凶，让顾家很多高层不满，直接将顾呈的钱给停了，现在的顾呈，虽然还能生活，但比起之前的奢靡来，现在顾呈的日子，只能算是清贫。

    顾呈迫切的想要从顾家那里搞点钱出来，可根本没有门路。

    黄猛想要顾呈，直接一个电话打了过去，“喂，顾呈，我，黄猛，行了，我知道你最近难，今晚我请你嗨，顺便有点好事给你做，放心，你家要知道，肯定都高兴死了！”

    黄猛挂断电话后，上了自己的昂贵跑车，往黄龙城疾驰而去。

    夜晚，黄龙城最大的会所内，豪华的三条八包厢中，美女坐满了包厢，黄猛搂着一名青年坐在正中心，衣着暴露的美女为两人倒上酒水，送到嘴边。

    “顾老弟，知道你憋了很久了，今天好好放松一下，你要喜欢，这一屋子，你都带走。”

    黄猛大气的一挥手。

    顾呈看着黄猛的模样，一脸焦急的开口：“猛哥，你说的到底是啥事啊！可急死老弟我了，你知道，我家现在已经全面把我的经济来源封锁了。”

    “当然，今天哥哥叫你来，不就是给你说这个事呢。”

    黄猛拍了拍顾呈的肩膀，“知不知道，这黄龙城有个叫张玄的？”

    顾呈脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“没听说过。”

    “一个小人物。”

    黄猛嘴角勾起了不屑的神色，“不过，这个人，实力是没有，但偏偏嚣张的很，今天你爷爷过寿你没回去，这张玄，可给你爷爷气个不轻啊，只是当时那场景，你爷爷又是老资历，自然不可能当场对他动手，这张玄也聪明的很，躲回了黄龙城，你们顾家更不可能直接动手了，毕竟有张家在那盯着，你爷爷这份气，也只能受着。”

    顾呈虽然是个二世祖，但这事还是能想得通，他眼前一亮，“猛哥，你的意思是，让我出手，直接弄了这个张玄？”

    黄猛微笑着点头，却没有说话。

    顾呈眼珠子转了转，突然大笑出声，举起酒杯：“猛哥，这件事，小弟承你这个情，事成之后，小弟绝对厚礼赠上。”

    “厚礼就不用了。”

    黄猛摇了摇头，“都自家兄弟，说这些干嘛，来，先喝酒！”

    “猛哥，我敬你！”

    顾呈满脸兴奋的举起了酒杯，将杯中酒水一饮而尽，随后搂住身旁的两名美女，开始享受了起来。

    黄猛看着陷入兴奋当中的顾呈，暗骂了一句脑残，随后发信息给小弟，让他们时时刻刻监视张玄的动向。

    从顾家回来之后的张玄，依旧住在那普通的住宅区内，这一次张玄一连在家住了三天，这才出门。

    张玄一出门，就被黄猛的人观察到了，同时张玄的行踪，也被他们在第一时间发给了顾呈。

    这三天时间，对于顾呈而言，是格外的煎熬，他迫不及待的想要教训张玄，重新恢复自己的经济自由，从黄猛给他说这件事的那天起，他就已经在幻想起自己回家邀功的场景了，只可惜这个机会一直都没到来。

    结果这一等，就让顾呈等了三天，就在他快要等不住的时候，终于得到消息，机会来了！那个张玄露面了！    顾呈立马安排自己小弟，随时准备动手。

    就在张玄所住的住宅区外，一辆普通的商务车内，黄猛戴着墨镜坐在那里。

    “等等顾呈的人动张玄的时候，你们去把张玄身边那个女人给我带过来，知道了吗？”

    黄猛舔了舔嘴唇。

    “少爷，我不明白，您想要那女人，让我们出马就行了，何必要顾呈跟他那些废物手下呢？”

    一名黄猛的跟班不解的开口。

    “呵，那张玄，手上都是老茧，这显然不可能是玩女人玩出来的，他是个练家子，在这黄龙城内，没法有大的动作，不然上面一定会怪罪下来，张玄就让顾呈那傻子去对付吧，我只是想玩女人而已啊。”

    黄猛冷笑。

    

