    初筝以为他们会把自己带到哪个角落。

    谁知道他们大张旗鼓的将她带到一家看上去还不错的酒店。

    酒店有不少人办入住，估计是跟团的，此时看见这架势，都纷纷避让开。

    初筝拽了吧唧的走在中间，四周都围着几个壮汉。

    这架势怎么看都像是不良社会人员出行。

    初筝那身叛逆的打扮，头发还挑染了颜色，脸上的神情有又冷又凶，也挺像个出行的大姐大……

    “我怎么觉得我们像她跟班？”

    有个人看出问题，和旁边的人嘀咕一声。

    不说不知道，这一说，还真像。

    这剧情好像有点不对啊……

    “她不怕吗？”

    “刚才就没见她露出怕的表情。”

    “她表情有变过吗？”

    “……”

    迷之沉默。

    到电梯口，大家也沉默下来，不再说话。

    海哥在最大的套房里，他的小弟们将初筝带到门口，敲门等里面的人应。

    结果半天都没人开门，也没叫他们进去。

    初筝有点不耐烦。

    于涵报警了怎么办！！

    就不能快点吗？

    赶时间啊大兄弟！！

    别人的地盘，低调。

    我忍。

    初筝又忍了三十秒。

    里面还是没动静，开个门需要多久？里面有小弟吧？说句话的事，能磨蹭这么久？

    初筝忍不下去了。

    砰——

    后面的小弟震惊又茫然的看着初筝踹开门，大摇大摆的走了进去。

    好半晌，有人问：“拦……拦吗？”

    “她都进去了。”

    初筝已经走到里面，一眼就看见敞开的套房里的床上，两个人正在奋战。

    突然进来个人，那两个人也被惊到的，男的扭头看过来，女的把自己藏进被子里。

    男的是个陌生面孔。

    初筝确定以及肯定自己不认识他，原主也不认识他。

    海哥挺镇定的拿东西围住下半身，从里面出来，顺手将门给关上了。

    “小丫头脾气还挺暴。”

    海哥似笑非笑的看着她，被人打断好事，也没见多生气。

    “我脾气挺好。”初筝认真的道：“你找我做什么，我认识你吗？”

    海哥走到沙发那边坐下，点了根烟。

    “不认识。但是你认识我的手下，在‘麋’酒吧，你让他花了二十万，小丫头应该记得吧？”

    “哦。”

    这件事啊。

    初筝反应平平，海哥又打量她两眼，眼底精光湛湛。

    见海哥不说话，初筝挺不耐烦的问一句：“你想怎么，给他出头？”

    初筝按着手腕，随时准备动手。

    海哥吞云吐雾：“小丫头别紧张，我没那个意思。”

    初筝挑眉，有点意外。

    她以为自己是被叫来挨打的。

    结果这位兄弟好像并不按套路走。

    “我听人说了，小丫头挺有意思，有没有兴趣到我这里来做事？”

    初筝下意识的道：“帮你讹钱？”

    “哈哈哈哈，这话可不要乱说，我现在做的都是合法生意。”

    “……”

    我看你这个人就不太合法。

    “小丫头考虑考虑，待遇方面不会亏待你，绝对比你现在赚得多。”

    海哥挖墙脚挖得非常娴熟，一看就没少干过。

    初筝冷漠的拒绝他：“我不缺钱。”

    海哥将烟按在烟灰缸里：“哦？那你缺什么？”

    “我缺卡。”

    “卡？”

    银行卡？

    那不还是钱吗？

    “你不懂。”初筝一脸的深沉。

    海哥：“……”

    你不说我怎么懂。

    初筝没打算和这些人牵扯上关系，既然不用打架，她也没多留的意思。

    “没什么事我就走了，不然有人就把警察找来捞我了。”

    海哥听懂了，从桌子上某个大牌钱包里摸出一张名片：“你好好考虑考虑。”

    -

    初筝离开后，外面的小弟们进来。

    “大哥，就这么让她走了？不教训她吗？”

    海哥看说话的小弟一眼：“我们现在做的是正经事业，教训什么？他们自己跑去惹事，被人坑了，也是活该。”

    有小弟辩解：“可是大哥，是那女的下套。”

    “你不惹事，人家会给你下套？”海哥恨铁不成钢：“我告诉你多少次了，不许再用以前的作风，明天开会！”

    众小弟：“……”

    他们开的会可不是普通的会。

    那是洗脑的会。

    折磨啊！！

    为什么不能好好当个社会人。

    -

    初筝觉得这海哥是个神奇的人，他亲自到酒吧来捧场。

    初筝不搭理他，他接连好几天都过来。

    酒吧老板神情古怪的找她：“上次你教训的人，好像就是诸海的人，他是不是来找你麻烦？”

    “你认识他？”

    “认识啊，这片儿的一霸嘛。”酒吧老板道：“不过最近听说不好混，打算洗白了，他这又要重操旧业？”

    “他是来挖墙脚的。”

    “嗯？”

    “让我去帮他讹钱。”

    “啊？”

    初筝去送酒了，酒吧老板砸吧着嘴，半晌没回过神来。

    嗡……

    酒吧老板将手机摸出来，见是个陌生号码，直接给挂了。

    挂了几秒，他又点开，仔细的看那个号码，有点眼熟……

    三秒钟后，酒吧老板把电话拨了回去。

    然而那边的人不接了。

    再打就被拉黑了。

    酒吧老板：“……”

    什么德行！

    酒吧老板转着头看四周的人，突然拉住一个男生：“阿辉，你是不是住阳光小区？顺道帮我送个东西。”

    被叫住的阿辉摇头：“不是啊，我刚搬到女朋友那里了。不过那个池初筝好像住旁边的公寓，我之前下班和她一起坐地铁回去的。”

    酒吧老板表示知道了，等初筝回来，拉着她说事。

    “你下班的时候，帮我送个东西到阳光小区三栋五楼三号。”

    “凭什么？”

    初筝冷不丁的冒一句出来。

    酒吧老板哪儿想到自己会被拒绝。

    这就顺个路的事。

    “嘿，你这小丫头，我是你老板，帮你老板办点事怎么了？”

    “我是下班时间。”下班不干活，拒绝加班，拒绝压榨，从我做起！

    酒吧老板：“给你加钱。”

    初筝：“我又不缺钱。”

    “……”之前才因为缺钱干出那种事！

    酒吧老板忍了忍：“我现在就让你下班行了吧？”

    初筝衡量下，觉得还算划算：“行。”

    酒吧老板：“……”

    他这捡的什么玩意。

    难怪她亲爹气成那样子。

