    “为什么被你亲一下，我好像没有那么痛了？”

    轩辕极笑了笑，“还要吗？”

    “要！”

    他再次低头，轻轻地吻着她的眉心。

    白若棠的眉心缓缓舒展开。

    “真的好多了，再帮我揉一会。”

    轩辕极继续帮她按摩。

    没过多久，白若棠沉沉睡去。

    轩辕极也躺在她的身侧，将她紧紧的拥入怀中。

    夜深，风起，云层厚厚的压在半空。

    万里夜空，不见星斗。

    一道黑色的身影如同鬼魅一般一闪而过，消失在王府。

    黑虎猛得抬起头，看着那道身影消失的方向。

    “黑虎，如果我没有看错的话那人用的是隐术吧！”

    黑虎猛得摇尾巴，哼哼了一声表示赞同。

    “看你的了！”

    黑虎突然朝一个方向冲去，快如闪电。

    风隐飞身而起，跟在黑虎的身后。

    那道黑影落在一个农家小院，环视了一下四周，确定没有危险之后，走进屋内。

    原本漆黑的屋子，亮起了一盏灯。

    那人拉下面罩，赫然是秋澜心。

    她的对面是一个同样一身黑衣的男人。

    “秋姑娘，主人对你很失望，你潜伏在轩辕极身边这么多年，却一直未能近得了他身。”

    “我一直在给主人传递玄麟的情报，轩辕极疑心太重，对任何人都设下防备，而且，他又不是好女色之辈，我怎能以色诱之！”秋澜心怒声反驳。

    “凌枭所带的人马全都折损在轩辕极的手中，主人下令，要你配合杀掉白若棠和轩辕极。”

    “主人还要杀轩辕极？”秋澜心有一丝诧异，虽然她恨轩辕极对她无情，真要动手，她不一定下得了手。

    “轩辕极是主人的心头大患，必须除掉他！这是化功散，今晚，你将这些药放到王府的井水之中，只要喝上一口水，就会失去功力，到时燕北王府的人只能任我们宰割。”

    秋澜心接过药，若有所思。

    “除掉轩辕极和白若棠之后，主人命你速回燕国，他另有安排。”

    “是！”秋澜心点点头。

    烛光熄灭，秋澜心拉上面罩，飞身离开。

    才走没多远，她就感觉身后有一丝异样！

    她猛得转过身，只见一道黑影迅速朝她逼来！立即后退几步，落在屋檐上。

    她看着对面的人，只觉得此人身形有些熟悉，有点像风隐。

    可是风隐没有这么强的实力！

    刚刚那一招，她就看得出来这人的实力在她之上。

    怎么会有人来刺杀她？

    难道，她的行踪暴露了吗？

    风隐看着秋澜心，这个女人竟然潜伏在主人身边这么多年，今天就是她的死期！他握着剑，再次朝秋澜心袭去！

    秋澜心正想施展隐术，突然，另一个方向又来了一道身影。

    手腕一痛，被利刃划破。

    风隐看着对面的黑衣人，有些惊讶。

    这人是谁？

    秋澜心被两人夹击，一个她都不是对手，更别提是两个！

    而且这两个人，明显不是一伙的！

    但是，却是同一个目的。

    都想杀她！

    风隐举剑朝秋澜心袭去，那个黑衣人也迅速逼近秋澜心。

    秋澜心挡住另外一人的攻击，身子直直朝地下落去，在落地的瞬间，她以掌心撑地。

    “遁！”

    风隐和那人急追下来，还是晚了一步。

    秋澜心已经消失不见。

    两人对视一眼。

    风隐已经知道秋澜心的身份，秋澜心一定会回王府，他要立即回府以免节外生枝。

    另外一个黑衣人则朝风隐相反的方向而去。

    落到那个农家小院，里面已经空无一人。

    两个人都逃走了？他怎么向主人交待？

    ……

    黑虎迅速冲进府中，直接奔入菊园。

    风隐稳稳的落在院内，只见屋内一片漆黑。

    紧接着，侍卫匆匆而来，将菊园围的水泄不通。

    秋澜心刚刚回到屋子里，听到外面的动静，心里一紧。

    外面的人，是冲着她来的？

    莫非，她真的暴露了！

    现在逃走，已经来不及了。

    火把照亮了整个院子。

    听到动静，兰芝和兰蕊惊醒，一脸惊恐的看着风隐。

    “秋姑娘呢？”

    “秋姑娘她早就歇下了。”

    风隐直接闯入房中。

    “姑娘的闺房你怎么能擅闯呢？”兰芝还想阻拦。

    兰蕊退到一旁，不敢出声。

    黑虎上前一步冲兰芝吡牙！兰芝吓得跌倒在地。

    “外面发生什么事了？”里面传来秋澜心的声音。

    风隐直接踹门而入，秋澜心刚刚坐起身，一柄长剑落在她的喉间。

    “你这是做什么？”秋澜心怒声质问。

    “汪！”黑虎冲着秋澜心叫了一声，直接跳到床上，撕扯秋澜心身上的被褥。

    它已经闻到血腥味了！

    被子被扯开，秋澜心手腕上伤暴露出来。

    “是你！”秋澜心不敢相信，刚刚拦杀她的人真的是风隐！

    原来，轩辕极不仅不信任她，从来没有对她卸下防备！

    风隐一直在她面前隐藏实力。

    就连上一次，她差一点杀了白若棠，风隐都没有暴露真正的实力！

    “我要见轩辕极。”

    风隐拽着她朝外走去。

    轩辕极就在殿外，哪怕他的周围都是火光，也驱散不了他身上浓浓的寒意。

    他走了进去坐在椅子上，目光凌厉的扫过秋澜心。

    这一道目光，让秋澜心从头寒到脚。

    “王爷是从什么时候开始怀疑我的？”她忍不住询问。

    “燕浔煞费苦心把你安排在我身边，从那个时候他就开始布局了。”轩辕极冷冷一笑。

    若不是燕浔最终做上燕国的皇位，他都不会怀疑燕浔，还当燕浔是那个胆小怕事，又心思纯善的四皇子。

    秋澜心没有得到她想要的答案，心有不甘。

    “王爷，我是主人安排在你身边的人，可是我对你的感情都是真的！王爷还在燕国的时候，多少人想要你的性命，是我在暗中助王爷渡过那么多次危难！”

    “你助我渡过危难的方法，就是让那个老东西羞辱我的母亲吗？”轩辕极冷声反问。

    “先皇从你母亲来燕国后就对她有不轨之心！他贪图你母亲的美色，就算是我不那么做，你母亲也难逃他的魔爪！他宠幸了王爷的母亲，才能保住王爷啊！我相信，只要能保住王爷的性命，王爷的母亲也甘愿受辱！”

