    <!--go-->

    “作为一名尽职敬业的IRS正式行动专员，为了确定税务问题法人的生死而追到国外是很正常的一件事，对吧？”

    林宇说得理直气壮。

    “毕竟局长你昨天发表演讲的时候才说了，在美国，只有死亡和纳税是永恒的！

    意思就是，在美国，除非死了，否则都要缴税，所以，我现在申请一张出境行动通行证，也是理所应当的，对吧？”

    局长：“……”

    他总不能“啊对对对”地附和，也不能建议林宇去检查下身体尤其是大脑什么的……

    IRS局长，约翰·克里斯，是一个大概六十来岁的白人，金发蓝眸，虽然年纪已经有些大了，但是身材并未走形，面色红润，明显是由保持着充分的锻炼。

    “你是说，之前你和我说的，调查那个什么……什么局的事情，已经成功了？”克里斯没有急着回答，而是问。

    林宇手里的调查令自然不是凭空而来的，毕竟这玩意又不是圣旨，可以在别人要的时候临时给别人写一张……除非是人形打印机，还得会刻公章啥的。

    总之，无论是对蛇盾局还是对斯塔克工业的调查令，都是林宇在和克里斯“沟通协商”过之后，这才得到的。

    如果是一个普通的行动专员，必然没有能够直接和克里斯商量这种事情的机会。

    但林宇当然不是普通人……偌大一群白里面忽然冒出来一个黄，还帅到这种男妒女痴的地步，鹤立鸡群都算是保守了好么？

    简直就是龙卧鲤池！

    林宇的特殊来自系统，这个IRS行动专员的职业本就是系统直接赠送的，以及这个世界的身份和对应的记忆。

    他也曾怀疑过这一切会不会被拆穿，可是在通过一些手段验证过之后，林宇便对此再也没有怀疑。

    接下来的，自然便是对这身份的合理运用。

    如果你是IRS局长，忽然发现局里进来了一个亚裔，一进来就是正式行动专员的级别，然后去调查对方背景却发现没有半点问题……那么，你会觉得这只是一个巧合吗？

    能当上IRS局长的绝对不可能是个傻子，而会是聪明人。

    是聪明人，就意味着会对一件事更容易产生怀疑以及联想。

    在面对这样一个来历看似一切正常，但综合下来完全不正常的家伙的时候，会联想到哪些方面去呢？

    会有很多，但归根到底，有一个特点是共同的——

    来头很大，背后有人！

    林宇利用了一些这样简单的心理推测，成功取得与克里斯交流的机会，又展示出了自身过硬的法律知识，然后就获得了克里斯的支持，这才拿到的调查令。

    当然，说支持还是有些过了，更多的是利益交换，也就是所谓交易。

    对于克里斯而言，这就是一波稳赚不赔的交易，因为，无论林宇成功与否，他都能从中获益。

    林宇成功，他能分钱。

    林宇失败，他能够摸清林宇的底子。

    而，对于林宇来说，这同样是稳赚不赔的。

    毕竟，他对于蛇盾局和安全屋马泽法克侠的贪钱能力，有着绝对的信心。

    那么大的窟窿，肯定无法完全遮掩过去，更别说林宇还经过系统加持而成为了真·张三，想要查出来问题来简直轻而易举！

    通过物质守恒定律可以知道，所谓单纯的“双赢”是不可能发生的事情，所以肯定还有着第三个亏的……

    于是，只有弗瑞和蛇盾局受伤的世界诞生了。

    “名字是叫做国土……算了，我也记不清楚，总之，当然成功了，局长，”林宇点头，“收获了这个数！”

    说着，他伸出一根食指，竖在面前。

    “一千万？”克里斯皱眉，“那么大一个组织，就这么点税务问题金额？”

    “不不不，一个亿！”

    林宇摇头，道：“总数是这么多，按照咱们之前说好的七三分，到时候局长你可以分到……”

    “咳咳咳！”克里斯立刻重重地咳嗽几声。

    林宇停住话语。

    克里斯立刻按下自己办公桌下的一个隐藏按钮，接着，所有窗户前的窗帘自动合拢，大门自动反锁。

    虽然林宇没有使用电子设备，但也能猜到，现在估计办公室内所有的电子设备都受到了干扰，不能正常工作。

    “好了，你接着说。”克里斯这才让林宇继续。

    “局长你能够分到三千万美元，完全没有任何隐患的合法收入，可以随时随地任意使用的那种。”林宇说。

    克里斯明显一愣，眼睛都微微瞪大了。

    “怎么了局长，我看你好像有一些疑惑的样子？”林宇问。

    “没……就是，你说的这个七三……是你七我三？”克里斯本来是打算说没什么的，但最终还是忍不住问出来。

    其实三千万万美元也不算少了，但是这巨大的心理落差还是难以避免。

    毕竟，那可是足足四千万美元的差距啊！

    克里斯一直以为，林宇所说的七三分，是他七林宇三来着！

    林宇：“……”

    这样的事情发展虽然有些突兀，但……也算不上始料未及。

    “是这样的，局长，在这个比较复杂的钱款处理过程之中，这些资金会有大量的损耗。”林宇斟酌了下语句，说道。

    “将这些损耗计入之后，我和局长你七三分，你七我三，然后你总共到手三千万美金。”

    “损耗？”克里斯一摊手，差点被在他看来完全是睁着眼睛说瞎话的林宇气笑了，语气都变得有些不善。

    “我可以接受你想要更多，但是你不能把我当成一个傻子来糊弄，当时我可是看到了你给我的详细计划书的，里面可并没有什么损耗。”

    “计划书里确实不存在损耗，因为这损耗本来就是默认的，”林宇丝毫不为所动，平静地注视着克里斯，语气平缓。

    “我还以为，局长你应该猜到了的。”

    克里斯一皱眉。

    不在那计划书里面的，但……又是默认的损耗？

    等等，难道是？！

    克里斯的眼神发生了变化。

    “你的意思是……”他试探着问。

    “看来，局长你还是很聪明的……”林宇微笑，“那么我想，你应该不会再对这钱有疑惑了，对么？”

    “……”克里斯手指轻敲着桌子，良久，“我能和那位见个面么？”

    “你觉得呢？”林宇反问。

    ……

    说话要留三分，才适合让人脑补。

    林宇拿着到手的行动证明，坐上好心的IRS同事的车，心想。

    对了，这位同事年芳二十五，颜值九分，刚刚不知道为什么和男友分手了，林宇只是好心安慰她一下，顺便蹭个车，不要误会。

    为了安慰同事，林宇可是费尽九牛二虎之力，以至于差点错过了飞机呢。

    又是与人为善的一天。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~
                    
                <!--over-->

