    

    冯保刚一迈进慈宁宫，便感觉到了空气中飘散着异样的味道。

    走几步，他又退了回来，跑去询问正在值守的内侍。

    “是不是发生了什么事？”

    “大公公，太后娘娘正在生闷气呢。”

    “为什么？”

    “不知道。”内侍摇了摇头道，“奴婢哪里敢问？”

    如此一来，冯保更是忐忑不安，脑海中立刻像放电影一样回放着他最近到底做了什么。

    一边走一边回想，进正殿一看，果然见李太后阴沉着脸。

    付大海侍立在旁，犹如被阉了的鹌鹑，耷拉着脑袋儿。

    其他两名内侍更是像木头人似的大气儿都不敢喘一个。

    “娘娘。”冯保小心翼翼地走过去，轻轻喊了一声。

    “你来了？”李太后抬眸，目光如炬。

    冯保神情一紧，从前李太后都是称呼他为“冯公公”，可今儿个用“你”。

    最关键是，从前也没有见过李太后用如此灼热的目光盯着他。

    “娘娘。”冯保又不安地喊了一声。

    “钧儿将潘阁老已经罢黜回家了？”李太后以质问的口吻道。

    “娘娘，是的。”

    “钧儿还要起用海瑞和邱橓两个人？”

    “没错，娘娘。”

    “这两件事发生了多少天？”

    “有好几天了。”

    “那为什么没有一个人告诉我？”李太后秀眉倒竖，亮眸圆睁。

    冯保不由得冷汗一冒，暗叫不妙。

    付大海只顾勾着头。

    “你们倒是说话呀？如此重大的决定为什么你们都要瞒着我？啊？难道你们以为我现在只会逗孙子开心，对朝政完全不理不顾了吗？”

    “娘娘，这是万岁爷的决定。”冯保只得硬着头皮说道，“潘晟被言官弹劾，所以被万岁爷解职，内阁几位阁臣和吏部都通过了，所以，所以……”

    “即便如此，可你们为什么都不提前知会我一声呢？”李太后实在是生气，戟指怒目，近似于咆哮。

    “说心里话，其实奴婢也怕娘娘干预的，毕竟最近万岁爷的决定基本都遭到娘娘反对，万岁爷他急需威信。”

    “所以你们就一个个瞒着我？知道这两道圣旨意味着什么吗？王国光已经开籍致仕了，潘晟是张先生离京前举荐入阁的人，海瑞和邱橓是张先生秉政时坚决弃用的人，钧儿这么做，你们为什么不阻止？这让朝臣怎么想？你们是想看着引发朝局动荡吗？”

    见冯保和付大海都不敢吱声，李太后带着几分无奈和落寞的情绪道：“钧儿变了，你们也都变了。”

    “娘娘，您不要生气，既然内阁和吏部都同意了，想必事情也没那么坏。潘晟这人名声确实不怎么样，被弹劾也算正常；至于起用海瑞和邱橓，想必确实会给朝臣带来一些疑惑，但奴婢以为也不会影响什么大局。”这时候的冯保只能尽量找理由开脱。

    可他知道，无论找多少理由，如此重大的决定，不提前知会李太后一声，总归说不过去。

    李太后痛心地摇了摇头：“冯公公，你也是一个有远见的人，钧儿做出这般决定，你认为合理吗？”

    “娘娘，是有点不合理，可这是万岁爷的决定，即便有不合理的地方，奴婢以为也只能带过去。”

    “万一误导朝臣怎么办？”

    “只要万岁爷接下来不再做出这样的决定，就不会引发朝局动荡。”

    事已至此，李太后也没辙，圣旨已经下了，邸报也登了，断没有收回去的道理，只能引以为戒下不为例。

    所以，她摇了摇头，语重心长地说道：“冯公公，这次我实在没有想到你会隐瞒，你每天都来慈宁宫汇报一次，居然选择了隐瞒，哎！我不希望这种事儿还有下次。”

    “不会的，不会的，娘娘。”冯保忙表态，“也是因为万岁爷最近与奴婢越来越疏远了，所以奴婢真有点害怕，不敢忤逆万岁爷的意思。”

    “走，随我去乾清宫。”李太后起身。

    冯保连忙阻拦道：“娘娘，您是打算去质问万岁爷吗？”

    “这种事儿我难道不该问一声？”

    “不是不该问，而是奴婢认为可以选择一个适当的时候问，太后娘娘正在气头上，况且万岁爷已经下完了旨，还刊登了邸报，娘娘问也改变不了什么，反而容易激起万岁爷的逆反心理。当然这只是奴婢个人的建议，娘娘如果真的想去，奴婢陪您。”

    李太后沉吟不语，想了想，一抬手道：“那就算了吧。”

    她重新坐下来，一筹莫展的样儿。

    冯保唯唯诺诺地道：“娘娘，奴婢真是该死，惹您不开心！”

    “你也不用自责了。我早就知道你与钧儿之间出了问题，现在变得彼此不信任，相互提防着。”

    说着，李太后深深叹了口气：“哎！可你们让我怎么办呢？君臣之间彼此不信任又怎么行？”

    “娘娘……”

    冯保本想说两句，可话到嘴边又咽回去了，不知道说什么好。

    李太后喃喃地道：“也不知道钧儿到底想干什么？好端端的为什么忽然决定罢黜潘阁老，起用海瑞和邱橓？”

    这次冯保是不敢说，他知道万历皇帝想干什么。

    李太后接着又忧心忡忡地道：“冯公公，尽管张先生已经不在人世了，可我还是希望你能管束、引导好钧儿。钧儿虽有亲政的决心，但我总感觉他尚不成熟，能不能当好皇帝还是未知数，总之我还是不大放心。”

    冯保小心翼翼：“娘娘，总得让万岁爷有自主的机会吧？”

    李太后又叹了口气：“我倒是想，可你看看他自己决定的几件事？开籍王国光，调任戚继光，罢黜潘晟，起用海瑞和邱橓，这哪一件让人放心？如今是做奶奶的人了，难道我不想享清福吗？我是个女人，累了，早该放手了。恨只恨钧儿心智尚不成熟，还偏偏觉得什么都行，不能正确地认识自己。”

    见李太后一副忧虑的神情，冯保自责地道：“都是奴婢该死，自打张先生过世，奴婢便整日惶惶，没有引导好万岁爷，令娘娘担忧了！”

    “不怪冯公公，我知道，是钧儿自己的问题。”

    正说着，只听值守的内侍喊道：“万岁爷驾到——”

    李太后陡然精神一振，“来得正好！”

    冯保却想逃了。

    “娘。”万历皇帝刚一进来便喊道。

    “钧儿有事吗？”李太后问，这时候皇帝应该在西暖阁处置政务才对。

    万历皇帝兴奋地道：“娘，游艺斋里的戏台子加宽，教坊司的管事牌子来请示，说今晚南京戏班子来演出。孩儿已派人通知武清侯、定远侯、定西侯、驸马都尉等，今晚都带家眷，进宫来陪娘与母后看戏。”

    李太后连忙答应：“好！”

    冯保心里头却在嘀咕，万岁爷这是无事献殷勤吧？

    ……

    。        

