    她继续在周围打量，彼时，便是看见了后方的书桌，上面摆放着一些书籍。

    云暮挽走过去，仔细打量了一下，这书上没有积灰，还有一点痕迹，看来是经常被翻阅。

    她眨了眨眼，便是抬手将上面的书拿下来看。

    她一页一页地翻过去，没一会儿就看完了。

    看完之后，她再如此反复。

    最后，也不知道是过了多久，她终于看到了最后一本。

    这最后一本书，不，应该不能算是书，只能算是手记之类的东西。

    云暮挽见此，也没多想，继续翻开看着，她的眸色原是平静，但是，伴随着她手上翻页的速度，她的眸色便是越发地沉了几分。

    到最后，她在看完之后便是不声不响地将这手记合上，放回了原位，然后略微疲惫地闭上眼睛。

    她抬手扶额，无声的叹息让周围的空气似乎有点冷凝。

    这书架上的书，大多都是关于天族的，而这边手记，估计是方长老写的。

    里面的东西，也都是关于天族的。

    而这些内容，大概就是说，天族是几千年前就存在于仙灵界的，除了圣域之外，就属天族最为强大。

    因为炼药师殿堂同样避世，不能比较，所以天族在外界人眼中更为强大。

    就连黎国皇室，都掌握在天族的手中。

    能于圣域比肩。

    天族在其发展过程之中，也一直保留着一些传统，那就是选圣女。

    圣女必须为族长之女，要拥有强大的天赋，要拥有强大的实力，并且还要从小学习占卜之术，来保护族人。

    不仅如此，还要每年都压制住蛊盒，不能让玄之镜内的东西跑出来。

    所以，圣女之位在天族就是至高无上的存在。

    每一代圣女都十分美丽强大，都肩负着族群的繁盛之命。

    所以族内对圣女的要求非常严格，基本上是都不许让圣女外嫁的。

    云暮挽想到这里，便是缓缓睁开了眼眸，她不由得攥紧了手，然后又松开，似乎是在隐忍着什么。

    这些都是她刚刚从那些书上了解来的。

    但是这些都不重要，重要的是刚刚那本手记，手记上所写，就是不知道何时，圣域逐渐超越了天族，实力日益强大，而天族为了避其锋芒，选择了避世隐居。

    但是人家似乎并不打算放过他们，而是在暗中筹划着这一切。

    直到一年前，天族被一个强大的势力袭击，族内局势动荡，这一代的圣女洛雩被迫出逃，蛊盒险些压制不住，天族险遭灭顶之灾，而最后，好在有人出手相助，这才让天族得以保全。

    而族内的叛乱势力，也就分裂成了天域。

    隶属于，圣域麾下。

    他们也同样是天族的人，但是叛乱投靠了圣域。

    而在这之后，圣女整整失踪了一年才被族长派去的人找了回来。

    本是准备将之嫁给族内实力强大之人，但是洛雩又称在外已有夫君，誓死不嫁，又以压制蛊盒为由，这才能安然无恙。

    但，这手记最后记载，应该是几天之前，看墨迹的呈现时间，应该是几天之前。

    上面又记载着，蛊盒被盗却又自己归来，圣女…面临着被替换的风险。

    云暮挽忽而觉得信息量有点大。

