    第293章取名权

    “有什么事情能比陪父皇用晚膳重要？”

    “那没有。父皇，咱们晚上吃什么？”

    楚安宁改口改的不要太迅速，父皇今日过于脆弱，她还是多陪陪他好了。

    “想吃什么，自己跟刘全说。”

    “好的。”

    就听她跟刘全报了一串的菜名，什么水晶虾仁、抓炒鱼片……可仔细去听这些菜名，都是他平日喜欢吃的菜色,这下皇上更高兴了。

    满宫上下就没有一个人知道他喜欢吃什么，会出现这种情况，都是因为那三筷而止的规矩。每道菜色，他最多能夹三次，超过三次，那道菜就不会再出现在桌上。

    他万万没想到，在这种情况下，女儿还能知道他喜欢什么不喜欢什么,实在有心。

    晚上用膳的时候,小姑娘可殷勤了，手上公筷夹不停：“父皇，你尝尝鱼片，今日鱼片刺挑的非常干净。油焖笋也不错，一点都不油腻。再来点开水白菜……”

    乐的皇上在饭后，将新送来的贡柑全给她了，其他人一个都没摸着。

    回到东宫，楚安宁吃了十来个贡柑，就躲进书房铺开京城的地域图，开始写章程。

    *

    次日一早，她命人找来二皇子，将写好的章程交给二皇子，二皇子看完之后，差点大骂她奸商！

    “怎么了？不行吗？你手抖什么？”楚安宁问。

    “我不同意,我坚决不同意这么做！实在辱没皇家风范，连取名权你都要卖,你钻钱眼里去了不成？”

    原来这章程上，不仅备注了路标做成什么样，做多大的，还备注了哪些路段的名字需要重新取。

    这也就罢了，还备注，凡是大燕子民，只需交上五百两至一千两，就可获得某条路的取名权，具体某条路多少银钱视那条路的偏僻程度而定，获得取名权的人，将拥有朝廷颁发的金册予以证明。

    “瞧你~~”楚安宁瞅瞅他：“钻钱眼里总比穷的砸锅卖铁好。虽说五叔叔这次弄了两百万两的银子，但你要知道一件事，我们的目标是全国都铺沥青路，这花销有多大你不会算呀？咱们能省则省，能赚则赚。脸皮、风范的那些要有何用？是能当饭吃，还是能当百万赈灾银来用？”

    “可你有没有想过这条告示贴出去，民间会怎么看我们皇家？先前五皇叔用蟾蜍敛财一事已经引来民间诸多不满了。”

    楚安宁：“五皇叔这件事，孤已经让人去民间散布流言，说那些钱都是用来修路的。民间怎么看皇家,端看皇家为民间做了什么。你按照孤说的去做就是，出了事孤顶着。”

    二皇子见她坚持,也不再劝。

    “随你，反正你若因此事翻车，有的是人看笑话。”

    “哟，阴阳怪，你这是在关心孤吗？”

    “少臭美！我会关心你？”

    二皇子嗤了一声，拿着章程就走人。

    他以为此事定会引来民间乃至朝堂大不满，可谁知道告示贴出去后，不仅没什么人抨击此事，还有人追问贴告示的衙役：“这个到哪交银钱？这些路段是否可以随意挑选？名字是否可以随意取，有没有什么规定？”

    (本章完)

