    

    何茵茵去倒了两杯水，南星接过，笑着道谢，然后才找位置坐下。

    而递给霁月时，霁月却迟迟都没有接，自顾自的坐下。

    何茵茵尴尬的端着水，而后笑笑把水放在了徐浩面前。

    〖这个男的真没礼貌，再帅我都不会喜欢。〗

    〖也许是高冷吧。〗

    〖对呀对呀，这样让我们茵茵好尴尬啊，太过分了！〗

    〖我就不懂了，何茵茵为什么总是一副主人家做派，凭她来得最早？〗

    〖茵茵懂事，知道早来，知道和人熟悉，哪像某沈姓艺人，来得最迟不说，也不自我介绍一下。〗

    人都到齐了，十点的时候，工作人员过来，给他们一人给了一瓶赞助商的果汁，笑着道：“欢迎各位来到三天心动五天恋爱，各位都来自不同的行业，刚开始三天你们要互相隐藏工作与家庭环境，互相磨合熟悉，三天后若确定了关系，有了心仪的对象，就会有随机任务发布，每天晚上都会有一次发送信件的机会，但一人只能写一封哦，要想好是交给谁，另外这里还有约会面板，若是有心仪的对象，可以约TA一起出去小镇玩哦。”

    其实隐藏工作什么的，对于沈南星这个艺人还有何茵茵这个网红来说，就是笑话。

    工作人员把规则都说清楚了，然后道：“剩下的你们可以慢慢探索，现在，就请你们自我介绍熟悉一下吧，一定不要暴露工作哦！说一下年龄名字就行了。”

    其实这个真的很无奈，本来就打算一起介绍的，有一两个小时的熟悉时间，到时候十二点直接吃午饭，所以十点节目才是正式开始录制，谁知道都开始熟悉了。

    何茵茵首先站起身道：“大家好，我叫何茵茵，今年二十三啦。”

    徐浩在一边捧场，“哇哦，看不出来呢，长得太可爱啦！”

    “没有啦！”何茵茵不好意思的笑笑。

    “我叫陈阳，今年二十五。”

    一直沉默的女孩子又看了他一眼，在心里暗道，明明这才是长得嫩看不出来啊……

    徐浩接着，笑得很是爽朗，“我叫徐浩，今年二十二，希望能在这里带一个女朋友回家。”

    “沐雪，二十五。”沐雪看上去是那种特别文静的女孩子，都没有怎么说过话。

    徐浩又惊了，“哇，和陈阳一样大，可是看不出来呢！”

    何茵茵撇了撇嘴，就会说好听话，又把视线放在了对面一直面无表情的少年身上，可惜他一点反应都没有。

    “沈南星，今年十九。”

    在南星说话时，少年忍不住侧头看了她一眼，正好被一直注意他的何茵茵看到，她暗暗咬牙。

    “我看过你演的剧呢，很不错呢。”

    听到这话，南星挑了挑眉，这是夸她还是损她呢，毕竟她是众所周知的演技不好。

    何茵茵继续道：“我记得那一场，师兄受伤了，你在旁边笑…哦不哭的好伤心呢，演的真的好好哦，我也想做演员。”她就看过那部剧，沈南星那演技简直辣眼睛。

    南星拧开瓶盖，面上依旧笑眯眯，“多谢夸奖，你努力一下，说不定也可以进娱乐圈演戏呢，假以时日肯定能赶上我的，加油！”

    不好就是不好，夸的阴阳怪气还不如不夸。

    何茵茵沉默，万万没想到她是这个回答，都不客气一下的吗？她对自己演技没数吗？

    〖笑死我了，就沈南星那个演技，茵茵还看得下去？〗

    〖沈南星对自己也太自信了吧，我吐了。〗

    〖沈南星滚出娱乐圈吧，我真受够了。〗

    〖难道就我一个人觉得何茵茵有点绿茶吗？〗

    〖没错，就你一个人！你是沈南星粉丝吧！〗

    徐浩见气氛不对，忙打圆场，“那个，还有一个人没有自我介绍。”

    于是几人看向少年，少年眼眸微垂，看着手里的饮料。

    “那个，你叫什么呀？”何茵茵问道。

    少年抬眼冷冷的看了一眼何茵茵，这个人针对星星，他能感觉到是恶意还是真心夸赞，他不想理她……

    南星喝了一口果汁，见因为霁月，气氛又陷入了尴尬，只好问道：“你叫什么名字？”

    几乎是南星话音刚落，他就开口了，声音格外清澈好听，“凌霁月。”

    “霁月，真好听呢。”何茵茵笑着道。

    霁月眉头微皱，这是星星给他取的，当然好听，但是这个人刚刚还针对星星，他并不想听她叫他的名字。

    一直当背景板的陈阳也难得出声，“你的名字真的很好听，不像我的太普通了，还有沈南星，沐雪，也都好好听，羡慕。”

    听他夸南星，霁月不着痕迹的勾了勾唇，“我的名字是我最喜欢的人给我取的。”

    徐浩自来熟的用胳膊撞了撞陈阳，把陈阳吓得一抖，开玩笑道：“怎么？我的名字就不好听了？”

    何茵茵看霁月难得说这么长的话，也跟着道：“我的茵茵难道就不好听吗？很普通吗？”

    “我，我……”陈阳脸都急红了，他根本没有想这么多，早知道就不说话了，真是多嘴……

    陈阳磕磕绊绊的解释，“没，没有说…不好听。”

    他不是那个意思啊！他的意思是自己的名字不好听，太普通！

    “我的名字本来就很普通，我都习惯了。”徐浩哈哈笑着揽住他，想把这事混过去，毕竟直播呢，这么多双眼睛看着，陈阳又腼腆，逼得太过不好，他也不知道他这么开不起玩笑。

    “我也是，就是太普通了。”

    徐浩见他好一点了，开始活跃气氛，“我以前上学时，一个学校四五个徐浩！我们班两个，然后老师点名我们经常答错哈哈哈！一个是日天昊，然后再就是我，然后同学就叫他徐日天哈哈哈！”

    日天……

    南星露出了笑容，就连沐雪也来了点兴趣，微笑的听着。

    陈阳配合的笑笑，回他，“我们学校也有两个和我同名的，还有一个是女孩子，我当时都不……”

    “霁月，我的名字真的很普通吗？”

    只是他的话还没说完，就被一道清亮的女声打断。

    何茵茵不知道为什么，她就被人忽视了，于是她忍不住开始问霁月。

    陈阳默默闭上了嘴，不再说话。

