    原本斯塔克的公司，只有制作罗杰斯那一个盾牌的合金，不过陆九骁如今毕竟是美国的英雄，而且还是军部指派斯塔克公司特意给他制造装备的，所以陆九骁提出要一个一样的盾牌之后，军方动用了很多渠道，很快帮他把需要的盾牌制作了出来。

    翌日一早，陆九骁赶到斯塔克的公司，拿到了自己的盾牌。

    他手中的盾牌，尺寸和材质都跟美队的盾牌一样，拿在手里轻飘飘的，就仿佛举着一块泡沫一样。

    唯独不一样的地方，就是美队的盾牌是红圈套着一个蓝底的白色五角星，而陆九骁的盾牌，则是通体火红，还有一条黄色的盘龙。

    在盾牌内部，还有斯塔克的亲笔签名，这个倒是可以算作漫威世界独一无二的纪念品了。

    【叮！】

    “恭喜能力者取得神器！”

    “振金圆盾：埃德曼合金+振金作成的合金制造，出自《美国队长1》世界。”

    “附加能力：

    回旋：盾牌投掷后，能够回到所有者手中，但有一定几率因外力失效。

    防震：艾德曼合金在1500华氏度下，可以别改造成任意的造型，但一旦成型，就很难改变，即使高温也不行，合金盾牌可以抵抗住巨大震荡，可减少50%的震荡。”    

    听见提示音传来，陆九骁微微松了一口气。

    有了系统提示音，也就说明这件装备已经归他所有了。

    不过对于这装备的属性，陆九骁倒是感觉有些一般。

    首先是回旋能力，对于有念力的他而言，完全是个鸡肋，至于减少的震荡，也只是一半而已。

    之前他拿到的审判之矛和倚天剑，全都是专属神器，只要拿到手以后，别人就不能再拥有了，而这个合金盾牌则没有提示，同时也没有什么特殊能力。

    想来也是，漫威作为神殿世界的高难度开放世界，肯定会有许多具有冒险精神的轮回者来这里获取武器，如果这里产出的都是专属神器的话，那么别人恐怕就没办法玩了。

    以他此刻身处的这个世界来说，被分到纳粹阵营的轮回者们，根本就没有什么神器可以获取，所以他们想要拿到好装备，就只能选择去美队手里抢。

    这么一想，倒是也比较公平。

    原本陆九骁想要获取这个盾牌，就是因为他没有什么合适的防具，此刻盾牌到手，也就算填补了一处空白。

    武器装备拿到手之后，陆九骁和罗杰斯两人，直接被任命为了一个作战部队的指挥官，开始率领他们在克劳斯堡解救出来的战俘部队，向九头蛇部队发起了一系列的进攻，并且连续摧毁了无数的要塞。

    因为这些战役，战龙和美国队长的名号在美国越来越响，已经成为了真正的民族英雄，受到他们的影响，国内甚至还引发了征兵热潮。

    眨眼间，时间已经过去了一个月，而陆九骁他们的部队，也开始越来越接近九头蛇部队的老巢。

    这天一早，部队经过长途跋涉之后，出现在了一片连绵的雪山当中，工程兵也迅速拉起了一条索道，悬挂在了一条铁路的上方。

    这条铁路，是九头蛇部队运输物资的军列必经之地，而陆九骁他们今天的任务，就是阻截这批物资。并且抓捕佐拉博士，追问出九头蛇部队的最终位置。

    冷风袭来，夹杂着雪花的寒风宛若刀片一样打在人的身上，除了体魄惊人的罗杰斯还有陆九骁之外，其余人都被冻得哆哆嗦嗦。

    山崖顶端，巴基站在钢缆边上，居高临下的看着下面仿佛一条线的铁路，笑着看向了罗杰斯：“嘿，还记得在科尼岛我逼你做过山车时的样子吗？”

    “记得，我吐了。”

    罗杰斯看着下面的景象，脸色有些难看，即便他现在已经成为了超级战士，但恐高的毛病仍旧没有克服，毕竟这是刻在骨子里的恐惧。

    巴基闻言一笑：“哈哈，那你把突袭地点选在这里，不会是为了报复我吧？”

    “得了吧，我现在其实比你都害怕，这个地方，是我大哥选的。”

    罗杰斯无奈的看向了陆九骁。

    “这里的确是让大家登上列车的最佳地点，但我真不知道你们恐高。”

    陆九骁笑了笑：“否则的话，我一定会把地点选的更高一些。”

    “……”

    两人齐齐无语。

    “两位长官！我们已经监听到九头蛇的电台了。”

    这时候，旁边的一名黑人也看向了三人：“调度员让他们的火车全速前进！我们不知道他们的目的地，但是他们肯定很着急！”

    很快，哨兵也通过望远镜看见了那列火车的踪迹，诧异道：“我看见那列火车了！但是它的速度太快了！”

    “看起来，我们最多有十秒钟的时间，大家立刻准备！一旦错过时间，我们就死定了”

    罗杰斯远远看了一眼飞速前进的货车，直接把滑轮套到了钢索上，时间紧迫，他已经来不及去管自己的恐高症了。

    “刷！”

    话音落，罗杰斯第一个顺着钢缆滑了下去。

    而陆九骁，更是直接消失在了原地。

    他如今身处的世界，已经有超级英雄存在了，所以他表现出来的能力，也可以被接受，并不算违规。

    很快，陆九骁就出现在了火车上，紧接着，又有三个人也顺着绳索滑下来，落在了火车顶端。

    按照他们的计划，原本是准备来一个十人小组的，但是火车过快的速度，已经超出了他们的计划。

    “大家按照原计划进行！我负责抓捕左拉，你们三个肃清残敌！”

    陆九骁迎着风雪吼了一句，然后看向了巴基：“小心点！”

    “放心吧，你还欠我一顿酒没请，我不会出事的！”

    巴基哈哈一笑，转身向反方向走去。

    陆九骁看着巴基的背影做了个深呼吸，然后开始向车头的位置移动。

    根据他的记忆，巴基应该就是在这列火车上跌落深渊，然后被九头蛇部队抓走做成了改造人。

    经过一段时间的相处，陆九骁跟性格阳光，为人仗义的巴基已经成为了好朋友，如果他想的话，完全可以阻止巴基今天的死亡。

    但是他一旦这么做了，巴基也就失去了成为冬兵的契机。

    思虑之下，陆九骁还是放弃了这个想法，准备让巴基去接受属于他的人生考验。

