
　　修士迎战百姓，很明显前者更有优势。

　　苏云浩也正是考虑到这点，才会准备出手，至于陈家那边他就不需要过问了。

　　不到几日的时间，苏云浩将外出的不少修士招了回来。

　　他们很明显已经得知了情况，只是当得知准备主动出手时，不少修士皱起了眉。

　　因为那样可是会将莱海国得罪死啊。

　　“公子，此事需要从长计议啊。”

　　“莱海国的实力要强东浩国不少，两方的战斗东浩国不会占到什么机会，要是出兵就危险了。”

　　“是啊，他们要是秋后算账，那我们可就麻烦了，要我看我们不如静观其变，只要不是太过分我们就睁一只眼闭一只。”

　　……

　　一部分修士如此提意道。

　　他们虽然跟着苏云浩，可他们对外界的情况有些了解，自然清楚其中的强弱。

　　“胡说八道，我们是东浩国的一部分，他们出了事情，你觉得我们会有什么好下场吗？”

　　“我觉得公子做法并没有错，乘胜追击，这个节骨眼我们出手才能出其不意。”

　　“你我都是修士，坐以待毙可不是我们的风格！”

　　戴沐白看着两方争斗严重，他微微皱眉，不过并没有多说什么。

　　他在苏家的情况有些复杂，没什么话语权。

　　虽说苏云浩看重他，可有些事情他觉得不说为好。

　　反观苏云浩则是非常淡然，他道：“我做事自然有自己的考虑，事成后好处在不会少你们。”

　　“为我苏云浩办好事情的人，重重有赏。”

　　“你们都是聪明人，清楚要怎么办事，时间我已经定下了，你们前去准备吧。。”

　　众人听闻只好是下去办事了。

　　待到他们离去后，戴沐白忍不住开口道：“这样不怕出事吗？我看有些人的确是没有想法战斗。”

　　“不必担心，我要的就是这种效果。”

　　苏云浩不以为然道：“他们要是不将消息传出去，那怎么能将那些人给引出来。”

　　“我初来乍到，成立苏家的确是碰到了不少麻烦，他们跟着我有各自的想法，不过有些事情我看的出。”

　　“更何况，我已经安排了人手外出，到时候很容易就能将他们一网打尽。”

　　见苏云浩如此自信的模样，戴沐白只好是不再多说。

　　夜幕降临。

　　众修士离开了苏家，而外界则是已经有修士匆忙赶到，在他们后方一定的距离外还有大量的将士。

　　很明显是有人将事情告知了莱海国的人马，他们特地安排强者来这里守株待兔。

　　他想要趁着机会将苏云浩等人除去。

　　“算算时间应该差不多了，怎么还没有到？”

　　“大人，你说会不会是个陷阱？”

　　“不好说，让大家谨慎一些，要是发现不对劲我们就走，等到大部队赶到，他们的抵抗根本就没有用。”

　　为首的甲胄修士道。

　　身后的几个修士点点头，立刻就下去吩咐了。

　　噗嗤！

　　可下一秒，周围就响起了战斗的声音，仿佛是四面八方冲出了大量的修士。

　　在甲胄修士的不远处，苏云浩等人已经杀到。

　　“不好，中计了，那小子竟然敢算计我们！”

　　甲胄修士愤怒道。

　　紧接着他就意识到后方的问题，此刻他只能是令人撤退。

　　不过苏云浩很明显不会给他任何的机会，周围的修士不断杀出，将他带来的人杀了个片甲不留。

　　持续战斗了有半个时辰之长，甲胄修士被擒。

　　跟着他的修士全部被杀，整片林子里充斥着浓郁的血腥味。

　　“你……你们想做什么！”

　　甲胄修士惊慌道。

　　“想做什么？这不是说很明显吗？”苏云浩轻蔑的说道。

　　“说吧，你们这次来了多少人，其中有多少修士！”

　　“哼，我是不可能告诉你的，你就等死吧，我们的人很快就会赶到。”

　　“到那时整个城市都会变成火海，你们必死无疑！”

　　甲胄修士咬牙切齿道。

　　“怎么处理他？”

　　戴沐白问道。

　　苏云浩收回了目光，眯着眼睛道：“放了他吧，我们也是时候回去了。”

　　说罢他就走了。

　　众修士很明显有些没有反应过来，他们这次大获全胜，而现在竟然将对方给放了？

　　这是不是有些不对劲？

　　只是见苏云浩都那么说了，那他们自然是得照办了。

　　“你想利用他将那些人引出来？”

　　戴沐白若有所思道。

　　苏云浩笑了笑，说道：“你很聪明，沐白你还是跟之前一样，光是城内的守军并不能守住城市。”

　　“不过惊慌的氛围能让他们慌张，失去战斗力，对吗？”

　　戴沐白道。

　　“哈哈，不错，正是如此。”

　　苏云浩不紧不慢的说道：“倘若是一些修士，那我们自然是非常麻烦，可那些人只不过是寻常的将士。”

　　“若是能在情绪方面下手，那么，他们自然就会土崩瓦解。”

　　说到这里，苏云浩又道：“在半个月前我收下了一名修士，他在外界的名声并不好。”

　　“是个毒修士，擅长奇毒。”

　　“我已经令他出手了，放心，很快那些大军就会离去，突然他们再次杀到的话，那我们再想办法吧。”

　　很明显苏云浩已经考虑到了不少事情。

　　正面的战斗那他自然是没什么把握，因为人数摆在那里。

　　就算是城市被他操控，那情况也有些差强人意。

　　可只要是将他们的士气打散，那他就能兵不血刃将他们全部杀退，而且非常轻松就能做到。

　　“他们碰到你才是麻烦。”

　　戴沐白笑着摇了摇头，紧接着又道；“当年我败在你的手里，我也是心服口服啊。”

　　“那都是好久之前的事情了，我们修行之人应该将目光放到修行上才是。”

　　说到这里，苏云浩取出了一侧功法：“这门《冥虎功法》非常合适你修行，拿去吧。”

　　这让戴沐白楞了一下，他清楚苏云浩不会给出什么逊色的功法，想必这功法的品质不低。

　　就这样送他……

　　“不行，这太贵重了。”

　　戴沐白摇摇头。

　　他虽然想要这侧功法，可他也明白苏云浩的意思，再则这种功法如此昂贵，收下了，那他将来岂不是……

　　“你我是朋友，恩怨已经放下，东西就收下了，若是你不喜欢丢了就是。”

　　苏云浩将功法交到戴沐白手中，转身离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十八章：奇策解困境免费阅读。https://xs.23sk.com 