    就在受到邀请的宾客纷纷入场的时候，在霍家的后门，郑姐紧张地看了看周围，她确认没有任何人以后，打开了紧闭的后门。

    站在门外的是一个未收到邀请的不速之客，陶长空苍白着脸闪了进来。

    “你就是陶长空吧，我带你去你该呆着的地方。”

    郑姐压低了声音，对着陶长空说道。

    陶长空哼了一声，他看了一眼穿着佣人服装的郑姐。

    “就是你联系的我？我从来没有见过你，你是怎么知道我的？”

    郑姐看着疑心很重的陶长空。

    他的脸色苍白，透着一股青色，灰色的黑眼圈都快掉到下巴上了。

    一看就是被声色完全掏空的人。

    郑姐的眼底划过了一抹轻蔑。

    现在最要紧的，还是降低他的疑心。

    “我是听季盈盈提过一次，就记住了，先生要放弃吗，如果要放弃的话，门就在这，您可以直接离开。”

    郑姐一副任由陶长空离开的姿态，陶长空本就没有想要离开的心思，如今更不可能走了。

    他邪笑着搓了搓手掌，“如果不是季盈盈那小贝戋人，我怎么会被家里教训了一顿。”

    “能在霍家睡到季盈盈，真是太刺激了，我能同时羞辱两个人。”

    既能羞辱季盈盈那个贝戋人，也能让霍峥蒙羞。

    还有更一举两得的好事吗？

    郑姐听着前院的嘈杂声越来越大，“既然这样，您就和我过来吧。”

    “记住，在房间里不要擅自活动，等我一个小时之后，将季盈盈带到你的房间！”

    陶长空揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    “知道了！你真是太啰嗦了！”

    郑姐带着他快步来到了一楼的窗子外，其他的窗户都关得很严，只有这里的窗户是敞开一条缝的。

    “从这里爬进去。”

    陶长空起先以为自己听错了。

    “你说什么？”

    “爬进去，快一点，你还想睡到季盈盈吗？”

    郑姐有些不耐烦。

    陶长空咬了咬牙，他看了一眼有些高度的窗台，咬牙切齿地对郑姐说。

    “我爬可以，你要帮我，我自己一个人爬不上去！”

    郑姐看了一眼那窗台的高度。

    陶长空也太虚了吧，这么年轻的男人却爬不上去这么矮的高度，她感觉她都可以直接爬上去。

    郑姐虽然心里轻蔑，但为了能让陶长空到达指定的位置，她还是同意了。

    “我怎么帮您？”

    陶长空指了指地上的草地，“你趴下去吧，我踩着你的后背就能上去。”

    郑姐脸色一青，这回连“您”都不说了。

    “你说什么！”

    陶长空不耐烦地用脚尖点了点窗前的土地，“快一点！别废话！”

    郑姐攥紧了拳头，她必须要将陶长空送进这个房间。

    她愤怒地蹲下了身子，陶长空直接伸手推了下她，郑姐没站稳，摔倒在了草地上，手扣进了草坪。

    郑姐反应过来，还没来得及骂人，陶长空一脚踩在了她的后背上，郑姐呼吸一乱，肋骨都隐隐作痛。

    好不容易将陶长空送进了那间房间里，郑姐监督他关上了窗户又拉上了窗帘，她看了一眼周围，快步离开了后院。

    -

    半个小时后，季盈盈刚刚完成了登记的任务。

    她正想收拾东西离开前边的时候，便看到了殷少恒和樊胥准备离开。

    “少爷，放弃寻找吧，都已经装了监控了。”

    “你好吵。”

    季盈盈隐约听到两个人的聊天，她没有探听别人隐私的兴趣，只是奇怪，霍峥还没有露面，他们为什么这么早离开宴会现场。

    接受邀请出席的客人都是为了见霍峥的，怎么这两个人这么奇怪，没见到霍峥就准备离开？

    季盈盈看到他们走出大门，她怎么也没想通。

    从桌子后面站起身，季盈盈活动了下酸涩的腿，没有多加停留，转身便去找王管家询问哪里需要她继续干活去了。

    季盈盈没有找到王管家，却见到了郑姐。

    郑姐直接将托盘塞到了她的手里，“快去，现在外面正缺人手。”

    季盈盈皱了下眉，她不想听从郑姐的指挥，但来来往往的都是有些慌乱的场内侍应生，季盈盈微抿了下唇，还是扶好了手里的托盘，带着上面的小食走了出去。

    之前她负责客人签到，几乎所有拿到邀请函的人都来了。

    不光自己来了，还带着伴。

    即使霍峥购置的这个别墅，有专门的会客厅，此时也是满当当地挤满了人。

    季盈盈小心地在人群中穿梭着。

    手上的东西随着时间的过去，一点点地减少着。

    她来回在后厨和前面穿梭，送出一盘盘的小食，拿回来的却只有空荡荡的盘子。

    “季盈盈？”

    她正忙碌着，便听到后面传来了一个不确定的声音。

    季盈盈曾经听过很多次，无比熟悉。

    她转过身，便看到了龚菡一身深紫色的礼服站在后面，好奇地看着她。

    龚菡是楚慕尧的母亲，也是季家十几年的邻居。

    季盈盈身子微僵，“伯母。”

    她在看到龚菡的一瞬间，也同样看清了站在龚菡身边冲着她得意笑着的韩小蕾。

    韩小蕾究竟要做什么？

    季盈盈忙碌了一整天，身体疲倦到了极点，韩小蕾先是在外面奚落她，如今又站在了龚菡的身旁。

    刚才龚菡和楚定入场的时候没有注意到她，季盈盈本以为能躲过去，却没想到韩小蕾愣是拽着龚菡过来见她。

    “你这孩子怎么在这里端盘子呢？我刚刚还和你楚伯伯说到了你和你哥哥。”

    龚菡刚才也只是不确定，如今看到季盈盈真穿着佣人服装，她又开始困惑起来。

    之前游轮晚宴上，季盈盈跟在霍峥的身边，他们都以为季盈盈成为了霍峥的情人。

    却没想到，来到霍家后才发现，季盈盈竟然穿着佣人的服装，在客人之间穿梭。

    “谢谢伯母伯父关心，事情还没忙完，我要先去忙了，等我忙完，会亲自过来和伯父伯母打招呼的。”

    刚刚季盈盈没在附近看到楚定，只有韩小蕾站在龚菡的身边。

    估计龚菡是被韩小蕾特意拉过来看她笑话的。

    “没事，没事……”

    龚菡摆了摆手，正想让季盈盈去忙的时候。

    韩小蕾忽然上前拿起了托盘上的一个精致的点心。

    她刚拿起点心，哎呦了一声。

    “谁做的点心，真油！”

    韩小蕾随手就将点心丢回了托盘里，糕点粉碎，残渣甩到了其他的糕点上。

    “真是抱歉呢，我刚才没拿稳，还要麻烦你回去换一盘，记得直接端到我这边。”

    韩小蕾挑衅地看向了季盈盈，眼睛里满是嘲弄，她摆明了就是趁着季盈盈作为侍者的时候欺负她。

    季盈盈捏着托盘的手越来越紧，看向韩小蕾的目光温度骤降......

