    第827章 确定嫌疑人   

    赤雷现在已经无暇顾及其他，专走小路，几乎是速度全开，只有遇到行人或车辆时，才稍微减减速，毕竟全速实在是太快，快的有些超出正常人的范畴。

    

    跟在后面的唐宇，暗暗的摇头。

    

    桥城执法队的职业能力有些差啊。

    

    他琢磨着，这个案子办完后，得和赤雷说一下，让赤雷联系一些退休的老刑警，给执法捕快们上上课，提升一下办案能力，最起码这种事先打电话的错误不能再犯了。

    

    幸亏奇缘婚介所离执法队不算远，不然换成开车，还不得一路火花带闪电？

    

    动静闹大了，魏远征都得挨训。

    

    二人一前一后的在小路上穿梭，很快就来到奇缘婚介所，赤雷就要一马当成的冲进来，唐宇急忙拉住他，也没说什么，自己当先走进婚介所。

    

    这会儿天色已经黑下来了，婚介所早已下班，一个三十来岁的青年坐在前台电脑前，应该就是婚介所的经理，见唐宇二人推门进来，就笑着迎上来，“二位……”   

    唐宇已经开启无妄之眼观察经理了，普通人一个，放下挠眉的手时，面无表情的问道：“你们这里有后门和二楼吗？”

    

    经理有些懵逼，下意识的摇头。

    

    唐宇没再多说废话，一闪身就和经理擦肩而过，向着后面办公区而去。

    

    经理急忙要追上去，“先生，你有什么事情……”   

    “我们在办案，请配合一下。”

    赤雷伸手按在经理的肩膀上，手上力道不清，按的经理差点跌坐在地，而他也趁机将真气探入经理体内，发现经理体内没有真气，就扭头看向去办公区的唐宇。

    

    唐宇在办公区转了一圈，还开门看了看单间独立办公室，最后去卫生间转了圈，这才快步回来，“之前我同事给你打过电话，让你调的会员资料调出来了吗？”

    

    “调出来了。”

    经理脸色有些不好看，揉着肩膀瞪了眼赤雷，探身从打印机上按出刚打印出来的资料，“你们找的这三位会员，都是我们公司的老会员了，见过的男会员不少，其中有几位男会员，她们三人都见过……你们自己看吧。”

    

    唐宇接过资料飞快的翻看。

    

    重合的男会员一共有七位之多。

    

    年龄最小的25岁，年龄最大的竟然59岁。

    

    单看资料难以确定是不是修者。

    

    况且，资料上的个人信息，未必就百分百的真实。

    

    将资料全都摆在桌子上，赤雷拿出手机上前拍照传给信息部，唐宇则是拿出烟递给经理一根，笑着给点上，“我们怀疑有个连环杀人案的凶手，是你们这里的员工，是怕再出人命案子，刚才才直接闯进来，不好意思了。”

    

    经理脸色瞬间大变，“你们可别乱说，我们的员工怎么会是连环杀人案的凶手，这要是传出去了，哪还有人赶来我们这里呀。”

    

    “别紧张，现在只是怀疑。”

    唐宇观察着经理的反应，很正常，对案件是一点也不了解，就又问道：“我同事给你打过电话后，你有接触过什么人吗？”

    

    “没有，其他员工都下班了，要不是你同事打来电话，我就和老板一起下班了。”

    经理说到这里，不由得扭头向外看去，脸色已经变得有些白了，“老板刚才也在的，我接了你同事的电话……他就走了。”

    

    “去哪了？”

    唐宇神色顿时一凝。

    

    一旁正和信息部员工通话的赤雷，闻言也扭头看向经理。

    

    经理明显是意识到了什么，脸色越来越白，夹着香烟的手在发颤，声音也在发颤，“老板说他饿了，去吃饭。”

    

    赤雷一个箭步就窜了出去，可哪里还有人影。

    

    唐宇则是拿出手机联系信息部，帮忙定位老板的位置，而后让经理给老板打电话。

    

    经理吓得全身都哆嗦了，差点没拿稳手机掉地上，好不容易拨出老板的手机号，却是提示对方已经关机。

    

    没电了？

    

    可能性不大。

    

    显然老板有问题。

    

    不然为什么跑？

    

    “你们这家店开多久了，你什么时候来上班的？”

    

    唐宇对经理问话，同时打开信息部之前发来的资料。

    

    在赶来的路上，信息部就将婚介所所有人的资料，发到他们手机上了。

    

    老板叫薛文凯，是个29岁的青年，无论背景还是成长经历，都和江湖扯不上关系，更不要说是练武了，怎么看都是个普普通通的青年。

    

    难道真猜对了，奇遇服用某种灵草，才意外的使魂魄凝为元神？

    

    唐宇皱眉，这特么得是什么样的运气啊。

    

    “这个店刚开半年多，开业的时候我就在，我和老板以前是同事，我占一成干股。”

    经理都快要哭了，“警官，我真没参与杀人案，老板做了什么我不清楚……”   

    唐宇不和经理废话浪费时间，立刻打给信息部，让信息部员工核对薛文凯一年到半年前的行程，和自杀案、两起杀人案的案发时间做对比。

    

    分分钟就出了结果。

    

    那三起案子案发的时候，薛文凯都在案发城市。

    

    薛文凯有很大的作案嫌疑。

    

    终于确定嫌疑人了。

    

    只是还没有找到薛文凯的下落。

    

    “这三个会员，和薛文凯有什么关系？”

    唐宇眯眼看着经理，“我提醒你一句，知道什么就说什么，要是有半句假话，你就是在包庇嫌疑人。”

    

    “没，没什么关系。”

    经理胆子都要吓破了，哆哆嗦嗦的抽了几口烟，好似想到了什么，连忙道：“这三个会员都很难缠，很多次是老板亲自陪同去见的男会员……”   

    死者三人都是奇缘婚介所开业时，就来办理的会员。

    

    三人自身条件都只能算是一般，可对另一半的要求却不低。

    

    有房有车有存款，高学历或成功人士。

    

    至于年龄么，反倒没有什么要求。

    

    说白了，就是要找有钱人，能嫁入豪门就更好了。

    

    经理在唐宇锐利的目光注视下，把行业内的猫腻也说了出来。

    

    奇缘这种员工三五人的小婚介所，在行业内就是挣扎着生存，每个月去掉开销和员工工资外，剩下不了几个钱，现在的奇缘婚介所就是勉强支撑。

    

    问题出在老会员配对成功率低，又招不来新的会员。

    

    死者三人这种老会员，交了会员费后，就无法再给婚介所提供利润了。

    

    薛文凯当初承诺过保证配对成功。

    

    不成功，不会退钱。

    

    只会不断的安排和男会员见面。

    

    通常情况，见面次数多了，始终不成功，会员也就自动不来了。

    

    而死者三人恰恰相反，不成功来的更加积极，次数多了也烦，就会吵闹，要求退钱，每次都是薛文凯出面安抚，继续安排优质男会员见面。

    

    招不来新的男会员，就算招来了，也达不到死者三人的标准，薛文凯就只能找帅哥冒出有钱人，也就是俗称的婚托。

    

    

