    “还不走吗？你难道没有看出来我们刚刚的攻击都只是警告吗？如果继续执迷不悟的话，接下来落在你身上的武器。就不是你的力场能防御的了。”亚克的声音传递到唐三的脑海。

    紧接着一道金色的流光突然从爆炸的烟雾中飞出，完美的避开了他的感知。

    “什么时候！”唐三惊愕，他为了躲避连绵不绝的攻击。已经锁定了亚克的机甲，只要这机甲有任何不同寻常的波动都可以第一时间被他发现。

    包括驾驶者攻击的念头，他都可以一定程度的预知。进而可以做到事先规避危险。对沙溢的感知已经敏感到了一定程度。只要是针对他的杀意理论上都无法逃脱他的感觉。

    但眼前这金色的光芒，却完全没有丝毫预兆。显而易见，释放出这流光的绝对不是被他锁定的白色机甲。

    “你真以为我没有办法破解你的神识锁定吗？”几乎是与此同时，这声音传递到了唐三的耳朵里。紧接着他就感觉到肩头一麻，金色的流光竟然冻出了他的护盾，击碎了他的肩胛骨。

    即便是戴寰宇都没有对他造成过这么严重的伤害，而刚刚的这一击也证明了，亚克有能伤到他的武器。

    或许他不顾一切的进攻。大概率能在自己被杀死之前。先将对手格杀。但他现在已经身居高位，拥有的全是和地位。多少辈子都享受不完，如果和两个被困在一隅之地的家伙同归于尽的话，那实在是太亏了。

    “看在你们还有几分本事的份上。姑且放过你们。”唐三说完，掉头就走，他现在还不是最强的状态。以他现在收集的微型机械，要不了多久就可以突破第三层封印。到时候他的实力将得到一个飞跃级的提升。轻松就可以碾压这两个家伙根本不用和他们展开什么技巧的战斗，现在完全没有必要在这里消耗精力。

    ……

    “呼！终于给他吓唬走了。”亚克松了一口气，虽然对自己的计划有信心，但不紧张是不可能的。射日之箭只有一根。这东西他们现在还没办法量产。

    因此，就算还有能力一击射中唐三的头颅。也选择了射肩胛骨，这样在正式对方的同时也不会直接将对方激怒。打到最后，至少还有讨价还价的余地。

    到了他们这个实力层次。就算把脑袋打爆，也不一定能把人杀死。科技或者是修为达到了一定程度的话。一时就不一定非得要由大脑来承载了。身上的任何一组神经细胞。甚至单个细胞内的遗传信息都有可能存储着意识，只要没有灰飞烟灭，就很有可能能恢复过来。

    唐三毫无疑问是拥有这样的能力的。甚至于只剩一个细胞，它都能通过将意识寄存存在魂力当中，其借助这一个细胞重生。

    寻常的重伤对他来说根本没有意义。他体内的干细胞数量几乎是无限的。在他的控制下，可以迅速的分化成他的任何组织，身体本身就是一个异常复杂的工厂。可以生产各种生命所需的东西。就算是一种跟胳膊断掉也是可以短时间内再生的。只不过新生的手臂强度要差一些罢了。

    命中唐三的射日之箭并不是亚克发射的，而是他在战斗中悄悄安放的机关发射的。自然在发射时候不会有任何杀意，很难被察觉到，这才使得唐三莫名其妙的就挨了一下狠的。

    “但愿接下来我们能有一段和平发展的时间。”陈子涵武器沉重，唐三的实力实在太强了。强的出乎预料几乎可以无视绝大多数规则的限制了。

    这样的人如果诚心针对他们的话，实在是太过麻烦了。

    “恐怕很难，刚刚战斗的过程中你没有发现吗？这恐怕是一个相当记仇的家伙。咱们今天让他非常的没面子。这个厂子他恐怕迟早都要找回来的。”亚克在这种事情上已经不再会抱有任何侥幸心理了。

    “但愿我们能早日突破到纳米技术的层次吧！不过修仙这种真的可以出现这样的天才强者吗？这个唐三的修炼速度实在是太快了吧！整个修仙体系才没有诞生多久，怎么就能诞生这么强的家伙？”

    亚克沉默片刻道：“我怀疑这个修仙本身就是存在问题的。虽然没什么依据。但那本工法我读过了，排除掉那些故弄玄虚的领悟境界。剩下的内容的风格让我觉得很眼熟。”

    “眼熟？你还见过其他的修仙功法？”陈子涵好奇。

    “并没有！你不要被修仙两个字蒙蔽了，我们的历史文化中，只有神的传说。在郁金香那边的修仙小说兴起前，我们的传说历史中，根本就没有仙这个存在。

    我不觉得一本功法刚好对应着某些近现代的小说是单纯的巧合。可能是编撰这小说的人接触了修仙，但也可能我们现在修行的修仙功法本身也是杜撰出来的。”

    亚克的话让陈子涵更蒙了：“这怎么可能是杜撰出来的呢？我们的确在修炼这种功法的过程中变强了。如果杜撰出来的攻防也能变强的话。我们有什么理由拒绝修炼呢？”

    “不一样的。”亚克摇摇头：“能让人变强的办法很多。并不只是修炼体系，我们的科技装备也可以让人变强。

    所谓的修仙也可能只是一种技术而已，你还记得我带来的生化技术是怎么来的吗？那是我调入数据链路层后。意外的潜入了一个庞大的外文名网络体系才得到的。

    而这个唐三我是有印象的，在总决赛中，他差一点被刺成功了，衍生者的总boss。表现算得上相当抢眼。

    他最近刚刚成名是因为强悍的实力，大家虽然关注他，但对他的底细还并不是很清楚。但我跟着这条线调查了一下。发现了一条很有意思的线索。

    那就是在我昏迷的那段阶段里。其他的选手都已经醒来了。唯独这个唐三。依旧在昏迷，后来被他的父亲接出院，之后就没有明确的记录了。但恐怕就是在那之后不久苏醒过来的。我能从数据链路层带回技术。那这个唐三未必就做不到。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

