    在沙发坐下，钟鼎麻利地泡了茶，请江如月等人喝茶。

    江如月品了一口茶，有些惊讶：“咦，这茶好像不错。”

    王海泉巴咂一下嘴巴：“确实有点不凡。”

    “可能是你们渴了。”钟鼎道。

    这茶是谢妃雪从她爸爸陈玄南那里顺来的，好像挺珍贵的，有钱不一定买得到。

    江如月和王海泉倒没继续追问，再好的茶他们也喝过。

    “你妈妈知道吗？”江如月问道。

    钟鼎：“暂时不知道。”

    他心里暗道：她连我已经高考了都不知道呢。

    想到这，钟鼎也有点无奈。

    当初，他妈妈不问情况强烈反对他跳级，他只好瞒着，没想到居然能瞒这么久。

    “你啊，有事总不肯说。”江如月批评道。

    顿了顿，她道：“你那些事，我就不跟你妈说了，你自己向她坦白。”

    说到这里，她忽然不由露出笑容来。

    她仿佛看见闺密震惊万分的表情。

    大约坐了七八分钟，江如月一家就走了。

    深夜，床上。

    王海泉忍不住问江如月：“如月，如今小鼎也高中毕业了，上大学后就离开青阳。你现在可以告诉我他到底是什么来历了吧？”

    “知道我的闺密钟青鸾吗？”江如月道。

    “江城第一美女总裁？”王海泉下一刻震惊不已，“小鼎是她儿子？她不是没结婚吗？！！”

    江如月叹气道：“所以，小鼎无法在江城待。”

    过了一会儿，王海泉消化了这个消息，感叹道：“怪不得你对小鼎这么好。”

    “小鼎父亲是谁？”他好奇问道。

    “不知道。”江如月立即道，下一刻道，“困了，我要睡了。”

    王海泉当然听出江如月说谎了。

    不过，这种隐私江如月要为闺密守口如瓶很正常。

    虽然安静了下来，但王海泉的心思却没停止。

    他思索着，女儿和钟鼎也算半个青梅竹马了，知根知底，如果能结合，岂不是很妙？

    钟鼎虽是私生子，但他妈妈是钟青鸾，出身江城钟氏世家，是一家市值几百亿的上市公司CEO。

    当然，最主要还是钟鼎非常优秀。

    第二天一大清早，钟鼎就坐动车去江城。

    从江城火车站出来，立即看见谢妃雪。

    她穿着一袭白色连衣裙站在人群之中，格外醒目，美若天仙，气质清纯，身材高挑窈窕。

    几乎所有人的目光都集中在她身上了。

    而她却高兴地小跑投入钟鼎怀里，抱得紧紧的。

    大半个月不见面，甚至不视频聊天，可把她思念得憔悴了。

    大半个小时后，钟鼎在谢妃雪家附近的五星级大酒店开好了房间。

    两人进入房间后，立即迫不及待相拥热吻起来。

    热吻得快要窒息了，两人才停下来，坐在床沿上，相拥聊天。

    两人没聊高考的事，因为昨晚视频聊天就聊过了。

    谢妃雪高考发挥得不错，再加上她的艺考在年初时就已经通过，考上中央戏剧学院几乎是板上钉钉。

    上大学后，两人虽不同校，但都在燕京，见面肯定比现在容易，不用饱受相思之苦。

    两人卿卿我我，你侬我侬，仿佛有说不完的话。

    所以，连中午饭都不出去吃了，直接叫外卖送上门吃。

    吃了午饭，玩了一会儿，两人一起午睡了。

    谢妃雪很兴奋，钟鼎更兴奋。

    结果，两人躺在床上两个多小时，硬是没睡着觉。

    不过，他们还是没踏出最后一步。

    午睡起床后，钟鼎对谢妃雪道：“妃雪，我想带你见我妈，你愿意吗？”

    “啊？！”谢妃雪不由一阵紧张，芳心狂跳。

    钟鼎耐心等待谢妃雪回答。

    片刻之后，谢妃雪缓过气来，小声道：“我当然愿意。只是我有点害怕。”

    “我妈又不吃人。”钟鼎微笑道。

    这是玩笑话，谢妃雪却有点笑不出来，说道：“那我得先回家一趟。”

    她必须以最美好的形象跟钟鼎的妈妈见面，给钟鼎妈妈一个好印象。

    “嗯，没问题。我也还没联系她呢。”钟鼎应道。

    既然谢妃雪答应了，钟鼎就拿起手机给他妈妈钟青鸾打电话。

    打了一阵，电话终于接通，传出钟青鸾的声音，语速飞快：“有话快说，我在开会。”

    “妈，我到江城了。”钟鼎也不废话，“想见见你。”

    “你怎么又到江城？”钟青鸾忍不住质问。

    上次钟鼎到江城，她的大伯父也即钟氏世家如今的掌舵人敲打过她两句。

    钟鼎不接话，反问道：“你有空见我吗？”

    “你有什么事？”钟青鸾匆匆道，“我现在走不开。”

    钟鼎忍不住反问道：“难道我有事才能见你吗？”

    钟青鸾深吸一口气，压下脾气：“把地址发给我，晚上我去见你。”

    说完，她就匆匆挂了电话，返回会议室。

    钟鼎放下手机，有些叹气。

    “怎么啦？”谢妃雪靠近过来，挽抱着钟鼎的一条手臂，柔声问道，“是不是你妈妈妈不愿意见我？”

    钟鼎把嘴角上扬了，转头把手摸了摸谢妃雪漂亮的小脑袋：“怎么可能？她都不知道我要带你见她呢。”

    “哦。”谢妃雪松了一口气。

    顿了顿，钟鼎有些尴尬道：“不过，我妈工作太忙，她无法下午和我们见面。要等到晚上。”

    “没事，正好一起吃晚饭。”谢妃雪善解人意道。

    钟鼎苦笑道：“晚饭估计不行。可能晚上八九点吧。”

    以他对他妈妈了解，说晚上肯定是晚上，不是晚饭时候。

    “那也不要紧。”谢妃雪道。

    钟鼎有惭愧地抱了抱谢妃雪娇躯。

    既然下午无法与带谢妃雪见他妈妈，所以钟鼎就去谢妃雪家了。

    买了礼物，钟鼎随谢妃雪去了她家。

    谢妃雪妈妈知道钟鼎到来，下午请了假留在家中接待钟鼎。

    晚饭时，陈玄南赶过来一起吃饭了。

    饭桌上，陈玄南询问钟鼎高考考得如何。

    钟鼎：“正常发挥。”

    陈玄南有些满意地点点头，钟鼎的正常发挥拿省高考状元没问题了。

    “你发表的学术论文我关注了，很不错。”陈玄南道，“你真的想钻研热核聚变实验堆？”

    钟鼎不避讳道：“不错。我的目标是让热核聚变民用。”

    如果热核聚变技术能民用，绝对是最理想的能源，相对于核电，它没有核污染问题。

    “热核聚变技术民用早在几十年前就有人说未来五十年内能实现。”陈玄南委婉劝道，“如今几十年过去了，仍是未来五十年能实现。”

    “钟鼎，方向非常重要。”

    钟鼎微笑道：“谢谢陈叔叔提醒。不过，我相信我能把它实现。陈叔叔，你有兴趣投资吗？收益巨大哦。”

    陈玄南不由一笑，大气道：“我说过要支持你，当然不是说说而已。这样吧，我先投你十亿。”

    钟鼎闻言，不由呆了呆，随后笑道：“陈叔叔好有钱。”

    “哈哈，知道就好。”陈玄南朗声大笑。

    吃完晚饭后，钟鼎担心他妈妈来找他，所以没和陈玄南聊多久，就带着盛装而出的谢妃雪离开了。

    陈玄南和谢妃雪妈妈都以为他们小两口出去逛街。

    在酒店，一直等到晚上十点多，仍没等来钟青鸾。

    钟鼎忍不住打电话。

    电话响了一阵才接通，传出钟青鸾有些疲惫的声音：“我在紧急加班，今晚没法去见你了。你有什么事，电话上说吧。”

    钟鼎沉默了一阵，然后道：“已经没事了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那行吧。明天你赶紧回青阳，不准在江城逗留！”

    “知道了。”

    钟鼎应道。

    他心里暗道：知道不代表我会做。

    结束通话，钟鼎惭愧地对谢妃雪道：“妃雪，对不起。我妈加班没空来。以后我再带你见我妈吧。”

    “嗯。没事啦。”谢妃雪反过来露出微笑安慰钟鼎道，“其实，我也还没做好心理准备呢。”

    两人聊了一阵，然后钟鼎送谢妃雪去酒店停车场了。

    谢妃雪开有车来，她的两名贴身女保镖一直在停车场等她。

    所以，钟鼎不用担心谢妃雪安全问题。

    【作者有话说】

    今天继续三更。唐僧念经式求好评：求好评求好评求好评求好评求好评求好评求好评……

