    千仞雪拿到这块十万年蓝银皇右腿骨的时候，阿岚内心没有任何波澜，她的目标从来就只有一个，那就是夺舍阿银的生命之种，从而展开对唐昊的复仇。

    千仞雪看着手中的十万年右腿骨，思索了一下，看向一旁的华蔷，问道：“你的武魂是黑蔷薇，这块魂骨应该很适合你吧。”

    华蔷说道：“你说的没错，但是华蔷已经把全身六件魂骨吸收完毕了，况且我的右腿骨也是一块十万年的魂骨，并不需要这块魂骨。”

    千仞雪点了点头，说道：“看来，十万年蓝银皇右腿骨只有最适合蓝银皇的武魂吸收了。”

    说着，千仞雪将这一块魂骨收入到魂导器当中，这块魂骨最终将归于谁，自然不言而喻。

    “接下来就是夺舍目标了。”

    千仞雪将目光看向洞窟当中那株瑟瑟发抖的蓝银皇生命之种，她开启了命运源眼，看了一眼。

    十万年蓝银皇阿银（生命之种）

    年龄：10万+

    本体：蓝银皇生命之种

    修为：8年（因为绝大多数修为在献祭当中遗失，如今她只剩下十年魂兽所拥有的修为。）

    关系-20（-100）

    气运：深粉色气运

    还雄厚的气运啊，这种层度的气运令千仞雪都不由的感到惊叹不已。

    上一个还是在史莱克学院看到的那个小胖子男孩身上有这么雄厚的气运，千仞雪所遇到的那些气运深厚之辈，哪一个不是对武魂殿有仇，或者抱有意见的。

    看着蓝银皇如此恶劣的态度，千仞雪表示，既然双方没有成为朋友的任何可能，那么我让人夺舍你的身体，用你的身体，去打压你的丈夫，那不仅没有任何心理负担，相反，还十分的偷税。

    千仞雪没有直接让阿岚进行夺舍，而是拿出了那张命格替代卡，选择使用之后，替代的对象选定为阿银，替代者为阿岚。

    命格替代卡直接化为光屑没入到阿岚的魂影当中，千仞雪向阿岚解释道：“这是为了让你能够更容易的完成夺舍的卡片。”

    阿岚点了点头，说道：“谢谢你，雪儿姐姐。”

    千仞雪将蓝银皇的根茎触碰到蓝银皇的生命之种，而阿岚的灵魂也从蓝银皇的根茎转移进入了生命之种当中。

    ......

    十万年蓝银皇的精神之海当中，阿银再次沉睡，唐昊并没有好好的对待她这一株生命之种，在这里，阿银根本得不到任何的恢复。

    直到现在，阿银的灵魂意识才从漫长的沉睡当中复苏，因为有人侵入到了她的精神之海当中。

    “谁——”

    精神之海当中，阿岚出现于此，她双眼猩红的看着阿银，怨灵强大的怨气遍布着整个精神之海，侵蚀着这里的一切。

    阿岚活着的时候，只是一个普通的小女孩，但是经历家庭惨遭灭门，以孤魂野鬼的状态，游荡了数年，她身上的怨气，对于唐昊的仇恨，早就已经让她的怨灵脱胎换骨，精神力庞大到哪怕是十万年蓝银皇阿银都无法招架得住的状态。

    在充满蓝银草幻想的精神世界当中，怨念吞噬者这里的蓝银草，蓝色的草原在怨灵的影响之下，刹那间染上了一片猩红。

    阿银惊疑的看着阿岚，她看向自己的眼神，仿佛有着无尽的仇怨一般。

    “十万年蓝银皇，你不记得我了吗，呵呵，也是啊，我们，在你们这些高高在上的人眼中，只不过是一个随意可杀的蝼蚁罢了。”阿岚的声音冷笑的说道。

    “你是.......”

    阿银开始搜索自己的记忆，很快便反应过来了，她说道：“你是那个接生婆的女儿，可是，你为什么.......”

    “我不记得我得罪过你啊？”

    阿岚说道：“你有没有得罪过我，我不知道，也不想听你解释，阿银，难道当年那件事情，你完全不知道吗？”

    “在那一天雨夜里，你们离开后不久，你最爱的那个丈夫，他返回来，将我们一家四口灭门——”

    “不......”阿银听到这句话，绝美的脸上露出了不敢置信的表情，她连忙否认道：“不可能，这不可能，昊哥不会这么做的。”

    “有些事情，不是你否认，就能没发生过。”

    阿岚不想解释什么，直接将自己所见到的当年的那一切投影在了这片精神之海当中，阿银看到当年的那一切，刹那间崩溃了。

    原来，在离开了阿岚一家之后，唐昊，阿银，唐三他们一家三口来到了一家小客栈里面住了下来，唐昊对阿银说道：

    “阿银，你在这里等我，我出去打猎，看看有没有什么野味，补一补身子。”

    当时阿银没想什么，唐昊出去了一会儿之后，便提着两只柔骨魅兔回来了。

    阿银真以为唐昊是出去猎杀野味，但是她没有想到，在这个过程当中，却发生了这么残酷的一件事情。

    为了自己这一家的行踪不被暴露，唐昊直接把当年接生唐三的接生婆一家四口给灭口了。

    阿银临产，走投无路之下才找到了这一家接生婆，某种意义上来说，阿岚这一家，对于阿银他们而言是有恩的，阿银还寻思着等一切都安定以后，在登门向他们表示谢意，结果昊哥却恩将仇报。

    这让天性善良的阿银有些难以接受。

    “这不可能的，这不可能，你在骗我对吧，昊哥不会这么做的。”阿银魂影双腿无力的坐在精神之海上，不断的否认着阿岚的话。

    “哈哈哈哈哈哈，可笑，阿银，我的父母死了，我的弟弟也死了，包括我，我也被他所害，这种事情，这就是事实，但是天无绝人之路，上苍，将我的一缕残魂留在这个世间，就是为了这一刻，让我向唐昊复仇。”阿岚看着无助的阿银，癫狂的大笑着。

    八年了啊，她做了孤魂野鬼游荡了八年之久啊，终于让他等来了这个机会，想到这里，阿岚的双眼变得更加的猩红，怨念在沸腾，如今，只剩下阿银所在的一片蓝银草区域了。

    “你......你想干什么？”感受着阿岚滔天的仇恨，阿银在不愿意相信，也不得不面对一个现实。

    阿岚，过来寻仇了。

    “把你的身体给我。”

