    小兰回到家，刚要和姐姐小红说起车大军让她回家的事，就被小红摆手直接把她想要说的话堵住了。

    几次努力无果后，车大军两口子也没有了办法，小红的工作也不出意料地丢了。小红的一意孤行和离经叛道让车大军的老姨夫大为恼火，就连车大军的老姨也气得够呛，大骂车大军太惯孩子，没有正事！车大军两口子为此都多添了不少的白发。

    1977年10月21日，中国各大媒体发布了恢复高考的重磅消息，并且透露了本年度的高考将在一个月后在全国范围内举行。

    不知道康静是什么途径提前得到或者预判到了恢复高考的消息，她和小红早于别人很长时间就开始备考，这无疑让她们在起点上占了巨大的优势。

    恢复高考的消息公布之后，小兰特意准备了一桌平时不舍得吃的饭菜为两个姐姐庆贺，而康静两个人也都高兴得跟孩子一样，又蹦又跳的。

    这次的庆祝除了小兰三个人，杜王母、赵老四、田红山、小成子还有老刘三婶都被请了过来。小兰家难得做一顿丰盛的饭菜，她把平时照顾帮助她的几个人请过来一起庆祝，也捎带着感谢一下。

    小红心里高兴，没有制止小兰的行为，康静跟着忙里忙外，招呼客人，小兰家难得这么热闹。

    无酒不成席，小兰特意买了两瓶高粱白让大家喝点酒尽兴。小兰没有喝酒，她把师父的话牢牢记在心间，杜王母也简单吃了几口就先回去了。

    赵老四经过这段时间的治疗，眼睛越发的清亮，布条也不扯了，平时一些“文傻”的行为也几乎没有了。

    在小兰眼里，四哥和平常人已经没啥分别了，只是不知道为啥，赵老四的话越来越少，不再自己嘟嘟囔囔，更多的是沉默寡言，不知道在想些什么。

    小红和康静还有老刘三婶都喝了一点点酒，而田红山打心眼里瞧不起小成子，也不愿意跟他喝，于是给赵老四倒了杯酒，笑着说道：

    “老四啊，别看你傻，可我却挺得意你。为啥呢？你不混，不坑人不害人，可比有些人家那些乌龟王八蛋强多了！来，跟叔喝一杯！”

    小成子听出了田红山的夹枪带棒，却装作没听见，和老刘三婶有一搭没一搭地聊着。

    “田叔，四哥喝不了酒，你就别让她喝了！”小兰赶紧拦住。

    “放心吧，小兰！他那个土匪爹赵福贵就是个酒漏子，龙王爷的儿子会浮水，别看老四傻，喝个斤八的醉不了！来，老四，你要是个爷们儿，就把这酒干了！”田红山把酒杯放到赵老四跟前。

    赵老四看了看酒杯又看了看小兰，没有动弹。

    “别说，老四这孩子厚道仁义，他知道小兰平时伺候他，他把小兰当主心骨，喝不喝酒都看小兰发不发话！”老刘三婶看出了门道。

    “是站着撒尿的就把杯里酒干了！”田红山一仰脖把一杯酒喝得一滴不剩，然后看了一眼小成子和赵老四。

    小成子没有吭声，也把一杯酒一饮而尽。

    “喝吧！喝多了睡觉！”小兰冲赵老四点了点头。

    赵老四也一饮而尽，却被酒辣得大声咳嗽起来，连眼泪都流了出来，引得大家哄堂大笑。

    田红山酒喝得有点快，酒劲上来了，平时不咋爱说的他打开了话匣子，把老苗家这顿埋汰。小成子吃得尴尬，赶紧找个借口溜了。

    “这一家子王八蛋，没一个好东西，呸！”田红山冲着小成子的背影骂道。

    “田叔，我觉得小成子和他们家其他人不一样！”康静觉得田红山有些过了，小声说道。

    “你知道啥？他们家整个根儿就不正，我太知道了！老丫，你可少跟他们家人来往！不说这个了，你要是考上大学，将来有了出息回屯子里能不能给叔买两瓶酒？”

    “叔，看你说的，两瓶酒哪够，至少四样礼！”康静笑着说。

    “红，你呢？”田红山看着小红。

    “你要啥我给你买啥！”田红山和车大军关系如亲兄弟，小红一直把田红山当做亲人。

    “老四，你呢？”田红山故意逗赵老四。

    “买牛！”赵老四喝得脸通红，莫名其妙冒出来一句。

    “买牛？买牛……哈哈啥哈哈哈……”田红山听到赵老四的回答大笑起来，忽然停住，仔细打量了他几眼说道：

    “等会儿，老四，你说买啥？”

    赵老四水到渠成的回答让田红山大吃一惊，哪有傻子回答得这么顺畅和贴合的？大家也都愣了一下，目光齐刷刷看向赵老四。

    “买牛！”赵老四发音很清晰。

    “哎呀我去，老四也不傻了？这真是苍天睁眼啊！看来老天都觉得兰儿太苦了，让老四的病好起来，帮她撑死这个家！好好好！”田红山很激动。

    老刘三婶也很好奇，温和地问：“老四，除了买牛，还买点啥？”

    “买牛！”

    “不是，除了买牛还给你田叔买点啥？”

    “买牛！”

    大家彼此看了看，老刘三婶叹了口气说道：“哎！这病哪能说好就好呢？老四这孩子命可真够苦的！”

    “傻就傻吧，傻了啥都不知道更好，省得活遭罪！”田红山也叹了口气。

    吃完了饭，小红看田红山喝得有点多，怕他有事，就送他回家去了。康静要把恢复高考的消息告诉老康头两口子，和老刘三婶也结伴走了。

    屋子里就剩小兰和赵老四，小兰帮四哥把鞋穿好，说道：“四哥，你喝了酒，赶紧回家睡觉去，别出去乱跑啊！”

    赵老四看着弯腰给他系鞋带的小兰，忽然泪水就涌了出来，下了炕，“噗通”一声跪在地上，双手搂住小兰的腿，声泪俱下地喊道：

    “嫂子！”

    小兰被赵老四的举动吓了一跳，下意识地往起拉赵老四，着急地说道：“快起来，四哥！你这是喝多了啊？我是你弟妹，哪里是你嫂子！快起来！”

    “你就是我嫂子！”赵老四不肯起来。

    小兰被赵老四清楚的话语惊呆了，看着泪牛满面的赵老四，呆愣在当场。

