    “少族长的大婚之日啊！”

    “是呀是呀，好热闹啊，天族数百年来，都没有这么热闹过了！真是托了少族长的福啊！”

    “噢，天哪，大家快看，那是少族长的夫君呐！”

    “天哪，不得了不得了，太好看了！！”

    第二日的婚礼如期而至，族人们都沸腾了，大家都沸腾了，特别是在看见了迎亲队伍之后，更是让众人疯狂——

    枣红色的烈焰灵马精神奕奕，胸前的红色礼花点缀，格外喜庆，而彼时，那挺拔而颀长的身影坐在马上，红绸之上花朵栩栩如生，那极为夺目的颜色，穿在他的身上，当真是尊贵不可亵渎，宛若天神一般。

    让天地都失去色彩。

    男人翻身下马，身后的迎亲队伍整齐划一，气势恢宏之下，更是衬托得这个仪式的无比庄重。

    北冥渊现在是就在大殿之外等待着。

    而同时还在大殿之外的，除了那些族人之外，更是还有那十几个师兄，徐安也是在的，蓝容也在一侧，此刻看到北冥渊来迎亲，恍惚之间似乎是想到了什么，也是露出了笑容。

    遥想当年，他们都还在下界，北冥渊就是令人瞻仰的存在，而现在，他这便是要同北暮成婚了，这变化还真是令人意想不到啊。

    蓝容在感叹，而那青辰学院的人内心却是不由得惊惧，虽然他们明白对方是自家小师妹的夫君，但是只要一想到对方还是帝尊，他们就忍不住害怕，从他们知道这个消息开始，就已经是两天没回神了。

    哎呀天哪，他们小师妹到底是怎么拿下帝尊的啊？

    众人在这边疑惑，而眼看时辰也是差不多了，族内的长老都已经到齐了，大殿里面都是女眷，她们正在给云暮挽梳妆打扮，而他们不便进去，这也就是只能在这等着了。

    云昊和洛瞿圣在一侧，等待着云暮挽出来。

    按照天族礼法，新娘子出门，则是得需要父亲将新娘，交由新郎，最后，一同前往祭台，举行仪式，这才算是真正的成婚。

    而现在一切都准备就绪了。

    就差在房中的新娘了。

    魏大师也是眼巴巴地等着自家师父。

    周围的声音还在继续，北冥渊就站在原地一动不动，他已经许久未曾见过她穿红衣了。

    如今大婚。

    她就要穿着喜服向他走来，他甚至于，还有一点紧张……

    周围很是热闹，但是他却好像什么都听不见，就这么直直地注视着前方的殿宇。

    时间一分一秒的过去，也不知道是等待了多久，随后，便是见几个窈窕的身影出现在了殿门口，而走在最前方的洛雩，出来之后，环视了在场的人一眼，接着，便是高声道：

    “秉承天意，顺应阴阳，礼法而有序，请，新人出——”

    清亮的话音落下，在场众人齐齐噤声，几乎是全部的人，都不约而同地看向了那边。

    周围一下子安静下来，大家的目光均是看向了那边，他们不由得屏气凝神，期待着新娘的出现，北冥渊也是直直地盯着那边，一分一毫未曾移开。

    他们等待着，在下一瞬，便是看见了那一道红色的身影出现在他们的面前，众人本就是紧张，此刻再见对方，更是倒吸一口冷气，直接愣在了原地，只见——

