    原来，她已经有了家，有了孩子，所以，早就把她忘了吧。

    “小姐，请问您要点什么？”服务员盯着这个又陷入发呆中的女孩问，内心里隐隐奇怪。

    “我们不吃了！”温小染猛然站起来，大步朝外就走。服务人员一脸惊讶，帝煜大步追了出去。

    屋外，阳光甚好，温小染却觉得冷。

    其实，母亲离开了这么多年，会成家会有孩子这是可以预料的，但在亲眼见到的这一刻，她还是不舒服了起来。

    “小染。”帝煜追上来，将她往怀里带，“要去哪儿，我陪你。”

    “就想……快点离开这里！”她觉得窒息。自己根本不该来的。

    “好。”帝煜没有问一句不该问的话，揽着她上了车。

    屋里，两个中年女人走了过来。一个打扮时尚靓丽，一个朴素得体。

    “蓝儿，又在玩电脑了，怎么能这么贪玩！”

    被称作蓝儿的女孩抬起头来，一脸的不爽，“不就小玩一会儿嘛，干嘛这么啰嗦。”

    “倒嫌我啰嗦了。”女人无奈地看向旁侧的好姐妹，“现在的孩子啊，越来越难教了。”

    “有得教总比没得教好啊。”朴素女人轻轻叹了一声，似想起了什么，眉眼里全是沉意。时尚女人看了出来，轻轻推了她一把，“是不是又想到女儿了？飞燕，都二十年了，不想回去看看吗？”

    “有什么好看的。”凌飞燕摇了摇头，“这样对大家都好。”

    “唉。”时尚女人微微叹息，有许多苦，只有他们自己心里明白。

    “刚刚来的两个人真是奇怪呢，先是问这里的老板娘是不是姓凌，然后饭也不吃就走了。这妊凌跟她有仇吗？还是第一次看到吃饭先问老板姓什么的。”服务员走过来，嘴里喋喋着。

    三人只是微微一笑，倒也没有放在心上。

    “哦，对了，那男的长得好帅呢，跟蓝儿经常看的那个什么帝什么集团的少主长得有点儿像。”

    “真的吗？”蓝儿的眼睛叭一下子亮了起来，像突然被点了几百瓦的灯炮，从位置上一撞就跳了起来，“人呢？去哪儿了？”

    “够了，人家只是说像。”时尚女人是燕儿的母亲萧沅，和凌飞燕是极好的闺密，因为当年凌飞燕救了她一命，两人结拜姐妹后她索性跟了凌飞燕姓，现在叫凌萧沅。

    她把自己的女儿扯了回来，眉眼里全是对女儿的不满，“多大年纪的人了，就不能稳重一些吗？”

    “等我嫁给了帝煜，保证稳重！”蓝儿拍着胸脯保证。

    “帝煜？”凌萧沅对着自己女儿撇起了唇角，“就你现在这样子，你觉得人家帝煜会正眼看你吗？”

    蓝儿很受打击，却不肯服输，“为什么不能？我年轻，我漂亮，我有活力！”

    “比你年轻，比你漂亮，比你有活力的人多了去了！”

    凌萧沅步步紧逼地打击着她，蓝儿一双眼睛顿时红了起来，“你是我妈吗？怎么净帮着别人说话！干妈，你看，我妈欺负我。”

    蓝儿哭着扑进了凌飞燕的怀抱。凌飞燕心疼地抱着她轻拍背部，“好了，好了，不许再欺负我的女儿了，谁欺负她就是跟我过不去！”她有意朝凌萧沅瞪。凌萧沅无力地举高双手，“好，好，你们是一家，你们是亲母女，我什么也不是，我不说话！”

    “真是的！”

    凌飞燕调笑着，转头间看到了门口立着的两个人。

    “咦，那就是刚刚走掉的那两名客人呢。”服务员小芹一眼就认了出来。

    温小染原本已经离开了的，只是走了一半又折回来，她也理不清自己为什么要回来。帝煜从头到尾没有发表看法，完全没有了平日的霸道，而是由着她走回来。

    只是，她没想到自己走回来会看到这样的幕。

    那个抱着女孩的女人虽然不复当年，但样貌却无法抹去，可不就是装在自己钱包里许久的那个女人，她的母亲，凌飞燕？

    她回来见到的不仅是自己的母亲，还有自己母亲对另一个女儿的无度溺爱。

    “二位客人，要吃东西吗？”凌萧沅迎过去，笑盈盈地问。落在凌飞燕怀里的蓝儿在看到帝煜的那一刻，目光早就直了，“帝煜！”她的男神呢，她爱慕了好久的男神呢！蓝儿差点扑上去将帝煜抱住，最后堪堪止住步子。

    在男神面前要矜持才对。她立刻站直，一副淑女模样。

    帝煜没想到她会认识自己，淡淡含首。蓝儿却因为他这一含首惊艳掉七魂六魄。

    “不用了。”看着温小染一副受刺激的样子，他开始后悔。刚刚应该把她强行带离的。他上前揽住了温小染的腰，“这一家不符我们的味口，走吧。”

    温小染被动地被他带下去。

    “这人真奇怪呢，去了又回来，东西没尝就说不符合味口。”小芹嘟囔着。蓝儿一把拍在她的额头上，“不许说我的男神！”小芹吓了一跳，眼泪汪汪地去看蓝儿，蓝儿早一跳一跳追出去。

    “喂，蓝儿！”

    背后，凌萧沅呼唤着自己的女儿，对方早就跑得远远的。

    “唉，这个蓝儿。”她无奈地叹气，因为这个女儿，自己不知道多操了多少心，铁定短寿啊。

    平日里，凌飞燕早就说起劝慰的话来了，只是此时，她显得有些心不在焉。刚刚那女孩给人莫名的亲切感，仅仅只一眼，她便产生了这种感觉。

    “飞燕，飞燕？”凌萧沅叫了好几声，凌飞燕才惊醒过来。“啊？”

    “你怎么了？神不守舍的样子。”

    “没……没什么。”凌飞燕理理云鬓，虚笑着回答。

    温小染和帝煜并没有回去，而是选了当地的一家酒店住下。从回来后，温小染就是一副魂不守舍，心事重重的样子，帝煜没好打扰她，只轻手轻脚走出来，想给她弄点吃的。

    平日里都有管家跟着，什么事都不需要自己操心，如今虽然样样要亲自动手，帝煜倒并没有显得有多不习惯。他虽然含着金汤匙出生，但也经历过不少，尤其江天心给的致命一击，让他变得能屈能伸。

    他大步走向前台。

    “喂！”突兀地，一个女孩跳出来，挡在他面前。帝煜停下，微微拧了眉，他并不喜欢这样的打扰。

    “是我，我叫蓝儿！”蓝儿大方地介绍，眉眼里全是喜悦。帝煜认出她来，“你是乡思餐厅的？”

    蓝儿的眼睛一时间亮亮闪闪，用力点头，“对啊。哇，你竟然记得我！”

    那么短时一瞥，男神就记住了她，男神真的了不起呢。

    帝煜并不喜欢去记人脸，若在平常，怕是蓝儿再惹人注目他都懒得多看一眼。但因为凌飞燕的关系，他便也关注起她身边的人来。刚刚凌飞燕抱着她时的那些对话，他听得清清楚楚。

    “老板娘的女儿吧。”

    “对，对，对。”蓝儿把一颗头点得都快掉下来。男神不仅记得她，还知道她是老板娘的女儿，看来对她的关注度很高啊。

    蓝儿觉得有戏。

    “你怎么来了？”帝煜拧着眉问出心底的疑惑，对于蓝儿，他自然不会有印象。最简单的理由，他是自己所爱之人的母亲的另一个女儿，因为凌飞燕宠她而伤了自己女人的心。他的声线立时冷了起来。

    “我……跟你们来的。”蓝儿极不好意思，唇瓣儿都咬了起来。这么跟过来有损淑女风范，失策啊失策。

    “有什么事吗？”

    果然，帝煜的俊脸都跟着冷下去，声音里没有一丝温度。

    蓝儿急得要死，“那个……我是想问，你们怎么不吃饭就走了。我们店里的特色菜远近闻名，一般人吃了第一回还想去第二回呢。哦，对了，我妈妈做的折斩鸡更是一绝，要不要我叫她炒一盘？”

    帝煜原本要开口轰人，听她这么说，心头微微动了动。而后，掏出几张红粉的大票子来，“谢谢，做好后麻烦送过来吧。”

    看到帝煜点头，蓝儿兴奋得简直要跳起来，“好，我马上叫我妈弄。”她迟疑了一下，还是接过了票子。不是她喜欢钱，而是，这钱是男神送的啊，带了男神的体温。

    “对了，怎么联系你啊。”蓝儿走了两步，回头又问。

    “用手机记下！”

    帝煜点了点下巴，报出一串数字来。蓝儿记完才发现，这竟是一串电话号码。

    “这是……你的电话号码？”

    “嗯。”

    在帝煜点头时，蓝儿简直想疯掉。她不过是想知道他的房间号而已，他竟然给电话号码，看来，自己绝对有戏啊。

    “好的，我会好好记着的。”她把手机压在胸口，就差没去亲吻上面的数字了。

    帝煜漠然地点头，“你的。”

    “我的是……”蓝儿极快地报着自己的号码，这是在交换联系方式吗？这发展速度，也太快了吧。

    帝煜没有记，以他的头脑，这些数字根本不需要去特意记的，只要一遍就能牢牢记在心里。他没有再多说话，转身进了屋。

    留下蓝儿的号码，只是为了温小染，他哪里知道，这无意间又惹了一身的桃花。

    晚餐时分，温小染给帝煜强行拉到了桌前。

    “我真的不饿。”她强调着，可怜巴巴地去看帝煜。帝煜将她按在桌前，“今晚的菜很特别，陪我吃！”他的霸道再次展露。

    温小染无奈，却在他揭开一个砂锅时傻了眼。砂锅里煲着一锅香喷喷的鸡肉。

    “砂锅秘制白斩鸡？”她道出这个名字来。

    帝煜微微扬唇，“还以为你不知道呢。”

    她不仅知道名字，还对这道菜记忆深刻。五岁那年，父亲和于美凤带着温小慧去旅游了，王妈煲了这么一锅出来，香喷喷的，把她的缠虫都勾了出来。

    父亲一行人突然回来，正好撞见，在看到砂锅的那一刹那，他阴鸷得就像一个陌生人，当着她的面把砂锅砸了个粉碎。看着香喷喷的鸡肉撒得满地都是，她又是怕又是难过，哇哇地大哭。

    那一次父亲很生气，差点把王妈给炒掉了。自此以后，家里人再不敢提起这个名字，更没人会做这道菜。至于原因，她至今都理不清。

