    桌下一道沙哑的声音突然响起，楚可一惊起来，桌下探出一个娇小的身子。她看清对方模样，惊讶之余，冷冷笑道：“非礼勿视，难道学姐不知道吗？”

    “非礼？我只是看了，你却还做了。”对方低声回击。

    楚可愣了愣，随即眉梢一挑，讥讽道：“我做了又怎样？学姐，你不也早做了吗？别跟我说你是在这里参观我们集团的茶水间！昨晚聚会刚过，今天便迫不急待登堂拜访了？只是这被人用过又丢弃了的，也还得看别人要不要。只怕要，也只是拿来玩一玩。”

    路悠言，我现在无法争过周怀安，可你，你算得了什么！她心下冷笑，又悄瞥顾夜白一眼，见他重瞳微眯，笑意淡泊，似根本不在心上。她不觉红唇微弯，这胜负已分。

    悠言心头发紧，一时语噎。

    “顾大哥，这大堂的保安该换了，否则，什么人都能进来，那可了不得。”楚可心下一快，故意将她视作不见，改向顾夜白说话。

    “说的在理，这事就交你了。”顾夜白淡淡道：“如果该说的都已经说完，现在就去吧。”

    楚可心下猛地一沉，不可置信地瞪着前面这个俊美的男人。

    对方眉目安静，“怎么，还有事吗？”

    “没有了，顾社长！”楚可咬牙道，冷冷看了悠言一眼，摔门而出。

    怔怔看着这个人，悠言脑子一片空白，为他方才的维护，脱口便道：“小白——”

    总改不了这称呼。话出口，悠言便即懊恼不已，尴尬打住。

    “这大堂保安的确该换了，竟连路小姐大驾降临也不知道。”他双手一拱，目光嘲弄地审视着她片刻，又翻开了桌上的文件。

    “你喜欢她？”悠言被他看得迅速低下头，半天，才找到自己的声音和疑问。

    “她很美不是吗。”他眼皮也没抬。

    “怀安不已经很好了吗。”

    “女人多一两个又何妨，省得哪天又被谁撇下了，还有个可以调调情的。”他不无嘲弄的说道。

    “你别这样，怀安很喜欢你，她挺不错的。”悠言被他的话绞得五脏六腑都疼起来，她言不由衷地道着，心想自己疯透了，劝自己心心念念的人只对一人好，那个人却不是自己。

    可是，如果对楚可也动心，这样的他怎么幸福，只有当心被一种东西全部充满、占据的时候，才是真正的快乐，幸福，这样的他，她怎么放得下！

    “路小姐，你在鄙公司潜伏半天，为的就是跟我说我的女人很好？她好我知道，不劳你提醒，再说，谁都有资格说我，你确定你有吗？”

    “是，我是没有。”

    满心都是酸涩，她再也说不出话来，转身就走。

    “第二个。”

    他的声音突然在背后漠漠传来。悠言一顿回看，蓦然撞上他瞋黑的眸。

    “如果你想，你可以成为第二个楚可。”

    悠然浑身一震，第二个楚可？

    和她的不知所措截然相反，他深神色无比平静，不惊不怪。

    “别人用过的东西，你不介意吗？”她突然想起楚可的台词，苦笑着问。

    “东西的话，我只在意能不能用，不过是东西，何必着意用度以外的地方？”他眉峰薄敛，手一探，猛地把她扯入怀中。

    她嘴微张，颤栗、无措。

    搂着她腰肢的手，触感瘦薄，他眸色一沉，薄唇凑到她嘴上，随即覆了下去。

