    咻咻咻咻……

    一连几道迷蒙剑光斩杀出去，轻易而举地将那道指气青光抵挡而下。

    然后，林飞丹田内，那鸿蒙鼎中的神识小鼎，也是冲了出去，直接向刑战的识海位置撞过去。

    同时，林飞的霸绝神识剑也是不断泼水般斩杀向刑战的身体。

    咻！

    林飞的魔躯分身，也是同时出现，挟杂着滔天的魔气，攻向刑战。

    “不！”

    那刑战，本为就是身受重伤，强弩之末，再加上又要调动神识力，拼命抵挡那尊神识小鼎攻击识海，很快，他在林飞施展种种底牌的攻击之下，勉强支撑了几招。

    就被魔躯分身，和霸绝神识剑，同时轰中身体，彻底炸碎，化成一团血雾。

    刑战临死之前，用不可置信的目光，死死地盯着林飞。

    他想不到，自己堂堂一个高级帝境，最后竟然会死在一个亚圣境实力的蝼蚁之中。

    他的心中，有着强烈的不甘。

    呼！

    将那刑战斩杀后，林飞深呼吸一下，吐了口浊气，心神难免震动了一下。

    这是他毕生以来，亲手毙杀过的最强存在。

    这刑战，乃是高级帝境，和天量圣地的那个邹山境界相同。

    现在却是死在自己手中。

    嗯，我现在能够斩杀这刑战，一年后，也一样要将那天量圣地的邹山击败在擂台之上！

    击杀刑战，使得林飞的心境，也是悄然发生了一些变化，自信心增强了不少。

    调整了十几个呼吸，林飞稳定住心神，然后，目光落在不远处，地面之上的一枚空间戒指之上。

    这枚空间戒指是那刑战的，刑战的躯体变成一团血雾，这空间戒指，便是落在地面上。

    林飞一挥手，发出一道元力，将那空间戒指摄到手中，藏了起来，一个高级帝境的空间戒，自然不能放过。

    最后，林飞的目光，落在了旁边，那地面之上的任珊珊身上。

    地面上，横陈着一具钗横鬓乱，衣衫凌乱的玉体…

    此时此刻，任珊珊的神智似乎已经是丧失掉了。

    她的衣衫凌乱，半藏半露，身上的处处欺霜胜雪的肌肤，隐约可见。

    她的整个娇躯，好像火烫一般，散发出来惊人的高温，她的嘴里咿咿呀呀的，似乎在渴求着什么……

    “他妹子的，看样子，她体内的欢喜和合散药力，这次是真正的彻底发作了，不是假装了。

    现在该怎么办呢……”

    林飞顿时头痛了起来。

    按刚才那刑战所说的，三个时辰之内，如果没有男人和这任珊珊上床，燥热霸道的药力最后就会使她的全身气血逆流，爆体而亡。

    “救我……”

    蓦地，那任珊珊的喉间，隐隐传来轻微的声音，这是努力挣扎着说出来的，看来，这任珊珊还保留着一丝丝的清醒，神智还没有彻底丧失。

    不过，看她那痛苦难耐的样子，估计也坚持不了多久。

    “这个，任大小姐，我很想救你，可是，我也没有办法啊，这可该怎么救法呢……”

    林飞用无奈的语气向任珊珊说道。

    “靠，小子，都这个时候了，你还在装什么啊。

    你刚才没听那刑战说吗，你想救她，直接上前，将她推倒就行了。

    否则，这小妞，必死无疑。”

    这个时候，炎帝再也忍不住了，在林飞识海中说道。

    “这怎么行，这岂不是趁人之危。

    如果，我这样做了，和刚才那个刑战有什么区别呢。”

    林飞摇头道。

    话虽然是这样说，不过，林飞的呼吸，也是忍不住粗重起来。

    毕竟，林飞现在也是正值血气方刚的年龄，眼见这绝美尤物，一幅任由采摘的妩媚之态，也是有点心猿意马…

    “小子，这怎么一样呢。

    那刑战是想害这小妞，而你是救这小妞，性质完全不一样。”

    炎帝撇嘴说道。

    然而，就在这时。

    林飞脸色一变，神识力感知之下，远处的天际有着一道道凌厉的身影，正在向着这个山谷的位置快速疾驰而来。

    “不好，似乎是苍宵派的弟子！”

    林飞神识力感知之下，隐隐约约听到有人提到刑师兄，知道这些人肯定是苍宵派的弟子。

    苍宵派是东域一流大教派，这些苍宵派的弟子，估计实力肯定十分强。

    林飞知道，自己再不逃，就来不及了。

    而且，林飞也不忍心丢下任珊珊，如果让那些苍宵派的弟子发现任珊珊，估计她必然会受尽凌辱，最后也肯定会被杀掉。

    于是，林飞当机立断，一把提起任珊珊，施展开魔遁的身法，一遁之间，化作一道残影，瞬间消失在远方的天际间。

    林飞不敢停留，不断施展魔遁的身法，持续不断地奔驰着。

    就在林飞离开不久之后。

    原来的山谷之中。

    咻咻咻咻……

    足足有几十道身影，来到了山谷之中。

    这些全部是苍宵派的弟子，他们一进入山谷之中，目光全部都是盯着地面上，那一大摊血肉骨渣，还有一片片如树叶般散落在地面上的衣服碎屑。

    有一种似曾相识的感觉。

    下一刻。

    “不好！

    刑师兄竟然被人杀掉了！”

    “吼！

    这到底是怎么回事，我们苍宵派的人，竟然也有人敢杀！”

    “这下子惨了，回去之后，我们该如何向执法长老，刑长老交待，凭刑长老的脾气，不一定会放过我们的！”

    “我明白了，一定是任珊珊那贱人，一定是她谋害了刑师兄！”

    “可是，那任珊珊应该中了刑师兄的欢喜和合散，怎么还有能力杀得了刑师兄呢？”

    顷刻间，这些苍宵派的弟子，全部都是发现，山谷地面之上，那一摊血肉骨渣，正是他们的刑师兄，不由得一下子间，彻底炸开了锅。

    原来，那刑战在苍宵派之中，身份地位很不一般，父亲是苍宵派的执法长老，而且刑战自身也是资质过人，乃是苍宵派重点培养的弟子之一。

    同时，刑战也是苍宵派这一次进入荒药禁谷的带队弟子。

    想不到，竟然被杀掉了。

    “刚才，我们还没有来到这山谷的时候，似乎有着一道身影，从这山谷之中向着西方，快速逃走了。”

    忽然间，有一个苍宵派的弟子说道。

    “不错，我也感觉到了，不用问，那道身影一定是杀害刑战师兄的凶手，我们快追！”

    顿时，一道道身影从山谷之中，冲天而起，经天长虹般，向着林飞刚才离开的方向追去。

