    “窝草！真有这么大的耗子啊！”

    李一白被面前的巨大老鼠吓得退后一步，惊呼道。

    陈默双手紧握长戟，半弓着身子，做好了战斗准备。

    鼠王赤红的双眼直直的盯着李一白二人，微微张口，巨大的獠牙散发着森森寒光，口水顺着獠牙滴落到下方的鼠群身上，再一次引起翻涌。

    “对他使用钟鸣！”陈默紧盯着鼠王，口中低喊。

    铛——！

    鼠王受到钟鸣攻击后身形微晃，眼中红光瞬间黯淡下去。

    呼吸之间，又再度亮起！

    “踏马的，这大耗子应该也精神类诡秘，钟鸣对它影响不大！”

    陈默长戟挥向鼠潮，可鼠潮如斩不断的水流一般，一戟下去，鼠潮表面刚刚出现一道痕迹，四面八方的老鼠便迅速汇聚过来，恢复如初。

    怎么办？

    中间隔着鼠潮，比刚刚洞里头多了不止千百倍，贸然进去，一个不留神整个人瞬间就会被蚕食干净！即便是李一白使用碎空技能，相对这庞大的鼠潮来说，也是无法起到丝毫效果！

    可是不过去的话，又无法攻击到鼠王！

    一瞬间二人僵在原地，毫无办法。

    此刻李一白脑中混乱无比，似乎想到了什么，却又抓不住方向。口中不住的呢喃着；“要过去，必须得有路，怎么才能有路呢……”

    李一白右手不停地搓着耳垂，猛然间停止了动作，眼神一亮！

    “试试吧，万一有效果呢！”

    只见李一白走到鼠潮边缘，双手前推，空间之力磅礴而出，直插进鼠潮之中，随后双手向反方向用力拨开，想要生生的用空间在鼠潮之中挤出一条路来！

    整个鼠潮自边缘到鼠王中间区域，一条裂缝出现，裂缝边缘的老鼠被纷纷挤向两侧，翻滚而落。

    片刻之间，一条通往鼠王身前一米余宽的道路出现在二人眼前。

    “默哥！快！我坚持不了多久！”

    李一白双目圆睁，青筋尽显，扯着脖子向陈默喊道。

    鼠王眼见二人开辟出一条道路，瞬间也慌了神，急忙轻吼，地上鼠潮听闻吼声，纷纷向李一白一侧边缘翻滚而来！

    李一白暗道一声不好，急忙调动出一部分空间之力，挡在自己身前，一道凭空出现的透明屏障瞬间挡在李一白身前。无数的老鼠撞在透明屏障之上，血肉横飞！

    由于李一白分走了部分空间之力，中间道路瞬间窄了几分！

    “默哥！快干它！我快坚持不住啦！”

    话音刚落，陈默早已飞奔至鼠王跟前，高高跃起，长戟直击鼠王脑袋！

    鼠王巨吼，吼声高过之前任何一声！

    部分迷惑力穿过精神保护，钻进陈默脑海，半空中的陈默身形一晃，长戟落偏！

    随即鼠王两米多长的巨尾抽向陈默，陈默刚刚遭受迷惑攻击，头脑眩晕，身体瞬间被巨尾重重击中，轻哼一声，直直的向鼠潮中跌落而去！

    远处的李一白，汗水不断地从下巴上滴落，浸湿衣衫。听到陈默的轻哼，心中大急！不由高呼：

    “默哥！”

    即将落入鼠潮的陈默，听到呼喊声，头脑瞬间清醒！

    长戟向鼠潮中轻轻一点，借力弹回空中，一个转体，稳稳落回空地之上。

    “我没事！”陈默回应李一白一声，随即看向鼠王，继续说道。

    “破灵境鼠王，还真是小看你了！看来得使用灵技了！”

    陈默擦掉嘴角的鲜血，轻蔑一笑，气息暴涨。

    “神来！”

    只见陈默身形暴涨，朦胧之中化作一位髯长二尺，面如重枣之人，手中长戟迅速变长，形似偃月刀。

    “尔等妖物，竟敢祸乱人间，受死！”

    鼠王眼见陈默发生如此变化，心生恐惧，转身欲逃。

    陈默一步向前，挥舞偃月刀，向下劈去，刀罡似火，瞬间将

    鼠王巨尾斩落，鲜血横流！

    鼠王被斩断尾巴后，再次提速，向另外一个洞口飞窜而去。

    陈默哪里会让鼠王有逃跑的机会？

    他手提巨刀，大步向前飞奔，就在鼠王即将钻进洞口的时候，陈默一跃而起，手起刀落！

    唰！

    鼠王巨大的头颅掉落在地上，翻滚了几圈，最后停在了陈默脚边。

    鼠王被陈默斩杀！

    一瞬间，整个空间内的鼠潮瞬间平静，小老鼠的眼睛红色退去，四散而逃。偌大的空间内就剩李一白二人。

    李一白几近脱力，瘫坐在地上。

    刚刚一直专心对抗鼠潮，并没有分心去感应战场，此刻放松下来，才有机会去查看陈默伤势，精神力发散出去，李一白瞬间呆住！

    “武圣！二……二爷？”

    “感谢二爷搭救！二爷你有没有见到我默哥，就是一个手持长戟，三十多岁……”李一白还在继续询问着。

    “行了，我就是你默哥！”浑厚的嗓音从陈默口中发出，随后陈默慢慢恢复了容貌，走到李一白面前。

    “你休息会，休息好了接上他俩继续找出口！”

    李一白还没从惊讶之中缓过劲来，抬头问道：

    “默哥！你以前是跳大神的吗？刚才也没听见你唱神调啊！”

    陈默老脸一红，“我是召唤类灵武者，能召唤到记忆中存在的强者，不过……只能召唤到自己身上，也算是请神吧……”

    “牛B啊默哥，下回我想见见孙悟空！”

    陈默：……

    你当这是我能控制得了的吗……

    短暂休息片刻，二人起身返回寻找赵强二人。

    洞穴处。

    “强哥，你别直勾勾的盯着我行不……”沈羽坐在原地目光躲闪，没有直视赵强。

    “不行，老大特别吩咐我保护好你，万一你死了我没法交代！”赵强目光坚定，一脸认真地答道。

    “走吧！大耗子已经让默哥干死了！”李一白从深处走来，边走边说道。

    沈羽见到救星一般，蹭得一下窜起，直奔李一白而去。

    “你们可算回来了，再不回来我就要疯了！”

    ……

    四人继续前行，在这个复杂的鼠洞之中寻找着出路。

    李一白此刻才真正理解到实力的重要性，要是自己可以灵活运用能力，或者自己的境界更高一些，刚才的战局可能就会完全不同，不过话说回来，这一切都是要在实战中积累的！

    想到这，李一白竟开始有些期待接下来半个月的实战训练了……

    一行人在这复杂的鼠洞之中兜兜转转，终于找到了出口，回到地面之时，已近黄昏。

    众人环视四周，这洞口竟然是村子的另一头！足以可见这鼠洞的范围巨大！

    “剩下的小耗子没有灵力，刚刚都是被鼠王控制的。赵强联系相关部门，清理鼠患！”陈默望着村委会的方向，眉头微皱，“现在，咱们要再去会会这个王村长了！”

