    又是盛夏时节，蝉鸣声混着电视里的新闻播报声，令人只觉祥和太平。

    中京西城高家小院，当高苗把一大碗香气四溢的面递给高德时，后者还没明白是咋回事。

    “这是寿面啊。”高苗笑嘻嘻的说：“今天是老哥的十九岁生日，生日快乐！”

    接过面，高德才反应过来，今天是八月八，可不正是他的生日么。

    呜……

    按虚岁算，今年他已经是奔二的老头子了。

    呼噜呼噜吃着面，高德暗道苗苗的手艺也长进了，至少在煮面上已经胜过了他。

    “嘿嘿，天天在驯象所和指挥部食堂修行，能不长进吗？”

    高德心到嘴到，狠狠夸奖了妹妹，乐得高苗就地膨胀。“我的目标就是胜过无终宫的御厨，现在看已经差得不多了！”

    “是是是，真是期待那一天。”高德应着，只觉温馨异常，真希望这样的日子能直到永远。

    等等……还少了个人呢。

    小丽应该还在忙着收拾松州的残局，而且自己就是她的私人用具，私人用具的生日这种事情，她有必要记住并且做出表示吗？

    好心情顿时打了折扣，高德的心思转到明天的事情上，明天他还得进宫面圣。

    干掉了松州之乱的两个匪首陈重蒙和曹飞虎，把太一魔教的七护法之一百花仙子捏了手办……哦，生了狗尾巴（小楚真是故意的），还破坏了海塔会绑架小丽的阴谋，帮助圣山用舍利子大阵吞噬了魔太一魔教的灰境大阵，高德在伏牛山搞的这一大堆事已经是接近一个月前的事情了。

    当时在伏牛山完事之后，高德还硬挺着降临到紫绡身上，去西岭揭开了仙洲人广播塔的半边面纱。可惜他必须亲自前往，才能打开广播塔的门禁。

    而后他像黑熊冬眠一样在地洞里躲了一整天，恢复了些精神，才回了松州。再通过灰境跟王昆仑他们联系上，安排返回扶桑的行程。

    花了七八天才回到扶桑，那时候伏牛山大局已定。大都督朱应能的大军开始班师，羽林卫、远坂爱乃至小丽姚婆婆她们还留在那清扫首尾。

    回到扶桑，高德一面带着提灯人继续改造丽德号，一面做迎战恶魔舰队的准备。之前他对这场恶战还没什么把握，经历过伏牛山之战后，倒是有了满满的信心。

    不过到了战备正酣时，无终宫派来了钦差，让他一个月内回中京面圣，与朝廷讨论恶魔舰队即将进犯扶桑的事情。

    钦差还带来了女皇对他在扶桑所作所为的褒奖和肯定，加封他为东海都督府都督，东海大将军盖兴也归于他节制，全权处置坠星海与扶桑诸事。对了，他那个不上不下，不清不楚的兵部侍中终于换成了兵部尚书，当然只是衔位。算起来他在朝堂已是能跟大学士平起平坐，还手握军权的重臣乃至权臣了。

    能在朝堂上获得如此突破，自然是他在扶桑搞风搞雨的成就。同时也跟女皇得圣山全力相助，在伏牛山瓦解了太一魔教，由此威望大涨有关。

    不过在高德看来，丽德号在坠星海现身才是更有力的推动。对朝堂群臣而言，作为那艘足以灭国的超级上古战舰的掌控者，他高德已不是寻常凡人，而是圣山特派，自然难以再在朝堂上压制他。另一方面，东海大将军盖兴所率的靖海卫舰队在扶桑不仅难以匹敌魔思达，还损失惨重，更谈不上在之后面对恶魔舰队时发挥作用，朝堂也没办法再理直气壮的打盖兴牌，削弱高德权柄。

    问题是这时候招高德回中京显然不合适，恶魔舰队随时会开到扶桑。而且高德本来还有趁着恶魔舰队没来，先去西岭搞清楚仙洲人广播塔的计划。

    高德找了远坂爱沟通此事，才明白他不得不回中京。

    事情也是由他掌握的丽德号在坠星海露面引发的，朝堂对这样一艘震古烁今超凡脱俗的灭国杀器异常忌惮，天天上演死谏的戏码，说这种大杀器不该交给高德这样的毛头小子掌握。一旦高德有了反心，就算女皇能将其镇压，大明也将陷入巨大的灾难中。

    别的不说，这玩意只要回到坠星海彪趟船，对中京而言就是万年未遇的大海啸。

    女皇也不是没有明里暗里的解释过，说高德与圣山关系匪浅，交给他是绝对放心的。可这么一解释，节奏一下子又被带到了圣山身上。说圣山既有如此厉害的战舰，为何不交给大明朝廷，由朝廷掌握。圣山是不是对大明另有想法，觉得大明已延续了近千年，应该改朝换代了？

    这种疑问看似荒谬，其实直指女皇的权威，同时还割裂女皇与圣山的关联，让女皇颇有些吃不消。毕竟她作为大明皇帝的权威，与她来自圣山的背景，二者并不绝对是正向关联的。

    眼瞅着血塔会海塔会甚至背后的塔林通过各类媒体兴风作浪，今天鼓噪扶桑沦陷，恶魔将至，明天渲染高德多么厉害，女皇也受其挟制，女皇不得不把难题丢给高德，让他回中京把事情说清楚，好稳定人心。

    至于恶魔舰队的威胁，高德通过与郎世德的间接对话，确认了恶魔舰队出现时，能有至少两天的预警期，足够高德从中京赶回扶桑了。

    于是高德就这么乖乖回了中京，还被女皇玩了把，把他丢在家里晾了十来天，到今天才下旨要他明天进宫。

    高德最初是被晾得很不高兴，有这个空余时间他早赶去西岭解决仙洲人广播塔的事情了。后来跟远坂爱聊过才明白，女皇这也是煞费苦心的。让朝野内外甚至街边乘凉的大爷都知道了“高公公”……啊不，高国公这么厉害的人物，掌握着动动就能淹了中京的上古战舰，仍然乖乖的在家里坐冷板凳，女皇说一绝不敢说二，这不就证明他对女皇，对大明的忠诚比狗还要牢靠吗？

    对了，高德现在的爵位也是三级跳，一下子蹿到了国公。不过对高德自己而言，大明的爵位已经不像以前他只想着领退休金那会那么香了。

    明白了女皇的用心，高德感激涕零之外，也免不了犯嘀咕。

    说谁是狗呢？

    今天早早休息，养精蓄锐，明天在朝堂上尽心尽力帮女皇摆平这些因自己而生的麻烦，然后赶紧回扶桑吧。

    高德这么想着，西岭那边的事情就只能暂时搁置一下了。让老古先琢磨自律傀儡，紫绡则下力气统合西岭异族。太一魔教在松州失败了，难保他们不会把西岭的B计划变成A计划，再度捅出大篓子。

    又是一天，漫漫长夜哟。

    高德吃完了面抹抹嘴，把碗递给高苗，旁边何灵灵抢着接过来，顺手接了毛绒绒的空碗。这两个也跟着高德高苗回了中京，前者已经把自己当做高苗的侍女了，后者则把自己定位为高德的贴身保镖，毕竟随时都能蹭吃蹭玩。

    回了自己房间，高德继续感慨长夜漫漫无心睡觉。虽然之前在伏牛山见到了小丽，可那时候是以王无敌的身份现身，跟小丽连手都没握过一下。

    算起来已经两三个月都没有……嗯咳……

    窗户玻璃忽然笃的一下发出轻响，高德呆了呆，只觉全身血液倒流，每根汗毛都立了起来，狂喜之下呼啦一下就闪到了房间外，差点把门都撞飞了。

    “今天是你生日呢。”隔壁院子，对着的栏杆边，白发少女衣裙飘逸，纤纤素手举着食盒，幽幽的说：“过来吃面……哎！小心点！”

    小丽正说着呢，高德已经一个饿狗……不，饿狼扑食，跳了过去。

    一手端着面，一手揽住小丽的腰，用脚推开小丽的房门，连人带面飘了进去。

    房间里先是传出唏哩呼噜的吃面声，接着是呢喃低语。

    “好香好香……我是说面，还有……”

    “你、你还想干嘛？”

    “吃了面，不该是接着吃你吗？”

    “私人用具，你胆子不小呢。”

    “私人用具升级了，现在是智能人性化自主服务。”

    “还好意思说什么服务，嘶……轻点，别咬！”

    这边院子里，高苗跟何灵灵从她们房间里探出头，毛绒绒正从空气里挤出来，坐在栏杆上望着隔壁院子，细细小腿悠悠晃着。

    “是她吗？”高苗表情看似不高兴，眼里却是晶晶亮，她对某个白头发尖耳朵的观感颇为纠结。

    “是她啊。”毛绒绒贼贼的低笑，“不过这会她正跟你哥忙着呢，千万别去打扰。”

    “嘁，谁不知道是做那种事？”高苗倒是一点也不扭捏：“跟我哥滚了这么久床单，还是没怀上。我早就说过，她那样的不好生养，怎么让咱们高家延续香火啊。”

    “那位是不是人都一定呢。”毛绒绒叹气，“你还指望她给你们高家延续香火，我觉得啊，还不如你招赘来得快。”

    “什、什么招赘！”高苗很坚决：“我才不嫁人！”

    “你也嫁不了你哥。”毛绒绒一语中的，让高苗面红耳赤加龇牙咧嘴，一时回不了嘴。

    “行啦，长夜漫漫，不如咱们……”毛绒绒的眼睛也晶晶亮了，“来玩把混沌牌吧？”

    三个小姑娘玩起了把混沌恶魔、圣山之人、大明和巴托凡人等阵营各个单位做成牌的游戏，而在隔壁院子里，另一种游戏也如海潮卷动，激烈的进行着。

    深夜，清冷月光穿透窗户落在床上，映照得纤柔身躯莹莹发光。

    某件“高德牌”私人用具花了小半夜证明了自己，让小丽蜷缩在他臂弯里，乖巧得都有了三从四德的气质。

    “早信了我多好，也免了那么多弯弯绕绕。”摩挲着细绸般的肌肤，高德说起伏牛山的事情。“还差点让人家交代在那里，那时候的伏牛山一定可怕得要命吧。”

    “的确是我不够坚定。”小丽婉转低吟，“我得找机会当面谢他。”

    “那倒不必。”高德暗笑，“当面谢我就是当面谢他了。”

    “你运气不错，能招揽到那样的奇人。”小丽感慨的道：“不过凡人亿万，什么样的都有，比如说你这种……”

    “又帅又忠诚还很能干的……私人用具？”高德赶紧夸自己。

    “好啦！别总是念叨什么私人用具了！”小丽哪是寻常女子，可不会娇羞的嗔怪，而是认真的捅破了那层纸。

    “瞧瞧你，不仅把上古战舰挖了出来，还握在了手里。现在那艘战舰根本就是非你不动，对吧？你还把战舰当做了据点，把你的提灯人汇聚到一起，俨然成了足以撼动震旦的势力。我可用不起这么大……不，这么强的私人用具。你啊，应该跟我是平起平坐的关系了，以后不要再说这种自甘低贱的话了。”

    高德倒是不清楚小丽是认真的还是试探他，不过怎么回应倒是心里有数。

    他低低笑道：“那艘战舰叫丽德号啊，你愿意的话，随时可以上去拿到最高权限。”

    这本就是他的计划之一，远坂爱已经证明了哪怕拥有圣山的神灵之力，也能获得魂火。那么只要小丽愿意接受魂火，别说整艘战舰，就算是所有提灯人，他也愿意移交给她。不对，提灯人都是人，还是得看他们自己的意愿。不过高德相信，小丽的魅力和号召力远远强过自己的，大家都会开开心心跟着自己一起，变成小丽的下属。

    “你这是想用你的魂火浸染我，再夺取圣山的权柄么？”小丽这话非常严重，不过是笑着说出来的。

    “好啦，不说这些了，既然长老们任由你掌握那艘战舰，必然是对你有信心的。”她伸展手臂抱住高德，满足的叹了口气。“至于战舰的名字……我很高兴，真的。不过我更高兴的是，你成长得这么快，变得这么强大，让我也安心了。现在抱着你，都觉得有些事情可以依靠你了。我就知道，从小就看中了你，果然没有看错。”

    从小就看中了我？

    高德愕然，多小的时候？

    说到这个，既然小丽承认双方地位差不多平等了，他觉得也可以问问了。

    “你不是说以前给我分享过血原吗？”这个时候高德终于想起了另一个小丽：“那是多小的时候？那时候隔壁院子还住着个小丽，你知道她吗？”

    “小丽只有一个……”少女的声音变得绵软而魅惑，银灰眼瞳里又荡漾起了波澜。“我是说现在，你怎么能去想其他的小丽？”

    “我不是……我是说……唔……”高德努力分辩，可惜他被封口了。

    接着少女翻身骑上，故态复萌。“现在又该开工了，私人用具！好好做你该做的，表现不好我可是要生气的！”

