    第50章 050.竺国小队的任务   

    罗晋将那剩下的几十头舔食者解决后，便带着铁牛追上了大部队。

    

    他们也不敢在原地继续停留。

    

    毕竟罗晋的剑廿三可不是可以一直使用的。

    

    如果多呆一会，等其它地方的舔食者包围过来，两人说不定就真交代在那里了。

    

    不过这次的收获也是巨大的，罗晋看了看提示。

    

    足足两万三千五百点轮回点！   

    估计比起这次任务完结奖励的轮回点都要多了。

    

    罗晋此刻甚至想赶紧找到竺国小队的队长，随后对他道一声谢。

    

    如果让他再知道爱丽丝也是竺国小队队长送过来的，估计罗晋都想要和他结拜为异姓兄弟了！   

    经过刚刚的一战之后，罗晋也是让赵星宇通过精神力探测探测出周边的监控摄像头，几人尽量选择最少或是没有监控摄像头的道路前进！   

    自己等人在明，对方在暗，接下来不知道还会搞出多少幺蛾子！   

    虽说也是让华国轮回小队收获满满，但罗晋还是害怕下一次送过来的大礼太大，他们消受不起。

    

    加上如今他刚刚使用完剑廿三，相当于是一阵疲软期，处于贤者模式。

    

    所以能避免战斗还是尽量的避免战斗。

    

    等恢复元气之后，再考虑大战三百回合的事！   

    说实话，罗晋先前还想着一边完成任务，一边想办法将竺国小队这群人找出来杀掉，获得积分。

    

    但是现在他觉得，要什么积分！白送的轮回点不香吗！拿满一百点积分能换到这么多轮回点吗？

    

    竺国轮回小队如此客气，给他们送了如此多的轮回点，怎么能还一直想着杀人家呢！   

    罗晋现在只等着恢复元气后，让竺国小队再多给他们送一点轮回点过来，满足满足现在越来越欲求不满的华国轮回小队！   

    如果要是让竺国轮回小队队长知道了罗晋现在的想法，估计最起码吐血三升。

    

    自己派出去追杀人家的怪物，统统变成了对方的轮回点，现在甚至还变得欲求不满，想主动让自己多送些过去，简直是太hs了！   

    果然，避开了街道上的监控摄像头之后。

    

    后面的一路上华国轮回小队几乎没有再遇上什么阻碍。

    

    也就偶尔会遇上零星的几只丧尸，都让铁牛他们解决了。

    

    可惜，普通的丧尸并不会奖励轮回点。

    

    不然罗晋简直想聚集一大波丧尸，然后狠狠的刷上一番。

    

    以罗晋的剑廿三，只有在方圆五十米之内，来多少丧尸就能杀多少丧尸。

    

    实在是可惜。

    

    也不怪罗晋现在如此的想着轮回点。

    

    实在是队伍越来越大了呀！   

    不管什么装备都需要轮回点，而队员们的轮回点比起他赚的实在是少了太多，所以罗晋都让他们留着用来升级还有兑换合适的天赋了。

    

    罗晋的多出来的轮回点就可以用来兑换些必要的道具送给他们。

    

    而且现在升级所需要的轮回点也是越来越多，真是不当家不知柴米贵，现在罗晋满脑子都是搞钱！哦不，搞轮回点！   

    没有了竺国小队送来的各种礼物耽搁时间，罗晋等人很快便赶到了安吉拉所在的学校。

    

    不过任务定位仅仅是定位在学校中，安吉拉具体的位置则没有显示了。

    

    所性这所学校也并不算非常巨大，只是一栋二层的教学楼，加上地下室的话总共也就三层。

    

    加上他们还有赵星宇这个拥有精神探测的外挂在，应该不难搜索出安吉拉的位置。

    

    而在罗晋等人赶到安吉拉学校的同时。

    

    竺国轮回小队也是收到了他们的任务提示。

    

    先前轮回小队一直没有收到这个世界的任务，只收到了杀死华国轮回小队队员的奖励介绍。

    

    他们之前还一直以为，这次轮回世界的任务，就是击杀对方小队的人呢。

    

    然而此刻才知道，不是没有任务，只是他们的任务是需要华国小队那边触发的。

    

    【本次任务：查尔斯博士的女儿作为T病毒最早期的实验体，对于公司的作用十分巨大，然而查尔斯博士已经生出了反心，想将她的女儿送到外界，逃脱公司的控制。

    你们需要在浣熊市中抢夺回安吉拉，如果无法抢夺回来，那就想办法杀死她！安吉拉不能落在其他人的手里！】   

    【任务奖励：抢夺回活着的安吉拉并将之送回公司，可获得最高任务评分，杀死安吉拉，可获得次级评分！安吉拉被华国小队带走离开公司掌控，竺国轮回小队全体抹杀！】   

    “．”   

    竺国小队的五人看着任务之上的内容，一下子震惊的说不出话来。

    

    他们任务的内容居然与华国是完全对立的，原本他们以为即使杀不了华国小队的队员，他们不过也就是评分低一些，华国小队拿他们也没什么办法。

    

    然而现在看到自己的任务后才知道，他们居然要去虎口夺食，而且一旦让华国小队成功完成了任务，他们就是全部被抹杀的命运！   

    看到这里，竺国轮回者小队的队员都是有些害怕。

    

    然而竺国轮回小队的队长突然一拍桌子，对着自己的队员们吼道：   

    “怕什么怕！难道华国轮回小队真的就无法战胜吗？

    而且你们别忘了，就算你们认输那又如何，认输就等于死知道吗？”

    

    说完这句，竺国小队队长又将语气放缓了一些继续说道：   

    “我知道你们都担心华国轮回小队的实力太强，我们没办法从他们的手里抢出安吉拉来。

    但别忘了，我们比起他们的优势可是要大多了。

    首先我们有保护伞公司的帮助，其次，我们的任务也比他们要简单许多。

    就算不能抢出来或者的安吉拉，那我们就找机会击杀安吉拉！只要杀掉安吉拉，我们同样是成功，这可比他们的任务要简单许多！”

    

    竺国小队队长的话语说得确实有几分道理，其他队员自然也能明白他们队长的意思。

    

    比起华国轮回小队，他们小队的优势确实要更大一些。

    

    此刻众人又重新打起了精神。

    

    竺国小队队长也是乘热打铁，将他们的名字一一念了出来：“巴布、桑贾伊、考尔、辛格，咱们一起走过了两个轮回世界，但一直都只是中游水平，现在，我们竺国国民就在看着我们，今天，我们就有机会证明我们自己，我们并不比华国差！我们竺国才是亚洲最强的国家！你们有没有信心？”

    

    几人看向他们的队长甘地，眼神中渐渐泛起了希望和激情。

    

    其实，竺国轮回小队的队长甘地，在先前看见罗晋一剑斩杀无数舔食者之后，就已经有些失去了斗志。

    

    但是他也没办法，现在的任务已经出了，而且完不成任务竺国轮回小队就会直接被抹杀。

    

    所以他也只好装出很有信心的样子，因为拼一拼还有一丝机会，但是就此放弃的话，就真的一丝机会都没有了。

    

    所以他才强行装出很有信心的模样来鼓励队员们。

    

    显然，甘地给他们灌下的这碗鸡汤还是很有效果。

    

    四人同时大声吼道：“有！”

    

    这一声吼把公司内的其它工作人员以及守卫都给吓了一跳，有些胆子大些的甚至还悄声骂了一句煞笔！   

    甘地看见众人的斗志终于被提起来后，也是马上安排公司的员工准备直升机，他们这次需要亲自出马，抢夺安吉拉。

    

    同时，甘地在出发前对着工作人员吩咐道：   

    “启动复仇女神计划！”

    

    在弹窗出来后，甘地在电脑中输入了解锁密码。

    

    【复仇女神启动！】   

    【镇静剂供给：自动关闭】   

    【I．V．供给：自动关闭】   

    【肌肉弛缓剂：自动关闭】   

    与此同时，在浣熊市内另一间与原来爱丽丝所在的实验室一模一样的房间里。

    

    一个巨大的人型怪物从实验室中睁开眼睛！   

    

    

