    　　她们是闺蜜好友，砚时柒并不想恶意揣测。

    　　或许有什么难言之隐也说不定。

    　　她别开视线，望向窗外浓墨的夜色，“飒飒，你和乔大哥，似乎走得很近？”

    　　尹安飒睨着她的侧脸，窘迫的抿了抿嘴角，“你想问什么？”

    　　她害怕自己的心思被发现，又不敢坦然的面对。

    　　是以，她被砚时柒这句试探的话戳中了心思，顿觉难堪。

    　　砚时柒依旧秉着信任的心态，转过身面对尹安飒时，笑得却有些牵强，“飒飒，你是觉得我在质问你么？”

    　　尹安飒急忙摇头，“没有，我不是那个意思！”

    　　砚时柒目光灼灼地打量尹安飒，不久后她艰涩地开口：“你……喜欢他？”

    　　一个女人，最无法隐瞒的就是对另一个的喜欢。

    　　就算飒飒再强行否认，可还是泄露了对乔擎的在意。

    　　怎么会这样呢？！

    　　此刻，尹安飒几乎是骤然慌乱的眉眼，更加印证了砚时柒的猜测。

    　　她不断闪烁着目光，连呼吸都变得急促了。

    　　两个人就这么面对着彼此，谁都没有再说话。

    　　砚时柒不禁回想到当初拿到的那份尹家破产的报告。

    　　若飒飒知道了尹家破产的真相，是否还能继续维持这样的心情？

    　　也不知过了多久，尹安飒垂在身侧的双手逐渐攥紧。

    　　她的眼睛里噙满倔强，嗓音哽咽，“十七，连你也觉得……我配不上他，对吧？！”

    　　砚时柒：“……”

    　　她被这句话，蛰了一下心窝，有点疼。

    　　是不是时间真的能冲淡很多东西？

    　　砚时柒不再平静的眼眸里涌现出很复杂的波光。

    　　她凝着尹安飒逞强的姿态，苦笑，“才几个月没见，你怎么会这样认为？飒飒，什么时候开始，我给你了这样的错觉？”

    　　尹安飒知道，自己说错了话。

    　　她慌张的上前一步，词不达意的解释，“十七，对不起，我不是猜忌你，我只是……”

    　　到底是什么意思，她自己也说不清道不明。

    　　也许是极力隐藏的心事被发现，戳痛了她不敢面对的事实。

    　　又或许，是她的心境已经在和乔擎的接触中发生了巨大的改变。

    　　尹安飒想抽自己一个耳光，她紧紧咬着嘴唇，呼吸颤抖，沉默了很久之后，她才沮丧地说：“十七，怎么办，我真的……喜欢上他了。”

    　　原本只想默默的陪伴就好，可惜终究想要的更多。

    　　她愈发难以自控的喜欢上乔擎，甚至爱上了他。

    　　明明经历过葛新利的重创，可她还是恋爱脑的陷入了乔擎的漩涡里无法自拔。

    　　这么久以来，她第一次开诚布公的将这份喜欢说出口，转瞬已经泪洒眼前。

    　　尹安飒捂着嘴，不停的向砚时柒说对不起。

    　　她说，骗了她，公司根本没有安排出差，她只是格外珍惜和乔擎在一起的时间，所以选择了留在公司陪他。

    　　她说，她喜欢乔擎，真心想和他在一起，可自己的身份又配不上他。

    　　她说了很多很多，字字泣泪，可在这个当下，砚时柒却连一句安慰的话都说不出口。

