    现实世界。

    市第二人民医院，急救病房。

    此刻老王目瞪口呆的看着空无一物的病床，连同他在内，还有两个医生和两个护士，都是一脸不敢置信，一个医生手里抓着的抢救器具，此刻都因为惊骇，而叮当掉在了地上。

    就在刚刚，急救病房里意外的发生了断电事故。

    一瞬间整个房间陷入黑暗，而三四秒后，电力恢复，而这个时候所有人却是发现，刚才还躺在床上，经过三四个小时抢救，依旧昏迷不醒的顾小琳，不见了。

    “活见鬼了！”即便老王是一个有着十年警龄的老刑警，这个时候他的脑子也有些短路。

    一个大活人，怎么可能在那么短的时间里不见了踪影，而且在房间里还有这么多人。

    片刻后，急诊室里陷入了混乱，医生和护士开始在医院里四处寻找突然失踪的受伤女警，而老王，则是一脸苍白的打通了领导的电话。

    ……

    顾小琳只感觉一阵天旋地转，如同高空坠落一样，也不知道过了多久，她才感觉到身体落到了实地。随后她恢复了意识，睁开眼睛后看到的是一间简陋得不成样子的草屋，吸入腹部的空气中似乎混杂了太多的怪异气味，这让她忍不住轻咳了两声。

    而很快，她就惊讶的发现自己原本受伤的部位完好无损。

    她回忆起来，下午的时候他们根据线索去林海公园门口的那个私人会所调查，结果在亮出身份后，有一个人突然暴起袭击了她。

    顾小琳很清楚，自己被刺中的那两刀将多个内脏刺破，可以说即便是马上得到医疗救治，死亡率都高达80%以上。

    那个时候，处于弥留之际的她想到了很多，她还不想死，之后似乎有个声音和她说过话。

    然后，她便到了这里。

    屋子里还另外躺着的四个人，而在靠近门口的位置，赫然站着一个身穿怪异服装，腰部挂着两把短剑背后还背着一把十字弓的人。

    这个人，带着一个斗篷，脸上流动着一片黑雾，根本看不清相貌。

    凭借警察的直觉，顾小琳知道，这个打扮看上去有些怪异，甚至‘滑稽’的人，非常的强。

    “你醒了？请稍微等一下，另外四个人醒来后，我会向你们统一讲解，在此之前，不要乱跑，因为这样是对你好！”林飞盯着从地上爬起来的女人慢慢说道。

    毫无疑问，这个女警的身材绝对属于极品类型。身上只穿着内衣的她，看上去充满了异样的吸引力，刀削般的短发让她看上去又没有一般女人的柔美，或许是因为长期锻炼，她的肌肉分布匀称，尤其是纤细有力的腰肢以及两条修长的大腿，竟然是没有一丝赘肉。

    她胸前裹着厚厚的纱布，上面还染着血迹，在进入恶魔篇章世界之前，应该是在接受抢救。

    顾小琳本能的明白，这个打扮怪异的男人说的可能是真的，而且她突然身处另外一个环境，也让她感到一丝困惑。

    很快，草屋里其余四个人也都一一醒来。

    他们，可就没有顾小琳那种沉稳了，尤其是那个中年男人和时髦女子，竟然是惊叫着缩在角落里。

    “你……你别乱来，你说，你要多少钱？你要多少钱我都给，但是，千万不要伤害我！”中年男子此刻是赤身裸体，对着林飞紧张道。

    那女子也是紧紧捂着丰满的胸口，一脸紧张的盯着林飞，吓得说不出话来。

    至于两个学生打扮的少年，则同样一脸惊骇。

    见到所有人都醒了，林飞咳嗽了一声。

    “各位，你们在来到这里之前，都经历过濒临死亡的体验，但是现在你们得到了一次重生的机会，所以，要想活下去，就要遵守这里的规则，听好了，我只讲一次……”

    林飞用很直接，直白的语言将‘恶魔篇章’的世界规则，和他们接下来将要面对的事情讲了出来。当然，至于这些人信不信，那就不是林飞所能控制的了，他的任务是‘训练新人’，可以理解为有条件的帮助新生的契约者熟悉这个世界。

    当然，如果帮得过火，可能会引起蝴蝶效应，导致任务难度突然增加，到时候，自己都可能被牵连进去。

    “你脑子有毛病吧？”那个中年男人盯着林飞，眼神里露出了浓浓的不屑。显然，他将林飞当成了一个疯子。

    这也在情理之中，毕竟林飞刚刚所说的一切，以及此刻他的打扮，在现实世界的人看来，非常的怪异。坚固的皮护甲，护腿，锋利的匕首以及背后的十字弓，怎么看都像级了神经病。

    “叔叔，你这是在玩cosplay吗？”一个学生看着林飞身上的装备，壮着胆子问道。

    顾小琳虽然也想询问，说实话，以正常人的思维，不可能让她相信刚刚这个男人所说的一切。但是，她的内心还有另外一个声音。

    那就是相信对方，否则，可能会死！

    而就在这个时候，包括顾小琳在内的人，都是一怔，因为他们竟然听到了一个声音在他们耳边响起。

    显然，那是他们的任务提示。

    片刻后，五个新人都是面色苍白。

    “现在，如果你们还不信我的话，就说一声‘时钟’，看看你们剩余的生命吧！”林飞这个时候说道。

    第一个尝试的就是顾小琳，她因为恐惧而变得苍白的嘴唇说出了那两个音节，很快，一个和林飞一样的时钟，漂浮在了她的面前。

    林飞瞟了一眼，看到时钟上面的编号，写着“1139”，而时钟上面的时间，显示着“2小时15分”。

    有了第一个人尝试，就有第二个，很快，剩下的四个人也都是唤出了他们的时钟。而看清上面的数字后，现场陷入了绝对的安静。

    “我不信，我不信，这都是胡扯，这个世界上怎么会有这种可笑的事情！”那个模样妩媚的女子有些歇斯底里的叫了起来。

    人在受到极大的压力之下，反应不一，有的人沉默，有的人会马上思考对策，当然，也有的人会崩溃。

    那个女人还穿着短裙，丝袜和高跟鞋，此刻她猛的站了起来，手里不知从哪儿抓来了一根木棍。她双手握着木棍，似乎那样可以为她带来勇气一样。

    “这位小姐，你别怕，有我保护你，这个人就是个疯子，刚刚一定是某种高科技，又或者是他给我们吃了什么迷/幻/药，对，一定是这样，你这个龌龊的疯子！”那个中年男人此刻也是用一个破布裹着下体，站在了那个美艳女子的身旁，用凶狠的目光死死的盯着林飞。

    对于这种反应，林飞也预料到了。

    他还想说什么，却是敏锐的捕捉到了一些嘈杂的响声。

    林飞眉头一皱，心中涌出一丝不好的感觉。他赶忙向窗外望去，却是看到远处有数十个火把向这里靠近，一瞬间，林飞嗅到了危险的气息。

    “是沉沦魔，大量的沉沦魔！”

    林飞心神狂跳，真是怕什么来什么。

    “刚刚你们听到的任务提示是什么？”林飞必须搞清楚这一点，他要知道这些新人的任务是什么，才能制定接下来的对策。

    那个精神崩溃的美艳女人和中年男人自然是不会回答，他们只当林飞是一个疯子和犯罪者。虽然这里的一切都那么不可思议，但是他们从潜意识里不相信这些。

    那两个学生也是不说一句话，似乎打着自己的小算盘，这个时候林飞又问了一句。

    他已经打算好了，如果不行，就放弃这些新人。毕竟，面对那么多沉沦魔，就是他自己，也绝对不是对手。

    “任务是让我们活着逃回罗格营地！”这个时候，林飞看到，那个女警却是突然说话了。

    林飞听罢，却是点了点头，这个任务说难不难，说容易也不容易，毕竟他们现在在什么地方都不知道，不过首先，应该先离开这里。

    于是林飞马上沉声道：“不想死的就跟我走！”

    说完，头也不回的走出了这个草屋。

    这一下，完全出乎那个中年男人和美艳女子的预料，他们以为这个疯子是绑架犯，现在看来，似乎，有什么地方不对。

    顾小琳没有任何犹豫的跟了出去，而那两个学生，则也是互相看了一眼，同样跟了出去。

    一时间，草屋里就只剩下那个中年男人和美艳女子了。

    “那个人走了？”美艳女子仍旧紧紧握着木棍，她现在已经强迫让自己冷静了下来，同时意识到，自己似乎，做出了一个错误的选择。

    “你别怕，有我呢，刚刚的声音一定是藏在这里的音响放出来的，狗屎，想骗我王耀龙，做梦！也不看看自己的德行！”中年男子的脸色好了很多，他根本不相信所谓的恶魔篇章世界，而因为在他身旁的这个年轻美艳的女子，却是让他胯下的那个器官有些冲动。

    或许，他和这个美女还能发生点什么。

    就在这个时候，草屋外却是火光闪动，伴随着叽叽喳喳的怪叫，让这一男一女都是心头一颤。

    而下一秒，一个浑身赤红，身高不足一米的怪物从外面跳了进来。

    这个怪物手里抓着一把寒光闪闪的弯刀，嗜血的眼睛死死的盯着面前已经被吓瘫的一对男女。