
　　出门之后，难免会碰见穆山之。

　　见了穆山之，她便忍不住将白老的出现说了。先前谢家来了许多通晓岐黄之术的人不是秘密，许多人都在关注，穆山之是知道的。

　　“那个白老真的能破除血娃娃的诅咒吗？”穆山之好奇的问，“不会又是半吊子水平，中途放弃了吧？”

　　也不怪他这样想，先前就有不少这样的事情。23sk.Com

　　一些异士想试试，结果都失败而归，摇头说自己本事修炼不到家，帮不上忙。

　　“我看这次多半能行，那白老一看就是个世外高人，仙风道骨的，先前出现的人，每一个比得上她。之前老夫人还想跪拜感谢他，结果怎么都跪不下去，多半是他做了什么。”唐芷砚说，“这件事能解决，最好不过了。”

　　穆山之附和：“是啊，要是不解决，你住在谢家真的让我有些不放心。”

　　话到这里，二人都沉默。

　　即便他们经常见面，可再也没有提及感情的事情。

　　他们是默契的，每一次见面都聊其他的，感情的事情都不说，偏偏二人心中都能明白。

　　“明日一早我要赶回无仙县那边了，最近你多保重，外面的事情能教给红鸯青鸯的，就别自己出来折腾了，我怕这个事情会危及到你的安全。”

　　唐芷砚小声的应声：“我知道。”

　　“那我走了。”穆山之站起来就要走，走了两步，又飞快走回来，从怀里掏出一只金簪，上面是一只喜鹊，瞧着就令人格外喜欢，雕刻得栩栩如生，仿佛在眼前飞一般。

　　“过几日便是你的生辰，如今谢家发生了大事，怕也是办不了，偶然看到的这个，我觉得很适合你。”

　　唐芷砚没去接，穆山之直接插在她的头发上，转身跑了。

　　唐芷砚看着他的背影，没叫住，也没追去，更没有将头上的金簪取下扔掉。

　　唐果在忙着诅咒的事情，是不知道这里发生的情况了，就算知道，她多半也是不在意的。

　　次日，穆山之急匆匆的回到无仙县谢家，刚刚进门，便看到了唐员外笑眯眯的从外面走进去。

　　“岳父大人，今日怎么那么高兴？”穆山之也就是随口一问。

　　唐员外笑道：“过几日就是果儿的生辰了，今日出去看看有什么好玩意儿，还真看到了好玩意儿，已经订下，过几日就送过去。”说到这里，唐员外停顿了一下，又道，“正好芷砚的生辰也在那几天，就差个两三天的样子，我就多挑了一份，到时候也给她送一份去。”

　　穆山之愣了下，仔细想了想，好像唐果的生辰是和唐芷差不了几天，反正距离十分近。

　　每一次那几天，他都能收到许多零嘴儿，反正是一大堆的拿回去。

　　唐果好歹是唐员外的爱女，生辰之日，想要什么没有呢？

　　既然唐员外提及，他自然是不会忘记了：“那我也想想该送果儿什么礼物。”

　　“哈哈，那行，你去好好想想，让下人别去打搅你。”唐员外很高兴穆山之有这个心，“真要是你送的，果儿应该都会喜欢。”

　　这句话，穆山之并没有多少感触，心里想到是，一会儿吩咐桂乐去办这件事就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5288章 员外家的傻女（52）免费阅读。https://www.23sk.com 