
　　萧然看着眼前的选项，眼眸微凝。

　　‘二’选项，回去通报师门，奖励属性点。

　　这必然是最安全的做法！

　　只是。

　　若是一切真如辛十四娘所言，现在回去的话，无疑就是置这里的百姓安危于不顾。

　　这同样和萧然心中的道义相悖。

　　如果这里的百姓，真的被山君当做血食吃掉的话，那么萧然心中必定会生出愧疚感。

　　对于日后的修行，极为不利！

　　容易成为心魔。

　　“疏散这里的百姓，竟然还有七星的奖励，难道会更加的危险？！”萧然蹙了蹙眉。

　　根据他以往做选项的经验，七星的任务，绝对不是他现在能够完成的。

　　选这个，必死无疑！

　　“和辛十四娘铲除山君，是一个四星的奖励，就算触发四星级任务，却也未必不能全身而退。”萧然心中思忖。

　　他有做四星级任务的经验，知道这任务虽然麻烦，但是只要处理的好，还是能完成的。

　　“我现在有这么多重火力，只要操作得当，还是很有机会铲除这山君的。”萧然仔细思考起对策。

　　一旁。

　　王生闻言，也是蹙起了眉头：“那现在该当如何是好，没有师门帮助，就凭我们三人，要对付这山君，是不是太过勉强了？”

　　他刚才和刘萱交手，知道这刘萱，十有八九是炼气化神的修炼者。

　　刘萱的师兄，恐怕修为比刘萱还高。

　　这两个人都在山君的手里栽了。

　　他和萧然，不过是炼精化气的修炼者，怎么可能对付的了这山君。

　　辛十四娘开口道：“我已调查过了，这山君原本是一头九段巅峰的大妖，不过现在它临近突破，会有一个虚弱期，实力顶多维持在六段，若是我们能同心协力，还是有机会将其铲除的！”

　　“再不济，也能将其重创，让它再无机会祸害周遭百姓。”

　　妖族也是有其自己的等阶划分的。

　　一般分为小妖、大妖、妖王、大妖王、妖圣！

　　小妖，对应的便是修炼者中的炼精化气。

　　大妖，对应的便是炼气化神阶段。

　　以此类推。

　　每个阶段的妖怪，便对应每个阶段的修炼者。

　　当然。

　　最为特殊的乃是妖圣！

　　这种妖怪，世所罕见。

　　寿命更是长的吓人。

　　有些甚至是从上古一直活到现在，都是可以成仙作祖的存在。

　　真要论起实力来，人族中，怕是只有要渡劫成仙的修炼者，才能与之匹敌了。

　　“六段大妖，那也是有炼气化神中期巅峰的实力了……”王生嘀咕了一句。

　　每一个等阶的妖怪，实力又分为了九段。

　　每三段，就相当于修炼者的一个小境界。

　　辛十四娘开口道：“诛杀这山君，确实有些困难，两位道友不必勉强，你们可以先回去通报师门，我在此守着。”

　　萧然眼眸微闪：“若是这山君在我等离开后，破关而出，要以百姓为血食突破，你又该如何应对？”

　　“自当拼死一搏！”辛十四娘开口道，眼眸中似有星辰闪烁。

　　她是真正的大无畏，可以舍生取义的狐女！

　　萧然甚至没有从她身上，感觉到一丝害怕的情绪。

　　王生道：“仙子不要鲁莽，你这样强行阻拦这山君，只是羊入虎口罢了。”

　　辛十四娘开口道：“道友不必担心，我虽然只有炼气化神初期的修为，但是却有一门秘术傍身，全力施展之下，还是能达到中期的修为的，到时候未必不能和这山君一战。”

　　王生看了眼萧然，开口道：“萧兄，你是怎么考虑的？”

　　刚才辛十四娘出手救了他，他对此还是心怀感激的，所以有些不放心，让辛十四娘独守在这里。

　　太不道义了。

　　只是。

　　留下来除妖，又太过危险。

　　搞不好还会把自己的命给搭进去。

　　王生一时间有些拿不定主意。

　　萧然看了眼辛十四娘，开口道：“以我们现在的实力，想要诛杀山君确实比较困难。”

　　顿了顿。

　　他又接着道：“但是，也不是完全没有办法。”

　　王生眼眸一亮道：“萧兄有什么好计策么？”

　　辛十四娘也有些期待的看着萧然。

　　老实说。

　　她虽然做好了以秘术来和这山君搏杀的准备。

　　只是，这秘术颇为损耗元气。

　　不到万不得已，她也不想施展。

　　萧然开口道：“确实是有个计策，不过也存在危险性，还需好好谋划才行。”

　　“什么计策？”王生好奇道。

　　萧然将地上被定身符禁锢的刘萱抓了起来，看向王生道：“你可以施展请神，上这伥鬼的身么？”

　　他知道，请神有两种方式。

　　一种是上自己的身，一种是上别人的身！

　　两种方式各有千秋！

　　上自己的身，操作可以更加精细，能发挥的实力也更强。

　　上别人的身，难度更大，发挥的实力也会更弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，一旦别人抗拒，请神术极有可能会失败！

　　王生想了想，开口道：“如果可以压制住这伥鬼的魂魄，倒是可以试一试。”

　　辛十四娘道：“伥鬼本身会被山君吞掉二魂三魄，魂魄不全，要压制的话，并不算太困难，我可以配合你。”

　　王生道：“只是，就算请神上了这伥鬼的身，又要怎么铲除山君呢？”

　　“我自有办法，先离开这里再说吧。”萧然开口道。

　　一群人很快提着刘萱走出了阳明山。

　　陆捕头见此，赶忙迎了上来。

　　当看到刘萱的模样时，直接吓了一跳，连退了好几步：“这、这女侠，真的是伥鬼不成？”

　　“嗯。”萧然点了点头。

　　王生开口道：“不必惊慌，这伥鬼已经被我们制服了。”

　　顿了顿。

　　他看向萧然道：“萧兄，现在我等该怎么做？”

　　萧然道：“你等我一会，很快就回来。”

　　他将刘萱放开，躲进了一处草丛间。

　　不一会。

　　他便提着几个大布袋走了出来。

　　“要诛杀这山君，就得靠这些玩意了。”

　　萧然将布袋打开，露出了里面的手枪、加特林，地雷、手榴弹等热武器。

　　正所谓功夫再高，也怕菜刀，妖法再吊，一枪撂倒！

　　有了这些热武器作为攻击手段，这山君哪怕再皮糙肉厚，也未必能扛得住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第四十六章 妖法再吊，一枪撂倒免费阅读。https://xs.23sk.com 