    京城大学的学生已经陆陆续续放暑假，校园里少了很多人。

    　　大学绿化很好，叶佳期走在林荫小道上，撑着太阳伞，踩着高跟鞋。

    　　心口是一种说不出的感觉，这份复杂的情绪在一点点酝酿，渗透在每一个细胞中。

    　　她已经很久没有见到左平昆。

    　　他当初跪在她面前的场景还历历在目。

    　　那一晚，风大雨大。

    　　那一晚，是他们分隔十五年后的第一次见面。

    　　林荫路上人很少，格外安静。

    　　叶佳期甚至能听到自己高跟鞋走路的声音。

    　　她握着伞的手在微微颤抖，晶亮的眼睛里覆盖着一层浅浅的朦胧。

    　　姚芝把地址已经发给她。

    　　约她在京城大学一处独立会议室见面。

    　　叶佳期循着路标，一直往会议室走。

    　　好在，地方并不难找。

    　　到了会议室，姚芝已经在等她。

    　　姚教授还是那副模样，温婉端庄，脸上透着清冷的气质。

    　　今天的姚芝穿了一身绿底印花的旗袍，看上去比前两天多了几分亮丽。

    　　“来了。”姚芝从窗口走过来，放下手里的咖啡杯。

    　　“嗯。”叶佳期收起伞，点点头。

    　　会议室很大，说话都有回声。

    　　“叶小姐，可算不负所望，替你找到了父亲，希望你心情会好点。”姚芝浅浅一笑。

    　　叶佳期看向她：“谢谢姚教授，很感谢，我下个月出国。”

    　　“举手之劳，不必感谢。只不过这次找你父亲，确实费了不少时间，他是被人扣押了，犯了法？”姚芝问。

    　　“我不知道。”

    　　被人扣押，只有一个可能，被乔斯年扣押了。

    　　“哦哦。”姚芝没有多问，“还好雨柔的爸爸是部长，不然也不会这么顺利。你父亲他是被人关押在了一处监狱。”

    　　“监狱？？”叶佳期瞪大眼睛。

    　　“是，不见天日的地方。”姚芝道，“我让人带了他过来，我给你一刻钟的时间。”

    　　“谢谢姚教授。”叶佳期很感激她。

    　　“不用谢，我让人带他进来。”姚芝淡淡道。

    　　说完，她就走出了会议室。

    　　会议室里残留着姚芝身上的茉莉花香。

    　　叶佳期的手心里握着一张照片。

    　　这一次见到左平昆，她要把该问的都问清楚。

    　　姚芝一走，会议室里恢复安静。

    　　叶佳期按捺不住自己猛烈的心跳，她撑着桌角，默默闭了闭眼睛，等待左平昆。

    　　没过多久，会议室的门再一次被人推开。

    　　左平昆出现在叶佳期的面前！

    　　叶佳期不可思议地看向他。

    　　这个男人和去年比，瘦了好多，黑了好多，脸上唯一一点盛气凌人的傲气也都完全消失。

    　　他就像是一个干瘪瘪的小老头，默默走进来。

    　　左平昆抬起头，打量了叶佳期一眼。

    　　他的这个养女，应该是越过越好了。

    　　“我找了你很久。”叶佳期开口，“你犯事了？”

    　　左平昆的眼里没有什么温度，很冷漠，语气更是不冷不热：“托你的福。”

    　　叶佳期眉头皱了皱：“不是我让人把你抓起来的。”

    　　“我知道，是乔爷。”

    　　空气，陷入沉寂和尴尬。

