    谢闵行倒水空隙听到云舒的话，问：“你还在庆幸你晕倒了？”

    云舒抬眸，“你怎么在啊？”

    谢闵行看了她一眼，继续倒水。“为什么不去看病，要自己扛？”

    云舒抬起手背看手背的针：“小意思，这有什么。”

    “有力气起来么？先喝点儿水。佣人一会儿过来送饭。”谢闵行将杯子递过去。

    云舒接过抿了口，湿湿嘴，“我怎么回事儿？”

    “轻微脑震荡，风寒，还有…饿的了。”

    云舒将手放在肚子上，“怪不得我肚子咕噜咕噜的乱叫呢。”谢闵行看她只关注肚子饿，对脑震荡毫不关心，忍不住提醒：“你还有轻微脑震荡。”

    云舒嘟嘴言道：“我听到了，不是轻微嘛，不碍事。送饭的什么时候到？”云舒的心都在吃饭上，管你轻微还是重度，她不在意，完全不放在心上。

    谢闵行看营养液还在下，云舒这是又饿了？

    谢闵行拿起手机一会儿又放下，对着云舒的眼睛说：“云舒，对不起。”

    云舒点头：“接受你的道歉。你快催催送饭的。”

    “你……”云舒这就同意了，不觉得很草率。

    云舒疑惑：“怎么了？你这什么表情？送饭的什么时候到？”三句不离送饭的，看来是真的饿了。

    谢闵行看云舒的眼神越来越不懂自己娶进门的妻子。

    饭送到，清汤白米熬的粥，云舒吃的底儿朝天。一抹嘴，“我什么时候出院啊？”云舒放下碗，内心却想着大鱼大肉，一想起便又想流口水，酸菜鱼，水煮肉片，辣烤排骨，藤椒鸡……这些美食只有她出院才能吃到。

    “脑震荡，再观察两天。”谢闵行抽了张纸擦云舒的嘴角和脸颊。一边擦拭一边内心吐槽，吃个饭都能粘在脸蛋上。

    云舒仰脸闭着眼，享受来自谢闵行的伺候。

    谢闵行擦着的手在她的脸上顿下，目光深邃的望着云舒的小脸，精致、美好。自己发愣没发现，云舒却感觉到，视线打在自己脸上，明显的无法回事。她睁开双眸对上谢闵行的目光，深如玄石，吸到里面无法拔出。

    云舒的小心脏又剧烈的跳动，眼睛弯弯。

    谢闵行一刻的发呆，回过神儿，自己很快隐藏好，看着云舒的眼睛，很熟悉，这种表情在很多喜欢他的女性脸上经常见到，他不喜欢这种感觉，不过，看到云舒的眼睛，他忍不住多看了几眼。

    满眼星光，灿烂星河。

    云舒：“你擦脸，擦一半儿停什么啊？”

    “谁给你说我擦脸了，我只是看不下去你嘴角的汤渍。”谢闵行道。

    云舒：“哦，你有洁癖啊！”

    “你事儿怎么那么多？”谢闵行戳她的脑袋瓜。

    云舒嘿嘿坏笑，抓起谢闵行的一只胳膊，嘴开始往上蹭，直到脸擦红，才松手：“好了。干净了吧？”

    那怕是绅士，对无赖的人也气到咬牙切齿，“……云舒！”

    云舒眯着眼，胆肥的调戏谢闵行，看他炸毛，“哎，干嘛呐？别叫那么大声，别人还以为我怎么你了。”

    谢闵行突然欺身上去，说出的话带着无尽诱惑：“你想不想叫大声？我，可以怎么你！”玄铁石的目光对上灿烂的星河，就看谁最先被吸引。

    云舒后仰：“我是病人！”

    谢闵行再凑近：“我下的了手。”

    云舒胳膊肘支撑着身体在病床上后退，另一只没扎针的手推着谢闵行的胸膛：“我比你小快十岁！”

    谢闵行坏坏的说：“成年人就行。”

    云舒眼珠转来转去，在大脑控制的意识形态下，她勾起谢闵行的脖子，贴在自己的眼前，比刚才的距离更近，同时自己的小嘴往上迎。

    一瞬间，唇对唇，眼对眼。一个惊愕，一个浅笑。

    谢闵行大脑空白，随即，推开云舒。

    云舒坐正身子，调戏谢闵行：“这可是我怎么你了哟。”

    谢闵行：“脸呢？”

    云舒一脸笑眯眯：“你应该感到庆幸，这是我初吻给你了。再说，你除了心眼黑，奈何长得帅。我亲你，反正我不吃亏。划算！”

    谢闵行看着她的笑脸，深觉自己真是白活了。

    手机铃声响起，备注“维维”，云舒看到后，挥挥手：“去接吧。”架势好似，谢闵行接个电话，还得征求老婆同意似的。

    不过，云舒在想“维维”是谁？
