    饶是心中闪现了无数的念头，柳云姿最终还是将这些暂且放在了一边。

    既然忘云仙君选择不说，自然有他的原因。

    她很清楚，忘云仙君必然是知道的，如果真正的神女没有出现之前，或许她还能抱着一丝侥幸心理。

    可是，真正的神女明明在她来之前就已经出现在了这里，忘云仙君不可能会不知道，所以只剩下唯一的解释。

    她不需要忘云仙君做什么，只要他不拆穿自己的身份，便已经够了。

    她很清楚，她或许瞒不了太久，离墨最近的反应分明就是已经察觉到了一些端倪，只是又确切的发现证据，所以才一直继续这般。

    她不知道自己还能在伪装多久，唯一能做的就是尽量不要被他发现。

    只要他们成婚了，那么就算被发现，她在他的心中应当也不会毫无地位了吧。

    离墨在注意到二人之间的交流之后，心中的那一丝疑惑才悄然消散了几许。

    这么久了，或许真的是他想得太多了，千年不见，神女的记忆还没有完全恢复，自然也有些不一样。

    堕入轮回，其实就是另一段人生，不论是性格还是其他都会变得不同，只不过随着记忆恢复之后，原本的个性才会渐渐地显现出来。

    他其实心情也是十分复杂的，他同样希望神女的记忆不要恢复。

    因为一旦恢复了，对他就不会是这般亲近了。

    当初他们认识了那么久，在其他人眼里他们就是天生一对，但是他心里很清楚他们之间的关系从来就没有拉近过。

    她对他一直都很温柔，温柔中带着礼貌，那是对外人才会有的礼貌。

    他一直盼着的都是她能将他当成自己人，对他不要那么礼貌，在这一点上，他连忘云仙君都比不上。

    而自从魔帝出现之后，这情况就更是不必多说了。

    她像是飞蛾扑火，之前一直是冷漠的冰，直到那个男人出现之后就变成了彻底燃烧的一团火。

    他也是从魔帝出现之后，方才明白原来她也有这样的一面，只是他没有本事让她变成这般罢了……

    在场的所有人纷纷对二人行了一礼，离墨这才走到了琼华仙子等人的面前，平静地道：“此次炼丹大赛的结果如何？”

    琼华仙子恭敬地行了一礼，这才道：“此次大赛进行得十分顺利，出现了一位真正的天才。

    她不论是第一轮考核还是第二轮考核都获得了第一名，着实令人惊艳。”

    说着，她的目光又转向了一旁的神女，神女一回来，神女一系必出。

    百里红妆虽然是忘云仙君的弟子，但忘云仙君并不是炼药师，终归还是少了几分指点。

    如果她能跟着神女回去，那么将来便是真正的前途不可限量！

    听见这评价，柳云姿和离墨的眼中皆是浮现了一抹好奇之色。

    能够在炼丹大赛上取得这样的成绩，可见实力的确是非常强悍。

    “已经进行到第二轮了？”离墨看向了高台上的几道正在炼丹的身影，眼底透着一丝疑惑。

