    在一个没有一丝光芒没有一点声音的绝对寂静的空间里，莱恩的意识闭着眼睛沉浸在其中。

    莱恩的意识待着的这个比黑暗还要黑暗的地方，是意识空间的最深处。

    莱恩中了咒怨毒巫献祭生命和灵魂释放的强大诅咒后，自知只靠他一个人无法在诅咒的力量下活下来的他，朝着有圣歌队成员的美尔卡平原跑去。

    在抵达美尔卡平原，见到圣歌队的成员，知道安全了的瞬间，为了延缓诅咒对精神的侵蚀，他把意识封印在了意识空间最深处。

    表面看上去他像是昏迷了一样，实际上他本人确实和昏迷了没有任何区别。

    不过他和其他昏迷的人不一样，他有菲尼克斯。

    只要遇到危险，菲尼克斯可以随时强行唤醒他。

    现在。

    沉睡在意识空间最深处的莱恩，耳边响起了菲尼克斯的呼唤声。

    在菲尼克斯的呼唤下，沉睡中的意识缓缓“睁开”了眼睛，在他从沉睡中苏醒过来的瞬间，他就被迫离开意识空间最深处了。

    他对菲尼克斯询问道：“是伤势已经好了，还是遇到了危险强行唤醒？”

    由于莱恩的意识一直沉睡在意识空间最深处的缘故，他连时间的流逝都感觉不到，在他的感觉中，仿佛上一秒闭上眼睛下一秒就睁开了一样，中间根本没有过程。

    他不知道外界发生了什么，也不知道过了多久，更不知道身体状态怎么样了。

    他什么都不知道。

    面对莱恩的询问，菲尼克斯回答道：“现在正在祛除诅咒的过程中，不过和计划中的有点区别，我觉得宿主您醒来把握一下状况比较好。”

    “是吗？”

    和菲尼克斯进行简单的交流之后，他的意识朝着意识空间的表层飞去。

    随着他的意识从意识空间深处离开，他渐渐从隔离外界一切信息的状态脱离。

    他感受到了诅咒在他的精神空间里肆虐带来的痛楚，他听到了耳边传来的圣洁庄严的圣歌，从他的肌肤传来温暖的触感……

    美好的糟糕的，所有的感受一股脑的传入他的意识之中。

    “这就是真实吗？”

    在意识空间的最深处，由于隔绝了外界的一切影响的缘故。

    除了不知道外界发生了什么之外，身体和精神上的所有痛楚都影响不到他，是一个逃避自我的绝佳场所。

    “怪不得有些人在遭遇重大痛苦之后会陷入自闭状态，大概就是因为这个原因吧。”

    “要知道并不是每一个人都能承受现实带来的痛苦的。”

    现实中。

    躺在地上的莱恩那修长的睫毛微微颤动着。

    随后，他的眼睛缓缓睁开。

    在他睁开眼睛的瞬间，一股很是温暖却又极为刺眼的光芒从他的眼睛射进，让他双眼的视野都变得白晃晃一片。

    他眨了眨眼睛，好不容易适应充斥着周围整个空间的刺眼光芒之后，他再次定眼朝上看去，然而映入他眼帘的依然是白晃晃一片。

    只是那道晃动的白色和刚才好像有点不一样？

    刚才的白色是单纯的刺眼的亮光，现在的白色则带着一点生机一点肉肉的感觉。

    他张开嘴巴，想要询问一下这里是哪里，可是从他喉咙深处传出来的只有“咕噜咕噜”的响声，他根本说不出一句具体的话。

    这时，一道绝美的脸庞从一旁挤入了他的视线中。

    看着那道三十岁出头，有着一头雪白色长发，那张宛如他梦中情人一样的绝美脸庞，莱恩一下子呆住了。

    原来刚才映入他眼帘的白色是某个人的雪白肌肤，原来他的皮肤感受到的温暖触碰是因为有个不着片缕的女人坐在他的身上，而他本人也没有穿任何的衣服。

    那张绝美的脸庞是那么的眼熟，他和那个女子正在做的事情是那么的熟悉，他都以为他是不是回到十八年前，回到月神湖了维纳神官为他举行驱魔仪式的那一天了。

    相比一脸疑惑的莱恩，维纳神官看上去非常开心。

    她对着苏醒过来的莱恩兴奋道：“你这么快就醒了？看来那些血脉结晶的效果比我预料中的要好许多。”

    莱恩看了维纳神官一眼后，眼神朝四周看去。

    他们身处一个极大的帐篷之中，这个帐篷的地面上，用血红色的晶石刻画着繁复的纹路，他和维纳神官两人就躺在这些纹路的中央。

    在他们两人的上半空，有着一个缓缓旋转着的散发出可以祛除诅咒治疗伤势的巨大圣纹。

    在稍微打量了一下他身处的环境之后，他眼神在帐篷里的每一个人身上一一扫过。

    这个帐篷里并不是只有莱恩和维纳神官两人。

    他看到了九位正一心咏唱圣歌的圣歌队成员，那九个人他都认识，因为几天前他们还一起配合把上百万民众从贝敦城迁徙到美尔卡平原。

    除了圣歌队的九个人之外，还有着两个他不认识的人，从那两个人身上散发出来的强大气息来看，毫无疑问都是一级巅峰的强者。

    只是看了周围几眼，关于这里是哪里以及发生了什么他心里已经有数了。

    九名圣歌队成员和两名他不认识的一级巅峰强者以及维纳神共十二个人，利用他从咒怨毒巫那里抢回来的血脉结晶和其它的许多素材，为了治疗他的伤势正在举行一个极为复杂的仪式。

    这个仪式感觉是圣歌仪式和驱魔仪式的融合版。

    在周围环顾了一圈之后，他的视线再次落在维纳神官身上。

    维纳神官的长相相比十八年前没有任何的变化，依然是三十出头的妖娆美御姐模样。

    这很正常，毕竟每一个人一级强者都有着两百多年的寿命。

    如今维纳神官年纪才一百岁左右，以一级强者的寿命来说还年轻着呢，再过几十年长相都不会有太大变化。

    只是让他万万没有想到的是，自从上次在月神湖一别，他们再次相见的时候居然是十八年后了，而且是在这种状态下见面。

    注视着维纳神官那张没有被岁月侵蚀的绝美脸庞，他的心脏不争气的“扑通扑通”剧烈跳动着。

    维纳神官很美，是和费丽卡一个等级的美。

    不过在面对费丽卡以及其她绝色美女的时候，他从来没有过现在这种心动的感觉，明明美丽程度都是一样的，这一切都是因为维纳神官是他喜欢的类型。

    若不是因为维纳神官有一个他无法忍受的重大缺陷的话，他早就深深的爱上维纳神官了。

    莱恩深深的注视着维纳神官那张无可挑剔的脸庞，看着这个无论是长相还是性格都完美的戳中他喜好的女人，若不是因为他实在接受不了年纪比他大的女人的话，就算是维纳神官已经结婚并且有一个女儿，他也会毫不犹豫的进行追求。

    他心里惋惜无比，“可惜啊……”

    尽管维纳神官不会读心术，但莱恩内心再想些什么她还是猜得出来的。

    她轻轻弹了弹莱恩的额头，“都这个时候了你这个小坏蛋还在想些什么失礼的事情？”

    “咳咳，咳咳咳……”莱恩咳嗽了好久，等喉咙的异样感终于消失，可以正常说话后，他立即反驳道：“你实在是冤枉我了，我根本没有想任何失礼的事情。”

    “是吗？”维纳神官不信任的看着莱恩，“那么你告诉我你刚才在想些什么？”

    莱恩立即回答道：“当然是再想维纳神官您这么完美这么戳中我的爱好，却……”

    维纳神官眉毛一挑，“却？”

    尽管和莱恩十八年没见了，上一次见面他们也只是相处了几天时间而已，但那些天发生的事情放眼她百年的岁月里都是非常深刻的。

    她还记得她那个时候她也和莱恩进行过类似的对话，那个时候莱恩好像嫌弃她太老了来着？

    如今莱恩居然又打算说相同的话？

    应该说值得高兴吗？

    没想到都过去十八年了，那个在一级巫师面前瑟瑟发抖的巫师学徒，都成长为实力远比她强的强者了，内在却还是没有变。

    这个时候，她是不是应该会心一笑？

    果然还是不能呢。

    虽然她对年龄、长相以及对男人的吸引力这些东西不太在乎，但莱恩说的那些话果然听着还是让人很不爽。

    看着维纳神官微微握紧的拳头，话说到一半的莱恩赶紧转换话题，“维纳神官您是在为我进行驱魔仪式呢？”

    维纳神官摇摇头，道：“效果类似，但和上次我为你进行的驱魔仪式本质区别极大，只是解释起来太过复杂了太过耗费时间了，你把它理解为驱魔仪式也可以。”

    看着相比上次周围多出来的那十一个人，莱恩点头道：“确实有本质区别。”

    上次，他和维纳神官可以说是精力旺盛的小伙子与有夫之妇的美艳少妇之间的不伦关系，虽说他绿了某个人，但只涉及道德问题。

    现在？

    分明是聚众X乱了吧？

    一个道德问题，一个违法乱纪，确实存在着本质区别。

    尤其是被这么多人看着的情况下与某个女人当众媾和，他又不是有着某些特殊癖好的人，即使这个女人长得再漂亮，他的心里多少还是有些芥蒂。

    只是……

    看着莱恩一副欲言又止的模样，维纳神官说道：“你有什么想问的尽管问，我会在允许的范围内为你解答的。”

    既然维纳神官都这么说了，莱恩也不客气。

    他看着维纳神官的双瞳直直的问道：“之前我一直都处于昏迷状态，在您为我治疗的时候我什么都感觉不到。”

    听着莱恩的话，维纳神官眉毛一挑，“所以呢？”

    她原本还以为莱恩会有什么重要问题要问的，结果就这？

    尽管维纳神官看上去好像要生气了，但莱恩还是决定要问，毕竟男人好色有什么错？

    虽然因为某个重大缺陷让他无法彻底爱上维纳神官，但维纳神官怎么说都是一个长相性格各方面都很戳他爱好的人，偶尔和维纳神官来一发他还是很愿意的。

    于是他在维纳神官不善的眼神注视下，继续说道：“可以和我再来一次吗？拜托了！”

    原本莱恩以为维纳神官会和上次一样锤他两个熊猫眼的，结果他闭着眼睛等了半天，维纳神官的拳头居然迟迟没有落在他身上？

    更让他感到奇怪无比的是，维纳神官居然认同的点着头，“你身上的伤势和诅咒确实非常严重，别说再来一次了，就算是十次都不一定可以治好。”

    听着维纳神官这句意料之外的话，莱恩都懵了，“啥？”

    维纳神官轻轻抚摸着莱恩的脸庞，嘴里吐着炙热的气息说道：“在这三天时间里，无论你想要多少次想要使用什么姿势我都会答应你，只是再此之前你必须答应我一件事。”

    莱恩一愣，随即警惕道：“什么事情？”

    莱恩不是清心寡欲的圣人，他是有七情六欲的。

    他喜欢金钱，他贪恋权力，当然也喜欢美丽的女人。

    看到好看的女人，尤其是维纳神官这种除了一点点缺陷之外其它各方面都完美戳中他心头癖好的绝色美女，他会心动会智商下线，会在不合时宜的时候提出一些过分的要求，比如再来一次之类的。

    但对他来说，没有什么东西是比性命更为重要的！

    有一首诗写到——“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”

    然而对莱恩来说，生命比什么爱情和自由重要多了！

    他对维纳神官的身体很感兴趣，但也仅仅是有兴趣而已。

    即使他一辈子都再也不能触碰维纳神官的身体，甚至连维纳神官的面都再也见不到，对他来说也没有什么好遗憾的。

    维纳神官对他来说不过是一个长得蛮符合他癖好的一个路人女罢了。

    为了和一个路人女亲热，把自身至于险地？

    这种蠢事他绝对不会做！

    当然，如果维纳神官要求他做的事情危险性不大，看在维纳神官为他治疗这份恩情的份上，他还是可以勉为其难的答应的。

    就算拒绝后，维纳神官不再给他治疗问题也不大。

    因为他现在已经脱离生命危险了，伤势是重了一点，但以他的本事只要静养十年就能把伤势养好。

