    第1章 穿越九次系统消散了

    第一章：穿越九次，系统都消散了

    “卧槽”这是怎么了，我是瞎了吗？

    李玄左右看看，这灰蒙蒙的一片。正想着是怎么回事，脑海中响起一个机械的电子合成音。

    【本系统为无敌大道系统】【系统正在绑定中】

    【叮，系统绑定成功】

    作为蓝星上面的一位苦逼的996工作者，网文小说没少看的人。一下就知道这是穿越了。这不就是众多网文小说中的“主角装逼打脸神器”。

    想到这李玄脸上露出了笑容，想到该我崛起了啊！‘心里已经想着，自己如何装逼，打脸了’。

    想到这里系统电子音再次响起了系统提示音。

    【新手大礼包已送达，请宿主领取】

    李玄直接在脑海中选择签收，签收的这一瞬间。

    “系统响起了紧急提示音，因鸿蒙紫气的影响。系统崩溃中，正在随机穿越。这时‘碰’的一声直接爆炸了”原来这是系统崩溃导致宿主爆炸了。

    李玄再次醒来的时候，一脸懵逼，这就死了。

    【系统提示音这时响起，因系统崩溃导致宿主死亡。补偿大礼包一份】

    这时的李玄才回过神来，就问系统是怎么回事。

    【系统回答道，因为鸿蒙世界的崩溃，导致系统混乱。现在已在混沌世界了】

    李玄这才想起来之前那，灰蒙蒙的地方原来是鸿蒙末判时期。那现在这黑乎乎的一片就是混沌时期了，能看见盘古大神了。一下就激动了起来。

    这时系统提示音响了起来

    【宿主，是否开启新手大礼包】

    李玄回过神来，选择开启。随即李玄面前一阵紫光闪过，新手大礼包开启。

    【宿主获得古琴一张，大道琴艺技能卡一张。四合院一栋，鸿蒙灵井一口。零食一千箱。此食品经过系统特殊处理，不会放坏。宿主使用了技能卡直接会掌握此技能。宿主是否使用】

    李玄选择使用，拿出古琴就开始弹起来。就在他弹琴的时候，在他看不到的地方。一阵阵轰鸣声响了起来。惊醒了正在沉睡中的盘古大神，一曲弹完了以后，就想起来了。还有个大礼包呢。想看看里面都有什么。正想着呢，系统提示音响了起来。

    【叮，补偿款大礼包，宿主是否开启】

    【开启】

    【补偿款大礼包打开，恭喜宿主获得，大道厨艺卡技能卡一张，厨房套装一套。调料杂货若干】

    李玄一看，‘卧槽’怎么都给了这些东西。准备问系统给我这些东西有什么用。都不给些修炼功法，仙丹灵药的这些。

    这时一道惊天的斧影，直接劈了过来。李玄那凡人之躯哪能抗的住，直接被劈到两半。那是被惊醒的盘古大神，刚起来的床气，顺手一斧就劈了过来就把还在这发呆的李玄劈死了。

    系统再次带着李玄穿越了起来，这次来到了开天辟地初期。

    ‘叮’系统的电子合成音响起。【宿主意外死亡，本系统补偿大礼包一份。是否开启】

    【开启】

    【恭喜宿主获得了，大道画艺技能卡一张，大道书法技能卡一张，毛笔一套，画纸10000张。】

    李玄领取了画技就直接，在四合院里开启了他人生的第一次画画，画了一幅仗剑走天涯的画。

    只是这是开天辟地初期危险重重的一个不留神就挂了。

    这天李玄刚走出门就被一道玄光打中，直接被秒杀在四合院门口。

    系统直接就卷着李玄的尸体跑路了。

    当李玄再次醒来的时候。系统已经带着他穿越到开天辟地以后。

    道祖鸿钧与罗睺的天道之争之时，这次因为紧急传送直接掉进了“诛仙剑阵”之中。

    瞬间就被“诛仙剑阵”中的煞气吞没。系统没办法只有再次穿越。

    这次穿越在了龙凤量劫这种天地量劫之中，这回‘系统’都沉默了。

    没有发出任何响声准备着随时穿越。果然第二天李玄就被正在大战的，‘龙，凤，麒麟’三族的攻击扫中。结果可想而知直接就飞灰了。

    系统在次穿越，这回来到了。巫妖量劫，被“共工大神”撞到的不周山给砸中了，直接就嗝屁了。

    ‘系统’都想弃他而去了。直接在次穿越，来到了人族大劫，“轩辕大帝”与“魔神蚩尤”大战之时。李玄作为后世之人就想看看，“蚩尤”是不是传说中的那样，三头八臂的。

    结果直接被秒的渣都不剩。

    这回系统计算着在这神话时期，这个李二黑，黑的不行的运气，可能再次降临还会直接挂掉。

    “就计算了一下传送的远一点，来到了‘秦’结果刚降临就被‘杀神白起’给坑杀了”。

    这回系统彻底没信心了直接来了个随机传送。等这回陈玄醒来了以后，就开始问‘系统’是怎么回事。‘系统’沉默着没有任何声音。

    陈玄追问道：“这时哪里时”

    “系统”的电子合成音才响起来。

    【宿主，本系统也不知道这是哪里。这次是随机传送。】

    “就在这时一阵警报声响起，系统那电子合成音，提示能量不足，系统即将消散，请充能”

    【系统这时候表示无赖，算了做一次好人吧，和宿主切断联系，留下所有奖励。就消散了】

    陈玄这时直接‘懵逼’了，系统消散了。我该怎么办。这回要是死了，就是真的死了。

    “没救了”

    “想到这，陈玄看了看四周，他这是在一座山林之中。想着这里应该安全，就从系统空间里拿出了。

    ‘系统’临走前留下的东西”就开始找个地方，把四合院给放了出来。

    然后就去看系统留下的奖励去了。

    时间一晃，五年过去了。这五年里李玄在这山林里没见到过一个人，只是偶尔出去打打猎，也没发现过什么猛兽。他把系统里面的技能卡，全部都使用了。

    发现没有一个可以修炼的功法。

    全都是些：【大道级茶艺，大道级打铁技术，大道就种植技术，大道级医术，大道级猎术什么的】

    陈玄也是醉了，没有一个可以修炼方面的功法什么的。陈玄在这山中生活了，这五年里也看见过天上飞过的仙人。

    知道这是个修仙的世界，他知道这是修仙的世界也就不敢乱跑了。

    怕小命不保，毕竟现在没有系统的帮助了。

    不像以前死了可以穿越。

    这回死了就是真死了。

    ?  ?【简介】李玄穿越九次，成就大道入凡之境。自己却浑然不知，一直以为自己是个废材。以“苟”之道生存在洪荒世界。

    ?  

    ????  

    (本章完)

