    “换功法，不行不行，我都四十出头了，心法已定，怎么可能换功法？换功法不是简单的事，一个不慎，有可能走火入魔，甚至，危及生命。”夜平摇了摇头。

    “你的功法我感觉不怎么高阶。”柳文风道。

    “那的确是事实，以前家里穷，自然得不到好的功法。

    后来加入了巡天衙门，倒是用战功点到监天司换了套。

    估计也就上阶吧，已经定型，现在想换都不可能了。”夜平一脸郁闷道。

    “监天司的也是垃圾。”柳文风哼道。

    “你可不能狂妄自大，监天司有些功法还是相当好的，省监天司有上阶功法，而海圣城有人阶、地阶功法。

    你看，海圣城有些天才也不得了，才二十五六就是五品镇百万高手。

    京城的天才更厉害，不到三十岁四品境。

    那是因为他们修炼的是天阶功法，而皇族也是高手辈出，那是因为他们修炼的是玄阶功法。

    功法的高低就决定了你的修炼基础，这个相当关键。”夜平说道。

    功法由低到高分为下阶、中阶、上阶、人阶、地阶、天阶、玄阶。

    甚至，到人阶之后每阶还有下中上三品说法。

    “夜大哥，你认识我多久？”柳文风问道。

    “不到半年。”夜平回道。

    “你刚认识我的时候什么境界？”柳文风笑道。

    “大概八品抱万境圆满境吧。”夜平说道。

    屁，当时老子才‘毁千’而已，九品。这话柳文风不敢说，怕惊吓到夜平。

    “可我现在呢？”柳文风问道。

    “镇百万初期吧。”夜平道。

    “我修炼够快吗？”柳文风笑道。

    “逆天！你根骨太好，再加上运气，就是海圣城的天才也得汗颜。”夜平说道。

    “并不全是这样，功法也是最大的关键。如果我修你的功法，现在最多半步先天。”柳文风道。

    “你功法什么等阶？”夜平好奇的问道。

    “我不清楚，不过，大概人阶吧。要不试试？”柳文风胡扯道。

    “我知道你是好意，可惜太晚了。”夜平有些沮丧。

    “你看看这套功法。”柳文风把翻译后，经过自己稍微改良过的‘天河神木诀’手抄本递给了夜平。

    “我说过‘晚了’。”夜平摇着头，手倒也‘诚实’的接过了，他是好奇，想看看。

    看着看着陷入了沉思，不久，又反复看了几遍，一拍桌子道，“好功法啊，这功法，有可能是地阶功法。这是你修炼的功法？”

    “不是。”柳文风摇头道，“对了，这南部几省是否有个‘玉家’？”

    “玉家……”夜平陷入了沉思。不久摇了摇头，“姓玉的不少，但是，要说相当厉害的玉家好像没听说过。”

    “夜大哥，你若愿意修炼此功法，我赠给你。而且，我有生命树在，可以帮你梳理，当然，危险也有，你自己决定。”柳文风道。

    “真要改……”貌似，夜平有些动心了。旋即又摇了摇头，“还是算了，如果死了倒也不怕。就怕落得跟王伯涛一样，那样，我残了，你在巡天司更是孤立无援，还是算了算了。”

    “我已经帮好几个武者改修了此功法，包括我的父亲。

    他们现在也没出什么状况，偶尔出点状况我也能再次梳理摆平。

    不过，修炼了此功法之后，他们的修炼速度是原来的五六倍。”柳文风说道。

    因为，他其实看得出，夜平极想改。

    只不过，后果严重，夜平不得不慎重考虑。

    “五六倍？”夜平脸有些惊骇了，一咬牙，“拚了！反正老子这功法品级不高，连人阶都达不到。

    功力太弱，不光要受金魔之气，整天还得受人的鸟气。

    这功法，估计也修不到多高位了，五品封顶，连个阴神都修不出来。

    人活一世，草木一秋，老子也是男人，不能苟活如此。”

    “咱们一起拚！”柳文风道。当然，玉家的天河神木诀他也是第一次帮人修改，心里也没多少底。

    但是‘修罗诀’轻车熟路，有九分把握。

    只不过，柳文风能看得出来，‘天河神木诀’更适合夜平。

    而‘七煞焚天修罗诀’并不合适夜平，他没得选择。

    只不过，想象丰富，现实骨干。

    在帮夜平导引过程中天河神木诀出了状况。

    此诀，并不完美，绝对有缺陷。

    因为，夜平出现了跟玉锦蓉同样的反噬。

    柳文风暂时找不到原因，势秘得找到此诀的‘出处’才能解决。

    “没事，功法改修本来就难。”夜平倒是安慰道。

    “没事夜大哥，这种功法你虽说改修没有完全成功。

    在修炼过程中会出一些状况，但是，只要一出状况你就过来找我。

    我可以帮你暂时性解决，应该能管上三四个月的。

    今后再找到一劳永逸的法门再说了。”柳文风道。

    “好！”夜平点头道，“不过，我能感觉到它的精妙之处，比我以前修炼的功法高阶得多，绝对是地阶功法。”

    刚回来已经是深夜了，玉微又抖动起来。

    打开一看，花花公子传来了一条消息，“我说‘太上忘情’，听说你那个朋友的朋友柳文风今天被人打了个半死。”

    “噢，你怎么知道了？”柳文风回信道。

    “你早知道了啊？”花花公子发来一个‘愕然’表情包。

    “刚听说。”柳文风回道。

    “怎么回事？”天手也上线了。

    “是啊，谁敢打一个白银巡天人，柳文风不是听说还是缉捕堂巡堂吗？在省里不说支手遮天，但也可以横着走吧。”镇国大侠也来凑热闹了。

    “被海州侯打的，听说是调戏了他女儿铁金摇，把人家姑娘的衣裙都给剥了，海州侯不拚命才怪了。

    你那朋友的朋友还真是我道中人啊，什么时候一定要去认识认识。

    一起风花雪月，勾栏听曲儿，哈哈哈……”花花公子发来信息，还搭配了一个‘暧昧’表情包。

    “哈哈，还真是个妙人，居然敢朝侯爷千金下手，胆子不小啊。”镇国大侠发来大笑的表情包。

    “放屁！根本就不是那回事……”柳文风差点急红眼了，肯定是别有用心的家伙故意造谣。

