    “不错。”

    克莱恩稳住了自身的逼格，一副漫不经心的样子。

    反正不管是否成功，自己好歹也能得到五页日记了，就是不知道没有因扮演法欠债的徐越那家伙会提出什么要求。

    克莱恩可是为此想了好几个晚上，头发都掉了不少，各种问题与应付的方式、态度，都琢磨了多次。

    这次日记的内容，显然是不如他在黑夜教会得到的那一页丰厚。

    奥黛丽和阿尔杰的三页日记里，大多都是一些穿插的琐事。

    稍微有点用的也就是知道了罗塞尔是通识者序列，还有查拉图的出现。

    随后，克莱恩又看向了被他特地放在最后压轴，准备应对的徐越提交的日记。

    “一一四三年二月二十三日，我穿越到这个世界已经一周多了，我得写点什么，把某些事情倾述出来，要不然我感觉我会疯掉。”

    “嘿嘿，我用简体中文写，肯定没人能解读，这个世界都是字母文字”

    “我现在是罗塞尔·古斯塔夫，但我永远不会忘记我真正的姓名。”

    “周明瑞！”

    “……”

    好在克莱恩早就给自己暗示过无数次，此时依然还是绷住了自己的态度，没露出破绽。

    可即便如此，他心底都依然还是破口大骂。

    污蔑！

    这是赤果果的污蔑！

    谁是罗塞尔大帝那个LSP啊，你不是说他叫做黄涛吗？

    果然是试探！

    而再朝下看，克莱恩的心却是更加焦躁了。

    整整两页的小黄文！

    特别是前面自认周明瑞的身份后，更是让克莱恩一阵抓狂。

    莫名其妙竟然还有代入感来了，QNMD！

    “不错。”

    虽然心中一阵骂娘，但准备了几个晚上，克莱恩依然还是能依然保持那种风轻云淡的姿态。

    “恋人先生没有欠账，你可以提出新的要求。”

    克莱恩依然摆出一副法力无边的样子。

    让阿尔杰和奥黛丽两人都同样竖起了耳朵。

    他们也想要知道，这位博学的恋人先生会提出什么请求。

    “伟大的愚者先生，我最近有点缺钱，所以我想要用这两页日记换点金镑，具体数额，您看着给就行了，金币也是可以的。”

    徐越恭敬的提出了自己朴实无华的请求。

    直接命中了愚者先生的死穴。

    金、金镑？！

    看、看着给？！

    你是魔鬼吗！

    本来克莱恩是怀疑徐越会提出各种刁钻难缠的题目，他届时可以以‘贡献还不够’‘还不是你应该知道的’‘时机未到’之类的话来推脱。

    可直接要金镑，甚至古代金币也可以，这……

    干脆说自己才刚刚苏醒，缺乏这种世俗之物？

    就在克莱恩迅速寻找解决办法的时候。

    忽然间正义小姐出手了

    “冒昧的打断一下，愚者先生，请问我能说两句吗？”

    奥黛丽对掉头发的克莱恩请示到。

    顿时便让克莱恩眼睛一亮，压着激动淡定的说道

    “可以。”

    随后奥黛丽便是兴致冲冲的对徐越道

    “300金镑一页的价格，由我来支付，不知恋人先生是否同意？

    “毕竟愚者先生可能因脱离世俗的关系，不会有这种凡俗的金钱。”

    好家伙，这塔罗会上最具主人翁精神的正义小姐，甚至都帮愚者先生找好了借口。

    “当然没问题。”

    徐越爽快的答应。

    小黄文要多少有多少，一页能换300金镑，就算是财大气粗的正义小姐都能给你换到倾家荡产。

    不过当然每次不能给多了就是。

    另外一边的克莱恩显然也是察觉到了这要命的问题。

    好在正义小姐帮自己打了个补丁，自己就是没有这种世俗的肮脏之物，没错啊！

    如果一直换金钱的话，希望正义小姐可以多挡一阵子，其他刁钻问题，自己再想想办法。

    这也让奥黛丽一下还掉了本来还欠了一页的欠款，还多出了一页。

    顺手便让奥黛丽又提出了关于扮演法深入下去的一个简单问题。

    完全是克莱恩碗里的菜，被他给装到了，圆满的解决了这次的危机。

    因为上次徐越顺势说过密修会和安提哥努斯家族，所以此时克莱恩也没有迫在眉睫的问题。

    加上刚刚应付完，所以并没有再提出什么要求。

    让一起听了扮演法深入讲解的阿尔杰，多欠了一页日记。

    内卷，不知不觉就出现了。

    交易环节完事后，又进入了互相交流的时间。

    奥黛丽尴尬的开始询问动物吃了魔药应该怎么办的问题。

    “非凡生物并不少见，只要并没有因此疯狂，许多高智力的非凡生物还是能够交流的，所以无需担心。”

    这一点，徐越倒是免费帮她进行了解答，算是她之前付费的赠品，方便下次继续薅。

    等到交流完成后，克莱恩也顺势再次丢出了自己提升逼格的法宝。

    可以精准指向自己的尊名与祈祷咒文！

    当然，名义上只是漫不经心的让他们做一个小测试。

    “不属于这个时代的愚者啊，你是灰雾之上的神秘主宰，你是执掌好运的黄黑之王。”

    好吧，说出来后，克莱恩有观察徐越那边的反应。

    毕竟‘不属于这个时代’的称呼，还是让他担心徐越再次进行确认。

    不过自己定义为得到了中文翻译方法，正在复苏的神灵，不属于这个时代也是理所当然。

    还有误认为其他穿越者也是没问题。

    通过他的言语来判断，其他穿越者虽然不多，但似乎也大多都是罗塞尔大帝这般的弄潮儿，逼格还是能衬托的起。

    当然，就算这样，因为之前那日记试探的事，克莱恩也没期望直接打消徐越的全部怀疑。

    只能先慢慢走一步算一步了。

    还好那家伙的表现来说，不是很喜欢追根问底，现实当中倒还更好应付一些……

    这边克莱恩心中不断嘀咕的时候。

    奥黛丽和阿尔杰两人则都是极为震惊，通过这三段式描述，让他们联想到了神灵！

    果然，当初恋人先生说的一点都没错，愚者先生本身的位格足够比肩真神。

    只是不知道祂现在恢复的如何了……

    ……

    散会后从灰雾上回来，克莱恩也不由叹了口气。

    不知道还能顶住几次啊。

    拜托，你来白嫖也好歹放点有用的信息啊，放小黄文算个什么事啊。

    还竟然污蔑我！

    如果都是正义小姐这样的该多好，就算是倒吊人在克莱恩眼中也都显得越来越可爱了……

    ————

    两更完毕……

