    <!--go-->    得到了奖励的消息后，苏白和张教授说了一声得到准许后，就正式准备启程回去南江市。

    当然这次林晚琴也是一起跟着。

    这边遗迹的事情已经有了别人来接手，她留下来也只是为了陪在苏白身边，现在自然也是要跟着一起回去。

    力兴村到南江市的交通除了花费价格高昂的网约车之外，就是乘坐早六点到晚六点的每一小时一趟的城乡客车。

    等两人上车买票之后，发现车上坐的许多都是老头老太太，他们两个年轻人显得有些突兀。

    等两人坐下之后，苏白就听见几个闲聊的老人说起这小两口郎才女貌还挺般配之类的话，让他都有些不太好意思了起来。

    不过林晚琴这时候倒是挺得意的，对他挤眉弄眼，精致的小脸上就差点没把“快夸我”几个字写上去。

    只可惜苏白不懂风情，他这会儿一门心思都放在了自己得到5百万之后该怎么用的事情上，专心致志刷着手机，根本没怎么关注身边女孩子的神态。

    林晚琴盯了他一会儿，见他目不斜视，不由嘟起了嘴，不过并没有无理取闹地去打扰他，只是小心翼翼地，像是偷偷摸摸做贼一般，轻轻地将头靠在他的肩膀上，见他没有移开后，才像是一只得逞的小母猫一样，舒服地眯起眼睛，乖巧地蹭了蹭。

    “唔……有他的气味，真是安心……”

    不知是不是之前的后遗症，有他的气味在身边就会让她格外安心，以前几乎经常失眠的她，最近几天睡眠质量异常好了起来。

    虽然梦里经常会出现他就是了。

    车程很长。

    一个小时后，路途才走了一半，车暂时停下加油。

    苏白放下手机，忽然察觉到身边传来的均匀的轻巧的呼吸声，不由一怔。

    轻轻歪过头去看了一眼，温柔的阳光下，不知何时睡去的少女洁白无瑕的侧脸好像是半透明的璞玉一样，粉嫩细腻，细细的绒毛依稀可见，长长的睫毛微微颤动，像是蝴蝶一样。

    的确是很漂亮的女孩子，而且是不施粉黛，纯天然的刚刚高中毕业的可爱少女。

    比起他这种经历了两辈子，又是即将一条腿迈入社会的老油条来说，她就像是还未长成的花骨朵，娇弱美丽。

    前半辈子几乎没什么异性缘的他，完全没想到这么可爱的少女会主动向自己告白。

    “唔……是吊桥效应么？”

    他苦思冥想了一下。

    大概就是指当一个人遇到危险时，遇到另一个异性，误把自己的心跳加速当成了是对他的好感。

    他自认为找不到其他更好的理由来解释了。

    不由自嘲一笑，不过没有起身打扰她的睡觉，而是继续靠着座椅坐着，顺便拿了张纸巾擦了擦她嘴角的口水。

    随后苏白也闭上眼睛眯了一会儿，享受着这种难得的悠闲感。

    如果这个世界没有什么诡异神秘，没有什么地府鬼差，当一个普通人享受一下清闲的生活似乎也是不错的。

    只可惜，事与愿违。

    出发的时候还是早上，等客车到了南江市客运总站的时候，已经是下午了。

    苏白叫醒了睡得迷迷糊糊的林晚琴，两人先是下车找了个小面馆吃点东西填填肚子，随后就转车赶去了异闻会分部所在地。

    再一次来到异闻会的那栋大楼前，只是所看见的景象却让两人大吃一惊。

    只见大门前摆满了鲜花红毯，甚至还挂上了长长的条幅和气球，门口还站着一排的笑意盈盈的迎宾小姐，一溜的大长腿美女，看得人有些眼花缭乱，阵仗惊人。

    苏白下意识还以为是不是自己的功劳被发现了所以来祝贺的，不过仔细一看却并不是。

    “热烈欢迎总部领导莅临指导参观”……

    条幅上大概写着这些字。

    “异闻会也搞这种花样？”

    他有些纳闷。

    “不会是哪个总部的大领导跑过来了吧？”

    两人走进一楼，刚想进电梯，听见身后传来了一声打招呼的声音，回头看去招手的恰好就是之前有过一面之缘的陈弘远。

    此时的对方正在坐在一楼的按摩椅上欣赏着门口的大白腿，身上却是全副武装，还戴着有很好隔离效果的口罩。

    刚一进来就撞上他，苏白起先还愣了一下，也走过去坐到旁边。

    “这么巧？”

    “哈哈，我刚好在这里看热闹呢。”陈弘远拍了拍他的肩膀，笑道，“你看看门口的景色多好啊！咱们分部本来就人少，难得这么搞一次。”

    苏白瞥了一眼，有些疑惑：“这是在干什么？”

    “鬼知道那些上面的人怎么想的。今天咱们这儿突然接到了通知，说是在我们这里有重大发现，可能会有上层的领导专门过来视察，还有精英小队的人陪同以防万一……”

    陈弘远耸了耸肩，随后忽然压低了点声音靠近他道：“不过我倒是听说了一点小道消息。据说是我们南江市有传说中的地府鬼差出现了！所以上面才会这么重视。”

    “地府鬼差？！”

    苏白一怔，装得像模像样，目露惊诧之色。

    “你信吗？”陈弘远看向他，“反正我不信，八成是骗经费的。地府的存在多久之前就已经被证伪了，怎么可能突然冒出来一个鬼差……”

    “确实……我也不信。”苏白深以为然地点点头。

    总不能说鬼差就在你面前吧……

    这时林晚琴倒是小声说道：“我觉得鬼差可能存在。我和苏仙姐之前就遇到过疑似是鬼差的法宝，只是没有亲眼见过……”

    “这也难说，不过现在各种奇怪的神秘物品都有，说不定就有类似的呢？”陈弘远摇摇头，“算了，反正这种和神仙有关的事啊咱们这种升斗小民是管不着的，天塌下来也有他们精英小队的高个子撑着。”

    “他们来咱们分部啊只要别给我们添乱就行。”

    这时苏白注意到他身上的衣服，有些疑惑问道：“对了，你现在这幅打扮不会基地里又有什么鬼怪跑出来了吧？”

    “不不不，我们组织的防御还没那么薄弱。”陈弘远笑道，“是因为这次有个特殊任务，需要我去一趟。”

    “什么任务？”苏白下意识多问了一句，旋即反应过来，“如果是机密就不用说了。”

    异闻会的规矩，有些时候涉及到旧时代遗迹的事情，没有足够高权限的人是不能知道的。

    毕竟有时候知道的越多，死得越快。

    “那倒不是，这次行动主要是一组在负责，但是缺少人手，我也是属于被临时征调过去的。”陈弘远答道，“听说是德隆大厦那边有人说见鬼了，闹得人心惶惶的，老板就请我们异闻会过去看看。”

    “一组的人的确发现那边阴气很重，可能有鬼的痕迹。我们打算就作为保安安排进去，定时巡逻检查楼里的每个位置，尽快锁定那个鬼所在的地方，所以需要不少的人手。”<!--over-->

