    “袁老板，这个新菜什么时候推出？”乌海优雅的擦了擦嘴问道。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    “暂时还没有计划。”袁州脸上的表情特别认真。

    “那你今天做了干什么。”小说家快人快语。

    “我吃的。”袁州理所当然的说道。

    “……”小说家瞬间无语。

    “我觉得适当增加店里的素菜，有助于身体健康。”苏沐一脸真诚的建议。

    “我也觉得。”袁州点头表示赞同。

    “那么新菜的时间？”苏沐满怀希望的问道。

    “做到能见人的时候就可以了。”袁州这次说的很是自然。

    “我觉得现在就很好吃，真的很好吃。”乌海指着干净如初的盘子证明。

    “酒馆时间已经过去半小时了。”袁州很是热心的提醒。

    “卧槽，差点忘了我的酒。”小说家第一个风风火火的冲去后院。

    “袁老板转移话题的技巧每次都这么拙劣。”乌海怨念的说道。

    “没关系，我觉得很好，很有用，而且很贴心。”袁州脸上严肃，心里憋着笑。

    “这个好像苏菲的广告词。”西装男冷不丁的说道。

    “哈哈哈哈，还真的很像。”苏沐第一个大笑起来。

    这一下店里的食客纷纷笑了起来。

    时间不早了，该走的走了，去喝酒的则喝酒去了。

    袁州则是把三碗饭倒成了一碗，做了一份蛋炒饭出来，当做晚餐吃掉。

    然后面汤第一次吃到了不是面汤的宵夜，一小碗蛋炒饭。

    “今天没有面汤，只有蛋炒饭了。”袁州说着把分好的那一份倒给了面汤。

    面汤还是等袁州走了后，叼着碗去了以前它住的地方。

    “有异性没朋友。”袁州摇头叹息。

    袁州这里很是顺利，伍州却遇到了麻烦事。

    “马丁，明天一起吃午餐如何？”伍州拿着手机微信。

    “好的，麻烦你。”一个金色头的男子，也就是马丁拿起手机认真的着。

    当然他写的是英文，但是可以用翻译软件，这样伍洲收到的自然就是中文。

    “约到了？”边上庄心暮上前问道。

    “嗯，都是媳妇带给我的好运气。”伍洲说着就上前抱起庄心暮。

    “行啦，还在折衣服呢。”庄心暮嗔怪的拍了拍伍洲的手臂。

    “媳妇我申请明天两千块，带那个马丁去吃饭。”伍洲小心的放下庄心暮。

    “嗯，批准了。”庄心暮笑着点头。

    “还是我媳妇好。”伍洲美滋滋的笑着。

    ……

    第二天还没到午餐时间，伍洲就找到马丁准备带人走。

    还好他们最近的工作比较轻松，可以提前一些，何况马丁来自美国，是过来视察和交流的，也不拘泥于上班时间。

    “马丁，我们就去这里最有名的袁州小店，那里的食物非常美味。”伍洲开门见山的说道。

    “哦，是吗，那可就麻烦你了洲。”马丁是个性格开朗的人，倒不像其他程序员那样话少。

    “不麻烦，来了肯定让你吃好，你有什么忌口没有？”伍洲细心的问道。

    “并没有，不过你们这里那个坏掉的蛋，我吃不来。”马丁说起蛋的时候皱着眉头。

    “你说的是皮蛋吧。”伍洲是知道外国人不喜欢吃皮蛋的。

    “对对对，就是这个名字。”马丁一脸的心有余悸。

    “放心吧，那里没有，你能不能吃辣？”伍洲笑着说道。

    “没问题，可以。”马丁点头。

    “那就跟我走吧。”伍洲挥手，示意可以走了。

    路上伍洲对马丁介绍了一下蓉城，全程英文说的很是流畅，马丁也都认真的听着，间或问些问题，气氛还是很和谐的。

    “我们到了。”伍洲指着那边排队等着领号码的人群说道。

    “看来是家好店，人真多。”马丁看了看黑压压的人群感慨。

    “当然，这里可是咱们国内都排的上号的好吃。”伍洲毫不客气的说道。

    “看样子是的。”马丁看了看这么一会就已经又排了十好几个人的队伍点头。

    “嘿，等等，我觉得这个门头有些熟悉。”马丁看着袁州小店的大门，露出了思索的神色。

    “有可能你在什么推荐的网站上见过吧，你看那些人就是游客。”伍洲指着前面一群人说道。

    “网站，对就是网站。”马丁一听，一个激灵，拿出手机就开始查看。

    “哦，原来是这家evi1mindb1ackheartshop。”马丁指着袁州小店的门口大声说道。

    “哈？”伍洲表示他突然好像英文不好了。

    “洲你自己看看。”马丁递过手机给伍洲。

    然后伍洲就看见了上面各种的评论，当然全部来自于国外，当然还一些中文的留言被淹没在评论里。

    [嘿，我就不信了，那个小店心这么黑，做的东西肯定也难吃的要命。]西尔维蒂的光芒

    [但是有人说味道不错。]abigai1

    [我觉得还是应该亲自看看才知道，不过这价格确实很贵。]i11iam

    “这个是？”伍洲极快的扫过一眼。

    “据说这里对外国人都收美金，但是对你们本国的却收取的是人民币。”马丁耸肩说道。

    “这个确实是这样，这是袁老板给的优惠。”伍洲点头。

    “这样对于我们来说太不公平了。”马丁不满的说道。

    “确实不公平。”伍洲点头，他认同马丁说的不公平。

    “但是，好像很多事情都不公平，比如你们电影工会里保护黑人的条款，如果不歧视又怎么会保护。”伍洲紧接着说道。

    “你说的很对洲，但我不会在这里吃饭。”马丁点头，但表示了自己的看法。

    “这个我支持你的选择，那么去那家西餐厅如何？”伍洲并没有劝解马丁，而是指着袁州隔壁的餐厅说道。

    “ok。”马丁这才点头。

    马丁的事情只是一个缩影，还有很多过来旅游的外国人，有特意过来看看袁州小店的，也有过来尝试的。

    是以伍洲看到的抵制已经没有那么激烈了。

    曾经李练杰凭借一部少林寺红遍全世界的时候，嵩山少林就受到了来着全世界的关注。

    那一段时间有来自全世界各地的武学爱好者拜入少林。

    少林自然不会免费教导，他们对于外国人收的也是美金，进门的门票是本国人的十倍。

    当时的价格甚至达到了一千三百美元一个月的地步，而这个定价是经过国家同意的。

    是以袁州小店现在对于外国人的区别对待，也算有例可循，不过现在来到袁州小店的外国游客，猎奇的居多。

    抵制的却更多……