
　　暖阳降临，和风拂面，湛蓝的天空中飘过道道洁白的云彩。

　　大竹峰弟子居住的院落中，此刻正横摆着一排躺椅，所有弟子均慵懒地睡在上面晒着太阳。

　　此时，郭玉等人回到大竹峰已经整整半年多了。

　　当日他们在向道玄说清楚事情后，便没有再多做停留，直接告辞返回了自家的山峰驻地。

　　接下来的日子，因为七脉会武已经结束，青云门中也没有什么紧急的事务。

　　所以郭玉他们这些大竹峰弟子一下子都放松下来，变得整天无所事事，时不时就会聚在一起闲话聊天。

　　这天他们正好也是如此，吃过午饭后，便来到院中晒着太阳微微小憩。

　　杜必书性子活跃，躺了会后，率先忍不住了，侧过身子对众人说道：“喂，你们说掌门师伯大中午的把师父、师娘他们唤过去是为了何事？”

　　他旁边的何大智斜着眼睛白了眼杜必书，没好气地说道：“还能为了什么？八成是为了商议小师妹的亲事，不然师妹也不会跟着一起过去。”

　　杜必书“腾”的一下也坐起身子，动作幅度过大差点把躺椅都给震散，神情十分不爽地说道：“提起此事我就来气，咱们大竹峰的掌上明珠到最后竟然便宜了齐昊那小子。”

　　何大智再次白了一眼杜必书，道：“你不舒服有什么用，谁让咱家师妹一门心思看上了人家，就算是师父师娘也拦不住。”

　　“好了，齐昊为人不错，倒也算是配得上我们小师妹，你们就不要对此有怨言了。”

　　另一边的宋大仁突然插嘴打断了两人的谈话，道：“何况齐昊和小师妹彼此心仪，如今有了结果，也算是有情人终成眷属了。”

　　“唉！”

　　杜必书轻声叹道：“大师兄，我也不是抱怨，只是觉得小师妹出嫁以后，咱们大竹峰就只剩下我们这些男弟子，有些难过罢了。”

　　“唉……”此言一出，众人皆忍不住露出黯然之色。

　　郭玉见状不禁轻轻地摇头，他明白众人此刻的心情，田灵儿可以说是他们看着长大的，每个人对她都有如父如兄的感情，当然对此有些放不下。

　　说起来齐昊也确实很有本事，自流波山回来后，就隔三差五地往大竹峰上跑，凭借他那过人的口才已经取得了田不易和苏茹的同意。

　　如今看情形，或许要不了多长时间，大竹峰上唯一的女弟子就要嫁往龙首峰，以后再也不能天天见到，因而一众弟子才会有些难过和生气。

　　特别是张小凡，现在虽说已经不再纠结于和田灵儿之间的男女之情，但毕竟从小与田灵儿一起玩，两人有着非常深厚的情谊，自然很是伤怀。

　　郭玉见气氛有些压抑，不由岔开了话题，轻笑着说道：“其实想要给咱们大竹峰添丁加口也并非是什么难事。”

　　“七师弟你这是何意？”何大智闻言略显疑惑地问道。

　　“呵呵”

　　郭玉轻笑一声，道：“怎么大家都忘了大师兄和小竹峰文敏师姐的事了？”

　　“呃……”众人怔了怔，随即全都变得沉默起来，最后还是何大智小声责怪了郭玉一句，道：“七师弟你真是哪壶不开提哪壶，大师兄是什么情况你不知道吗？”

　　“呵呵，你们先不要着急，听我把话说完。”

　　郭玉笑着解释道：“我当然知道是因为水月师叔在其中阻挠，大师兄他们才会如此艰难，至今也不能成事。

　　既然如此，那我们就应该想办法替大师兄解决这个麻烦，搬开这个拦路石。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　不然他们想要真的在一起，那不得等到猴年马月去，大师兄变成望妻石都没可能。”

　　闻言，众人全都忍不住坐起身朝着郭玉看来，个个带着感兴趣的表情，特别是宋大仁眼神中明显涌起激动之色，道：“七师弟，你有好主意了？”

　　郭玉伸了个懒腰，也用手轻撑躺椅扶手端身坐起，向几人微微看了一眼，笑道：“你们有想过水月师叔为什么会极力反对大师兄和文师姐的事？”

　　“这个……”众人一怔，杜必书没好气地地说道：“你这不是废话嘛，整个青云门谁不知道水月师叔和师父不对付，连带着对大师兄也看不顺眼。”

　　“不，师弟倒是对此有些别的看法。”

　　郭玉摇了摇头，道：“水月师叔是文师姐的师父，从小就把文师姐当做亲生女儿来看待，肯定也希望其未来能过得好。

　　所以她不可能仅仅因为和师父之间的这点小摩擦就一直不同意，我认为她心中肯定还有别的一些什么顾虑。”

　　众人这下纷纷皱起眉头凝神思索，然后急迫地催促道：“七师弟你说清楚点。”

　　郭玉面色一正，解释道：“我想水月师叔她最大的顾虑，应该就是担心文师姐嫁到我们大竹峰后会受到委屈。”

　　“受委屈？”

　　杜必书惊讶地说道：“七师弟你没有搞错吧，大师兄这种老实人会对文师姐不好？”

　　“我们是知道，可水月师叔不了解啊！”

　　郭玉手臂一挥，盯着宋大仁郑重地道：“所以大师兄现在的当务之急就是多跑几躺小竹峰，给水月师叔好好展现一番自己的决心。

　　让她明白大师兄一定能给文师姐带来幸福，如此这般猛烈地攻势下，不相信她还能无动于衷。”

　　“呃……”宋大仁顿时面露苦色，为难地说道：“可我怕水月师叔她直接把我给打出来。”

　　“老七说得对！”郭玉刚想再说，却被突然一句话给打断了。

　　众人看去，只见田不易从守静堂边的走廊上迈步缓缓来到几人身边。

　　“师父！”几人急忙起身行礼道。

　　田不易面色认真地对宋大仁说道：“你这性子就是太老实了，但凡能有为师的一成功力，稍微活络主动点，你和文敏那丫头的事也早就成了。”

　　“师父，我…”宋大仁摸摸后脑，尴尬地一时说不出话。

　　“唉，算了。”田不易摇头叹了一口气，道：“等忙完灵儿的婚事，为师和你师娘就亲自去小竹峰为你提亲。”

　　宋大仁脸上顿时浮现喜色，开心地说道：“徒儿谢过师父。”

　　“师父，听您的意思是小师妹的婚事定下了？”郭玉忍不住向田不易问道。

　　“嗯。”

　　田不易轻轻点头，道：“定下了，方才在玉清殿我们把日子安排在了二月初二。”

　　众弟子一起怔了怔，异口同声地问道：“那岂不是只剩下一个多月了？”

　　田不易闻言脸上逐渐升起黯然之色，道：“嗯，时间上是有点紧迫，不过那天是今年难得的黄道吉日，十分适合婚姻嫁娶，我和你师娘也就同意了。”23sK.com

　　众人闻言面面相觑，没想到还真被他们给说中了，田灵儿这小丫头是真地要出嫁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十三章亲事免费阅读。https://xs.23sk.com 