    去开炉的玄真师兄被直接击飞，跌出几十米远，直接落入海中。

    不过他是修道之人，身体强韧，倒是没有受伤。

    周围的村民也是被吓了一大跳，也并无大碍。

    只可惜，丹炉炸了，貌似这次炼丹，又失败了。

    顿时，所有人心头都蒙上了一层失败的阴影。

    林珺瑶也是颇为难过。

    在这种关键时刻，竟然......

    本以为自己成了炼丹师，就可以帮助叶青阳排忧解难。

    但到头来，自己还是这般无用！

    林珺瑶想哭的心都有了！

    不过，这时候，众人却听到一声惊呼：“你们看，那是什么？”

    凌霄师姐一手指着丹炉下面的火堆！

    只见火堆之中，落着一颗淡蓝色的光球，比人眼球大了一圈，不过光彩却十分耀眼，它散发的幽兰光芒，竟然盖过了火光。

    “是元灵丹！”

    林珺瑶先前还是一副难过的样子，但看到这一幕，顿时一阵狂喜。

    她顾不得其他，急忙跑过去，用木棍将那颗元灵丹挑出来。

    那元灵丹离开火堆后，在太阳的照射下，竟然泛起五颜六色的光晕，比珍珠还要美上无数倍。

    而若是仔细看，就会发现，那灵丹之中，仿佛有一股淡淡的气息在滚动，活灵活现。

    “这真是一颗极品丹丸，堪称神丹啊！”

    有人惊呼道。

    虽然这些师兄师姐炼丹技术一般，但是，对于丹丸的识别能力还是很强的。

    这种级别的灵丹，也只是在书中提起过，从未真正看到过。

    今日，却没想到能目睹如此珍贵的神丹，真是开了眼界了。

    众人不约而同的将目光看向林珺瑶。

    “怪不得师父说林小姐拥有极品炼丹师的天赋，这天赋，当真是恐怖啊！”

    “丹丸内有灵气流动，这种神丹，我真是第一次见！”

    “能练出如此神丹，那可是火候、灵气以及时间掌控都是十分精湛的！”

    “怪不得丹炉都炸了，并非是林小姐失误，而是那丹炉，承受不住灵丹的灵力啊！”

    ......

    众人三三两两夸赞议论着。

    殊不知，林珺瑶自己都有些懵逼了。

    以她的推测，眼下自己也只能炼出一个不错的玄天元灵丹而已。

    但是，却没想到，炼出这种灵气流动的神丹。

    当然，她不知道的是，原本是炼不出这种极品神丹的。

    全都是因为，那妖兽被阴阳寮的人用秘法强化了。

    秘法强化了妖兽，实则是强化了妖兽的灵核。

    而经过秘法强化的灵核与林珺瑶这种炼丹技术配合，产生了一系列的化学反应，导致机缘巧合下，炼出威力刚猛的神丹。

    这也是一件意想不到的极其幸运的事！

    如果是阴阳寮的人知道此事，一定会被气的当场吐血。

    林珺瑶将丹丸交到叶青阳手中：“青阳，这神丹药效一定很强，接下来，你需要吃下丹丸，然后，在灵泉处静养！最好是浸泡在灵泉之中！这样，会将神丹的效果发挥到最大！”

    “我相信这颗神丹，一定会完美修复你的元神！甚至，还会强化你！”

    “好！谢谢！”

    叶青阳拿过神丹，迫不及待的朝后山奔去。

    “诸位师兄师姐，青阳现在要进入静修阶段，接下来，他的身体会不受自己的控制，对外界没有任何抵抗能力，我们要在周围保护他，防止野兽伤到他，也防止外人过来，扰乱他的静修！”林珺瑶道。

    “没问题！”玄真师兄道：“小师弟眼下就快要恢复记忆了，我们千万不能出差错，必须二十四小时戒备，不让一只苍蝇靠近小师弟！”

    “是！”

    诸位师兄师姐齐声道。

    村民们也是纷纷道：“我们也来帮忙！”

    “老乡们，你们也跟着劳累几天了，快回去休息吧！”玄真道。

    “清风天师几次帮我们村里，这一次更是救下了我和女儿，就让我们为清风天师多出一点力吧！”曹申说道。

    阿秀也连连点头：“是啊是啊！我们不累，我要守到青阳哥哥找回记忆！”

    看着村民们一腔热情，玄真也不好再说什么，只是告诉大家量力而行，便带领其他人去了后山灵泉。

    叶青阳此时赤膊泡在泉水中，深吸一口气，吞下玄天元灵丹。

    “啊！”

    霎时间，一股燥热气息传遍全身，仿佛全身有烈火在燃烧，周身的皮肤也变得无比的滚烫。

    此时的叶青阳，仿佛是一个盛满火的炉子，竟使得冰凉的泉水沸腾起来。

    “滋滋滋！”

    泉水冒着热气，不断蒸腾！

    然而下一秒，叶青阳却觉得那股炙热散去，一股冰冷刺骨的寒流，席卷全身，传遍四肢百骸，仿佛身体在这一刻，都被冰封了。

    原本泉水已经开始要沸腾了，然而此刻，却是极速降温，甚至表面已经出现冰冻的霜花。

    这时候众人也来到泉边，看着这一幕，无不咂舌。

    “玄天元灵丹的纯阳之气，与灵核的冰寒气息发生了碰撞，所以才有这种结果！”玄真解释道。

    “如此冷热交替，小师弟不会有事吧？”凌霄担忧的问道。

    “不会！”玄真道：“两股气息会慢慢融合，最终相互接纳！”

    “哦！”凌霄点了点头。

    这时候，众人见那泉水表面的霜花慢慢散去，似乎真如玄真所说，冷热两股气息融合了。

    叶青阳的神色也慢慢平静下来，全身开始瘫软。

    此时的叶青阳，周身正在一点点失去力气。

    因为玄天元灵丹的效用开始发挥了作用，灵力流遍叶青阳全身，一点点的帮助叶青阳修复元神，强化骨骼血肉！

    众人见此，也便稍微放下心来。

    然而就在此时，距离此处几十公里的东海镇。

    阴阳寮的人，终于迎来了天启十二高手。

    天启十二高手，一个个都是黑色西装，带着墨镜，面容冷峻，仿佛没有一丝情感。

    他们气场强大，一片肃杀之气，使得周边街道的行人，都是望而生畏，远远避开。

    “各位高手！前几日叶青阳的师兄，曾来镇上买草药！”上野次郎道：“我们由此得知，叶青阳正在五行山下的石浦村疗伤！”

    “好！”天启十二高手的领头人冷冷道：“目标，石浦村！”

