    “这是……”

    “没死？”

    伴随着李莲英抬头，其他轮回者也下意识的都抬头看了上去，看到了那俯视人间，没有丝毫遮掩的人影。

    那琉璃一般七彩斑斓的双瞳，让人莫名感受到了一种无法言喻的浩瀚。

    虽然心中不断的浮现出了一种不祥和心慌的感觉，但远东总督府的面具人影依然还是笑着开口说道

    “看来之前并不是我预计错了，他的确是利用了保命手段逃离了杀招，只是稍微有点蠢啊，好不容易逃跑了竟然也不抓紧时间使用逃脱卷轴……”

    那带着一些干笑的声音，莫名给这原本就寂静的场面添加了几分压抑，似乎是更加的冷场了。

    李莲英眼中也出现了一种莫名的光辉，虽然尽可能的保证了表情不变，但依然能够从他身上感受到了凝重。

    “能够在咱家手上逃生，的确是好手段……”

    “你的实力，恐怕还不止你表现的如此，之前还以为你利用了什么禁术达到的攻击手段，其实就是你的正常发挥吧。”

    “还未步入乱入者，就达到了眼前这种层次，真的是前所未有，闻所未闻。”

    “没想到北洋之中还隐藏着你这样的存在……”

    没有再立刻出手，李莲英显然已经真正正视了这对手。

    而他所说出的话，也让其他轮回者一脸的惊诧。

    原来，之前这位是如此实力的强者吗？！

    北洋这次又有什么阴谋？是知道了我们的行动，特地派他来阻击的吗？！

    “还好这一次大总管出马了，否则恐怕我们都得阴沟里翻船了。”

    在李莲英开口之后，一直心中感到了莫名烦躁的面具男，也终于是稍微松了口气。

    是啊，还好李莲英出现了，现在天塌下来有高个子顶着。

    之前对方爆发出的那种炙热火焰，如果自己中招了恐怕有被秒杀的风险。

    现在的话，还是不要想这么多了，全靠李莲英这死太监了。

    而一边这样说着，一边他那长袍的隐藏之下，还滑下了一份卷轴到手中偷偷扣住。

    如果真的这家伙实力超群，连李莲英都不是对手的话，那自己还是先撤为敬。

    不管是清廷还是日国，都不值得自己花费这么大的代价，而且也必须要将这消息带回去。

    到时候自己这次的损失，也肯定会有补偿的。

    “我这样的存在？”

    凌驾于王都之上的徐越，听到了李莲英的声音后，也算是将那没有焦距的漠然眼神稍微偏移扫视了他一眼，侧了侧头，语气中似乎带上了一丝疑惑。

    “说的你好像很了解我一样……，载湉，你不出来么。”

    徐越对李莲英仅仅只是关注了一眼，随后便又看向了另外一处虚空。

    本来在木分身记忆回归后，只是过来顺便处理个问题的，但没想到竟然还意外发现了一条肥鱼。

    在徐越的声音回荡到全城之后，许多轮回者都是脸色骤变，一些反应慢上一拍的，反应过来载湉是谁后，也跟着是满脸震惊。

    清帝？光绪！

    他在这里？！

    是了，的确是很有可能！

    因为他之前意外身死了一次，作为这种大佬肯定也会想办法进行补救的，只是光绪实力太强，想要直接一口气完全恢复的消耗相当大，所以很可能的选择是由一位护道者进行保护，恢复部分实力后度过几次任务。

    如此一来，李莲英鬼鬼祟祟的出现在这里，也就完全说得通了。

    他根本就不想搞什么事，可能也并没有什么大目标，只是隐藏在表面上八旗骁勇打的掩护之下，安稳护住光绪而已！

    在清廷经常配合列强对北洋玩斩首的同时，他们当然也要防备着北洋如此。

    毫无疑问，这保密真的是做的相当好。

    哪怕是被利用聚集起来作为盟友的其他代言人军团，也只以为这次就是和八旗骁勇的普通合作而已，完全没有破绽！

    这种猜想，伴随着一道金黄华贵的光辉闪过，看到了那身穿龙袍出现在了李莲英旁边的光绪，也都完全证实了自身的猜想。

    光绪和李莲英两人的关系其实并不好，甚至还可以说是政敌，所以一开始是不会朝着这方面去想。

    但毕竟光绪是皇帝，是清廷的颜面，在特殊情况下，的确是能保持一致对外的。

    “你是如何发现朕的。”

    光绪一出来后，脸上表情也显得不是很好。

    之前莫名其妙被击杀了一次，以他的身价立马补一个重生权限什么的当然是必要措施，不过因为实力太强，想要一次性恢复的话的确是太过奢侈了，这种关键时候也只能稍微省一点。

    可没想到这才第一次，就碰到了这么一个场面。

    直接被人发现了？！

    是谁？是谁出卖了朕？

    这让光绪看向旁边李莲英的眼神，也变得愈发的不满起来。

    而李莲英也在怀疑着到底是哪个环节导致的这种泄密。

    看来北洋这次派出如此强者，并不是巧合，而是专门针对而来！

    “陛下，他有可能是想要特地逼您使用卷轴回去，让这次任务白费。”

    李莲英小声的提醒着，他知道这位皇帝有点废柴，眼高手低，这种时候必须要提醒。

    “哼，还用你来提醒朕？朕问你是如何知道朕的存在的！”

    先是对李莲英冷哼了一声，随后他便是再度对徐越重复了之前的问题。

    “抱歉，忘记你已经对我没有印象了。”

    徐越的语调依然还是这么的平淡，只是已经微微对着下方伸出了手指，真是难得，能够碰到这充电宝宝，倒也不虚此行。

    而听到了徐越的话后，光绪虽然还是一脸的茫然懵懂，但旁边的李莲英却是骤然脸色大变。

    他想起来了，这一位之前可也在光绪的接见名单当中的！

    他如果说记得和光绪见面的过程，那……

    细思极恐，李莲英关键时刻还是毫不犹豫的挡在了光绪面前

    “陛下，快回归！”

    虽然另外的时空中他可能是害死光绪的重要元凶，但在眼前这种时刻，他却是必须维护好清廷的颜面！

    否则就算是老佛爷也不会放过他！

    只是显然，得到了他提醒的光绪依然还是有些反应不过来，反倒是因为他这小看的话显得很是恼怒。

    开始是你说让朕不要中计的！

    “放肆！朕受命于天！”

    咔嚓~

    划破虚空的红色闪电，毫无征兆的落在了光绪的身上，让他整个表情都凝固了下来。

    “我就是天。”

    伴随着那不夹杂感情的冷漠声音，伴随着光绪化作的光辉消散，一道迷你的金色小龙却好似被一股无形的力量完全束缚住。

    无论怎么挣扎都无法挣脱，随后被吸上了天空，隐没到了那道伟岸身影背后的虚空之中。

    不知何时，天空似乎整片的化作了海市蜃楼，若隐若现的展现着另外一片世界。

    而那龙灵，便是直接好像投入了画中一般，由现世进入了那朦胧的虚幻世界，不见了踪影。

    那天空的虚幻世界，更是将肉眼所能看到的所有天空全都笼罩在内，好似与全世界都同步一般！

    看着那毫无悬念，一击便化为粉末，甚至连身上夹杂的部分龙气都被收走的光绪。

    所有人也感觉思维完全反应不过来。

    一切都太突然，太快，太无法理解了！

    为什么好端端的，就变成了这样？

    明明我们就要成功击杀掉北洋的强者了，明明我们也马上就能完成任务了！

    两种快乐加在一起，明明应该是双倍的快乐，但为什么……

    ————

    两更完毕！

    没存稿，过年随缘，嘤嘤嘤~