    “最后一个隐藏BOSS是……魔龙的凶魂？”宋健一愣，随即脸上露出了一丝古怪的笑意；

    要知道，任何一个统御级BOSS被杀死后，灵魂都会自动被破碎的神国吸收，化为修复神国的力量，这个守关BOSS也是一样，在被宋健杀死后，它的魂魄就被神国化为了灵魂之力，用以修复自身，因此这个最后的隐藏BOSS，实际上是被破碎神国给灭杀的！

    “这也算是歪打正着了！”宋健摇摇头，心中暗道；

    系统：你杀死了十名统御级BOSS，任务“剑仙之路”第一环完成，获得黄金技能点1点，可以提升任意技能一个等级！

    系统：任务“剑仙之路”第二环开启，任务内容：等级达到五十级，开启二阶战力考核，考核通关评价A级以上；达不到任务要求，剑仙之路任务失败；

    “那个隐藏BOSS，魔龙凶魂，竟然也是统御级BOSS？”宋健脸上露出了开心的笑容，剑仙之路任务要求的十个统御级BOSS，竟然在通关深渊魔影副本后，全都完成了；

    不过第二环的五十级和二阶战力考核，对于宋健来说，还是挺遥远的，虽然他的等级在提升了一级后，达到了四十六级，距离五十级，只有四级差距，但是就这四级需要的战斗经验，普通玩家恐怕要刷一年的怪，才能获得；

    四十六级之后，获得了一个普通技能点，完成任务第一环，又获得了一个黄金技能点，宋健二话不说，直接将普通技能点，点在了御剑术上，四级的御剑术，提升了一百点剑气值，御剑+1，同时使用剑仙威力提升了5%；

    御剑术的提升，只能算是中规中矩，还属于量的积累，并没有明显的变化；

    但是，当宋健将那个黄金技能点，点在了业火红莲万剑诀上时，万剑诀的提升，顿时让宋健吓了一大跳；

    要知道，之前提升到六级的御剑术，召唤的灵剑数量，就已经大幅度提升了，七级的御剑术，在六级的基础上，灵剑数量直接翻了一倍，达到了20至220支灵剑，每一支灵剑的威力也提升到了武器威力的200%，攻击范围增加了两百米，达到了一千两百米，同时剑气消耗也相应翻了一倍，达到了六百点；

    之前为了提升万剑诀，宋健一直计算着需要消耗多少技能书，能增加多少熟练度，现在一下连升了两级，顿时让宋健有一种意外的惊喜，恨不得立刻找一只统御级BOSS，试试七级万剑诀的威力；

    很快，岩浆湖的中央小岛上，出现了一个淡蓝色的传送光门，宋健迈步朝着光门走去，但在进入光门后，再一次出现了处置副本的选项；

    掠夺，占领，摧毁！

    一共有三个选项，掠夺是掠夺整个副本的资源，可以获得大量深渊独有的材料，而且在副本第一次通关后，选择掠夺获得的材料，最为丰富，许多特殊的深渊材料，只有在首次掠夺中才会出现；

    第二个占领，则是将这个副本的所有权归于宋健，虽然无法对副本进行任何操作，但是任何一个进入副本的玩家，必须要先给宋健缴纳一定费用才能进入，相当于是宋健可以收进入这个副本的门票了，属于细水长流的选择，虽然一次性的收获，远远比不上第一个掠夺选项，但是随着时间的推移，第二个选项产生的利益，将会远远大于掠夺！

    第三个摧毁，则不会有任何利益，只是将这个副本彻底抹除，就好像从来不存在一样，之前所有二级，三级小副本，希望之城的玩家们攻略后，全都选择的是摧毁；

    只有这样，才能彻底断绝深渊通道，从这些副本中打开；

    虽然深渊魔影副本几乎遍布了整个世界，但是宋健可不希望大战起来时，深渊怪物们，从自己领地内冒出来，这样产生的破坏实在是太大了！

    摧毁！

    宋健毫不犹豫选择了第三个选项，这样一来，整个末日之城内，就再也没有五级的深渊魔影副本了，对于其他玩家来说，这也算是一种损失，他们再也不能刷这个五级副本了，很多玩家甚至连普通难度都没有通关，里面大量装备和材料，以后都不能刷了；

    相信会有不少玩家会暗中怨恨宋健，但是没有办法，希望之城战盟要领土扩张，要杜绝深渊通道从希望之城战盟领地内出现，就必须选择摧毁选项；

    选择摧毁后，宋健身影慢慢消失在传送光门，再次出现，宋健发现自己竟然被传送到了庄园城堡中；

    所有深渊魔影附近的玩家，几乎都被传送了出去，没有一个玩家能够在深渊魔影副本周围逗留；

    接着，巨大的黑色金字塔，开始剧烈颤动起来，一道道裂纹，出现在金字塔的表面，原本散发着金属光泽的黑色金字塔，一瞬间仿佛经历了数千年的风化；

    一阵风吹过，金字塔开始整个崩溃起来，化为大量黑色细砂，被大风卷了起来；

    数十米高的巨大金字塔一瞬间崩溃坍塌，这个场面实在是太惊人了，很多玩家都张大了嘴巴，一副见了鬼的表情；

    “这就，摧毁了？”有些玩家不敢相信自己的眼睛，即使在普通的一个玩家也知道，一个五级四十人副本，能够产生的利益有多大，绝对可以让一个人一夜暴富，但是就是这样巨大的财富，宋健说放弃就直接放弃了！

    “这，这放弃的利益，恐怕要上亿了吧？”有玩家不敢相信的说道；

    “何止，不过以后再也没办法刷装备了，可惜……”

    “为什么要毁掉呢，占领不好吗？”

    “也许是因为深渊通道快要开启了？他不想深渊通道在末日之城内出现……”

    “哼，我看是因为这个副本挡了希望之城战盟领土扩张的路，所以他才会选择摧毁，狼子野心……”

    ……

    玩家对于宋健摧毁了唯一一个五级副本，议论纷纷，有褒有贬，但对于宋健来说，他根本不会在乎其他人说什么。

    就在宋健回到城主府的一瞬间，另外一个宏大的声音，传遍了整个末日之城；

    系统：希望之城战盟发动领土扩张战役，所有被波及到的玩家，将自动进入到敌对状态，领土扩张战役持续时间两个小时，五秒钟之后，战役发动！

    看着远处红光冲天而起，宋健脸上浮现出一抹笑意，看样子，王启还真对他充满了信心，他前脚刚通关副本，后脚王启就发动了领土扩张战役，要知道，发动领土扩张战役前，需要很多准备工作的，他一定是在宋健进入副本后，就开始准备了；

    “扩张吧，我感觉，留给我们的时间不多了，一定要在战争发动前，将整个末日之城，都纳入到战盟的领地范围内！”宋健心中暗道；

    ……