    这些魔兽就像是嗅到了王磊身上有一种能够吸引他们的东西似的。

    发了疯的像王磊不停的发起冲锋。

    龙鳞甲也被王磊给召唤了出来。

    并不是这些魔兽的攻击有多么迅猛，而是他们的数量实在是太多了！

    至少有近千的魔兽向王磊奔袭而至。

    他们像是死尸一般，前赴后继的往王磊的龙鳞甲上撕咬。

    哪怕灼热的温度将他们身体烤焦，他们也丝毫没有退缩的想法。

    到了最后，王磊完全感觉自己像是在置身于烤肉店一般。

    周围是浓厚的烤肉香味，可身体上却始终沐浴着各种魔兽的鲜血！

    “吼！！！！”

    一声振聋发聩的吼声，震得王磊耳膜生疼。

    这大概是一种夹杂了魔力的特殊技能，用于震慑，恐惧敌人。

    王磊当机立断天楼霸断剑一剑斩断了他的咽喉。

    才让自己从这种压迫的环境中脱出。

    可并没有给他留有喘息的余地。

    一条条疯狗般的魔兽，继续向王磊的身上发起撕咬，可等待他们结果的，也只是被王磊一剑斩掉头颅的下场罢了。

    杀！

    杀！

    杀！

    王磊只感觉自己像是化身成为了一台只会杀戮的机器，每一次落刀都会伴随着鲜血四溅。

    或许是这些魔兽身上的气焰侵染了王磊的气息，到了最后，王磊甚至能以肉眼可见的情况下，看到自己身边漂浮着的红色气焰？

    那是....什么？

    这下魔兽们终于胆怯了！

    在他们不健全的脑细胞中，王磊就是他们的克星！

    因为根本咬不动，杀不死！只有它们被屠宰的份儿！

    他们也不想死，选择退缩当然是最好的保命技巧。

    正当王磊以为魔兽群准备退散的时候，不远处传来大地的震动。

    一只巨大的三头魔兽出现了！

    他足有一间四层小房屋那么大，三只悬挂着的脑袋，轻而易举就能够吞噬一个成年人。

    它一边撕咬同类，一边渴饮着鲜血，向王磊步步逼近。

    通红，血腥的气息，在它的身边弥漫。

    王磊清楚，与这个家伙对峙，绝对不会轻松。

    “虫子到底去哪里了！怎么这个时候不见人影？！”

    拉姆操纵风刃，斩杀了一只向她袭来的魔兽。

    这些魔兽并不弱小，以拉姆的实力，能够同时对付两到三只就已经很吃力了。

    不过幸运的是，爱蜜莉雅是一位十分强大的雪之魔法师。

    今天她在，村民的安危还是有所保证的。

    倒不如说，拉姆最担心的还是她的妹妹？

    此时蕾姆第一次见识到魔法，身上竟然开始闪烁着淡蓝色的光芒？

    一只通透宛若蓝宝石的角自蕾姆的额头上出现。

    蕾姆体内的魔法粒子被激活了？

    而且莫名其妙的就学会了魔法？

    “原来我会使用魔法的呀？”蕾姆也十分惊讶。

    大家都在战斗，她也很想帮忙。

    而在她被世界唤醒的那部分记忆中，她是会使用魔法的！

    根据零碎记忆的拼凑，蕾姆如此轻而易举的使出了冰属性的魔法！

    “阿尔·修玛！”

    几根冰柱洞穿了一只魔兽，为拉姆减轻了很大的压力。

    爱蜜莉雅清扫了四周的魔兽后，有些担心的回到了拉姆蕾姆的身边。

    “拉姆酱，蕾姆酱，你们没事吧？”

    “没事，爱蜜莉雅大人，倒不如说那只虫子，竟然在这种危难的时候逃跑了？”

    拉姆看向蕾姆：“所以说，他根本就是靠不住的男人，蕾姆，你还是离开他，跟我一起回宅邸侍奉罗兹瓦尔大人吧！”

    “不。”

    蕾姆坚定的摇了摇头：“主人不可能会做出那种事情！”

    这里没有人能比她更了解王磊。

    蕾姆清晰的记得。

    哪怕是在自己昏迷的过程中，她还是能够感觉到王磊厚实的肩膀。

    他轻轻摇晃着，带着自己走过很长很长的一段路程，王磊为自己担心的低声轻语，心系自己安危时那慢了半拍的心跳。

    这些她可是都记得的！

    王磊绝对还是那个始终爱护着她，保护着她的男人！

    这也是她为何义无反顾爱上王磊的原因！

    “哼，虫子到底给妹妹你灌了什么迷魂药！”

    “拉姆，别再说了，说不定王磊也是有他的苦衷？”

    “苦衷？临走脱逃，算什么男人，他能有什么苦......”

    话音戛然而止。

    因为三人均嗅到了十分强烈的血腥味。

    她们纷纷向同一个方向看去。

    在那里，她们感受到有一个十分强大的存在正在靠近。

    “莎莎......”

    是什么东西在地上摩擦的声音。

    三人看着树林中那越发扩散的黑色巨大身影，都不自觉的蠕动了一下咽喉。

    她们真的有能力在那样强大存在的攻势下，保护好村民吗？

    可逐渐的，她们就发现这一切都不过是错觉罢了。

    因为那身影已然走到了灯光下。

    竟然是王磊托着一只巨大魔兽的身躯向她们靠近。

    那魔物足有数间茅草屋堆积起来的大小，可在王磊手上就像是很随意拎着的一个包裹？

    王磊的气息稍稍有些重，可却十分的沉稳。

    可他的身体，却是看不出到底有没有受伤，因为王磊的身体......沐浴着鲜血。

    “主人！”

    最先从惊骇中醒过来的是蕾姆，她流下两行清泪，向王磊扑了过去。

    不理会王磊身上的鲜血，一把拥王磊入自己的怀中。

    直到感受到王磊的脑袋，枕在自己胸前时，才让她的情绪稍稍平和了一些。

    “你有没有受伤？为什么浑身是血啊！你走为什么不告诉我？你知不知道我有多担心？”

    王磊也愣了，这还是他第一次从蕾姆的身上感受到一股强烈的情感。

    “情况有些紧急，抱歉，不过放心，我没受伤，这些血都是魔兽的。”

    蕾姆不相信，非让王磊把衣服给脱下来。

    可王磊尴尬的挠了挠头，示意蕾姆身后的拉姆跟爱蜜莉雅。

    回头看过二女，蕾姆才羞的脸蛋像是傍晚时分的云霞。

    “这只魔兽，是你杀死的吗？王磊先生？”

    爱蜜莉雅不可思议，这种体型的魔兽，至少也是灾害级别，可王磊竟然毫发无损的将其斩杀？

    那王磊的实力......

    一旁的拉姆，紧紧的攥着双拳沉默不语。

