    大概从小历经艰苦只想着如果活下去，如何反败为胜的孩子，不会去想以后，不会幻想幸福。

    穆枫也从来没有想过，自己以后会是什么样子。

    他肩负的，是名为昌顺王府的重担。

    权势，地位，不管是在何处，都引来别人的忌惮。

    得到点权势的，就总迫不及待的用自己那点权势打压别人，来得到自己心中的那一丝扭曲的痛快。

    人的劣根性。

    穆枫自小见识的就多了。

    帝安城暗地里面波涛汹涌。

    穆枫本想要安安分分的等到成年，前往封地。

    淮江一带，虽然不比帝安城，但也是相当好的去处，虽然他对于这处封地，也没有什么太大印象。

    不过孑然一身，去到那里，也都无所谓。

    他一直是这么想的。

    直到先帝仙逝，叶德浩掌控朝政，并且将手伸到了昌顺王府。

    穆枫知道，自己之前想的有些过于简单。

    而至于叶德浩送来的那小暗卫。

    他从也从来没有想到，自己一开始以为是派来监视他的存在，到了最后，是他一生都不肯放手的人。

    她直率，单纯，莽撞，看着有点蠢乎乎，傻兮兮的，但实际上她所有的反应，都是基于自身的能力。

    大概就像是你去摘菜，总不会好好思考思考怎么不引起菜的注意，将菜给摘了这种事情。

    让人总有些哭笑不得。

    最后，他得愿以偿，但他心中也知道，她似乎并不懂得，什么是感情，并不明白，什么喜欢，什么爱。

    当时他想。

    哪又怎么样呢？

    他是她心中最特殊的。

    足够了。

    已经足够了。

    但是后来，渐渐的，他有点高估了自己，他开始并不满足，他想要的更多。

    但小姑娘，不懂，也给不了，这种感觉很难受。

    明明在枕边，碰得到，摸得着，抱得了，但她那双眼底就是没有太大的情绪。

    也是在很后来，他才懂。

    于她，世间万物都不放在眼中，她只把他放在了眼中，他也曾经幼稚的与点心之类的对比在小姑娘心中，到底什么更重要。

    但后来能感受到，其实是不一样的，在她眼中，他就是他。

    所以，可以了，已经可以满足了。

    他这么想着。

    不过也没有给他过多的，纠结的时间。

    因为早些年的亏损，身子的亏空，他明显的能够感受到，身体一天不如一天。

    极端的想法，比如说，让她陪他一起离开，这种想法也不是没有过。

    但他却没有想象之中的那么急迫，焦躁，不仅没有，甚至还有一种诡异的安心感。

    直到最后，他也没有再想过这样的事情。

    而那滴泪落在他脸上的时候，他的确是从来没有想到过，那双总是无神颓懒的眼眸里，可以是这样的，好像是难过的神情。

    让他心疼……又有点隐秘的说不出来的情绪。

    有些话已经说不出口了。

    但是心中弥漫上来的感觉，让他知道，还可以再见的，还能见到的。

    他呀，从来不曾这么喜欢过一个人。

    现在——为你可以至疯至癫，入妖入魔；

    为你也可以柔软温和，眷恋人间。

    