    ps：感谢kankanpp童鞋的打赏，本来今天是打算五更的，kankan童鞋和青崖童鞋的打赏加起来也有15oo了，固然没有到2ooo，小叶咬咬牙，还是追加一更吧，所以，今天是六更！来吧，书友们，看在小叶这么努力码字的份上，多点订阅，多点推荐，多点月票吧！

    成宫鸣一副天上天下唯我独尊的态势走上了打击区，用金属球棒微微的敲了敲本垒版。

    “御幸，这就是你期待的比赛吧，不过我说过了，到时候后悔了可不要怪我呀。”成宫鸣哼声说道，也的确有如此得意的地方，去年，也是在同样的地方，同样的过程，他胜利了，去了那个地方，享受到了那个地方的美妙之处。

    而御幸一也呢？则是败退了，今年他成宫鸣也要让去年的结果再现。

    听着成宫鸣那满是炫耀语气的口吻，御幸微微一笑，似乎没有对成宫鸣的话有所反应一般，可就在下一秒。

    “嗯嗯，局丢掉两分的王牌大人。”御幸哼唧了一下，轻轻的说道

    这简直就是大家明明都在和平补刀的时候，成宫鸣只是放个小技能试探一下，御幸就直接二话不说，甩大招强上了，特么都要越塔强杀了，一击秒杀的地步了，这游戏不带你这么玩的啊。

    成宫鸣顿时就炸毛了，整个人都不好了，一脸怒容的神色看着御幸一也，特么都想吞了眼前这个奸诈的家伙了。

    望着轻易又被挑动起来的成宫鸣，御幸的嘴角浮现了一丝若隐若现的神色，不过二人的对话也就到此为止了，偶尔几句的交谈没有什么，不过也不能过度，主裁判也会制止这种行为的，无论是御幸还是成宫鸣都不是第一次参加这种大赛了，其中的度也能掌握的好的。

    可恶的一年级，可恶的一也，自己一定要你们好看，成宫鸣在内心愤愤不平的想着。

    “嗖！”

    一道耀光闪烁而至，打击区上的成宫鸣一惊，那种从内心本能涌出来的冲动，让成宫鸣在无自觉之间便挥动了手中的球棒。

    “乓。”

    成宫鸣的脸上闪过了一丝痛苦的神色，双臂在止不住的颤动起来。

    “唰”的一声，球倒飞出去，飞的极其之高，中坚手伊佐敷几乎就没有移动自己的身形。

    “啪嗒”轻松至极的接住了这么一球。

    “出局！”

    成宫鸣脸上顿时愈的阴沉下来，成宫鸣咬了咬牙，最后恨恨的看了本垒处蹲捕的洋洋得意的御幸一眼之后，便走下打击区了。

    一边走着，一边还在碎碎念念的。

    无非也就是御幸一也简直就是卑鄙小人之类的话语了，好吧，这几局就真的没有感觉到成宫鸣有心平气和的时候了，真的是一个容易被激怒的家伙啊。

    随后稻实的六棒也被降谷顺利的三振出局了，可以说是极其完美的开局了，当然，同样的降谷的体力消耗也是出乎意料的多的起来了，也仅仅只是两局，降谷的额头上就已经冒出了细细的热汗了，不过这也是难怪的，体力这种东西是真的，真的需要时间去慢慢锻炼起来的，不是一蹴而就的。

    很明显在这短暂的四个月的时间内，真的不足以让降谷在体力上有多大的进步的，更何况，原本就来自北海道的降谷晓，今年是他在东京的第一个夏天，这难耐的酷暑就本身就让降谷难以忍受了。

    再加上一开始御幸的交待，从局的第一球开始，降谷就一直在全力的挥臂当中，这些所有的因素综合起来，就导致才区区两局的投球，就已经让降谷的体力大幅度的下滑当中了，按照眼下的情况下去，降谷最多就是撑到第四局了。

    或者说最好的情况是让降谷投完第三局就让降谷下来了，最起码刘涌在看着降谷那满头大汗的表情的时候便如此想到，毕竟第四局开始就是稻实的第二轮打线了，体力严重消耗，稻实也适应了降谷的球，那么第四局就相当的危险了。

    当然，换不换人，什么时候换，这些都是片冈监督才能决定的事情，只是刘涌单纯的希望尽早利用继投来打乱稻实的节奏，哪怕川上在这种比赛里面的作用性不是很强，但是无论是降谷，还是泽村，亦或者是王牌丹波，刘涌认为单独拿出来压制一轮打线是可以做到。

    既然如此的话，那提前更换继投可能是最好的选择吧。

    不过最重要的还是尽量的去打垮成宫鸣，那样的话投手阵的几名投手都会相对感到轻松许多了。

    不过这种东西刘涌也只是想想而已，想要在那个成宫鸣的手中多拿分数？老天，你是在开玩笑么？

    有能力，或者说隐隐就有世代no.1投手的家伙会是那么容易攻略的存在么？真是那样的话，原著中的青道会打那么的艰难都赢不了么？

    甲子园的决赛是怎么输的，明眼人都看得出来，车轮战去磨成宫鸣，原本连续连投的疲劳积累，决赛还连续投到了第十四局，可以说成宫鸣的表现已经堪称完美级别了。

    稻实的败仗还不如说是整体能力的失败，成宫鸣纵使身为队内的一员有责任，那也仅仅只是些许的一点而已。

    一开始两分是怎么得到的，刘涌很清楚，青道的每一个人都心知肚明，一是成宫鸣的状态并没有真正的上来，引擎还没有全开，二就是面对刘涌的时候，成宫鸣大意了，讲道理，局的六位打者里面，除了面对四棒结城的时候，成宫鸣是全力对付以外，其他人他都留有余力的。

    只是在面对的刘涌的时候，不是单纯的留有余力，更是在精神程度上蔑视瞧不起刘涌，这才会有那一击辉煌的安打，而一旦认真起来的成宫鸣，会是什么后果？

    接下来的攻防战就很好的诠释了这么一点了。

    二局下半的青道的攻击，成宫鸣的投球真的就是摧枯拉朽一般的存在了。

    有了刘涌的劝诫之后，御幸也的确没有去纠结成宫鸣的变球了，可成宫鸣毕竟是成宫鸣，其他球种的完美配合，仍旧是用了五球将七棒的御幸三振出局了。

    八棒的白州击出了右外野高飞球，被接杀出局。

    九棒上场的降谷晓，倒是出乎意料的将成宫鸣的球敲了出去，可惜是个界外，之后恼怒的成宫鸣就连续用了直球，让降谷直接出局了。

    而此后的第三局，降谷晓面对倒是的七到九棒也表现出了名门青道应有姿态，连续三个三振，大涨了青道的气势。

    哪怕同样在三局下半，状态十足的成宫鸣，威势赫赫的连续三振了一棒仓持以及小凑亮介之后，用一球意外的变球骗到了三棒伊佐敷前辈出棒。

    固然是将球横扫了出去，可那终究成为了一个外野高飞球，被接杀了。

    可由于局的两分的优势，让比赛的主动权仍旧是牢牢的掌握在了青道的手中！(未完待续。)