
第454章入职

至于宋欣雅能顺利入职，谢玉觉得首先是宋欣雅个人出身和能力没问题的。

二是最近几个舞艺中学的教育骨干力量，包括周洁在内都申请休假回家养胎去了。

当然了，也因为这个机缘谢玉现在被当成半个在职老师使，反正谢玉现在事不多，多和年轻人接触接触也是很好的，对于音乐创作也是一个启迪。

话不多说，又因为一些原因，宋欣雅倒是很容易的在校申请到了教职宿舍。

这个举动开始还在谢玉意料之中，但看到文化哥的反应，谢玉好像明白了什么，但又不好劝。

毕竟，这是人家小两口的事。

倒是谢玉有意无意的提了句：“文化哥你们什么时候结婚呀！”

宋欣雅有些低头不语，文化哥倒是主动的说：“我们要有自己的房子后，我们就结婚，我想给欣雅一个完整的家。”

“小谢，你可一定要帮你哥一把。”

谢玉只能说：“肯定的，肯定的。”

其实心里压力有些大，不过谢玉已经决定真到那时，自己就赞助文化哥一些钱，也算满足文化哥的愿望了。

因为在文化哥身上，谢玉好像看到当初在厂里上班，那种既穷苦又苦逼的谢玉，多么希望有一个救世主能伸手拉自己一把。

这时，谢玉抚摸了下自己右手的葫芦印记，暗道：“你就是我的救世主吗？”

没有对比就没有伤害，从没有那一刻谢玉感受到这“葫芦印记”如此适合自己。

下午，谢玉开车开始帮助宋欣雅拉东西，因为文化哥今天是夜班所以就回去提前睡觉了。

所以也就谢玉一个人，帮助宋欣雅开始归置东西。

只是有意无意宋欣雅居然问谢玉一些股市的投资问题，而且谢玉发现这个宋欣雅还是懂的不少金融知识。

这就让谢玉感觉有些奇怪，简单问了几句，宋欣雅就告诉谢玉她只是在校报名兼修了一些金融课程罢了，这让谢玉有些看不清这个模样很是清纯的女孩子了。

男女搭配干活不累，很快两人就收拾完了，其实主要是谢玉帮忙收拾。

因为宋欣雅忙了一会儿，就显得很疲劳了，谢玉问她要不要看医生什么。

宋欣雅只是说很久没有回深市，她说自己身体自己知道，只是有些水土不服罢了，过一段就会好的。

谢玉心中一动玩笑道：“欣雅，要不要我帮你把把脉了，最近我挺喜欢看电视上的养生讲座的。”

宋欣雅不知道养生讲座和把脉有什么关系，但出于某种心理，她向谢玉伸手了自己白皙的胳膊。

谢玉，开玩笑的用手一搭，心中突的一个咯噔，不禁为文化哥悲哀一下，然后说：“看不懂，不是，把不懂，好像跳的都差不多吧！”

宋欣雅收回手臂，说谢医生你给开个方子呗！

谢玉：“方子？也对，有！”

“欣雅，你多喝开水就好了。”

宋欣雅：“谢哥你是直男吧！”

谢玉：“对了，还可以泡红糖红枣水喝。”

宋欣雅心里有些不痛快，就说：“谢哥你还真是个直男，你说，你大学时是不是就这样哄你女朋友的。”

谢玉：“没有的事，对了咱们收拾差不多了，晚上请你吃饭，也算给你接风了。”

宋欣雅见谢玉岔开话题，她也就没有深入讨论，就和谢玉一起吃饭去了。

晚上，谢玉有些不太习惯的再次潜入舞艺中学，一边走还一边告诉自己不许瞎想什么。

很快谢玉就溜进教职宿舍，见到还在沉睡中的宋欣雅。

用过药后，宋欣雅很快就开始回答谢玉的问题。

原来她和文化哥的父母，都是一起来深市闯荡的最早一批人。

文化哥父母在救过一次宋欣雅父母后，两家就定了娃娃亲，相互帮扶起来。

时间一天天过去，宋欣雅长大后很喜欢舞蹈不想在父母的小餐馆一辈子，就想考取舞艺大学。

父母当然都不同意，他们当时已经开始忙活宋欣雅和文化哥的婚事。

学舞的生涯练就了宋欣雅，坚韧的性格和不甘平凡的决心。

很快她就找到老实人文化，一番你要为我好的言论中，文化哥就入套了。

不但答应劝说父母，而且还退学打工供养宋欣雅上大学。

很快成绩优异的宋欣雅就考入首都舞艺大学的舞蹈系，而文化哥就做了在她身后的人。

可进入大学没多久，就因出色的外貌清纯的气质，得到了不少人的追求。

开始她还想着文化，但是一个富二代的出现让她犹豫起来。

这个富二代手段这是有的，同学开导舍友灌输，加上一些小的表演机会。

宋欣雅也就半推半就的愿意了，这些文化哥自然是不知道的，自己吃糠咽菜，还每月给她傻傻的打生活费。

愿意后，一次稀里糊涂的高档晚餐后，宋欣雅就成富二代的人了。

富二代看着有些傻气的宋欣雅，自然有着说不出的得意，得逞后直接在校外租房过起了二人时间。

可惜没多长时间宋欣雅就意外怀孕了，富二代立马换了一副面孔，强制宋欣雅去了医院。

有一次后，就有第二次，第三次。

宋欣雅终于受不了了，就和富二代分手了。

富二代自然不愿意，胁迫宋欣雅就几次后，宋欣雅想到那些画面甚至想到了自杀。

幸好富二代又看上了新来的学妹，让宋欣雅安排了后，才算放过宋欣雅！

当然说是放过，其实是转让宋欣雅给别人做女朋友。

实话，听到这里谢玉也是感觉有些奇怪，这女朋友还能转卖，这是一个什么样的圈子呀，也太奇怪了。

终于就在这种转卖生涯中，又一次来到医院后，还是那个熟悉的医生，那个医生告诉她，她可能这辈子都不会再怀有身孕时。

她终于崩溃了，也终于想了到了，那些一直到现在，都在坚持每个月给她打钱的男人文化。

然后，她就净身出户尽量的摆脱了那个圈子，准备回到深市找文化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491063"  chaptername="第454章  入职">加入书签</a>
</div>
