    庄婧溪淡淡地看了赵惠兰一眼，眼神讥诮，唇角带着几分嘲弄，“庄夫人这是把我当成外面的行脚大夫了？”

    赵惠兰面色猛地僵住。

    她这才想起来，这位白衣圣手一向姿态极高，不是什么人都愿意医治的。

    她求对方给瑶瑶治脸，都是搭上了一个天香楼。

    赵惠兰僵硬着唇角，指甲被她掐的发白，讪讪地道：“是我唐突了，倒忘了您的规矩。”

    她这么说，又仿佛对方那句话羞辱到了秋屏似的，当即就朝秋氏投去了要笑不笑的目光，“秋妹妹，抱歉了，既如此，一边让老爷再给你寻一个大夫吧。”

    秋氏倒也无甚反应，仍旧是平静从容地点了点头，“有牢姐姐挂心。”

    赵惠兰自以为这样能羞辱到她，殊不知她其实是不将这些放在眼里的。

    秋萍目光落在赵惠兰身上，似是想起了什么，唇角慢慢弯起，道：“这个时候，老爷应当快回来了，兴许会过来瞧瞧六姑娘，姐姐要不要准备准备？”

    准备什么呢？

    当然是准备好，乖乖的滚回柴房内，滚回她赵惠兰该呆的地方。

    莫要杵在这碍人眼。

    赵惠兰面上血色褪尽，猝然盯着秋屏。

    却见对方看她的目光中带着一丝怜悯，仿佛是可怜她一样，所以才说出这样的话，免得她被庄崇山责打。

    庄婧溪欣赏着这一出戏，觉得真是有趣。

    从前都是赵惠兰拿捏别人。

    如今也有人一句话便将赵惠兰堵的面色惨白。

    这还真是风水轮流转。

    庄婧溪觉得有趣，不过却没打算继续在这同她们浪费时间。

    她将制好的药膏放下，嘱咐了一声相关的注意事项，便整理好药箱打算离开。

    秋屏看了一眼她放在桌上的药膏，遂笑道：“这药膏瞧着当真是有奇效的，我看六姑娘脸上的伤好了不少，这多亏了您妙手回春。”

    她一面说，也一面抬脚往前走，嘱咐守在外头的丫鬟送客。

    赵惠兰见秋屏一副当家主母的做派，简直恨不得活撕了对方。

    可今时不同往日。

    如今的秋屏，是庄崇山心尖尖上的人，她赵惠兰却是半个阶下囚。

    赵惠兰只能眼睁睁地看着秋屏被众人簇拥着离开。

    庄云衍看着她，叹了口气，上前道：“母亲，咱们回去吧。”

    赵惠兰依依不舍地同庄玉瑶告别，走到半路的时候，他看了一眼庄云衍。

    又看了一眼昏沉沉的天空。

    她目光难免有些阴鸷，近几日她过得实在是糟糕，这样的日子她一天都过不下去，也不想再忍了。

    她知道自己如今必须得想办法自救，然而眼下除了庄婧溪以外，无人可以正大光明的将她从庄府接走。

    便是赵家，也是靠不住的。

    她可以托赵家的人照顾她女儿，却无法托赵家的人救她。

    赵惠兰抓住了庄云衍的胳膊，道：“阿衍，先前我让你送的那封信，你说兴许被那些狗奴才扔了，你便再帮我送一封。”

    “我总得要让阿婧知道我如今的处境，她心中再有怨气，见了我如今的模样，只怕也会不忍心的。”

    赵惠兰显然不知道，她这副样子早就被庄婧溪尽收眼底了。

    对方不仅瞧出她如今行形销骨立狼狈至极，还瞧出她中了毒，若不及时医治，迟早命不久矣。

    然而那又怎么样呢？

    庄婧溪什么都看出来了，却半点也不在意。

    就如同四年前赵惠兰不在意庄婧溪的生死一样。

    如今赵惠兰的死活，也不与庄婧溪相干。

    偏生她此刻做着她的女儿会救她的美梦。

    全然不知道她真正的女儿，早就死的透透的了。

    庄云衍也不晓得如何安慰自己母亲，罢了，人总得有个盼头才能好好活下去。

    他再说一些什么庄婧溪不可能看信的这种话，也没意思。

    庄云衍微微颔首，“知道了，我回头便让人将笔墨纸印送给母亲。”

    赵惠兰低头看着自己那双瘦若枯木的手，她已经有许多日没往手上擦东西了。

    以至于如今她这双手像是发皱的老树皮一样。

    可刚才她却仔细地瞧过秋屏的手。

    那双手保养得宜，十指修长，仿佛被精心雕琢过的美。

    两相对比，实在是高下立判。

    赵惠兰真的恨，又抓着庄云衍的袖子道：“为了避免那群狗奴才再自作主张，你在送信的时候，切记说一句，倘若这信不送到阿婧手里，那第二日，这封信便会出现在楚王府。”

    “若不想她们主子出什么事，就最好乖乖的。”

    庄云衍蹙眉，心下有了不好的预感，“母亲，你要做什么？”

    赵惠兰只摆了摆手，“这些你都不必管，你只需要替我送信，只需要按我说的做就成。”

    庄云衍下意识的就想拒绝，但又怕此事会对庄婧溪造成什么影响，迟疑了片刻还是嗯了一声，“我知道了。”

    见他如此知情识趣，赵惠兰整个人倒是松快了不少。

    二人心中各自藏着事，一路上倒是相顾无言，分外沉默。

    ……

    孙府。

    庄妙菱从梦中惊醒，才发现冷汗将衣衫浸湿，额前的碎发也牢牢的被冷汗粘着，整个人像是刚从水里捞出来似的。

    碧珠打着帘子进来，扶着庄妙菱坐下，伺候对方穿衣，“三少夫人怎么了？”

    她观对方脸色苍白，手心也是冰凉的，像是经历了一场浩劫似的，不由得有些担心，“是做噩梦了吗？”

    庄妙菱吐了口浊气，目光有些迷茫，好一会儿才道：“是做噩梦了，做了一个很不好的梦。”

    她梦见庄玉瑶面目全非，一张脸布满血污，狰狞恐怖，犹如地狱里爬出来的恶鬼一般，抓着她，将她往水里摁

    她在挣扎间，被庄玉瑶推入了湖中。

    她一声声地喊着救命，然而站在岸边的人，除了一张脸布满血污的庄玉瑶，便是形销骨立，一双眼睛牢牢凹陷，瞧着命不久矣的赵惠兰。

    后来她的夫君孙鹤轩出现，倒是让人将庄玉瑶和赵惠兰拖下下去。

    那一瞬间，庄妙菱只觉得自己仿佛看见了照进黑暗的曙光。

    她朝孙鹤轩伸出了求助的手，希望这个将她身边的恶鬼赶走的人，能伸出手搭救她一把。

