    第129章 拜妖教开启全面战争？（求订阅，求月票）

    天师府大门前，对立着两群人。

    拜妖教执行官第八席，颜天正，号称黑衣妖道。

    他本是紫金道观的住持，不知为何带着门下弟子集体加入了拜妖教。

    也号称‘道门之耻’。

    当年，他的事件引起了热议, 无数道观住持听说此事，誓要杀了此人，以正道门。

    没想到，今天他居然带着一群弟子来到了龙虎山天师府。

    一个道门之耻，来到了道门之首。

    龙虎山不少弟子直接破口大骂。

    “妖道，今天你来了，就别想活着回去！”

    “莫师兄就是听信了他的话, 加入拜妖教，我们要为莫师兄报仇。”

    “莫师弟的尸骨未寒, 你好意思出现在这，看我不杀了你，在莫师弟坟前祭奠！”

    ......

    天师府的道士们群情激奋，看颜天正的眼神中都冒出了火来。

    颜天正却一脸不以为然，侃侃而谈道：“诸位听我一言，莫小友并不是我杀的，这仇怎么能算在我身上，而且今天我也不是来惹事，我来告诉你们如何寻求长生之道！”

    此言一出，不少人眉头紧锁。

    自古以来，得气运者不能得长生。

    许多天才就是气运过盛，寿命极短。

    正常人, 寿命不过百年左右，人内心都渴望着长生，哪怕是千古一帝也是如此。

    强如老天师，也是在最后时刻寻求羽化升仙失败，而逝世。

    这就是拜妖教笼络人心的三大秘密之一, 长生的秘密。

    妖修, 得到了妖的力量，亦可延年益寿，寿与天齐。

    可长生哪有这么简单，妖修修炼到后期，慢慢会被妖兽的力量所同化，失去意识，彻底沦为不折不扣的妖兽。

    但纵使如此，还是有不少人愿意追求那长生之道。

    “放肆，龙虎山天师府，岂容得了尔等妖道蛊惑人心。”

    这气正高悬的声音响彻龙虎山，让不少妖道都胆寒。

    天师府众人让出一条道。

    一位剑眉星目，体正神秀的道士走了出来，他就是天师府第36代天师，张玄灵。

    这么一个简单的出场，就能引得天地异动，仙鹤齐鸣。

    “我师弟虽不是你所杀，但因你而死，你就该死，

    道门清修之地，你敢乱我门下弟子道心，该死。

    你由道入妖，本末倒置，你今天必须死！”

    还没等颜天正解释，张玄灵直接动手，这一出手，就是万丈金光！

    张玄灵之所以能当上第36代天师，天赋和实力毋庸置疑，还有最重要的一点，他的性格和那位绝顶的老天师差不多。

    百年来，龙虎山周围还是第一次出现妖修，张玄灵今天，就要杀妖证道！

    天师府的底蕴和威严，并不是什么人都能撼动！

    ......

    不仅龙虎山，就连传统道教的茅山、武当山都有疑似拜妖教出现的身影。

    全国各地不少道门、佛寺都遭到了拜妖教的大规模袭击。

    闹得有些人心惶惶。

    各地灵管局纷纷请求总局的支援。

    总局现在邪修的烂摊子还没处理完，又来了一堆事情。

    在这个时候，陆老和玄通道人和一些领导正在通天大厦开会。

    江凡正在睡觉，就被敲门声所吵醒。

    “你谁啊，有事吗？”

    江凡虽然没有起床气，但睡的正香，被人打扰有些怨气在所难免。

    敲门的人叫吕展文，现担任灵管总局的副局长。

    在总局，谁要是敢这么和他说话，立马要去写一万字的检查报告。

    在总局办事的人，有谁不认识他吕展文。

    江凡的话，他也只能微笑着解释自己是副局长。

    看上去只有这么卑微了。

    别看江凡只是一个外地过来才出差的灵管局工作人员，可在他面前，副局长都不敢摆官架子。

    吕展文把事情说了一遍，然后还递给了江凡一支烟，亲自给江凡点火。

    “事情就是这样，各地都发现拜妖教的身影，总局不少异人都派了出去支援，您看？”

    吕展文不敢把话说的太绝。

    毕竟江凡算是八品的天花板，而且昨晚的战斗中他也还没受伤，可以去支援。

    这就是他和局长商量下来的意思，如果江凡出手，那当地拜妖教教众应该会闻风丧胆。

    但问题来了，局长和吕展文也不敢使唤江凡，所以二人商量下，由副局长吕展文来问江凡的意思。

    “不用支援。”

    这就是江凡的回答。

    “可拜妖教来势汹汹，这次全国各地都遭受了袭击，这不需要支援吗？”

    吕展文不明白江凡的意思。

    总局的工作不就是支援各地，保护各个地方的安全和稳定。

    “你太小看这些道观和佛寺的底蕴了，也太高估拜妖教了，我感觉这有点像调虎离山，你想想哪里没有被袭击？”

    江凡虽然不知道拜妖教要做什么，可是这些道观和佛寺可不是纸糊的，要是这么容易被消灭，早就不复存在了。

    没必要什么事情都让灵管局去帮忙。

    支援龙虎山之类的？茅山这些需要支援？

    人家后山宫殿内藏着多少九品灵管局都不清楚，拿什么支援。

    什么少林寺、大光明佛寺也是如此，禁地内有多少九品佛陀在潜修。

    那种感觉，就是拜妖教去挑战人家核弹的储备量？

    所以江凡觉得这些传承悠久的地方自然不用管。

    一些刚成立不到百年的地方，可以让当地派一些支援。

    拜妖教哪里有资格和整个神龙国的底蕴开战，顶多就是局部的骚扰而已。

    问题在于，拜妖教为什么要这么做，单纯的调虎离山？又或者说有什么大阴谋？

    所以江凡故此一问。

    “没有开战的地方还蛮多的，我懂了！拜妖教可能要袭击帝都，想把我们的人都引出去！”

    吕展文一脸恍然大悟的感觉。

    江凡听到他这么说，真想给他一个大逼兜子。

    就这个驴脑袋是怎么当上副局长的。

    帝都的九品更多好吧，拜妖教除非想死。

    要不然他们引开八品异人，去打九品，有什么意义你说！

    就算昨天打成这样，帝都的根基都没有动到。

    古派根本就还没出手，作为正统修士，也不可能会和拜妖教有联系。

    灵管总局和正派的九品储备也都还没动过。

    这些人只要出手，那就不是简单的问题了。

    “支援的事情你自己看着办，其他的事情我来想办法，你出去吧。”

    “好勒，您忙，我就不打扰您了。”

    说完吕展文轻轻的关门，退出了房间。

    良久，回到办公室的副局长吕展文突然反应过来。

    他是来让江凡出去办事情的，怎么还被江凡当下属使唤了？我好像才是领导吧？！

    (本章完)

