一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十四章寻找

    李墨拿起一块魂石，发现触感有些软，并不坚硬，叫做魂石并不合适，当然这也是五方势力随意起的名称，这魂石通体红色，比山丘，大地的颜色要深很多，其中似蕴含着一种特别的灵力。

    每块魂石中，蕴含的这种灵力极少，这灵力修士也不能直接吸收，若是汇集百万的话，便可以炼制魂丹，几人都是拿着魂石，议论纷纷。

    “李供奉，我们如何分呢？”庞统问道。

    “若是遇见这种大家一起发现的，平分，若是需要争夺，则看谁出力更多，谁分的多。”李墨道。

    几人皆是点头，这样做已经算是极为公平了！

    “当然，争夺过程中，并不以魂石为最重，别人我不知，但在我这，以性命为重，宁愿放弃魂石，也要保住性命，所以，你们要互助，若是有人为了魂石，放弃保护同伴，那么，魂石没有你一块的，请你离去！你们选择跟随我，我便会尽力护住你们性命！”李墨淡淡道，语气非常平静。

    李墨的年纪虽然不大，但此前已经展现出了极为强横的实力，说话自然是令众人信服的，而且他极为沉着，平静，这点也让众人信服，还有这一番话，也让众人觉得很舒服，有说服力！

    “我等谨记！”宋山与宋河，极为信服李墨，立刻拱手道。

    “这样是极好的！”庞统也道。

    “我等修为只有三魂境二魂境，与众一魄境争夺自然是没有机会，只希望尽可能的多获取一些魂石，在玄灵宗换取一些资源，然后得到五魄境大能的指点，所以，我很赞同李供奉的话！”

    “不错，李供奉能够这样想，是我等的福气！”

    一百余魂石，八人均分！

    很快，十余日的时间便过去了！

    李墨等人，对这里也有了一些了解，颜色越红的地方，魂石越多，有的魂石会在表面，有的却在地下，若是哪出地面之上颜色比周围都深，那么，其下必然是蕴含着魂石。

    十余日的时间，众人行走了数千里，期间也遇见了一些修士，不过才刚刚进入到这里，寻找的魂石都不多，并没有发生什么争斗，众人很有默契的各自远离。

    李墨的身上，魂石的数量也已经超过一千了，其余七人也是如此，身上的魂石皆是超过一千，不过五魄境大能所言，百万才能够炼制魂丹，所需的数量还太多。

    不过，好在这里似乎空间极大，且魂石数量很多。

    而且，随着李墨等人的疾驰，发现周围的大地，还有山丘，颜色也有了一丝变化，变得更深了一些，近几日获得的魂石数量也在增加，这便说明，这个方向是正确的，之后肯定颜色更深，获得魂石也会更多。

    当然，李墨心中也有一些担忧，若是这样下去，说不定最终会有一个地方，颜色最为深红，可能蕴含的魂石也最多，若是最终修士都聚集那里，必定会发生一场大战，李墨自认为实力很强，在这五百人中，也没有几人让他惧怕，但数百三魂巅峰，还有许多一魄修士一起争夺中，他亦是无能为力。

    忽然，前方一座山脉上的某处，忽然有一道浓郁的红雾升起！

    没有丝毫言语，李墨带领七人，还有灰毛鸡阿宝，皆是疯狂袭来，这种情况，魂石的数量一般都是极多的，而且此地已经颜色比之前深了，这魂石数量，至少两三千。

    一道道劲风袭来，李墨停在了山脉之上，看向了对面！

    在山脉的对面，赫然也有一队修士，一共十人，停在了李墨百丈处，彼此注视着。

    “上官家供奉王浩！”李墨喃喃道。

    “玄灵宗六位领头供奉之一李墨！”对面那中年修士也开口道。

    无论是李墨身后的七人，还是那王浩后方的七人，皆是紧张起来，修为暗自运转做好随时攻击的准备。

    “均分！”李墨平静的道。

    “同意！”王浩想了片刻，点头道。

    初入这里，彼此都不想发生争斗，均分是比较合理的，当然这是建立在实力的基础上，若是没有李墨，王浩必然会攻击的，若是没有王浩，李墨亦是不会均分。

    李墨与王浩两人一起，走到了地面那处比较红的地方，然后将大地轰开！

    诸多魂石便暴露在众人的眼中，粗略一扫，便不下于三千！

    最终两方各自拿走一半，然后朝着不同的方向飞去！

    “王供奉，我们有十人，为何不将他们斩杀，这些日子他们必然也获得了不少魂石！”有人问道。

    “你以为李墨年纪如此轻，却能够成为六位领队之一，是靠的什么，依靠的实力，他虽然没有一魄境，但却是胜了三魂巅峰才当上领队的，就算我能胜，双方必定损失惨重，有何用？”王浩眼中露出一丝精光，“再者，才进入这里十几日的时间，就算要杀，也需再等几月时间！”

    “王供奉言之有理！”那修士恭敬的道。

    另一方，庞统开口道：“看来那些人是忌惮李供奉的实力，不然若是只有我们几人的话，现在恐怕没有一个活着，这里太危险了！”

    “与李供奉在一起，真是太明智了，除却一魄境，没人敢独自行动！”宋山道。

    灰毛鸡对这些都不感兴趣，它非常生气，因为这魂石竟然没有给它分，这让它极为不满意，不过好在墨小子保证了，之后遇见危险，或者它自己发现的魂石，可以归他。

    阿宝对这些都没有兴趣，它口中吃着鸡腿，露出满意之色，最近它又迷上鸡腿了，觉得这是天下最美的食物，至于这里那奇怪的味道，它也不再理会了，沉寂在自己的美食中，即便是逛着光秃秃的山丘，它也觉得非常的爽，在哪里都比以前呆的地方好。

    又是十余日过去了，李墨的储物袋中，已经有三千余魂石。

    灰毛鸡实在是等不及了，悄悄将阿宝拉到了一旁，小声道：“阿宝，你实话告诉老祖，你现在实力到达什么程度？”

    阿宝吃着鸡腿，想了想道：“比之前遇见的那些人厉害！”

    灰毛鸡眼眸瞬间一亮，之前可是遇见了不少修士，其中一魄境都有好几位了，它再次说道：“你的意思是说，你比一魄境还厉害？”

    “应该是的，不过我没打过。”阿宝随意的道。

    灰毛鸡再次打量了一下阿宝，似乎在落日城中待了这么久，这货更胖了一些，别的大妖要不是尖锐的利爪，獠牙，要不是强大的天赋神通，要么一身鳞甲，威风凛凛，这阿宝怎么看都不像大妖啊，一身软软的毛发，肉嘟嘟的，两个大眼萌萌的，怎么看都是人畜无害的样子！