
　　圆方守在门口，牛有道被请走后，他就等在了门口。

　　牛有道回来了，圆方跟进了屋，门一关，凑到了牛有道身边，问：“道爷，没事吧？”

　　牛有道摇头，只是看向圆方的眼神有些说不清楚道不明，心中略有感慨，猴子的警惕性很高，善于侦查，若是猴子在身边的话，周边人的一些异常很难逃过猴子的眼睛，这算是圆方和猴子的差别。

　　不过他也没说圆方什么，圆方还缺少这方面的历练。也不需要说，等到事情发生了自然能给圆方提提神，下次再遇上类似的事情，圆方不至于还无动于衷，自然会想办法监视，起码也得保持应有的警惕。

　　有些事情老是说透效果不大，得让本人自己去悟，这就是历练。

　　挥手扫灭了屋内的灯火，牛有道慢慢走到了窗前，推开了窗，负手看着古城的灯火阑珊，神色平静无波。

　　身边居然有人在和留仙宗偷偷勾搭，在密谋什么已经不用多猜想。

　　说是背叛，恐怕还谈不上，才认识没多久，还没走上一条道，人家谈不上什么背叛你，也许是各为其主！

　　只是，他在想一个问题，黑牡丹，难道是自己看走了眼？

　　略作排除，他基本上可以肯定，应该是自己到了摘星城后才被留仙宗发现的，若是早有发现的话，怕是容不得自己来到摘星城，早就在路上动手了。

　　那么黑牡丹那边和留仙宗偷偷摸摸无非两个可能，要么是留仙宗设下的圈套，故意让黑牡丹等人接近自己，糊弄了自己，要么就是事后找到了黑牡丹那边。

　　他抵达摘星城后，直奔邀月客栈，也是第一时间发现了眼巴巴守在客栈外的黑牡丹等人，不太可能是留仙宗提前预设的。这样一来，留仙宗设下圈套故意让黑牡丹等人接近自己的可能可以排除，那么只剩后者一个可能。

　　思绪在脑中厘清后，牛有道淡淡一声，“点灯。”

　　沉浸在黑暗中的圆方看出了牛有道有心事，没有打扰，闻言哦了声，屋内灯光再次亮起。

　　牛有道伸手关了窗户，回头道：“地图拿来看看。”

　　圆方立刻从包裹里取了地图出来，在桌上铺开了，端了灯火在旁照明。

　　牛有道走到桌旁，在赵国境内找到了摘星城的位置，目光顺着东北方向去往韩国境内的既定路线看了看，停顿了一会儿后，目光又从摘星城东南方向下移，落在了燕国境内的青山郡。

　　随后，他伸出手指落在地图上顺着这个路线走了一遍，反复来回移走了一遍，在这条路线就近的必经之路上，一个叫山湖县的位置上停了下来，手指在山湖县上轻轻敲了两下，似乎下定了决心。

　　“老熊，叫他们几个过来一趟。”牛有道盯着地图说了声。

　　圆方放下了油灯，刚转身，牛有道又补了声，“没用的废话不要说，让他们过来就行。”

　　“是！”圆方快步离去，心里在嘀咕，不知道爷想干什么。

　　来到外面的圆方直接敲开了黑牡丹的房门，没进去，就在门口对黑牡丹招呼了一声，“喊上你的人，道爷让你们过去。”

　　黑牡丹奇怪道：“什么事？”

　　圆方：“不知道。”转身回去了。

　　黑牡丹只好照办，不一会儿把段虎、吴三两和雷宗康都喊了出来。

　　获悉是牛有道找他们，雷宗康也忍不住问了声，“老大，这么晚找我们，什么事？”

　　“不知道。”黑牡丹摇了摇头。

　　几人来到牛有道门口敲门，圆方开门放了几人进去。

　　几人入内一看，见牛有道站在桌旁地图前，围了过去。黑牡丹看了眼牛有道的脸色，笑道：“道爷，有什么吩咐？”

　　牛有道环顾几人一眼，叹道：“我刚想起一件事，你们这次跟我在一起后，动静似乎闹大了点，进出客栈惹来一群人盯着，我担心离开时会被心怀不轨的人给盯上。”

　　雷宗康闻言心中紧了一下，其他人相视一眼，略点头，这倒是真的，完全有可能。

　　黑牡丹试着问道：“道爷，那您的意思是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛有道：“为了稳妥起见，离开的计划我准备略做变动，咱们分开走！为了避免被人盯上，大家都不要去周围的马场，采取徒步的方式，随意择选方向秘密离开。”

　　黑牡丹颔首赞同，事实上这也是许多修士离开摘星城的方式，周围大片的山脉，遁入山脉中借助地势的遮掩悄悄离去，若再加以乔装打扮的话，人如沧海一粟，外人很难蹲守发现，除非调动大量人手围一圈，否则外人很难知道人是从哪边溜走的。

　　牛有道：“一起走太惹眼，明天你们借由河道先行秘密离开，我和圆方再住几天，看情况择机秘密离去。”

　　所谓河道，是高山上所融化的雪水，在山脉中形成的河流，不少修士离开摘星城都是先遁入河水中，潜到一个地点后再出水遁入茫茫山脉中，外人很难发现。

　　几人面面相觑，黑牡丹皱眉道：“道爷，这样的话，回头咱们怎么碰头？”

　　牛有道手指在地图上，点了点，“山湖县，咱们在山湖县县城内最大的客栈碰头。”

　　几人伸头看了下，记住了，黑牡丹点头：“好！”

　　牛有道：“事情就这么定了，你们明天还要赶路，早点休息吧。”

　　几人遂告退。

　　待几人离去后，牛有道让圆方收拾了地图，自己则拿了那支佩剑在手，拔剑在手，反复端详了一下锋芒，拿了块白绢，坐在灯前慢慢擦拭着，嘴中低吟喃喃：“江湖……”

　　几人出了这边房间，又一起聚在了黑牡丹的房间，商议了一下离去的事宜，之后各回了各的房间休息。

　　盏茶时间后，回了自己屋内静坐了一会儿的雷宗康又悄悄开门出了房间，看了看四周，快速离去。

　　下楼，穿过林园，来到了对面楼上，没有敲门，直接开门进了崔远的房间。

　　崔远也才刚回来没多久，还琢磨着晚点去找雷宗康，没想到雷宗康又主动找上了门，所以多少有点意外，见面立问：“莫非情况有变？”

　　雷宗康点头，“崔爷英明，情况的确有变，牛有道改变了离去的计划，准备分批离开……”把牛有道刚刚布置的计划全部抖了出来。

　　崔远嘀咕道：“这厮还真够小心的。”

　　雷宗康：“崔爷，明天我们要先行离开，不能在他身边，有什么情况怕是不能再及时报知，也搞不清他的行进路线。”

　　“秘密离去是意料之中的选项，不足为怪！所以我带了此物来。”崔远冷笑一声，摸出了一只香囊递给他，“这东西你带在身上备用。”

　　雷宗康接到手中打开一看，只见里面装了袋黄豆般大小的小黄粒，外面裹着一层薄薄的蜡，愕然问道：“这是什么？”

　　崔远：“蜡破后，会散发出一种异香，便于我这边追寻你的踪迹，你伺机布置在路上，我这里自有办法追寻。”

　　雷宗康奇怪道：“我和那厮分开行事，碰头地点也定在了山湖县，崔爷何故还要追寻我的踪迹？”

　　崔远：“万一他又改变了计划不在山湖县碰面怎么办？你还能在途中脱单不成？行进路上你再想和我们随时联系不太方便。此獠屡屡逃脱追杀，可见狡诈，不得不防，你把此物带在身上有备无患！”

　　雷宗康明白了，点了点头。

　　崔远忽露笑容，拍了拍他肩膀，“我师叔已经传讯上报师门，正极力为你们争取引荐担保之事。”

　　雷宗康不知对方是不是拿来忽悠他的，留仙宗哪会为他们几个散修的事上心，不帮他们，他们也不敢放屁。所以对这事，他其实并不抱什么指望，他只是希望帮这边摆脱麻烦罢了，若留仙宗真的善心大发，那只能算是意外之喜。

　　对他来说，事情明摆着的，从留仙宗找上他那一刻的开始，他就没的选择，不答应的后果可以想象，留仙宗能放过他吗？能放过他们吗？

　　可他还得装出欣喜模样，拱手道：“崔爷放心，雷某定不负所望！”

　　“好！你赶紧回去，免得出什么意外。”崔远一脸和气。

　　两人分别后，雷宗康悄悄回了自己屋，而崔远随后又离开了邀月客栈……

　　客栈顶楼，老狗现身，再次敲开了掌柜的房门。

　　白玉楼没休息，而是摆了张算盘，翻着账本，在灯下噼里啪啦算账。

　　心里装着事，不太安心，所以没休息，谁叫收了人家的钱，人家交代的事，他多少得惦记着点。

　　老狗走近一旁，禀报道：“掌柜的，雷宗康又溜进崔远的房间与其碰面了，分开后，崔远那边又回了留仙宗的商铺。”

　　白玉楼嗯了声，“知道了。”

　　等到老狗离开了，噼里啪啦的算盘声才停下，白玉楼靠在了椅背，嘀咕一声，“还真被他猜中了，料事挺准嘛，搞什么鬼…”

　　伸了个懒腰，起身离开了房间，背着手慢慢来到了客栈的前台。

　　见他来了，代为坐台的伙计站了起来，呵呵道：“掌柜的，这么晚了，还没休息。”

　　白玉楼淡然道：“算了会儿账，出来溜溜，这边没事吧？”

　　伙计道：“好着呢，没事。”

　　白玉楼手在柜台上敲了下，“刚碰到乙子号房的客人，让送坛酒过去。”

　　“好叻，这就送去。”伙计点头应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三四章 情况有变免费阅读。https://xs.23sk.com 