
　　在巴黎训练了两天，第五场比赛开始了，比赛在巴黎天顶体育馆内举办，他的对手是现任WBF轻重量级拳王奥迪斯·格兰特。

　　在98年WBC拳王挑战赛半决赛中，他和奥迪斯·格兰特打过一场，两人打了五个回合，当时李察技术一般，但下手很重，在第五回合击倒格兰特三次，最终拿下了比赛，也拿到了‘拳王银腰带’。

　　这一次比赛双方打了三个回合，在第三个回合，李察一拳KO了对手获胜，又拿下一条WBF金腰带，金腰带数量累计到了7条，个人战绩来到了29战29胜24次KO。

　　“布莱德先生，恭喜你又拿下一场比赛，目前巡回赛你已经完成了五场，在前五场比赛中，你全部只用了三个回合就战胜了对手，请问这是你的计划吗？”

　　比赛后，《世界报》记者问道。

　　“这是我的目标，由于连续比赛，行程很紧张，对体力的考验也很大，我需要保持足够的体力，在比赛开始前，我会立下一个目标，必须在三个回合之内完成比赛。

　　一旦超出了这个回合，那么我的消耗会成倍增加，这不利于接下来的比赛。

　　现在第五场结束了，全部在限定回合内结束，我完成得很不错。”

　　李察摘掉了拳套笑道。

　　“布莱德先生，有消息称你在比赛中使用了基因药剂，所以才会那么强大，对此你有什么解释？”

　　《巴黎新闻报》记者问道。

　　李察轻轻一笑，“如果基因药剂研究有所突破，首先会出现在奥运会上，而不是拳击比赛。

　　此外在比赛前，我们会接受运动委员会的严格体检，他们在体检的时候抽了我两管血，也许正在检验基因成分。23sk.Com

　　如果你们感兴趣，可以问问基因检测部门，看看我有没有接受改造，如果有，请告诉我。”

　　“布莱德先生，五场比赛共捐出了720万门票收入，请问是什么促使你做出了捐款的决定？”

　　美联社记者问道。

　　李察想了下，“我是纽约人，纽约是我的故乡，我希望她变得更美好，安定繁荣，为此他愿意做一点微不足道的事情。

　　在此我也要感谢举办方、推广方、比赛对手，感谢我的工作团队，也要感谢拳迷们，目前比赛进行到第五场，进展顺利，门票捐款也在增加，这一切都少不了大家的支持，再次感谢！”

　　赛后采访进行了半小时，除开几个故意挑刺的记者，其他的都比较成功。

　　“李察，下次尽量别打三个回合，场场三个回合，你这样打让人觉得像是在打假拳。”

　　上了车，鲍勃鲁伊特经纪人笑道。

　　“其实我也想一个回合结束，可你又说过，这是体育界的盛事，全球很多国家的媒体和拳迷都很关注这七场比赛，打一个回合完全没办法展示我的风采，要我在台上多待一会，我认为你说的对，才决定打三个回合。”

　　李察笑道。

　　“其实你可以跟以前一样，打满十二个回合，最后再KO对手获胜。”

　　安迪笑道。

　　“你对我也太有信心了，以前歇几个月打一场，我精力充沛，可以控制比赛的走势，现在全世界到处跑，连续打比赛，调整时差、训练，挺累的，每场打12个回合，我担心到了最后会出现意外。”

　　“好吧，随你了，只要能赢得比赛，你想怎么打就怎么打。”

　　在巴黎的比赛结束，12月初李察又来到了伦敦，备战第六场比赛。

　　伦敦冬天湿冷，天气也雾蒙蒙的，李察没有出门，安心呆在拳击俱乐部里训练，一天中午裘德洛戴着圆顶帽上门拜访。

　　“你来了伦敦就在这里训练？”

　　裘德洛笑道。

　　“当然了，不训练我还能干什么？”

　　工作助理送来一壶红茶，李察倒了两杯递了过去。

　　裘德洛笑了笑，看着他全身强壮精悍的肌肉，刀削斧凿一般的轮廓，他摇了摇头叹道，

　　“李察，你真没经过基因改造？”

　　“你说呢？”

　　李察不爽地看了他一眼。

　　“哈哈，你别恼，你的身材太完美了，完美的不像是真人能锻炼出来的，还有你太强大了，那些职业拳击手，本来是世界上最强悍的一群人，可在你面前，他们变得毫无威慑力，这样的你，被人怀疑是改造人或者机器人过分吗？”

　　裘德洛轻轻笑道。

　　“为什么不怀疑我是外星人，超人不就来自氪星吗？也许我是超人的同乡。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，已经有媒体这样怀疑你了，以前你在比赛中自称超人，那时候大家都以为是个笑话，现在很多人认为这是真的，是你的暗示，还有人怀疑你活了两三百年，以前的超人、蜘蛛侠、蝙蝠侠等等漫画，都是根据你改编的。

　　以前你藏得很深，大家没有发现，上一次劫机事件让你彻底暴露在大家眼前，所以李察我们能握个手吗，我第一次接触外星生物比较紧张。”

　　裘德洛伸出手掌笑道。

　　“....”

　　李察瞥了他一眼，“再废话把你扔出去。”

　　“哈哈，好吧好吧，我就是比较羡慕你，你这到底怎么练的？都快非人类。”

　　裘德洛看着他八块巧克力，就像漫画中英雄的腹肌一样。

　　“从八九岁就开始练，练个十多年，都能做到，做不到是因为太懒。”

　　李察拉起毯子披在了身上。

　　聊了片刻，李察和裘德洛一起出门，去他家里参加了一场派对，起初派对上只有他的家人，几个演员朋友，可没一会儿来了一屋子人，左邻右舍，大人小孩，全都来排队看他，像是在看大熊猫。

　　李察也是无奈，以后该更低调一些，不然距离切片越来越近了。

　　12月8日，第六场比赛在温布利体育竞技场举行。

　　由于比赛到了第六场，经过前五个回合的人气积累，比赛到了后面，受到的关注度越来越大。

　　第一场比赛在北美范围内受到了极大关注，在海外的关注度相对不高，从东京开始，比赛的热度越来越高。

　　从第一场165万海外用户付费收看，到第五场，北美有180万户，海外有500多万户，加上网络视频转播，预计有8亿人收看了其中一场或者全部的比赛。

　　借着这次机会，李察曾经的比赛录像带和真人训练录像，先后卖出了1200多万张，成了年度最畅销录像作品。

　　到了第六场比赛，关注度更高，观众有4.8万人，记者采访区挤满了记者和摄像镜头，现场的气氛更加热烈。

　　李察在欢呼声中，走到了比赛现场，他的对手是英国拳击手大卫·特莱斯科，WBA国际拳王，曾经拿到过‘拳王挑战者’的资格，跟李察打过一次，目前在轻重量级排名22位，也是个很有实力的拳击手。

　　这场比赛他打了四个回合，在第三回合，他击倒了对手两次，但没有彻底击倒，到了第四个回合，对手大卫·特莱斯科又被击倒了一回，他主动认输，表示不用再比了。

　　事后在记者们采访时，大卫·特莱斯科无奈地表示，“他的进步太快了，第一次跟他比赛，我失败了，但我还能知道我跟他的差距在哪，但这一次不同，我完全不知道该怎么打。

　　那种感觉就像是面对真正的超人，在他面前挥动拳头都显得很可笑，达留什说他是不可战胜的，我完全赞同这点。”

　　第六场比赛结束，本场捐出了158万门票收入，全球总收看用户超过了800万，观看人数超过3亿人，比赛奖金达到了2400万美元。

　　李察个人战绩累积到30战30胜25次KO。

　　再过一个多月里，世界各国媒体都对此次循回赛进行了报道，有三十多个国家和地区转播了他的比赛，初步统计，观众不少于十亿。

　　拳王李察成了继拳王泰森之后，又一个传遍世界的名词。

　　泰森的称号是‘野兽’，而他的称号很多‘超人’、‘克隆人’、‘机器人’、‘外星人’等等，像以前的战术大师、恶魔王子、魔术师之类的称号，也很少有人再提起来。

　　在伦敦的比赛结束后，李察也没有立即离开，12月中旬，《指环王1》在英国首映，原著作者托尔金是英国人，所以这里也被称为《指环王》的故乡。

　　首映在480家影院放映，三天收获1506万英镑，成为01年英国首映票房最高的电影，李察也凭借着阿拉贡一角，继续走向全世界。

　　在电影上映后，参加了两次宣传活动，李察又回到了纽约，准备第七场比赛。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，262、第一次接触外星生物比较紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 