    正当众人的目光全都放在灌木丛中的时候，一道人影缓缓走了出来，他有些疑惑的开口道：

    “你们是哪里来的？怎么会在这里？”

    “刚田队长，快逃！”

    一个忍者缓缓站起身，正准备离开，那青年连忙打了个响指，一道道青绿色的藤蔓顿时缠绕了过来。

    “巴嘎！”

    刚田队长手中的长刀光芒一闪，将藤蔓劈开，眼神之中露出一抹愤恨，瞪着眼睛看向那名青年。

    这不知道从哪里冒出来的青年，实力居然这么强大？

    “这是说的什么？为什么我都听不出来？难不成是方言？”

    宋战有些疑惑，他看着面前这帮人似乎并没有什么善意，甚至还并不认识自己。

    他没有犹豫，径直挥了挥手，几道能量刃飞了出去。

    灰白色的光芒闪过，忍者手中的长刀顿时被劈了个粉碎，他们有些惊讶，目瞪口呆的看着前者。

    “纳尼？这人居然把我们的武｜士｜刀劈碎了？这回去怎么交代啊？”

    “闭嘴！现在不是交代的时候，咱们现在明明已经陷入了危机之中！”

    “糟糕，这个支那人的实力好强，这下完蛋了！”

    刚田听着自己旁边的那些人开口，嘴角不由的一抽，大喊一声道：

    “巴嘎，都给我上，把这支那猪杀了！”

    此时队长发令，他们几个忍者虽然面露苦色，但是也不得不硬着头皮顶上，每个人都开始释放手中的能量。

    “嗯？这是什么手法？”

    宋战仔细看了一眼，虽然能够感受到面前的这几个人在凝聚攻击招式，但是这手法却十分的独特。

    他看着后者手指头不断的交叉，一个个印结不断出现，能量也开始出现雏形。

    “奥义·极电千鸟！”

    “奥义·黑手！”

    “奥义·霹雳丸！”

    一道道光芒朝着宋战袭来，后者微微皱了皱眉，挥手释放出几道光刃，直接将这几道能量抵消。

    紧接着他又瞪大眼睛，仔细的观察着这几人的手法。

    “刚田队长，这人的实力太强，我们根本没有办法伤到他啊！”

    “是啊刚田队长，我的黑手向来都是最有效的，结果也就只能被他的能量抵消，现在该怎么办啊？”

    “队长，现在这种情况，我们要不直接躲起来吧？”

    刚田队长的额头之上一滴冷汗滑落，毫无疑问，这面前的支那人，是他见过最为强大的进化者。

    强大到，他们连反抗的能力都没有。

    在他们看来，宋战这幅表情就像是在嘲讽，戏谑的看着他们释放能量。

    “奥义·影遁！”

    想到这里，刚田大喊一声，一颗能量蛋落到了地上，直接生起一片烟雾。

    几名忍者也没有犹豫，跟着刚田队长，飞速逃遁。

    宋战挠了挠头，这些人怎么这就跑路了，是不是玩不起？

    他缓缓将头扬起四十五度角，深吸一口气，紧接着大喊道：

    “苍楠，逮住他们！”

    声音十分的响亮，整个森林之中都被这道声音惊得振起一只只飞鸟。

    沙沙～

    不出五分钟，几名忍者被粗壮的树枝捆绑，扔到了宋战的面前。

    “纳尼？我们不是刚刚跑掉了吗？怎么又会被抓回来？”

    “救命，我要离开这里，我要找妈妈？”

    “放过我吧，我再也不敢来这里了，不要杀我！”

    “巴嘎，一群饭桶，你们就是饭桶！”

    刚田一脸愤怒，他看着旁边士气低迷的忍者，十分的想要打上几耳光，却奈何自己也被五花大绑。

    “不管你们是谁，都要先跟我回去一趟。”

    宋战脸上露出笑容，紧接着从旁边折下一根粗壮的树枝，将这四名忍者串在一起，扛着扔上了卡车。

    ......

    时代广场，会议大楼里。

    “宋严，怎么样了？”

    方秋月看到宋严回来，连忙站起身问道，眉宇之间的担忧缓缓消失。

    “已经解决完了，我们先来处理一下这几支队伍的事情。”

    后者微微一笑，紧接着朝着田萌萌与斯科特点了点头，紧接着说道：

    “蛋白血清的数量有限，你们既然是最为有诚意的，那我就破例卖你们几支。”

    “太好了，这次总算是没有白来，不知道宋指挥准备了多少箱？”

    田萌萌顿时露出一脸笑容，说着就打算伸手走上前。

    “噗！”

    宋严差点一口水喷出来，这特么的，真以为蛋白血清是大白菜？还准备了多少箱？

    “田队长，这蛋白血清，只有几支，先到先得。”

    “只有几支？那我全要了！”

    田萌萌的语气十分的肯定，甚至于脸上的表情也是格外的坚决。

    但是宋严，是不会轻易全部卖给她的，毕竟，人家斯科特来的比他还要早一些。

    他摆了摆手，紧接着回过头看向屠龙小队成员，开口道：

    “斯科特队长，现在按照人头数清点，你们四个人，我最多能够给出四支血清。”

    “宋指挥，我们四个人可以要五支吗？”

    斯科特这次来，并不是单纯的为了自己的小队，这血清可是上面点名要的东西，自己不能全都自己服用了。

    “五支？当然可以，但是要加钱！”

    这血清，宋严并不怕给多了，配方这种东西想要配置出来，需要的人力物力大的出奇。

    你要问为什么梧桐基地就可以，那是有着最开始的配方的配比方案，这蛋白血清可以说是延伸出来的。

    其他人，想要配置出来，根本就是痴心妄想！

    “好的好的，弗洛伊德，赶紧把东西拿出来，我们现在就进行交易！”

    斯科特本以为想要五支血清会十分的麻烦，他甚至做好了要不到的准备，却没有想到宋严居然会如此的爽快。

    于是他便连忙催促旁边的弗洛伊德拿东西出来交易，生怕宋严会反悔一般。

    哐啷！

    一声巨响，旁边的西服男翻了个身，缓缓睁开了眼睛，开口说道：

    “你们好，能帮我把这个东西解开吗？”

    奇科夫有些后悔来这里，从一开始被人痛扁之后，又被放到了牢笼之中，这简直就是奇耻大辱。

    但是他扫视了一下周围的环境之后，发现周围有着好几个强大的进化者，他便消停了。

    宋严缓缓转过头看向了这边，顿时愣了一下，没想到居然真的是这位。

    “你好，请问你是奇科夫吗？”

    他的语气有些不太确定，但是不得不说，西装男的长相并不是很出众，但是却有着另一个特点。

    他们双兄弟，一个叫奇科夫，一个叫约里克，两个人都十分的喜欢穿西服。

    这一点，也让宋严更加确认了面前人的身份。

    “你认识我？你是？”

    奇科夫环视了一下四周，紧接着脑海之中冒出一个念头，他瞪着眼睛看着面前的男人，缓缓开口道：

    “你是宋严？梧桐基地的指挥官？”

    “是的，欢迎你来到梧桐基地。”

    宋严脸上笑容不变，挥手轻轻朝着牢笼之上一划，磴的一声，牢笼的铁链应声而断。

