    第387章 凌辰，你是血月大帝的亲传弟子吗？

    “谁？是谁如此强大，竟将那两个势力给灭了啊？莫非是凶盟与天心盟联手了？”

    “是那个得到古老遗迹的少年，一人一剑，杀入了逍遥岛与狂暴山！”

    “什么！又是那个少年！那个少年得到了古老遗迹的传承，竟变得如此可怕了啊？

    狂暴，那可是九星武宗之境的绝对强者啊！”

    “也就是说，那个少年，他的修为……嘶！他已达到了武尊之境？”

    “当时我可是亲眼目睹，少年得到古老遗迹传承，震退三大势力盟主，如今，少年再入天武界，灭杀狂暴盟盟主狂暴，并不稀奇！”

    “看来，历经了这么多年，天武界，真的是要变天了。

    从今往后，天武界，将是那位少年的天下了！”

    “是啊！”

    ……

    凶盟盟主凶牙：“什么？逍遥岛被血洗，狂暴已经死了？”

    听到这则消息之后，如今身在天武界的凶牙，已经越来越意识到了不妙。

    那张温文儒雅的面容，眉头紧紧皱起。

    因为他知道，这两个势力被血洗之后，接下来，恐怕就要找上自己这边了。

    直至过了好一会儿，凶牙紧皱的眉头，才缓缓地舒展开口，暗暗说道：“看来，接下来这段时间，我不能再入这天武界了。”

    ……

    天心盟。

    今日，天心盟盟主花心兰，并不在天武界。

    不过天心盟的武者们听到这个消息，都很开心。

    “狂暴也有今天，哈哈！”

    “是啊。听说那个少年，就是上一次助我们战斗狂暴盟的那个少年。

    杀得好，杀得好啊，这些年，我们受了这狂暴盟多少窝囊气，今日，实在是太解气了。”

    “嗯，那个少年，与我们盟主有交情，等盟主进入天武界后，便让兄弟们转告于她。”

    “盟主与他交好，果然是非常棒的选择了。说不定日后再拉拢一下，他，到时候会加入我们天心盟也不一定。”

    “你们说，盟主至今未婚配，如果盟主嫁给他，是不是也不错？”

    “啊？那不可以，盟主是我们的，盟主嫁给他，我一定会非常伤心的。”

    ……

    凌辰回到尽头森林。

    开始寻找起烈焰食人花。

    阿漓没有离开，也就这样陪着他。

    不过却是一副索然无味的样子，瘫坐于白眼魔猿肩头。

    “原来阿漓是神雷女帝的真传弟子。”天仙子说。

    要是以前，这等来历者，真的是高不可攀。

    如今却不成想，神雷女帝的弟子，却称呼自己为姐姐。

    简直是难以想象的事情。

    真的，就好像是做梦一般。

    “是啊，阿漓从小不知道父母是谁，是师父把阿漓带大的。”阿漓对天仙子回道。

    “啊！”听到阿漓这番话语，天仙子一声惊“啊”，“哎~~~”随后，轻轻一叹，“其实姐姐也是，姐姐也不知道父母是谁，是师父把姐姐带大的。”

    “啊，姐姐也是啊。”

    忽然，二人有种同命相连之感。

    一朵！两朵！三朵！

    她二人在闲聊，到得此刻，凌辰已经找到了三朵烈焰食人魔花，瞬息将之灭杀，取其精华。

    渐渐地，凌辰意识到，自己进入天武界的时间，应该也快过去十二个时辰了。

    若是过去十二个时辰的话，则意味着，白眼魔猿、冥煞枯骨，还有天仙子，将离开天武界。

    不过，还有一个办法……

    “天仙子，你放开一下心神。”凌辰对天仙子说。

    还有一个办法就是，先让他们进入到镇魔碑的世界之中。

    否则的话，真让他们就这样回到南海之上，自己没在，有些危险。

    就算冥煞枯骨如今在八星宗级之境，真遇到那些追杀的海族，恐怕也会很快被灭掉。

    “啊，好！”在阿漓交谈的天仙子，听到凌辰话语后回过头，然后便点了点头，旋即照做，心神放开。

    凌辰左手一动，一道空间之力闪现，天仙子、冥煞枯骨、白眼魔猿，即刻进入到了镇魔碑的世界之中。

    很快，这片虚空就剩下了凌辰与阿漓二人。

    望着天仙子就此消失，阿漓轻轻一叹：“哎，原来这姐姐，身世跟阿漓一样呢。

    不过，幸好我们都遇到了一个好师父。”

    “凌辰。”说着说着，阿漓对凌辰一呼。

    “在。”凌辰回应，他的目光，正在扫视着身下的尽头森林。

    “我听卜不凡大师跟我师父说，血月大帝，可能并没有死。”阿漓道。

    “嗯？”听到阿漓这一番话，凌辰才将目光从森林中收回，望向了她，“卜不凡怎么说？”

    “嗯……我想想。”阿漓撅起嘴，开始慢慢回想着，跟着说道：

    “卜不凡大师当时好像是说，他一直觉得，他的师父血月大帝，可能存活于世。

    嗯，对了，还有我告诉他，你会血月神目与血月霸体后，卜大师说，如今会这两道秘技者，极有可能乃是他的师父血月大帝亲自传授。

    也就是说，你是血月大帝的亲传弟子。”

    凌辰：“……”

    原本还以为，卜不凡见到自己会那两道秘技，猜出了自己的真实身份。

    却是没有想到……这个小子……

    不过想想也是正常，阿漓口中的自己，不过是个十五六岁的少年罢了。

    这小子也难以想到，自己，就是曾经揍过他的那个人。

    “凌辰，你说是不是啊？血月大帝是不是真的没有死？你，是不是真的是血月大帝的亲传弟子？”

    阿漓再问。

    关于血月大帝这事，师父神雷女帝亲自嘱咐过他，不可对外泄露。

    大帝如果真没有死，真的假死，必有他的原因，他想做的事。

    所以之前有其他人在，阿漓没有问凌辰这个问题。

    如今就在二人在此，阿漓才问。

    “那个血月大帝，确实还在世上。”凌辰对他如此说道。

    “真的！”听到凌辰如此回答，阿漓两只眼睛都跟着一亮。

    随后又说：“这么说，你真的是血月大帝的亲传弟子了吗？哇塞，血月大帝的亲传弟子，那可是与卜不凡大师一样的身份了啊。”

    “我不是。”可结果，凌辰却对阿漓如此说。

    (本章完)

