    一入圣殿。

    一股古老肃重的气息扑面而来。

    沐夏心神一凛，看向这座并不算大的殿内。

    而后一眼便被殿内的石壁所吸引。

    那上面，铭刻着一幅图卷，图卷上偌大的一个符文，正微微绽放着光芒。

    它不是死的，而是在不断变幻……

    每一笔变幻，都仿佛包含着天地至理，无穷奥妙……

    “噗！”

    沐夏猛地倒退一步，喷出一口血来。

    “丫头。”秦予夺从石壁上惊醒，连忙捞住她的腰肢。

    “反噬了？”

    “嗯，没事，幸亏我清醒的早，及时退了出来。”沐夏脸色发白地说道，体内气血翻涌，头痛欲裂。

    要不是她警醒，立刻切断了感悟，后果将不堪设想。

    想着她连忙转头，看向乾元天尊。

    他也在盯着石壁，目光一眨不眨，脸色已带了青灰，有血不断从口中溢出。

    “醒来！”沐夏高喝一声。

    “噗！”乾元天尊狂喷一口血，蹬蹬蹬连退了三步。

    “怎么会这样？”

    “哼，不等符祖赐符，竟妄图窥探祖符奥妙，没当场反噬而死就算你们运气好！”外面看着这一幕的图卡幸灾乐祸道。

    这可是万符之祖，能变幻出千千万万种符文。

    说是符之本源都不为过。

    就算圣主大人，在符之一道上堪比外界的大乘境，也不敢长时间领悟祖符。

    “多谢……”乾元天尊惊魂未定地说道，也反应过来为何会如此了。

    没学会走就想跑。

    幸亏沐夏喊醒了他。

    “无妨。”沐夏摇头道，又奇怪地看看秦予夺：“你没事吗？”

    “没有。”秦予夺摇头，比她还奇怪。

    这一枚祖符，他不但没被反噬，反而有一种极为亲切的感觉。

    他忍不住上前，伸出手，轻轻抚摸着石壁上的画卷符文。

    轰！

    脑中一幕画面涌出。

    “小家伙，从今日起，你为万符之始，符之一道始于你。”

    “去吧。”

    他一袭青衣，语气清淡，收起手中笔。

    一幅画卷飞上天幕，卷上墨汁未干，又飞回他身边来轻轻环绕，而后才依依不舍地冲出了天际，一去不回……

    “你干什么？！”

    “亵渎符祖！你该死！”

    殿外的图卡暴怒而起，周身符文大亮，一拳击向秦予夺后心。

    不等沐夏迎上，石壁上符文爆发出璀璨的光芒。

    图卡被“轰”一下冲飞出殿外，摔在地上一口口血呕出，不可置信地瞪大了眼。

    只见里面，那一枚符祖图腾中，一枚枚符文飞出，竟不是印刻在秦予夺的身上，而是飞入了他的眉心！

    一枚，两枚，十枚……

    百枚，千枚……

    万枚……

    十万枚，百万枚，数不清的符文冲入秦予夺眉心，仿佛恨不得把这枚符之本源的一切演变，全部送给秦予夺一般……

    “这……”

    整座圣殿内外，全部震惊了。

    就连那位蓝皮肤的老者，都第一次睁开了眼睛，满目骇然之色。

    同一时间。

    遥远的万里之外。

    符族王城的圣地中。

    “师尊！符祖的气息又有了浮动！”

    “这一次浮动太强烈了，符祖要醒来了吗？”

    一个蓝皮肤女子激动道。

    紫肤的圣主是一名中年人，同样紧紧盯着虚空之中，不断颤抖的巨大画卷。

    这画卷，和图腾圣殿中铭刻的一模一样。

    此刻正有一枚又一枚的符箓，横渡符界千万里，飞入这画卷之中。

    “应该是！应该是！”

    “这些符箓，都是符祖大人演变，依附了符祖大人游散的神识。自符祖大人沉睡后，多少万年来，还是第一次主动召唤回这些符箓！”

    “符祖大人，这一次是真的要醒来了！”

    圣主激动地喃喃道。

    眼中一抹野心划过，仿佛已经看到了符族盛世。

    然而这画卷不住地颤抖，由轻颤到剧烈，却又渐渐平息了下来。

    女子一愣道：“符祖怎么……”

    圣主却毫不失望，扬声大笑起来。

    “自该如此！”

    “符祖大人何等存在，醒来所需的能量也是不可想象之数，索性我们在符祖大人第一次气息浮动时，重新掌握了符界的主动权。”

    “继续控制着符界在宇宙中游荡，三个月后，施展血祭，以那百万外族人的气血，恭迎符祖大人苏醒！”

    “是！”蓝肤女子振奋道。

    “还有。”

    圣主微一皱眉，又道：“我让你们在符族各地，找寻有天资的族人，此事如何了？”

    “师尊放心。”

    “各个图腾圣殿都派遣了使者，一有发现天资过人的族人，立刻便会带回王城来。”

    “从半年前符祖忽有苏醒的迹象时，弟子便在师尊的吩咐下着手去办了。”

    “至今已有逾万名天才族人，等候在王城中。”

    “如此便好。”圣主满意地点头。

    “血祭之日，符祖苏醒，便是他们接受最正统的符族传承之时！”

    “届时这万名天骄，将组成我符族先锋军！”

    “哈哈哈，符族终要重见天日，君临三千星域了！”

    “君临三千星域？”忽然一道女子的冷喝声从外响起。

    美艳的中年女子大步入内。

    同是象征了大乘境的紫色皮肤，她冷冷地看着圣主道：“是符族要君临三千星域，还是你圣主想君临三千星域？”

    “打着符祖的旗号，造下百万杀孽。”

    “这是符祖的意愿吗？”

    “你若如此做，我符族一出世，便会成为人族公敌，将有多少符族好儿郎要为你的野心付出代价！”

    “原来是圣女。”

    圣主笑道，走向圣女轻叹着说道：“你所说有理，的确是本座……”

    轰！

    圣主周身符文大亮，霎时狠狠轰向了圣女……

