
“其实你不用每天都送我上班的。”许晓冉看着紧紧牵着自己的手的周昊辰，眉头蹙的很紧，“都说好了是演戏，我爸妈看不到的时候，我们也不用这样。”

“做戏总要做全套嘛，让你爸妈都知道我对你好，他们也才能放心。”周昊辰脸上笑的灿烂，他的另一个手拎着许晓冉的包，一直将人送到了电视台大厦的门口，才将包放到了许晓冉的手里。

“下班我来接你，然后，我们一起去看你爸妈，晚上在你家吃饭。”周昊辰笑着安排道。

“好。”许晓冉点头，转身离开。

今天又是那个难缠的Amy来录制节目，这个所谓的Amy姐，是南亚这边有名的富商冯弘的独女，因此脾气格外骄纵，不知道为什么，她似乎从第一眼见面，就不喜欢许晓冉，经常刁难她。

因此，每次遇见Amy来参加节目的时候，许晓冉的心都是悬着的。

而另一边，冯弘和霍廷宸的见面，是冯弘准备已久的，冯弘这个人，野心很大，早就有了让自己的产业走出南亚，特别是进入Z国的想法，只是，没有一个可靠的渠道，他也不敢轻易动手。

之前的霍氏经历动荡，所有人都说霍氏起不来了，但是短短两年的时间，霍氏不仅涅槃重生，而且愈发强势辉煌，更恐怖的是，冯弘这边收到消息，当初在霍氏落魄期间踩上一脚的势力，在短短两年之内，都被归来的霍廷宸连根拔起。

霍氏之前便像是猛虎，如今更像是涅槃重生的凤凰。

这样的合作者，一定能够帮助他冯弘，帮助他名下的冯氏越走越远。

两个人寒暄了两句，霍廷宸对于冯家的产业，并没有什么兴趣，而冯弘看霍廷宸兴致缺缺，便提出来，“反正已经来了，不如看点新鲜的。”

霍廷宸想要开口拒绝，一边的霍廷晟却窜出来，开口道：“好啊好啊，不知道，冯总打算带我们去看什么呢？”

冯弘大笑，“去了就知道了。”

冯弘的安排下，很快，便有消息传到了电视台。

“冯总要带着贵客来！”电视台里，有工作人员在微信群里下达了通知。

虽然说Amy是冯氏旗下的头部艺人，名气很大，但是，她来参与节目录制，冯总也从来没有亲自来看过，没想到，这次竟然亲自来了。

台长收到了消息，都从外面赶了回来。

冯氏投资了电视台里的许多节目，说起来也算是一个大金主了，更别说，今天大金主竟然说带了贵客来。

冯弘口中的贵客，身份肯定更加不同寻常。

台长的商业嗅觉，使得他马上就从外面往回赶。

“台长，其实这事儿让台里的人招待就好，您何必亲自赶回去呢？”陪在台长身边的助理说道。

台长看了他一眼，“鼠目寸光的东西！”

台长这几年步步高升，坐上台长的位置，冯氏的帮助也是很重要的部分，从一个小小的节目负责人，要不是冯氏的投资，设想再好的节目也没法投入实施，又怎么会被人看见呢？

说起来，想要做出好的品质的节目，投资者是很重要的一环。

当然，在南亚，冯氏就是土皇帝，跟冯氏合作，岂止是能拿到投资啊，一些拍摄和审批策划上能得到的便利，简直是数不胜数。

这样想着，他赶到了电视台，然后在最短的时间里，安排所有人在门口等着冯弘的到来。

而许晓冉，此时正奔跑在去给Amy买冰激凌的路上，因此，并没有来得及看自己手机上的消息。

冯弘带着霍廷宸来到电视台门口，才开始介绍冯氏这几年来侧重于文娱产业的发展规划，“想来，霍总应该很少看电视节目的制作过程，今天不如来现场观摩一下，也当是打发时间了。”

霍廷宸还没说话，一边的霍廷晟就连忙说道：“哎哟，冯总真是贴心，我这正无聊呢，说起来，霍氏之前倒是也想过做娱乐产业，只是，家里没有人在这方面用心，到最后也就不了了之了，今天正好来冯总这里长见识了。”

霍廷宸扫视一眼，并没有说话。

Amy老早就接到了爸爸冯弘的消息，说今天要带一个特别的客人来看她，让她好好准备。

刚开始Amy还有些不以为然，如今的南亚，什么人对她Amy来说能称得上是特别呢?

因此，她并没有将冯弘的话当回事，相反的，她因为嫌麻烦，连门口迎接都懒得去。

看到自己心爱的女儿没有出来，冯弘哪里还不知道是怎么回事呢？当然，他也是有第二预案的，因此，他直接带着霍廷宸去了后台。

Amy的休息室是整个后台最豪华的一间，冯弘带着霍廷宸和霍廷晟到来的时候，Amy正在听小助理跪在地上给她念今天的流程。

冯弘看她这样，十分无奈，只能略带些尴尬的介绍：“霍总，这是小女，冯茹茹。”

Amy看到霍廷宸的时候，眼睛里便冒出了火焰。

虽然身边还有跟霍廷宸一模一样的霍廷晟，但是显然霍廷宸身上的颓然和冰冷，对于嚣张叛逆的Amy来说更有诱惑力。

她一改方才的做派，站起身来，朝着霍廷宸伸出了手，“你好，我是Amy，冯茹茹。”

霍廷宸的眼神落在她的身上，只几秒钟，便移开了视线，并没有跟她握手。

“呵呵，幸会幸会。”霍廷晟只能上前顶雷。

Amy看到霍廷宸的冷淡，并不觉得冒犯，反而生出了兴趣，一种——必须要征服的兴趣。

“霍总似乎不想搭理我？”Amy倒是快人快语，看向霍廷宸的眼神中，满满都是企图心，“你如果对我没兴趣，大可不跟我爹地过来，来了倒是摆出一副冰川的样子，大可不必。”

她显然是将霍廷宸当成了之前巴结霍氏的那群人中的一员，理所应当的，也就以为，霍廷宸的一切举动，都是为了引起她的注意，那么如今她承认，男人的目的达到了，她确实对他很有兴趣。

许晓冉满头大汗的进门，看到的，便是往常高高在上的Amy站在一个修长的男人身边，眼睛里满满都是征服欲。

而那个男人的背影，莫名让她觉得有些眼熟，甚至，她使得她许久都平静无波的心脏，顿生波澜，甚至，让她不受控制的热泪盈眶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570109"  chaptername="第712章  霍总相亲">加入书签</a>
</div>
