    小炎魔掉落的这些炎核是一种二阶材料，除了npc回收之外，好多生活系职业也是可以用到的，一转之后来这边刷炎核卖钱是散人玩家不错的选择。

    前世岳峰在赤焰山脉混过好长一段时间，因此对周围区域的怪物刷新非常熟悉。

    只见他绕过外面稀稀拉拉老远一头小炎魔的低密度刷新区域，径直朝着西北方向前进。

    这边山坡上有一个小炎魔的大刷点，之前可是打金玩家必争之地。

    大概一分半钟之后，岳峰赶到了山坡附近，

    果不其然，几十米外大量的小炎魔呆呆地在原地站着，处于没有激活仇恨状态。

    黑龙驹的龙威好似对外围的小炎魔产生了一定的影响，距离尚远，已经有几只小炎魔不安的走动。

    岳峰见状，直接心念一动，将黑龙驹收回坐骑空间，随后给自己补充一个风行术的加速状态，远远地丢出了刚刚学会的野性侦破技能。

    【小炎魔】

    普通怪物

    等级：33

    生命值：10000

    护甲：279

    魔法攻击：135-179

    技能：【火元素抗性】【弱点水】【火焰重拳】

    【火元素抗性】被动天赋，受到所有普通攻击跟火元素伤害降低30%。

    【弱点水】天赋被动，水系伤害提升40%。

    【火焰重拳】：主动技能，凝聚一枚火焰拳头攻击面前的目标，造成150%+300点火焰伤害。

    介绍：生活在火元素富集区域的元素生物，行动缓慢，但是破坏力惊人。

    弱点：移动速度缓慢，敏捷较低，元素克制，无论冰系或者水系魔法都会给它造成大量的伤害。

    好家伙，这个野性侦破技能的效果非常给力，除了常规的属性介绍非常详细之外，竟然还额外标注了怪物的隐藏弱点。这跟岳峰前世通过实战得到的情报是完全吻合的。

    看完了怪物资料，岳峰召唤出宠物杀人蜂设置智能战斗模式，甩开大步就冲了上去。

    兜怪，每个怪物都补上一击突刺，随后扭头就跑，偌大的山坡上，没一会儿的功夫，就被岳峰引活了至少三十只。

    这些小炎魔移动起来一蹦一跳的看起来很滑稽，速度要比岳峰慢好多，在岳峰有意识的兜圈子下，很快就兜成了一个怪物堆。

    兜好了怪堆，岳峰群刷的准备工作完成，随手一个双锋十字斩，两片剑光落在怪群里，跳起一大片伤害。

    -635-661

    -702-659

    ……

    伤害不算高，一部分伤害被小炎魔的天赋减伤给抵抗掉了。这也在岳峰的计划当中，很快脚下步伐转折了半步引得身后追击的小炎魔再次聚集，刷的一下，劈星斩再次落下来！

    -755-801

    -736-709

    又是一片七八百的伤害，整体看比双锋十字斩要强一丢丢，差距不大。

    两个群攻技能，一轮输出就能打出1300+的技能，剩下的大部分时间岳峰都在利用突刺跟月斩小范围的输出近身的小炎魔，

    甩出技能就垫步走位躲开攻击，整个流程已经牢牢地刻在了肌肉记忆当中。

    几分钟之后，第一批残血的小炎魔气血清空倒下，经验值收获的提示开始刷屏。

    跟之前群刷兜怪有所不同，岳峰这次没有选择彻底清理干净然后重新兜怪的方式战斗，而是在走位的同时已经重新将附近刷新的小炎魔也一并拉入了怪群里。

    身后怪群当中不时有残血的倒下，也有满血的加入，地上小炎魔的尸体化成暗红色的石头，凉下来之后就会变成飞灰，连续刷了几波怪物的功夫，地上的炎核已经多了几十枚。

    岳峰一边走位兜圈，一边随手将这些炎核给捡起来，效率明显高出不少。

    在刷了几波小炎魔之后，很快就将小山坡周围的怪物刷新给调整到了恰到好处的频率。

    往往这边刚刚有几只残血的小炎魔倒地扑街，前面几步远的位置恰好接着刷新出满血的怪物加入兜圈圈的大军当中，周而复始。

    此刻的岳峰，脑海当中的战斗记忆彻底激活，整个人进入一种一切尽在掌握的状态，

    技能cd的冷却时间把控，出招的落点位置在哪里效率最大化，旁边哪个怪物残血了需要杀人蜂补刀，都在岳峰的意识当中清晰无比。

    这一刷，就是几个小时，等岳峰察觉到天色变暗的时候，兜里已经多了五百多颗炎核。

    越级刷怪，一只小怪的经验值都有一万多，剩下的经验值被逐渐填满，

    恰好面前又是一只残血的小炎魔，岳峰控制杀人蜂补上一记蛰刺，金光一闪，升级了！

    “呼！麻蛋哥们赤焰山脉炎魔小王子的手艺没落下呀！”岳峰松了口气有感而发。

    就在这时，身后突然传来了咔嚓一声石壳破碎的声音。

    咦？岳峰听到动静扭头一看，顿时乐了！

    此刻一只半血的小炎魔，身上的火焰不知道因为啥原因暗淡下来变成了暗红色的石壳，旁边的几只小炎魔纷纷靠了过去，短短几秒钟竟然融合成了一只一人多高的新怪物。

    这咔咔的声音，正是这个新怪物抖落身上石壳发出的动静。

    岳峰前世刷了好久的小炎魔，也没碰到过这种情况，好奇之下，直接丢出了野性侦破技能。

    【巨型炎魔】

    强化精英

    等级：35

    生命值：45000

    护甲：303

    混合攻击：255-301

    技能：【火元素抗性】【吞噬】【火焰重拳】【火球投掷】

    【火元素抗性】被动天赋，受到所有普通攻击跟火元素伤害降低30%。

    【吞噬】被动天赋，当生命值低于30%时，将会随机吞噬身旁的一个同类补充部分气血。

    【火焰重拳】：主动技能，凝聚一枚火焰拳头攻击面前的目标，造成150%+300点火焰伤害。

    【火球投掷】：耗费部分生命值蓄力一秒，凝聚一枚大火球发动投掷攻击，对目标造成200%+500点火焰伤害。

    介绍：由小炎魔变异融合而成的巨型炎魔，生活在火元素富集区域的元素生物，行动缓慢，但是破坏力惊人。

    弱点：移动速度相对缓慢，远程技能没有魔法锁定可以躲避。最好是将它引到没有同伴的地方进行击杀！

