    第2043章西部雄鹰

    这个秘书跟他有四五年了，是一次在招聘会上找到的，因为她的学历和自身条件不错，热西提一眼就看中了她。热西提很会演戏，他对这位秘书关心得无微不至，二年时间内，并不动她。只是经常透露出一种暧昧，或者有意无意地吃吃豆腐。

    后来，他还是忍不住，把人家给灌醉之后给上了。

    女秘书人家还很年轻，发生这事之后，跟男朋友分手了，一直呆在热西提身边。

    热西提每天晚上是无女不欢，不过他倒也不天天骚挠女秘书，只是兴起的时候，就拿她完事。

    他万万没想到这女人居然偷偷记住了自己的密码，偷了他保险柜里的东西。

    连热西提自己都不知道，她是怎么做到的。平时他在这里开密室的时候，门都是关起来的，而且密室里的保险箱，更是保密中的保密，她从哪里得来的消息？

    这个女人都快赶上国家安全局的特工了，居然把自己这么隐秘的事情给破了，这让热西提百思不得其解。

    不过现在他还不清楚，秘书偷了他的钱后，那个黑盒子里的名单，是不是被她顺手牵羊带走的？如果她只是冲着钱来，热西提觉得倒没什么，要是冲着名单而来，这下就完了。

    不只是他，只怕整个黑蝠社都完了。

    热西提下了劫杀令，找到女秘书，不管她是为了什么，这个人在他的心里算是死定了。

    萧艳儿正赶往南疆的路上，眼看就快到了。

    前面就是那片荒凉的戈壁，突然，叭地一声响。

    萧艳儿前面的那辆车子爆胎了，车子一歪，差点就翻滚在路上。幸好司机机灵，将车子控制住了。外面的太阳，火辣辣的毒，萧艳儿的车里虽然有空调，她还是感觉到这种火热。

    “萧总，前面的车爆胎了。”

    保镖朝萧艳儿说了一句，萧艳儿还没有进来得说话，就听到有人一声惨叫。

    众人闻声望去，却是刚才下车的司机，不知怎么回来，刚刚从车上下来，走到引擎盖附近，身子一歪就倒下去了。

    前面车上的保镖跑下去一看，却见司机的脑门左侧，穿了一个汩汩血洞。

    “不好，有——”

    保镖见势不妙，就喊了一句，只可惜他这句话还没完，噗——又一颗子弹飞来，保镖的头上多了一个血洞，他的身子摇了摇，倒在戈壁上。

    殷红的血水，染红了一片，在阳光下格外醒目，吓人。

    坐在萧艳儿前方还有两名保镖，两人见势不妙，就准备开车掩护萧艳儿离开，没想到车子刚刚起步，叭——有人一枪打爆了汽车的轮胎，两名保镖这下慌了，也不知道对方埋伏在哪里。

    两人拨了枪，“保护好萧总！”

    萧艳儿也脸色大变，取下墨镜，望了望外面。

    这毒辣无比的太阳下，根本就看不见对方的影子，现在两辆汽车的轮胎都被打爆了，根本不可能离开这里。旁边的男秘书早就吓得浑身一阵哆嗦，两名保镖冲下去，根握子弹的方向，立刻判断出了对方的位置。

    太阳下，只见从百米开外的土堆上，跳下一个人来。

    这人提着枪，裹着头巾，朝这边大步走来。

    砰砰——两名保镖见了，纷纷举起枪朝对方射击，没想到对方闪也不闪，提起枪就是连开二枪。

    啊啊——两名保镖没有一点反抗的余地，就被来者当胸击毙。

    四名保镖全部丧生，只剩下萧艳儿和她的秘书。

    男秘书看到这仗阵，早就吓得浑身哆嗦，战战兢兢的。

    萧艳儿望着来人，发现自己居然不认识这家伙。此刻萧艳儿反而淡定下来，对方肯定是冲着自己来的，萧艳儿推开了门，主动走下车去。

    对方是一名高大的少数民族男子，头上还裹着头巾，萧艳儿盯着此人，尽管她已经坦然了，心里还是没多少钱。对方只是单枪匹马一个人，却把自己的四名保镖干掉了。

    萧艳儿冷静地道：“你是什么人？”

    对方冷冷一笑，“哈拉汗！”

    哈拉汗？你就是哈拉汗？？？

    萧艳儿不禁连退了几步，黑蝠社臭名昭著的头号杀手哈拉汗，她当然知道。这时，车上的男秘书听到哈拉汗的名字，吓得差点就要昏死过去。

    哈拉汗听到车里有动静，抬手就是一枪，噗——狙击枪的威力巨大，直接洞穿了车门。秘书惨叫一声，身子一软就倒在坐椅上。

    萧艳儿知道此刻再说什么都是废话，落到这种人手里，八成没什么好事。

    哈拉汗看着萧艳儿，“对不起了，萧总！”

    萧艳儿连连后退，“你想干什么？”

    哈拉汗哼了声，“放心吧，我对女人不感兴趣！尤其是你的身体。不过，有人喜欢！我得把你交给他！”

    萧艳儿已经是第二次被掳的人了，心里素质比一般人强点，听到对方这么说，她反而冷静下来。“哈拉汗，我跟你无缘无仇，你这是何苦，真要是为了钱的话，我可以给你！”

    哈拉汗大步走过来，举手朝萧艳儿脑后敲下去。萧艳儿被打晕了，哈拉汗伸手一挡，扶住她的身子，扛起来就走。

    热西提还在办公室里发雷霆大怒，女秘书就象消失了一样，怎么也找不到这丫的。事关重大，他也不敢怠慢，跟老板打起了电话，“头，出了点麻烦。”

    “那个贱女人把我保险柜里的名单拿走了。是，不过我想她应该是无意的，主要是为了钱，她拿了我不少钱。放心吧，我正叫人在找，只要找到她，她就死定了！”

    跟黑蝠社的老大打完电话，热西提正在那里生闷气，电话又响起。是哈拉汗打来的，“人已经在我手里，如果你需要的话，自己过来。”

    哈拉汗一边喝着冰镇啤酒，一边瞟了瞟身边昏迷过去的萧艳儿。

    热西提此刻哪里还有心思？名单都落到别人手里了，如果不追回来，他就死定了。不但他要死，整个组织都会被破坏，到时上面一定会追究他的责任。得罪了政府不一定死，但得罪了上峰，他就算是跑遍全球，也逃不脱组织的追杀。

    热西提说了句，“你爱怎么办就怎么办？”

    哈拉汗要报仇，还需要热西提的帮助，听到他这句话，哈拉汗就感觉到不对了。警觉道：“出了什么事？”

    热西提怒道：“那个小婊子把名单拿走了，萧艳儿你看着办，马上把那小婊子找回来，否则你们都得死！”

    哈拉汗一听这话，事情搞大了。名单的事情牵系到整个组织，热西提居然把它给弄丢了。真要是落到警方手里，后果不堪设想。

    他正想说什么，热西提道：“你马上去找人，萧艳儿的事情暂且放放！”

    哈拉汗怒道，你耍我！我现在就毙了她！

    热西提回了句，“你爱信不信！”

    哈拉汗看着昏迷当中的萧艳儿，掏出手机，顶在萧艳儿的胸口。

    正准备开枪，他突然又想起了一件事。对啊，差点中了热西提这老小子的计，组织的事情现在与我无关，我只要为古丽报了仇就是。

    有她有手里，不怕张一凡不用范。哈拉汗打定了主意，又把枪收了起来。

    张一凡正给萧艳儿打电话，拨了几次，手机一直处于关机状态。

    这个萧艳儿在搞什么？关键时候总是找不到人，张一凡正埋怨着萧艳儿，柳海已经接到闪电小组兄弟的消息，热西提正急成一锅粥了，估计是出了什么大事，马上派人查一下。

    PS：三更到，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

