
看到西门紫樱的举动，叶凡反应过来，歉意道：

“不好意思，没注意，紫樱姑娘不要见怪。”

“没事。”西门紫樱有些不好意思道：“是我太敏感了，对不起。”

叶凡正要说话，忽然侧耳听了听，确定以后，忙小声说道：

“有人来了，应该是天音罗刹的人，我们先躲起来。”

有人来了吗？

西门紫樱和吴见喜不禁对望了一眼，异口同声问道：

“你听到了吗？”

双方同时摇了摇头，明显，两人都没有听到动静。

“不会听错的，快跟我来。”

叶凡早已摸清狼营四周的地形和环境，轻车熟路的带着三人隐藏起来。

正如叶凡所听到的那样，有人出现了，四个人，正是天音罗刹的四个长老，他们刻意隐藏着身形，小心向狼营靠近。

西门紫樱和吴建喜心中暗暗惊讶，再次对叶凡的能力感到意外。

道理再简单不过，两人的修为都要胜过叶凡，但叶凡的听力却是胜过两人，这太反常了。

两人不知：叶凡不止听力要胜过他们，其他感知力也要强过他们。

天音罗刹的四个长老没有发现叶凡几人，找到一个合适的地方隐藏起来后，开始暗中观察起来。

看到了西门斌，其中一个长老马上小声说道：

“还有三个呢？”

“应该躲在附近。”

“要不要趁这个空档找出来带走？”

庞飞梵略微思索了一下，否定这个提议：

“不合适，西门紫樱是西门家的千金，如果动她，西门家绝对不会善罢甘休，到时会生出很多麻烦。再者，我们的目标是救出樊长老，没必要节外生枝。”

“有道理，三长老，你说西门家会不会和诸神盟的人闹崩？”

“巴不得他们闹崩，宗主要重建赤霄神殿，西门家和高家虽然现在还没干涉，但他们原本隶属赤霄神殿，绝不会袖手旁观的，西门家若是和诸神盟闹崩，那西门家只怕没好果子吃，刚好替我们除掉了一个障碍。”

“嗯，是这么回事，几位觉得这个西门家的大能会不会死在诸神盟手里？”

“他若是硬来，那十有八、九会栽在那四个老怪物手里。”

“有好戏看了。”

此时，西门斌已经走到了狼营的大门口，没有强闯，静静站在门外。

守卫早已发现了他，已汇报上去，严熊立即带着人出来了。

可以清楚看到，严熊满面怒火，浑身暴躁气息。

正常，这些日子里，接二连三的有人上门找麻烦，衬托得狼营像一只谁都可以揉捏欺负的软柿子一般。

狼营是软柿子吗！？

当然不是，它隶属于诸神盟，属于超然势力的一支，可以说是神圣而不可侵犯，岂能让人三番五次的挑衅寻事！？

大门已打开，严熊带着人走出大门，虽然没见过西门斌，但开口便大骂道：

“你玛的，活得不耐烦了是吧，说，想干什么？”

西门斌眉头微皱，随即舒展开，并没动火，平淡说道：

“叫你们主事的人出来吧，我有点事找他。”

“找你玛革笔，去死！”

严熊一甩手，手中长鞭如同灵蛇出洞，疾速抽向西门斌的面门。

真是暴戾啊，一出手，便往死里收拾。

西门斌没有躲闪，眼见着长鞭就要落在他脸上时，他才抬手，看似轻飘飘的动作，但下一秒，右手已握住了鞭尖。

场间瞬间寂静！

竟然就这样抓住了，轻松得像探囊取物一般。

用脚趾头想也知道——高手！

严熊试图抽回长鞭，但是，整条鞭身忽然间“啪”的一声，碎成了粉末。

我去！

严熊措不及防，用力过猛之下，握着鞭把退了好几步。

更震撼的是身心，一万个没有料到西门斌既然如此轻松的把他的长鞭化成了虚无！

不止是高手，是绝顶大能！

严熊浑身的暴戾气息被冷水浇灭，震骇过后，忙向身边的一人使了个眼色，后者会意，匆匆跑去请帮手了。

不一会儿，四个护法联袂而来，均是脸色凝重，因为刚刚已经听到了那个子弟的汇报，知道来了个危险人物。

四人走到大队伍之前，目光齐齐锁住西门斌。

西门斌看了四人一眼，平静说道：

“哪位是主事人？我有点事需要交涉。”

四个护法先是沉默，几息后，才由一人接话道：

“老夫饶路，说你的事吧。”

饶路，四个护法中修为最高之人，平时不管事，但在以实力为尊的修炼界，狼营的人都把他尊在首位。

另外，饶路自报名号，已是很给西门斌面子了，也可以说是：尊重西门斌的修为。

像西门罗刹的那几个长老来找事，他们开口便是：滚！

在修炼界就是这样，强者自然而然的会被人尊重！

或者说，让人畏惧！

“老朽西门斌，西门家人。”

西门斌也报出了姓名，回报对方的客气。

他接着说道：“前些日子，天音罗刹的一个长老带人放火烧了我西门家的一处禅院，据老朽所知，他们已落在你们手里，望几位通融一下，能把他们交给老朽，以便了结这段因果。”

饶路没有马上回复，而是问道：“赤霄神殿的西门家？”

“赤霄神殿已不复存在，但几百年前，西门家确实是其分支。”

得到了肯定答案后，四个护法都沉默了，都明白了西门斌为什么会有如此高深的修为，原来是西门家的人。

“几位能通融吗？”眼见对方不说话，西门斌又问了一句。

饶路回复了：“你们的事，和我们无关，你要的人，他们有眼无珠，带人前来侵犯，不可饶恕。”

“意思是：不能通融？”

“我刚说的很清楚了，你们的事，和我们无关，你要找元凶，尽可去找天音罗刹，犯不着到我们这里来要人。”

“冤有头，债有主，元凶不就在你们手上吗？”

“是在我们手上，但他们是我们的俘虏，你若想带走他们，除非……从我们身里抢走，你有这本事吗？你西门家敢和我诸神盟开战吗？”

好家伙，如此硬气的话！

只有心中有底气，才会说得如此硬朗。

实际上，这也是捍卫诸神盟的地位和尊严，说白一点，我诸神盟凭什么把人给你！？你西门家敢和我诸神盟开战吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545715"  chaptername="第1697章  你有这本事吗">加入书签</a>
</div>
