    中饭是苏青橙和凌薇一起做的，顾子钦什么都不会，就在一旁痴痴看着苏青橙。

    心里想着要是她能经常在这里给自己做饭该多好啊。

    一想到她和岳景城住一起，他天天都能吃到她做的饭，心里就嫉妒不已。

    做饭前苏青橙本来想发个信息给岳景城告诉他自己中午不在家，没想到他倒先发信息过来说中午不回去了。

    正好苏青橙不用解释自己为什么不在家。

    吃完饭三人又坐一起聊了聊天，凌薇就先回了学校。

    苏青橙想着去前世住的那个医院看看，打了辆的士到医院。

    先去护士台问了一下，没想到护士说是有这个人，说了病房号，正是前世住的那间。

    苏青橙突然有点紧张，要去探望“自己”，感觉有点怪怪的。

    走到病房门口的时候，突然听到里面传来说话的声音。

    还有人来看过自己？

    苏青橙很惊讶，她从来不知道自己昏迷期间有人来探过病。

    对了，会不会是前世资助自己的那个好心人？

    苏青橙的心一下激动起来，放轻脚步悄悄走到边上，从开了一半的窗户探头往里看。

    当看到岳景城那张英俊绝伦的脸出现在眼前，苏青橙简直如遭雷击。

    怎么会是学长？

    他怎么会在这里？

    他以前就认识自己？

    不可能啊，自己完全没有一点印象。

    难道给自己提供医疗费，又留了一笔钱给自己的人就是他？

    可为什么后来自己考上大学成了他的学生，他好像完全不认识自己一样？

    无论是在课堂上，还是在自己取得优异成绩的时候，他都没特别关心过自己。

    可是他为什么要资助自己？难道只是无差别的选择一个资助对象？

    不对，这可不像资助贫困生一样每年捐个几千块钱就可以。

    自己昏迷这几年医疗费可是很大一笔开销，一般普通家庭都承担不起，自己和他非亲非故，他为什么要资助自己？

    难道他是肇事司机？也不对，自己出车祸的时候他根本不在国内。

    那为什么？

    苏青橙无论如何都不会想到自己的大恩人居然会是岳景城！

    这比自己穿越还觉得不可思议。

    岳景城坐在床边，手里捧着一本书，轻声朗读着，低沉磁性的声音犹如潺潺流水淌过耳际，流进心底。

    苏青橙都要怀疑自己前世是不是就是被他这好听的嗓音给唤醒的。

    可是自己现在在这里，那自己身体里的灵魂又是谁？

    是和王美蓝互换了灵魂还是这具身体里根本就没有魂？

    也不对，如果没有魂那肯定就死了。

    苏青橙看着“自己”躺在病床上，那种心情无法形容。

    床上的自己又高又瘦，脸色苍白，鼻子里插着氧气管，手上还打着营养液。

    整个人一动不动，就像植物人一样。

    突然她发现“自己”的手指似乎动了一下，心跟着抽痛起来，好像有一只手突然抓住自己的心脏用力攥紧。

    苏青橙蹲下身体大口喘气，额头冒出大滴的汗。

    房里的岳景城并没有注意到床上人的异样，还是朗朗阅读着，偶然朝床上的人看一眼。

    苏青橙揪着自己的衣襟踉跄地离开病房，在楼下一个长条椅上坐了下来。

    有路过的医生见她脸色难看，不由问了一句，“你没事吧？”

    苏青橙摇摇头，脸色苍白，“没事儿！”

    过了好一会儿她才缓了过来。

    心中惊骇，自己这是怎么了，以前从来没有出现过这种情况，难道是因为和自己的身体离得太近了，引起磁场共振吗？

    那自己会不会有一天一觉醒来又回到自己的身体里？

    那自己和学长怎么办？

    如果没猜错的话他也是喜欢自己的。

    可是他喜欢的会不会只是自己现在的外貌？

    如果自己穿回去，他是不是就又不喜欢自己了？

    是啊，前世无论自己多努力他不是都没看见吗？不就是因为自己长得太平凡了？

    如果自己穿回身体，是不是又要重蹈前世的覆辙？

    籍籍无名，泯灭众人，只能在远处默默关注他？

    苏青橙突然觉得有点悲哀。

    不过这也是人之常情不是吗？如果他是一个丑男自己一样不会喜欢他。

    推己及人，他喜欢漂亮的也是正常的。

    可是如果真的发生这种事怎么办？

    苏青橙完全被这个现实打懵了。

    她不知道自己是怎么回到家的，进房间后就倒在了床上，整个人都是懵的。

    想到前世的事，想到自己的父母，想到以后可能不能和学长在一起，不禁流泪满面。

    岳景城在医院呆了半个小时就回了律所上班。

    下班时间一到就迫不及待地回家，一整天没看到小丫头了，想早一点见到她。

    回到家打开房门的时候却发现屋里没有开灯，难道小丫头出去了？

    怎么没跟自己说一声？

    岳景城打开灯，换鞋的时候发现苏青橙的拖鞋不在。

    她在家？

    岳景城走到苏青橙房门口轻轻敲了一下门，“青橙，你在里面吗？”

    没有人回答。

    “青橙？”

    岳景城拧了一下门把手，门没锁，他打开房门，就见苏青橙蜷缩在床上似乎睡着了。

    岳景城的嘴角微勾，怎么睡觉也不盖个被子，感冒怎么办？

    岳景城轻手轻脚走进去，开了台灯，拿起边上的空调被往苏青橙身上盖。

    苏青橙一下惊醒，看到一个人影在眼前，吓得惊坐起来。

    “是我！”

    岳景城忙扶住她，她的眼睛红红的，眼角似乎还含着泪。

    “做噩梦了吗？”岳景城柔声问道。

    “学长？”苏青橙的声音娇娇的，好像哭过一样。

    “怎么哭了，梦到什么了？”

    苏青橙垂下眼帘，眼尾还是红的，“梦见我妈了……”

    岳景城一愣，有点心疼，又不知该说什么才好。

    “睡觉怎么不盖被子，都感冒了！”

    苏青橙吸吸鼻子，好像真的塞了，说起话来好像在撒娇一样。

    然后后知后觉地想起，“你都回来了，我还没做饭呢！”

    岳景城笑笑，声音无比温柔，“今天我来做，煮面好不好，吃碗热汤面，发发汗感冒就好了！”

    苏青橙抿抿嘴，乖乖点头。

    岳景城摸了摸她的发顶，“起床吧，再睡晚上该睡不着了。”

    苏青橙看着这样温柔的岳景城，心抽痛了一下。

