    其实大家心里多多少少明白，妖果绝对是一颗异兽果实。

    里面恐怕藏着上古最可怕，最凶残的凶兽。

    否则怎会没破果出世就如此的无法无天。

    那股恐怖气息，已经可以碾压在座的任何大佬了。

    就算昆仑墟的上古巨头上官虹都自叹不如。

    妖族鼠帝，龙宫三太子，兔皇，乃至于妖异少年脸色都阴沉下来。

    毫无疑问，它们都在这股恐怖的气息笼罩下，感受到了一股不曾有过的危机感。

    妖果此时不可见，被无数树叶包裹的严严实实，但它的气息却愈演愈烈，如何都藏不住，另还有一股五颜六色的光芒渐渐迸发出来。

    轮回神树见况，咻咻咻，几十条苍龙般的藤蔓席卷过去，围着树叶，将里面的妖果给裹粽子一样的裹起来。

    密不透风，将里面迸发的气息跟光芒都封闭了起来。

    画地为牢，擒拿住了。

    “恶蛇，本神不答应，试问你如何能出世”轮回神树冷冽的声音传出。

    它忍这条蛇很久了，在体内世界，恶蛇居然敢用自爆来威胁。

    最可气的是，还公然要看它的脸，看了之后，还嘲讽起来：如此美的脸，却长在一颗树的身上，真是可惜了。

    堂堂最远古就存在世界树，五阶大神，它的化形，它的容颜没几个人见过。

    被一条不过四阶的蛇看了，还口出狂言。

    无论是谁，得罪了神，这片天，这座地，已没他容身之处。

    “谁要是能斩杀此果，本神封赏他五颗法则果实，五颗能力果实！”

    忽然，轮回神树浩浩荡荡的话震耳欲聋，带着神威的传播出去，久久难歇。

    “什么！”

    此言一出，下方各大势力的高手一闻言，猛然的内心一震。

    皆不敢置信。

    五颗法则果实，五颗能力果实？

    天哪！

    这十颗果实代表了什么。

    代表了你一下子就可以掌握五种法则元素之力，五门上古强大的功法。

    这是一笔巨大的财富，没人不心动。

    “轮回神树是何意思，它明明已经抓住了妖果，眨眼可杀，何须借我等之手！”

    这不是多此一举吗。

    是杀鸡焉用牛刀？

    还是专门为了照顾他们？

    顿时间，有高手想明白了。

    那颗妖果就算在无法无天，可别忘记了，它是轮回神树亲自孕育出来的。

    所谓虎毒还不食子呢。

    轮回神树怎能亲手杀了自己孕育出来的果实。

    那不是自己打自己的脸。

    现如今，妖果已经被擒住，想杀，可谓轻而易举了。

    这是天上掉果实的好事啊。

    十颗果实简直不要太好赚。

    一时之间，各方势力的高手眼中贪婪意味明显，但却没人第一个站出来。

    原因很简单，很多人承了妖果的情，就在刚才，上百颗果实坠落，那盛况空前，让很多人得到了自己想要的果实。

    现在出手杀妖果，有点碍于脸面。

    但是，这种想法仅仅片刻闪过而已，在绝对的利益面前，什么都是虚的。

    他们是仙，是妖皇，是混世魔王。

    在弱肉强食面前，没有是非对错，没有人情世故，唯有利益。

    只不过那颗妖果真的那么好斩杀吗，恐怕也未必吧。

    你要想的太美好，就天真了。

    就冲刚才那股恐怖骇神魔的气息，就知道妖果不是一块好啃的骨头，别看现在被轮回神树擒住了，可若出意外呢，可若里面的凶兽出世了呢？

    隐隐间，很多人跃跃欲试的开始张望起来，心里又各怀鬼胎。

    妖族鼠帝桀桀一笑，然而，他只是怪笑几声而已，并没有站出来。

    之前妖族被十几颗异兽果实弄的很是狼狈，很多高手包括他本人都受了一点伤，妖族的高手没捞到多少果实，反而还死了不少。

    现在，必须稳住，十颗果实没那么好赚的。

    鼠帝从万妖城是带出一些四阶高手，但想斩杀那颗妖果，恐怕还要他亲自动手才行。

    他也不敢贸然出手，先回复一下刚才消耗的力量。

    龙宫三太子从真龙之躯恢复人形，脸色铁青，还微微喘着粗气，刚才与兔皇一战，他真龙之体，既然一点好处没占到，反而打起来处处被动。

    “上古兔皇，真是名不虚传啊，可怕凶兽也”

    这尼玛真的是一只兔子本体吗？

    三太子有点不信，水族高手询问：“太子，机会难得，要不要我们派个高手上去试一试！”

    “不可，那颗妖果水太深，轮回神树为什么自己不动手，恐怕它也没多少把握吧”

    这次深海龙宫派他三太子过来，其实目的非常简单，就是为了捞几颗果实而已。

    刚才水族已经捞到四五颗了，不必要惹麻烦，斩杀妖果看着简单，要是斩杀不掉呢，等妖果里面的凶兽出世，那么就是巨大灾难了。

    深海龙宫现在因为一座深海底的大型战争遗迹弄得自顾不暇，不能再惹一个魔王出来。

    做人不可太贪心。

    “太子，是十颗果实啊！”水族高手咽了咽口水。

    “这里不是我们的地盘，吃下去太多，恐怕会走不动道，且看吧”三太子说着话，还喘着气。

    “太子你受伤了！”

    .......

    “兔皇大人威武，打的那条土龙没脾气”一位异兽强者看到兔皇下来，连忙拍马屁。

    兔皇天真无邪的灿烂一笑，美的不可方物，然后看着那位异兽强者：“将你刚才得到的果实立刻上交”

    异兽强者：“........”

    “还有你，还有你你你！”兔皇点了好几位异兽强者，他们都瞬间煞笔了。

    这兔皇跟龙宫三太子打的火热，还能有心思观战它们？

    连谁有没有得到果实，都一清二楚，要不要那么的变态啊。

    废物，什么龙宫的太子，简直就是垃圾，渣渣，刚才白给他加油了。

    “兔皇大人，您就手下留情吧，您修为盖世，去斩杀那颗妖果吧，到时候就有十颗果实了”异兽强者们弱弱的道。

    兔皇大大咧咧的说：“本兔爷刚才承了那颗妖果的情，吃了它送的果实，现在岂能忘恩负义，快，将手上的果实上交，不然兔爷我就将你们都给变成萝卜！”

    异兽强者们，心里那个苦啊。

    为了不变成萝卜，只能战战兢兢的将自己的战利品上交出去。

    泪流满面。