    凌晨三点。

    藤原临也收拾东西回屋。

    临睡觉前，他握着笔，在书桌上算了一笔账。

    【存款：】

    多少呢？

    来东京一年的时间，总计接受除灵委托120起，合计获得报酬800万円（特殊行业无需交税）。

    日常任务赚了1000万円，各种七七八八的兼职300万円。

    一个月的生活费大约10万円左右，一年就要扣掉120万円，还要扣掉300万一年的学费，总共交了两年。

    略微算了下，得出答案。

    【存款：约1400万円】

    在这基础上，还要加上今天赚来的300万，总共1700万円。

    对自己有了清晰的认知，才可以知道距离目标尚且有多远，藤原临也开始算起了目前尚且缺多少钱。

    【修缮拜殿：预算1亿円。】

    【完善配套：预算5000万円。】

    修缮拜殿是目前的头等大事。

    太过落魄的神社，别说进来供奉给香火钱了，别人连门口都不肯进。

    1.5个亿砸进去，基本可以保证将拜殿修整如新，另外鸟居、参道、参道上的灯笼、手水舍、许愿绘马挂、纳扎所等配套设施也可以弄起来。

    虽然和明治神宫那种大地主没法比，但好歹也算个正经神社了！

    拜殿修缮好后，就要考虑居住区的事了。

    神社里的空地很多，他打算盖一所大大的别墅，可以同时住十个人都不挤的那种——作为关爱式神的好主人，他以后肯定要给每个漂亮的式神都安排一个单独的卧室。

    【大别墅：预算1.5亿円】

    住的地方解决了，就要考虑修多用途道场的问题。

    道场可以供同行交流切磋使用，还可以在里面检验式神的实力。而且以后肯定是要招巫女的，道场也可以让巫女有修行弓道和体术的地方。

    【多用途道场：预算2亿円】

    再接下来，等到资金有足够多的时候，就可以神社其余的配套设施了。

    比如供巫女跳神乐舞祭神的神乐殿、比如神使的雕像、比如正殿以及正殿的瑞垣结界、比如最终安置神灵的本殿……

    【配套设施：预算无上限……】

    算完账后。

    藤原临也睡不着了。

    一文钱难倒英雄汉。

    更何况现在不是一文钱，是好几个亿……

    “要不，去找小姨要点吧？”

    这个想法刚浮现出来，很快就被藤原临也否决掉。

    小姨虽然很有钱，但怎么说也是干的，没有血缘关系在，他没直接去要钱的理由。

    况且拿了不该拿的钱，就要有做不该做的事的觉悟，他可不想因为钱的事从此就被小姨骑在头上。

    作为认识十七年的老冤家，藤原临也可太了解那个比自己大了八岁的女魔头了。

    如果说明日香是高攻低防，那么小姨就是高攻高防，他现在连色色的学妹都尚且应付不来，就更别说色色的小姨了。

    神隐小镇的账面有不少钱。

    可惜的是，藤原临也不能直接拿来用。

    无法解释来路的巨额资金，有很大概率会暴露真实的身份。现在都有无数双眼睛在盯着他，可不能露出什么破绽，不然就得连夜扛着火车回乡下。

    现在唯一能指望的，就只有北川贵树。

    关掉房间的灯，藤原临躺进被窝，各种繁杂的念头一涌而来。

    等到黄金周，自己应该怎么诱导北原先生捐钱修神社呢？

    要修到哪种程度呢？

    哦。

    对了。

    日本的宗教用地是有严格的使用限制的，要翻修神社的话，得先去阴阳寮打个招呼，然后才能请施工队画设计图，图纸也要拿去阴阳寮报批，最后才能开始施工。

    明天得去阴阳寮转转……

    有时间的话还要去找一下池田青司，看能不能拿一块优惠墓地……

    许多问题都来不及深思细想，睡意就涌上来了，意识变得模糊之时，藤原临也头一歪，陷入了安逸的睡眠中。

    隔天早晨。

    藤原临也站在镜子前，看着镜中的自己。

    睡眼惺忪，头发翘起一小撮。

    一个慵懒的美少年。

    半分钟后……

    “啊~~”

    打了一个哈欠。

    挤了点牙膏，刷牙洗脸。

    钻进厨房，从水龙头里接了一杯水喝下去，出门跑步。

    【Lemon】面包店已经开始营业了，但依旧没什么客人，只有雪野里穗一个人在柜台里看书。藤原临也从店门前跑过，不久又折返回来，进去买了两袋吐司面包。

    回到浅草神社，烤了两片刚买的吐司，煎个鸡蛋，配上一杯牛奶，早餐应付过去。

    站在半身镜前换衣服，白色长袖衬衣，系灰蓝纹领带。

    标准的学生制服穿，硬是穿出了手工定制的高档感。

    藤原临也打湿杂乱的头发，揉了揉，再把刘海拉直，遮住眉毛。

    原本帅得有些张扬的少年，化身成文静清秀的乖宝宝牌高中生——这是他平常在展现出来的形象。

    整理好着装，最后把两只式神叫出来看家。

    藤原临也拿着《西班牙语语法和词汇》出门，从浅草桥站搭电车前往阴阳寮总部。

    ※※※※※

    从落地窗直接射进屋内太阳光线，上上下下洒满洁白的床单。

    川岛美记睁开眼，不太舒服地“嗯”了一声。

    逼近九点钟的晨光，像针刺一般，令眼底深处生疼。

    她不得不眯上眼睛。

    脑袋晕得厉害。

    好像处于非常严重的宿醉状态。

    这点很奇怪。

    作为一个妖怪，她从来没喝醉过。

    无论喝了多少酒，到了第二天早晨醒来，头脑都是清醒如常，可以立刻下达指令给属下。

    但今天很不对劲……

    太阳穴晕晕沉沉的，脑海里就像笼罩这一层薄薄的雾霭，连集中精神思考的能力都没有。

    “昨晚到底发生了什么呀……”川岛美记苦恼地抓了抓凌乱的头发。

    此刻的她，正一丝不挂地躺在自己床上，地板上胡乱地扔着散乱的套裙和内衣，吊带袜歪歪扭扭地挂在椅背上，看样子是自己亲手剥下来的。

    川岛美记把毛巾被拉到脖子上，裹住性感，但却软绵无力身体。

    一边抑制胃底残存的威士忌味，一边木然地仰视天花板，过了大概半小时，身体才恢复了点力气。

    她赤着脚下床，跨过散落在地板上的衣物，来到厨房里，一口气喝了好几杯自来水。然后走进浴室，用冷水洗了脸，对着大镜子仔细认真地检查身体。

    像批改试卷的老师那样，她把自己从头到尾都检查了一遍，确认没有任何痕迹。

    “呼~”

    “太好了~”

    川岛美记松了一口气。

    尽管此时身体还残留着一种奇怪的舒适感和一种甜甜的倦怠感，肛门附近也觉得微微有点不自然，但总归自己还是清清白白的，什么事都没发生。

    “这到底是什么感觉呢……”

    川岛美记用指尖按住太阳穴，很是苦恼。

    整个人依旧沉浸在模糊的意识中，她躺进浴缸里，放热水泡澡，一边用沐浴乳擦洗全身，一边尽可能地回忆昨晚的事。

    大概是晚上九点，荒木二郎发来消息，确认了那小神官有上位的实力。

    然后，她约了几个官员一起共进晚餐，请求如果绕过《宗教用地管理法》去收购浅草神社的地块。

    晚上十二点，回到自己家。

    再然后发生了什么呢？

    细心地清洗完全身的器官，还洗了头发，川岛美记一边一边刷牙，一边尽量追忆回到家后发生的事。

    凌晨回到家后，已经有了醉意。

    但那时的自己好像还觉得不够，又开了一瓶威士忌，喝着喝着，意识就变得模糊了起来。隐约记得好像去哪见了一个什么人，对方给了自己好多吃的，一觉醒来，就变成现在这样了。

    “咕噜咕噜~”

    “呸~”

    “狗东西！”

    把嘴里的泡沫冲掉，川岛美记把地板上的内衣和吊带袜扔进放待洗衣物的筐子里，换上崭新的制服套裙，稍稍化了妆，出门前往阴阳寮总部。

