    宋璟辰听到她说冷，下意识将门嘭的关上。

    关完后才惊觉不对劲，他应该先出去在把门关上的。

    可沈易佳已经不再看他，自顾转身穿衣。

    宋璟辰一时不知道自己该进还是该退出去。

    垂下眸子刚想控制轮椅转个方向背对沈易佳，鼻尖突然嗅到一股淡淡的血腥气，宋璟辰眉头一皱，想起自己进来的目的。

    “你……受伤了？”语气很严肃。

    沈易佳顿了一下，咬牙暗骂林邵这个叛徒，到底是谁把他捡回来的，早知道如此，她就……哼哼哼。

    心里这样想着，沈易佳手上的动作却加快了几分，三下五初二将衣服穿好，几步走到宋璟辰身边弱弱的将右手掌递过去，委屈道：“好疼。”

    经过这么久相处，沈易佳发现宋璟辰就吃她这一套，为了避免宋璟辰生气，所以她果断的先下手为强，扮可怜。

    宋璟辰怎么会看不透她的小伎俩，可看到她白皙的手掌上极其碍眼的几道血痕，还是没忍住心疼了。

    忘了之前的尴尬，伸手轻轻扶上沈易佳的手掌，心里那股莫名的烦躁再次涌起。

    宋璟辰闭了闭眼，再次睁眼时已经恢复了平静。

    “去凳子上坐好。”宋璟辰轻声开口。

    沈易佳乖宝宝附身，听话极了。

    立马端正坐好双眼亮晶晶的看着宋璟辰她上药。

    上好药，为了避免沾水宋璟辰还用布帮她包扎上。

    “打个蝴蝶结吧，好看。”沈易佳小声提意见。

    宋璟辰看了她一眼，没说话，默默将打好的结解开重新打了个死结。

    沈易佳：“……”

    你长得好看我忍。

    “以后不要上山了。”宋璟辰没看沈易佳咬牙切齿的小脸，垂下眸子道。

    “那怎么行……”沈易佳脱口要反驳，注意到宋璟辰有点不对劲，转口安慰道：“我不是没事嘛，这次是不小心的，你就让我去好不好，我保证以后不会再伤到了。如果再有下次，我就听你的再也不去……不对，没有下次了，我发誓。”

    宋璟辰听她这口气就知道自己阻止不了了，叹了口气，抬头想说什么。

    因为沈易佳坐在凳子上略高，这一抬头宋璟辰就看到了到沈易佳从衣领里延伸出到下巴的一小片擦痕，目光一凝。

    伸手一把捏住沈易佳的下巴，迫使她扬起头。

    沈易佳暗道坏菜，眨巴眨巴眼睛挤出一滴鳄鱼泪，可怜巴巴的看着宋璟辰，也不说话。

    宋璟辰的动作突的放轻，认命的开口：“自己上药或者我去叫娘进来，你选一个。”

    “我选你。”沈易佳讨好的笑笑。

    宋璟辰：“……”

    脑海里突兀的想起之前看到的画面。

    脸红了红：“那便自己上药。”

    说完转身，出门，关门，一气呵成。

    如果轮椅不撞到门看上去就更自然了。

    沈易佳被他的反应逗得笑到不行。

    （求推荐票和评论，还有人在看吗。焦虑辽……

    不给票票我就带着佳佳离家出走，把柠檬辰留给你们。

    你们自己看着办吧。哼哼！

    贴个读者群，158649309）

