    “哎哟，这些南瓜籽还真是饱.满！”

    客厅中，外婆等人捧着这些买来的南瓜籽，脸上还是露出一丝惊讶。

    大嫂问道，“奶，这南瓜籽用来炒熟吃，还是用来种啊？不过，这么多南瓜籽，种了种不了这么多啊？”

    大舅妈说道，“要不，我们育南瓜秧苗卖？”

    南瓜籽种子一粒一块钱，可却必须要买五六粒以上。南瓜秧苗，一株两块钱。

    大部分农民都选择秧苗，而不愿意自己下种种出来。

    大嫂眼睛一亮，笑着说道，“这可以啊！这一斤多快两斤的种子，少说可以育出上千株秧苗，如果全部卖出去的话，那就至少赚上千把块钱。”

    外婆说道，“这种子是囡囡买的，看她想要怎么安排吧。”

    “行，一会茗茗下来，问问她的意见！”大舅妈笑着道。

    这只是一件小事罢了。

    大家谈论了片刻，就转移了话题。

    石家人并不喜欢在背后说其他人，但也是难免八卦一些。

    顾清茗从楼上下来时，就听着村里的一些八卦。

    “石邦亮今年西瓜卖上了好价钱，再加上以前存下的积蓄，手头上娶王个媳妇有钱了，正在相看姑娘了。”

    “石邦亮儿子也算是实诚。只是，他儿子不是去外地打工了吗？怎么相看啊？”

    “这有什么难的啊。现在通讯都方便啊。留个电话，或打电话，或发信息，或加个微号，看能不能聊得来，聊得来就继续，聊不来，继续相看呗。”

    “哎，现在男多女少，娶个媳妇还真是难啊。你看看，好像每个村，都有很多到了年纪却无法娶上媳妇的男人。”

    犹豫时代和政策的影响，导致华国现在男多女少的现像。

    更有一种怪像。

    农村，男多女少！大城市呢，剩女多。

    农村，想娶媳妇却没有女孩子。大城市呢，那些女人却不愿意嫁。

    “不过，我听说邦亮儿子不是谈了一个对象吗？石邦亮怎么还给他儿子相看呢。”

    “听石邦亮说，他儿子谈的那个对象，似乎根本不是真心实意跟他儿子过日子的。

    每个月他儿子的工资，基本上都花在那个女人身上。月月都买新衣服，首饰，包包，而且两人生活还都是用他儿子的。

    所以，石邦亮根本看不上那个女孩。那个女孩，找男朋友就是要找个给她买单付账的。小华一年下来，根本就存不到什么钱。那钱全部花在那个女孩身上。”

    大舅妈说道，“最主要的是，那个女孩啊，根本不是我们本地的。万一，她哪天跑了，上哪去找她啊。所以，石邦亮认为，小华那个对象根本不靠谱。”

    “小华把钱都花在那女孩身上，难道就没有觉得不妥或不对的地方吗？”二舅妈疑惑的问道，“如果女孩真心想跟他过日子，那她花的钱，就是她未来的钱，难道就不会心疼吗？以后，他们结婚了，要花钱的地方多了去了。”

    “所以说，石邦亮说那个女孩子不太可靠。可他儿子就是一个死心眼的，认为作为一个男朋友，为自己女朋友花钱，那是天经地义。

    他女朋友爱美爱漂亮，花点钱没什么大不了的。以后，他们结婚后，她肯定会改变的。

    无论石邦亮怎么不同意劝说，小华这孩子就是不愿意跟那女孩分手。石邦亮没辙，就想出，看能不能让他儿子移情别恋，所以，不断的物色姑娘，跟他儿子相亲。”

    “可……可是这样下去也不是办法啊。”外婆拧着眉头道，“这会让他们父子间的关系，闹得很僵硬的。”

    “确实。小华知道他父亲的打算后，异常生气。然后，留下姑娘的电话，他一个一个打过去，直接告诉人家，他已经有女朋友了，气得石邦亮恨不得飞过去打他！”

    “这很好办啊。就让小华跟他女朋友说，他们结婚就行了。”顾清茗说道，“那女孩子看不上小华，肯定不会答应结婚的。”

    顾清茗这一插嘴，三舅妈回有些好奇的问道，“茗茗，你是怎么知道那个女孩子看不上小华的？”

    “……”顾清茗说道，“这很简单啊。爱你的人，会为你精打细算。不爱你的，就算把金山捧在她面前，她都认为少了。小华把钱都给那姑娘买这买那了，一年到头存不下钱，她也不着急。她这是明显存了不嫁的打算啊。”

    农村嫁人，要彩礼，要三金，这些可都是钱啊。

    农村人，或许一辈子的积蓄，也就堪堪娶个媳妇。

    甚至有家庭，全家举债娶一个媳妇。

    “如果那女孩真想嫁给小华，肯定劝小华备彩礼，而不是乱花他的钱。”

    “确实是这个道理。石邦亮也这么劝说过他儿子，可小华就是听不进去啊。”

    “小华这孩子，从小就听话懂事，怎么在娶媳妇上犯了糊涂啊。”

    “他也是死心眼的。喜欢那女孩子，就认定了那女孩子，也就心甘情愿把自己的钱全部给那女孩花。”

    “外婆，让石邦亮叔不要跟他儿子硬来。”顾清茗说道。

    外婆想了想问道，“囡囡，你有什么主意吗？”

    其实别人家的事儿，他们也不想多管。

    管得好，那就管。管不好，那就真的是多管闲事，被人嫌弃和责怪的。

    只是石小华女朋友这事，确实让人有些心急了。

    别人谈个恋爱，就算花钱，也不会花得如此之猛吧。

    他谈个恋爱，把一年在厂子里干活的工资全部花出去了，就只拉过人家小手。

    谈了两年了，却不曾提过谈婚论嫁之中。

    这明显有问题啊。

    顾清茗笑着说道，“我不是说了吗？就让小华直接跟那姑娘提结婚之事啊。暂时让邦亮叔，态度不要这么强硬。只说同意他们的婚事，还说彩礼等结婚事项一切按着姑娘那边风俗。

    只要邦亮叔做得到位，石小华自然不会跟他父亲强硬的来。那姑娘答应，就嫁过来，不会委屈了她，如果不答应，那也算让石小华看清楚对方人品，那石小华自然答应跟别家姑娘相看了。”

    外婆皱了下眉头，“可是，这……这有用吗？”

    外公想了想说道，“我觉得还行。如果那姑娘答应，邦亮也算是娶了个儿媳妇进门。如果不答应，那就当那石小华这两年花出去的钱，打了水漂罢了。”

    “不，外公，这钱还是可以要回来的。”顾清茗笑着道，“这就看石小华要不要面子了。”

    “他两年的工资，少说也有三四万块吧。这么多钱，那女孩子又不愿意嫁给她，当然要问她要回来了。”二舅妈说道，“这世上哪有这么便宜的事，花了钱，却又不愿意嫁，石小华又不是养二.奶包小三！”

    “那这事，我跟石邦亮提一提吧。至于他听不听，那就随他们吧。”大舅舅也跟着掺和道。

    “石邦庆好像今天上午回来了。听说，回来还带了一个女人回来。”

    “什么？那女人是什么人？难道是他在外面的相好？”二舅妈疑惑的问道。

    “听说是他的相好，前不久，死了丈夫，就跟石邦庆勾搭上了。”

    “哈，那他老婆春娇怎么办？他在外面打工，家里的老老小小，可都是春娇在照顾。”

    “石邦庆这次回来就是跟春娇离婚的。还给春娇五千块算是补偿。”

    又一渣男！

    顾清茗听罢，在心里吐槽。

    “五千块？石邦庆有没有良心啊。给他生儿育女，照顾一家老小这么多年。他多年不回来，一回来就离婚！现在还想要五千块打发人家春娇，太过分了吧。春娇怎么说啊？”

    “春娇说，要离婚可以。必须给她五万块补偿。五千块不行。”

    “五万块还少了。应该至少要十万块！”

    顾清茗，“……”

