    埋阵基比较慢，但是启阵的过程却很快。

    不过刹那间而已，当所有阵基全部亮起，一道道银色‘亮带’将九百九十九颗伪灵石，按照特殊纹路尽皆连接之后，便又突然隐去了。

    “这就完了？”

    老陈头凑了过来，收起手机：“感觉没啥变化？”

    “没那么快。”

    齐紫霄轻轻摇头，笑道：“这些伪灵石内的灵气太稀薄了，外界更是没有灵气，就算是有聚灵阵，也没办法把其他地方的灵气迅速聚拢过来。”

    “只能把伪灵石逸散的灵气，困在这阵中，仅此而已，所以需要一些时间。”

    “原来是这样。”

    老陈头表示明白了：“那咱……就这样等着？”

    咕咕咕……

    他腹中开始抗议。

    “其实我也饿了。”齐紫霄开口，心中更是感慨万千。

    若是本尊在这里，哪儿有这么麻烦？挥挥手便可布阵成功，哪里还需要自己去挖坑、埋灵石？！

    更不会饿！

    可惜，没有如果。

    “但我们还有一件事，咱们一起做会更快结束。”

    “什么事儿？”

    “再布一个阵……”

    “什么？！”老陈头的面色唰的一声就白了：“还……还来？”

    “这次没那么多坑。”齐紫霄也是头皮发麻，但如果把老陈头放跑了，岂不是只能自己一个人挖？

    目前而言，这阵法的秘密啥的，还是越少人知道越好的，既然老陈头知道了，那便把他一直拖下水，才是最合理的选择。

    啥？

    老陈头年纪太大，身体吃不消？

    得了吧，在这阵中，接下来好几天内，灵气都只会越来越浓郁，就算老陈头一直干活也不会垮掉。

    当然，累也是真的累！

    不过……

    吭哧吭哧！

    在齐紫霄的指点下，老陈头没能跑掉，只能扛着锄头吭哧吭哧开始在指定处挖坑。

    齐紫霄也没闲着，同样吭哧吭哧的挖着坑。

    倒不是她非要乘着月色搞事情，而是……防人之心不可无！

    秦雅的安保人员已经明确说过有人跟过来，还偷偷拍了照片。甚至，在他们之前，齐紫霄就一直感觉有人跟着，而且还不止一伙人！

    指不定现在外面某处就有人蹲草丛里盯着呢，如今，她的神识也没办法离开肉身多远，没办法去探查。

    但探查不探查有什么区别？早点把阵法布上，早点安心！

    又是一个多小时过去，在挖了足足一百七十二个坑后，迷魂阵，布成！

    “这阵法，有啥用？”

    老陈头揉着腰：“你得请我老人家吃饭，哎哟喂，我这腰……”

    “哈哈！”

    齐紫霄笑着：“成成成，请你吃饭，现在……咱们可以走了。”

    “至于这阵法，是为了防坏人的，从现在开始，除了我，以及之后拿着玉符的你，整个地球估计没有其他人能进来。”

    她布下的乃是一个迷魂阵。

    普通人进入后，瞬间便会被迷了心智，看到什么暂且不谈，但却是绝对找不到路进去的。

    别说是进去了，连围墙都别想碰到！

    “这么厉害？！”

    老陈头一惊：“那……蘑菇蛋轰炸呢？”

    齐紫霄：“……”

    “所以你是要物理破阵吗？”

    “行吗？”

    “……”齐紫霄咬牙：“行。”

    “那开枪呢？”

    “子弹可不会被迷了心智。”齐紫霄也反应过来：“不过有围墙在，而且，他们在阵外开枪？没道理吧？！”

    “也对，我就是随便问问。”老陈头讪笑。

    “我……”

    齐紫霄无语了。

    差点还真把本圣女给问住了！还好我机智！

    此刻夜色已经渐深，两人出了大棚区外，甚至连大门都没锁，齐紫霄的意思是让老陈头见识见识迷魂阵的厉害……

    就算大门都不锁，也绝对丢不了东西。

    老陈头将信将疑，却也没多说什么，毕竟修仙者的手段本来就不能以常理度之……

    “我们先去吃个饭，然后再给你炼制一块能自由出入迷魂阵的玉符，等明天你过来，便能见识到聚灵阵的效果了……然后我再移植几株灵药过去。”

    交谈中，两人到了夜市区，人多嘴杂，便没再谈论此事。

    而是找了一个地方，放开吃喝。

    ……

    而在附近，几个原本吃吃喝喝的男子，却是对视一眼，付了钱后，就此离去。

    到大棚区附近，其中一人掏出手机。

    “老板，他们出来了，现在里面应该没人，但是很奇怪，大门竟然开着，难道里面还有人？”

    “难道你们特么的不会自己看吗？有没有人你问我？”

    电话那头，老板破口大骂。

    “是，老板，我们马上弄清楚。”

    被骂到狗血淋头的男子面色也不好看，只能道：“装作路过的，我们到大门口去看一眼，有人就走，没人……你们知道的。”

    “动作要快，估计不止我们一伙人，来的越多越麻烦。”

    “是！老大。”

    一行五人确认左右无人之后，留下两个当放哨的，剩下三人立刻朝大门附近走了过去。

    走到附近，却又装作喝醉了，勾肩搭背，迷迷糊糊的说着什么。

    然后……

    两个放风的人懵逼了。

    “三儿？”

    “你大爷的，让你叫我全名，怎么了？”

    “我怎么觉得有些不太对劲？”

    “怎么的？”

    “你看老大他们？怎么……全都在那儿摸个什么东西？”

    “门不就在他们眼前吗？”

    “尤其是老大，来来回回从门口走过好几遍了，既不进去，也不离开，这到底什么意思啊这？里面到底有人没人？”

    “我擦他个吗的，你问我，我问谁去？”

    两人面面相觑，如丈二和尚摸不着头脑。

    尤其是眼睁睁看着三人在那里摸来摸去……一会儿摸墙、一会儿弯腰摸地，到最后，竟然有两人抱到一起摸上了，简直就是辣眼睛！

    “这……？”

    “神经病啊？”

    ‘三儿’骂骂咧咧靠了过去，小声道：“你们干嘛呢？我擦，第一次知道你们竟然有这个嗜好，但你们能不能看看时间地点场合？先做正事儿！”

    “也不怕老大弄死你们？”

    然而……

    没有回应。

    三人依旧在那里各摸各的，表情也十分奇怪。

    ‘老大’面色惊恐，像是见了鬼一样，踉踉跄跄，却就是在那里来来回回的走，边走边摸。

    另外两人就直接是辣眼睛了……

    两人直接抱一起摸上了，甚至还时不时互相啃上一口。

    “艹！”

    这种景象，让‘三儿’瞬间从头凉到了脚：“这尼玛中邪了吗？”

    他瞬间想到了很多自己老家关于‘中邪’的传说，面色发青：“就算是中邪，也不该三个大老爷们儿突然一起中邪啊，这？？？”

    纠结万分。

    三儿回头看了看自己放风的同伙，最终，捡起一块石头，朝那辆抱在一起摸来摸去的同伴扔了过去。

    咚！

    其中一个人的脑袋被砸中，鲜血直流。

    三儿瞬间退后了一步。

    “你大爷，力气用大了点，这货待会儿得跟我拼命吧？”

    他暗暗后悔，然而，想象中的事情并没有出现。

    脑袋被砸出血的同伴，非但没有对他如何，反而是露出了一种极为暧昧的笑容，对怀中的另一个同伴上下其手……

    最关键的问题是，后者竟然还特娘的各种迎合。

    三儿：“？？？？？”

    “不对劲儿！”

    三儿猛然后退，整个人都吓尿了。

    “你怎么回来了？”放风的同伴的脸色也是一阵惨白：“到底是怎么回事？”

    “你问我，我特娘的问谁去？反正就是不对劲，太不对劲儿了！”

    三儿沉着脸：“得做点什么，不然他们……”

    “怎么做？！”

    “有人来了！”

    两人还没来得及做什么，又有人来了。

    他们连藏在草丛里，不敢再吱声。

    接着，悄悄看去。

    结果发现，几个壮汉轻手轻脚而来，结果……看到了门口三个摸来摸去的男人。

    “我擦特么！”

    其中一个壮汉忍不住道：“就算现在是晚上，你们特么的这也太伤风败俗了吧？”

    “你们两个，还不快停下？看的老子恶心死了！”

    “做的不错。”壮汉中的领头之人低声赞叹：“就借这个机会，我们凑到大门附近看看！”

    之前说话那人会意，见那两人没吭声，当即提高了音调：“嘿？我说你们两个都聋了是吧？老子说话你们听不到？”

    他大步走了过去，然后……

    突然止步，在距离那三人还有几步的地方，一阵迟疑，紧接着，竟是抬起了双臂，开始跳起了迪斯科。

    众壮汉：“？？？？”

    “似乎有点不太对劲！”

    其中一人眉头一挑：“这他妈是中邪了吧？”

    其他人的面色也都变了。

    这他妈太诡异了！

    先是男人在那里摸摸搞搞，接着自己人也开始无缘无故跳起了迪斯科？若是胆量不够大，怕不是要直接被吓死在这里！

    “胡强，你特么干什么呢？”

    有人扯着嗓子喊了一声，结果没有回应。

    这一下，更是让他们感到毛骨悚然，感觉从头到脚都起了鸡皮疙瘩。

    壮汉，应该胆量大？

    可问题是这跟体格壮不壮真没多大关系，体格壮，就特么能不怕这种神神鬼鬼的东西了？！

