
　　“咳咳咳！”

　　陈远又吐了几口血，吞了金丹运功化了药力，好一会儿才缓过来。

　　“奶奶的！大意了，我没有闪！”陈远叫骂道。

　　接着，陈远抛出一个重磅消息：

　　“这里面的确是一具尸体！”

　　“我擦！真的是坟墓？”大鹏鸟和龙智同时吃惊。

　　那些鬼修们也是一脸懵逼，他们在此地生活了多年，都不知道封印里面是什么，没想到封印竟然是个坟墓。

　　“唉？有没有什么陪葬的宝物！”大鹏鸟搓着手道。

　　这逼鸟想当摸金校尉了。

　　“我劝你趁早打消这个念头，里面那个家伙还没死绝！”陈远又说了一个重要的消息。

　　“什么！没死绝！”众人在此震惊。

　　这种需要最次半步圣人不知阵法封印的家伙，那得是个什么存在！

　　而且竟然还没有死绝！

　　“里面到底是谁啊！”

　　大鹏鸟极度好奇，他的寿命是最悠长的，自龙凤初劫一直活到现在，这洪荒世上几乎没有他不认识的大佬。

　　“不知道！”陈远摇摇头道。

　　他的确不知道里面的到底是谁。

　　不过可以确定的是，里面的家伙也是阴神。

　　而且最少也是二品的阴神！

　　不然他堂堂一个四品正职的阴神，而且还是土伯亲封的，可能又进阶能力的神职。

　　怎么可能会被里面那个家伙的神职震到吐血！

　　没错，让陈远吐血受伤的就是里面那个家伙的神职。

　　陈远刚才清楚的感觉到里面躺着一个人，虽然看不清形貌特征。

　　但是他身上散发出来的阴神之力，可以确定他就是一个阴神。

　　而且等级不低，最少二品正职。

　　最主要的是，他现在虽然是一具没有生魂的尸体，可是身上的阴神气息却的的确确存在。

　　有尸无魂是为死，有魂无尸则为鬼。

　　无论是阳人还是鬼魂都可以做阴神。

　　可是唯独尸体不行，尸体这种存在，介于阴阳之间，是不能担任阴神的。

　　而里面那个家伙却是阴神。

　　这也就是说，他并没有死！里面那个只能称之为躯体！

　　也就说明那家伙神魂和躯体分离了。

　　而且这人的神魂担任了神职不低的阴神。

　　一个二品的阴神，还是魂体状态。

　　到底是谁？

　　陈远所知的二品阴神就俩，地藏王菩萨和孟婆。

　　地藏王他虽然没见过，但是盲猜应该不是神魂去做的阴神吧。

　　而孟婆就更不可能了。

　　人家可是孟姜女，女的！

　　里面那个躯体可是个男的！

　　“看来以后若是有机会出去，就找稽康他们打听打听地府里都有那些二品阴神大佬吧。”陈远暗子琢磨。

　　他的见识太短，平时对地府里的大佬也不怎么热心打听，实在分析不出里面那位的身份。

　　大鹏鸟也没比他强多少。

　　虽然他是个街溜子，但那只限于阳间，阴间这货很少涉足。

　　因为不能飞，影响他发挥……

　　至于龙智完全白扯，啥也不是懂。天籁小说网

　　他可能连孟婆都未必知道。

　　“现在怎么办？破不开封印，咱们这就走了？”龙智看看陈远。

　　陈远摇摇头道：“我还要在这里停留一下。”

　　说完他又看看那些鬼修们道：“我们此行还有个目的就是找些阴竹，你们去帮我砍伐一些吧。”

　　“大人您放心，小的们马上去办！”金仙鬼修立马答应下来。

　　能帮陈远服务，算是他的荣幸了。

　　鬼修们都走了，封印附近就剩他们哥仨了，连申通都一起去砍竹子了。

　　“这里面的家伙有大气运。我要收一笔赔偿！”陈远说道。

　　对龙智和大鹏没必要隐瞒，而且还需要他俩护法。

　　“贤弟尽管出手，三哥帮你看着。”大鹏鸟排着胸脯保证道。

　　“南山兄施为便可，自有我等护法。”龙智也笑道。

　　陈远点点头在此将手贴在封印上。

　　这次他可没敢在用巡察使令符。

　　只是将手贴了上去。

　　刚才的共振，也让他看到里面那个家伙身上竟然有紫色的气运。

　　说实话，在和他见到的第一个有紫色气运的家伙。

　　虽然是个半死的躯体！

　　运转气运本源，里面的气运开始缓缓被抽出来。

　　这层封印明显有阻隔气运的效果，不然陈远早就在外面看到气运了，也不够用通过神职共振才发现里面的大量气运。

　　现在既是有气运本源辅助，抽起气运来，也非常缓慢。

　　四个时辰左右，申通带着鬼修们回来了。

　　他们砍了足够多的阴竹，按照鬼阴虫的话，只要找到清溪流泉，或者能够代替的水源，这些竹子足够酿造五百坛竹叶青了。

　　“竹子我先收了，等我贤弟闭关结束在给你们打赏。”大鹏鸟一招手，这一大堆竹子就被他收了起来。

　　众人看到陈远正盘膝而坐，一只手贴在封印上。

　　他们以为这位阴神大人不死心，还想破开封印。

　　不过这些鬼修也没管闲事儿的意思，一个个该过自己的过自己的。

　　日子就这么一天天过去，三天后，连看热闹的鬼修都没了。

　　因为没热闹可看。

　　陈远还是那个姿势，大鹏鸟和龙智也是一左一右的打坐。

　　申通则是担任的放牧鬼阴虫的牧人，天天带着鬼阴虫在竹林里转悠。

　　专门条最新鲜最美味的竹叶来吃。

　　半个月过去，陈远终于苏醒。

　　封印的阻隔，气运抽的实在太慢了。

　　不过半个月能得到一个半的紫色气运，也算不虚此行了。

　　“呼！大功告成！”陈远收了气运本源说道。

　　“恭喜贤弟有大收获！”大鹏鸟笑道。

　　“南山兄收获不小吧。”龙智微笑道。

　　从陈远的表情就能看出来，这次收获不小。

　　“还好还好！哈哈！”陈远笑道。

　　这边的动静又惊动了鬼修们。

　　大家出来一看，三位大佬闭关结束了，一个个都来恭喜。

　　陈远也挺大方，每个鬼修都上了一些东西。

　　当年他炼制的丹药有不少，其中有一些鬼修能用的。

　　鬼修们得了丹药，一个个感恩戴德。

　　这地方除了竹子就是竹子，荒凉的要命，与其说鬼修们是在这里生活，不如说是在这里等死。

　　毕竟法则不同，即便有阴气存在，他们的修行速度也是极慢的。

　　有了陈远这点儿东西辅助，不说多大进境，最起码多活一段时间。

　　陈远得了气运，又拿到了一些阴竹，便和鬼修们告辞离去。

　　鬼修们又集体送他们四人离开。

　　却没人一个人知道。

　　封印内的那具躯体，在陈远抽光了他身上气运的同时，竟然睁开了眼睛，同时嘴角向上弯曲。

　　他竟然笑了，似乎很享受这种身上没有气运的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百二十章 某大佬的坟墓免费阅读。https://xs.23sk.com 