    《超级女声》的总决赛经过三轮的比拼，终于落下帷幕。

    今天晚上的总决赛与其说是一场比赛，还不如说是一场秀。

    能够进入到总决赛的舞台，最终的排名其实已经没有那么重要了。不论输赢，都赢得了这个面向全港市民展现自己的机会，给自己收割最后一波关注以及眼泪。

    虽然叶玉清在第一轮凭借着孙霖的帮助，暂时领先于其他两位选手，但在第二轮以及第三轮的比赛中，很快就被戴蕴惠反超，最终只收获了一个年度亚军。

    有趣的是她在《超级女声》的舞台取得的名次跟前世她参加亚洲小姐取得的名次一样，都是亚军。

    不过通过《超级女声》获得的大量人气以及关注度，应该会让她后面的星路走得比前世更顺利一些吧。

    更何况还有孙霖老师在背后撑腰，《超级女声》这么多选手里面，能够得到孙老师亲自调教的学生也就只有叶玉清一人而已。等她扑街了，孙老师再出手打救她，那不正好显出孙老师的厉害吗？

    冠军被戴蕴惠获得，这一点悬念不大。毕竟后面两轮独唱的环节，戴蕴惠在演唱方面的优势非常明显。

    江心燕没能如同以往一样，靠着场外观众翻盘，最终只收获了一个季军。

    进入总决赛的三位选手，场外人气都很高，没有出现一边倒支持某位选手的情况，在场内票数落后明显的情况下，想要靠着场外投票翻盘，显然不太可能。

    不过对于江心燕来说，季军也许是最适合她的一个位置。

    以她的唱功一路杀进总决赛，本来争议就很大，如果再挤掉叶玉清和戴蕴惠登顶，势必会引起更大的争议，叶、蕴二人的歌迷说不好也会联合起来抵制她，反而还不如她现在季军这个位置合适。

    她的粉丝大多数都是她的颜粉，对她的实力也很清楚，本来也没指望她真能拿到冠军，现在也不会觉得失望什么的。

    不知道是不是录这档节目的时间久了，泪腺已经形成条件反射，节目落幕的时候，主持人刘志荣只是对这档节目的结束感怀了几句，三位女生却情不自禁的哭了起来。

    哎，这真不是节目组设置的环节。

    节目组对总决赛的定位就是一场大秀，并没有刻意设置煽情的环节，但三位女孩也不知道想到了什么，依旧在那里哭得稀里哗啦。

    《超级女声》圆满落幕，邱大亨大手一挥，全部人一起移师半岛酒店。

    庆功！

    《超级女声》的庆功酒会在总决赛之前就已经确定。

    不管总决赛的最终收视率如何，《超级女声》这档节目的成功已经毋庸置疑。

    这一段时间，每逢星期六晚上，亚视在收视率上面都会打得TVB抬不起头，甚至还拉动了亚视一些其他时段节目的收视率。

    现在总决赛圆满结束，举办庆功酒会也是应有之义。

    此举既是庆功，同时也是造势。

    半岛酒店，邱德艮特别预定了一个豪华的大厅作为今晚《超级女声》的庆功酒会。

    相比起TVB那边的抠门，亚视这边的手笔确实要豪气得多，酒会上了不少龙虾、鲍鱼等硬菜。

    其实这也跟两家电视台的性质有关。

    TVB是一家上市电视台，所有举措都必须要为自己的财政收支考虑，要为其他股东的利益考虑。亚视则是一家私人电视台，想要怎么搞全看老板心情。

    邱大亨此时的心情无疑非常好，总决赛的最终收视率已经出来，93点的平均收视率，让他乐得合不拢嘴。

    亚视并非他的主业，他的主营业务是远东银行，但经营亚视却是他的兴趣所在。在这上面取得成绩，甚至比在他的主业上取得成绩更让他感到高兴。

    今晚的庆功酒会除了《超级女声》节目组的一众台前幕后的工作人员之外，还邀请了不少香江的名流名人参加。

    孙霖他们几位评委自然也是酒会的重要嘉宾。

    不管前世还是今生，孙霖都是第一次参加这样规模的酒会。

    一开始还感到有些好奇，到了后来就觉得有些无聊了。

    酒会在香江的上流社会很流行，这是结交人脉、网罗关系的重要方式。

    对于一些有志于上流社会的人来说，这样的场合可以让他们结识到一些大人物，甚至有可能获取到他们的赏识，从而一飞冲天。

    对于一些世家公子来说，这是他们的装逼与猎艳之地。

    对于一些骗子来说，这是一个鱼龙混杂之地，一个最适合他们发挥的舞台，同时也是最容易人财两得的地方。

    孙霖在《超级女声》这档节目里面风光无限，但在酒会的一些所谓的上流人士眼中，也就那么回事。

    对于他们来说，戏子只是他们娱乐消遣的工具，终归是一个上不得台面的东西。

    大家都自诩是有身份有气度的人，在这样的场合，自然不会有人故意摆脸色给他看，但也不会有人对他刻意亲近。

    孙霖在大厅里转悠了一会，跟他打招呼的大多都是一些亚视的演员以及工作人员，觉得没什么意思，就在角落里找了个位置坐下来。

    看着大厅里熙熙攘攘的人群，孙霖不禁自嘲的摇了摇头，这段时间他一直过得都很如意，以至于他都有点把自己当回事了。

    最终发现，在那些自诩上流社会的人眼中，还真没人把你当回事。

    坐在这个角落里，可以把整个大厅都尽收眼底，以旁观者的角度就这么看着还挺有意思的。

    参与酒会的人不少，但都很自然的划分成了一个个不同的小圈子，虽然没有东西格挡，但却泾渭分明。

    节目组的工作人员自成一个小圈子，一个个也不管旁人，只管把餐桌上那些自己平时垂涎已久而又舍不得买的东西往餐盘里扒拉，一个劲的埋头苦吃。

    节目组这些普通工作人员，普遍工资都不高，酒会上这些高档的食材平时也只能看看，现在终于有机会吃到，自然不会放过。

    电视台的艺人也自成一个小圈子，这些都是特意被台里高层叫过来撑场面的人。但显然，除了个别公子哥看上的女明星之外，大多数人也没太把他们当回事。一群人聚在一起，闲聊着八卦，自娱自乐。

    也有一些自认为长得不错的女明星，举着酒杯穿梭在人群之中，寻找着自己的目标。

    虽然明星艺人在普通市民眼中一个个都光鲜亮丽，但在这样的场合却有些上不了台面。大厅之中，占据着最中央位置的自然是一帮社会上的名流以及豪门子弟。

    在香江这个崇尚资本的社会，绝大多数名流其实本身就是富豪或者豪门子弟。

    邱德艮这样级别的富豪组织的庆功酒会，自然不可能请得到香江那些顶级富豪参加，但他们的子弟却来了不少。

    香江的豪门其实很奇怪，一方面他们打骨子里看不起娱乐圈，但另一方面他们又非常喜欢往娱乐圈这边凑。

    “霖仔，你怎么一个人坐在这里？”甄倪手里举着一个红酒杯，姿态优雅的走到孙霖旁边的位置上坐下。

    甄倪虽然也是娱乐圈出身，但她本人嫁入张家这样的香江名门，也算是完成了从戏子到名流的跃迁。

    她丈夫傅生，原名张经贤，也叫张傅生。父亲是香江富商，新界总商会创办人、前立法局议员张仁龙。

    虽然张家算不上香江的顶级豪门，但也算得上是显赫一时的名门大户。嫁入张家的甄妮，很自然的也就跟着进入了香江的主流圈子。即使傅生因为交通意外身亡，也不影响这一点。

    孙霖举起桌面上的酒杯跟甄倪碰了碰，“不太适应这样的场合。”

    来到这个世界半年时间，孙霖觉得自己适应得还算不错，但他在这个世界确实没有几个朋友。

    严格意义上来讲，可能连一个都没有。

    小敏是他的女人，也是爱人，应该不能算单纯的朋友。Beyond几人可能算是原主的朋友，但显然不是他孙霖的。

    相对来说，这两个月跟甄倪接触得比较多，也算是比较熟悉的人，所以他也不介意跟她聊一些不太私密的话题。

    甄倪举起酒杯喝了一小口笑道：“多参加几次这样的活动你就会习惯了，这是一个扩展自己人脉的机会。不过像你这样的年轻人，不乐意参加这样的应酬也很正常。”

    在甄倪看来，孙霖应该属于那种醉心于艺术的人。

    要不然怎么解释他这么年轻，就不但在音乐上有这样才华，甚至在服装设计上也这么厉害。

    这种醉心于艺术的人，不喜应酬也是正常的事，特别是这些还气盛的年轻人。

    孙霖不知道甄倪的想法，他不主动上去找那些所谓的豪门名流套关系，可不是不喜应酬，单纯只是觉得他们对自己发展，没有太大帮助而已。

    如果能对自己有好处，找条大腿抱抱又何妨，他连沾叔这咸湿佬和徐老怪的马屁都拍。

    “甄倪姐怎么也过来了。”孙霖没有继续这个话题，转而问起甄倪怎么过来了。

    甄倪刚才的一圈应酬估计喝了不少酒，此时红晕上脸，显得分外娇艳。

    闻言撇了撇嘴角，“没意思，跟那些人应酬说话太累了，还是跟霖仔你聊天轻松。”

    甄倪已经32岁，平时都是一副成熟端庄的姿态，此时做出这个撇嘴的动作，居然给人一种娇俏的感觉，这种反差看得孙霖不禁都愣了一下。

    甄倪显然也注意到孙霖此时的表情，手指轻撩了一下鬓角的发丝，娇媚的给孙霖丢过去一个白眼道：“姐姐好看吗？”

    额，孙霖显然没想到甄倪还有这样的一面。

    不过一向以老实人自居的孙霖，还是诚实的回道：“当然好看，甄妮姐一直都这么娇媚动人。”

    甄倪娇笑道：“哈哈，霖仔，想不到你也有这么不老实的时候。”

    可能是因为一直以来孙霖都是一副谦恭有礼的模样，加上觉得跟孙霖聊天很轻松很舒服，他总能说到一些自己感兴趣的点，所以甄倪这位大姐跟很多大姐姐一样也总是喜欢调戏他这位小鲜肉几句。

    此时，甄倪也很自然的跟孙霖开起玩笑。

    孙霖跟甄倪二人在大厅的角落里随意的闲聊着，话题很快转到刚才在《超级女声》舞台上叶玉清所穿的那一条裙子上面。

    女人对于这些漂亮的衣服都没有什么免疫力，甄倪很快就被孙霖提到一些设计的理念以及服饰搭配技巧给吸引。

    这些其实都是后世很大众化的东西，但是现在从孙霖口中说出来，却让甄倪有着如奉纶音之感。

    甄倪的时尚触感一直就很迷，她的演唱会造型更是雷倒后世一大票人，让后世无数的歌迷都认为甄倪长得很丑。

    孙霖说出来的一些后世烂大街的时尚理念以及搭配技巧，就好像给她打开了一扇新世界的大门一样，让她恨不得孙霖可以多说一点。

    两人就这样聊着，聊到高兴的点还不时举起酒杯碰一下。

    时间很快就过去了。

    孙霖看看手上的表，不知不觉已经来到了11点，跟甄倪说了一声，便准备起身离开。

    “你要回浅水湾别墅那边吗？介不介意我搭个顺风车？我今晚喝了不少酒不想开车了。”甄倪也站起来道。

    甄倪已经知道孙霖就住在自己附近，这都不是孙霖告诉她的，而是有一次两人在外面散步的时候刚好碰到了。

    多搭一个人而已，反正顺路，孙霖自然也没有什么不可。

    孙霖的车子甄倪的别墅门口停下。

    甄倪没有马上下车，而是目光烁烁的看向孙霖，“要不要进去喝杯咖啡，你不是说要找个时间边喝咖啡边聊聊帮我写歌的事吗？”

    孙霖又是一愣，他跟甄倪认识也有两个多月，两人相处得还算比较愉快，不过他也没有设想过这样的一幕。

    甄倪毕竟不是那些未经世事的小女孩，她可是乐坛大姐，还是名门媳妇。

    不过作为前世的一位资深老司机，孙霖自然不会怂。

    这个时候的甄倪还是很漂亮的，成熟性感又端庄大气，孙霖也很想尝尝她的咖啡滋味到底如何。

    把车直接开进甄倪别墅的车库里，孙霖随着她进了里面。

    甄倪的咖啡豆绝对属于上品无疑，她的咖啡研磨手艺同样出色，冲制出来的咖啡香醇浓郁，让人回味无穷。

    孙霖这位客人自然不可能一直让人家主人家忙碌，很快就配合着甄倪，一起捣弄研磨起咖啡豆。

    可能是甄倪的咖啡豆确实不错，也可能因为孙霖太久没有享用过咖啡，一连喝了五杯才算尽兴。

