    第1697章 箭雨的威力   

    “有，一千箭手已经是纹骨圣人，力量层次高了，若用箭雨防空，应该有不错的效果。”

    

    于力立即应答。

    

    “灵颜，照办！”

    

    陆沉恍然大悟，当即大喜，立刻下令。

    

    一千箭手有大量的实体真元箭存货，射它几万次箭雨也没问题。

    

    “菜鸟、万炎，你俩也上去，用雷海和火海配合箭雨！”

    

    陆沉又紧急吩咐，给上空添加一层强力杀伤网。

    

    菜鸟和万炎都是特殊的修炼体，一个雷灵体，一个火灵体，释放出来的雷与火威力强大，可大面积伤敌！   

    这两位能人异士是陆沉一手携带上来的，如何不用？

    

    此时此刻，正是这两位发挥的时侯！   

    当即，菜鸟和万炎紧急升空，立于与一千箭手顶上十丈，并立即释放自身的强大技能。

    

    “末日！”

    

    菜鸟手中板斧劈下，劈出一道巨大的雷霆向前方伸延，犹如一片雷霆之海悬在半空，覆盖整段城墙五千丈。

    

    “炼狱！”

    

    万炎手持长枪横扫，扫出一道滔天的烈焰向前方蔓延，犹如一片火焰之海横在半空，覆盖底下五千丈城墙。

    

    雷海和火海刚刚布置好，就有数千兽族武者跃上了半空，直接往兵道跳进来。

    

    负责进攻城门这一带的，正是兽族大军。

    

    而兽族大军发现这段城墙的上空空空而已，没有空中部队在截拦，自然第一时间组织兵力跃上来。

    

    可这批兽人跃上来才发现，这里虽然没有人族的空中部队，但有陷阱！   

    菜鸟和万炎已经是纹骨圣人，比风骨圣人的时期强大得多，释放出来的雷霆和烈火十分猛烈，杀伤力很大。

    

    而且，雷海和火海没有重叠，雷海在上，火海在下。

    

    兽人们要跳入兵道，首先经过咆哮滚滚的雷海末日，然后再进入熊熊燃烧的火海炼狱！   

    兽族的风骨圣人根本就是炮灰，哪里经受得起菜鸟和万炎的技能考验？

    

    弱一点的风骨圣人在通过雷海的时侯，直接被雷霆暴击，连元神都被雷霆抹掉。

    

    强一点的风骨圣人好不容易熬过了雷海，却被火海吞噬，连元神都没逃得出来。

    

    兽族的纹骨圣人还好一些，但也是半炮灰的存在，只是死得没风骨圣人那么快而已。

    

    在通过雷海和火海之后，弱一点的纹骨圣人就没撑到最后，直接就是掉下一具具尸体。

    

    还能活着的纹骨圣人，不是雷伤累累，就是火伤严重，已经不堪一击了。

    

    在圣人战场上，只有玉骨圣人才是主力！   

    尽管如此，兽族的玉骨圣人们经受雷海和火海的两层洗礼，多多少少遭到一些伤害，状态有些下滑了。

    

    由此可见，菜鸟和万炎修出纹骨之后，战力之强，完全达到了玉骨圣人的层次。

    

    单是一招群杀技放出，就能令大批玉骨圣人受伤。

    

    若与玉骨圣人单挑，菜鸟和万炎完全可以超阶斩之。

    

    雷与火的两层杀伤网，就把数千兽人给过滤了一半。

    

    剩下的兽人还没来得及高兴，就得面临更恐怖、更强大的打击。

    

    “箭雨！”

    

    一千支实体真元箭射出，犹如雨点一般密密麻麻，专门招呼兽人最多的地方而去。

    

    兽人们受到烽火城的飞行禁制，无法在半空借力，面对箭雨难以闪避，纷纷中箭。

    

    嘭嘭嘭……   

    雨箭扫过，一道道血蓬于半空中绽放。

    

    那些闯过雷与火洗礼的纹骨圣人，扛不住强大的雨箭打击，兽躯纷纷被射爆。

    

    甚至还有弱一点的玉骨圣人，也纷纷在雨箭中毙亡。

    

    扛过雨箭的玉骨圣人仅剩下数百人，而且有很多人受创不轻，战力大跌。

    

    这数百玉骨圣人落入兵道，正处于狂热军团的战阵之中，先是遭遇无处不在的机关打击，然后再被数千狂热战士的围剿。

    

    三五成群的狂热战士组成龙象阵，战力翻倍。

    

    一个龙象阵的威力，可压扎数个玉骨圣人。

    

    上百个龙象阵开动起来，瞬间就将这批战力下滑的兽人碾成粉末。

    

    此时，一大批兽人也登上了城墙，从城头冲进兵道，以为与先行跃上来的部队合击。

    

    可他们万万没想到，兵道上空设有陷阱，那支跳跃部队经过层层打击，正好全军覆没了。

    

    而且，他们还没从震惊中恢复过来，就有一轮箭雨迎接而来了。

    

    “草，实体真元箭！”

    

    “这班人族疯了，竟然打造实体真元箭来对付我们。”

    

    “一支实体真元箭要消耗很多蓝纹灵石，他们再有钱，也打造不了太多的箭！”

    

    “一轮箭雨上千支箭，消耗巨大，他们射不了几轮箭雨的。”

    

    有不少兽人在箭雨中倒下，却有更多的兽人却在箭雨中叫嚣。

    

    然而，这班人族武者仿佛是超级土豪，根本不计消耗，实体真元箭那叫一个玩命的射。

    

    一轮又一轮的箭雨射过来，一片又一片的兽人倒下，剩下的兽人们终于惊慌了。

    

    “这班人族的实体真元箭好像有很多，箭雨一轮一轮的来，我们死伤惨重，快吃不消了。”

    

    “那就别等箭雨停了，直接冲上去近战，让那些箭手没有用武之地。”

    

    “冲过去，这批人族武者的境界不高，我们将他们统统杀光！”

    

    许多兽人见到身边的同类倒下，而愤怒的叫吼。

    

    接着，无数兽人顶着一轮轮的箭雨，疯狂冲向狂热军团的战阵。

    

    但兽人们首先得闯过飘忽不定的符箓之海，体验一轮无尽的幻觉！   

    许多兽人深陷幻觉不能自拨，结果被一轮轮雨箭射爆兽躯，连元神都被真元箭抹灭。

    

    能够闯过符箓之海的兽人，全部是玉骨圣人！   

    但等待他们的是一层层铜墙铁壁，以及一班战力超强的高手，还有上百个龙象阵……   

    陆沉没有出战，只是呆在战阵中央，看一看军团的整体战力有没有达到他想要的层次，这将决定他的下一步计划进行。

    

    至于他不出战，那是想让狂热军团继续磨练，不想被过早打草惊蛇，而引来敌族的半步真王。

    

    目前整支军团打得挺不错，兽族的玉骨圣人们杀近战阵，即遭致命打击，基本冲不进来。

    

    偶尔有兽人突破进来，那也是送死，根本扛不过五个呼吸。

    

    

    

