    “怎么，看上这个小姑娘了？”路上，史密斯一把搭住自己学生的肩膀。

    “原来你小子喜欢这款风格的，怪不得在学校待了那么多年，一次恋爱也没谈过，我们学校的东方美人的确比较少。”

    史密斯挠了挠下巴。

    “你和杰克校董关系不是很好吗？他和你一样也是东方人，手下的学生也基本上是东方人，要不你找他问问，看能不能给你牵一条红线？”

    史密斯一脸急不可耐，对着布鲁斯问东问西，不知道的还以为他看上哪个老太太了。

    布鲁斯现在觉得史密斯就像上辈子，那些催着自己儿女快点嫁人的家长，安排相亲还不够，恨不得自己亲自上场。

    “老师，你在说什么？我那里说过我喜欢她了？你能不能不要乱想。”

    布鲁斯无奈地叹了口气，妄图打消史密斯不切实际的想法。

    “我只是觉得她有些奇怪，不像是……嗯，怎么说呢？总之，她就不像是一个普通的售票员。”

    “我知道，你们东方不是有句老话叫什么，情人眼里出西施吗？在你眼中，她当然不同咯。”

    布鲁斯：“……”

    他看着史密斯，突然冷不丁道：

    “老师，怎么说起来你的经验很丰富咯。”

    “当然，你老师我想当年也是……咳咳。”史密斯脸皮一跳，嘴巴急忙刹车。

    “咳咳，当年路德维希教授可是风流的很，你老师我毕竟和他关系莫逆，有一些理解是很正常的。”

    布鲁斯十分认同的点点头。

    “我懂了，就跟你以前给我说的那句，处男就像衬衣上的口红一样显眼，就是您自己的见解对吧。”

    他刻意在最后几个字加重的读音，史密斯的脸瞬间就垮了。

    心底咆哮着。

    路德维希，一定是你老小子大嘴巴说出去的，等我回学校看我怎么宰了你！

    被布鲁斯差点破防，史密斯带着三人迅速来到港口，皇家维多利亚号非常好找，巨大的船身让布鲁斯想起了泰坦尼克号。

    不愧是花了一百多个金币的上等舱。

    他们刚拿出船票，就有侍者带着他们直接从特殊通道进入，根本不需要排队。

    上等舱都在游轮的顶部，能够享受最好的视野。

    因为是最后几张船票的缘故，四人的舱室并没有一一相连。

    布鲁斯没有提行李箱，他的东西都放在一个独属于他的异次元位面，很是安全。

    幻梦境不同于宇宙其他地方，大部分时间点，只要你不被邪神盯上，去一些被标注的危险区域，这个世界还是很安全的。

    史密斯让他们在床上好生休息三天，就当给自己放个假，领略一下幻梦的景致。

    具体的行动计划，等到了乌撒城再告诉他们。

    唯一布鲁斯有些诧异的是，老头在登船的时候十分严肃的告诫他们。

    在幻梦境，不要对任何一只猫咪下毒手，这是必须记住的禁忌。

    “小猫咪，难道你们是幻梦境的主人吗？”

    “喵。”

    给一只黑色的猫咪投喂船上买的猫粮，布鲁斯狠狠地撸了几把，只觉得心情舒畅。

    这艘船上居然有猫咪是布鲁斯没想到的，而且这些猫还不是这艘船的船长养的，听老头说，到了乌撒城，他们见到的猫会更多。

    那座城市，完全是猫咪的乐园。

    呜——

    汽笛鸣响。

    布鲁斯坐在落地窗前，看着下方的游轮开始收起船锚，要出发了。

    就在这时。

    布鲁斯突然看见，一个穿着船长服饰的大胡子突然走上了甲板，原本正在指挥起锚的大副停止下了动作。

    船重新被数十个岸上的工人拖靠在岸边。

    不远处的街道发生了骚乱，大量人群开始朝着两侧退散。

    顺着街道的方向望去，布鲁斯看见一辆马车正朝港口徐徐驶来，在旁边还有一个骑着高头大马，身披银色重铠的骑士。

    这宛若中世界童话般的景象在布鲁斯眼前扩散。

    “呜——”

    汽笛又一次响起。

    这时，布鲁斯的舱门被人敲响。

    “您好先生，请开一下门。”

    房门打开，布鲁斯看见门口站在的侍从，疑惑道：

    “怎么，有什么问题吗？”

    “您好先生，可以看一眼你的船票吗？”

    虽然有些疑惑的，但布鲁斯还是掏出了船票递了过去。

    侍从双手接过，认真的看了一遍后，将船票递还给了布鲁斯。

    “抱歉先生，打扰您了。”

    “等一下。”见侍从就要躬身离去，布鲁斯连忙喊住前者。

    “船上发生了什么事吗？”他指着房间的挂钟，此刻距离开船时间已经晚了五分钟。

    “怎么现在还没开船。”

    “抱歉先生，有一位乘客现在还没登船，可能时间会有一些延误，请您谅解。”

    没有为难侍者，对方也是个打工人，多半也不比他知道多少，布鲁斯点头示意自己明白。

    他重新回到船舱，只见刚才那辆马车已经来到了港口。

    身穿银色重铠的骑士正在和船长交流。

    ……

    “罗杰斯船长，这次航行的安全就拜托你了。”

    头盔面罩打开，露出一个棕色头发英俊面庞，一道伤疤横在鼻梁上。

    他抬头看着高大的船舱，突然眉头一皱。

    “罗杰斯船长，这艘船的上等舱还有人居住吗？”

    大胡子的罗杰斯一听，挺着的大肚子抖了抖。

    “唐吉坷德先生，皇家维多利亚号是一艘游轮，我们总不能不对外售卖船票啊。

    “而且，在您通知我殿下要登船的时候，上等舱的船票已经售卖出去了。”

    被一对棕色的瞳孔锁定，罗杰斯只觉得自己好像被一只野兽盯上，冷汗顺着背后侵湿了衣衫。

    “罗杰斯船长，难道你认为以殿下的身份，那些满身铜臭的商人能和殿下处在同一舱室吗？”

    “可是，票已经卖出去了，要把他们降至中等舱室……这很难办啊。”

    唐吉坷德棕色的眼瞳扫过大胡子船长，他抬手按住剑柄。

    “既然罗杰斯船长你难办，那我来替你办。”

    说着唐吉坷德大步向前，就在这时。

    “唐吉坷德。”

    马车的门帘被人掀开，一个看起来不过十三四岁的女孩鼓着嘴，看向骑士。

    “殿下。”

    唐吉坷德立马一丝不苟地行了个骑士礼，然而被尊为殿下的小女孩似乎不买他的账。

    “唐吉坷德，路上我是怎么告诉你的？”

    “殿下说，我们不能打扰旁人的生活。”唐吉坷德一丝不苟道。

    “那你现在是在干什么？”小女孩仰着下巴，从马车跳到地上。

    “可是殿下……”

    “没什么可是的。”小女孩看向大胡子船长。

    “罗杰斯船长，现在还有空余的船舱吗？”

    “有的殿下，还有两个上等舱。”罗杰斯忙不迭地单膝跪地，恭敬道。

    “你看，这不是有剩两个吗？”

    唐吉坷德原本还想争辩一句，可话还没出口就被小女孩一眼瞪了回去。

    “走了，我的骑士。”

    说着，小女孩饶有兴趣迈开小腿，她好奇地打量着四周的风景，似乎连一朵白云都能吸引她的注意。

    骑士站在甲板上，他突然扭头看向大胡子罗杰斯。

    “罗杰斯船长，如果乘客们主动要求离去，这应该不会让你为难吧？”

    “主动？”罗杰斯一愣，这都要开船了，谁会要主动离开？

    他看着唐吉坷德泛着冷意的面庞，虽然感觉有一丝不对劲，可还是点了点头。

    “如果乘客们主动要求离船、降舱，我们当然会遵循乘客自己的意愿。”

    “那就好。”

    留下一道莫名其妙的话语，唐吉坷德迈开步子，很快跟上了小女孩。

    两人乘坐电梯来到顶层，小女孩似乎对眼前的一切都很好奇，看着罗杰斯给两人的钥匙。

    她想了想，指着靠内侧的舱室。

    “唐吉坷德，我住这间。”说着她把另一串钥匙扔个了骑士，蹦蹦跳跳地打开门。

    看了眼自己的房间，唐吉坷德眉头紧蹙，因为船舱只剩下两间上等舱，他的房间距离小女孩的位置有一段距离。

    “殿下，您先休息。”他施了一礼，等到小女孩将房门关闭，唐吉坷德抬起了双手。

    既然你们不愿意离开，就让我请你们离开吧。

    魔力在他手中凝聚，别看唐吉坷德好像是一个骑士，但实则他更是一个大巫师，毕竟在这个世界上，法系的地位要远远高于智障战士。

    “恐惧！”

    古老的咒文沿着唐吉坷德的双手释放开来，这是一种能唤醒人内心最深层次恐惧的魔法。

    他相信，中了这个魔法，这些商人不会还敢逗留在这里。

    魔力波动以他为原形瞬间扩散开来，唐吉坷德散掉咒文，他站在楼梯口。

    可三秒钟过去了。

    两侧房门毫无动静，不说离开了，他连一声尖叫都没听见。

    “怎么回事？我的魔法失效了？不可能。”

    唐吉坷德突然心头一紧，他下意识抬起头。

    目光洞穿了船舱的天花板，好似被一股力量拉到了群星最高处。

    一道紫色的光束贯穿时空，所到之处，星空寂灭，无数恒星化作尘埃。

    唐吉坷德悬浮在死寂的星辰坟墓上，他的身躯不受控制地颤抖起来，他瞪大了双眼，这是怎么回事？

    我的意识怎么……

    疯狂与恐惧冲击着他的心灵。

    牙床因为恐惧而上下碰撞。

    就在这时，死寂的宇宙突然亮起。

    唐吉坷德抬起头，他看着那段炫目的紫色光晕，光芒愈发耀眼似乎笼罩了整个世界。

    不！那不是什么光！

    唐吉坷德想要大喊，可恐惧让他连舌头都动不了，喉咙发出古怪的咕咕声。

    一直巨大的独眼从黑暗中抬起，刚才那些寂灭无数星球的紫色光晕。

    只是他无意识的视线罢了。

    此刻，独眼锁定唐吉坷德。

    “啊——”

    一声凄厉的叫喊在楼道内响起，身着银铠的骑士噗通一声倒在地上。

