
　　从长林县劫难中，王琳感到人间界正在失去平衡。修真者、神祇和治理一方府县高官合作的模式才是今后主要的生存模式。

　　在这个模式中，王文澜这样正直的官员也是最重要的一个环节。人间界不能乱，这是神道存在的基础，但若想不乱，必须要有清明的官员治理，否则人族不昌盛，神道落寞，鬼妖必然横行，这就乱了。

　　当然了，王琳感到自己还没有能力影响大局，即便是夏国局势，恐怕自己也不足以掌控。

　　但如今自己和王文澜有了这份机缘，就该争取下来，将他管理的府县变成自己期望的这种模式，为人族昌盛尽一份力，同时也为自己获取愿力打下基础，未必不是一件双赢的好事。

　　而且，王琳隐隐觉得，那些修真者谋划王文澜，很可能就是想推行这种模式。掠夺塞外三府之地的愿力资源。毕竟，大夏国内部人族昌盛，神道不弱，难于下手，这里反而是个容易下手的好地方。

　　所以在收到李记诚的讯息后，尤其是在长林县发生这样的事件后。王琳的策略稍有变化，当然了，求稳妥是必须的，但正所谓逆水行舟不进则退，在这场大乱中，若不能获得更多的资源，恐怕不久就会成为受人欺辱的蝼蚁。

　　而且，先前谋划王文澜的，王琳可以肯定是古冥教的人，这次恐怕也会是他们。这是自己的敌人，若任由敌人变强大而不管不顾，那就是傻子。23sK.com

　　※※※※※※

　　而此时，在一处山洞中。李记诚全身浴血，铠甲破碎，正躲在角落中偷偷上香祭拜。这个木牌是王琳给他的，此物和香他一直随身携带，如今终于是派上用场了。

　　“记诚。你干什么！”王文澜从昏睡中醒了过来，看着李记诚朝着木牌跪拜，三根香已经燃尽，顿时脸色一寒道。

　　王文澜自然是知道王琳给了他此物，而且李记诚先前就曾说要将联系王琳，但王文澜没有同意，如今到了山穷水尽的地步了，李记诚偷偷的瞒着他联系了王琳，他如何不怒。

　　“大人，如今我们已经被追杀三百里了，再往前就是阴山了。昆仑剑侠虽然剑法了得，但明显不是他们的对手。

　　大人身系西原府百万百姓之生计，身份尊贵，绝对不能有所闪失，必须寻找修真者前来帮忙，如今我们也只认识王公子。也只有他能帮上我们了。”李记诚道。

　　“不行。先前王公子对我们有恩，若非他将我的印章改造，我早就死在鬼物手中了。

　　如今这种局势，连昆仑山的剑侠都无法庇护我们，他来了又能如何，我们不能因自己一己之私而害了他。”王文澜坚定道。

　　“大人，你尽可以将此事怪罪在属下头上，但属下的使命就是保护你的安全。我已经跪拜了此信物，如今我们也只能等待了。”李记诚道。

　　“唉！”王文澜颓然的坐在了地上，此时真有点颓然了。这天地变得似乎让他都不认识了。

　　※※※※※※

　　自进入西原府城后，他谨守着王琳给他的计策，很少出西原府城，即便出西原府城，夜晚也必然赶回来，而且有空就去城隍府上香。如此以来，倒是安稳无恙。

　　这次被谋划，对方显然已经是思虑良久。阴山大营向他和李记诚禀报，阴山以西之地发现了胡人兵马，似乎有入侵西原府的意向。

　　在这种情况下，作为军政主官的王文澜，作为塞外最高军事将领的李记诚不可能不到大营去坐镇的。

　　阴山大营在仓远县以西，乃是守卫塞外胡人兵马入侵的第一道防线，常年有五万兵士驻扎在这里。

　　在王文澜和李记诚上任之前，这里有两个中郎将和一名参军统领。由于两个一直在恢复西原府政务，所以军务这方面一直都没有前来军营交接。

　　其实上，这么多年来，胡人很少主动挑衅西原府了。自从当年飞将军薛飞一战斩杀胡人十万，大夏国西垂很少经历过大战了，最大的战事就是简单的骚扰，掠夺一些财务就退走了。

　　但这次大营中向王文澜和李记诚禀报，发现胡人大批兵马，有突袭西原府的意向，他们两个自然是急匆匆的带着五百兵朝着大营赶来。

　　但就在行进途中遭遇了伏击，伏击他们的还是原来设伏的那些修真者，手中掌握了大量鬼物，一阵突袭下来，兵卒死亡殆尽。

　　但，当这些鬼物靠近王文澜的时候，王琳给王文澜改造的印章才起了作用，爆发出一道气韵，将周围的鬼物逼退，为他们争取了时间。

　　其实上，但靠着印章的效用，根本无法抵挡如此多的鬼物。迟早要耗尽气机，失去作用。

　　但就是这短短的一会时间，为他和李记诚争取了活命机会，一个背着一柄大剑的大汉从天而降怒吼，其大剑旋舞，掀起了一道道罡风，将众多的鬼物直接蒸发了。

　　一阵搏杀后，那些邪修控制着鬼物后退，并出言威胁此大汉莫要多管闲事。

　　“天地有正气，岂容尔等厉鬼在此作恶。”那大汉暴怒拒绝，让王文澜和李记诚看到了生的希望。

　　“多谢大侠救命之恩，这位是西原府台王文澜大人，我是西原府抚军将军李记诚。若大侠救了府台大人，我们必有重谢。”李记诚赶紧表明身份道。

　　“某可不是为了你们的感谢，也不是因为你们的身份。除魔卫道本就是我昆仑剑侠的分内之事。”那大胡子道。

　　但接下来的战斗超过了他们两个的想象。众鬼物后退，走出了两个大汉开始围攻昆仑山剑侠，两个大汉身体坚硬如铁，昆仑剑侠纵然剑法玄妙也无法破开他们的防御，所以不断的受伤。

　　但即便如此，他也鏖战不退。还是李记诚招呼他，他才护着两人慌不择路的且战且退，到了这里。

　　※※※※※※

　　“两位放心，某即便粉身碎骨也不让他们得逞。天地有正气，岂容邪魔外道猖狂。咳咳咳。”而此时，在洞穴口打坐的那名大胡子听到了两人的话，顿时睁开了眼睛道，说完就咳出了两口鲜血。

　　其身体上横七竖八的有数十道伤口，这些伤口流着黑血，散发出一股尸臭的味道，正在无声无息的侵蚀着他的肌体。

　　但即便如此，这个满脸长着如钢针一样的络腮胡，身体剽悍的不像样的男人，似乎并没有任何痛苦表现，如同钢塔一样的端坐在洞穴口，巍然不动，无所畏惧。

　　“大侠，若事不可为。你尽可离去，莫要连累了你。”王文澜叹口气道。

　　“大人说哪里话，某其实贪生怕死之辈。天地有正气，既然某遇到了这些邪魔，岂能让他们为恶。”那大胡子傲然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，三百三十七章 遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 