
古飞看着水灵儿愣在了原地，脸色不太好，关心的问道：“灵儿你怎么了？”

“我...我身体有点不舒服先回去休息了。”说完她便转身离开了。

顾海棠也是有些意外的看着水灵儿，这刚才还好好的，怎么忽然就身体不舒服了呢！

“灵儿！”古飞随即也跟着追了出去。

顾海棠疑惑的看着水灵儿离去的背影，小手托起下巴，眼神中似乎在思绪着什么。

“奇怪？怎么一听到我说南宫羽听到了她说的话，她瞬间就神色大变呢！”

“难道她也喜欢南宫羽！我去...不会吧！”

“还是说南宫羽跟她有过感情纠葛...”

一时间顾海棠目光复杂难言。

古飞一路追了出去，快到房间的时候水灵儿才停下脚步，神色有些难看的对着古飞说道：“你先回去吧！我想一个人静静。”

“灵儿你到底怎么了？为何提到南宫羽的时候你的神色就不太自然，是因为他跟玄烨认识吗？”

忽然！古飞脑中一闪。

古飞想到了...南宫羽听到了水灵儿当初说的话，当初水灵儿这般说也是为了帮古飞的忙才如此说的。

可南宫羽不知情况啊，肯定会如实转告给玄烨的，这也难怪水灵儿会这般神色了。

古飞在一般安慰道：“灵力想必你是担心玄烨知道了你的说的话吧！其实你不用担心，可以跟他解释的，到时候我陪着你一起去跟他解释，将事情的原委告诉她。”

水灵儿眼神复杂，心中纠结着。

可他会听我解释吗？不对，我为何要解释呢！既然我选择离开他，他怎么想与我何干呢！”

可我已经伤过他一次了，若是在伤他一次，于心何忍。

我该如何呢！我到底该怎么做。

一时间水灵儿只觉得脑海一阵剧痛。

“我想单独待一会儿，你先回去吧！”水灵儿说完打开房门，缓缓的走了进去，连门都忘记了关。

古飞看着水灵儿的背影，怔愣了许久后，才无声叹息一声，随即帮着关上了房门。

“难道是我做错了吗？我不该让她帮我这个忙，不然也不会遇到这些事情....”

他的声音越来越轻，越来越模糊，尾音如同一声遥远的叹息，消逝在充斥了无数时光的虚空中。

他的身影也越来越远，慢慢消失。

修罗宗内，一位中年男子此时正搂着两个女子，两位女子一边笑盈盈的应承着她，时不时还喂他水果吃，中年男子似乎很是享受。

他的手也不规矩的游走，让两位女子脸色透着红晕，还有另外两位女子还在给他按摩着。

这四名女子穿的极少，那衣服似乎就像是布条组成的一般。

巍峨若隐若现，半圆外漏。

男子一口一口吃着水果，时不时喝下一杯美女喂得酒水，可谓是好不快活，羡煞旁人。

这人正是修罗宗的副宗主血魂，奸.淫.掳.掠，可谓是没有一样漏下。

只见他的手越发的用力，越发的不规矩，甚至....

那其中一位女子难以忍受那感觉，不停喘着粗气，脸上的红晕似乎要滴血一样。

随着血魂那不规矩的动作，不可描述的在不可描述的地方不可描述了起来。

那女子终于再也忍不住了，喊出了声，不断的发出了让人面红耳赤，血脉膨胀的声音。

而旁边的其他女子似乎就像什么都什么都没有发生一样，还在不停的讨好着血魂。

就在那血魂正陷入那美妙的意境之时，　一道急促间夹杂着几分惊慌的声音，自外面传来。

“副宗主！宗主！”

“副宗主不好了！”

那两人走了进来，随即愣在了原地，呆滞的看着血魂正在做着不可描述的事情，那不堪入耳的声音不断发出。

两人连忙低下头不敢再看。

也不敢打扰，就这样等待着，听说上次就有人坏了好事被当场击杀了，两人就这样在原地低头站着。

直到那血魂完事后，血魂才满足的推开那女子，随即对着几名女子说道：“你们都退下吧！”

在那几名女子离开的时候，他还不忘拍打了一下另外一名女子的屁股。

那女子羞红着脸连忙落荒而逃。

他看向两人，瞬间眉头微皱，一个浑身染血的青年男子，惊慌的站在那里，满脸都是惶恐，生怕接下来的事情说出口后会被迁怒。

“怎么是你们？少宗主呢！怎么不见这臭小子回来，该不会是又到那里去野了吧！”

“少主...少主他....”

那浑身是血的弟子结结巴巴的看着血魂，不敢说下去。

“李三！怎么回事？”血魂对着另外一人问道。

“副宗主我们该死，是我们没有看好少宗主....我们该死。”

血魂见两人如此神色，感觉到了不对劲。

本来身为修罗宗的弟子身上带着血迹正常不过，因为修罗宗的弟子，尤其是他收下的弟子，不是在为非作歹，就是在为非作歹的路上。

杀人夺宝，欺男霸女，可没少干，所以身上有血渍，他还以为这两人肯定是又去干什么事情了。

只见血魂皱起了眉头，脸色也随之阴沉了下来。

“到底怎么回事？？”血魂冷声质问道。

噗通！

下一刻，那两名弟子吓得跪倒在血魂的面前，满脸悲凄，张了张嘴，似是想说些什么，但却有哽咽着有些说不出口。

他害怕说出后，血魂会立马一掌就将他劈死。

“李三，李四，到底怎么回事？”

血魂的脸色阴沉的吓人。

“李四你说。”血魂目不转睛的盯着他，眼神如同要吃人的野兽一般。

这是李三心慌的看着李四，他很了解副宗主的脾气，浑身连连颤抖。

血魂有些不耐烦的看着两人。

若非发生了什么事？这两人绝不会这般神色，这两人平日里一直跟随者无痕，虽然修为不怎样，可毕竟是身后有着修罗宗做后盾。

顿时，他的心里，升起了阵阵不祥的预感。

“副宗主，少宗主他……少宗主他……”

终于，李四开口了，但话音却又是不断的颤抖，说了半天，都没能把话说完整。

“痕儿？痕儿他怎么了？”

眼见李四这般惊慌失色，血魂脸色大变，连忙质问道。

而在血魂脸色大变之时，李四终是完整的将想说的话说了出来。

“少宗主他……他被人杀死了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55337881"  chaptername="第三百八十四章  血无痕的死讯">加入书签</a>
</div>
