    “月神大人……”

    墨舞衣双眸轻抬，泛着明媚的柔光，她看着那团大型光幕面前的梦幻光旋，却是欲言又止。

    “你想问什么？”那团梦幻的光旋中发出柔和的声音。

    “为什么要将你的力量交给我？还有月之权杖……”墨舞衣问道。

    月神回答，“我也该找寻一位传承者了。”

    “但星月神宫中比我出色的人比比皆是。”

    “可在你来之前，整个星月神宫却没有一个人可以如你那般完美的融合我的意识。”

    “月神大人你……”墨舞衣红唇微抿，旋即道，“什么时候能苏醒？”

    那团银色的光旋陷入了沉默中。

    半响，她才问道，“获得我的力量不好吗？你可以成为下一代月神，你可以掌控整个星月神宫……”

    墨舞衣螓首微摇，她不假思索的回答，“不好！”

    “为什么？”

    “我离开他已经很久了，自从哥哥死了之后，他便成为了我唯一在乎，且是最重要的人。我不想成为下一代的月神，我只想陪在他的身边。他这一生都很忙，我认识他的时候开始。他就处于奔波中，我想同他一起。危险也好，安定也罢。”

    墨舞衣的声音很轻，她的眼神泛着从未有过的温婉。

    力量！

    权位！

    似乎对她来说，都不如那个人。

    听到墨舞衣所言，月神不禁幽幽一叹，“对不住！”

    “唉！”墨舞衣同样是轻叹口气，然后眸中泛起一丝坚决，“开始吧！”

    月神一怔，“你不是不愿意吗？”

    “的确是不愿意，但现在星月神宫局势不稳，各大古族各怀鬼胎。若真的没有其他的办法，那我也没有办法拒绝。等到局势安稳下来，我会找到更为合适执掌星月神宫的人，再把月之权杖传给对方……”

    墨舞衣轻声说道。

    “谢谢你！”月神回答。

    “开始吧！”

    墨舞衣不再多言，她缓缓的站起身来。

    “嗡！”蓦地，也就在这时，她面前的大型光幕爆发出一片分外耀眼的华丽银晖。

    偌大的宫殿内部，就像千万道银河流影聚集而来。

    只见那团银色的光旋宛如幻翼流转，接着，一道轻盈脱俗，灵动绝美的虚幻身影竟是从那银色光旋中踏了出来。

    这道纤细的倩影并非实体，看上去就像是一缕精神意识体，可即便如此，她仍旧是美的惊心动魄。

    她的五官面容高贵无暇，一双圣洁的银色眸子不染尘埃。

    她就像是从仙界踏出来的神灵，轻踩着优雅的步子，直接抵达了墨舞衣的面前。

    “我的这团神识将会逐渐与你融合，但主意识仍旧是你自己。这次不会和上次在魔世的时候一样，你依然是你。直到我的力量完全与你融合之后，你便是，下一代的……月神！”

    下一代的月神！

    “哗！”

    霎那间，那道纤细唯美的虚幻身影直接是与之墨舞衣触碰在了一起。

    两人的鼻尖相碰，身形交织，如同人和影的交汇。

    接着，那道光影融进了墨舞衣的体内，下一瞬间，墨舞衣的身上焕发出一片华丽至极的梦幻瑰光，无限月痕横冲八方，好似炸开的光翼。

    面前的月之权杖亦是“锵！”的一声飞离了地面，继而落于墨舞衣的手中，她挥动高贵璀璨的权杖，空气中划出一系列的梦影光轨，此刻的墨舞衣，好似长空画卷，美的不像话。

    月湾阁。

    四下寂静。

    星月神宫的夜晚是非常安静的，每一个地方，都透露着一种静谧之美。

    苏逸辞坐在一方石台上，他的身下运转流动着一座古老的魔阵。

    魔阵焕发着诡异的血芒，每一缕魔纹都带来繁复的错综美感。

    这时，丝丝缕缕的魔痕从苏逸辞的体内溢出，就像是流动的线条，相互环绕在苏逸辞的面前。

    时间一分一秒的流逝。

    暗沉的线条交汇在一起，逐渐的交汇成一个人形的轮廓。

    这个人形的轮廓从模糊到清晰，从虚幻到凝实，每一步都非常的四平八稳。

    苏逸辞缓缓睁开双眼，而，坐在他面前的黑色人影也同样睁开双目。

    两人的目光交汇，却是如出一辙的深邃，近乎一致的幽冷。

    黑色人影的五官轮廓和苏逸辞非常相似，如果是从侧面来看的话，几乎可以判定成苏逸辞的影子。

    “这已经是极限了么？”

    看着眼前的黑色人影，苏逸辞喃喃自语。

    《始界魔典》中的第四卷“不死魔身”可以创造出自己分身。修炼分身的武学，在这个世间并不少见。

    如同当初在中天圣地的时候，天之罪墨染衣也曾创造出了多个分身。

    但是，分身之术拥有最大的缺陷，就是实力不均衡。或者是，分身会分走本体的部分力量。

    且，对于外界的大多数人而言，分身就是分身，本体就是本体。哪怕分身再如何的强大，只要击杀掉本体。分身就不攻自破。所有的分身，都是依附本尊而存。

    然，“不死魔身”这部武学魔典最为逆天的地方，就是创造出来的分身几乎拥有和本尊相同的战力。

    甚至分身还可以使用不一样的武器，创造不相同的招式。

    一旦“不死魔身”达到最巅峰的大成境界，本尊和分身之间可以来回变换，一旦本尊命悬一线，遭受致命的打击，本尊可以借助分身再度复活。

    何为不死？

    这就是不死！

    逆天！

    绝对是逆天的！

    苏逸辞看着眼前的这道黑色人影，内心已是难掩躁动。每凝练出一道分身，就相当于是多了一条性命。

    当然了，想要淬炼出一道魔身的难度也是难度极大。

    以苏逸辞目前的能为，也仅仅只是创造出了眼前这样一道连分身都不能算的黑色影子。

    这道黑影散发出来的力量波动还是挺强的，大约有苏逸辞三分之一的实力。这一点，苏逸辞可以探查的到。

    但远没有达到可以称之为“魔身”的标准。

    “看来还需要再加强淬炼才行……”苏逸辞自言自语，当即，其再度运转全身力量，体内的魔能源源不断的融入眼前的黑色魔影当中。

    转眼间，就到了第二天黎明。

    一夜时间，飞逝而过，可苏逸辞面前的分身竟然一点进展都没有，对方还是同昨晚一样，唯有五官轮廓，身上没有任何的色彩。

    反倒是苏逸辞自己累得够呛，功体大肆的消耗殆尽，四肢手脚都有些软绵绵的乏力感。

    淬炼不死魔身，远比想象中的难度都要大很多。

    当然，这也正常。

    毕竟是《始界魔典》中的最后一层，难度毋庸置疑。

    “估计连老爹自己都没有达到这四层吧！”苏逸辞喃喃自语。

    接着，苏逸辞甩手一挥，一道华丽的光幕闪过，坐在其面前的黑色魔影也化作一缕暗光消失在了空气中。

    一晚上，雪翼带着夜南御也不知去了哪里，到现在都未回来。

    反倒是苏逸辞身心有些疲惫，且感受到了一阵许久都没有过的倦意。

    随后，苏逸辞在月湾阁里边找了间房间躺下，倦意犹如潮水般涌来，或许是淬炼不死魔身消耗了太多的精力，又或者是距离墨舞衣很近，苏逸辞很快就安稳的睡去。

    这一觉，也是直接睡到了下午。

    当苏逸辞醒来的时候，窗外的暮色洒了进来，有种说不出来的梦幻唯美。

    苏逸辞推开房门，月湾阁西侧的一座天台上，雪翼犹如一只小猫般蹲在天台顶上，加之星月神宫那独特的建筑背景，呈现出来的风景犹如画幕一般干净。

    听到身后的开门声，雪翼回转过身，“主人，你醒了……”

    苏逸辞目光轻抬，“为何就见你一人？夜南御呢？”

