    第601章夺子

    谢知微不知道容侧妃想到了什么，自始至终，她的脸上都很平和，没有怨与恨，宁静得好似她们讨论的不是生与死，只是午后花前的一场契阔。

    谢知微心想，难怪萧恂有那样的身世,却从来不见他的脸上有任何阴霾。

    如果说，人这一生，最幸福的事是什么的话，无外乎有一个伟大的母亲了。

    这一刻，谢知微似乎找到了人生新的方向。

    从前，她希望自己能够改变今生的命运，能够保住谢家,她嫁给了萧恂,与萧昶炫再无瓜葛，谢家如今很好，父母安康，兄弟姐妹和睦争气。

    而她的将来，将会与萧恂有孩子，她能不能也像自己的母亲，像容侧妃这样，无论人生经历怎样的惨痛，都能护住自己的孩子，让他们走一条向阳的路呢？

    或许会很难，但谢知微相信，自己一定做得到。

    凤趾宫里，除了日常能够在内殿里进出的宫人外，寝殿外面的宫人们都换了生面孔。

    八皇子殿下喝过奶后，吐了,呛得踹不过气来,待呛奶好了，又无缘无故地发起了高烧。

    皇后急得面色如纸,吩咐奚嬷嬷赶紧去请谢知微来。

    奚嬷嬷根本出不去，皇后一气之下，将八皇子递给了门口的宫人，“你们把八皇子抱去给皇上，就说本宫的话，八皇子也是皇上的儿子，不是本宫一个人的孩子。”

    宫人们不敢擅自做主，哪里敢接这孩子，忙跪下来道，“皇后娘娘请息怒，奴才等要去禀报皇上。”

    皇后看着乳母怀里的八皇子，心如刀绞，她的孩子，一落地就是来吃苦的，若是早知如此，她还会想尽一切办法要这个孩子吗？

    皇后不敢想，她必须要这个孩子，如若不然，她这一生的努力,又是为了什么呢？

    皇后急得在宫门口打转，奚嬷嬷快步走了过来,低声对皇后道，“皇后娘娘，翠鸳不见了！”

    皇后的心陡然一跳，不敢置信，“你说什么？她不是一直在本宫的寝殿里吗？”

    “昨日夜里，她说肚子痛，去了恭房，就再也没有回来。今日一大早，八皇子吐奶，奴婢等一时忙急眼了，也没有留意，适才奴婢才发现。”

    奚嬷嬷也知道事关重大，心里没底，虽说她跟在皇后身边这么多年，皇后不是那种善妒的人，也从不在宫中避着皇上做些丧尽天良的事，她也不怕对方从翠鸳那里套出点自己的什么事。

    但，她是皇后的人，一荣俱荣，对方显然是拿翠鸳在攻击皇后，若是皇后不好，她们这些跟皇后的人，岂会好？

    奚嬷嬷陷入了前所未有的恐惧之中。

    麟德殿里，皇帝才睡了一觉，精神头儿稍微好点，慎刑司的老太监求见，皇帝本不耐见，但陆偃不在，他摆摆手，让李宝桢把人放进来。

    “皇上，皇后娘娘的宫里翠鸳说有话要说。”

    老太监的声音特别尖锐，皇帝听得耳朵疼，朝李宝桢看了一眼。

    李宝桢将老太监打发了，让人领了翠鸳进来，翠鸳跪在地上，浑身跟筛子一样地抖个不停，话都说不清楚。

    李宝桢看着着急，温声道，“翠鸳姑娘，你也是皇后娘娘身边见过世面的，你好好儿说话，若是没你什么事儿，你也不必害怕。”

    翠鸳稍微冷静一点了，“回皇上的话，奴婢一开始不是皇后娘娘身边贴身服侍的人，是，是青雉姐姐枉死之后，奴婢才被提拔上来的，奴婢……奴婢……求皇上饶命啊！”

    翠鸳想到青雉的死，顿时崩溃了，她吓得尖叫起来，双手捂住耳朵，就跟疯了一样，这一看就不是正常的，皇帝顿时心中警觉，“你别怕，有什么事跟朕说，朕恕你无罪！”

    得到了这一道口谕，翠鸳才松了一口气，哭道，“皇上，宁德妃给皇后娘娘下毒的时候，皇后娘娘知道了，可是，她为了报仇，故意自己先服下解药，再服下毒药，皇后娘娘为了让皇上相信，才故意栽赃给了青雉姐姐。这次，这次……”

    翠鸳吓得两眼呆滞，“奴婢怕皇后娘娘又把奴婢推出去，说是奴婢毒死了贵妃……啊，不，孝成皇后。”

    皇帝想到他可怜的小八，瘦弱不堪，当初皇后怀小八的时候，竟然为了栽赃死宁德妃，竟然先服解药，后服毒药。

    这是把他的嫡子当做什么了？

    皇帝猛地一拍桌子，他激动之下，咳嗽起来，突然只觉得喉头一阵腥味，他生生地咽了下去。

    就在这时，米团公公快步进来，道，“皇上，八皇子病了，皇后娘娘要奴才等把端宪郡主宣进宫来。”

    “端宪郡主不是太医，她还说了什么？”皇帝没好气地道，连半点颜面都不打算给皇后了。

    “皇后娘娘让奴才等把八皇子抱来给皇上，说八皇子也是皇上的儿子，让奴才等把八皇子抱来给皇上。”

    原本是皇后担心儿子气急了才会说的话，谁知，皇帝一听，哪里还顾得上皇后是什么情绪，自己气得拍案而起，正好陆偃进来，皇帝稍微克制了一下脾气，对陆偃道，“阿偃，把八皇子从凤趾宫接出来，交，交给……”

    一时，皇帝想不起要交给谁抚养了，宫里，谁有资格抚养八皇子？

    贵妃已经不在了。

    想到贵妃，皇帝又是一阵心痛，他闭了闭眼，正不知道该如何，陆偃道，“皇上，五台山显通寺的含光方丈乃是得道高僧，年轻时通药理，皇太后这些年在五台山修行这么多年，身体日渐康健多亏了含光方丈，若是将八皇子送到五台山去，一来，得圣地佛光照拂，又有龙气护体，一定会日渐壮实，二来，若能跟在皇太后身边，承欢膝下，也当是为皇上尽孝。“

    皇帝一听，这果然是个好主意，皇太后从来亲近襄王府，也亲近萧恂，对他一向冷淡，若是把小八养在皇太后膝下，将来皇太后对小八感情也不一般。

    “阿偃，这件事交给你来办！”

    皇后听到这话如遭雷击，宫里如此优渥的条件，她的小八都三灾六病的，去了五台山，佛门净地，皇后不敢想象。

    八皇子被乳母抱着，被司礼监的人带走时，皇后哭得肝肠寸断，趴在门槛上，往外看着，喊道，“皇儿，不要忘了母后啊！”

    哪里还有半点母仪天下的风范？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

