    麦克的妻子名叫程美凤，美凤这个名字在香江很普通，就跟嘉欣这个名字一样普遍。

    但程美凤长得很漂亮，算得上是个美丽贵妇人，和女儿程婧站在一起，好像一对姐妹花似的。就跟李佳欣也长得俏丽多姿一样，普通的人名，也能长出不一样的美貌。

    程美凤带女儿程婧来向王林道谢，感谢王林对女儿的救命之恩。

    经过唐季贤和叶启光一战，再加上名媛会上李文秀大出风头，爱秀集团王林的大名，在香江上流社会这个小众圈子里，已然小有名气。

    程美凤对王林夫妇很是客气，言语之间颇为恭敬，她对王林说，以后在香江有什么事情，都可以找他们，千万别见外。

    这只是一次礼节性的拜访，对方稍微坐一坐便起身告辞。

    晚上睡觉时，王林和李文秀商量，明天参加完唐季贤家的宴会，后天便回申城。

    李文秀想儿子了，每天打几个电话回家，就为了听儿子那咿咿呀呀的声音。

    “今天聚会时，有个女人邀请我到莲岛去玩。”

    “莲岛？”

    “她还说，她家在莲岛有自己的公司和生意，我们去游玩的话，她包一切食宿费用，豪华游轮往返、五星级酒店总统套房住宿。我没同意她的邀请，我觉得没必要占她的便宜。”

    王林笑道：“嗯，莲岛那个城市很小，半天就能逛一遍，我们真要去玩的话，明天就能来回一趟，坐船过去一个小时就到了，在那边逛上两三个小时也就差不多, 下午回香江。反正唐家的宴会要晚上才举行。”

    李文秀道：“那边好玩吗？”

    王林道：“莲岛是个赌城, 世界上有四大赌城, 摩纳哥城、大西洋娱乐城、拉斯维加斯，还有一个便是莲岛。这四大城市都是以博彩业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业而著名，都是世界知名的度假圣地, 好玩是好玩，你难得出来一趟, 要不我们明天去见识一下？说起来, 我也没有去过莲岛呢！”

    李文秀道：“不去, 你也不许去。不许你碰赌这个字。碰了赌的人，十个有九个都没有好下场。你听到没有？不许去！”

    王林顺从的笑道：“好！那就不去, 明天我们仍然到香江玩玩好了。”

    李文秀道：“香江也没有什么好玩的了，玩几天就玩腻了。还不如就在家里看看电影吧！”

    王林笑道：“以后带你去东洋、巴黎、纽约看看。”

    李文秀道：“再说吧，外面再繁华再热闹, 我还是想我的家。我出来几天了, 心里慌得很, 只想快点回家抱我的崽崽。”

    王林笑道：“你是个顾家的女人。”

    李文秀道：“我顾家还不好？我要是成天想着到外面旅游、消费、游玩, 成天不顾家，那你还不得嫌弃我了？”

    王林抱紧了妻子：“你就是我的贤妻。”

    第二天, 李文秀他们都不再出去逛街，就在别墅里住着，看看电影, 聊聊天。

    下午五点钟，王林带着忠叔, 两个人来到唐家。

    这一场盛宴，比起上次的名媛会来, 就更加高级，也更加盛大。

    名媛会只是女人们的聚会, 而今晚却是香江名流的聚会。

    大多数受邀前来的名流们，都会带自己的妻子或者子女前来，一来可以当舞伴，二来也可以让子女结交其它权贵人物。

    王林自然是唐家的座上贵宾。

    唐季贤亲自迎接王林，握住王林的手，和他谈笑风生。

    这是一个很自由的酒会。

    唐家的大客厅，连同外面的院子，全部做成了自助餐的模式，客厅四周摆满了吃的喝的，客厅中间则是一个舞池。

    王林认识唐季贤这么久，还是头一次看到他在家里开派对，不开则已，一开就是香江的顶级派对。

    能来参加这个派对的人，非富即贵，没有一定的身份地位，接受不到唐季贤发出来的邀请。

    唐季贤端着酒杯，向他的朋友们介绍王林。

    王林有一种很奇怪的感觉，因为在他心里，唐季贤是个已经死了的人，而这个死过一次的人，此刻却握着自己的手，还在跟自己聊天。

    他观察周围的人，心想这些人是不是都能接受一个死而复生的唐季贤？大家都能把他曾经的死当作没发生过吗？

    唐季贤招招手，让唐嫣来到身边，笑道：“小嫣，王林的夫人今天没有来，你就当王林的舞伴, 一定要好好陪他多跳几支舞。”

    唐嫣看着王林，嫣然一笑。

    王林故意没带李文秀来, 就是想好随时开溜, 但到现在为止, 这场晚宴都很正常，并没有什么人来捣乱。

    唐季贤既然敢在家里召开这么大规模的派对，想必已经有了全盘的考虑和防范。

    王林听人说，叶启光死后，他的股权被未亡人继承，私下里已经把公司股权转让给了唐季贤，未亡人带着大量钱财，跑到国外生活去了。

    唐季贤已经完胜叶启光。

    不过叶启光还有其它几个兄弟，这些人肯定不会善罢甘休。

    今天这场酒会，一切都是如此的和谐和友好，每个人脸上洋溢着笑容，这让王林觉得特别的震惊，因为这里不久之前才发生过一场你死我活的斗争。这些人脸上的笑容，说明他们对这种打斗、吞并和伤亡，早就习以为常，见惯不怪。

    “你在想什么？一脸的心事重重呢？”唐嫣碰了碰王林的手臂。

    王林抬了抬手中的酒杯：“今天真是一场狂欢派对。我在想你爸会不会成为香江的首富？”

    唐嫣道：“不会。我爸说过，他永远不当首富。”

    王林倒是微感惊诧：“为什么呢？”

    唐嫣道：“富豪分两种，一种人喜欢炫耀、显摆，也有人喜欢低调、内敛，当隐形的富翁。世界上有很多财富集团和家族，他们的钱并不少，说不定比明面上的首富还要富贵，但世人知道他们的人却不多。”

    王林道：“我知道。”

    唐嫣道：“我爸想做的，就是这种隐形富翁。”

    王林点点头，表示理解。

    唐嫣端着一盘白松露，叉了一块递到王林嘴边：“尝一下这个，这是我爸特意从意大利买来的。”

    王林笑道：“这玩意价格和钻石一样贵。”

    他一张嘴，唐嫣已经把叉子里的白松露放进他嘴里。

    白松露名气大，被称为钻石级的食材，但王林吃进嘴里，却有一股特别的味道，就跟第一次吃榴莲一样，味道甚至比后者更重。

    多嚼了几口后，这种味道慢慢的也能习惯，还能品出一种浓郁的异香。

    唐嫣端着那盘白松露，一口一口的喂给王林吃。

    “这东西不常有。”唐嫣低声笑道，“宴会上只有这么一盘，我全端了过来。”

    王林道：“你可真能耐！”

    唐嫣道：“谁吃不是吃？还不如给你吃呢！”

    王林心里升腾起一股异样的感觉。

    因为唐嫣对他的好，是发自内心的。

    唐嫣今天穿得像个公主。

    简单的小礼服式样的公主裙，腰间的蝴蝶结系出女生的甜美高贵感，淡淡的金黄晕染出迷人的优雅情调，浪漫的雪纺裙带来女生细腻的遐想空间，充满花柄图案的柔软雪纺以及点缀其中的迷人白色蕾丝边，予人酸酸甜甜的甜蜜感觉。

    她精心化过淡妆，浓密睫毛下，一双水灵灵的大眼睛，楚楚动人，惹人怜爱。肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，身上散发出一种清幽的名贵香水的香气。

    “嘿，唐小姐！”一个高大帅气的男人端着酒杯走过来，眼睛盯着迷人的唐嫣，“你还记得我吗？我和你相过亲的。”

    王林听到相亲两个字，不由得大感惊讶。

    香江人相亲并不稀罕，因为香江人其实也是很讲究传统的，相亲也算得上传统文化的一种。

    但唐嫣居然也相亲？

    这颠覆了王林对她的认知。

    唐嫣红了红脸，对那个男人说道：“何良，那次我们见面，就是一次普通的见面，不是什么相亲，别说得这么老土！”

    何良优雅的挺了挺腰身，展示出自己帅气的体型来，像极了一只正在吸引异性的雄孔雀：“唐小姐，等会我们一起跳支舞。”

    唐嫣摇头道：“对不起，我有舞伴了。喏，就是他。”

    她指了指王林。

    王林适时的点了点头。

    何良傲然的说道：“唐小姐，我们两家门当户对，上次我们相亲的时候，也谈得颇为投机。我们两家的长辈，对我们在一起也十分看好。我们可以好好的约会几次，你觉得呢？”

    唐嫣露出一抹轻笑：“何良，我们上次见面，是我妈妈安排的，我并不知道那是一场相亲，我一直以为只是一个普通的聚会。还有，上次聚会的时候，你妈可不是这么说的。你妈不是看不起我是庶出的吗？你妈还说，我这样的女人，怎么可能攀你这样的世家公子？”

    何良受到了唐嫣的讥讽，并没有丝毫不悦，反而呵呵一笑：“我妈说过那样的话吗？没有吧？我不记得了。唐小姐国色天香，美丽动人，是个男人看了都会喜欢的。我当然也不能免俗。我妈是怎么想的，并不要紧，我喜欢你，这便足够了！”

    唐嫣道：“何良，明人面前不说暗话，你现在对我感兴趣，不过是因为我爸又回来了吧？”

    何良年纪不大，脸皮却厚：“你这叫什么话？我何家也不是那种势利眼。我只是因为单纯的喜欢你，所以才想追求你。”

    唐嫣淡淡的道：“对不起，我对你没有感觉，我不可能和你有什么瓜葛。这些话，我上次也明确的跟我妈妈说过了，想必你们已经知道我的意思了吧？”

    何良脸色一滞，缓缓说道：“唐小姐，这事只怕由不得你做主。你看，我爸妈正在和你父亲谈你的婚姻大事。男大当婚，女大当嫁，我和你年纪都老大不小的了，到了谈婚论嫁的年纪。这不是我们可以做主的。”

    王林顺着何良的手指看去，还真看到一男一女正在和唐季贤谈话。

    唐嫣微蹙秀眉，说道：“你的婚姻你不能做主，但我的婚姻，我肯定能做主！何良，我这么跟你说吧，我这一辈子哪怕不嫁人，我也不可能和你在一起！”

    何良俊脸一沉：“唐嫣，你这是什么意思？你是说我配不上你吗？”

    唐嫣道：“我相信我说的话，你应该听懂了。我对你没感觉，就这么一个意思。”

    何良道：“婚姻而已，不需要感觉！男女两个人在一起，进了卧室，自然就有感觉了。”

    唐嫣做了个呕吐的表情：“你好恶心！”

    何良道：“唐小姐，我们两家联姻，这是势在必行的事情，不受你我的意志而转移。你可以不喜欢我，但你必须嫁给我！”

    王林听不下去了，冷笑一声：“何公子，你是娶不到老婆了？还是怎么呢？为什么一定要追着一个不喜欢你的人不放？”

    何良傲然说道：“我喜欢她，这便足够！”

    王林哈哈笑道：“那我敢保证，你肯定娶不到她。”

    何良盯着王林：“你是唐小姐什么人？”

    不等王林回答，唐嫣放下了手中的餐盘，优雅的说道：“他是我最好的朋友。”

    何良道：“哦，那我就不计较他刚才的无礼。”

    王林笑道：“何公子，有没有人告诉过你，你很奇葩？”

    “奇葩？什么意思？”何良当然听不懂。

    王林道：“顾名思义，就是奇特而美丽的花朵，比喻某人不落世俗，个性十足。也指超出正常人行为和思维以外的，让人难以想象的行为。”

    何良露出一抹骄傲的微笑：“那我的确很奇葩的！”

    王林失笑。

    何良道：“唐小姐，我现在把话说在这里，不出三个月，我俩肯定会结婚。”

    唐嫣已经没有耐心和他虚与蛇委，也不想再假惺惺的客套，寒着俏脸道：“那你死了这条心吧！”

    她对王林道：“我们去跳舞。”

    王林本来想吃过饭就离开的，这个情况下，他要是离开了，等于是抛弃唐嫣，把她置于尴尬的境地。

    他只得点了点头：“好。”

    何良忽然之间醋意大发，伸出手来，拦住了唐嫣：“唐小姐，我说过，我要请你跳舞！”

    唐嫣往后一退，说道：“何良，你想做什么？这可是我家！容不得你放肆！”

    何良道：“唐小姐，实话跟你说吧，你父亲现在也要讨好我爸，需要把你嫁给我，来结交我家。这是一场利益交换。而你就是你能付得起的利益。”

    唐嫣冷笑道：“这不可能！”

    何良一脸的眼高于顶，冷笑道：“唐小姐，你别不相信！你爸遇到大困难了，要我爸出面才能摆得平。而我给我爸说过，我很喜欢你，除非唐季贤把你许配给我。否则，我爸是不会帮你们唐家解除这次危机的！不信？那你等着瞧好了！今天是我来向你求婚，你要是不答应，以后你就得向我跪下求婚！”

