
    说着不等两人说话，就朝着停放吉普车的地方急速的跑去。

    很快的就消失在了树荫的另一头。

    顾乔乔眨了眨眼睛，看向了明显懵逼状态的褚成峰，问道，“我们还在这里吃午餐吗？”

    她不知道发生了什么，可是却也没有了在这里吃饭的心思。

    不过毕竟还有其他人，如果大家都想在这里继续，她也不好坏了大家的兴致。

    尤其是安晓彤，似乎是第一次来这样的地方，所以，她是最高兴的。

    褚成峰好像没有听到顾乔乔的问话，他依然看着刚才顾乔乔指的方向，使劲的眨了眨眼睛，然后又用手背擦眼睛。

    可他依然没看到那个方向有烟雾啊。

    “嫂子，哪里着火了，我怎么没看到烟雾？”褚成峰没有回答顾乔乔的话，而是急迫的问道。

    顾乔乔再次的看着那个方向。

    那里依然有黑色的烟雾在天空弥漫。

    可是，顾乔乔却忘记了，她的视力好于常人。

    也就是说，在这个距离，褚成峰就算是视力再好，也看不到顾乔乔能看到的烟雾。

    可是，秦以泽怎么也看到了呢？

    顾乔乔眉头微微蹙起，难道是因为他戴着的那一块狼牙护身符吗？

    应该是的。

    顾乔乔只得又跟着看了一下，然后转头对褚成峰说，“没了，刚才还有呢，估计火势不大，此时应该已经被灭掉了吧。”

    “被灭掉了？”褚成峰狐疑的看向那一处，“那也应该有烟雾啊。”

    “也许被风吹散了吧。”顾乔乔继续的解释道。

    褚成峰喔了一声。

    随后说道，“那个方向好像是第一军分区的辖区，不过我也看不大准，毕竟离的太远了。”

    顾乔乔不想再提这个事情了。

    心里知道，肯定是第一军分区，否则，秦以泽不会跑这么快。

    “我们是继续在这里野餐还是回去？”顾乔乔接着问道。

    “我去问问杜天。”褚成峰转头，“嫂子你别自己在这里，我们一起去找他们。”

    他倒是无所谓。

    吃不吃都可以，但是，杜天是第一次带着安晓彤来，也不知道他是什么想法

    而最后的结果是继续在这里野餐。

    好在顾乔乔和这些人都熟悉了，所以在一起说说笑笑的，气氛瞬间就轻松了起来。

    林清欢坐在了河边的石头上，脑子里确实在急速的运转着。

    刚才听褚成峰说好像是第一军分区的辖区着火了，她当时心口就是一跳。

    是巧合还是人为？

    她只是听宁宛如说，会有人秘密的配合她行动。

    难道是今天？

    随即自己又否定了，不应该啊。

    因为今天出门，纯粹是临时起意。

    而这些人也是大早晨才打电话聚在一起的。

    她看了一眼顾乔乔，还有围在她周围的几个女孩，神色莫测的笑了笑，就低头开始洗起了带来的苹果。

    野餐愉快的结束了。

    这个时候也是午后时分了，吃饱喝足，这些人在这里转了一圈之后，觉得有些无聊，就返程了。

    褚成峰想让顾乔乔坐他的车。

    顾乔乔笑着找个借口拒绝了，因为实在不想和林清欢坐在一个车里。
