    “洗了个澡真舒服。”

    胡蕊只感觉神清气爽，一个澡洗掉了浑身的疲惫汗水以及负面情绪，可是当她回到寝室推开门，脸色骤然发生变化。

    “咦，刘筠呢？”

    后面的刑仙茹闻言一愣，然后迅速朝寝室内瞧去。

    果然没有看到刘筠的人。

    不好！

    她心头一紧。

    “我们去洗澡的时候她不是还在寝室的吗？”

    这个时候，刘筠绝对不敢一个人乱跑。

    董琴也连忙走了进来，还是她观察比较仔细。

    “刘筠的洗浴用品好像不见了，会不会是洗澡去了？”

    刑仙茹看向刘筠的桌子。

    确实。

    之前摆放在柜子上的沐浴露之类的用品已经不在。

    “可是我们刚从澡堂回来，并没有看到刘筠啊。”

    刑仙茹的眉头依然紧锁。

    经过她的提醒，董琴心弦也紧绷起来。

    毕竟她和刘筠一样，也同样是中了梅兰山诅咒的人。

    难道。

    女鬼已经对刘筠下手了？

    “你们在说什么呢？”

    胡蕊奇怪的看着她俩。

    “我们女寝不是有两个澡堂吗，一个在东边，一个在西边，只不过东边那个因为比较脏，很少有人去而已。”

    “走，去看看！”

    刑仙茹头发都来不及吹干，和董琴放下东西转身就出了寝室。

    虽然不知道洗澡有什么好紧张的，但胡蕊还是赶紧跟了上去。

    “咯咯，笑死我了，我还没怎么着呢，就只不过敲了敲她的门，她居然就被吓哭了。”

    东边澡堂。

    门口很是热闹。

    一大帮女孩围在一起。

    刚才和刘筠一起来洗澡的瓜子脸女孩笑容满面，正肆意和周围的女学生们分享着趣事。

    气氛异常欢乐。

    “夏冰，刘筠是不是在里面？”

    胡蕊和刑仙茹董琴挤了进去。

    “是啊，在里面。”

    名叫夏冰的妩媚女孩微微仰着下巴，高傲的笑道：“正在里面哭呢。”

    刑仙茹和董琴快步进入澡堂。

    潮湿阴暗的澡堂里，刘筠恐惧的蜷缩在隔间角落，双手环抱肩膀，浑身发抖，低低的啜泣着，连衣服都还没穿。

    “刘筠。”

    刑仙茹和董琴急切跑过去，“发生什么事了？”

    “咯咯咯，胡蕊，你们今晚不是去爬梅兰山了吗？不会是吹牛吧？我只不过是和她开了个小小的玩笑，她居然就吓成这样，就这胆子，要是真上山，岂不得吓得尿裤子？”

    夏冰抱着胳膊站在澡堂门口，像在看戏。

    其他女孩也在嬉笑。

    “夏冰！你实在是太过分！难道不知道人吓人吓死人吗！”

    胡蕊攥着手，脸蛋涨红。

    夏冰就住在她们隔壁寝室，但和她一直不对付，她也不知道原因。

    女孩子之间，就是这样，或许只是因为你长得漂亮点，穿的衣服好一些，便可能被嫉恨。

    “不好意思了，我真的不知道她胆子居然这么小，真是对不起喔。”

    虽然是道歉，但夏冰脸上却看不到半点诚意，满满的都是讥讽快意的笑容。

    刑仙茹和董琴帮刘筠擦干净身上的水，然后帮她穿好衣服。

    “刘筠，没事，只不过恶作剧而已。”

    董琴安慰道，扶她站了起来。

    即使知道是虚惊一场，但刘筠还是有些腿软。

    刚才发生的一切，让她下意识想起恐怖片里的场景，还以为真的是女鬼找上门了。

    当扶着刘筠走到澡堂门口的时候，刑仙茹突然发难，扬起胳膊，迅雷不及掩耳的朝夏冰甩去。

    “啪！”

    响声清脆。

    猝不及防的夏冰踉跄了一下，发丝散乱，一时间懵了。

    热闹的场面随着这突如其来的一巴掌顿时安静下来，近乎鸦雀无声。

    所有人都惊讶的看着冷漠的刑仙茹。

    “你敢打我？”

    夏冰捂着脸，抬起头，眼中满是难以置信。

    “胆小并不是值得耻笑的理由，恶毒才是。”

    刑仙茹冷冷的盯着她。

    还真别说，这姑娘一头利落短发，气场还真是比较强大。

    她可是练过散打，普通男生都不见得是她的对手，当初被那个渣男劈腿的时候，她可是直接将那对狗男女给打进了医院。

    可以看出，夏冰非常愤怒，身子不住的颤抖着，可或许是知道彼此实力差距，终究是没敢还手。

    “仙茹，走吧。”

    也吓了一跳的胡蕊赶忙拉了拉刑仙茹的胳膊。

    留下难堪的夏冰，四个女孩径直离开。

    “仙茹，你实在是太帅了！你要是一个男孩子，我一定会爱上你！”

    回到寝室，胡蕊再也绷不住，一脸崇拜的看着刑仙茹，显然也看不惯夏冰很久了。

    刑仙茹根本没把刚才那事放在心上，假如那女孩要是敢还手的话，她不介意好好教训教训她。

    在董琴的不断安慰下，刘筠情绪平复了不少。

    “仙茹，谢谢。”

    她抬起头，朝刑仙茹挤出一抹笑容，感谢对方帮自己出气。

    “只是虚惊一场，别放在心上。”

    刑仙茹安慰道。

    这姑娘或许脾气不怎么好，但绝对不是个坏人。

    虽然刘筠被吓得不轻，但只是人作怪，也算是万幸。

    熄灯在即。

    几个女孩忙着开始吹头发，然后各自躺上床。

    “啪。”

    灯关了。

    “刘筠，对不起，我不应该拉着你们去爬山的。”

    今晚经历的一系列事，让胡蕊深感内疚。

    “你不用道歉，和你没有关系。”

    黑暗中。

    响起刘筠模糊低弱的声音，她似乎把整个人都蒙在了被子下面。

    董琴和刑仙茹躺在床上，静静听着，都睁着眼睛，没有睡意。

    “怎么会和我没有关系呢，假如我不非得拉着你们去爬山，并且又在快要到山顶时候的不小心摔倒，你就根本不会这么害怕。”

    胡蕊声音满含歉意和懊悔，“都怪我。”

    刘筠抓紧被子，被子下的身体蜷缩成一团，似乎这样能给她带来一点安全感。

    “胡蕊，你不用自责了，即使没有你，有些事情也是改变不了的。”

    胡蕊翻了个身，侧躺着，望向刘筠的床铺方向，眼神亮晶晶的。

    “假如真有鬼，就让它来找我好了。”

    刑仙茹望着窗外。

    夜色深沉，月光清冷如水。

    “好了，至少今天我们是平安的度过了，不是吗。”

