    “蔡队长啊！谢谢！谢谢！您的到来，我们真是太开心了！我们正需要有经验的人帮助我们呢！”

    沈勇回过神来，连忙感谢道。

    “沈先生客气了！我可不敢说是有经验啊！我们最多算是有教训！”

    蔡荣浩面带惭愧地道，“上次我带领治安大队的几百人员过来，想要铲狐狸会的老巢，可是却是损兵折将，无功而返啊！

    回去之后，我做了深刻的检讨，而且发誓要在有生之年，一定要灭了狐狸会，还全国社会安定，替我死去的那些兄弟们报仇雪恨！

    这次，有黄先生和沈先生在，我们一定会大获全胜的！”

    闻言，沈勇这才明白。

    原来他们这些人根本不是单纯地过来帮助沈勇的，而是各自有各自的原因！

    不过，只是大家的目标一致，才汇聚到了一起。

    “蔡队长果然还是一位仁义的好队长啊！还心心念念着自己手下的兄弟们！真是难得啊！我相信只要我们同心协力，就一定能将狐狸会车队铲除掉！”

    沈勇道。

    “好好好！我们想到一块去了！沈先生，快进来说吧！”

    蔡荣浩示意沈勇进入城墙的门洞里。

    “你们怎么会在这里呢？这里面是干啥用的？”

    沈勇跟着蔡荣浩进到城墙的门洞里，边走边问。

    “沈先生，你进来就知道了！”

    蔡荣浩道。

    沈勇顺着城墙门洞走了没多远，只见原本窄小的路，突然之间竟然变大了！

    在往里面走一点，呈现在沈勇面前的是一个大房间，足有五六十平米的样子。

    沈勇极其的吃惊，没想到这道古城墙里还有别样的景象。

    还有十名穿制服的治安队员在这里面等候。

    “沈先生，这里就是狐狸会三道岭的外部编外人员居住的地方！三道岭里面缺少什么东西，就会让他们这些人到外面的牛头寨或者其他地方进行购买！

    我们今天天不亮，就赶到这里，将藏在这里面狐狸会的人全都清除掉了！现在这里已经属于我们的了！”

    蔡荣浩道。

    “哦！原来是这样啊！怪不得我们在来的路上，看到了几名死掉的狐狸会成员呢！”

    沈勇道。

    “其实，我们并不想杀掉他们的！但是那些人却不肯放下武器，而且负隅顽抗，黄先生无奈之下，就把他们给杀了！”

    蔡荣浩道，“其实，三道岭外面的这些人，三道岭里面的事情知之甚少，他们就是外面跑腿的，没啥利用价值！

    咱们消灭狐狸会，就相当于在和他们打仗，就是一张你死我亡的斗争，我们不能心慈手软！不然的话，受伤死亡的是治安队员和更多受苦受难的老百姓！”

    听了蔡荣浩的话，沈勇感觉他是铁了心想要剿灭狐狸会了。

    而且，蔡荣浩话里话外的还在为黄金杀人的事件进行辩解，好像是恐怕沈勇责怪黄金一样。

    不过，既然蔡荣浩想要彻底消灭狐狸会，他为什么不多带一些人呢？仅仅只带了十个人。

    “蔡队长，你只带了这十个人吗？还是说其他人隐藏起来了？”

    沈勇直截了当地问道。

    “让沈先生见笑了！由于上次的冒进而失败，害死了我不少弟兄！这次本想多带一些人过来呢！奈何上面不允许啊！所以我就只带了一个小队过来！”

    蔡荣浩道，“虽然我们来的人少了些，但是我们带来了许多药品和装备！你们一定会用得上的！”

    “嗯！明白了！蔡队长！不过，有一件事必须先确定下来！”

    沈勇道。

    “什么事？沈先生请说！”

    蔡荣浩问道。

    “现在咱们是协同行动，那就必须选出唯一一个指挥员，统一指挥行动！不然的话，我们就算汇聚在一起，也只是一盘散沙！”

    沈勇道。

    “对！就是！某个人昨天已经加入到我们的团队里了！晚上却鬼鬼祟祟地在美女房间门口瞎溜达！早上天不亮就不辞而别，到处乱杀人，简直也太不讲规矩了！必须得选择一个合适的队长！还要有一定规矩管束！”

    左小丹道，“我提议！让沈勇作为咱们这个临时团队的队长，统一指挥！”

    “我也支持勇哥作为总队长！好好管管某个人！”

    凰道。

    “我也一样！我只听勇哥的命令，其余人的命令，我们一概不听！”

    凤强势地道。

    闻言，蔡荣浩看了看黄金。

    黄金知道左小丹、凤和凰是在不满意自己的行动，另外他也不想当什么队长，于是就朝蔡荣浩点了点头。

    “好！我和黄先生也同意三位美女的意见！以后沈先生就是我们这个临时小队的队长了！大家鼓掌欢迎队长讲话！”

    说完，蔡荣浩带头鼓起掌来。

    “啪啪啪——！”

    掌声在古城墙的里面响起，显得有些诡异。

    沈勇示意他们停下，不要鼓掌，众人立刻停止。

    “谢谢你们信任我，选择我作为咱们这个小队的队长！”

    沈勇道，“现在，我给咱们这个小队起一个名字！也给咱们的这次行动起个名字！”

    “勇哥！叫什么啊？”

    凰迫不及待地问道。

    “这次行动的代号，猎狐行动！咱们小队的名字为猎狐战队！你们觉得如何？”

    沈勇问道。

    “好！没意见！沈队长厉害！猎狐！听着就很霸气！这让我们提高了不少士气啊！”

    蔡荣浩兴奋地道。

    “行！既然没有异议，我现在划分一下彼此的分工！”

    沈勇道，“除了我一个正队长以外，蔡荣浩任副队长，管理后勤问题！黄金为先锋，可以在不打报告的情况下，优先行动！不过，要注意分寸，不能因小失大，影响大局！十名治安队员，跟着蔡副队长，准备物资！左小丹、凤和凰，你们三个跟着我去闯白骨岭！

    我的分工你们都知道吧？有什么异议吗？可以提出来！”

    众人纷纷摇头，表示没有异议。

    “好！既然没有异议！我们下一步就开始研究用什么办法闯白骨岭！白骨岭上有什么可怕的东西？”

    沈勇道，“蔡副队长，你之前带人来过这里，听说你们连第一道岭，白骨岭都没有闯过去！这是为什么？你给我们说说！”

