    “呵呵。”

    菲克轻笑一声，快速的消灭着食物。

    如他所料，霍金斯是相当惜命的人物。

    凯多有可能会杀了他，他就投靠了凯多。

    而面对黄猿，占卜出黄猿不会杀他，他就勇敢的战斗。

    他现在，依然对霍金斯保持着杀意，霍金斯才会如此心惊胆战。

    于他而言，霍金斯能帮忙找到罗，但并不是非他不可。

    他可不是黄猿，如果霍金斯说出半个不字，绝对立马砍死他。

    见菲克停止往下说，霍金斯更加心焦难耐。

    一点小事找他帮忙？

    以菲克的实力，尚且要找他帮忙，这踏马的能叫小事？

    蒙谁呢？

    “特拉法尔加·罗，我找这个人。”

    菲克喝了口酒，直接明言用意。

    毕竟是战国给的私人任务，还是要尽快完成的。

    霍金斯顿时懵了一瞬。

    就这？就这？

    不过，看来菲克对他占卜的本事很了解啊！

    不愧是海军少校出身，情报多得很。

    “菲克大人放心，我一定会尽快找到罗的。”

    反应过来，霍金斯立即拍着胸脯保证。

    只是找一个人的话，他还是有自信很快办成的。

    至于菲克找罗有什么事，就跟他没关系了。

    死道友不死贫道。

    “我相信你的能力，尽快找到一艘船，我们就出发吧！”

    菲克点点头，摆了摆手示意退下。

    罗是一个移动目标，在找到罗之前，当然要霍金斯带路才行。

    “呃？”

    霍金斯再次懵了。

    低头看了看脚下的船只，霍金斯脑袋里冒出了问号。

    不是他有问题，而是他觉得菲克有问题。

    找一艘船出发？

    那么，现在他们脚下的东西是什么？

    “菲克大人，这艘商船难道不是您的吗？”

    身为海贼，都已经在登上商船了，不就代表了商船的归属吗？

    “咻。”

    菲克空着的左手拔出了疾风之刃。

    一道青光闪过，须臾间便命中霍金斯。

    霍金斯胸口爆发出一道金光，手臂一只稻草娃娃落下。

    后方的海贼里，其中一人身体裂为两半。

    霍金斯是典型的恶魔果实能力者，身体并不强。

    特别是，稻草果实在防御和速度方面，实在是弱的可怜。

    “我留你一命，是让你解决问题，而不是制造问题，明白？”

    菲克右手还拿着大棒肉，冷眼瞥向霍金斯。

    ‘我菲克一生行事，何需向他人解释？’

    霍金斯喉咙滚动一下，艰难的咽下口中唾沫。

    “明白，明白。”

    连连点点头，霍金斯冷汗直冒。

    “我会尽快找到船只，绝不耽误菲克大人大事。”

    太快了，菲克的攻击速度太快了，他根本没办法躲开。

    甚至，如此近距离，他都没看到菲克的拔刀动作。

    仿佛他话音刚落，斩击就已经命中了他。

    论起攻击力，他的降魔之相也能轻易摧毁船只。

    可速度，和菲克实在相差太远。

    “嗯！好好干，事成之后，我奖励你一亿三千万贝利。”

    菲克这才收刀归鞘，继续对付面前的食物。

    霍金斯转身离去，脸色立马垮了下来。

    一亿三千万？

    他的项上人头，刚好价值一亿三千万。

    ‘合着，我的人头不在我脖子上，还要你奖赏给我呗？’

    霍金斯心里有槽要吐，可却不敢吐出。

    蓝廋，香菇。

    至于死亡的那名海贼手下，霍金斯没有在意，也没其他人在意。

    海贼，死在海上，这是海贼应有的归属。

    当了海贼，就要有死在海上的觉悟。

    霍金斯海贼团很快处理了尸体，霍金斯默默的开始占卜。

    而另一边，菲克消灭了所有食物，眺望着大海。

    离开海军本部半个月了，还真有点想念。

    也不知道，战国答应他的工资和奖励，有没有好好的帮他保存起来。

    如果一切顺利的话，等过两年王路飞当上海贼王，他就能步入退休养老的生活。

    到时候，他还要靠这一笔养老金，才能安享晚年。

    现在已经是四月二十五，再过十天，王路飞就要出海了呢！

    “布鲁布鲁。”

    菲克怀里的电话虫，忽然响起。

    掏出电话虫，菲克挥手在身周布下青色风之壁障。

    “菲克，你小子到底是怎么回事？”

    刚一接通，有些焦急外带难以置信的质问，便在耳边回响。

    这声音，菲克很熟悉。

    电话虫完美的模仿出白色短发、和叼着两根雪茄的样子。

    斯摩格，菲克真正的唯一的好兄弟。

    在精英训练营时期，只有斯摩格一人敢靠近他。

    甚至，在多次倒霉受伤之后，斯摩格也浑然不在意。

    这个海军刺头，从未想过倒霉的原因，而是将一切归结于实力不足。

    也只有这种从不怨天尤人，只在自身找原因的人，才有资格当他菲克的好兄弟。

    也正因此，斯摩格实力，比起原著要强很多。

    当然，因为年纪比他大很多，斯摩格一直将他当做是跟班小弟。

    “什么怎么回事？就像报纸上报道的一样呗！”

    菲克嘴角轻笑，一脸无所谓的说道。

    好兄弟归好兄弟，斯摩格这种对小弟的说话方式，还是让他微微不爽。

    “呵……”

    斯摩格撇嘴冷笑，连翻白眼：

    “蒙谁呢你？别人不清楚，我还不知道你的身份吗？”

    当年，七岁的菲克就加入海军精英训练营，他还很奇怪来着。

    精英训练营，可不是谁都能进的，基本都是加入海军数年，经过选拔才行。

    他当时没有多想，就觉得菲克年纪小，他有必要照顾下这小子。

    后来，直到他去菲克家，参加菲克的生日宴会后，才明白。

    即使是海军，也是有不同的。

    菲克，简直是海军太子爷。

    当天的生日宴会，几乎海军高层全部到场。

    战国、卡普、泽法、鹤，菲克全是称呼爷爷奶奶。

    而三大将和中将，也都是叔叔伯伯。

    菲克父母，海军少将、和三大将们是同辈，在卡普和青雉手下任过职。

    菲克爷爷奶奶，那是海军中将、和战国、卡普同辈。

    菲克太爷爷，也是海军中将，和空总帅同辈。

    菲克的太太爷爷，更是海军大将，曾经是空总帅上级。

    比比托亚家族，在海军已经传了五代，可想而知人脉之广阔。

    连空总帅，都百忙之中抽空和菲克通话，送上生日祝福。

    别说报纸上的菲克收受贿赂不可信，就算菲克真的这么干了，又能如何？

    即使菲克打了天龙人，他也觉得，这些海军高层会死保菲克。

    对菲克处刑，菲克最终逃离海军本部，这能信？

    他，斯摩格，很傻吗？

