    “有她在施薛桐这一边，顾瓷和霍舒悦岂不是输定了？”

    “我也觉得……不过施薛彤这样做是不是有点……无耻。”

    “也还好吧，毕竟本来就没有规定搭档不能是谁啊。”

    不知情的同学也忍不住的问了起来。

    “她是谁是谁呀？为什么说施薛彤稳赢了？”

    “你不知道？”

    旁边，立刻有同学跟问问题的同学科普了起来。

    “她是江心啊，体育特招生，能打网球都级赛的那种！我看过她的比赛，她击球很稳健，擅长在底线利用zd不断调动对手的左右区，消耗对手的体力，以此来诱发对手失误。”

    “而且，她单打双打都有过训练和比赛经历！但是先前霍舒悦打网球的时候，打的全都是单打，网球的单打和双打，区别可是不小……”

    “这下，顾瓷和霍舒悦怕是要栽一个大跟头了……”

    “没错，如果单单是单打，霍舒悦一个人上，只跟施薛彤打的话那还好，可是施薛彤这边来了个江心，霍舒悦那边却是加上顾瓷……”

    “虽然吧，我也承认顾瓷的成绩确实很好，值得敬佩，但是业术有专攻嘛，她网球肯定不会，这样贸然答应下来，实在是有点冲动了。”

    听着别人头头是道的解释，更加没有人看好顾瓷和霍舒悦这边了。

    “霍舒悦也是倒霉，别人是2v2，她家这得是1v3啊，这场比赛简直就是一点悬念都没有了好吗……”

    找来了体育老师当裁判，比赛正式开始。

    施薛桐看着霍舒悦，眼中带着几分得逞的嚣张与得意。

    “霍舒悦，你现在认输还来得及，我这里可是有江心的，你别到时候输得太难看。”

    施薛彤早些日子就已经知道，那个小时候偶尔会被她施舍半块不要吃了的面包的穷酸鬼，现在已经成了一中的体育特招生，这个特招生还说她小时候欠了她一个人情，要还给她。

    原本施薛桐对此压根就不以为意，却没有想到，今天真的用到这个人了。

    “现在就把话说的这么满，到时候输了，太难看的就是你吧？”

    霍舒悦拍着手中的网球，没有丝毫的气短。

    说完，她猛然发球！

    第一局，整局由霍舒悦发球。

    施薛桐早就已经严阵以待，她截住这个球，重新击还回来。

    这球冲着顾瓷的方向而来，角度刁钻，明显就是将顾瓷当做了薄弱点，想要在开局便挫了顾瓷这边的锐气！

    就在众人都以为顾瓷这边的第一分，就要被送出去的时候，顾瓷动了。

    她抬起球拍，直接将这个球击了回去！

    不过……这球的力度明显大了些。

    看着这球的轨迹，施薛彤眼中的轻蔑一划而过，甚至都懒得去截这个球。

    按照顾瓷这个力道，这球必然会出线！

    就算顾瓷侥幸接下了这个球又如何？

    这第一分，最终还是会归她所有！

    想着，施薛桐便得意洋洋的看向了比分牌。

    比分牌如她所预料的一般，变成了15:0。

    网球一局比分按照手表轮盘制分为15，30，40，AD（占先）。

    15就是得1分，30就是得2分，40就是得3分。

    一小局4分，先得4分则赢下，若3比3平分，则先净胜两分者为胜一局。

    先赢得6局，且净胜两局为赢得一盘。

    现在她率先拿下一分，便是一个开局的好兆头。

    施薛彤的脸上露出了一个得意的笑容。

    围观的人见到是这个结果，也发出了一阵唏嘘。

    “我的天哪，这样都能拿分？”

    “这球差一点点就过线了，顾瓷的运气未免也太好了吧？”

    听着众人说的话，施薛彤脸上笑容加深，只是话过到脑中，她却越觉得，好像有什么地方有些不对。

    重新将旁观的人说的话梳理了一遍，施薛彤脸上的笑容有些僵住了。

    拿分的，是顾瓷那边？

    怎么可能？

    她猛地回过头去，再一次定睛看那比分牌上面的分数。

    15:0……确实是15:0……

    但是……

    15是顾瓷那边的，而他们这边……是0！

    施薛彤的脑子嗡的一声炸开了。

    她立刻对着裁判道，“不可能！刚才顾瓷的球明明过线了！”

    作为裁判的体育老师眉头一皱，“施薛桐，难道你是在质疑我作为裁判的专业素质吗？”

    施薛彤却依旧不服气的想要反驳。

    她刚才虽然没仔细注意，但是按照她的经验来说，那个球必定是过了线的！

    所以这一分明明应该是给到她，而不是给到顾瓷啊！

    正在施薛彤还要跟裁判理论的时候，一道声音从她身后传了过来。

    “没有过线，”是江心一板一眼，甚至都有些木讷的声音。

    “她正好打在了线内。”

    听了这话，施薛彤不敢置信的看向了顾瓷。

    她怎么也没有想到，明明十拿九稳的一个球，最终竟然会让她就这么失去了第一分！

    她顿时有些气恼的看着江心，压着火气，“心心，你刚才为什么不截了这个球？”

    江心动了动嘴唇，“对不起。”

    想到接下来还需要江心帮忙，施薛桐的脸色缓和了一些，“那心心，你下次可小心些。”

    江心再次应下。

    霍舒悦暗自翻了一个白眼。

    因为自己喜欢网球的缘故，所以霍舒悦也知道学校的网球队里面有江心这个人，她对江心，原本还是很欣赏的。

    她都知道，这一分完全是因为施薛彤自己的粗心大意，所以才直接失了的。

    可她却明晃晃地将责任推到了江心身上，偏偏，江心就这么承认了下来。

    霍舒悦都不知道该说什么好了。

    “还继续不继续了？不打了就赶紧认输！”

    施薛彤立刻叫嚣了起来，“霍舒悦，你别得意！刚才就是我们大意了，所以才让她钻了空子，下一回，可不可能再有这种好事儿了！”

    包括施薛桐在内的所有人，都以为顾瓷这个球是侥幸。

    没有人会去想，有人会精准的计算着压线的力道与角度，然后再去将球打出……

    这样做的风险太大了。

    一方面，在这短短的时间内算好这些不现实，另一方面，这样做的话，力道亦或是角度稍有偏差，就会直接过线！

    别说是顾瓷这个非职业选手，就算是职业选手，恐怕也不敢这么做！

    因此，顾瓷的这一分，被所有人都理所当然地归结为了运气好。

    然而……

    当施薛彤再一次将击还球对准顾瓷的方向时，那个球竟然再一次朝着边缘地带飞了过去！

    施薛彤这一回自然不会坐以待毙！

    当看到球的轨迹的时候，她立刻就朝着那个方向追了过去！

    然而……

    她的球拍这次竟与网球擦面而过，仅仅碰到了一点点的边！

    就是这一点点的力道，让网球改变了原本轨迹，直接触网！

    “嘭”的一声，网球砸落在地上。

    让施薛彤脑中一片嗡嗡作响。

    她……怎么就会犯了这么低级的错误？

    人群中，立刻响起了一阵倒喝彩的声音。

    以萧阳为首的声音最甚。

    接着，便是一阵接一阵的窃窃私语。

    “施薛彤她怎么了？这个发挥也太差劲了吧？竟然自己亲手送出了这一分哈哈哈。”

    “不不不，你们仔细想，那个球顾瓷打的位置有些刁，按照施薛彤赶过去的速度，压根就不够，所以正正好就是会让施薛彤碰到一点点，然后打偏了这个球……”

    有人有些不相信的瞪大了眼睛，“所以……你的意思是顾瓷计算好的？”

    刚才分析的头头是道的人，被问到这个问题也有些纠结。

    理智上，他是觉得不可能的。

    可是感性上，他就觉得就是这么一回事儿。

    最终，还是理智战胜了感性。

    他再次头头是道的开始分析。

    “那倒也不是，可能……就是顾瓷她喜欢打这个方向的球，或者，顾瓷可能只会打这个方向的球，然后就这样了。说起来……如果施薛彤这一次没有去截这球，这球有可能过线了呢……”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_032049485256的鲜花和小可爱们的打赏~

    话说，为啥子有些小可爱的打赏会生成打赏留言，有些不会阿

