    就连江展鹏都被众人说得心痒痒了。

    “那不如……若庭，你就给我们随便表演一段？”

    江森也笑吟吟地和盛若庭说：“不如，来一段？”

    盛若庭没有回答，目光一直关注着马场里的几个策马的年轻人。

    马，果然是有钱人才能玩的东西，马术好的年轻人，差不多就拥有了贵族之中的优先择偶权。

    其中，白臻臻尤为耀眼，此刻的是她正给大家表演盛装舞步，加入了燕尾服元素的现代骑马装颇具绅士风格，脚蹬高筒马靴，优雅地驾驭着马匹完成了各种表演步伐。

    马儿在她的指令之下，完成了各种优雅的动作和步伐。

    人穿盛装，马也迈着优雅的步伐，整个过程风度翩翩，人与马似乎也融为一体，就有高度观赏性，展现的是力与美，也展现了骑手的实力。

    不愧为马术大赛获奖者。

    当白臻臻完成最后一个舞步的时候，全场都是喝彩声，几个骑在马上的年轻人也纷纷为她喝彩。

    这里一下子变成了白臻臻的表演主场，所有人都成了她的陪衬。

    出乎预料的是，盛若庭还看见了孟香香也骑着马，但她十分低调，知道今天是白臻臻的主场，努力地做一片绿叶。

    到处一扫，果然，顾越泽不知道什么时候也来了，就坐在顾长亭的身边。

    一场表演完毕，几个年轻人骑着马回来了，孟香香一下来就直奔顾越泽。

    “表哥，我骑得好吗？”

    顾越泽给她鼓鼓掌：“恩，不错，有进步。”

    一边和孟香香说话，顾越泽的余光却看向了盛若庭。

    盛若庭……难道就是之前跟着江森的那个女人？

    但那个女人十分擅长调香和下棋，十分讨顾老喜欢，却从未听说盛若庭会那些东西。

    兴许那个女人通过江森拿到自己的东西，就功成身退了，毕竟这都三四个月过去了，江森对她的新鲜度也就这么一会儿了吧。

    而白臻臻则是直奔江森和盛若庭。

    “森哥哥，盛小姐，来一起骑马啊！”

    明知道盛若庭不会骑马，她特意加了一句：“森哥哥的马术特别好，盛小姐您和森哥哥在一起，想必也是很精通马术吧，不然森哥哥也不会钟情于你！”

    盛若庭只是轻笑，轻启朱唇，就要说话，江鸢已经开始催了。

    “七嫂，您就别装了，我们京都的贵族女孩子，谁还不会骑马啊！你肯定也会骑马的！快，来给大家展示吧！这个时候可千万不能藏拙，是要大胆表现的时候了。”

    在一边吃瓜的江拾肆赶紧起哄：“七嫂马术冠绝京都，她一旦上马，你们就知道什么是王者了！来，七嫂，让他们开开眼！”

    林温玉笑吟吟：“来啊，我也听说盛小姐马术特别厉害，迫不及待地想开开眼了！”

    秦殊：“盛小姐，您就别藏了！快给大家表演一个吧！”

    在秦殊和林温玉等人的带动之下，其余的人也跟着起哄了。

    白臻臻笑吟吟，心里得意。

    看来，所有人都等着地看盛若庭的笑话。

    她再度邀请：“盛小姐，你看，大家都盼着你的马术表演呢！你就忍心让大家扫兴吗？”

    江森似乎也是面子上磨不开了，对盛若庭说：“去吧，给大家表演一个。”

    盛若庭也知道自己再不表演一个，今天这一出怕是过不去了，只好站起了身，对众人说：“我没有专门地学过马术，只是拍电影的时候，在剧组学过几天，动作不规范，路子也比较野，今天就献丑了。”

    白臻臻笑：“那就看盛小姐表演了！”

    她和江鸢得意地看着，有白臻臻这位马术冠军珠玉在前，她敢上马就是个小丑。

    盛若庭去隔壁更衣室里换骑马装了，大家也饶有兴致地窃窃私语。

    江拾肆摩拳擦掌，拿出手机，准备拍视频。

    今天，不是盛若庭被虐，就是盛若庭虐人，反正都刺激！

    顾越泽也静静地看着这一出闹剧，并未起哄，倒是身边的孟香香低声和他说：“这场马术表演是白家特意建议的，江七少和白家姐姐是娃娃亲，却又让人横插一杠，他们心里肯定不高兴，故意弄这一出让人难堪的。”

    顾越泽抿了口茶，“看出来了。”

    豪门，哪里是这么好进的。

    唯独林温玉和秦殊笑而不语。

    他们以为盛若庭马上就要出丑了，却不知——

    不过有这么一个机会，再一次欣赏盛若庭的表演，也是蛮值的。

    手机赶紧拿出来，错过这次，下次还不知道什么时候呢！

    **

    很快，盛若庭就换好衣服出来了，虽然也是一身骑马装，但并没有戴头盔，也没有穿马靴，竟然穿了双运动鞋，甚至连护腿、手套都没有装备上，还将头发梳成了马尾。

    江鸢一看见她就高声地笑道：“七嫂果然路子野得很，连装备都不知道戴——”

    白臻臻也抿唇笑了，提醒她：“盛小姐，您至少也要戴个头盔吧。”

    看客们一见她这个不伦不类的装备，就知道她根本没有系统地学过马术。

    真不知道，凯瑞斯是怎么教的。

    孟香香一看她这个装备，就知道今天她要出丑了。

    “唉，也不知道她为什么要这么不自量力地跟白家争？”

    顾越泽目光清冷地看着翻身上了马鞍的少女，不曾说话。

    江展鹏也觉得有点不对劲儿，忙低声问江森：“……若庭她到底有没有学过骑马啊？”

    江森抿着茶，目光紧随着盛若庭，似乎一点都不担心。

    “放心吧爷爷，若庭她有准备了。”

    虽然白家极力建议江展鹏将今天这场小聚搬到户外，还故意选在马场。

    但真正能做主的，是江展鹏，江展鹏也要听取江森的意见。

    此时，盛若庭已经上了马，骑着马慢慢地从众人面前路过。

    无论是衣着，还是骑马的姿势，都漏洞百出，毫无专业与审美可言。

    众人看得直摇头，白母更是在江展鹏耳边，故意问凯瑞斯：“若庭到底有没有学过马术啊？”

    凯瑞斯怔愣着：“我也不清楚啊——”

    白母故意大惊小怪：“她不是你的女儿吗？自己的女儿有没有学过骑马你都不知道——”

