    逛了许久，杨玲随着李七夜、抱抱鼠终于逛完了金杵王朝的宝库了，有可能，他们是真正把金杵王朝整个宝库逛完的外人了。

    金杵王朝宝库中的宝物实在是太多了，让杨玲惊叹不已，到了后面，杨玲都麻木了，因为看到的宝物太多，从一开始觉得十分震惊、十分惊叹的东西，到后面，都让她觉得很正常了，偶尔只有那么几件才能让她为之吃惊了。

    当然，杨玲认为金杵王朝的宝库实在是太大了，宝库中的宝物那实在是太多了，但是，李七夜那也只是随便看几眼，笑笑而已，也根本没当一回事。

    李七夜闲逛着金杵王朝的宝库，那也仅仅是带杨玲来看看眼界而已，至于金杵王朝宝库之中的宝物，真正能让他看得上眼的，还真没有多少，就算有，那也是十分的勉强。

    “喜欢哪些东西呢？”逛完之后，李七夜随口问道：“喜欢，就拿走吧。”

    “喜欢就拿走吗？”杨玲怔了怔，眼前的宝物之多，换作是任何人，一听到这样的话，那都是会为之狂喜不止，这简直就是要发大财了，要飞腾黄达了。

    “不然呢？”李七夜不由笑了一下，说道：“难道你仅仅是来看看的吗？”

    杨玲一听也觉得这话也对，虽然说，如果让金杵王朝知道，这可是要诛灭九族的事情，但是，想一想，既然都来了，又怎么可能不带走一些宝物呢？既入宝山，又焉能空手而归？“

    但是，在这个时候，环顾四周的时候，杨玲又不由为之迷茫了，一时之间，她都不知道挑哪些宝物好。

    因为宝库之中的宝物实在是太多了，一时之间她都无从下手，就算是她想下，都不知道先拿哪一件好，似乎看起来每一件宝物都很棒。

    还没有来宝库之前，杨玲心里面是压抑不住兴奋，现在有着成千上万的宝物任由她去挑选，她还真的不知道该作出怎么样的选择好。

    “我，我，我选哪一件宝物好呢？”宝物实在是太多了，杨玲一时之间都不知道该作如何的选择，一时之间，也都不由迷茫了。

    李七夜不由笑了一下，说道：“如果不嫌多，那就全部搬走吧。”

    “全部搬走——”杨玲被吓住了，忍不住跳了起来，打了一个哆嗦，说道：“这，这，这，这不好吧。”

    如果她真的把金杵王朝的整个宝库都搬走的话，那么，金杵王朝一定会疯掉，会把整个佛陀圣地挖地三尺，发誓要把偷宝贼找出来。

    到时候，一旦走路了消息，他们杨家必定会灰飞烟灭。只要让金杵王朝知道是她拿了整个宝库，那么，金杵王朝会不惜一切代价灭了他们。

    “金杵王朝会灭了我们的，会诛灭我们九族。”杨玲不由苦笑了一下，真的让她搬走整个金杵王朝的宝库，她还真的不敢。

    “谁灭谁还不知道呢。”李七夜笑了一下。

    当然，如果李七夜需要的话，随手就会搬走金杵王朝的整个宝库，只可惜，金杵王朝的宝库虽大，真正能让李七夜看上眼的，也没有什么东西，他都懒得去搬走金杵王朝的宝库。

    “还，还是算了吧。”杨玲思来想去，最后还是放弃了，虽然说，李七夜这样的建议，那实在是太诱惑人了，换作是任何人，都会想着把金杵王朝的整个宝库搬走。

    试想一下，如果拥有金杵王朝的整个宝库，不仅仅是自己，只怕子孙后代，都是受益无穷，只要使用适当了，能让他们杨家成为大教疆国，不需要继续为金杵王朝效忠。

    但是，杨玲衡量了一下这样的风险，最后她还是放弃了，毕竟，搬走整个宝库，风险实在是太大了，金杵王朝那也一定会发疯，所以，她只好放弃了。

    “那就挑几件吧，有自己喜欢的，就挑一些。”李七夜也不干涉杨玲的决定，含笑地说道。

    这样的话，又让杨玲回到了原点了，因为眼前宝物实在是太多了，她都不知道该挑哪些宝物才好。

    “少爷，我，我，我该怎么挑选呢？”最后，杨玲只好向李七夜救助了。

    李七夜笑了一下，看了杨玲一眼，说道：“看你怎么样的想法了，如果你想稳妥一点，安全一点，那就多挑材料，多挑混沌币，这种东西是无法追溯，也没秘法知道来源，而且，是最方便使用，效果也是最直接最有效的。”

    “少爷说得也对。”杨玲觉得李七夜这样的建议实在是太好了。

    虽然说，无敌的神兵利器，那是十分的吸引人，特别是对于修士强者来说，第一个想要选择的，那必定是选择神兵利器，但是，这些神兵利器虽然是十分强大，甚至号称无敌，如果拿了它们，却见不得光。

    毕竟，这样的东西一拿出来，那必定就会让金杵王朝知道。

    如果选择了材料和混沌币，那就不一样了，就算是金杵王朝知道这些材料和混沌币被人拿走了，他们也无从追溯，毕竟，材料可以打造成兵器，混沌币可以去买兵器或功法，而且这些东西都没有任何印记的，就算花出去了，金杵王朝也不知道，更何况，这些东西，不一定要在佛陀圣地使用，可以到正一教、南蛮这些地方去使用。

    在李七夜的建议下，杨玲挑了不少的神金宝铁，也拿走了很多的混沌币，而且各种面额都有，从阴阳星体级别到天尊级别的都有，而且数目大小不一样。

    当然，在杨玲看来，她已经是拿走了很多的材料和混沌币了，相比起宝库中的数额来说，她所拿走的这些材料和混沌币，那也只是一小部分而已，尽管如此，杨玲所拿走的混沌币，那都已经让她成为一个富婆，单是她拥有的混沌币，就可以抵得过一些大教疆国所拥有的数目了。

    挑选混沌币，对于杨玲来说，没有什么困难，尽量拿就是了。

    反倒是材料，让杨玲犯难了，因为她所知有限，不知道哪些材料才是真正的好东西，也不知道哪些材料与哪些材料搭配是最好的。

    所以，李七夜给了她一些建议，让杨玲挑选了不少的好材料。

    杨玲挑选了不少的好材料，也仅仅是宝库中的一小部分，尽管如此，杨玲都已经十分满足了，毕竟，如果她真的把所有材料搬走了，金杵王朝会立马发现。

    “有哪些宝物喜欢的，也都带走吧。”李七夜吩咐一声。

    “这，这样好吧？”杨玲不由犹豫了一下，说道：“金杵王朝会很快发现的。”

    金杵王朝的宝物，这太明显了，一旦拿出来，谁都知道这宝物是哪里来的，到时候，金杵王朝就会立即找上门来。

    “你不一定现在就要用，放着压箱底。”李七夜笑了一下，说道：“再说了，等你足够强大的时候，何来这么多顾忌，想用就用呗，你有听说有哪个大教向五色圣尊讨个说法的吗？”

    杨玲一听，觉得这话是道理，拿了宝物，不一定现在就要用，他们杨家偷偷留着，作为压箱底也可以。

    再如李七夜所说的那样，今天的五色圣尊，强大到他这样的地步，就算真的有人知道当年他拿走了他们大教疆国的宝物，那也无可奈何，只能眼睁睁地看着了。

    “好吧，我，我挑选几件。”杨玲想了想，挑选了几件宝库之中的宝物，包括了山河社稷图和万吞神钟。

    达宝库之中的宝物神兵很多，而且，有些宝物的威力一点都不亚于万吞神钟、山河社稷图，但是，杨玲也不敢贪多，只挑了那么几件。

    “传闻说，金杵道君曾给金杵王朝留下了无敌的道君之兵，怎么没有看到有呢？”杨玲也好奇，这里的宝物神兵都看了一遍，就是没有发现道君之兵。

    虽然说，金杵道君并不侍见金杵王朝，但是，传言说，后来金杵王朝托了很多的关系，花费了很多的心血，最后才让金杵道君对金杵王朝念了点旧情，为金杵王朝留下了道君兵器。

    “说明有秘库。”李七夜随意地笑了一下，懒得去理会。

    李七夜还从秘笈库中挑选出了一些功法秘笈，金杵王朝经营了这么久，经历了千百万年，的的确确是收藏了大量的秘笈。

    这些大量的功法秘笈，也不是只有金杵王朝他们自己先祖所创的，有不少功法秘笈也是金杵王朝灭了一些大教疆国之后，所收获而来的，其中有不少秘笈来历十分惊人。

    “也该物归原主了。”李七夜特地挑了几卷十分特别的秘笈，杨玲看不出来历，李七夜笑了笑，把这些秘笈收起来。

    然后把一些挑出来的功法秘笈给了杨玲，说道：“宝物有了，财富有了，想匹配上它，那就要让自己变得更加强大，让自己家族变得更加强大，这些东西，是你需要的。”

    “多谢少爷。”杨玲感激万分，没有李七夜，她就没有今天，这让她心里面充满了无数的感激。

    今天一更。

