
第1927章黑铜城

小赵炎并不知道自己已经被这伙杀人不眨眼的星盗给盯上，他站在氪星飞船之中，看着这艘庞大的星际飞船从磁暴区域驶出。

当这艘庞大的星际飞船从大片银色雷电布满的区域驶出来之时，周围包围着数量惊人的星河战舰，不过很显然，星河战舰的数量刚刚进入彩洞之时少了许多。

“彩洞越来越不稳定，这次损毁的星河战舰，竟然达到百分之8的比例！”奴隶贩子田丑不知何时走出来，他的消息相当之灵通。

“你的奴隶运输船没事吧？”小赵炎站在甲板之上，目光向后观看，只见磁暴区域是一片非常巨大的银色雷电区，在这银色雷电区之外却是大片的黑暗星空。

“还好，我的奴隶运输船没事！”田丑想到自己的奴隶全部卖掉之后，将会有一笔不菲的收入，顿时脸上浮出的笑容，“本来钟长老都不让我提供奴隶了，说起来还真的多亏你！要不然咱们合伙经营吧……”

小赵炎淡淡笑道，“田老板，你这是说哪里的话。你做这么大的生意，我可不想跟你分肥！”

“哈哈。”田丑也只是随口一说，真要有人和他合伙经营，恐怕他就要想办法拒绝了，在星际之中做奴隶生意也并不是那么好做，多一个人进入又要分走一部分市场。

说完他看着外边又道，“你要准备一下，马上这一艘氪星飞船上的防御光罩会消失，到时候会有宇宙风吹来，刚刚感应到的人可能会吃不消。”

“是吗。”小赵炎到没有在意，不过也算是提起了一些精神。

果然在他们说话的时候，氪星飞船内传来响亮的广播声，“飞船已经通过彩洞，所有天才府学员准备下船！同时提请大家注意，保护光罩将在10秒后消失，站在飞船平台上的学员，请注意防止宇宙风的侵袭！”

待了10秒之后，一直保护着氪星飞船的光罩轰的一声消失，顿时一股凛冽如刀的气息扑面而来，站在平台上的天才府学员们早有准备，只见大家身体上的光罩一个接一个的点亮。

小赵炎的身上可谓防御很全面，不但有银光星送给他的顶级鎏银甲，更重要还有他的本尊送给他的九种天地大道所化成的保护光罩，不过这些他都没有打开。

像宇宙风这种力量的侵袭，常年在这里探宝的修炼者早就已经习惯。小赵炎虽然第一次来，但是他有神血仙体，肉身防御远超一般人。

所以他没有点亮任何的光罩，也没有放出任何的防御战甲，就这样迎接宇宙风扑面而来。

在整个这一层平台上有着好几百名天才府学员，能够像小赵炎这样全靠肉身对抗宇宙风的，全部都是强者，要不就是田丑这样多次来到这边，已经习惯了宇宙风的修炼者！

“这样就适应了宇宙风！”田丑脸色一呆，低声说道，“你不会是打肿脸充胖子吧？你如果吃不消，赶紧撑起防御光罩！我告诉你，我第一次来到这边的时候，花了大半年的时间才适应！”

小赵炎哈哈一笑，目光却是看向前方星空之中，在那里有一棵明亮闪烁的星球，应该就是天才府在这边的驻地。

这颗星球越来越大，氪星飞船飞行速度是极快的，很快一颗造型非常奇特的星球出现在他们的面前。

“这是什么星球？”

小赵炎目瞪口呆，他在星际之中也去过很多地方，见过的大小星球不知道有多少，有圆形也有方形，而眼前这颗星球却是一座无比巨大的金属建筑物！

“一座星球就是一个金属建筑物！”此时此刻第一次来到这里的天才府学员们，全部都震撼了。

这是一颗由天星黑铜打造的星球，整个星球就是一个整体，完全是由黑铜打造而成，无论是星球表面还是内部，全部连在一起，无数建筑物连成一个整体，看上去壮观无比！

“天星黑铜坚硬无比，并不适合用来炼制成为宝物，但是有特殊的火焰和强大的炼器水平，却可以炼制天星黑铜！”

“可是眼前这颗星球，这要消耗多少天星黑铜，更重要又是什么人有这么大的本事，炼制一颗星球般巨大的宝物！”

“而且更可怕的是这宝物之上，密密麻麻的分布着数量惊人的建筑物，有商店也有住处，有洞府也有街道，此人在炼制之前就有非常详细的规划！”

“真的是了不得！是何方的前辈高人所炼制？”

来到这里的修炼者全部都震撼了，大家没想到这世界上竟然有如此的鬼斧神工，凭借他们的水平炼制一个巴掌大的天星黑铜都很难，何况是这样一颗星球，把他们这里所有人的力量加起来都练不出一个建筑物！

“震撼吧？”奴隶贩子田丑很满意小赵炎他们这些人震惊的表情，当年他第一次来到这里要比小赵炎更加的震惊。

小赵炎微微点头道，“炼制这样的一个星球，此人真的是手段通天！在我曾经见过的所有建筑之中，这颗天星黑铜打造的星球排列第二！”

田丑一脸不屑，认为小赵炎在吹牛，这世界上哪有超过黑铜城的建筑呢？恐怕就算是天狼山帝国皇室所在的星球，也根本无法与之相比！

其实小赵炎并没有吹牛，在他心中堪称最为壮观和强大的建筑，那是在萨罗帝世界的神血大阵，有一个真正的古神血液来提供这个阵法的动力，甚至这个神血大阵还影响了整个萨罗帝世界，并且诞生了血天使一族！

所以眼前的黑铜城虽然壮观无比，但是和神血大阵比起来，还是差了一个档次！

田丑又介绍道，“黑铜城并非是现代的修炼者所打造，而是当初第一个通过彩洞来到这里的天才府前辈在这里找到的，也就是说黑铜城是上古流传下来的！谁也不知道这座黑铜打造的城市为什么空空荡荡，为什么漂浮在星空之中？打造者又是谁，为何打造，住在这里的人都有谁，到今天都是一个秘密，不知道有多少修炼者在这里研究过，但是最后都失败而回！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46002631"  chaptername="第1927章  黑铜城">加入书签</a>
</div>
