    “所以说啊，我们在这里召开会议根本毫无意义，只靠我一个人可讨伐不了霍金斯海贼团。”

    “对方占据的是非世界政府非加盟国，以世界政府的一贯做法，是不会派CP特工协助我们的！”

    “风险太大，完全是得不偿失啊！”

    黄猿百无聊奈地挠了挠耳朵。

    海军就这点不好，明明他们不可能采取行动，却总喜欢召开会议讨论。

    太浪费时间了，

    好不容易才消停几天，看来今天的下午茶又泡汤了！

    其他将领眼观鼻、鼻观心，一副什么也没听到的样子，即便是几名鹰派中将也是。

    海军才刚经历了一场顶上战争，要是再和四皇级别的海贼团大战一场，就该伤筋动骨了！

    没错，

    根据情报的显示，霍金斯海贼团的实力已经达到了名副其实的四皇级别。

    如果再算上沃利斯王国的四十王国王军，以及众多的大臣和将军，单从人数来看，威势还要强盛了几分！

    当然，整体实力，霍金斯海贼团还有数量不详的猛兽助阵，也差不到哪里去。

    “哟，看来大家都没有好的办法。”

    “既然如此，就静等库赞和萨卡斯基决出元帅之位后，再由新元帅做决定吧！”

    看到其他人没有异议，黄猿的处理方式很简单，轻飘飘地把锅甩了出去。

    谁让海军元帅职务在大将之上呢，能者多劳嘛！

    ……

    蛋糕岛，

    “克力架那个蠢货竟然全军覆没了，给我把他带回来，我要剥夺他十年，不，二十年寿命！”

    “巴兹尔·霍金斯，顺便把他的脑袋也带来吧！”

    砰！

    BIGMOM一巴掌拍翻了面前美味的点心，餐桌瞬间被拍成了碎片。

    嗜血的脸色，露出了残忍的笑容。

    看到他的样子，无论是BIGMOM的子女们，还是受邀而来的宾客，全都静若寒蝉。

    没有人敢在这时候开口劝说。

    BIGMOM正在气头上，又是喜怒无常的性格，这时候劝说无异于自寻死路！

    就连黑暗世界的几位帝王也是面无表情地看着面前的点心，不想去触这个霉头。

    比起海上皇帝的四皇，他们虽然同样也被称为帝王，但是其间的差距大到超乎想象。

    就算黑暗世界的六位帝王合在一起，也无法和一位四皇比肩！

    良久，

    卡塔库栗重重地呼了一口气，主动站了出来。

    “妈妈，克力架已经说了，如果没有您亲自前往，即便是我带队，也会全军覆没的。”

    “以克力架的性格，不是那种因为战败，就胡乱吹嘘夸大敌人实力的性格。”

    “答案只有一个，那就是霍金斯海贼团真的很强，甚至强到了即便我们也要全力以赴的程度！”

    以克力架那自大的性格，要他承认失败比杀了他还难受。

    由此可见，

    霍金斯海贼团的实力只会比他说的更强！

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！你在开玩笑吗，卡塔库栗！”

    “并没有，妈妈。”

    “既然如此，你是想让我去亲自找一个小鬼头的麻烦。”

    “克力架的事交给我来处理，妈妈还是安心庆祝今年的茶话会吧，另外…百兽海贼团已经在召集人马了！”

    凯多？！！

    BIGMOM眨了眨眼睛，露出了疑惑的表情，以凯多的性格，竟然会对一个小鬼感兴趣，还真是稀奇。

    那场海军和白胡子海贼团的战争，凯多忙于侵占白胡子的地盘，并没有观看。

    BIGMOM也没有，他对海军和白胡子海贼团太熟悉了，并没有兴趣观看。

    比起观看别人战斗，还不如多吃点甜点愉快！

    “虽然被青雉和黄猿压制的很惨，但表现却异常抢眼。”

    “招式的威力以及霸气的开发程度，和妈妈是一个等级的，绝不是普通的新人，只不过今年才选择出海罢了！”

    说到这里，卡塔库栗突然想起了之前的通话。

    自己引以为傲的见闻色霸气，完全被对方压制了，他还是第一次被别人看穿未来！

    他终于体会到了其他人面对他时的憋屈，交谈的时候完全被牵着鼻子走，恐怕战斗的时候也是一样。

    “既然凯多已经出手，看来霍金斯那个小鬼已经到此为止了，真可怜啊，明明才刚来新世界。”

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈哈！”

    ……

    鬼之岛，

    “杰克那个笨蛋，竟然被敌人俘虏了，烬，到底还要我等多久？”

    咕噜咕噜！

    凯多坐在主位上，拿起酒葫芦大口灌了起来。

    本来他是决定一个人前往沃利斯王国的，却被烬制止了！

    他虽然看起来鲁莽，但也不是刚出海的愣头青，单枪匹马闯进同级别的海贼团是很危险的事。

    当然，危险的自然不是他，而是百兽海贼团的其他人！

    顶上战争的时候他袭击了白胡子海贼团的地盘，谁知道马尔科会不会突然带人前来报复。

    还有黑胡子海贼团，没有他亲自坐镇鬼之岛，万一那家伙为了武器，偷袭了和之国，他们就要损失惨重了！

    烬的实力虽然很强，但最多也就和他们持平，除了三位大招牌，其他人的实力也只是勉强入眼的程度。

    “凯多老大，还请再耐心等待几天。”

    “已经第一时间发布了召集令，不过因为分散各地，大部队明天才能赶到。”

    “敌人的数量超过了四十万，其中还有七千余名推进城的悬赏犯，以及数千人的复制兵。”

    “在兵力占据绝对劣势的情况下，如果不一开始就全力以赴，即便是我们也会损失惨重！”

    还有一点烬没有说出来。

    那就是数量高达几万头的野兽军团，以及几百头猛兽头领。

    虽然对他们构不成威胁，但是对百兽海贼团的普通成员而言，简直是灾难性的破坏力量！

    “哼！”

    “四十万？大部分都是沃利斯王国的垃圾吧，那些废物根本起不到多大的作用。”

    “只要干掉了巴兹尔·霍金斯，财宝、部下就都是我们的了，即便没有能力者军团，我们也可以横扫其他几位四皇了！”

    “噢啰啰啰啰啰啰～”

    凯多并不是不能等待，他只是口头说说而已，实际上他非常有耐心。

    为了能力者军团，他可以等待几年，那么为了霍金斯海贼团，等上几天又何妨？

    他只是有些迫不及待了！

    这些年翻来覆去都是那几个老对手，他已经厌烦了。

    只要一想到能和霍金斯痛痛快快地战斗一场，他就兴奋的不能自已。

    特别是干掉霍金斯后带来的收益，简直堪比他当初夺取和之国得到的利益！

    很快了，

    只要他干掉了霍金斯，得到了霍金斯的一切，离海贼王之位就又近了一大步。

    到时候就能发动一场席卷全世界的、最顶级的战争了！

    ……

