    “轰！”

    “轰！”

    大地不断震颤，另一侧，那些独角兽终于反应过来，它们也开始配合着云天泽的召唤兽吹起了反攻的号角。

    这群独角兽属性也不弱，每次释放出雷霆，或是冲击而出，也能对大力尸魔造成不俗的伤害。

    再加上云天泽、安萌萌也出手，一时间，大力尸魔虽说不至于节节败退，可也停下了进攻的脚步。

    它们只能疯狂的施展技能，将进攻者给逼退回去。

    可，那些陷入控制状态的大力尸魔，却是惨遭杀害。

    没办法，召唤兽的输出太猛了！

    尤其是深渊血灵、水龙王它们被拍飞之后，更是一个个愤怒不已，那攻势比之先前不知强大了多少倍。

    上千万气血值又如何？

    在它们面前，也不过就是十来秒的攻击。

    于是乎，大力尸魔不断惨死。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀大力尸魔，触发万物通灵天赋，激活大力尸魔召唤术技能！”

    “大力尸魔（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000法力值”。

    “技能冷却：3000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头大力尸魔为玩家作战，其属性为气血值5500000点，攻击力8500点，防御力7000点，并领悟技能大力、猛烈一击。”

    虽说没领悟到投掷技能，云天泽也十分满意，拥有这两个技能，也能够补足控制，最主要的是，属性也不低。

    等到再击杀一些大力尸魔，进阶之后，属性应该能达到T1级别。

    再能领悟一两个技能的话，那就更完美了。

    轰！轰！轰！

    随着战斗愈发激烈，大地也是疯狂震颤，灰尘甚至将整个战斗场所都给笼罩。

    也就是召唤兽不需要视力，云天泽可以通过它们的视角看到战争场面，恐怕都不好操控。

    没办法，大力尸魔的力道太强了，偏偏进攻方式还是猛烈砸击在地面上，这才会有这种事情发生。

    但，即便如此，它们的数量也是缓缓减少。

    无论是独角兽处于NPC状态下的秒杀，还是诸多强力召唤兽对它们的碾压，都让它们在短短半个小时的功夫中，被杀得只剩下一半都不到。

    良久，大力尸魔嘶吼出声，它们竟然不再用右手那碰撞的手臂进攻，反而投掷出各种各样的尸体碎片来。

    咻咻咻——

    一时间，尸体碎片如同回旋飞镖一半，不断在空中回荡。

    偏偏那些飞镖的属性还极其恐怖，每次攻击都能造成十来万的输出，还附加流血效果。

    哪怕雪女它们也无法免疫技能伤害，还有特殊状态，因此，血条也在极速降低。

    察觉到这一点，云天泽不由得紧张起来，死死盯着诸多召唤兽的血条。

    时刻准备着施放技能！

    眼珠子一转，云天泽突兀想到了魔魂锁链。

    心念微动，魔魂锁链轻飘飘的飞上前。

    由于一直没遇到过魔魂锁链同类型的怪物，因此，它也没进阶过，如今它的属性可以说是弱到了极致。

    但，它的特效，依旧是强大。

    嗡——

    哗啦啦！

    随着云天泽操控，诸多锁链凭空浮现，竟是刺入了每一个大力尸魔的体内。

    刹那间，空中所有尸体碎片都掉落了下来，它们也无法再施放技能。

    “抓住这个机会，杀！”

    云天泽连忙招呼着一众召唤兽出手，独角兽那边，居然也是反应了来。

    于是乎，在两方人的夹击之下，这一次，那群大力尸魔再也没了抵抗之力。

    短短的三十秒之内，防线彻底溃败。

    哪怕等到魔魂锁链失效后，它们的阵型被冲散，也无法组织起有效的防御来。

    更别说云天泽还有其余的控制类召唤兽。

    一场屠杀，就此开始。

    大力尸魔终于结束了它那嚣张的一生，不断惨死在云天泽或是独角兽手中。

    清脆的系统提示音，不绝于耳。

    “叮！”

    “系统提示；恭喜玩家成功击杀大力尸魔，吞噬基因0.08！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬基因达到1点，使得技能大力尸魔召唤术达到进阶要求，提升为狂暴尸魔召唤术，全属性增幅300%，并领悟额外技能吞噬尸体（可吞噬尸体，使自身恢复气血值，并吸收其全部属性以及技能，持续时间600秒）、狂暴自爆（自身直接自爆，对50X50码内所有目标造成恐怖的高额伤害）”。

    “好家伙，属性增幅300%的话，气血值那就是1650万点了，攻击力、防御力也不低，再加上那两个技能，嗯，杀BOSS可以用。”

    “刷怪更好用，召唤出来就去自爆，召唤出来就去自爆，这伤害肯定炸裂。”

    嘴角勾起，云天泽十分满意。

    他是个说一不二的人，说做就做，直接召唤出狂暴尸魔来，朝着那群正在逃跑的大力尸魔冲了过去。

    旋即，狂暴自爆技能施放！

    轰——

    震耳欲聋的咆哮声响起，狂暴尸魔自爆后，那恐怖的伤害，当即将附近诸多大力尸魔都给炸成了半血，许多血量本就不多的怪物，更是被炸死当场。

    “好家伙，这伤害可以！”

    双眼一亮，云天泽可不会怜香惜玉，再度召唤出狂暴尸魔来，冲过去就是自爆！

    嗯，自爆兵狂暴尸魔，上线！

    足足持续了两三分钟的爆炸，那些大力尸魔，终于是被云天泽给击杀殆尽。

    这么多的怪物，也是让他的经验值提升了一小半，安萌萌更是直接升级。

    一切都搞定，云天泽又朝着那群独角兽走去。

    但，眼看着黑色的独角兽，云天泽心中还是有点慌。

    它们要是无法接触的话，任务会不会失败？

    没错，云天泽并不担心独角兽对自己出手，只是担心任务失败。

    至于独角兽那种属性？

    云天泽让他们十个召唤兽，都能够轻松将其给团灭。

    好在，当云天泽靠近后，那些独角兽身上的黑色光芒逐渐消散，又变成了白色光芒。

    打量了云天泽一眼，一头体型明显强壮，身上还有着几圈花纹的独角兽走了出来，沉声说道：“你的身上拥有精灵女皇的气息，还请说明来意。”

    “叮！”

    清脆的系统铃声，陡然落下。

