    朱云廷眼神微眯，心中怒火疯狂蹿升！

    被当众看笑话？

    这里是朱家！

    朱云廷牙关紧咬，怒喝道：“小子，你敢动一下，今日你必死！”

    恨意十足！

    张辰咧嘴一笑。

    朱云廷深吸一口气，怒吼道：“给我拿下！”

    话音落下，几个保安直接向着张辰的位置冲了过去！

    张辰眸中寒芒一闪。

    倒退几步，拉开距离！

    几个保安迅速逼近！

    朱云廷眼神中闪过一抹嘲讽的光芒！

    刚才你厉害。

    可是……现在呢？

    这是十几个人！

    朱云峰眉头皱起，心中也开始担忧了起来。

    “张辰！加油，揍他们！”

    韩七七却无比兴奋的呼喊道！

    手舞足蹈！

    哼！

    朱云廷冷哼一声。

    揍我们？

    看谁揍谁！

    下一刻，几个保安便已经冲到了张辰身前！

    张辰咧嘴一笑。

    一个一个来！

    下一刻，后退的身体戛然而止！

    眸中寒芒一闪。

    不退反进！

    冲在前面的保安顿时大惊。

    根本没有反应过来，便看到一个拳头不断放大！

    这……

    保安傻了！

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起。

    保安应声倒地！

    后面的保安也吓了一跳。

    可还没等反应过来呢，张辰脚下再次发力！

    直奔人群！

    “去死吧！”

    一个保安爆喝一声！

    拳头挥舞！

    砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    他甚至都没看清张辰到底是怎么出的拳头！

    张辰咧嘴一笑。

    战斗之中，明显的能够感受到自己的进步！

    这是训练比拟不了的！

    这次……正好人多！

    张辰眼神中闪烁着兴奋的光芒！

    保安一个个都看傻了！

    这眼神……好像……渴望？

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰宛若战神一般！

    朱云廷的笑容逐渐凝固了。

    朱云峰眼神中满是骇然的光芒！

    张辰……这么能打？

    韩七七兴奋的手舞足蹈，疯狂呼喊道：“加油！打他们！张辰你太棒了！”

    “太帅啦！”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    继续出击！

    十几个保安，硬是被打的接连倒退！

    前面的只能挨打！

    后面的想打打不到，只能步步退后！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    不到五分钟，十几个保安纷纷倒地！

    痛苦哀嚎！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神中都闪烁着静海的光芒！

    这……怎么可能！

    韩七七美眸之中满是星芒，呼喊道：“张辰！你太帅了！牛啊！”

    说完，也开始兴奋了起来！

    朱云廷彻底傻了！

    他没想到张辰竟然真敢动手！

    更没想到十几个保安竟然还不是张辰的对手！

    咕咚！

    朱云廷艰难吞咽口水，心中慌乱不止！

    张辰咧嘴笑道：“朱少爷，这回……你知道我敢不敢动手了么？”

    朱云廷身体狠狠一颤！

    良久，朱云廷这才颤颤巍巍的说道：“你……你……你好胆！”

    “你当我朱家是任人宰割的么！”

    张辰冷笑一声，呢喃道：“朱家，算什么？”

    声音平淡。

    可此话一出，所有人脑海中轰然炸响！

    太狂了！

    朱云峰眉头皱了一下。

    他也是周家人啊。

    可听张辰这么说，心里面怎么……这么爽呢？

    韩七七美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    这张辰……还有这么霸气的时候？

    “你……你……”

    朱云廷身体颤抖，完全说不出话来！

    可就在这时，一道冰冷的声音响起：“你算什么东西！也配妄谈朱家？”

    所有人闻言顿时心惊！

    声音……竟然是在别墅里面传出来的！

    吱！

    下一刻，别墅门开启！

    众人循声望去，一个中年男子站在了门口。

    器宇轩昂！

    张辰眉头一挑。

    朱家人？

    韩七七黛眉微蹙，美眸中闪过一抹厌恶的光芒。

    朱正廷激动的呼喊道：“父亲！您终于来了，这小子……这小子不但打我，还在咱们朱家闹事！”

    “父亲，您快制裁他！”

    一边说着，一边冲了过去！

    “什么？”

    朱天明眉头皱起，爆喝一声：“真是放肆！把我们朱家当什么了？”

    “来人！”

    话音落下，周围再次冲出来数十名保安！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    朱云廷眼神中满是嘲讽的光芒。

    不过片刻的功夫，张辰便已经再次被人包围了起来！

    韩七七黛眉微蹙，冷声道：“舅舅，这是我请来的客人！你这是要干什么？”

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    可是，他谁也不惧！

    韩七七的事情，他管定了！

    朱天明眼神微眯，冷声道：“七七啊，你还真是不见外啊！真把我们朱家当你家了么！”

    “还敢带人来我们朱家闹事，你安的什么心！”

    声若雷霆，气势十足！

    韩七七同样愤怒不已，怒道：“我不是朱家人，可我妈妈是吧！”

    “你们凭什么将我妈妈拘禁？”

    朱天明爆喝一声：“放肆！”

    “你就是这么跟我说话的么？”

    韩七七怡然不惧，反驳道：“是又怎么……”

    可还没等说完，一道苍老的声音响起：“够了！”

    声音虽然苍老，却犹如洪钟一般！

    格外响亮！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    其他所有人都愣住了，一个个眼神里面闪烁着凝重的光芒。

    说话的，是朱家老爷子！

    朱天明虽然愤怒，可最终还是什么都没有说出来。

    “都进来吧。”

    苍老的声音再次响起。

    哼！

    朱天明咬紧牙关，冷哼一声。

    说完，便带着朱云廷走进了别墅之中！

    哼！

    韩七七娇哼一声。

    素手轻抬，抓住张辰的手臂，娇喝道：“咱们也进去！”

    说完，迈步跟上！

    保安自动分开。

    朱云峰眼神中闪过一抹迟疑。

    最终，还是走了上去。

    很快，张辰和韩七七便已经进入了别墅里面。

    大厅之中，坐满了人。

    为首的，是一个年迈的老者。

    虽然苍老，却面色威严。

    在其左手，便是朱天明父子二人。

    在其右手，则坐着另外一个中年男子。

    朱云峰走进来之后直接坐在了他身旁。

    很显然，朱云峰的父亲。

    朱天虎！

    在他们周围，还围着一群朱家的人。

    韩七七黛眉微蹙。

    怎么这么多人在这？

    张辰心中也很是迷茫。

    不是将朱九燕拘禁了么？怎么还这么多人看望？

    就在这时，二楼响起一阵脚步声。

    众人循声望去，一个仙风道骨的老者在二楼缓步走下。

    朱老爷子连忙起身，焦急问道：“冯先生，小女如何了？”

    韩七七闻言顿时瞪大了眼睛！

    这老头……是给朱九燕看病的？

    心中顿时紧张！

    冯老摇头叹息，呢喃道：“朱小姐恐怕……时日无多了。”

    轰！

    此话一出，韩七七脑海中轰然炸响！

