    看到孙旭见到杨辰就跪，孙志娇脸上的表情顿时彻底僵住，满脸都是不可思议。

    夏荷也惊呆了，她虽然不知道孙旭的身份，但是从孙旭的话中，已经猜到了对方的身份不凡。

    杨辰冷冷地看着孙旭说道：“我第一时间打给你电话，就是希望你能处理好这件事，但是现在，我已经处理好了，你还来做什么？”

    孙旭抬手就给了自己一巴掌，咬牙说道：“杨先生，我该死，竟然没有赶在您处理事情之前赶来，是我的错。”

    孙志娇更是惊恐不已，她眼中高高在上的孙家之主，跪在杨辰面前求饶也就罢了，此时竟然自己打自己耳光。

    “一巴掌，就想解决这件事吗？”

    杨辰冷笑一声问道。

    “啪！啪！啪！”

    孙旭二话没说，抬手又给了自己三巴掌。

    显然是下了狠手，三巴掌落下，两边的脸颊都红了起来。

    “杨先生，我知道现在说什么都迟了，只要您愿意放过我侄女，条件您尽管提，我全都答应。”

    孙旭开口说道。

    孙旭的举动倒是让杨辰十分意外，为了孙志娇，孙旭不仅跪地求饶，还自己打自己耳光，如今甚至让杨辰随便提条件，只希望杨辰能放过孙志娇。

    看来，这个女人对他而言，非常重要。

    不然，孙旭也不会为了这个女人，做到这样了。

    “大伯，您快起来啊！您怎么能向这个小子下跪？还自己打自己耳光？”

    孙志娇这才回过了神，连忙去拉孙旭。

    “闭嘴！”

    孙旭怒喝道：“还不跪下向杨先生道歉，求他放你一条生路？”

    直到这一刻，孙志娇才如梦初醒。

    杨辰是真的大有来头，否则又怎么可能让孙旭做到这样？

    只是，在她眼中，杨辰一直都是一个小人物，只是夏荷的男朋友，仅此而已。

    如果杨辰真的是什么大人物，夏荷又怎么可能才火起来？

    所以一时间，她心里难以接受杨辰是大人物的事实，脸上满是不甘。

    “跪下！”

    孙旭再次怒喝一声。

    如果不是跪着，他早就对亲自动手，让孙志娇跪下道歉了。

    孙志娇紧紧地咬着红唇，泪水在眼眶中打转，她还从来没有对任何人下过跪。

    一时间，心中满是屈辱和不甘，看向杨辰的时候，眼神中满是怒意。

    杨辰不屑地看了孙志娇一眼，随即看向孙旭，笑呵呵地说道：“看来，你这个侄女对我的恨意很浓啊！”

    “让我说，下跪就免了，就算她真的跪下求饶了，恐怕也不是真心的。”

    “如果我没有猜错，她应该还想着怎么报复我吧？”

    杨辰话音落下，孙志娇紧接着说道：“小子，别以为你有我大伯的把柄，就能为所欲为了。”

    “我告诉你，总有一天，我会让你知道什么是后悔。”

    就连杨辰也没有想到，都到了这种地步，孙志娇竟然还敢威胁自己，面色瞬间阴沉了下去。

    孙旭也是面色大变，顾不上多想，猛地站了起来。

    “啪！”

    他一巴掌打在孙志娇的脸上，怒吼道：“跪下！道歉！”

    孙志娇被打得向后退了好几步，脸上出现了一个红红的巴掌印，嘴角还有一丝血迹。

    她满脸都是不可思议，孙旭虽然不是他父亲，却对她非常的好。

    她长这么大，孙旭就连骂她都没有骂过几次，更别说是动手打她了。

    今天，竟然打了她耳光，还这么用力。

    “大伯，你，你竟然打我？”

    孙志娇颤抖着说道。

    “混账东西！我让你跪下道歉，你聋了吗？”

    孙旭怒吼道：“如果不是看在你父亲是为我而死的份上，就凭你敢动杨先生的朋友，就足够我定你死罪！”

    “趁着我还能压制自己的怒火，立刻跪下，向杨先生道歉认错。”

    “不然，你能不能活过今天，都是问题。”

    孙旭的话语中，已经充满了威胁。

    孙志娇不由得浑身一颤，心中满是恐惧。

    孙旭是疼爱她，但却从来不开玩笑，他刚才最后一句话，就是在向孙志娇表明，如果她不跪下道歉认错，孙旭会亲手杀了她。

    “扑通！”

    孙志娇再也不敢顶嘴，即便内心再不甘心，还是双膝重重跪地。

    她咬牙切齿地说道：“杨先生，对不起，我错了，我不该动你女人，求您大人有大量，放我一马！”

    虽然在道歉，但是态度却一点都不端正，根本没有一点诚意。

    杨辰根本不在意这个女人的道歉，他后怕的是如果不是夏荷认识自己，恐怕现在已经被糟蹋了。

    最可恶的是，这个女人竟然还敢威胁他。

    杨辰看都不看孙志娇一眼，而是看向孙旭说道：“这个女人的命，我要了，你是打算亲自动手，还是让我动手？”

    闻言，孙旭双腿一软，竟然再次跪了下去。

    “杨先生，她是我亲弟弟的留在这个世上唯一的血脉，如果她死了，我弟弟就真的后继无人了啊！”

    孙旭哀求道：“求您给她一条活路，只要您愿意放过她，让我做什么，我都答应。”

    孙志娇也是心神乱颤，瞳孔中充满了恐惧。

    杨辰看似随口说的一句话，却让她感受到了浓浓的威胁。

    如果杨辰真的只是说说而已，孙旭也不可能直接跪下求饶。

    “杨先生，我错了，求您别杀我，我真的知道错了，以后我再也不敢打夏荷的注意了，求您放我一条生路。”

    孙志娇也连忙哀求道。

    “砰砰砰！”

    她一边说着，一边不停的将脑袋重重地磕在地上。

    很快，她的额头上满是鲜血，脸上也被恐惧之色所充斥。

    这一次，她是真的知道怕了。

    孙旭身为燕都八门之一的孙家之主，如果不是真的被逼到了这个份上，又怎么可能跪下求饶？

    显然，杨辰的来头很大，说不定是从哪个王族还是皇族的后辈。

    孙志娇心中暗暗想到。

    “夏荷，你快帮我求求你男朋友，让他放我一条活路，好不好？”

    “我想你保证，以后绝对不会再打你注意。”

    “不仅如此，我还会不需要任何报酬，来主动宣传你，动用自己的所有娱乐圈资源，来打造你成为世界巨星。”

    孙志娇见杨辰不说话，又连忙朝着夏荷哀求了起来。

    夏荷一直处于震惊之中，在孙志娇向她求饶的时候，才渐渐回过神。

    她知道杨辰的背景很强，却没想到，竟然强到了这种地步，就连燕都八门的孙家之主，都这么怕他。

    夏荷不知道杨辰说要孙志娇死，到底是开玩笑，还是真的。

    此时，她心中也非常惶恐不安，脸上有些犹豫。

    杨辰毕竟是来救自己了，如果自己现在站出来，劝说杨辰放过孙志娇，是不是太不给杨辰面子了？

    再说，如果不是杨辰及时敢来，恐怕自己现在已经被孙志娇给糟蹋了。

    杨辰自然清楚夏荷是多么善良的一个女人，不等夏荷主动开口，便主动开口道：“你是想让我放她一条活路，对不对？”

    夏荷不敢去看杨辰的眼睛，弱弱地点了点头，一声不吭。

    杨辰叹了口气，一脸认真地说道：“夏荷，你要知道，这种没有任何底线的人，如果放过他们一次，他们就有可能再伤害你一次。”

    “这一次，是我及时赶到了，如果还有下一次呢？难道我每一次都能及时赶到你身边去救你？”

    “另外，你要想清楚了，如果说，我今天奈何不了孙家，我来救你，又会发生什么事情？”

    杨辰一番话，让夏荷心中满是愧疚。

    只是，因为她，而害死了孙志娇，她还是做不到。

    “杨辰，对不起！”

    半晌，夏荷忽然开口，声音中充满了歉意。

    杨辰早就料到，夏荷会这样做。

    他也没有真的要当着夏荷的面弄死孙志娇，只是想要通过这件事，来让夏荷有所顿悟。

    “好，那就看在你的面子上，我给她一条活路。”

    杨辰忽然开口，随即目光落在孙志娇的身上，冷声说道：“死罪可免，但是活罪难逃！”

