    万龙的眼皮打着哆嗦，双手紧紧地握在一起，紧张，担心，害怕，各种情绪如狂风暴雨冲刷着他的意识。

    一个被西游淘汰的设计方案都能获得食博会有史以来的最高分，那么西游又能拿出什么？

    万龙真的怕了，眼眸里的目光从未如此胆怯，但他依然硬撑着回嘴道：“李斯文，你也不怕风大闪了舌头。”

    “哈哈，就凭你也刮不起多大的风。”李斯文一声大笑，毫不在乎周围站着多少人，多少记者，他凌厉地盯着万龙，声声如针，字字如刀：“今天，我就让你见识一下，什么叫做站在食品界顶端的男人。”

    霸气，十足的霸气！

    狂妄，何等的狂妄！

    要知围观的人群中，可都是食品界响当当的大佬，不说肯德基麦当劳冠绝全场，就说上好佳，好丽友，德芙等外企早就亚洲闻名，再到统一，康叔傅，旺旺等百强企业，以及冠生园，华丰，南街村等知名内地厂商，哪一个站出来不是独当一面？哪一个不是资产过亿？哪一个不是行业里的领军者？

    可是，李斯文在如此多的企业面前，却妄称自己是站在食品界顶端的男人，这话已经狂到目中无人的境界了。

    “我现在怎么看他有点不爽呢？”

    不知是谁暗地里嘀咕一声，周围的人纷纷跟着点头，达成了共识。

    一个还在齐鲁省打拼的企业，却在食博会上在一群大佬面前装逼，谁看他能爽？

    毕竟有些人连李斯文的名字都没听过。

    然而，李斯文并不在乎这些，今天甭管是准备进入大陆市场的外企高管，还是那些台岛过来的同胞，以及华夏本土对他虎视眈眈的竞争者，他全然不放在眼里。

    这一刻，他气血上涌，就是要把这个逼装圆了，哪怕得罪所有人，也要不惜代价。

    “大宝，时间到了，给万董开开眼。”

    李斯文声音嘹亮，嘴角微微一扬，众人的目光顺着他的眼神盯在了石锅上。

    “好嘞，各位看好了。”

    于大宝跟着吆喝一声，一只手拖住石锅，另外一只手缓慢地将盖子打开，一股沉闷的香气终于爆发，瞬间席卷全场，众人闻着香气无不感叹一声：“好香啊！”

    香，确实香，弥漫着浓郁的肥美肉香，在肉香之中又夹杂着一点玉米的清甜味，给人一种在阳光中跳跃的感觉。

    这么形容丝毫不夸张，在这个刚刚起步的国家，即便有钱也未必能尝试到新鲜的食品，这也是像方便面，火腿肠，这种未来随处可见的食品能在如今大行其道的原因。

    众人使劲地吸食着香气，目光紧盯着石锅，只见里面盛着半下金黄色的方便面，泡在多汁醇香的汤水里。而在方便面的上面，摆放了两条绿色的菠菜，菠菜之上陈列着十几片的火腿肠，淡淡的玉米味正是从火腿肠上蒸发出来的。

    众人完全看呆了，这还是食品大赛嘛？这是烹饪大赛吧？况且西游应该以火腿肠为主，怎么连方便面都弄出来了？所以，此刻紧张的已经不仅仅是万龙了，就连康叔傅的魏英雨以及统一的蓝新正也在一旁皱起了眉头。

    “杨小姐，帮个忙给我们许副市以及各位评委每人盛小半碗吧！”李斯文客气的吩咐道。

    “好！”杨玉影从手提箱中取出早就准备好的瓷碗，先是个许高明盛了一点，然后夹了一片火腿肠：“许副市，请您享用。”

    “杨小姐……这不太好吧？我自己来就可以。”许高明不禁有些尴尬。

    “许副市，我是西游的代言人，宣传西游产品是我的责任，您不用如此客气，只要觉得味道不错，以后多支持西游产品就可以了。”杨玉影甜甜的道。

    “那我就不客气了。”许高明打量着面前的大明星，心满意足地把小碗接了过来。

    随后，杨玉影亲自给每一位评委盛了小半碗，一共十几个人，不一会就完事了。

    围观者看的又是嫉妒又是羡慕，他们嫉妒李斯文能有如此本事使唤一个大明星，又羡慕那些评委可以吃上大明星亲自盛的食物，这种享受，无疑是帝王般的。

    当然还有一群人对李斯文恨透了，毕竟这种手段已经完全将焦点集中在了西游身上。

    今天就不说最后的结果，就说李斯文弄这一出，便足以占据报社的各大版面了。

    然而更让大家惊讶的是那些评委吃完食品后一个个享受的表情，以及赞不绝口的夸赞。

    “好吃，真的好吃，这火腿肠怎么有玉米味呢？”

    “何止有玉米味，还有玉米粒呢，你没吃到吗？”

    众多评委互相探讨，沈虎连忙凑到李斯文面前：“李总，你这火腿肠放玉米了？”

    “好吃吗？”李斯文笑着问道。

    “我说李总，你就别卖关子了。”沈虎有些着急的问道。

    “咳咳。”李斯文轻咳一声，然后道：“之前我说过，鱼肉肠的方案是我废弃掉的，除了某些特别原因，我个人还觉得鱼肉肠的设计不够惊艳，而且口味也也会让一些人排斥，所以我才设计出了这款火腿肠，不仅使用了纯黄色的全新包装，还把常用的玉米淀粉换成了木薯淀粉，并且加上了精选猪肉鸡肉，以及饱满的甜玉米粒，而为了让口味更佳，还在里面加上了一点点的姜粉。

    所以，才成就出了各位刚刚吃到口中的西游玉米火腿肠。”

    李斯文说着，对着江大胖使了个眼色，对方连忙将手中的盒子打开，然后把全新包装的玉米火腿肠分别递给了各位评委。

    “大家手里拿到的就是我们西游的玉米火腿肠，无论是常温还是加热都有着极佳的口感，请慢用。”

    江大胖礼貌的对各位评委说道。

    众多评委连忙吃了起来，这把一旁看热闹的观众可馋坏了，毕竟还没谁听说过火腿肠里加玉米粒的呢。

    “厉害，实在厉害，李总今天露这一手太高了。”沈虎已经形容不出内心的震撼了，什么夸赞之词在这一刻都是徒劳无用的，因为李斯文的创意已经完全超出了同类食品。如果说双会的鱼肉肠是惊讶，那么李斯文的玉米肠就是惊绝，惊艳到绝了。

    况且双会有没有剽窃西游的创意还是未知数呢。

    “许副市，您觉得如何？”沈虎看见许高明一声不出，开口问道。

    “这似乎已经不用我在发表意见了吧？”许高明这一句话，足以说明他对食品的认可，但他还是盯着李斯文不解的问道：“但我很好奇，你参加肉类食品的评选，为何还要煮上一碗泡面呢？”

    “许副市，首先，泡面加火腿一直都是我们西游主打的饮食方式。其次，谁说我只参加肉类食品的评选了？”

    什么？

    什么？

