    

    凉宫带着一群人一瞬间就来到了木叶旁边的小森林里面，这是他之前做好的印记地方。

    “这边！”

    九喇嘛一落地就着急的看向一个地方，根本没有等凉宫他们反映过来，就直接跑走了，甚至连阿狸都没有管。

    看来这次九喇嘛真的认真了。

    凉宫也没有耽误，准备跟着九喇嘛一起，鸣人也很重要。

    不过他有预感，带土跟鸣人应该在在一起。

    心中也升起了愤怒，这次不管如何都不会放过带土了。

    而这边的本体凉宫正在向带土的方向追赶过去，另外一边也赶路的分身凉宫，心里也着急万分，就在这个时候，走在前面的卡卡西突然捂住眼睛晃了一下身子。

    “卡卡西？你怎么了？”

    虽然卡卡西迅速稳定住了身子，但刚才那一下怎么看都不像是一个上忍犯的错误。

    卡卡西向后摆了摆手，以示自己没有问题，他使劲摇了摇脑袋，刚才从眼睛里传来的刺痛，让他一下子没有稳住。

    他自从安装了写轮眼以后，眼睛上带来的疼痛感，他总是在不断忍耐，但刚才的那种刺痛却是他从来没有体会过的。

    卡卡西以为是这段时间太累而导致的。这个时候眼睛的疼痛感又席卷而来，这次持续的时间非常长，他跟本没有办法在稳住身形，一下子就从树上掉落了下来。

    本来就担心卡卡西的三人看见卡卡西这个样子，也迅速降落下来，来到了卡卡西的旁边。

    此刻的卡卡西一脸疼痛，用手捂着他的左眼，不断按压着，冷汗都从他的额头上掉落下来。

    其他三人看着卡卡西突然这个样子，心里都着急了起来，不明白卡卡西为什么会突然这样？

    “卡卡西？你怎么了？”

    “哥哥，你快给老师看一眼，他眼睛怎么了？”

    分身凉宫也被吓到了，慢慢诱导卡卡西松开他的手掌，把忍带解开，露出里面的写轮眼，缓缓睁开眼睛。

    此刻的眼睛已经变成了鲜红的颜色，那三颗勾玉在眼睛里不断闪烁，血色越发浓郁，就像是要溢出来一样。

    分身凉宫微微吃惊，这段时间他们并没有发生战斗，这写轮眼为何会如此不稳定？

    等等，写轮眼？不稳定？

    分身凉宫突然意识到一个问题，卡卡西的写轮眼是带土赠送的。

    这眼睛本来就是带土的，而带土已经开启了万花筒写轮眼，这只眼睛应该也应该具备了那种能力，只是因为没有在本体那边，而延迟开启。

    但看卡卡西这个样子，难道是卡卡西这只写轮眼也要开启了？

    分身凉宫突然心中想到了一个问题，既然卡卡西要开启万花筒写轮眼了，而这个眼睛的能力自然也是神威，他和带土是公用一个异空间的。

    如果把卡卡西的眼睛激活了，那他并不需要找到带土本身，从卡卡西这边就可以直接进入异空间里！

    想到这里，分身凉宫有了想法。

    看这个卡卡西一脸痛苦的样子，既然已经这样痛苦了，不如就一次到位，让卡卡西开启万花筒写轮眼了。

    分身凉宫对着凯和小悠说道：“你们先去帮我弄点水过来，我需要给卡卡西治疗。”

    对于凉宫的话，凯和小悠都没有怀疑，赶紧出去寻找。

    转移了两人，分身凉宫才看向卡卡西，开口说道。

    “卡卡西，你知道为什么你这只眼睛疼吗？”

    卡卡西现在哪有功夫回答分身凉宫的问题啊，他疼的已经要快晕过去了。

    “因为另外一只眼睛的主人，正在大肆杀戮，他杀的人越多，写轮眼里的血色就更足，他恨木叶，他恨这个世界，他也恨你杀死了琳！”

    卡卡西听到凉宫的话，猛然睁开了眼睛，他浑身一片冰冷，而此刻的因为卡卡西的情绪波动，那只写轮眼越发不稳定，隐隐的有一种融合的感觉。

    看来需要在刺激一下。

    分身凉宫继续说道。

    “卡卡西，因为你的缘故让琳死亡，也因为你的缘故带土变成这个样子，你知道七年前的九尾之乱为什么会发生吗？那九尾是被带土控制了，专门用来报复木叶的，他也算亲手杀死了你们的老师和师娘，而这一切都是因为你的卡卡西，是你害死了他们！”

    分身凉宫知道说出这些话有多么的残忍，但他必须说，他必须刺激卡卡西，脸上散发着轻浮的笑容，而心里还是不忍。

    而听到这些话的卡卡西，浑身都开始颤抖，是他？是他！

    如果不是因为他的固执，带土也不会‘死’，如果不是因为他的疏忽，琳也不会死，如果不是因为他的无能，老师和师娘也不会死！

    都是因为他，都是因为他！

    “啊！！！”

    巨大的疼痛直接击穿了卡卡西的脑袋，那只眼睛也因为这巨大的精神变动，而一瞬间融合在了一起，三个类似镰刀一样的勾玉出现在那血红的眼睛里，不断旋转着，最后慢慢稳定下来。

    那样的写轮眼，真是让人容易沉迷在其中，凉宫也在愣神之后，很快恢复过来。

    总算是进化成万花筒写轮眼了，不过这次卡卡西的写轮眼进化，倒是比正常时间早了好几年，看来是因为带土的缘故了。

    看着卡卡西因为巨大的疼痛，而直接晕了过去，凉宫心里也感觉到不好意思，伸出双手，开始给卡卡西疗伤。

    本来卡卡西这段时间因为带土还活着这个消息，心情好了很多，这次又被分身凉宫灌输这么多负面消息，心里肯定会更加难受的。

    不知道卡卡西会不会黑化啊？

    如果卡卡西黑化，是不是比带土还要厉害？

    突然有点期待卡卡西黑化。

    等到小悠和凯回来的时候，凉宫刚好结束治疗。

    “我已经给他简单治疗了一下，这次是晕倒是因为写轮眼的不稳定，休息一会就能好。”

    凯一屁股坐在旁边，看着脸色苍白的卡卡西，一脸心疼的说道。

    “卡卡西因为这个写轮眼不知道吃了多少苦，如果不是因为这写轮眼的特殊，我觉得还是不要的好。”        

