    ‘轰——！！！’

    琳能感受到爆炸的声音。

    这是在浮岛寄主的记忆之中，而这次是第一次在它的记忆里看到大规模的爆炸。

    导弹带着闪耀的光芒从远处的飘浮岩之间飞射而来，命中了在寄主飘浮岩的表面。

    这是远处有着一些别的个性生物，对寄主展开了袭击。

    它们以前并不会这么做，即使受到了寄主的生物袭击，那些个性生物也不知道是寄主弄的，它们只是以为进入了野生生物的领地而被攻击而已。

    但是，现在它们却会从远程打击寄主，这很明显是刻意的行为。

    是市长离开了这里之后，告诉了别的个性生物，让它们知道了有浮岛寄主这么个生物在这里，然后对此展开轰炸。

    寄主知道远处有一块飘浮岩那里有个性生物，而市长也在那个位置，同时导弹也是从那个地方飞来的。

    所以它一下就怀疑到了市长身上。

    后来浮岛寄主所在的飘浮岩遭受到大量的轰炸，有许多部分都被炸毁了，包括里面的很多的梦岩也被炸碎，寄主原本好不容易形成的‘庞大身躯’也变得小了一些。

    浮岛寄主并没有坐以待毙，它展开了反击。

    但是它的‘无意间影响’，是没有办法驱使身上的生物离开它很远去攻击个性生物的，因此它使用了‘强制性’的影响。

    它驱使了一群比较强大的生物去攻击个性生物所在的地方，不过因为距离太远，寄主几乎看不到战斗的情况。

    但在那之后，寄主的确没有再遭受导弹的攻击，而它也感到市长离开了那个位置。

    后来，寄主也因为之前的居住点受损，所以它移动到了新的飘浮岩居住。

    可是，过了一段时间后，个性生物又出现了。

    这次它们倒不是直接轰炸，而是在上面不停地挖掘。它们特别挖掘许多梦岩还有很多能够构成梦岩的材料。

    梦岩就算距离很远，寄主也能感觉的到，寄主能知道它的梦岩被挖到了哪里去，但是在这之后就不知道了。

    梦岩被弄碎。变得太小的话，寄主就感觉不到，而所有被挖走的梦岩最后都会被弄碎。

    因为这块飘浮岩上的原本生物不够强大，寄主没有办法使用它们去驱逐这些挖掘者。

    虽然不能确定这些来挖掘的个性生物和市长有没有联系，但是寄主只要看到它们。就会立即联想到市长。

    从这时开始，寄主也觉得市长相当的‘可恶’。

    后来，寄主试着转移向别的地方，它转移方向通常是影响这里的生物在飘浮岩边缘制造出一些爆炸物，使得整块飘浮岩开始移动，飞向别的区域。

    一般这种移动速度相当缓慢，不会在撞击的时候造成毁灭性的伤害。

    但这样一来，似乎它的行为也变得容易预测了起来，后来寄主移居到了新的飘浮岩后，才发现那里也没有什么强大的生物。而且同样也有着很多个性生物来挖掘。

    后来，它又想办法去别的地方……当然也是一样的情况。

    寄主发现了，似乎是那些个性生物在它移动过去之前就抢先一步先登陆那块飘浮岩，随之驱逐在上面大多数的生物。

    这使得寄主过去后只有少数生物能够控制，并且在不断被挖掘的情况下，它很难发展起来。

    就这样，寄主的能量原本有着大量的梦岩搭载，但后来却变得越来越少……

    后来，寄主的梦岩量变得还没有最初遇见市长时的10%。

    而且，寄主在这个时候又见到了大量的挖掘队。这些挖掘队使用的就是那种叫‘裂解船’的东西。

    它们分解了寄主所在的飘浮岩，原本它们只是挖一部分，现在却整块都挖掉，将一块很大的飘浮岩分解成多个小块并且运走。

    不过。它们还是没有彻底地毁灭寄主，因为寄主的梦岩比较分散，所以它的意识还在那些被裂解剩下的飘浮碎块之中。

    这就好像是寄主最初搭乘陨石过来的情况一样，在市长的多次‘攻击’之下，寄主好像成长了那么久都白费了。

    但是，寄主还是累计了很多知识。它决定要对市长进行……复仇。

    这次不知道为什么，市长的裂解船队把一些完整的梦岩拖回去而且很久没有分解，所以让寄主知道了市长和那些裂解它的个性生物到底居住在哪里。

    寄主发现，它们是居住在一块飘浮岩之内，里面有着庞大的城市……和现在琳看到的那个城市差不多。

    看来这个时候，市长已经成立了神民之国了，不过后来寄主被带回去的梦岩给分解了，所以它没办法让寄主观察到那里的情况。

    但它至少知道了神民之国的位置。

    后来，寄主发现了一群生物。

    这些生物非常强大，而且对飘浮岩被毁掉有着极度的愤怒，这些生物……就是凝胶生物。

    在裂解船队裂解寄主的飘浮岩不久之后，它们就出现了，随之寄主使用自己的能量试着联系这群凝胶生物……试着告诉这些生物，那些裂解它的个性生物在哪。

    然后，凝胶生物就对神民之国展开了袭击。

    寄主没有看到那次袭击到底是谁赢了，但是凝胶生物没有摧毁那个城市。

    不过在那之后，它们就回到了寄主所在的位置，并把寄主余剩的梦岩带到了一个琳所熟悉的地方……

    那就是‘禁地’。

    那时的禁地还没有到处都是洞，而像是一颗完整的……小型翻滚者。

    凝胶生物这种举动并没有受到寄主的影响，而是它们主动做的，并且，它们还和寄主进行了一些交流。

    在交流的过程之中，凝胶生物出动了一个特别的个体，这个个体好像能发送类似脑波的东西。

    而寄主也能理解脑波，实际上它能明白大多数种类生物的交流方式。

    凝胶生物表示想让它在这里生活，并且会保护它。

    接着，似乎就是接下来的各种事情了，这里面似乎还有很多问题的样子……

    但整体的历史就是这样，但为什么寄主给琳看这段历史呢？(未完待续。)

    PS：  最近有几张章节名好像打成三百多章了……这里开始更正

