    第1461章准备——抢人计划12

    160，260，1160都有人写。

    所有人都只是在单纯地蒙答案，只有符安安在原地沉思。

    【主人，这镜子60块！】

    超管系统贴心地告诉符安安正确答案，但她在意的却并不是这个。

    符安安捏着写好的答案像猴子一般朝着熊猫人冲过去，一下子跳到了熊猫人主持的高台上。

    两人四目相对，相互在彼此的眼中看到了震惊。

    符安安：老天啊，熊猫人真的好丑！

    普朗克鲁鲁：“这位顾客，你干嘛？”

    “整个商场就只有你吗？”

    “对呀！这轮都被普朗克鲁鲁……”接管了。

    后面的话还没说完，符安安已经朝他揍上去了。

    “我是主持人啊！”

    普朗克鲁鲁想还手。

    “他就一个人啊！”

    符安安朝着下面想要逃跑的NPC大喊。

    “对，他就一个人啊！”

    第一个NPC反应过来。

    “哥，他就一个人啊！”

    三个NPC反应过来。

    “伙计们，他就一个人啊！”

    一大群人反应过来。

    然后有人操起了商场内可以用来当武器的物品，没有武器就赤手空拳，将恐惧化为愤怒，对着主持人就是一顿爆锤。

    “你们疯了？”

    “我是普朗克鲁鲁啊！”

    从未都只有boss欺负普通人和玩家，第一次情况倒过来了。

    一时间普通NPC爽了，玩家们懵了，迟一步赶来的傅懿之看着眼前的这一幕陷入沉思了。

    他在人群中间找到揍boss最凶的那个。

    将符安安拎出来，她身上的外套破了，扎着的丸子头也早就散下来，鼻梁还被谁的指甲划出了一道上伤痕，不愧是打得最凶的。

    哦，还有一个自闭的——超管系统。

    超管系统虽然早就和生存系统撕破脸了，但它一直以来都认为生存游戏是最完美的科技产物。

    直到今天被符安安搞出了bug！

    作为一个游戏的boss，生存系统就这么不舍得给人家配几百个保镖吗？

    就这样被打。

    就这样被打！

    枉费它努力从为数不多的超管玩家中凑出准备开始游戏的玩家聚在一起，结果根本不用它表现，符安安差点第一天就通关了。

    而普朗克鲁鲁——是要被永远载入游戏史册的男人！

    傅懿之又吸收掉一个世界的能量，耳边传来游戏通关的声音。

    符安安准备好赶下一趟之时，被傅懿之抱起来打了个长长久久的啵儿。虽然什么都没做，但衣服都被揉乱了，身上都被捏红了。

    半个小时后

    符安安软绵绵地离开游戏，耳尖还有个快看不出来的牙印，身上的衣服也被换了一套，她头上焕然一新的小揪揪还是傅懿之扎的。

    这样子能去请救兵吗？

    当然不行。

    所以迷迷糊糊的符安安使劲扇了自己一巴掌，瞬间人就清醒了。

    她站起来理了理衣冠，被小妖精迷了魂的眼睛逐渐清明起来，然后迈着坚定的步子从朝着前方走去——

    安安要干大事，谁都拦不住！

    ##

    N城的前政府组织

    这里也是有很多人居住，但到处都是矮房子。别说和土楼基地相比，甚至比一般的基地看起来还要破败。

    符安安一去就表明了身份，然后接待的士兵脸色一变，带着她进入基地。

    外面的矮房子都是假象。

    他们主要的基地其实是在地下。

    地道节约材料、修得好通风保暖，可以回去的时候让严哥借鉴一下。

    她心中想着，然后向这里最高的负责人表明了自己的来意。

    “对不起，我们可能没办法满足你的要求。”

    最高行政长官却没有像上一次那般积极地答应她。

    为什么？

    符安安看向他。

    “我们上一次几乎倾尽剩下的所有国力，得到的结果是什么呢？你和另一个S级玩家失踪半年。成为01号继承者也没有解放世界，你们又怎么能够确定这次就一定能？

    和一个高维科技对抗。

    对方拥有弹指间就能够摧毁我们的能力。

    在这样的战斗中，我们如何取胜？”

    这是一个不争的事实。

    在这么长久的抗战和斗争中，只有傅懿之真正能与游戏抗衡。他们现在的反抗都仅在游戏中，现实的情况根本没有一战之力。

    符安安闻言沉默了一下。

    没想到自己说服的第一个对象就是唱衰派，而且逻辑是如此的让人无法反驳。

    但是……

    “没有那次抗争是一次就成功的。”

    符安安站在原地看着他，

    “归顺只能当牛羊一般被宰割，沙优就连S级玩家都不放在眼里，其他人更是蝼蚁。反抗不一定会赢，但不反抗就只有被奴役。

    以前的祖先如果像您现在这样，我们的国家早就没了。”

    行政官嘴唇紧抿，然后深吸一口气，“你跟我来。”

    他带着符安安离开房间，朝着外面的地道走去。

    地下一层被他们挖得很宽。

    也许是有更加高级的建筑师，使得这个基地最少能够容纳20万人！

    真的是深藏不漏。

    就在符安安心中想着的时候，突然他停下了脚步。

    隧道里传来小孩的声音。

    再走进是读书声。

    一个不小的房间里，坐着几十个十二三岁的小孩。他们坐得端端正正，整齐地念着手中的书籍，前面还有个女老师，像极了游戏之前的世界。

    “这里有一排这样的房间。”

    行政官这时才开口道，“我们收留了的孩子从几个月到这么大，他们每一个都非常聪明、好学、懂事，是我们未来的希望。

    如今基地已经步上正轨。

    我们有能力、但是并不轻松的养着他们。

    如果我们选择反抗，就没办法选择他们。一旦失败，这几千的孩子就彻底成了孤儿。

    以前我们选择反抗，为了民族；现在我们选择接受，是为了种族。”

    被逼到这个份儿上了，国家与国家，政权与政权早就没了。

    “我们只是希望人类能够持续延续下去，能够有一天，他们还能够记得他们的根，他们的祖先。”

    符安安闻言不敢苟同，

    “您听过一句话吗？

    有的人死了，他还活着。有的人活着，他已经死了。

    种族和个人都一样，如果没了文化、信仰、精神……我们的种族就不在了啊。”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

