    “奇奇怪怪。”刘蜻蜓怪异的看了七酱一眼。

    七酱也是什么都没说。

    现在不是说这些的时候。

    而就在他们正在战斗的时候，远处苏乐的方向忽然爆出一声惊天巨响！

    众人纷纷朝着那个方向看去，包括飞机里面的两个人。

    火光冲天，巨大的烟柱蔓延出来！

    而后，一个身影被狠狠的从烟柱中甩出来，重重的落在悬崖的一侧砸了进去！

    而另一个身影，则是从天空中缓缓落下，不屑的看着悬崖上的那个人。

    “苏乐！”

    刘蜻蜓看到天上飞的是苏乐，一下安心了下来。

    “师父！”

    托尼塔也忍不住一挥拳兴奋道。

    苏乐听不到两人的呼喊，他的目光只有下面正在岩堆里面不知死活的库博。

    “出来吧，我不相信你这么容易会死。”

    苏乐凌空站立淡淡道。

    岩堆里，忽然所有的岩块炸开，一道身影从里面蹿了出来！

    “你这种攻击方式和你的精神能量都不是一个地球人应该有的，你到底是谁？”库博面色阴沉的看着苏乐问道。

    “我说了，我就是一个普普通通的地球人。”苏乐还是那个回答。

    “不可能！”

    库博道：“即便是进化也不可能只进化大脑，你见过谁进化只进化大脑的？你的脑容量足够你支撑这么庞大的精神力吗？”

    苏乐不打算回答他这个问题，只是无言的看着他。

    库博忽然露出一丝狞笑：

    “不过也无所谓了，等我把你吃了我自然就知道你到底是什么情况了！”

    说着他高高跃起来到苏乐的面前，一拳朝着苏乐的脸上砸去！

    苏乐一个闪身躲开，抓住他的胳膊狠狠折断！

    “啊！”

    库博发出一声痛呼，整个身体都在抽搐！

    苏乐抓住他的胳膊将他狠狠的砸在地面上，然后一脚踩在他的胸口将他死死的固定在地面上，而后自己额头上的那只眼睛对准库博的脸一道红色精神波贯穿而下，直接将库博的半张脸化为脓水！

    如果不是库博躲得快的话这一下可能直接会被苏乐爆头！

    库博疯狂的嘶喊着，他双臂暴起猛然发力将苏乐挣开，闪身退到后面！

    现在的库博看上去很恐怖，只剩下半张脸不说另一半已经化为脓水，露出脑袋里面的组织！

    但是诡异的是这家伙的头居然在缓缓合拢，被打掉的组织竟然在缓缓愈合！

    苏乐也知道这一下无法彻底消灭他，但是他不相信这个家伙可以一直愈合！

    库博面色狰狞的看着苏乐，他摸了摸自己的手腕，一个银色的手环样式的东西从他的皮肤表下出现。

    他在手环上点了一下。

    一道白色的光芒瞬间包裹住了库博的身体！

    这些白色的光芒很快转化成了一套银白色的衣服将他的身体完全包裹。

    这件银白色的战斗服将他浑身上下包裹了个水泄不通，完全看不到一丝缝隙露出。

    苏乐歪着头看着他便装，不知道他是什么意思。

    “我们玛雅人进化了这么多年不是只有战斗力有提升的！”库博咬牙切齿道。

    “哦？是吗？”苏乐淡淡道：“那你让我看看，还有什么。”

    库博不再废话，战斗服白光一闪，下一刻他便出现在了苏乐的面前！

    苏乐心中一惊，这家伙的速度要比之前快了很多，船上衣服之后苏乐甚至都有些看不清他的身影！

    库博一拳砸下，苏乐没法闪避只能硬抗这一拳，伸出手去挡！

    这一拳砸在苏乐的双手上让他感觉自己的虎口都在发麻！

    而还没等苏乐有所反应，库博的战斗服上忽然发出灼热的高温，周围的空气在一瞬间被蒸发！

    苏乐连忙闪避开，而库博却穷追不舍的上来，他手中凝聚出一股能量朝着苏乐的身上袭来！

    苏乐被打了个措手不及直接横飞出去！

    库博再次欺身而上抓住苏乐的脖子，身上的高温开始融化苏乐的皮肤！

    苏乐目光轻凝，周围地面上的岩石纷纷浮起朝着库博袭来！

    但是库博没有松手，他一定要解决掉苏乐！

    苏乐紧闭的第三只眼也猛然睁开，一道深红色的精神波朝着库博的脑袋袭去！

    然而精神波在接触到他身上的一瞬间竟然全部蒸发！

    凭空消失不见！

    而库博的衣服却毫发无损！

    “这......”

    苏乐怒目圆睁的看着库博的衣服，这到底是什么材质的？自己的攻击竟然直接被化解！

    “我们也是有科技结晶的，你的攻击虽然很特殊，但是也无法逃离宇宙法则吧？”库博冷笑道。

    苏乐被他捏的很痛苦，自己原本单纯的从体力上来说就不是他的对手，现在被限制之后更加无法挣脱。

    “行了，结束了！”

    库博的双手猛然发力！想要直接拧断苏乐的脖子！

    而就在此时，一道鲜艳的冲击波从远处射来轰击在了库博的身体上！

    库博连忙松手转身！

    苏乐此时从天空中坠落下来！

    七酱迅速飞了上去接住他。

    库博刚才之所以放手是因为他感觉到了刚才的攻击居然对他有危险！

    而刚才的攻击，正是七酱释放的！

    “你，你不是没有幽能了？”苏乐强忍着喉咙的不适从地上爬起来问道。

    “没有是没有了，但是我刚才打出去的也不是幽能！”七酱目光盯着天上的库博。

    “不适幽能？”

    “嗯，这家伙的衣服成分我刚才分析了一下，是用一种特殊材料制作的，可以抵御很多攻击。”

    “那你怎么做到的？”

    苏乐也看出来了七酱刚才的攻击一定是让那家伙感觉到危险了，不然他不会如此轻易的放手。

    “很简单，我重新编辑了一下我的能量方式，换了一种能量打出去就行，是我们触手可及的能量，任何一种物质都不是万能的，也都有破解的方法！”

    库博此时也注意到了下面的七酱，刚才的那下攻击真的让他感觉到了危险，第六感让他强制放手。

    “是你！”

    他认出了七酱吗，当时去那个教堂的时候七酱和苏乐在一起。

    “没错！”

    七酱死死的盯着他：

    “今天你必死！”

    库博也知道七酱这句话不是在和特开玩笑，但是七酱没有给他反应的时间，一瞬间便来到了库博的面前！

    库博还没反应过来，一道灼热的光束便打在了他的身上，他身上的衣服瞬间融化！

    “苏开心！快点！”七酱大吼一声！

    苏乐下一刻便出现在了库博的身后，第三只眼中射出光束直接贯穿了库博的心脏！

    “唔~！”

    库博如同断了线的风筝一般从天上坠落！

    还没落地却又被七酱补了几炮！

    这次真的只剩下了一颗头颅！

    苏乐快速飞到他面前，站在他的头颅旁边。

    “这次，你接着复原啊！”

    苏乐冷冷道。

    库博看着苏乐，他只剩下一颗头颅，生命的气息在他身体里快速的消散。

    而他的脸上却没有什么表情，看着苏乐像是在看一副躯体。

    “你，你觉得你赢了？”库博那丑陋的头颅扯出一丝恐怖的微笑。

    “不然呢，难道现在躺在地上的人是我吗？”

    “没，没用的。”

    库博咳出一口血：“我的消息已经发出去了，最后给异种的指令也已经下达了，人类是一定会被毁灭的，我们的舰队也会如期而至，你们，你们终将都会消失！”

    库博的脸上露出一丝向往：“我的任务算是完成了！”

    “指令！”

    苏乐没懂他什么意思：“你说什么指令？”

    “你，你很快就会知道的。”

    库博没打算回答苏乐的话：“很快。”

    说完这句话，他便合上了眼睛。

    苏乐转头看向七酱。

    “现在怎么办？”

    七酱问道。

    苏乐从地上站起来，先是把库博的身体收起来，然后朝着飞船方向飞去。

    下面的战斗依旧在进行，并没有因为库博的死亡而停止。

    回到飞船，几人先进了飞船。

    周琦已经等在这里了，他怀里还有一具尸体。

    是陈翰的。

    苏乐不忍心看，只是走过去拍了拍他的肩膀。

    “节哀。”

    周琦脸上没有一丝血色，双眼无神的看着前方。

    “情况怎么样？”刘蜻蜓赶紧问道。

    苏乐看了一眼七酱，将事情全部说了出来。

    “指令？舰队？”刘蜻蜓脸色猛然沉了下来。

    “这次是真的完了。”

    茉莉苦着脸道：“他一个人就这么麻烦，要是一个舰队下来的话我真的难以想象。”

    “所以，现在只有一个办法。”苏乐道。

    “什么？”所有人都看着他。

    “七酱！”

    苏乐忽然转头看向他：“我们出发，去找你的母舰！”

    七酱愣了一下，立刻明白了苏乐的意思。

