    宋红颜下令收网的中午，龙都，六环外一处苍蝇餐厅。

    环境杂乱，门店狭小，但菜式不便宜，所以没有几个人光顾。

    只是餐厅也无所谓，还一副落个清静的态势。

    沈小雕和江探花坐在其中一张小圆桌，一边吃饭，一边探讨着事情。

    几个伪装成服务员收银员的同伴则磕着瓜子，同时瞄向没有几个人行走的道路。

    “五百亿的事情解决了。”

    沈小雕把五分熟的牛肉，切成一块一块往嘴里送：

    “估计第一庄能撑一段时间。”

    “叶凡还真是一个棘手王八蛋，在象国地盘不仅没有被踩下，还混得风生水起。”

    “反倒是第一庄焦头烂额。”

    他嘟囔一句：“可惜我现在无法回去，不然一定要跟叶凡好好打擂台。”

    “你在邮轮赌场神控出千，已经上了各大赌场的黑名单。”

    江探花语气淡漠：“叶凡也能凭借这一个理由砍你双手。”

    “你回去象国显身等于送靶子给叶凡打。”

    “你还是继续安心呆在神州，跟我一起着手A先生一事。”

    “有唐若雪让叶凡跟叶堂求情，他很快就要送回神州境内了。”

    她头脑很是清晰：“第一庄的事，就让你义父他们解决吧。”

    尽管人在龙都，但象国的情报还是每天能收到的，也就知道叶凡把第一庄搞得鸡飞狗跳。

    原本不怎么放在眼里的赤子神医，已经成了让他们高度重视的敌人。

    这也让江探花不想沈小雕回去冒险。

    “行，吃完饭，睡一觉，晚上就南下。”

    沈小雕又往嘴里送了一口牛肉，随后目光落寞望了一眼窗外。

    远处的古城墙和太阳，让他心里莫名有了伤感。

    他想起了那个一袭旗袍，站在城楼对自己回眸一笑的女人。

    可惜好不容易冒险来一趟龙都，他却无法见心爱女人一面。

    如不是任务在身，沈小雕估计会使用神控之术，不惜代价潜入牢里看她一眼。

    “有些事情，有些人，还是放在心里合适。”

    江探花轻声一句：“在神州，谁没几个在意的人，在意的东西呢？”

    她眸子也多了一丝惆怅，似乎想起了刻板一根筋的姐姐。

    “放心，我有分寸。”

    沈小雕收敛情绪，随后话锋一转：“你伤势怎么样了？”

    “要感谢叶凡的红颜白药！”

    江探花嘴角勾起一抹戏谑：“虽然伤势没好利索，但没什么大碍，身手也恢复到七成。”

    “倒是你，用精血做向日葵，耗损自己大批精气神。”

    她问出一句：“现在的你，身手估计连巅峰时期一半都不到吧？”

    “没事，很快就是月圆之夜了，那时我就能再恢复两成精力。”

    沈小雕眼里有着光芒：“然后南下疗养两个月就能全部恢复，恰好跟得上A先生的第五步计划。”

    “五大家不灭，三大基石不崩，我们战斗不止。”

    “四分五裂才能出我们这些人多年的恶气！”

    江探花正要说话，却突然身躯一颤，目光望向了餐厅玻璃外面。

    “呜——”

    视野中，两辆商务车开了过来，横在了苍蝇餐厅面前。

    车门打开，钻出一女三男，全都带着口罩，手里提着一把军刺。

    走在前面的，是一袭青衣的年轻女子。

    袁青衣。

    他们一言不发就向苍蝇餐厅靠近。

    那份气势让人嗅到死亡气息。

    餐厅胖乎乎的老板眼皮一跳，从收银台后面拔出一把刀。

    他带着七八名同伴横挡过去，同时还对沈小雕和江探花吼道：

    “你们，快走，快走。”

    他厉喝一声：“快从后门离开。”

    沈小雕和江探花脸色巨变，似乎没想到被人盯上了。

    他们一把掀起桌子拿起东西就退后。

    “嗖嗖嗖——”

    几乎同一时刻，三名服务员握着武器冲向了袁青衣他们。

    随着嗤嗤几记军刺声响，三名服务员闷哼倒地，咽喉或胸膛多了一个血洞。

    袁青衣从容不迫从尸体踏过，眼睛冷冷盯向餐厅里面。

    又有两名身穿厨师服饰的男子，握着两把尖刀就冲上去。

    他们对着袁青衣怒吼着劈出一刀。

    “嗖——”

    一刀刚刚劈出，眼前忽然一花，他们要挥刀砍杀的袁青衣已经不见了。

    就在这一刹那，他们的胸口被袁青衣拍碎，全身的力量忽然消失无踪。

    手里尖刀当当掉了下来，连一点挣扎反抗的余力都没有。

    他们生机熄灭。

    “王八蛋！”

    胖乎乎老板看到同伴横死这么多，怒不可斥就挥刀斩杀过去。

    动作不可谓不快，力道也不可谓不大，只是袁青衣更加惊人。

    她身子一弹，拔高，脚尖点在刀身上，军刀一声巨响弹回去。

    “砰！”

    军刀狠狠砸中胖老板的胸膛。

    胖老板喷出一口鲜血，当场跌入餐厅，砸在去而复还的沈小雕和江探花身边。

    胖老板想要怒吼他们怎么又跑回来，只是很快又听到餐厅后面传来的汽车轰鸣。

    毫无疑问，后面也有围堵的人。

    “杀！”

    剩余几名同伴爆歇斯底里呼喊，义无反顾向袁青衣冲锋。

    他们的悍不畏死深深刺痛沈小雕和江探花的心。

    只是随着几道冷漠无情的刀光，剩下三人也全倒在血泊中。

    餐厅地板愈发的红，红的刺眼，弥漫血腥味。

    “让开，我来！”

    沈小雕看到这个样子，吼叫一声推开胖老板。

    他身子一挺，目光突然深邃，宛如水晶一样摄人。

    一股强大的精神意念向袁青衣笼罩了过去。

    三名袁氏高手动作微微一滞，攻击随之停下。

    沈小雕没有停歇，咬破嘴唇，让神控之术暴涨一截，想要掌控袁青衣的神经。

    “弱了一点！”

    袁青衣虽然也身躯一颤，但很快稳住了心神。

    下一秒，她眸子忽一闪，好像两朵莲花一样燃烧。

    “嗯——”

    只听一声闷哼，沈小雕身躯一晃，手脚晃动向后退却。

    满头大汗，全身湿透。

    他惊讶望着袁青衣，没想到袁青衣破解了他的控制，还用蛊术击伤了他的心。

    江探花一把扶住沈小雕喝道：“你怎么样？”

    “这女人很强，现在的我不是对手！”

    沈小雕没有死撑：“我受伤了！”

    “呼！”

    “快走！”

    “去厨房！”

    胖老板把江探花和沈小雕往厨房一推：

    “走下水道，最后一条路！”

    接着，他就端起炉子上的大铁锅，怒吼一声向压过来的袁青衣泼去。

    热汤滚滚，惊得袁青衣几个下意识后退几步。

    饶是如此，落地当当作响的大铁锅，依然把一些热汤溅到四人身上。

    袁青衣晃动一下手臂，缓解那一抹灼痛，随后杀机大盛。

    “嗖——”

    下一秒，袁青衣身影一闪，直接把胖老板一刀射翻。

    “快走！”

    看到袁青衣无可匹敌，江探花一脚把沈小雕踹入厨房。

    随后，她从厨房抱出一个小型燃气瓶，然后一把扭开阀门点燃出气口。

    火光四射，滋滋滋燃烧桌椅，浓烟随之翻滚。

    这一招硬生生把袁青衣他们逼迫出餐厅。

    江探花趁机又冲出大门，还反手关闭餐厅的玻璃门。

    她把左手卡入大门两边的把手，右手则挥舞燃气瓶对抗袁青衣。

    同时，她再度对沈小雕喊叫：“快走啊，再不走，全死在这里！”

    沈小雕眼皮一跳，拳头一握，牙齿一咬，吼叫一声，就钻入厨房下水道消失。

    “咔嚓！”

    与此同时，江探花硬生生折断自己卡住玻璃门的左手。

    十指连心，断指的剧痛刺激神经，可以使江探花变得更加疯狂，抵抗起来也就更久。

    事实也如此，手指的折断，让江探花手中的燃气瓶，挥舞的呼呼作响。

    “来啊，来啊，一起死啊。”

    江探花看着袁青衣他们喊叫：“我们只能被毁灭，绝不会被打败！”

    “你是一个人物！”

    袁青衣露出一抹欣赏，随后一刀刺了出去。

    “当！”

    一声脆响，她压住了江探花的燃气瓶。

    下一秒，三把军刺毫不留情刺入江探花的身躯。

    “扑扑扑！”

    江探花身躯一滞，鲜血四溅，可是依然屹立不倒……

