    袁成来宣口谕的时候，沐桑榆和刘燕初都愣在了当场。谁不知道如今正得宠的便是秦贵妃和林贤妃，什么时候轮到了这芙蓉园的小才人侍寝？

    刘燕初被带走的时候，袁成手持拂尘盯着桑榆看了良久，最后笑得凉凉的，“姑娘好福气。”

    桑榆以为他说晋王府的事情，当即行礼，“谢公公。”

    哪知袁成又轻叹一声，“只不过这福气也不是人人都能享有的，知进退，懂分寸，识大体，才能活得更长久。姑娘明白杂家的意思吗？”

    这可不是寻常的训诫，这是警告。

    桑榆俯首，“奴婢明白！”

    闻言，袁成捏着嗓子笑得尖锐，“姑娘一句奴婢，杂家可受不起。眼见着是要做晋王侧妃之人，说话还是得有些分寸的，明儿这教习嬷嬷会来亲自教姑娘，什么是规矩。”

    语罢，袁成拂袖而去。

    桑榆站在那里，面色微沉。

    彩雀上前，“姑娘，这袁公公阴阳怪气的，到底是什么意思？”

    “我也不知道他是什么意思，只是觉得他话里有话。”桑榆吐出一口气，“左不过在这后宫里，没有恩宠就不能活，才人能得皇上眷顾，未尝不是件好事。”

    反正封了位份的女子，再也无法离开皇宫，还不如往上爬，让日子更好过一些。

    刘燕初若是能得宠，对桑榆而言也是有利无弊，这样她可以有机会接触林贤妃，继而靠近的乳母。乳母林慧，如今就在林贤妃宫里伺候！

    回到自己屋里，桑榆临窗而立，瞧着熟悉的宫闱转眼间换了主人，朝代更替，父皇和她的大燕都被人取而代之。

    想要活着，想要查出真相，何其艰难。

    可是在难，都得去做。

    她在窗口站了一夜，第二天清晨，等来的是刘燕初被晋升为婕妤的喜讯。

    谈不上高兴，反倒有些痛楚在心里蔓延。

    果然当了皇帝的人，再也不会有情有独钟。他那么喜欢秦琉云，为了秦琉云不惜委曲求全娶了她，为了秦琉云造反，也为了秦琉云而改朝换代。

    她以为自己会哭，哪知眼睛里干涸，再也没了为他流泪的借口。

    前尘往事，都随着梅园大火而湮灭。

    刘燕初被晋升为刘婕妤，皇帝还亲自恩赐拢月阁。

    身为刘燕初的宫女，桑榆自然也得前往拢月阁。这拢月阁临湖而建，风光秀丽，早些年是前公主傅云华的避暑之地。

    如今李勋将这个地方赐给刘燕初，自然会惹人猜忌，以为皇帝真的特别喜欢她。

    “也不知皇上怎么突然想起我来了。”刘燕初不解，“我恐怕连翻牌的资格都没有吧！”

    桑榆报之一笑，“君心难测，又有谁知道呢！许是偶尔见过一次，突然觉得挺喜欢的。横竖这后宫的女人，都是皇上的。”

    “是吗？”刘燕初想起昨夜的侍寝，总觉得跟做梦似的。她出身江湖，取代了那刘家的丫头进宫是为了妹妹晓云，没想到竟然真的当了皇帝的女人。

    昨夜的李勋没有半句言语，直入主题，一点都不温柔，到最后都是草草了事的。

    刘燕初不知道，是不是天底下的男人都这样？

