    佳音嚼着嘴里的杂面饼，口感有点粗砺，但是确实不难吃，回味还有一点点香甜。

    杨老太太看她吃的腮帮子一鼓一鼓的，笑着问道：“怎么样？咽的下去吗，会不会噎？给你来口水喝吧。”说着拿出一个粗长的竹筒拔出上面的塞子。

    佳音稀奇的接过竹筒看了看里面，这个竟然能装水！她还是第一次看到用竹子装水的，蛮有意思的。凑到嘴边喝了一口，嗯，水不好喝，有一点涩涩的，没有自己的灵泉水好喝。

    她自己体内空间里有娘亲给她的一口灵泉，那个灵泉是娘亲用仙器炼化而成。她才刚刚开始修炼，喝灵泉有助她修为提升。

    想到这里，把竹筒还给杨老太太，意念一动想要取出自己的仙灵玉玉杯喝灵泉水，结果手上空空如也什么也没有！试了几次怎么也取不出来。她眼圈一下子就红了，自己体内的空间竟然用不了了，怎么会这样，到底是怎么回事？

    其实是因为这个世界没有仙灵之气，属于低阶位面，本身对她这种神兽就有压制，要不然以她体内蕴含的神力，一个不高兴，瞬息之间就能颠覆整个世界！

    之所以天道没有把她排斥出去，只是屏蔽了她的体内空间，这是破界珠跟各个世界的天道达成的共识。不能让别的世界尤其是高阶位面的东西，进入低阶位面，以免位面崩塌。

    李氏见她眼眶红红的，眼泪要掉不掉，于是连忙把她搂在怀中，拍了拍背“怎么啦这是？是不是呛到了？”

    佳音摇摇头，带着哭腔的小奶音回道：“没有，我没有呛到。”她心里好沮丧，她的亮晶晶都拿不出来了，她每天睡觉前都要把玩的。

    方志远看小妹妹不高兴，从自己上衣口袋里拿出一个小木马递到她手里，“别哭了，这个给你玩，你是不是想娘亲了，我让爹帮你找你娘亲。”

    老太太也说道：“对对对，一会儿碰到人，我们就帮你打听一下你家人的下落。你可知道你爹娘的名字？”老太太知道就算知道名字也不好找，这一路全是水，问不问得到只能碰运气了。

    佳音看看老太太，又看看方志远，“我找不到，找不着了，我爹娘根本不在这个世界……我现在根本就回不去，那亮晶晶也拿不出来了！哇——”越想越伤心，尤其是后者叫她忍不住大哭出声。

    因为她记得父王的话，功德集满了还是可以回去的，体内空间给搞丢了，不知道还能不能找回来……

    杨老太太和李氏一听这话，不由得心里头想，看来这孩子的爹娘，不在人世了呀！真是可怜，这么小就没有了父母，肯定是亲戚也嫌她拖累，才把她扔到水里的，真是造孽呀！

    两人已经脑补了一出父母双亡亲戚霸占财产幼女被遗弃的伦理大戏，李氏拍了拍她肉肉的后背“哦，好了好了不哭哦，以后你就跟着我们吧，现在虽然逃难中，不过干旱过去了，也有水了，等着水退掉，我们再回来，你阿叔会打猎，也不会饿着你的。”

    对于收留佳音，杨老太太和方有为都没有意见，他们一直想要一个软绵绵的孙女（女儿），只是李氏生方志远的时候伤了身子，大夫说不能再有了。如今捡到佳音也是缘分，既然佳音没了家人，那就留在他们家好了，跟他们家当女儿，他们也算得偿所愿。

    方志远更是高兴，自己也有妹妹了，比二蛋妹妹还好看还招人喜欢。看他以后还来跟他炫耀不！

