    “来这里，是想要学习如何掌控域对吧？”

    那道沉稳的声音再度出现，与之一同出现的，还有一道铁链的声音。

    宋严抿着嘴不置可否，他摊了摊手，目光却锁定在了面前不远处的那道身影身上。

    那是一个男人，中等身高，中等年龄，甚至连五官都格外的平庸，看不出一丝一毫的特点。

    这张脸，是那种看过一眼，如果不仔细看，就会忽略掉的那种。

    “你笑什么？”

    男人缓缓开口，停在了距离宋严不到十米的位置。

    “如果我没有猜错的话，您应该就是上神了吧？”

    后者语气格外平静，甚至全身的细胞都在放松，这句话说完，像是卸掉了全身的力气。

    男人面色不变，紧接着开口道：

    “上神，什么意思？”

    “不要装了，如果不是你，我怎么会在这座封妖塔之中，得到如此完整的强化训练。”

    宋严眼神之中带着一抹戏谑，他推算过，其实也算不上是推算，这仅仅只是他的猜测。

    他在赌，即便并不知道输赢结果如何。

    结果，与他预想之中的样子一样，中年男人大声的笑了起来：

    “哈哈哈哈，仅凭这一点，你就证明我是上神？这怕是没有说服力吧？”

    “还有这整个空间的布置，应该也是按照天玄地黄四个级别设置的四层楼，对吧？墙壁上的奥鲁托文明的壁画，与遗迹之中看到的也完全一致！”

    宋严嘴角突然勾起一抹弧度，如果说需要让他自己来判断，那很显然需要一定的时间。

    但是既然中年男人不加阻拦，那么他完全可以直接将上神的身份带入进去！

    “哈哈哈哈，聪明，只不过，你只猜对了一点！”

    中年男人甩了甩手，浑身上下的铁链眨眼之间消失，仅剩下一个完整的，自由的人。

    “一点？什么意思？”

    侃侃而谈的宋严戛然而止，他脸上的表情顿时凝固，转而紧张起来。

    要知道，他可并不清楚，这上神究竟是敌是友，如果贸然靠近，很有可能造成一定的危险。

    “意思就是说，不要紧张，我只是需要你帮我一个小忙罢了，但是并不是现在。”

    中年男人见到前者如此模样，连忙摆了摆手，盘膝坐在了地上，露出和善的神情道。

    “你先回答我上一个问题，一点，究竟是什么意思？”

    宋严朝着后面退了两步，神色警惕道。

    “一点的意思是说，你只猜对了这个是我。”

    上神说话之间，伸手指了指自己，笑容依旧。

    宋严若有所思，但是并不是很明白，他又紧接着开口道：

    “帮你什么忙？还有，你可不可以，不要再控制我？”

    说起这个，他的情绪逐渐开始不稳定起来，他现在才明白过来，自己所做的很多事情，其实完全没有必要。

    但是为什么还会做呢？这就是因为自己在无形中被外力控制。

    迟暮二老是控制，这座本源空间也同样是控制，就连蒙德也是！

    “第一，这个忙你现在还帮不了我，等你来到上界，倒是说不定可以帮上我。”

    中年男人的脸色依旧平静，他坐在地上，犹豫了一下，又再次开口：

    “第二，关于你的事情，我并没有进行任何的控制。”

    “其次，关于你的身世，你真的一点都不好奇吗？”

    上神说完，宋严愣住了，他面色平静，但是眼神之中却并没有任何的光芒。

    他的脑海之中，全然是关于自己身世的事情，他并不清楚自己的身世究竟是如何，甚至也并不知道这些什么劳什子的控制。

    他呆呆的坐在原地，中年男人也坐在这里，两人坐了许久。

    “回去吧孩子，你还有许多事情要做，等你完成了，说不定，答案也就会自然而然地浮出水面。”

    宋严从呆滞中清醒过来，他听出这话里面的奇怪意思，顿时开口道：

    “你要走了？去哪里，我还能不能联络上你？”

    “哈哈哈哈，上层空间，我在那里等你！”

    上神的声音响起，但是中年男人的身影却消失不见，整座封妖塔也开始晃动，宋严直接被一股无形的力量推了出去。

    他躺在本源空间的大地上，眼神呆呆的看着天空，嘴里却在不断地念叨着：

    “上层空间？”

    旁白的苏斯连忙凑了上来，一脸担忧的神色开口问道：

    “梧桐枝，你有没有受伤？这座封妖塔塔顶的老怪物好像自爆了，不过还好，并没有将封妖塔撞坏。”

    宋严摆了摆手，正站着站起身开口道：

    “我没事，我很好，距离我进去，过去了多久了？”

    “差不多三个时辰？”

    苏斯稍微计算了一下，这封妖塔之中的时间比例与外界基本上相同，但是他还是头一次看到前者在里面呆这么久的。

    “三个时辰？糟糕！”

    宋严连忙清新过来，他挥手，一道空间之门浮现在他的身边，眨眼之间便回到了自己的卧室里面。

    他看了一眼桌子上的笔记本电脑，连忙打开，在网络连接成功之后，一条条消息开始疯狂的更新。

    小钢筋：“报告，西南基地周围的丧尸窝点证实，请求强大火力，争取两天内拿下！”

    小水泥：“两天？你在开玩笑吗？我们这里的窝点之中，还有不少的强大丧尸，但是应该能够解决。”

    佣兵基地：“佣兵基地以南丧尸窝点证实，现全华|国募集强者前来帮忙，一同解决丧尸问题！”

    中原基地：“攻坚难题要一步一步解决，形成团体，共抗丧尸！”

    宋严看着屏幕上出现的一条条消息，嘴角不禁上扬，这简直就是新时代的一场大规模的战争。

    “看来这一笔，葛老应该可以算得上是载入史册了。”

    他笑着将笔记本收了起来，抬头看了一眼窗外的天色，平静的做到床边，熟悉的聚源诀开始不断的汇集起来。

    空气之中的能量光点不断的散发出光芒，朝着他的身体汇聚。

    夜色之下，整个房间中像是亮起了一盏灯。

    ......

    米国，洛杉几总部。

    天兆来到这座市中心最高的楼前，轻轻抬头看了一眼，高耸的建筑直穿云端，这让他不得不皱起眉头。

    这样的情况之下，很显然，想要找出闪电真正的位置，需要不少的时间。

    可正在他思考的时候，一支支队伍朝着他的方向包围了过来。

    走在最前面的小队长，表情警惕的看着面前的男子，眼神之中露出一抹惊异，紧接着笑着开口道：

    “抓到你了，会飞的魔术人，你跑不掉的，现在给我老实交代！”

    他说着，正打算走上前将天兆制服的时候，后者却转过身面对他，缓缓开口道：

    “请问闪电在哪里，我需要找到他。”

    “闪电？你到底是谁？”

    小队长下意识地退后了两步，眼神之中闪过一丝谨慎，他当然知道闪电是谁，但是这明显可以证明面前的这个人，实力绝对不弱。

    天兆有些不耐烦，他微微抬手，一道金色的光芒闪烁，直接将前者抓在了手中，紧接着开口道：

    “我要找到这个坐标，给我尽快，带我去，否则人头落地！”

    他将手中的字条打开，一个坐标浮现出来，小队长的瞳孔一缩，这个位置正好就在这附近的一座实验室之中！

