    

    “我们两个合力也只能勉强应付的鬼物，在阴曹地府的面前连他妈的一只蚂蚁都算不上，你告诉我，那我们算什么。”

    “我们是人。”

    “哈哈哈，方小仙啊方小仙，你不觉得委屈吗。”

    孟高飞难得一次变得极度沉稳起来，

    “我，穷极一生，甚至丢弃了性命也未曾触及到仙身的境界。”

    “身而为人，既然心有志向，可我却流连于一个小小的宗门。”

    “你告诉我，我们证道之后，是为了自己还是为了宗门还是为了天下。”

    孟高飞的询问让方小仙不知道如何作答，

    当初自己离开神将府的时候是为了宗门，

    阴曹地府证道也是为了天下，

    可这些归根到底都是为了他自己，

    如今孟高飞的话，让他迟疑了，

    究竟要怎么做才对，

    孟高飞讪笑了两声，然后从地上站了起来，

    “你要做什么？”

    “逍遥宗我就不回去了，我要寻找真正属于我自己的道，老子就不信永远比不过阴曹地府的那些神。”

    “你到底在想些什么？”

    “你还不明白吗，人终究是要靠自己的。”

    孟高飞说道，

    “阴天子的确给了我们一个机会，但是剩下的路需要我们自己去走，或许选择逍遥宗是你参悟天道的一种机缘，但或许不是我孟高飞的。”

    “终有一日，我也要站在人间界的巅峰睥睨天下。”

    “方小仙，别说做朋友的不够义气，等我参悟大道，一定回来告诉你的”

    说完，

    孟高飞竟然直接扔下了方小仙独自离去，

    他要不断的证道，不断的变强，

    一直到真正站在顶峰之后，感悟那里的风景，

    望着孟高飞离去的背影，

    方小仙没想到这一次遇上十殿阎罗对他的感触那么大，

    反观自己，

    选择逍遥宗真的没错吗，

    问天问地问自己，

    没有谁的答案一定是对的，

    回顾得道六人，

    问天岚自己参悟的道是师妹，是蜀山，是他的天罪剑，

    悲鸿和尚参悟的是血徒无归，血刹如来，

    李翰林参悟的是人间满腹经理不如做鬼断阴阳，

    齐钰是亦师亦父所铺垫的道路，让她义无反顾的走下去，

    而自己又是什么，

    同样是悟道，

    总得有自己所想要触及的方向吧，

    方小仙真的迟疑了，……

    枭域，

    都城长河，

    堆积如山的尸体已经极度腐烂，臭气熏天，

    就连派出来清理的士兵都纷纷沾染了尸毒，接二连三的倒下，

    众多的都城百姓已经开始远离是非之地，纷纷搬到了别处居住，

    残暴的新王一上任就将十万人的性命送给了鬼物，

    人命如草芥，

    留在都城，谁又能知晓下一个死的会不会是自己，

    “咯咯咯，真是好多好多的尸体啊。”

    一名骨瘦如柴的书生站在了长河附近，

    鼻子努力的嗅了嗅尸臭的味道，

    脸上彰显着喜悦的模样，

    “年轻人，你在这里会被尸毒感染的，赶紧走吧。”

    一名路过的老者慌忙劝阻书生不要靠近长河，要不然性命就难保了，

    “老人家，这是不是枭域的特色啊，这么多的尸骨累积成堆，哈哈哈，你们的王真是有着和我一样的恶趣味。”

    书生不仅没有感到丝毫的厌恶，

    反而悦来的来了精神，

    “哎，年纪轻轻想不到是个疯子。”

    老者见到书生说的话古里古怪便没有在理会他，

    书生同样不以为意，

    闲庭信步的朝着长河方向而去，

    走的越近，

    脚下越是能够沾染从腐烂的尸体当中流出来的腥臭污秽，

    书生一手持笔，一手拿着一副长卷，不知在上面书写着什么，

    但是很快，

    腐臭的尸堆当中就传来了暗暗的涌动，

    “一个，两个，三个.……”

    书生口中喃喃自语，

    在他的长卷之上是一个个陌生的名字，

    李长风，

    苏大年，

    王淞……

    当他落笔成款后，

    尸堆当中就有一具腐尸睁开了双眼，

    渐渐的，

    随着长卷上的名字增多，

    尸堆里面复活的腐尸也多了起来，

    不知道过了多久，书生觉得有些累了，竟然收起了笔，席地而躺，睡了起来，

    那些腐尸则是恭恭敬敬的守护在他的身边，一动不动，

    “死尊？”

    “死尊？”

    深夜，

    平静的声音环绕在书生的耳畔，

    那一声声‘死尊’正是对书生的敬畏，

    “哦，是你啊，山鬼。”

    书生睁开了双眼，

    看着面前的死人脸一脸的笑容，

    “死尊，原来您在这里啊，小人找的好辛苦。”

    “找我有什么事？”

    “死尊难道您忘却主人的命令吗？”

    “哦，差点忘了，要去人间界的。”

    书生恍然大悟，

    这才想起来他还有更为要紧的事情要办，

    “死尊，主人吩咐让您和幻尊，邪尊一同前往人间。”

    “不要了吧，和那个死丫头和棺材一起？”

    书生显然有些抗拒，

    “这可是主人的命令，您就不要耍性子了，另外四城鬼市已经在人间界站稳脚跟，只等着三尊前往，切莫耽搁了主人的大事。”

    “好吧好吧，我去就好了。”

    书生从污秽当中站起了身子，

    看着自己好不容易复活的腐尸还有些不舍得，

    毕竟不能带往人间界，

    那就让他们好好的在这里闹一下吧，

    总不能浪费了自己的精力，

    “你们~~~”

    书生环顾了一圈，总算是将目光放到了都城的方向，

    “去把那里的人都吃掉吧，然后用他们的血在城墙上写下我的名号。”

    “死之国度，死尊亡笔书生！”

    亡笔书生的嘴角泛起一丝笑容，

    死尊的名号，

    如果不带来死亡，

    那真的是太可惜了，

    腐尸行动缓慢，夹杂着铺天盖地的臭味朝着都城缓缓而去，

    亡笔书生本打算欣赏过杀戮的美景之后在前往人间界，

    无奈山鬼在一旁不断的催促，

    这才让他恋恋不舍的离开，

    烛龙黑炎烧穿了上千小世界的通道，自然也是打开了死之国度与人间界的连通，

    比起其他的小世界，

    死之国度更近似于鬼界，

    一个完全由亡者所掌控的世界，

    而以亡笔书生为首的三尊更是死之国度当中的佼佼者，

    将杀戮与死亡是唯一存在的标准，

    活人，在他们的眼中只是玩物.……

    都城，

    王宫，

    公子无殇彻夜难眠，

    虽然九千岁和青萤飞戮已经离开，

    可梦魇始终萦绕在他的心头不散，

    如果不能拥有强横的实力，

    那么自己终将被鬼物玩弄于鼓掌当中，

    不行！

    我要摆脱他们！

    公子无殇心中打定主意，

    他将所有的注意力都放在了从父王身上取得的那件战甲之上，

    为王者的英灵之气通常是以两代王者的交替而转移，但是公子无殇却没能从业千皇那里得到这份力量，

    但是，

    这件战甲却同样散发着先祖英灵气息，

    唯一能够说得通的，

    就是战甲是用先祖骸骨所锻造而成，

    如同力量传承，这件战甲也是不知道经历了多少岁月一代传承一代，

    最初，

    公子无殇也只是认为它作为一种象征才被传承，

    显然自己当初的想法是错误的，

    如果先祖的骸骨能够锻造英灵战甲，

    那.……

    更为邪恶极端的想法在公子无殇的脑海中浮现，

    人性，

    是一道鸿沟，

    当被跨越过的时候，

    人未必还会是人，

    公子无殇紧闭双眼不断的质问自己此时此刻他还有没有人性，

    父王的死，

    母妃的死，

    兄弟的死，

    都和他有最直接的关系，

    如果他的所作所为被天下人所知，那他的确是连最基本的人都不算了，

    既然如此，

    人性还能算的了什么，

    公子无殇泛起了冷笑，

    枭域的历代先祖啊，不如你们就为了我做出最后一份贡献吧，

    我将成为枭域有史以来最强大的君王，

    会将枭域引领到从未有过的高度，

    公子无殇仿佛癫狂了一般发生大笑，

    吓得左右侍候的宫女瑟瑟发抖，

    “移驾，太祖宗祠。”

    太祖宗祠里面供奉着数十位先王的牌位和骨灰，

    如果英灵战甲的力量源自于先祖的骸骨，

    那若是自己将先祖的骨灰全部吃掉，必定也能得到英灵力量的承载，到时候即便没有得到父王的力量传承，他也能够得到英灵的力量，

    甚至超过每一代王者的存在，

    既然已经做了，

    索性把该做的事情全都做齐，

    鬼物已经离开了枭域，

    这群大臣虽然表面上是服从了自己的号令，

    但谁知道还会不会在暗地里搞些小动作，

    如果不能够用强横的武力镇压，

    到时候自己好不容易夺取的王位很有可能会被他们推翻，

    公子无殇，

    决不允许这样的事情发生。

