
“四层不同的食材，一层层通过蒸汽向上，浸润到米粒当中去。”

“这就是‘菩提玉斋’似素而非素，明明毫无色泽，却味浓而香，仿若肉味的关键！”

既然是开诚布公的料理教学，赵扶余自然也就给的毫无保留。

“比例大家可以反复自己拿捏，每个人的口味不同，但是大体都是一比一比一这样来。”

“关键是那个一，大家要各自掌握，光是模仿是掌握不了的。”

“这也算是你们的课后作业吧。”

蒸笼滚煮开来，即便是利用了美食细胞的共鸣，将半个小时的蒸煮缩减，也起码得五分钟左右才能见闻到一丝完成的气味。

赵扶余便利用这个空隙，详细介绍起了这道料理的理念。

“料理之道，所谓的‘料’无非就是材料，烹饪器具之类。”

“理，既是烹饪的手段方式，也是烹饪的理念和想法心意。”

“任何人都可以在料理当中以任何的材料和想法进行烹饪之道，这就是料理！”

“当然，能不能让人喜欢，这就另当别论了。”

‘哈哈哈’

话音方落，便引起了在场不少学子会心的一笑，谁没有胡乱搭配，靠着自己空想制作料理失败的时候？

“总之料理世界是无穷的。”

开章明义，赵扶余也不介意将自己的一些料理理念，提前散播出去。

“可在目前来说，大家能够动用的食材，只有这么一些，再多的巧思，更多的能力，也有极限。”

“如何改变这个极限呢？”

赵扶余的话引起了在场不少人的深入思考，想到他这么制作米饭的办法，陡然的仿佛有一抹光亮自脑海深处升起来。

果不其然，赵扶余的手指指了指蒸笼里还在蒸煮当中的米饭。

“当然是，自己做一些改变嘛！”

“从腊肉，腌肉，生肉，腌制菜开始，人类对于食材的改变，然后再进行烹饪就没有休止过。”

“那么在有限的食材里，如何增减食材的味道，让它改变原本的模样，变成叫人焕然一新的食材，这就是我今天这道料理的核心理念！”

“以气入味，香薰内衬。”

“这是一种短时间内便可以出效果的办法。”

“既然米饭可以用这样的办法，那么其他的食材能不能？”

“这就又是一种延伸的思路了，需要靠你们自己再发展思考，这不是用烟熏这种路子，没有那么浓烈的气味，而是以香气以水蒸气，来慢慢的浸润食物。”

没有遮掩，也没有任何的藏私，赵扶余将自己料理思路不但完全解释清楚了，还顺便点出了一种可以将普通食材不断发展出各种各样滋味的办法。

烟熏或者过于浓烈，但很显然这种以各种食材调整香气，来慢慢熏染的方式就没有那么厉害的味道了。

这种办法制作出的食材，也可以搭配更多的调理手法。

完全可以说是开创了一种先河。

而赵扶余竟然就这么直接了当的将它传授了出去，别说是其他人了，哪怕是薙切仙左卫门也不得不感慨赵扶余这一份大礼的大手笔。

要知道，这在两人的交流当中还不过是前菜而已。

一道前菜就已经如此惊人了，接下来的正餐岂不是更加恐怖？

...

“这...这么直接的把这种办法告诉我们，就不怕传播出去么？”

顶了一下自己的眼镜，丸井善二忍不住惊呼出口。

这一次他却没有引起什么波澜，因为周围的远月学子们都是一样的惊叹。

大多数都生于料理世家的他们，自然明白一种料理技艺到底对一个料理人来说有多大的帮助。

可是赵扶余却毫不在意的把这种技艺的秘密完全解析了出来，还亲自的给他们介绍了这种办法能有什么发展方向。

就这种气度和格局，真的不愧已经是传奇般的存在。

也是在这一刻，在场的不管是过去的十杰也好，还是这一代的超新星们，都认识到了自己和赵扶余之间那几乎难以逾越的鸿沟。

在他们还在思考怎么进步，到底有多少种技艺能够使用的时候，甚至还在摸寻着各种技艺的时候。

赵扶余已经开始将自己掌握到的料理技艺开始传播给其他人了，包括他的料理理念。

“一花独放不是春，百花齐放春满园。”

“这位赵扶余主厨的想法可谓大善！”

有人摇头晃脑的开口，不管对这种做法是赞许还是鄙夷，在场的学子们都露出了感激之色，赵扶余是切实的把自己的东西分享出来了。

这就让在场的这些远月学子们必须承受这个人情。

要知道，这种看着简简单单的技艺，能够发展的前景却是无穷的。

对每个人而言都有着不小的益处，况且只是用蒸么？

既然这种办法能够改变食材的滋味，那么有没有其他的办法也可以造成一样的效果？

“气味...”

“变了！”

就在众人还在议论探讨的时候，在赵扶余将食材放入蒸笼后，就不断嗅着空气里弥漫味道的一个少年闭着的眼睛猛地睁开。

而他也正是赵扶余对这代远月新生里最看好的人之一，号称拥有‘神之嗅觉’的叶山亮！

...

“不止是改变食材这么简单。”

“利用现有食材进行百变，这本身就是需要用心思索才能完成的事情。”

“有人可以很快的分辨出味道，有人鼻子灵敏无比，可以隔空辨认出香料种类，有人天生对料理有着狂猛的热爱，有人平平无奇却对料理资讯能够迅速的分析。”

“谁能说这些人谁是才能者，谁不是才能者？”

“才能非是天赋，才能是倚靠一颗心锻炼出来，超越同济的能力。”

赵扶余的声音渐渐响亮。

这也是他的真实想法，料理有天赋自然能够走得更远，但是没有天赋就注定了困死在某个阶段了么？

料理岂是如此不便之物？

只要你坚持不懈，料理给予的反馈永远是远远大于你想象之外的。

那会是超越了物质的，精神的，灵魂上的力量。

这也是赵扶余要展现的第二个真正给予薙切蓟的重击！

‘祭’的力量！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70687355"  chaptername="第一百四十一章  被震撼的众人">加入书签</a>
</div>
