    他转过她的脸：“没什么，看烟火。”

    　　叶佳期不问了。

    　　但她确实没听清。

    　　他滚烫的手搂着她的腰，她的一颗心还在狂乱地跳动着。

    　　气球飞走了，她有点心疼她的钱。

    　　整场烟火秀持续半个小时，期间有各式各样的烟火表演，五彩斑斓，很是惊艳。

    　　四周人声鼎沸，蔚为壮观。

    　　烟火结束后，空气中只有飘动的白烟。

    　　人群渐渐散了，刚刚还是热热闹闹的地方一下子就变得空空荡荡。

    　　叶佳期看着夜空，不愿意走。

    　　手里的奶茶已经冷了，还没喝完。

    　　她不走，他也没走。

    　　有那么一刹，叶佳期很恍惚，好像又重新回到了十六岁那年。

    　　“冷不冷？嗯？”他问她。

    　　“不冷，就是肚子有点疼。”叶佳期小声道。

    　　“怎么了？怎么突然肚子疼？吃坏东西了？”

    　　“好像是……大姨妈来了。”叶佳期转头看向他，很是无奈。

    　　“……”乔斯年更无奈。

    　　两人大眼瞪小眼。

    　　良久，乔斯年妥协：“站这别动，我去便利店给你买卫生棉。”

    　　叶佳期很听话地点点头，这种时候，也由不得她不听话。

    　　乔斯年只好松开手，松手前在她的腹部揉了揉：“很疼？”

    　　“还好，没有很疼。”

    　　“等我。”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期顿时变得比小乖还乖，站在栏杆处，一动不动，等着乔斯年回来。

    　　风吹在她的脸上，她身上还残留着属于乔斯年的气息。

    　　浅浅的沉木香，从小到大都很熟悉。

    　　她果然很乖，一直等到他回来。

    　　乔斯年是第二次给她买这种东西，比第一次熟练多了。

    　　“奶茶给我，你去洗手间，我在原地等你。”乔斯年从她手里拿过已经冷掉的奶茶。

    　　“你会跑吗？”

    　　叶佳期踌躇地看向他。

    　　她那双透亮的眸子里竟带着些许不安。

    　　有点犹豫，还有点踟蹰。

    　　“我说等你，就一定会等你。”乔斯年嗓音寡淡，低沉而内敛。

    　　夜色下，他深邃的轮廓越发清晰俊朗，添了一层深沉的魅力。

    　　叶佳期这才放心地点头，飞快地往洗手间跑。

    　　乔斯年低头看了一眼手上的奶茶，眉头皱了皱。

    　　这东西……有那么好喝？

    　　乔斯年一向不喝这玩意，这会儿竟鬼使神差尝了一口。

    　　吸管上是她唇膏的味道。

    　　她的味道缠绕在他的唇齿间，缠绵不息。

    　　叶佳期出来的时候，很惊悚地看到乔斯年在喝她的奶茶？！

    　　“你不是不喝这个东西吗？”叶佳期真是震惊。

    　　“不能浪费。”乔斯年一本正经。

    　　叶佳期一想到奶茶是她喝了一半的，忽然更觉惊悚。

    　　“我要回家了，你送我回去吗？”叶佳期抬头看向他，“这儿离我公寓远，不太好打车。”

    　　其实是没钱打车了。

    　　“时间还早，带你去看电影？”

    　　“看完送我回家？”

    　　“可以。”

    　　叶佳期只好同意，她真得没钱打车了。

    　　乔斯年开车带着她去了附近的电影院，晚上人很多。

    　　在国外，谁也不认识他们，他们就像是普普通通的人，湮没在人群里。

