
虽然心中早就清楚，凌志宇肯定是不会拿出那么多钱来的。

可当凌菲菲亲耳听到凌志宇说的话后，心头还是免不了闪过一丝难过。

长长的睫毛微垂，她白着一张脸，低着脑袋坐在病床上，声音轻柔。

“爸爸，妈妈，我知道一千万对于现在的咱们家来说是一笔不小的数目，我也不可能那么自私，为了自己的事情，就将咱们家掏空。”

“所以就在刚刚，我已经做了决定，爸爸妈妈，你们只需拿出五百万，剩下的钱，我来想办法。”

五百万，确实不是什么小数目，但是毕竟凌菲菲也在娱乐圈中闯荡了不少日子了，钱也赚了不少，只要凑凑的话，她还是可以拿出来的。

毕竟和唐宴相比，区区五百万，根本算不得什么。

只要她能借着这次的机会，将凌夏搞臭，那唐宴势必会讨厌凌夏，最后自己再在唐宴难过的时候，嘘寒问暖，说不定她就是唐家的下一任主母。

越想，凌菲菲的心中就越激动，反正不管怎么样，她都要借着这次的机会，将凌夏狠狠地踩在脚底！

听完凌菲菲说的话,陈美玲的眸中满是担忧。

“菲菲，你别那么冲动，不管怎么样，爸爸和妈妈都会倾尽全力帮助你的。”

“毕竟一千万不是什么小数目，不然你和那个大师好好说一下，看能不能稍微少点？”

“妈妈，这件事情可不是我能说了算的，本来‘默’大师能够同意帮我，就已经是非常难得了，如果我要是再和他讨价还价把他得罪了，那事情可就更不好办了。”

虽然凌菲菲也觉得一千万有点多，可毕竟‘默’大师的实力在那摆着呢，只要能够将事情办妥，别说一千万，就算是两千万，她也会想尽办法拿出来的。

凌志宇站在一旁，看着凌菲菲已经下定决心的样子，深邃的眸中全是无奈。

“菲菲，爸爸不是不帮你，只不过现在公司的情况确实困难。”

“如果你执意要找那个大师来帮忙的话，那咱们就按照你刚刚说的办法，你暂时先想办法去找五百万，如果你实在找不到的话，那我再想办法，你看怎么样？”

见到凌志宇同意，凌菲菲笑着勾了勾唇，“爸爸，你放心吧，既然我说了能拿出来，那肯定就没问题的，你就帮我出五百万就好了。”

“行，那我现在就去筹钱，你先好好休息吧。”

既然已经决定去做，凌志宇便也没有再过多的去劝阻，索性就直接开始行动。

“好，那辛苦爸爸了。”

听到凌志宇说的话，凌菲菲乖巧的点点头。

等到凌志宇走后，陈美玲坐在凌菲菲的身边，才刚想说话，就直接被凌菲菲打断。

“妈妈，我有点饿了，你能帮我去弄点吃的吗？”

“饿了？好啊，那我现在就去！”

从昨天醒了到现在，凌菲菲可是一点东西都没吃呢，现在好不容易听到她想吃饭，陈美玲开心的赶紧起身。

“那你想吃什么，妈妈现在就去买。”

“什么都可以，只要是妈妈买的，我什么都喜欢。”

此时的凌菲菲，心中只想着赶紧和‘默’大师联系，根本没有心思去敷衍陈美玲。

听到凌菲菲说的话，陈美玲也没多想，只是点了点头，随后便直接离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516228"  chaptername="第二百七十章这可不是一笔小数目">加入书签</a>
</div>
