    一连几种丹药，都是极为奇葩，不是此前的升级版本，就是万毒丹这种丹药，正经的也就三种基础天阶丹药。

    青梵仙子也懒得多说，这些丹药虽然奇葩，但不可否认，的确是天阶丹药，符合她的要求。

    而在这之后，她又亲自为姜玄授课，讲解丹道，有这等完全掌握丹药大道的强者讲道，姜玄在丹道上的进步神速。

    一月下来，他炼丹术再度蜕变，按照他估计，再听青梵仙子讲一两次道，自身也突破返虚地仙，绝对就足以炼制仙丹。

    而在百草殿停留四个月之后，他终于回到了烈山别院，哪怕在这里并没有住过一天，他依旧倍感亲切。

    毕竟，他终于能歇一歇，暂时不用再炼丹。

    ……

    烈山别院内，如今姜玄的五个追随者早就打理好了一切，姜玄不在，他们也只能自己修行，甚至都已经去仙魔宫学过秘术。

    姜玄自己都还没去过，想了想就请幽竹仙子陪他一起前往，幽竹此前也在仙魔宫第三层学到了一种秘术，不过那也是正规办法能学习的极限，要想学习更高层次的，只能以其他形式。

    仙魔宫第一层，一眼看去，最近处正有着一排高高的书架，书架上有着无数的书籍，其中书架上还有着一行大字：“不动用法力神力，打扫仙魔宫第一层一次，可任选一门。”

    “还真是简单。”

    姜玄说道，仙魔宫第一层虽然广阔，但即便不动用法力神力，以修行者的身体素质，一天也足以清扫一次。

    “是简单，而且仅仅第一层，功法都至少是仙阶，秘术也绝对强悍！”

    幽竹语气中带着惊叹，仙阶炼气功法或许价值不算太高，但只需要打扫一遍仙魔宫第一层就能得到一种，这简直难以想象。

    更别说是其他的秘术了，不少都是返虚地仙圆满的强者创出，放到万宝阁拍卖都能卖出上百万斤元液，但在这里，仅仅只需要清扫一次仙魔宫第一层就能得到。

    “很正常，老祖乃是三皇之一，人族之祖，亿万岁月积累，其底蕴自然恐怖，能够媲美的，或许也只有佛门、道门。”

    姜玄感叹道，三界内顶尖的道祖哪一位不是积累了无数岁月，任何一位底蕴都难以想象，更别说是人族三皇这等层次的强者。

    也正是因为这样的底蕴，才有这等气魄，将仙阶功法、返虚秘术视若等闲。

    “走吧，我们前往第二层看看。”姜玄放下一卷秘术，向着第二层仙魔宫而去。

    仙魔宫第二层的书架上也同样雕刻着字，内容是：“将仙魔宫所有桌案尽皆擦拭一遍，可任选一门。”

    相比打扫一层，这的确难了一些，但也花费不了太多时间，最多三天也是能做到了。

    但在这一层，却已经能得到凡间一些天仙级势力中的顶尖法门秘术。

    姜玄并未停留太久，而是直接前往第三层。

    书架上依旧有着一行字：“种植灵草灵药百株，可任选一门。”

    “这有些麻烦了，估摸着要一月左右。”

    灵草灵药种植很繁复，哪怕只是百株，没有一个月时间也很难完成，但到了这一层，秘术已经勉强达到了天仙门槛级数，若是在凡间，都可以成为一方天仙势力核心秘术了。

    姜玄依旧没有停留，而是继续向上，以后他和仙魔宫要打的交道肯定不少，自然要多了解。

    而渐渐的，他也明了仙魔宫内获取法门秘术的第一种规则：

    第一层的考验只需要一天左右就能搞定。

    第二层的考验需要三天左右。

    第三层需要一个月左右。

    第四层的需要半年以上。

    第五层，便需要三年左右。

    第六层，至少要耗费二十年。

    第七层，至少百年。

    而到了第八层，则至少需要千年！

    “若是按照这种规矩来，烈山别院那些天骄最多也就拿到第五层的法门秘术。”姜玄叹道，这种方法最为简单，但也最耗时间。

    不过，到了第五层，已经能看到三界最顶尖的天仙秘术，几近纯阳，至于功法，更是尽数达到了纯阳级别，与之相比，耗费三年时间又算什么。

    “我此前就选了第三层的秘术，但那已经是我的极限，想要获得更高层数的，就只能按照这种较慢的形式了。”幽竹同样苦笑道。

    仙魔宫的功法有两种获取方式，其中一种就是完成书架上的要求，这种没有什么难度，前八层所有秘术法门都能以这种方式获取。

    至于另一种，就是挑战仙魔宫外的傀儡，每一层都有一尊专门的傀儡，会将境界压制到与挑战者相同的层次，只比试道的感悟，神通秘术什么的都是禁止的。

    而只要击败一次，就能在对应层数的仙魔宫学习一种秘术法门，而且没有上限，哪怕你指着一层的傀儡无限刷，都不会有人管你。

    而且，想要学习第九层的秘术法门，只有击败第九层的傀儡这一条路可走，毕竟，第九层的法门随便一门拿出去，都是顶尖道祖层次，自然不可能随便外传。

    “幽竹姐你都只能击败第三层的傀儡？那麻烦了。”姜玄挠了挠头，有些无奈，幽竹已经万象圆满，自身也是天才，掌握了两条完整的道。

    但即便如此，也仅仅能击败第三层的傀儡。

    姜玄如今突破万象才几个月，也仅仅掌握了一条完整的道，最大的优势就是强大的神识，但这比试只比对道的感悟，他能不能击败第三层的傀儡都还是个未知数。

    “玄弟弟你才进入道场，未来有青梵祖师指点，必然进步惊人，相信你很快就能击败更高层次的傀儡了。”幽竹宽慰道。

    “哎……”

    姜玄能说什么，难道说青梵仙子根本懒得管他的修为吗？他觉得只要自己炼丹术的提升进度不会落下，青梵仙子根本不会在意他是什么境界。

    “算了，先看看前三层的秘术吧，若是有合适的，我就去挑战试试，若是找不到，暂时就算了。”姜玄说道。

    对于炼气功法，他暂时不缺，纯阳级和祖仙级对他来说没有区别，反正他绝对不想凝聚第三等金丹，成仙之前，肯定要找到淬炼金丹的法门。

    所以现在肯定更注重秘术，其次就是对道的感悟，空明道石上的小道，之后肯定是他参悟的主要方面。

