    之后，

    这两个人，就早就了各种的丰功伟绩。

    大天狗看在眼里，也是记在心里。

    为什么啊。

    为什么这个世界经过了多少年翻天覆地的变化了，可是为什么关于自己的“身世机缘”却是始终都没有见到？

    他很是不甘心。

    但是眼神之中，依旧充满着无限的期望。

    他觉得，只要自己继续等待，那么一定就会有所谓的机遇的。

    随后，

    他就继续开始观看。

    看着这些人类的上古部落们，带领着自己的族人，开始有了更加完善的生活体系。

    他们不仅从最为原始的用树叶遮挡，进化成了用蚕丝等材料弄成的衣服，有了人最初的体面。

    也有了家族之中的等级之分。

    又是一段时间过去，这些部落们，从冲突，到渐渐的称霸一方，聚合收拢，扩张领土。

    不仅如此，

    他们还向大水，发起挑战。

    一名叫做“大禹”的男人，已经不满足于挑战人类了，便开始怒吼道：“让暴风雨，来得更猛烈一些吧！”

    于是乎，洪涝不断。

    冲垮了大地，将大地一分为二。

    但是他不甘心，便举家而战，最终一战成名，这才有了大禹治水。

    继而，

    发展到了后续，形成了部落的最终形态。

    随着手下的数量越来越多，后代的后代们也觉得，应该改朝换代了，创建了夏王朝，商王朝，周王朝。

    在这个时代之中。

    他们发展了很多领域，有了最为基础的物质生活之后，他们就开始朝着更高的艺术领域上，去好奇，去追求。

    而女人，只是其中之一。

    而这个时代，因为繁衍出了大量的青铜器。

    大天狗便将这一段的大时代，称之为——

    【青铜时代】

    ……

    而这个时代，每一个王朝，都会随着君主的堕落，而走向最终的土崩瓦解，然后被另一个王朝帝国所取代。

    然后群雄割据，各路诸侯，称霸四方。

    号称天下第一的周天子，

    此刻，也成为了囊中之物。

    虽然手下们，都是一群诸侯，但是听从于他的，并没有一个。

    最终，

    这些群雄们，却是被一个从养马出身的家族，所取而代之。

    一名叫做赵政的精神小伙，自继位起，便开始清内乱。

    自掌管大权起，便开始征伐各国。

    鞭笞六合，一统天下。

    他结束了几百年群雄割据的时代，创建了历史上第一个大一统的帝国。

    此人，

    便是功过三皇，德高五帝的秦始皇嬴政。

    ……

    只是嬴政，沉迷于长生之法。

    便沉迷仙侠小说，无法自拔。

    他喜欢商朝时期，久久流传的《封神榜》，便希望自己也能够如同里面的人物一样，册封为神，永生不灭。

    虽然，

    看起来，这似乎是一个遥不可及的梦。

    但是突然有一天，

    东南角的方向，天隅之间，缓缓划落了一颗巨大的陨石……

    自从这天开始，苍穹之上，出现了一条缝隙。

    从里面，日日夜夜喷涌出来的气息，一开始人们很是害怕，但是最终，他们才发现，这些气息的其中奥妙。

    便被人们称之为——

    灵气。

