    老人家沉沉的睡过去了，小姨在屋里收拾东西，小胖子李英才和端午坐在门口的大石头上，炫耀的将自己珍藏的美食一件件拿出来，没有人知道他的怀里到底能藏多少东西，香味飘出去好远，引来几个孩子远远的躲在一旁吞咽口水。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “来，别客气，吃吧。”

    很大方的将所有的东西都推到端午那边，拍了拍胸膛说道：“我家里还有很多，下次请你吃更好吃的……”

    想了想，又补充了一句，“不过，你也要请我吃你家的面。”

    美食对于孩子的诱惑还是不小的，终于，有一个七八岁左右的小姑娘慢腾腾的挪着脚步走过来，指了指一个纸包里的糕点，说道：“小哥哥，这个能给我吃吗？”

    小胖子脸上露出了和善的笑容，很干脆的说道：“不给！”

    看着小姑娘瘪着嘴流着眼泪走了，小胖子撇了撇嘴角，之所以把这些好东西分给端午吃，是因为他是大哥的妹妹，也就是自己的妹妹，别以为他刚才没有看到把端午围起来的人里面就有她一个，还想问自己要东西吃，想得美！

    “少爷，这件事情，是不是要和家里商量一下？”门口处，李姓老者看着李易，一脸为难的说道。

    “为什么要商量？”李易看着他问道。

    李姓老者叹了一口气，说道：“这些年其实家里没少帮衬她们，但也从来都不会放在明面上，否则怕是会引起陈家更大的不满，一旦他们认真起来，何家会面临更大的麻烦。

    少爷想把他们接回家里去，也不是不可以，但最起码得和老夫人或者是二爷商量一下，李家有很多人都对当年的事情耿耿于怀，少爷若是这样不声不响的，会遇到不小的阻力。”

    李易闻言，摇了摇头，说道：“我没有准备把她们带回李家。”

    老者闻言一愣，正要开口询问的时候，李易已经在吩咐此次跟过来的李家护卫去街上找轿子了，其余的几名护卫，则让他们从巷口走进来，守在这里。

    “何家这是怎么了？”

    “不知道啊，怎么来了这么多人？又有人来找麻烦？”

    “她们家一向邪乎的很，谁知道生了什么事情，不过，看她们的样子，这是要搬家？”

    “搬家了又怎么样，听说何家得罪了京城的某个权贵，没见这么多年她们是怎么过来的吗，就算是搬走了，怕也是一样的下场。”

    ------

    ------

    同样住在巷子里的人家，不断有人走到门口，看着何家的方向，指指点点的，小声的议论着。

    其中一位穿着粗布襦裙的中年妇人，看到何家门前的阵仗，脸色变了几变之后，悄悄的走出了巷口。

    而此时，李易和两个孩子，已经走在街上了。

    看到小姑娘身上穿的打满补丁的衣服，李易皱了皱眉，打算先带她去一趟裁缝店。

    因为缺乏统一的尺码系统，所以在这里的街上是见不到成衣店的，一般都是量体裁衣，需要提前订做。

    裁缝店里的衣服很多，都是别人在这里订做的，要找到一件适合小姑娘穿的并不难。

    “客官，这是别的客人预订的，不能卖。要不这样，先给这位小姑娘量好尺寸，再挑一件您满意的布料，两天，就两天，两天之后，您再来取，保证您的衣服已经做好了！”裁缝店的掌柜一脸难色的说道。

    不过，他脸上的难色在见到桌上的那一锭银子的时候，就消失不见了。

    “这衣服穿在小姑娘的身上真好看，这边还有几件也还不错，公子要不要再看看？”将几件衣服一同包起来，一脸谄媚的将李易送出了门口，“公子慢走，欢迎下次再来！”

    丑小鸭和白天鹅之间，其实只有一件衣服的距离。

    一件新衣服，几件合适的饰，就能完成从小乞丐到小公主的完美蜕变。

    从饰店出来，李易捏了捏她的小脸，说道：“就是太瘦了，以后要多吃饭，才能长肉。”

    小胖子对于这句话表示十分赞同，拍了拍一整块的胸肌，得意的道：“就是，多吃饭才能长的像我一样壮！”

    小姑娘点了点头，心中暗自决定，以后一定不能多吃饭……

    紧紧的握着李易的手，生怕一松开他就会消失不见，就像他突然出现一样。

    哥哥要是不见了，就没有人给她买新衣服和漂亮的饰了，想到刚才在镜子里面看到的她的样子，心里面前所未有的开心。

    在一家客栈里面租了一间院子，付了定金之后，李易带着两个孩子又回到了街上。

    她们不适合住在李家，但若是在外面，又得担心国公府的报复。

    在街上找人问清了某个地址，顺手在路边的小摊上买了两个面人，一人一个，小胖子一口咬掉了面人的脑袋，嘟囔着这个面人里面蜜糖放的少了，没什么味道……

    李易在想些别的事情。

    因为受的是现代教育，所以他一直都以为，私奔是非常具有浪漫主义色彩的，现代人追求的是自由恋爱，将古代为爱私奔的故事推崇到了一个极高的高度，司马相如和卓文君《凤求凰》的故事不知道羡煞了多少人。

    然而现实是残酷的，司马相如和卓文君古往今来这就这么一对，最后还需要卓文君唱着“愿得一心人，白不相离”来让司马相如回心转意……

    即便是这样的结局也很好了，李易翻看过安溪县有关刑事的卷宗，因为私奔之事，男方被宗族除名，女方被沉塘填井的事情数不胜数。

    像自己父母这般，其实结局也还算美好了。

    毕竟，两人还是逃脱了家族的束缚，想来在李家村的日子虽然艰苦，但他们心中应该还是很幸福的，这一点，在他的记忆中能够感受到分毫。

    然而，在遥远的京城，却还有一些人在代替他们遭受着不该遭受的苦难。

    陈李两家因为生了这样的事情，丢了脸面，还是小事。

    何家其他人何罪之有？要遭受长达二十年的报复？

    那位陈家小姐又犯了什么错，就这样被毁了终身的幸福？

    这样想来，李易甚至无法去过多的指责陈家什么。

    以他的身份，自然也不能去指责父母。

    “造孽啊……”故事里都是骗人的，再也不相信浪漫的爱情故事了，李易在心里面长长的叹了一口气，不再去想这件事情。

    此时，他们已经走到了一座气派的府邸门前。

    “站住，你们是谁，来干什么的？”年轻的门房本来坐在椅子上优哉游哉的喝着茶水，看到有人走上台阶，立刻走了过来。

    “麻烦进去通报一下，就说是世子殿下的朋友来了。”世子府李易还是第一次来，这门房很陌生，不是宁王府原本的人。

    那门房撇了三人一眼，一个年轻人带着两个孩子，这是什么奇怪的组合？

    身边连一个随从的没有，定然不是什么尊贵的身份……

    自称是世子殿下的朋友，世子殿下才来京几天，经常去的地方除了皇宫就是世子府，哪里有什么朋友，这家伙，不会是冒充世子殿下的朋友来打秋风的吧？

    做了多年的门房，他看人的本事还有有几分的，世子殿下是什么人，认识的朋友自然也非富即贵，那种上位者的气质是怎么都装不出来的，眼前之人，真以为穿了一件像样的衣服，就能冒充世子殿下的朋友了？

    “去去去，哪儿凉快哪儿呆着去，世子殿下很忙，哪能什么人都见……”门房不耐烦的摆了摆手，每天想要拜访世子的人不知道有多少，要是每来一个人，他都去打扰一次世子殿下，早就该收拾铺盖滚蛋了。

    更何况，这家伙连个最起码的拜帖都没有，缺乏最起码的诚意啊！

    “混账东西，怎么说话呢！”年轻门房正要回去继续喝茶，还没转过身，屁股上就被人踹了一脚，整个人立刻变成了滚地葫芦。