    “舅舅，这酒为何不让卖？”

    书房内，李承乾疑惑的声音响起。

    随之而来的，则是长孙无忌那恨铁不成钢的回答。

    “酒当然可以卖，但你不行。”

    “你是大唐的太子，一举一动皆受到天下人注意，沾染这般铜臭对你有何好处？”

    “难不成，你希望有一天听见别人戳你脊梁骨吗？或者说你也根本不在意史书上对你是何种记载？”

    “你要做的应该是培养德行，学习经书，锻炼治国安邦之道，而不是与民争利。”

    李承乾没想到长孙无忌反应竟然这么大，在他看来卖点酒不过小事，说与民争利有些过了。

    “舅舅，这应该算不上与民争利吧，我卖酒与他们也不相干啊。”李承乾小声反驳道。

    “不相干？哼。”

    长孙无忌瞥了眼李承乾，道：“你是不是想说你就是卖点酒而已，这天下哪有那么多卖酒之人，你就算赚了钱，也碍不着他们什么事儿？”

    李承乾猛地点头，他确实是这么想的。

    包括他以后想做些香水、琉璃什么的出来卖。

    这世上还没有呢，总不能又抢夺他们利益了吧。

    “这想法何其幼稚。”

    长孙无忌略带讥讽，道：“这天下并没有那么多聪明人，更多人觉得世上的金钱是有定数的，你每赚一文钱，便是他们亏了一文钱，哪怕这一文钱本不属于他们。”

    “而且，剩下的那些聪明人也会装成傻子。”

    好家伙。

    李承乾直呼好家伙。

    这种逻辑是他不曾拥有的。

    但细细思索之后，又突然在后世找到了印证的点。

    饭圈。

    片刻后，李承乾心中已有思量，拱手叹道：“舅舅教训的是，外甥受教了。”

    金钱与皇朝相比，轻重分明。

    “当真受教了？”长孙无忌感觉自己还没发力呢，下意识出声问道。

    “这是自然。”

    李承乾苦笑，接着道：

    “在其位谋其政，外甥既生在帝王家，任了这太子之位，那必然有所得也有所失。”

    “相比于大唐的稳定，金钱实在是太微不足道了。”

    “只要对天下安稳有一丝的影响，别说是三十万贯，哪怕三百、三千万贯也可丢弃。”

    “等等.....”

    长孙无忌斜着眼睛，带着不确定问道：“你说多...多少贯？”

    “三十万贯啊。”李承乾脸上挂着青涩的笑容道。

    “就这‘斗酒’能卖三十万贯？”

    “嗯。”

    .

    书房内，一时无言。

    原本长孙无忌是下定决心要让李承乾斩断了商贾之心，但没想到这‘斗酒’竟然这么值钱。

    如此一来，倒是让他有些难以割舍。

    这不是说长孙无忌看上了这点钱，毕竟堂堂一品大司空，也不至于舍下脸面来抢夺外甥的产业。

    反而是他权衡利弊之后，觉得三十万贯对于李承乾来说，就算落下一丝丝口舌也是值得的。

    现在是他还没开府建牙，等到那一天，才知道钱有多重要。

    目前最好的办法就是像那些勋贵一样，让府中亲信去经营，能瞒住百姓就行。

    想到这，长孙无忌开口道：“倒是舅舅小觑了这‘斗酒’，不过既然能赚三十万贯，那不如转移亲信去经营，你在府中收钱便可。”

    果然...

    李承乾心中忍不住偷笑，他就猜到长孙无忌得知这么大的利润后，不会让自己轻易放弃。

    如此，倒是刚好可以把他也给拖下水了。

    关于买卖这一点，李承乾很早就清楚其中牵扯无数小麻烦，也早已定下了结盟的方法。

    钱够使就行，但关系一定要到位。

    “啊，但外甥没有什么亲信啊。”

    李承乾略带无辜的声音响起，没等长孙无忌怪他为人太过实诚，又听李承乾开口道：“不若舅舅帮帮忙吧，收益咱们一人一半。”

    长孙无忌歪头，惊呆，而后自责。

    心中默默把‘实诚’这个词从李承乾身上拿了下来，然后转头丢进臭水沟。

    重新挂上的词，名为‘滑头’。

    “承乾这是小瞧人了啊，舅舅还不至于眼馋你那点钱。”长孙无忌摇头失笑。

    要说十几万贯，对于长孙家来说也不算小钱。

    但还是那句话，在其位谋其政，到了他这个地步，钱是次要的。

    李承乾却是反驳道：“舅舅此言差矣，都说亲兄弟明算账，外甥也有许多需要舅舅帮忙的地方。”

    “就说这‘斗酒’三贯一斗，长安城内买得起的人不多，若是舅舅能送往全国，特别是江南道那等富庶之地，也能卖得更快不是吗？”

    三贯一斗？

    长孙无忌这才知晓这酒竟然如此之贵，出言道：“三贯，可有人会买？”

    李承乾自信道：“自然有了，这酒消耗的粮食可不少，贵些也是应当的。”

    长孙无忌又道：“具体消耗多少粮食，可会对百姓造成影响？”

    李承乾笑了笑，缓缓开口道：“粮、酒比例5比1，但这并不是什么坏事。”

    “哦，承乾何处此言？”

    “谷贱伤农。”

    “谷贱伤农？”

    长孙无忌蹙眉，细细思索。

    大唐最穷的那部分百姓，也正是躬身于土地里的人。

    粮食卖不起价，受到损害的也确实是他们。

    谷贱伤农......好说法。

    “今日本想来教导承乾，却没想舅舅被上了一颗。”长孙无忌哑然，感叹道。

    “如此，那‘斗酒’之事就拜托舅舅了。”李承乾拱手笑道。

    “也罢，舅舅不占你便宜，取其三成足以，余下两成就当是置办各地的酒铺。”长孙无忌摇摇头，举着酒盏笑道。

    唠半天，他忍不住了。

    .

    次日。

    甘露殿中。

    李世民端坐主位，长孙无忌等重臣列坐其下。

    商讨了诸多问题后，李世民敲着书案道：“辅机，听说你昨日去见了太子？”

    长孙无忌拱手笑道：“确实去了。”

    房玄龄转头，询问道：“大司空做事向来高效，不知太子殿下那...可愿放弃经商？”

    此问，瞬间引起众人注意，皆朝长孙无忌看了过去。

    长孙无忌环顾四周，神情无比自信，抚须笑道：

    “诸位，尽可放心。”

