    满脸冷汗的中年人终于挡在了中间，他作为带队老师，自然已经想到了很多，当他看到这些孩子的实力和年龄后，就知道不能再打了。

    且不说根本打不过，就算能打过，他也必须考虑这群天才背后的师长，有多么恐怖。

    中年人走了过来，身上隐隐流露出冰寒的气息，他微微释放了自己武魂的气息，想让周浩他们冷静下来。

    “我是苍晖学院的外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”

    周浩淡淡道：“索托城，史莱克！”

    叶知秋皱眉，一番思索，疑惑道：“史莱克？没听说过。”

    “那你今天就知道了，而且会非常深刻的记住。”周浩甚至都没有正眼看这个骚包，这人实在太油腻了。

    “现在怂了，晚了，惹了小爷，今天必须搞你们这几个歪瓜裂枣。还有那个姐姐，我是实在没有见过你这么难看的女人，被你给吓到了，才没反应过来。”马红俊憋了一肚子火，邪火都快上来了，却被叶知秋给叫停了。

    叶知秋听了这番话，额头青筋暴起，却还是忍住了。

    这里有很多魂师来来往往，堂堂苍晖高级魂师学院被几个小孩子给收拾了，传出去就没法混了，但他又很忌惮周浩八人背后的强者，一时间陷入两难。

    “几位，我们苍晖好歹也是有头有脸的高级学院，我们的学员刚才德行有失，是我们不对，但毕竟是你们这位学员有错在先，我们从此揭过，如何。店内的损失，自然由我们承担赔付。”

    叶知秋不复刚才的强势与自信，姿态放得很低：“我以魂王以及帝国子爵的头衔向你们致歉。”

    这番话其实也带着一番警示的意味。

    周围的人都惊叹起来，魂王强者在巴拉克王国可不多见。有爵位的更是凤毛麟角。

    只有史莱克的众人不为所动，马红俊脸上肥肉颤动，更是再添了一把火：“你四十多岁的人，油头粉面，穿的这么骚包，是要去当鸭王？”

    一听到这个讨人厌的胖子又开始嘴臭，叶知秋终于气炸了，自己堂堂魂王，竟然被几个小娃娃如此嘲笑：“泥人还有三分火气呢，我以魂王的身份跟你们好好交谈，你们这群家伙竟然如此不识抬举，我还怕了你们不成？”

    “玄龟，附体！”

    他周身冰冷的黑色水流环绕，两黄两紫一黑五个魂环在周围人的惊叹的目光中升起，漆黑的龟甲覆盖全身，整个人半趴在地上，寒气森然，饭馆的气温骤降。

    戴沐白第一个忍不住笑起来，因为叶知秋虽然实力很不错，但他的武魂实在太搞笑了。紧接着大家都笑起来，连周围的普通客人也差点忍不住，笑出声来。

    “你们老师呢？叫他出来见我。”叶知秋冷声道，“你们几个小娃娃没资格。”

    “我还以为是什么呢，原来是个老王八！”戴沐白不屑道，“想见我们老师，你还不够格。”戴沐白虎爪弹出，语气毫不留情。

    “放肆，今天我就替你们老师教育教育你们，一群不知天高地厚的小屁孩。”戴沐白的话戳到了叶知秋毕生的痛处。

    “走，我们去外面打。”周浩看了一眼瑟瑟发抖的老板，店内一片狼藉，要是在这里继续打，饭馆可就要被拆了。

    叶知秋没有异议，身为帝国魂师，他还是有自己的底线的。

    众人一路走出小镇，来到一处空地，叶知秋也冷静了一些：“我再给你们一次考虑的机会，现在认错还来的及。”

    “笑话，都到这儿了，谁拳头大，谁就是对的。”马红俊回道。

    叶知秋怒哼一声：“你们一起上吧，今天好好教育教育你们。”他浑身黑光涌动，龟壳看起来极为厚实。

    戴沐白率先发难，身上第二魂环光芒大放，强烈的白光在面前凝聚成球，一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出，正是邪眸白虎的第二魂环技能，白虎烈光波！

    朱竹清的身体带起一串幻影，斜向划开，在宁荣荣的辅助下，瞬间加速朝叶知秋侧翼绕过去，周浩也同时动了起来，朝另一侧快速靠近，紫黑色的第三魂环闪动，暗金裁决发动！

    叶知秋的玄龟在龟类的武魂中都算防御力上乘的了，暗金裁决在这种情况下，就很有用了。

    胖子那莫西干式的长发一阵抖动，第一魂环亮起，一道紫红色的凤凰火线喷涌而出，倒不愧是邪火凤凰，火线的温度极高。

    四人几乎是同时出手，丝毫没有顾忌对方是一名魂王。

    叶知秋毕竟是魂王，面对四人的进攻也丝毫不慌，低吼一声，身上一，二两个魂环同时亮起。身体快速的旋转半圈，背后的龟壳猛然变大，同时，一道如同水流一般的黑色流光，带着浓重的寒气，四散开来。

    战斗一开始，叶知秋就用出了自己最擅长的两个魂环技能，一个是玄龟护体，一个是玄水冰封。他的目的很简单，尽快收拾掉这些少年，为学员们出口气，又能彰显苍晖学院的实力。

    叶知秋自信以自己的魂力等级，全力释放的玄水冰封冻住史莱克众人不成问题。

    白虎烈光波在龟壳上炸响，却没有任何效果，朱竹清速度最快，已经欺身而上，却立刻感到一股极寒之气扑面而来，全身的血脉都要被冻住。

    幸好一道凤凰火线过来，暂时压制了寒气，朱竹清才迅速脱身。紫红色的火焰沾染在龟壳上，却并不熄灭，就像是有粘性一般。

    叶知秋感受到背后一阵灼烫，惊讶之下，几根蓝银草已经死死缠住了他的脖子，周浩右臂猛地挥起，第一魂环闪亮，爪刃发动。巨大的暗金色利爪带着锋锐的白色气息，如同断头台上的铡刀，狠狠的切向叶知秋的脖颈。

    叶知秋大惊，寒气爆发，冻碎了蓝银草，整颗头颅极为灵活的缩进了胸腔之内。周浩一击未中，迅速拉开，那种寒气让人很不好受。

    叶知秋第三个魂环马上亮起，一口水雾覆盖到自己背上的火焰，尽管火焰从属性上比玄水强的多，但胖子的魂力毕竟过于浅薄，火焰还是熄灭了。

    戴沐白不信邪，开启白虎金刚变，虎爪弹出，直接拍向了叶知秋的龟壳。靠近时，第一魂环，白虎护身罩开启，戴沐白打算强行近身。

    叶知秋转身又是第三魂技喷来，玄水激荡。马红俊见状，全力一口凤凰火线撞了上去，水汽蒸腾中，戴沐白一双带着浑厚的魂力一掌排上，叶知秋顿时体内血气涌动。

    借此机会，一直在旁边的小舞腰上缠了一根蓝银草，终于找准时机，冲了上去，灵巧的跃上龟壳，蝎子辫又死死缠住了脖子，叶知秋新力未生，来不及躲闪，就被小舞甩飞起来，腹部朝上，裸露出来。

    周浩一二魂环齐亮，覆盖熊毛的双掌带着巨力拍向叶知秋柔软的腹部。叶知秋下意识的，第五魂环黑光浓烈，但已经来不及了，锋锐的气息让他心中一片冰凉，大意了！

    “你们几个，大半夜不睡觉在这干什么呢？”忽然的一声喝问让周浩停了下来。

    一个壮硕的身影出现在众人身后，正是刚才上去休息的赵无极。

    “都赶紧回去睡觉，明天准时集合。”赵无极看都没看苍晖学院那边，一挥手，命令所有史莱克的学员们回酒店。自己打了个哈欠，懒洋洋的转身离去。

    他这个当老师的姗姗来迟，来了还在这搅和，叶知秋不干了：“哎，你等一下。”

    赵无极不耐烦的转身：“有事？”

    叶知秋很不高兴，冷声道：“你就是那什么史莱克学院的老师吧，你的学员打了我的学生，还侮辱我们苍晖学院，你这个当老师的怎么教的学生。你是不是应该给我们一个交代。”

    赵无极面色不善的看了一眼，当年他赵无极是什么人，魂师界赫赫有名的混世魔王，不动明王，今天竟然轮到一个小小的魂王来质问自己，他心里很不爽。

    “交代什么？有什么可交代的。”他和弗兰德都是孤傲之辈，所以从才会退隐来当老师，这可不意味着他赵无极就是个善茬。

    “你……”叶知秋大怒，大步走了过来。看他那气势汹汹的样子，是绝对不准备善罢甘休的。

    赵无极转过身：“你们一群人，打了这么久，连一只老王八都干不掉，回头老子在收拾你们。”

    周浩暗暗吐槽：“你要不来，刚才那一下，他不死也得留半条命。”

    赵无极冷哼一声：“都滚回去睡觉。”这才转过身来看向叶知秋，那家伙全身寒气森森，已经来到了近前。

    赵无极根本不开武魂，仅凭肉身力量，一巴掌就扇了过去，对付这种小角色，他也想试试唐昊那天晚上揍自己的感觉。

    叶知秋此时已经被彻底的激怒了，玄水冰封全力释放，强烈的寒意席卷向赵无极，同时身体背转，用龟甲去挡向赵无极的手掌。他心中暗想，你也太自大了，就算你的魂力在我之上，连武魂都不用，我就让你吃个大亏。

    可惜，吃亏的并不是赵无极。

    之前给唐三等人带来不少麻烦的玄水冰封到了赵无极身上，根本没有起到任何作用，只见赵无极身上金光微亮，而下一秒，叶知秋的身体已经腾云驾雾一般被赵无极一巴掌抽了出去。乌龟壳上出现一大片裂痕，足足飞出去十多米才重重的摔在地上。

    赵无极向叶知秋的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身带着史莱克的学员们朝酒店而去。一边走还一边嘀咕着，“不使用武魂抽人的感觉果然不错，难怪……”

    叶知秋被学员们扶起，神色惊惧，颤颤巍巍的离开了，心中只有一片骇然，这哪是学员和老师啊，这是一群怪物。

    尤其是那个熊武魂的学员，他的武魂品质极高。之前他那一击，自己甚至都感觉到了死亡的威胁，还有那个这个实力深不可测的老师，似乎也是熊武魂，力量大的可怕。

    小镇终于消停，一夜无话。

    ……

