    看着两个人恨不得现在就把她架到医院的架势，沐锦依苦笑道，“爸妈，你们忘了我现在是靠什么吃饭的？”

    两个人微微一愣，突然想起来，对哦，他们女儿自己就是医生，还是非常厉害的小神医！

    真要是有什么不妥，她肯定会第一时间发现，还早早的治好。

    沐国华摆了摆手说道，“算了算了不去了。”

    自己家有个小神医在，他们还把小神医送进医院，让别的大夫给她看病，那不是纯粹给人送笑料吗？

    这也是建立在沐锦依有真才实学的基础上，沐国华才松口的。

    要不然他才不会管别人笑不笑话，他女儿的身体健康才是最重要的！

    何丽见状也没有在说什么让沐锦依去医院的话。

    “在外面好好照顾自己。”这样他们做父母的才能放心。

    沐锦依郑重的回答道：“你们放心，我一定会照顾好自己的。”

    “再说了，我现在不是回家了吗，有你们看着我还有什么不放心的？”沐锦依的下一句话就缓和了气氛。

    沐国华夫妻俩想了想，的确是这么回事，孩子现在回到他们眼皮子底下，他们的确能安心不少。

    沐锦依看的出来他们心底的不安，对她的担心，看来她做出回家长住的决定是正确的。

    这件事情就翻篇儿了。

    一家三口重新坐回沙发上，一边吃着产自沐锦依空间的水果，一边继续看着电视。

    节目的笑点还是挺多的，沐国华和何丽不时的就爆发出一阵笑声。

    反倒是沐锦依这个参与过节目录制的人，在看节目的时候毫无波动。

    在和墨云璃一起看的时候，笑点满满的综艺，他们两个人愣是谁都没有笑出声。

    看着沐国华夫妻笑得前仰后合，沐锦依摸了摸下巴，这应该才是正常反应。

    “这个顾舒然是个好孩子。”何丽如此评价道。

    沐锦依说，“他人的确挺好的，一点儿明星架子都没有。”

    已经知晓顾舒然和她家关系的沐锦依，一点儿也不介意现在帮顾舒然在他们的面前刷一刷好感。

    也不知道什么时候能把这个事情抖露出来，眼下肯定不是什么好时机。

    隐世家族蠢蠢欲动，作为大型家族的顾家之一，自然也在隐世家族的目标之内。

    好在自从墨云璃帮顾舒然脱困那次后，两家经常有些往来。

    墨云璃看在沐锦依的面子上，多多少少对顾家多有照拂。

    这次隐世家族找到顾家，试图将其拉入自己的阵容。

    墨云璃亲自探了一下顾家的口风，见顾家的确无意和隐世家族捆绑，这才出手相助。

    顾家还搞不清楚为什么墨家三番两次的帮自己，不过他们将墨家的恩情记在了心里，只要有机会必然会倾尽全力报答。

    要是他们知道墨云璃的真实目的，不知道他们还会不会像现在这样感恩戴德。

    沐锦依看着电视上笑得温柔的顾舒然，心里想着等她和墨云璃手中的势力能够和隐世家族抗衡，再谈其他的事情。

    如果她所料不错的话，用不着过太久，隐世家族的人就会派人过来试探她。

    隐世家族的人或许看不上她这个小神医，因为他们手中握着更古老的医术传承，绝对不会认为自己的医术会比她差。

    他们过来接触她，更多的是考虑到小神医这个名号在世界上的影响力。

    只要经历过那次可怕的传染病，几乎没有人会不知道“小神医”和“神奇的药”。

    锦华公司能够在国外市场发展良好，也是拖了沐锦依研究出来的那个药的福。

    至今为止，锦华公司在国外的市场的规模早已有了赶超国内的形势。

    所以，隐世家族的人怎么会轻易的放过沐锦依这头肥羊？

    沐锦依早就对他们的到来做好了心理准备，只等他们的出现。

    看着毫不知情的父母，沐锦依揉了揉太阳穴。

    她还是需要墨云璃多派些人过来保护他们。

    隐世家族的那些人可不全是君子，在知道她有弱点后，难免他们会对她的父母下手。

    只要控制住了她的父母，还用愁她不听话吗？

    她从来都不想见父母卷入这些纷争，但现实由不得她。

    她所能做的就是变得更强，保护好她想要保护的人。

    何丽越看电视上的顾舒然越感觉眼熟。

    “我怎么感觉他这么眼熟？我以前也没见过他呀！”何丽指着电视上的顾舒然对着沐国华说道。

    沐国华认真的瞅了几眼，“眼熟吗？我怎么一点感觉都没有？他是大明星，在电视上总能看见他，就连我们公司附近的大型广告牌上都有他，天天都能看见，你感觉眼熟也不奇怪。”

    还没等沐锦依开口，沐国华就已经帮何丽找好了理由。

    何丽将信将疑，“是吗？”

    沐国华笃定道：“是，要不然你们还真的认识？”

    闻言，何丽摇了摇头，“我认识他，他可不认识我。”

    何丽的疑虑暂时被打消，又不是什么重要的事情，她干嘛要那么纠结？

    看到不在追究的何丽，沐锦依叹了一口气。

    我的老妈呀，你看他能不感觉眼熟吗？难道不感觉他和我爸年轻的时候特别的像？

    通过资料看到过顾家所有人相片的沐锦依，轻而易举的发现顾家人的长相特别的容易认，虽然各有不同，但整体还是非常相似的。

    尤其是顾舒然，和沐国华年轻的时候异常的相似，只不过沐国华的五官更加锋利，顾舒然的更加精致一些。

    作为当事人之一的沐国华，压根就没把事情往自己身上想。

    沐锦依估摸着，八成他连自己年轻的时候长什么模样都忘了，要不然也不至于看到和自己年轻时候长得那么像的人，愣是一点眼熟都没有。

    沐锦依没有戳破，索性当做什么都不知道，陪着他们两个接着看下去。

    在观看过程中，她不时的就能听见他们两个夸赞顾舒然的声音，沐锦依撇了撇嘴，还没相认呢，就夸成这个样子，相认以后还不得夸上天？

