    “没想到客官竟然是一位医师，在我们这个地方，一直就只有一位医师，地位可是很高的。”侍者笑着道，对待百里红妆的态度也有了几分变化。

    回想起先前随意取出一枚丹药的模样，他心中便也大致地猜到这位姑娘恐怕不仅是一位医师，还可能是一位炼药师。

    这二者之间素来都有一些联系，这对于修炼者而言，生病之类的倒是很少，但丹药几乎是每个修炼者都离不开的。

    “小哥，你们这的医师检查过刘克宇他们家，一直都没有检查出任何问题吗？”

    侍者点头，“是啊，我们镇上的医师水平也是十分不错的，平日里有点小问题大家都是去他那求医，没有治不好的。

    不过，刘克宇他们家的确是找不出任何问题，所以大家才认为这是诅咒的。”

    “其实我一直都对一些疑难杂症十分感兴趣，不知我能否去帮忙查看一番？”百里红妆试探地询问。

    “客官，我劝你最好还是不要了。”侍者劝解道，“那刘靳本来就不是好打交道的人，这几年来性格更是变得非常古怪，几乎不和大家有什么往来。

    你若是在这时候上门，他恐怕根本就不会接受你的好意。”

    “刘靳不行，但是刘克宇可以啊。”百里红妆淡笑，“他不是已经出现咳嗽的症状了吗？我实在是有些好奇。”

    听言，侍者顿了顿，“相比于刘靳，刘克宇的确是要好说话一些，只不过他们未必会相信外来人啊。”

    “这就得靠小哥帮忙了，你放心，我们绝对不会亏待你的。”

    “二位为什么要做这般费力不讨好的事？”侍者狐疑地看着二人，且不说这事对他们并没有任何好处，甚至还得要搭上一些东西，这未免也太不划算了吧？

    但凡是个正常人，应该都不会做出这样亏本的买卖。

    百里红妆微微一笑，“不用想的太复杂，其实我浸淫医术多年，一直想在这上边有更多的突破。

    平日里遇到了疑难杂症，我都不会错过，所幸也破解了很多。

    此次来这里，我们也没什么收获，但是对你所说的诅咒之力十分感兴趣，故而想要试一试，以我的医术是否能够破解。”

    “我娘子对医术很是痴迷，在我们原来的城池也有着神医之称，若非如此，她也不会一眼就看穿你所需要的丹药。”

    侍者惊讶地看着百里红妆，难怪这姑娘会取出炼骨丹来，原来是早就已经看穿了他的情况。

    “姑娘，若是我帮忙成功了，不知那丹药……”

    侍者的脸上堆满了笑容，指望自家掌柜，一时半会怕是还行不通，他这心里整天可都惦记着丹药呢。

    “可以，若是成功，这丹药便当做谢礼。”

    “你放心，我和那刘克宇也算是熟识，这件事情包在我身上，你们等着我的好消息便是。”

    侍者急急忙忙地离开了屋子，那模样俨然是恨不能现在就去将刘克宇找来，他也好早些拿到自己所需要的丹药。

