
“噢，这下我们肯定就能够出去了。”王祥拍了一下李虎的胸口，气定神闲的样子，一切都仿佛在运筹帷幄之中。

“李大爷在吗，麻烦把学校的大门开一下，我们两个要出去一趟。”王祥自从那天晚自习跟了牛梓豪一次，现在他干什么事都很胆大，好像就算是犯什么事了，也在无形之中会有人帮他似的。

李大爷就是一名退休工人，因年老体弱，一时也找不到合适的工作。这不，有人委托他当学校的看门员。李大爷本来也想抱着试一试的心态，没成想，一干就是三年。经历过了四季，他也熟悉了学校里的一草一木。

只见李大爷从床榻上翻身而下，身形是如此的矫健，怎么看也不像是有七十岁的高龄。他一边喝着壶中的罐罐茶，一边顺手就关掉了收音机。没有了额外的声音，仿佛整个世界都清净了下来。

“说吧，你们俩个找我啥事？”李大爷随手将手里的茶杯朝着头顶的天花板一扔，眼看着茶水就要掉下来了。李大爷并没有惊慌，而是微微一笑，朝着地面上使劲的一脚。借助了从脚后跟上反弹之力，他轻轻的跃起，同时也接住了先前扔向空中的茶杯。

王祥的嘴张的很大，估摸着都能塞下一颗鸵鸟蛋了。而身旁的李虎则更是夸张的不得了，瞳孔睁大倒不算什么，嘴里都已经开始往外面流口水了。看得出来，李大爷的“腾空一跃”，早已惊呆了他俩。

如果说李大爷刚才的招式惊呆了他俩，那估计接下来的把式，惊呆的程度要翻倍了。一手拿着茶杯，李大爷在空中随意的一抡手，满天四溅的茶水，像是乖乖听话的小孩子一般，全都进入了茶杯里。

“好。”王祥带头鼓起了掌，李虎也跟着在一旁瞎起哄。

正不愧是应了那句老话，“你大爷是你大爷，李大爷还是你大爷！”

“李大爷，受教了。改天有时间了，请你专门为我俩露一手。”李虎还没有说完，王祥就接着说了，“我们的伏老师，他爹给他专门捎了些菜，就放在汽车北站旁边的宏伟幼儿园门口，让我俩去取，您看，这校门是不是得开一下。”

王祥说谎话，那是从来都不眨眼睛的，除非是遇到女生，眨得比任何人都快。

“出门证明拿出来，我签完字以后，你们就可以出去了。”李大爷抿了一口茶，似乎是在享受着如茶水般清淡的生活。

什么出门证明，根本就没有啊。我一看到王妍在收英语作业，就赶紧和李虎想办法跑了出来，哪有什么证明啊。可是，万一没有了证明，那岂不是就连门都出不去了。不行，都已经到门口了，说什么也得出去。

王祥一拍脑袋，看能不能有什么好的办法。既可以忽悠李大爷，又可以从门里出去的。出门证明，是学生和门卫室联系的一道“桥梁”，有了它，你进入学校，就可以来去自如了。

感受了一下当时的气氛，现在估计已经上课了吧。要是现在去补办证明的话，先不说班主任又没有课，就算班主任没课闲着，那你出门的理由又是什么？

思来想去，王祥无论如何都要说谎。在班主任面前如果说了谎，那到李大爷这里直接交证明走人就可以。要是在李大爷这里说谎，直接就可以走人。

王祥已经准备好了接下去的说辞，接下来要做的，就是说出来就行了。“李大爷，不瞒你说，我们俩个也是被逼的。你说我们两个像是逃课去上网的，看着也不想呀，逃课上网的都直接翻学校后墙了，那还敢正大光明的从正门走。(王祥也曾经试过翻后墙，不是他选择错了地点，而是选择错了时间。有一天晚自习，王祥实在是无聊，于是便萌生出了去网吧上网的想法，从后墙一翻，月黑风高的，在翻过去的时候，不小心踩到了一只狗的身上，半条命差点就吓没了。就从那以后，王祥白天看到那堵墙，都有点疹得慌，生怕会从墙后面钻出一条狗来。)……”

“呼……呼……”王祥一连说了半个小时，把所有可能发生的事情都给说了，这才得到了李大爷的同意。

门，终于被打开了。当门被打开的那一霎那，王祥得感谢天，感谢地，还要感谢自己那张能随机应变的嘴。

“等等，你俩站住，事情恐怕不太对劲吧。”

王祥刚要和李虎跨出校门时，却被李大爷给叫住了。

李虎的面部由刚才的兴奋变成了僵硬，而王祥的，就更僵了，直接就僵在了原地。

“你俩确定是去取菜，而不是别的其他什么东西？”李大爷一句话非得拆成两句说，吓的王祥的心都快要从嗓子眼里冒出来了。

“放心吧李大爷，绝对是菜，一袋土豆，还有几颗大白菜，都是老师的家长从农村带过来的，新鲜的很。老师自家种的，吃着放心。”王祥在说这话的时候，连自己都觉得害.臊，自己编故事的能力绝对是一年比一年能编了，编的连自己都快要相信了。

望着校门口两道飞奔的身影，李大爷哀叹了一声。“唉，现在的老师，真是架子越来越大了，连自己的父母都不见了，还让学生去取菜，哎，一言难尽呐。”李大爷回房后，又继续听起了秦腔《周仁回府》。

“唉！”牛梓豪坐在座位上叹了口气。

还是最后一排风水好，离老师远，想干什么就干什么。这节是英语课，上课都要站起来喊“Good  morning  teacher！”

而牛梓豪压根就没站，前面的人都已经站起来了，挡住了视线，牛梓豪站不站的也无所谓了。在英语课上，看化学书的，有且只有牛梓豪一人。

真正让牛梓豪叹气的，并不是上课之前站不站的问题，而是高雅萱的化学参考书。

这本书，就是普通的参考书，没什么区别的。可令牛梓豪感兴趣的，倒不是书中的内容，而是尾页上的一个二维码。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768408"  chaptername="第35章  随机应变的王祥">加入书签</a>
</div>
