    来者正是楚凡和秦如霜，二人落地时，黎飞驰的脸色变得更加愤怒：“秦如霜，你好大的胆子。我的庄园，你也敢闯？”

    秦如霜淡淡一笑，没有说话。她明白，楚凡一来，自己就什么都不需要管了。

    “好，好！看来，秦家果真是不想继续存在了。”黎飞驰杀意凛然。

    就凭他如今在京城的地位，还没人敢直接无视他。

    “你就是黎飞驰？”楚凡语气冷漠，上下打量了一眼，好像在看待一件物品。

    黎飞驰眉头一挑：“你是什么东西，我跟秦如霜说话，轮得到你插嘴？”

    话音未落，楚凡脚尖猛然向前一点。

    咔咔！

    伴随着一阵清脆的声响，黎飞驰当场跪在了地上。

    他的两条腿，从脚底到膝盖，竟是瞬间粉碎。

    “你、你……”

    黎飞驰脸色惨白。

    他作为三清集团的支柱，修为已至金丹中期，足以轻松虐杀秦如霜。

    可是在这个英俊的青年面前，竟在毫无察觉的情况下，被废掉了两条腿！

    黎飞驰立即意识到了对方来历不凡，于是忍着剧痛，傻笑着道：“敢问阁下，尊姓大名？若是三清集团有什么冒犯的地方，阁下可以提出来，大家商量着解决。”

    欺软怕硬，似乎是大部分人类的本能，黎飞驰也不例外。

    “我是楚凡，七信药房的老板是我哥们。”楚凡笑吟吟地道。

    黎飞驰心里咯噔一下。

    他昨天刚把七信药房砸了，还把谢涛活生生打死，这可是血海深仇啊。

    “楚先生，我们之间可能有些误会……”黎飞驰强作镇定，悻悻地道。

    “我不关心这些，我只是想知道，三清集团的真正掌控者，在哪里？”楚凡冷冷道。

    在来这里之前，他就听秦如霜说了，黎飞驰堂弟，黎启明，才是三清集团崛起的关键，也是幕后的实权者。

    这黎飞驰有如今的地位，也只是沾了黎启明的光罢了。

    “既然你知道我堂弟的存在，有些话我就挑明了说了。”黎飞驰眯了眯眼睛，语气低沉了不少。

    “哦？你说，我听着。”楚凡很有兴趣。

    提起堂弟，黎飞驰顿时来了底气，昂首道：

    “我堂弟的能量，不是你能想象的。他以一己之力缔造了三清集团和黎家这座大厦，那是神级的存在。

    既然你知道我和他的关系，我也希望你能聪明一点，多个朋友比多个敌人要好。

    我打了谢涛，你打了我，我们双方就算扯平了。现在你速速离去，我堂弟也不会找你的麻烦。”

    “你在威胁我？”楚凡哈哈大笑。

    “算不上威胁，只是描述一件客观事实。和平解决，以后大家还能做朋友。”黎飞驰一本正经地道。

    “做朋友，你们也配？”楚凡不屑一顾。

    黎飞驰咬了咬牙，道：“看来你是连他的面子都不给了。”

    “我倒是想看看，你的这位堂弟，是不是有三头六臂。”楚凡轻哼一声，“让他来见我。”

    黎飞驰沉声道：“他不是不想见就见的。”

    “是吗？”楚凡也不废话，一掌隔空打出。

    砰！

    掌风轰在黎飞驰的身上，将他上身骨头尽数震得粉碎。

    黎飞驰口喷鲜血，满脸恨意：“你、你……”

    “你死的时候，我就不信他不出来。”楚凡又是一掌拍了过去。

    不过，偌大的庄园内，当真没有“堂弟”出现。

    似乎，这位掌权者真的神龙见首不见尾。

    黎飞驰吓得魂都快裂了，终于打算重新认怂求饶只有活着，才能以后找堂弟撑腰。

    可楚凡的掌法已经打出，毫无收回的意思。

    “求……”

    黎飞驰还没来及哀求，便被第二掌轰成烂泥。

    这位在京城名噪一时的三清集团大佬，最后连全尸都没有留下。

    杀死这样的人，楚凡没有丝毫不适感。

    三清集团的“清神健体胶囊”，称霸市场，完全没有任何竞品。

    这只是因为，竞品都被消灭了。

    曾经有许多和谢涛一样的医药业商人、科研人员，被三清集团通过各种手段抹杀。

    黎飞驰这样的人，死有余辜。

    只是可惜，楚凡没有见到那个神秘的黎启明。

    不过楚凡也不急，黎飞驰死于非命，三清集团面临瘫痪的风险，黎启明早晚会出来的。

    “楚先生，庄园里的其他人呢？”这时，秦如霜小声问道。

    “不用管了，都是些打工人罢了。”楚凡道，“先带我去七信药房，我看看谢涛恢复得如何了。”

    …………

    二人到达药房总店时，店铺已经被修缮完好了。

    门口挂着许多关于锻体水的广告牌，吸引了不少人流量。

    许多顾客主动来咨询，表示愿意预付定金。

    虽然产品还没正式发售，但知名度已经打响了。楚凡昨晚的那场直播，宣传效果很不错。

    “姑爷！”

    于薇最先看到楚凡，小跑着迎了上来。

    楚凡笑着道：“怎么样，是不是太忙了？”

    “嗨呀，忙点好，锻体水让七信药房起死回生，我们剩下的十几家分店都不够用了。接下来，药房又能扩大规模了，谢涛高兴极了。”于薇说道。

    楚凡看了一圈没看到谢涛，问道：“谢涛呢，不会让你一个人在忙吧？”

    于薇指了指里面的办公室，道：“谢涛在里面谈事呢，贾震来了。”

    “贾震？那小子身子骨真硬啊。”楚凡有些惊奇。

    昨天在卤煮店，他嫌贾震屁话多，一根筷子把贾震的嘴巴扎穿了两个洞。

    想不到，这才过了一天，贾震就能从医院出来了？

    “瞧瞧去。”楚凡大步走向了办公室。

    这贾震也是开药房的，他名下的“鹿青堂”连锁店，在周边省市的占有率极高，把七信药房压得喘不过气来。

    昨天贾震被打后，叫嚷着要吞下七信药房的招牌，还要吃了谢涛老婆！

    今儿，楚凡倒想看看，这老小子是不是真的有这个本事。

    楚凡还没到会议室门口，就听到了一声轻哼。

    “谢涛，你可要想清楚，过了这个村，可就没这个店了。做人，不要太贪，小心最后一无所有。”

