    第二天一大早项宁就早早起来了，昨天刚体检完，今天就大变样了，首先就是修为从一阶六星达到了一阶七星，算是从中期来到后期的地步，还有便是成为了修灵者。

    在荒野外，只要不深入，只是在外围的话，还是可以生存的，至于在矿洞中所遇到的残暴魔蛛他也很是疑惑，按道理来说在水泽城周边就算出现凶兽，那也不过是低级的。

    像残暴魔蛛这种三阶武者都不敢轻敌的凶兽，是不应该出现在这里的，就算这里是城市郊外，但外围有着军队在驻守，也不知道这残暴魔蛛是怎么进来的。

    不过项宁想想也就释然了，毕竟网在大在结实，能漏过去的永远是小鱼小虾米，狂沙鼠是如此，这头只有成长期的残暴魔蛛也算是如此。

    他迅速洗漱一番，这天也不过蒙蒙亮，他提前了一小时起床，为的就是去那个矿洞瞅瞅，希望能找到自己如何被救出来的蛛丝马迹。

    而当他来到这里的时候，整个人都懵了。

    因为此刻矿洞早已坍塌，根本就无法进去，这算是直接断了项宁的财路了，这以后没矿挖日子还怎么过啊？

    若是让其他人知道项宁一个一阶七星的武者有这样的想法，非鄙视他不可。

    如今武者的出路有很多，而且也很吃香，就算是做苦力都要比普通人赚的钱多。

    在者就是当某个势力的保镖打手了，这个工作也是非常吃香的。

    然而最安稳也是最官方的出路就是参军，目前为止抵抗凶兽的主力还是军队，不过近几十年的自由武者开始慢慢壮大，也可以参加一些军队派发下的任务，完成任务能获得丰厚的报酬。

    不过项宁之前只想过这些参军这条路线，因为参军了不管是自己还是项小雨都会在一个比较安全的环境中生活，他从小文化天赋不错。

    老老实实上大学学习技术然后出来参军当个技术人员那也是相当不错的，毕竟现在的科技和武道是齐头并进的，正不断的融合磨合着，修灵者就是其中的产物。

    至于其他路线，他那时候毕竟连武者都不是，谈何相关职业呢，不过现在就不一样了。

    “算了，不能挖矿就算了，大不了去武馆当陪练，一次一千联邦币呢，还能提升下实力。”项宁思索着，慢慢朝着家走去。

    回到家中，项小雨已经起床了，看见项宁从外边回来，有些疑惑道：“哥，怎么了吗？”

    “没事，就是出去走了两圈，今天我们去外边吃早餐吧。”项宁笑呵呵道。

    项小雨一听，双眼放光道：“我要吃学校门口那边的小笼包。”

    “行啊，准备好后就出发吧。”项宁最近几天赚的钱比往常要多出几倍，也是时候改善改善伙食了，毕竟小雨现在正长身体呢，营养要跟得上才行，不然项宁以后怕被埋怨啊~

    早晨刚过七点，项宁和项小雨便走进了学校面前的一家沙县小吃中，据说这名号的早餐店可是从大灾变后一直流传下来的，人气居高不下，关键是的确好吃。

    吃完早餐，项宁便和项小雨分开了。

    不过当他来到启灵学院的高中部时，被眼前的场景给吸引住了，因为就在操场上，站着几排穿着迷彩服的士兵。

    项宁一眼看去：“好浑厚的气血，这跟腐狼教官有的一比啊，甚至还要更强一些，如果是这样的话，那至少都有四阶武者的实力了。”

    项宁来到班级，此刻人已经差不多满了，不少人在看见项宁的时候，目光中都带着一丝复杂，特别是张城，眉头紧锁着。

    他无视其他人的目光，事实上，他并不觉得自己现在的修为有多厉害，因为在矿洞中遇到的那只残暴魔蛛就差点要了他的命！

    过了一会，苏沐涵和穆霄两人从教室外走进来，原本叽叽喳喳的教室顿时就安静了下来。

    苏沐涵看着众人开口道：“相信昨天的体检情况大家已经有数了，下面念到名字的同学，之后下午的课程将改变。”

    没有什么意外，就是昨天体检出来的那四人，虽然下午的课程改变了，但是早晨的课程未变，毕竟现在是塑造人生价值观的重要时刻，文化课的学习也是必要的。

    不少学生都投来羡慕的目光。

    毕竟整个年级，达到武者层次的还不到一百人，大多都还在锻体期徘徊着。

    穆霄看着这些学员，眼中露出复杂的神色，羡慕么，那般年轻就有这样的实力在同辈中自然是羡慕的，但凡事都有两面性的······有时候当个普通人真的挺好。

    然后穆霄简单的说明了一下四人下午该去那里集合和注意事项，将身份卡交给四人后便离开了。

    很快上午的课上完，这一次倒是没在去和项小雨吃午餐了。

    ······

    “项宁同学你一个人吗？要一起去练武馆吧。”李子墨的声音出现在项宁的耳旁响起，项宁此刻正走在学校的绿化小路上，来这学校那么久了，还真没好好逛过。

    项宁一转身，就看到了李子墨和刘若雪，他们两个貌似总是在一起。

    “嗯，就我一个人，我怕半个人吓着你们。”项宁笑呵呵道。

    李子墨：“······”

    刘若雪：“······”

    “你们知道是什么情况么？”项宁咳嗽了一声询问道，他觉得这两人一定知道些什么，毕竟昨天的表现就像是知道了一切一样。

    “呃···这一次开创的是极限班，原本到了武道大学才会开始讲授和实践的课程会提前到我们这一年级，而且我们现在是第一批学员。”李子墨笑道，以前倒是没看出项宁是如此···幽默的人。

    “为什么要创立这种极限班？”项宁有些疑惑了，武道大学，那是区别于其他传统的普通大学外的学院。

    武道大学，是专门录取踏入武道的员，入学资格要达到二阶武者的指标，修灵者也是如此，这些项宁都有过了解。

    “据说近几年的凶兽进化速度加快，频繁出现兽潮现象，为了储备有生中坚力量，联邦政府开始联合各个区域国家进行人员储备计划。”

    项宁点点头，这个他倒是从直播中了解过一点，幽城的外围还差点被攻破了。

    很快三人便来到了练武馆，练武馆门口的士兵拦住三人去路，三人都将身份卡掏了出来，那士兵检查了一下后道：“到三号会议厅集合。”

    三号会议厅就在第一层，三人没有多说，直接朝着里边走去。

