    “外面的世界？”紫灵儿喃喃重复着，刚刚闻人晓晓所说的这句奇怪的话。

    凌汕目光柔和的看着面前的闻人晓晓，附有礼貌的微笑道：“从刚刚进入这里开始，我就感觉有些不太对，这里仿佛不是北域。敢问闻人姑娘，这里到底是哪里？”

    闻人晓晓看着拥有一双温柔眸子的凌汕嘴角扬笑。

    “这里的确不是北域，不过这里神似北域，它和北域很相像，对吧……”闻人晓晓往前走去，站在门口，看着外面无风无雪，一片寂静眼中流露出一丝遗憾。

    “的确……这里很美，建筑也让我们十分震撼。”凌汕接着道。

    忽然闻人晓晓轻叹一口气道：“可是……我却待在这银镯的世界一千年了……”

    “一千年？”紫灵儿迟疑的道。

    一千年，这样算来，这不正是之前灵尊种族内乱的时间吗？也难怪闻人晓晓能够救下白凤灵云猫一族，不过真的有这么巧合的事情吗？

    倾韵道：“莫非我们都在这银镯之中？”

    百里香也迟迟不敢相信，“太不可思议了……”

    “是啊……起初我也被天旬的这个能力给惊讶到了，他看到我这么惊讶，吓得赶紧给我抱来一只他救下的冰晶虎熊宝宝，让那小可爱逗我开心。”

    闻人晓晓说这件事情的时候，笑容依旧灿烂。

    忽然之间，房屋被一股淡紫色的光芒，给笼罩了起来。

    在听到冰晶虎熊一个名字的时候，凌汕怀中的紫晶石花忽然亮了，随后那颗冰晶虎熊的兽核，也随即亮了起来。

    光芒快速的闪动了两下之后，那只小冰晶虎熊忽然冒了出来，他以灵体的姿态站立在闻人晓晓的面前，激动的扒拉着闻人晓晓的衣角，似乎有些着急，想要知道自己族人到底在哪里。

    “啊……他到底怎么了？”

    闻人晓晓完全没有被，眼前凭空出现的灵魂体吓一跳，反而赶紧蹲下，想要弄清楚，这只小家伙到底为何会变成这样。

    凌汕听到了这冰晶虎熊的话，赶紧翻译道：“他说，他的族人还活着吗？”

    “这当然了……当年我们一连救下两大种族的灵尊，只是没能救活全部的冰晶虎熊，只救了一其中部分……”闻人晓晓，轻轻的摸了摸面前的这个冰晶虎熊的脑袋，愁肠百结，忧心忡忡。

    紫灵儿感叹道：“好厉害，竟然都救下来了！”

    他们竟然可以在金龙云尾狐一族眼皮子底下抢人，这到底是是有多强啊？

    闻人晓晓，摇了摇头，看着紫灵儿柔声说道：“其实，这些都是天旬做的，我什么忙都没帮上……”

    她顿了顿，又道：“你们应该再见我的第一眼的时候，就看出了，我的眼睛颜色是无属性的，我再在十八岁的那场大病之后，失去了内丹，现在的我，不过是一个凡人而已……”

    “原来如此……”倾韵喃喃道。

    “闻人姑娘，天旬难道就是这银镯幻化的人形？”紫灵儿问。

    “是啊，他是个非常优秀，也非常能干的男人……”

    这么多年来，闻人晓晓都一直受到天旬的照顾，无微不至的照顾让闻人晓晓逐渐变得与正常人类一样，现在的她，不再是曾经那个病恹恹的姑娘了。

    “对了……这位紫姑娘，你怎么一直带着面具呢？”闻人晓晓其实一直想要问，但是之前没有太过关注紫灵儿，不过现在想起来了，于是就问了。

    “哈哈，这是因为我脸上生了不好看的东西，天旬怕我吓着闻人晓晓姑娘，所以才一直带着……”紫灵儿也不知道怎么回答这个问题，于是将曾经天旬所说的原话，原班不动的鹦鹉学舌下来。

    结果她却听到闻人晓晓说：“没关系，我没有那么脆弱……”

    “额……”

    紫灵儿迟疑了片刻，还没有回答出来究竟要说什么的时候，凌汕赶紧解围道：“冰晶虎熊问，现在他的族人在哪里？他想要看看他们……”

    “这样啊……那我带你们去见一见他们吧……”

    闻人晓晓冲着那只冰晶虎熊面露笑容，轻轻摸了两下那只冰晶虎熊之后，朝着屋外走去。

    她身上披着厚厚的衣服，相当于紫灵儿所穿衣服的两倍，她带着紫灵儿他们四人，朝着一旁的雪山走去，边走边解释道：“与白凤灵云猫居住的地方有所不同，他们喜欢住在山洞之中……所以他们住在天旬制造的雪洞/里面。”

    “哦……”

    紫灵儿点头默认，走了许久之后，她随后便看到一只冰晶虎熊，趴在雪地之中，鼾声大作，睡得格外香甜。仿佛梦中有什么令他喜欢的美食，他偶尔舔舔嘴唇，偶尔吧唧吧唧嘴巴，两只毛茸茸的小圆耳，时不时还抖上两下。

    小冰晶虎熊在看到这只冰晶虎熊之后，激动的跑到了那只冰晶虎熊的身边，左边扒了两下，见这家伙没醒，于是又跑去右边扒了这家伙的手臂，这家伙还是没能醒来。

    “我来吧……”闻人晓晓见冰晶虎熊努力叫醒同伴的动作，轻笑了两声，随后将一个香喷喷的烤肉饼拿了出来。

    那只冰晶虎熊果然闻到了香味，从梦中醒来，它醒来之后，率先看到的不是那个肉饼，而是趴在他面前时隐时现的小冰晶虎熊。

    他惊讶的睁圆了眼睛，四脚着地，打量了这只小冰晶虎熊许久，最后幻化人形，用人性人姿态，站在小冰晶虎熊面前道：“没想到竟然可以看到冷峻仁的儿子……”

    “冷峻仁是冰晶虎熊已故的首领吗？”凌汕一听到那熟悉的名字，便一下猜到了这个事情。

    “这只冰晶虎熊竟然是首领的儿子吗？”紫灵儿惊讶道。

    他道：“没错，当时我们遭到金龙云尾狐的袭击后，我们首领就挺身而出，骁勇奋战，虽然与那令狐千谋大战一场，却还是敌不过令狐老贼的一掌魔气。我们首领当即毙命，令狐千谋取走了首领的灵核，然后又将魔抓伸向了首领的妻子身上……结果首领一家，全部因为那老贼丧生！”

    “那你怎么认得出这是首领的孩子？”百里香不明问道。

    他又道：“当天正巧是首领儿子诞生当日，我们全族人都在为了此事欢呼庆祝，当时我还抱过他，当然能够记得他的样子。只是可惜……首领的儿子刚诞生不久，金龙云尾狐一族人就闯了进来……”

    “原来是这样……”凌汕看着冰晶虎熊眼底闪动的泪花，心中不禁一痛。

    “没想到竟然还可以见到他……如果首领知道他的儿子还没死，该有多好……”他感叹着，双手合十似是在祈祷。

    如果首领能够看到他的儿子还活着，那首领肯定也会很高兴吧。他的脸上逐渐展露出笑容，模样有憨厚又老实。

    “他有名字吗？”凌汕看着那人问道。

    “有，当时他诞生的时候，首领就与夫人取好了，他叫冷峻俊。”

    “冷峻俊……”

    紫灵儿重复着他的名字，将这名字记在心中。

    他伸出手来，摸了摸这只可怜的冰晶虎熊，这金龙云尾狐作恶多端，就连这么小一只冰晶虎熊都不放过！紫灵儿实在是看不过去了，这笔账，她势必要从金龙云尾狐族之中全部讨要回来！

    凌汕看着眼前的这个陌生的冰晶虎熊问道：“我还不知道你的名字。”

    眼前的冰晶虎熊憨憨一笑，略带不好意思的道：“我叫冷岳山，是冰晶虎熊中的一个不起眼的小角色，嘿嘿~今天能在站岗的时候碰到你，还真是幸运，我没想到竟然可以碰到凌峰族长的儿子，还是个活的……”

    “嗯？”紫灵儿的头上爬满了问号，这话说的怎么那么难听呢？

    听到了紫灵儿的质疑，冷岳山赶紧摆手摇头，如同一个活生生的拨浪鼓，“不不不，我是听闻白凤灵云猫族中有人传说，凌汕你一人抵挡了金龙云尾狐族，给白凤灵云猫一族节省了很多逃跑的时间，所以我还以为……我我我我嘴笨，也也不太会说话……请你见谅……见谅……”

    “无碍，无碍。”凌汕摆手，依旧保持礼貌大气的微笑，“我这次死里逃生也是被灵儿救下了，我们都一样。既然大难不死，必会涅槃重生！”

    闻人晓晓点头道：“对，我也认可这位凌公子的话，我相信你们一定可以完成你们心中的理想与抱负。”

    就在闻人晓晓说完之后，百里香的灵兽嫦春蜜芽娥；森月淼，忽然出现在百里香的身边。

    她此刻幻化成一个温顺儒雅的女子，一身简单的青衣，眼角下垂看上去有些无辜，细细的眉，弯弯的眼。

    她看着面前的冰晶虎熊，眼中带着笑意激动的道：“看来现在九大灵尊已经集结一部分了……我们的计划，又朝着胜利迈进了一步……”

    百里香转头看向森月淼，默默的点了点头。

    “森……森月淼？”

    冷岳山惊讶的看着森月淼的出现，睁圆了一双黄豆大小的双眼，他用自己的双手狠狠的揉了揉眼睛，然后又睁开，仔细看了看面前的人。

