
　　最近百余年里，大周王朝内部纷争不止，各大诸侯相互攻伐，几乎每天都有大战发生。23sk.Com

　　最开始的时候，谁谁谁又打起来了，打得天翻地覆，人头滚滚什么的，还能成为大家津津乐道的谈资。

　　后来见得多了，也就开始麻木，除非利益相关，没人再整天讨论别人家的战争，只关心自己的安危。

　　但最近发生在陈国的战事，却引起了整个大周王朝的关注。

　　这场战斗规模不算大，顶多算是中等水平，其吸引人的地方在于，在这场战斗中采用了新的战法。

　　民兵和灵具的出现，给许多势力带来了启发。

　　在贵族阶层眼里，佃农就跟地里的野草差不多，可以一轮轮收割，佃农的命就不是命。

　　将佃农组织操练派上战场，代替贵族老爷打仗送死，这简直就是一个天材般的设想。

　　贵族老爷培养一个修仙者，需要漫长的时间，以及大量的资源，现在只需要弄一件灵具，扔给一名佃农就行了。

　　对于发明这一方法的张合，大周王朝的贵族老爷们，都不惜给予了大量的溢美之词。

　　甚至有好事者把张合称为新一届“贵族之光”。

　　说起这个称号，就不得不提一下第一个获此殊荣的青年，正是此人发明了“温香软玉榻”，并将其在大周王朝大范围推广，受到广大贵族阶层的一致好评。

　　张合通过暗影阁的消息渠道，知道自己获此殊荣，也有些受宠若惊。

　　其实他真没想这么多，民兵上战场是为了保卫自己的利益，大家都是自愿的。

　　在他治下的宁靖县以及黑水郡，广大佃农都以参军为荣，以战死沙场为荣，人人都怀有一颗报效张公子的赤子之心。

　　最近发生在陈国的战争又出现了新的变化，这一次在大周王朝引起了轰动。

　　根据情报，日月盟在战场上一次性出动了5000只傀儡，这5000傀儡相互配合，不亚于一支修仙者大军。

　　这还不算太过震撼，真正引起轰动的事情是，这支由5000傀儡组成的队伍，轰爆了季氏联军一艘飞天战舰。

　　飞天战舰在修仙界的战争中被称为战争之王，是各大势力中压轴的存在。

　　有没有飞天战舰，有多少飞天战舰，是衡量一个势力综合实力的重要参考标准。

　　现在却有人用一群傀儡，轻松地打下一艘飞天战舰。

　　消息传开，让多少人信念动摇。

　　很快，傀儡世家傲家的青年俊杰出面放出话来。

　　“这种傀儡只是一种很普的货，我们傲家轻易就能生产，欢迎修仙界同仁前来订购。

　　同时傲家还拥有品质更好的傀儡出售，欢迎选购。”

　　傲家第一个站出来抢生意，其他几个专研傀儡的家族反应也不慢，纷纷向外放出话来，他们也能炼制类似的傀儡。

　　现在诸侯争战不休，需要使用和消耗的傀儡，都是一个巨大的数目，占领这一块的市场，将获得巨大的收益。

　　傀儡这种东西，构造比较复杂，比起灵具要困难很多，不是所有势力都能炼制出来的。

　　目前只有几大傀儡世家对于傀儡术比较精通。

　　张合又一次成功引爆市场需求，只是他现在只能将关注点都用于对季氏联军的战斗上。

　　谷</span>这场战争持续时间不短，日月盟已经消耗不起，再耗下去，以日月盟的家底估计得散架。

　　自从上次派出5000傀儡之后，张合又从宁靖县征调了5000民兵参战，加上之前派出来的民兵，除去一些伤亡，现在战场上有7000民兵。

　　自从上次轰碎了一艘飞天战舰之后，战场局势开始扭转，日月盟开始占据上风，打得季氏联军节节败退。

　　日月盟大军已经推进到了旧日的陈都城外。

　　经过连日攻打，陈都城的护城大阵终于被轰开，城墙也被轰塌了一段。

　　攻破城墙之后，无数日月盟修士在傀儡军团的带领下冲进陈都城。

　　上次日月盟与季氏联手谋反，最后被季宣子独吞了陈都城，季宣子偷袭打伤仲长老，现在时过多年，日月盟终于又杀了回来。

　　同一时间，季氏的两名元婴，范氏两名元婴，一共四位元婴修士同时出动。

　　日月盟这边也是四位长老齐齐现身，就连先前受伤的仲长老只恢复了大半，也现身战场。

　　四长老张合虽然只有金丹修为，但他拥有一只元婴期灵宠的事，现在已经不是秘密。

　　现在双方在元婴层面是四对四，持平。

　　范氏还有一名元婴留守在武国，若是赶到战场，就会变成五对四的局势。

　　不过张合也有后手没有用出来，空间里还收藏着两粒爆灵果没有用，应该可以把他提升到元婴期与元婴一战。

　　另外季氏联军方面还有三艘飞天战舰，日月盟这边有数量众多的民兵，以及数千傀儡军团。

　　而且宁靖县的工厂仍然在大力生产灵具和傀儡，每天都有新的傀儡被炼制出来，用于补充战争中的损耗。

　　而季氏联军的修士，每个都是用大量资源，加上漫长时间才培养出来。

　　时间最少数十年，多则数百年。

　　其爆兵速度，跟宁靖县这种工业化生产出来的傀儡没法比。

　　双方的元婴修士还没正式开打，下方的大军已经分出了胜负，日月盟杀得季氏联军丢盔弃甲，四散奔逃。

　　“两位范道友，当今之计，你我唯有放手一搏，斩杀对方一两名元婴修士，此战才有转机。”

　　季南子对两名范氏的元婴修士劝说道。

　　他们季氏在范氏的怂恿下发起这一场战争，现在打成这个样子，范氏却有了退意。

　　“季道友，不是我们怯懦，为了此战，我们范氏已经折损了一名元婴修士。

　　现在大势已去，你我就算与日月盟拼上性命，也于事无补。”

　　范剑指着下方已经大败的联军，以及日月盟中还有一支500人的黑水军，1000只傀儡，一直按兵不动，

　　“就算现在你我上去拼命，又能有几分胜算？若是再折损一两人，你我两家就彻底没救了。”

　　“季南子道友，不如听我一句劝，暂时放弃此城，留得青山在，不怕没柴烧。”

　　范剑劝说季南子几句之后，竟然就直接摇了摇头，化做一道遁光飞走了，独留季氏的两名元婴在风中凌乱，独自品尝失败的苦果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第320章.贵族之光免费阅读。https://xs.23sk.com 