    胡万三的等级是LV32。

    这个等级放在低级位面的确不算差了。

    不过对林千钧来说，还是不够看的。

    只是做戏做全套，他还真就不能直接出手把胡万三秒了。

    “退后！！”林千钧一把将邬楹推开，同时手中竹剑也再度被他拿起。

    “死吧！”

    胡万三大喝一声，直接向着林千钧冲了过来。

    利爪高抬，林千钧快速挥剑抵挡。

    “咔嚓！！”

    这陪了林千钧两个位面的竹剑，就这般直接碎裂开来。

    而林千钧则是很敬业的被拍飞到了远方，身形在地面滚动了几圈后，被赶来的邬楹拦了下来。

    “噗~~”一口老血被林千钧吐出，有气无力的道：“娘子...对不起....”

    邬楹含泪摇头，开口道：“不要说这种话，是我害了你....如果不是我....”

    “吼！！”

    话音未落，胡万三便已然再度冲了过来，林千钧见状，勉力起身，抱住邬楹用背脊挡住了攻击。

    不过纵使如此，二人依旧是被一击打飞了十数米开外。

    林千钧心头有点想吐槽。

    胡万三显然不是个好演员，男女主角的台词还没讲完，它就追上来出手了。

    他现在盒饭都不想给胡万三发。

    在击飞林千钧二人后，胡万三还待继续攻击，胡燕带领的狐族就又冲了上来开始限制胡万三，与之纠缠起来。

    不过这显然也纠缠不了太久，胡万三的实力远超这些狐妖，似乎血脉还极为特殊，最多两三分钟，他就能再度摆脱这些狐妖。

    林千钧一边吐血，一边在邬楹的搀扶下站了起来，他道：“逃不了了，我师门秘传中有一式禁招，可以燃烧心头精血增加实力....”

    邬楹一惊，说道：“心血乃人之根本，这样做的话....”

    “不这样做，我们也是死，赌一赌吧，或许我能在心头精血燃尽前，将他诛杀也不一定！！”林千钧眼神坚毅，显然已经做下了决定。

    “我也能帮忙。”邬楹认真的看着林千钧，口中尖锐的牙齿已然显露。

    林千钧眨了眨眼睛，心头升起一个大胆的想法。

    不过随后他就将目光转移到了胡万三身上，打算开始进行这场戏剧的落幕演出。

    “解剑！！”

    一声大喝之下，林千钧手腕上无数血液流下，于掌中形成了一柄由血液形成的长剑。

    而在他周身也泛起一道道虬结的血红线条，整个人的气势骤然拔升了一大截。

    邬楹收起心头不忍，化作丈许的妖狐真身，身躯发力，与林千钧几乎同时冲向了胡万三。

    血红的剑影一晃而过，宛若惊鸿般划破长空，直刺胡万三头颅。

    而邬楹也紧随林千钧身后，扑向了胡万三。

    见状，胡万三心头警兆骤升，顾不得再藏手段，三条巨大狐尾轻摇，两道青光飞出，落地的瞬间直接幻化为了两个分身。

    这便是他的血脉天赋。

    他的三条尾巴，每一条都代表着一条命，只要他想，便可以分化成三个单独的个体。

    邬楹心头大惊，但却依旧紧随林千钧身后，没有动摇。

    而林千钧见此，不仅没有觉得恐惧，甚至还有点想笑。

    这毕竟是个已经处于末法的仙道侧位面，胡万三空有实力却不得法，这简陋的分身还是依靠血脉天赋才能做到。

    在林千钧眼中，这就是三个不能动的靶子而已。

    此时，胡万三一道分身快速出击，拍飞邬楹，而另一道分身则是打算拦截林千钧。

    不过为时已晚。

    剑势迅猛，不等胡万三反应过来，他那被狐族纠缠着的身躯便被林千钧一剑刺入头颅。

    锋锐的剑意瞬间将它的脑子搅成了浆糊。

    林千钧自己的剑，是无与伦比的沉重，景缘的剑，是无剑胜有剑，而顾太虚的剑，是瞬息而至的快。

    林千钧给自己定下的分身人设，就是一个个模板，他不止是在用分身演戏赚好处，同时，他也是在这个过程中进行更深一步的剑道体悟。

    一击毙命，胡万三另外两道分身见状，趁着这一空隙，也纷纷朝着林千钧出手。

    不过胡万三的速度，显然比不上林千钧手中的血剑要快。

    唰唰两声，林千钧的剑已然几乎同时将胡万三的另外两道分身给诛杀。

    这样的实力，强大得令人惊恐。

    不过林千钧也在挥动了这三剑之后，气势狂跌。

    他手中血剑消散，周身迸射出无数的血液。

    邬楹快速恢复人形跑了过来，将他扶起。

    “夫君....”邬楹看着林千钧的样子，忍不住的泣泪。

    林千钧似乎想要抬手摸一下邬楹的脸颊，但手却无法动弹，他嘴唇开合，挣扎的说道：“不...要再....害....人...好好....活...着..”

    “我答应你，我都答应你！！”邬楹连忙道。

    林千钧露出笑容，说道：“不....悔....”

    言罢，他头一歪直接没了呼吸。

    邬楹楞了一瞬，旋即颤抖着手放到了林千钧的鼻孔之下。

    随后她便伏在了林千钧怀里身躯颤抖了起来。

    明明好不容易找到了尊重自己，也让自己喜欢的人，明明已经摆脱了胡万三的桎梏，可是为什么....

    这时，胡燕领着一堆狐妖缓缓走了过来，她有些羡慕的看着邬楹道：“他已经死了，你今后打算怎么办？”

    邬楹不语，只是悲伤的伏在林千钧身上颤抖着身体。

    她不懂，她不懂为什么老天爷要这样折磨她。

    胡燕叹息了一口气，说道：“带他回万狐谷安葬吧，人族讲究一个入土为安，你这样伤心，也不是他愿意看到的。”

    邬楹终于动容，缓缓起身，为林千钧整理好遗容，亲自将他背负在了身后，跟随着狐族向着万狐谷返回。

    一番似模似样的祷告后，林千钧在邬楹不舍的目光中，被放在棺材里面埋入了万狐谷的最深处。

    邬楹用爪子刻下了碑文，在墓前停留了一个日夜后，终于离去。

    ......

    【您已经完成任务[真正的演技]。】

    【任务评价：一个好的剧本，一位好的演员，一场优秀的演出。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧从墓穴中悄然走出，看了看墓碑上的字，不由得挑了挑眉。

    他其实任务完成后打算结束剧本的了，可看着邬楹那一副状态，他索性也放下了心头的那点不满，写了个还算完美的结局。

    这么多天下来，他便宜也占了，任务奖励的自由属性点也到手了，再与她计较这么多，又是何必呢。

    停留了一会儿后，他便快速的离开了万狐谷，前往了万界之门所在的地方。

    大半天后，林千钧对着天空竖了个中指，然后直接消失在了这个位面。

    也就是他离开之后，一个老者的身影出现在了原地。

    那老者掐指算了一下后，不由得皱了皱眉，口中喃喃道：“奇哉怪也，此人竟无根脚可寻，凭空出现，凭空消失，莫非是上界某位同道的化身？罢了，不想这么多了，既然他没有过多干扰素儿，那就不用在乎了。”

    言罢，他的身形便又随之消失。

    如果林千钧见到这一幕，一定会对自己的谨慎感到有先见之明。

    仙道侧无论什么情况，都可能是一盘棋，区别只在于下棋的人层次高低。

    掺和进去自以为能更改大势的玩家，十有八九都把自己玩脱了。

    在仙道侧，只有低调行事顺应大势才是王道。

    ......

    朱雀燃空。

    林千钧操控自己的万界之门小号与本体进行了见面。

    这个小号他已经练得差不多了，接下来他打算给这个小号捏一个第二真身，然后正式去哪个他一直想去的中级位面试试水了。

    制造第二真身的材料林千钧已经通过在【撼天动地】位面的分身凑了出来。

    也就是一些LV60~70的荒兽身体，虽然品质不是特别夸张，但用来捏个第二真身还是够用了。

    取出材料之后，林千钧便开始使用真灵变这个技能为自己的分身塑造第二真身。

    强大的荒兽肉身可塑造性极强，随着林千钧的双手变换，很快一副有着一身蓝色鳞甲，头生双角的龙类形态的生物便制造了出来。

    给它添加了亿点细节之后，这条龙身上便多了林千钧想要的内在，一眼望去，便给人一种莫名的威势。

    当然，从本质上来说，它也还只是一只荒兽，顶多就是长得像真龙而已。

    林千钧的小号走上前来，这偌大的龙身便化作一道光芒直接进入了他的体内。

    这龙身化作小号的真灵，成为了他的第二真身，只要他想，便随时可以化作一条等级高达LV65的龙形态真身。

    最后，他给这个小号捏了捏脸，让他看起来和龙形态真身更加匹配。

    做完这些，林千钧将此前做任务获得的自由属性点加在了幸运之上，让自身的幸运属性达到了三点，算是为这次的探索添加一点好运。

    他一部分意识落入分身，纵身一跃直接飞向了【位面之门】的所在。

    在靠近位面之门后，他快速输入了那个位面的坐标，十万经验投入后，他的身形也随之消失在了位面之门面前。

    而下一刻，他的分身小号便出现在了另外一个武道侧的中级位面之内。

