    贝桑松教堂广场旁的酒馆中，罗恩推门走进了亚特的房间，抹了抹额头渗出的汗水，说道:“老爷，治安大臣还是不肯见我们，不过推迟了好几次，他的管家终究还是收下了我们送去的礼物。”

    　　亚特从靠椅上站起来，端起桌上的酒杯，“只要肯收钱事情就好办了。看来我的顶头上司治安大臣也做了中间派，想两边都不得罪，怕是到头来两边都得不到好。”

    　　“老爷，您已经是边疆男爵了，完全可以自行任命官吏，为什么还要花钱扩大巡境官的职责和巡境队规模？”罗恩对亚特重金贿赂治安大臣扩大巡境官职责范围的事情表示不解。

    　　亚特扬起头喝下一口葡萄酒，赞道:“还是波多尔的葡萄酒品质最佳，喝了这种酒，再喝其它的葡萄酒就不对味儿了。”

    　　“罗恩，如果仅仅是一个荒谷封地，我可无法完成副相大人交给我的使命。而且山谷太过封闭，山谷只是我们的根基，要想长远发展，还得牢牢守住南境的商道。而我的特恩权仅仅在山谷男爵领有用，要想控制商道，必须有一个名正言顺地理由。既然我们已经建立了供巡境队驻守的巨石镇营寨，为何不再巡境官和巡境队的问题上找到立足点？”

    　　“一旦得到了治安官的允许，我要将巡境队的规模扩大至五十人，在边境哨站到蒂涅茨这条商道沿途建立巡境队哨岗，一旦沿途哨岗建成以后，整条商道就真正的握在了我的手里。到时候我就可以控制整个伯国东部贸易线了～”

    　　“可是迪安家族以及那些从那条“黄金河流”中渔利的贵族豪商们能够坐视我们操控商道？我们在贝桑松城中的鹰眼回报，最近这些日子迪安家族的人可是经常出入贝尔纳伯爵的府邸，而且据报老迪安还曾受侯爵夫人的邀请进入过内廷～迪安家族那条恶狼虽然在南方的动静小了一些，可是他们在贝桑松的动作可越来越大。”罗恩说道。

    　　“迪安家族在宫廷里做了什么事知道吗？”亚特问道。

    　　“宫廷防备太严，更本无法打探内廷的消息，但是我们的鹰眼买通了一个贝尔纳伯爵府中经常来这里喝酒的仆人，通过仆人探听到了一些迪安家族与贝尔纳伯爵的密谋。”

    　　亚特闻言放下了酒杯，问道:“什么密谋？”

    　　罗恩回忆了一下，答道:“貌似迪安家族花费巨资在贝尔纳伯爵的封地索恩省建了一个叫什么“阿萨辛派”的东西。至于这个“阿萨辛派”是什么东西那位仆人也没弄清楚，他毕竟只是一个普通的仆人，稍微隐秘的事情都会把他们支走。”

    　　“老爷，虽然我们不知道迪安家族在憋什么坏，但是不得不防！”

    　　亚特重新坐回了靠椅上，手指不停地在木桌上轻轻敲打，嘴里念道:“阿萨辛～阿萨辛～怎么感觉在哪儿听过这个词～”

    　　亚特低头从脑海中搜索了许久也回想不起来这是个什么东西，“罗恩，给贝桑松的鹰眼传令，让他们必须摸清迪安家族弄的这个“阿萨辛派”是什么东西！而且之后但凡是与迪安家族或是贝尔纳伯爵有关的消息都必须通过欧陆商行的途经传到你这儿汇总。”

    　　“是老爷，我会去安排。不过我想同您商议一下，能否提高我们步在贝桑松城中鹰眼的薪酬和任务度支？这里是国都宫廷，鹰眼们打探消息往往需要向达官显贵的仆人们行贿，而且要经常请人来酒馆中吃喝，这笔花销太大，鹰眼们的薪酬还不够收集消息。”罗恩如今负责整个情报网络，他当然要为手下的人考虑一番。

    　　亚特听罢点了点头，道:“你说得有道理，我同意你的建议。一会儿你去找胖子，他是贝桑松情报点的头目，你们两个商议一个具体的数额和可行的分发计划后再来找我。”

    　　“对了老爷，还有一件事情我必须向您汇报。”

    　　“说！”

    　　“上次北方商队到贝桑松见您，我们在商队中的鹰眼给我报了一条消息。”

    　　“什么消息？”亚特抬头抬头看着罗恩。

    　　“是关于高尔文老爷送给您的另外两处商铺的事情......”

    　　“那两处商铺肯定有问题！都快半年了才获取了不到两万芬尼的盈利～这怎么可能？而且我已经查过账册了，通过商队带回来的账册肯定是伪造的虚假账目。”

    　　山谷木堡中，领主夫人洛蒂坐在府邸一楼亚特的公事房中与山谷民政官兼管家库伯交谈。

    　　“夫人，罗伦斯说他亲自去看过，证实那两处商铺确实经营惨淡，商铺管事不得不将居中囤积的大量货物折价售卖。罗伦斯一向可靠，应该不会做出欺骗我们的事情。”库伯赶忙向洛蒂解释。

    　　“库伯大叔，问题应该不会出在罗伦斯管事身上，但是他不是萨尔特管事没有经营商货的经验，对于商人的本事他也所知甚浅。我怀疑的是我们的那两个商铺管事出了问题～”

    　　“这个夫人，我也不懂商货贸易的事情，您觉得我们应该如何处理？现在我们手中缺少善于经商的人，若是直接将那两位管事革除，恐怕一时间也找不到合适的管理人选”库伯听闻洛蒂的话，也犯了难。

    　　洛蒂放下手中的账册，思考了一会儿，抬头对库伯说道：“库伯大叔，你赶紧派人赶到萨普堡，把那两个商铺管事的妻子儿女全都接到山谷来，就说是我念及他们的丈夫在外辛苦，接他们到山谷来做客。其余的事情等我丈夫回来之后再做决定。”

    　　库伯想了想，不由得对领主夫人另眼相看，“夫人，我会让巴斯派守备农兵去萨普把他们接过来。”

    　　“库伯大叔，我还发现了一个问题。”洛蒂取出了一份山谷新建村落的粮食物资支出账册。

    　　“这是新建村落的粮食领取账册，按照以前每个新进堡民的粮食份额，青壮每人每天一磅，孩子每天半磅。开春以后耕地开垦的任务繁重，青壮提高到了每人一磅半。但是我核算了最近一个月的粮食粮食消耗，即使按照最高的份额计算，新建村寨一个月多领取了一百二十磅粮食。本来这点粮食对于山谷而言也不算什么，但是我们不能容忍有人在属于山谷的物资里做小动作。”

    　　库伯擦了擦额头的汗水，答道：“夫人，这段时间我把精力都放到北关军堡工地了，确实没注意新建村寨那边的动静。我立刻带人去新村那边巡视，把那个管事的家伙革除！”

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第二百二十三章清理家贼

