    财务部经理叫韩浩，也不知道是不是加班加得神志不清了，才当着少主的面吐槽了这么一句。

    韩浩当时就后悔了，虽然他嘀咕的声音很小，但附近的人还是能听见。

    不过这确实是实话，也说出了公司高管的集体心声。

    许乐池大为不满，指着韩浩呵斥道：“说什么屁话呢？你以后不用来上班了！”

    韩浩大惊失色，愣在原地不知所措。

    其他高管则是暗暗捏了把汗。

    许乐池又道：“听不懂吗，你被开除了！”

    韩浩苦着脸，哀求道：“许总，我、我刚才脑子一时抽了，说了不恰当的话，您可别往心里去啊。”

    “是啊许总，韩经理压力很大，难免有口误的时候。”

    “眼下正是我们和新凡集团战斗的时候，韩经理的职位很关键，可不能临阵换将。”

    “许总您消消气……”

    其他高管赶忙出面劝说。

    “哼，那这事姑且就算了，下不为例。”许乐池轻哼一声，道。

    其实，许乐池当然明白不能临阵换将，现在正是烧钱大战的时候，不可能开除公司财务部经理。

    而他之所以摆出要开除韩浩的架势，重点是为了立威，为了强化自己的权力。省的这群高管动不动就把老爷挂在嘴边。

    “谢谢许总，今后我一定改！”韩浩如释重负，不断点头哈腰地道歉。

    许乐池接着娓娓而谈道：“我的打算是，我们真正发的现金红包，只有20亿就好，对外宣称是100亿即可。”

    众人你看看我，我看看你，有点不知道如何回应。

    他们还是小看了少主的黑心和抠门。

    发20亿，号称100亿，这真是把用户当猴耍了。

    大家都觉得这个策略不是很好，但都害怕被开除，所以没人公开反驳。

    终于，一个年长的高管大着胆子，委婉地道：“许总，我们这样算虚假宣传，违反广告法的。”

    许乐池翻了个白眼，说：“你是不是傻，我们不说出来，谁知道真的发了多少？这种事属于内部机密，外人又不知道。我说一百亿就是一百亿，用户能证明吗？”

    “呃，那就按照许总的策略来吧。”

    众人见少主心意已决，也是不再多说了。

    确实，虚假宣传这种事，只要注意好分寸，尽量踩着法律的红线，并且保证内部数据不泄露出去，一般不会有什么大问题。

    退一步说，苹宝网至少真的发出去了20亿，这个数字已经不少了。

    如果用户感觉自己抽到的钱不多，那就把原因归结为个人运气差。

    “事情就这么定了，各部门就绪，赶紧去做活动吧。”许乐池大手一挥，仿佛一个胜券在握的大将军。

    苹宝网总部，员工们纷纷忙碌起来。

    仅仅一个小时后，网站首页就出现了一个新的活动弹窗：百亿红包，点击就送！

    为了尽快推广，宣传活动，营销部门又在各大社交、视频平台打了广告。还有，安排了内部员工抽奖，频繁抽到大额红包，制造出苹宝网财大气粗的假象。

    即便是深更半夜，苹宝网的百亿红包活动，还是迅速传开。

    100亿，这几个字对用户的吸引力太大了。

    就连不少骂过苹宝网的用户，也是大叫真香。

    尽管许乐池做了虚假宣传，把20亿当100亿来花，导致许多用户只抽到了几分钱。

    但因为活动刚开始，所以普通用户并没有觉察到什么。

    毕竟100亿只是总额，苹宝网的用户数又多，再加上运气因素，所以有人抽到几分钱也算正常。

    可随着时间渐渐推进，到了白天，更多的用户来参加活动后，就有人发现不对劲了。

    许多社区、群聊都在讨论相关的话题。

    “你们有没有觉得，在苹宝网领到的钱，不如在新凡领到的多？”

    “我也挺纳闷呢，身边的亲戚朋友都有这种感受，苹宝网的100亿，咋好像还不如新凡的30亿多。”

    “想多了吧，苹宝网用户基数大，抽红包的人多，领到的钱当然就少了啊。”

    “可是少的也太离谱了吧，我在苹宝网才抽到了3块钱，在新凡抽到了59元。”

    “可能是你消费量不够，花钱越多，抽到的红包也越多。继续多买点东西，让网站把你当做贵宾，肯定就给你更多红包了。”

    “扯犊子，怕不是被当做冤大头哦！”

    网民们产生了不少疑虑，甚至有人公开对苹宝网表示质疑……

    这次红包活动，两家的规则相似。

    首先是新用户第一次进行购物后，就能得到新人红包，属于白给的，但仅能领一次。苹宝网的新人红包，大多在10元以下，而新凡网几乎都是30元以上，甚至有欧皇抽到了几千元。

    其次是每日签到红包，这个红包普遍较小，往往不会超过10元。然而，苹宝网大部分给的是几毛、几分钱，新凡网却普遍是好几块。

    然后是消费红包——用户在购物后，获得抽奖机会，消费的额度越高，抽奖次数越多，并且得到红包的数额也往往更大。用户同样是消费1000元后抽奖，在新凡网可能抽到一百、几百元，可在苹宝网，大概率只能抽到几块、十几块。

    普通的网民并不能大量统计，所以大多只是吐槽一下，认为自己运气不好，抢不过。

    不论怎样，苹宝网的“百亿红包活动”，的确是提升了日活，在气势和名气上碾压了新凡网。

    当天下午。

    新凡网总部，齐绍元将情况汇报给了楚凡，征求楚凡的看法。

    楚凡此时正在家里修炼，听说这事后，也没多想，脱口而出道：“他们送一百亿？那咱们送两百亿。”

    齐绍元的心脏差点跳了出来，颤声道：“楚先生，那是两百亿啊……”

    “没错，怎么了，公司账上拿不出钱来了？”楚凡问道。

    “拿倒是能拿得出，叶总的天仙集团给了资金支持，我们可动用的资金有一千亿。”齐绍元回道。

    “那还纠结什么，送就完了，一千亿，还能送五天呢。”楚凡笑着道。

    齐绍元心惊肉跳，越来越无法理解楚凡，但出于对楚凡的信任，还是应允道：“好、好的楚先生。”

    “你安心做事就行，这笔钱就算花完，我还能续上。”楚凡生怕齐绍元被惊吓出心理阴影，于是又补充了一句。

