
付玉被陈公公引进御书房后正看见宇文向勋望着窗外，一脸深沉不知在想什么，眉头一直紧皱着。

"微臣参见皇上。"付玉面向宇文向勋还是开口打断了他的沉思。

"恩，付爱卿来了，最近二王爷那里有什么动向？"听到付玉的声音，宇文向勋望向窗外的眼眸闭了闭，回头看向低着头的付玉淡淡开口。

"二王爷最近和李尚书来往频繁，经常出入醉仙阁毫不遮掩。"付玉始终低着头回话，内心也在想着最近这宇文向成是怎么，虽然一直都知晓他狂妄，但也没想过他会在这对自己不利的情势下还这般目中无人。

而宇文向勋却在想着那陈书岩在朗州不知如何，想着自己的七皇弟也许已经知道陈书岩是女儿身，而他俩现在还同吃同住就莫名胸闷，要快点解决宇文向成的事，加紧把自己心心念念的人接回来。

而一直没听到宇文向勋回答的付玉奇怪的抬起头看向他，发现宇文向勋左手摸着下巴一副眉头紧锁若有所思的样子。

"皇上，这二王爷如此做法是否有点太过..."心里暗暗揣测着宇文向勋的想法，想着会不会是因为宇文向成的做法惹恼了眼前这位皇上，才让他有如此表情。

自己虽然知道他现在正慢慢夺回握在宇文向成手里的兵权，但最近不知怎的，这二王爷还这般高调，自己的兵权正一点点被回收表现出来的却还如此张狂。

"不急，暂且先看看他要弄出个什么名堂。"本来皱着的眉头慢慢展平，宇文成勋突然勾起嘴角似笑非笑的说道。

听见宇文成勋的话付玉有点疑惑，之前这人还一副急躁的样子，想必是为了快些压下宇文向成收回兵权，但这会儿不知怎得又静下来说要按兵不动。

付玉想到宇文向吉还远在朗州，还是先静观其变，等他回来再说。

就在付玉还在想宇文向吉何时回京都时，一旁的宇文向勋突然开了口"不知这向吉何时能解决完朗州的水灾，有些时日不见他倒有点惦记了。"

"七王爷聪慧过人，微臣以为七王爷必定会想出解决朗州水灾的方法，早日回京。"付玉开口回话，心里却冷笑，这皇上应是想着那陈书岩罢了。

真不知那陈书岩有什么好，一个两个都向着她，而自己因上回那次事件还有司马惜花对她表现的在意愤恨在心，要不是宇文向吉对她上心，他是不会就这样算了。

"恩，那就这样罢，我也累了，你退下吧。"宇文向勋右手拇指揉了揉太阳穴，然后挥挥手叫付玉退下，自己走到窗前又望向外面不知在想什么。

"是，微臣告退。"付玉俯下身子向后告退，退身离开时瞥见那桌上的画纸，画纸上是一副还未作完的人像，隐约看出画上的人面容清秀，一脸淡然的样子。

付玉总觉在哪里见过这画上的人，但又一时想不起，心生疑惑倒也未敢多问，退至门口默默将门掩上。

此时的宇文向勋似是有点疲惫的坐回御椅上，闭上眼睛依旧用右手拇指揉着太阳穴。

良久，睁开眼看向书桌上的画像，眼眸突然又柔和了起来，里面是自己都未曾发觉的柔情。

嘴角突然勾起一个好看的角度，宇文向勋抬手拿起画像细细观摩了会儿，又轻轻放下，仿佛对待的是世间珍宝一般。

之后取出笔墨开始完成这副未完成的画像，而嘴角泛起的笑意和眼中的柔情却未减半分。

这边付玉退出去后并没有立即回府，而是边走边在分析现在的情势。

现在宇文向勋这边暂且按兵不动；而宇文向成那儿却如此大张旗鼓，看似在重新笼络人心；远在朗州的宇文向吉也不知何时能回京都。

虽然看得出来宇文向勋很想招回陈书岩，到时候七王爷应该也会一并归来，但这应该要等到他解决完宇文向成的事才会下的决定，付玉可不会想依现在宇文向勋对陈书岩的感情，会让她置身危险之中。

想到陈书岩，付玉薄唇紧抿。

这陈书岩当真不知有何好的，宇文向勋和宇文向吉都护着她，连出了名刁蛮任性的昭和公主也向着她。本来这些事都于他无关，但偏偏，偏偏他爱慕着的司马惜花对她也是在意，这让他头疼万分。

之前就和那个陈书岩有过过节，早就对她不满，而今自己欢喜的女子也对她心生好感。

付玉越想越气愤，对陈书岩的愤恨也是愈发积深。

莫名想到之前在御书房看见的画像，付玉这才幡然顿悟，那画上的人不正是陈书岩吗！

付玉顿时冷笑起来，心道护着她的那俩人以后别是要在她身上栽跟头。

想罢，收起嘴边的冷笑，付玉也不再多想，招来自己带来的家丁打道回府。

朗州，  陈书岩拉着宇文向吉来到已退去汹汹水势的淮河边。

这水灾现已虽退，但只要下雨它又会来，这次由于自己疏忽天气的原因，导致差点悲剧重现，陈书岩真的不想再看第二次那些在洪水中无助挣扎的人了。

咬着下唇，秀眉紧锁。

陈书岩一直伸头探向身下的淮河，思索着该如何解决这场水灾。不能再拖了，得快点儿想出个办法来，不然这朗州的百姓又要遭殃，谁知道什么时候又会来次几天前的洪水。

一旁的宇文向吉见她俊俏小脸一直拉着，身子也时不时探出去，有点像入了魔。

他无奈的叹口气道:"好了，不要把身子探出去了，你要是掉下去苦的可又是我。"将陈书岩拉回来，走向安全地方让她坐下。

陈书岩一脸焦躁，想着这是母亲的故乡，现在秋衣也在这里，看起来过的辛苦但也幸福的样子，这水患不解决也是让秋衣深陷危险之中。想着想着突然站了起来道:"王爷，我还是先去周大人的书房再看看能不能找到解决水灾的方法。这水灾是不能再拖了，就算有足够的粮食，可是未知的灾难才是最可怕的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664844"  chaptername="第二百一十八章  惦记">加入书签</a>
</div>
