    既然决定在这处随火山爆发而浮现的岛屿上建立据点，梁家当即忙碌起来。

    正好，四周数百里海域的灵妖也被清剿一空，短时间内不会有灵妖来袭，也给了梁家建立据点的时机。

    这次据点的建造，侄儿梁瑞钦是总指挥，以他在阵法之道上的造诣，能够结合阵法，为家族建造最为合适的据点。

    梁昭煌也听从这侄儿梁瑞钦的吩咐忙碌着。

    家族众人之中，唯有他与后母梁刘氏，有修炼成五行遁术神通。

    他是因为修为达到金丹中期，对于五行道韵的感悟足够，从而修成的五行遁术。

    而后母梁刘氏，五行遁术则是本命神通，比之他更为精擅。

    反倒是侄儿梁瑞钦，本命神通不是五行遁术，对于五行道韵的感悟也没有达到能够修成五行遁术神通的地步，倒是还没有掌握五行遁术神通。

    所以，按照侄儿梁瑞钦的安排，梁昭煌与后母梁刘氏两人分别遁入岛屿南部火山中、北部海湾中、西部灵金矿中、以及中部矿藏中，查看各处灵火、灵水、灵金、灵矿的具体情况，并采集样本带出。

    这些资料、以及样本信息，都将是梁瑞钦设计据点阵法，以及据点建造所需的重要依据。

    此时，梁昭煌便施展着火遁术神通，遁入刚刚有所平息的火山之中，遁行在地火、岩浆之中，考察着火山之中的具体情况，并寻找着其中蕴生的灵火。

    此处火山刚刚经历过喷发，正是地火、岩浆最为平缓、量少的时候，倒也方便了他遁行与观察。

    很快，梁昭煌火遁术便行到了火山深处，也顺利寻到了蕴生在火山深处的灵火。

    那一簇簇灵火呈赤金色，广布于地火岩浆之中，仿佛一个个火焰精灵，灵性十足。

    梁昭煌甚至能够从这些灵火之中，感应到玄妙、独特的火行道韵，是他此前感悟、修行的诸般火行道韵所不曾见过、感悟过的。

    他顿时明白，这些灵火是伴随着‘灵鼎秘境’开辟而生，比不上先天之物，却也蕴含一些玄妙、独特的道韵、法则。

    他若是能将这些道韵、法则感悟、掌握，对他五行之道的修行、掌握，必定是有着不少的好处的。

    而且，灵火这里有着独特、玄妙的火行道韵、法则之力；可以想见，其余三处地方，灵水、灵金、灵矿之处，必然也都蕴含独特、玄妙的水行、金行、土行道韵、法则之力。

    若是都能感悟、掌握，对他的提升必定是极大的。

    心中转过念头，梁昭煌却没有就此停留在这里感悟这些灵火道韵，而是小心采集一朵赤金灵火，收入玉盒之中封禁起来，遁出火山底部。

    新海郡‘灵鼎秘境’开启同样只有一个月的时间，他就算将剩下的时间都用在这里，也难以感悟多少灵火道韵。

    更何况，还有灵水、灵金、灵矿三处灵物的独特、玄妙道韵，同样需要感悟、掌握。

    而且，梁家进入这‘灵鼎秘境’之中，主要任务是完成家族品阶晋升任务，以及开辟家族在秘境中的据点，好培养更多灵物、资源。

    至于这些灵火、灵水、灵金、灵矿的道韵，到时候只要开采一些成品带出秘境去，自然能够在秘境之外感悟、掌握。

    虽然如此一来，感悟、掌握的速度肯定会更慢，耗费的时间更多，却也是最合适的办法了。

    采集了一朵‘灵火’，梁昭煌遁出火山外，脚踏‘五色莲台’飞落岛屿上，将这采集的‘灵火’交给侄儿梁瑞钦。

    另一边，后母梁刘氏也采集了一份‘灵水’样本送来，交给梁瑞钦。

    梁瑞钦需要收集这些灵物信息，好根据四方灵物情况，调整、布阵合适的阵法以开辟据点。

    梁昭煌看向后母梁刘氏采集的那份‘灵水’，色呈幽蓝，果然同样散发着一种独特、玄妙的水行道韵，是他此前未曾发现、感悟过的。

    后母梁刘氏，此时也看向梁昭煌采集的灵火，显然也是意识到这些灵物的不简单。

    梁瑞钦看着收集而来的灵火、灵水，也是惊叹不已，不过眉头却是微皱起来，沉吟说道：“这些灵火、灵水道韵独特，与外界颇有些不同，想要根据这些灵物独特道韵布阵，还有些麻烦。”

    虽然是眉头微皱，梁瑞钦面上却是没有丝毫愁色，反而是有些惊喜、意动之色，显然是对于这种有挑战的阵法，他更为感兴趣。

    梁昭煌两人当下也不再打扰他研究这灵火、灵水，转而飞向灵金、灵矿而去，各自遁入地下，采集地下蕴生的灵金、灵矿。

    梁昭煌负责采集的是岛屿西部区域的地下灵金，遁入地下，土遁术转为金遁术，遁行在一条灵金矿脉之中，能够清晰感应到这灵金矿脉散发着独特、玄妙的道韵，其中所蕴生的灵金，也是与外界稍有不同，色呈金白、坚硬无比，带着锋锐之气。

    梁昭煌纵然对于灵材、炼器没有多少研究，却也能看得出，这些灵金极为适合祭炼飞剑法宝。

    选了一块灵金矿采集出来，封入玉盒之中，梁昭煌带着灵金，遁出矿脉、遁出地面，飞遁而回。

    将散发着玄妙道韵的灵金矿交给梁瑞钦。

    另一边，后母梁刘氏也开采了一份土行灵矿送过来。

    梁昭煌看向那土行灵矿，粗看像是一块普通的土坷垃，但是其上玄妙、独特的道韵却是半点不假。

    后母梁刘氏却是对这灵土似有研究，认识这土行灵矿，面上颇有些激动之意，道：“没想到，这里蕴生的灵矿竟然是‘生息灵壤’，这种灵矿最是能够提升灵田的等阶，只要开采一些带出去，埋入灵田之中，就能让灵田产力大增，种植产出的灵米、灵植，产量大丰！”

    梁昭煌闻言也是眼中微亮，虽然土行灵矿有各种，有的适合练法、有的适合炼器、还有适合布阵等等。

    但是这种能够提升灵田等阶，增加灵田产量的灵土，无疑是更受欢迎。

    “看来，这次家族子弟们要多项任务，开采这些灵矿带出秘境去。”

    采集了灵火、灵水、灵金、灵土四样灵物，梁瑞钦当即开始布置阵法检测、试验这四样灵物。

    梁昭煌、后母梁刘氏，也都听着梁瑞钦的吩咐，帮助操控阵法，探查这四样灵物。

    而梁家众子弟，则是按照梁瑞钦等吩咐，在平整着岛屿各处。

    对于家族在这里开辟据点所要布置的阵法，梁瑞钦已经有了大致的安排，具体所差不过是根据四方灵物的特性，做出一些微调、细节改变罢了。

    但是对于整个大阵的整体情况，却是已经心中有数，所以梁家子弟已经开始初步平整岛屿各处，为布置阵法做准备。

    两日之后，有着梁昭煌、梁刘氏两人相助，梁瑞钦总算从四样灵物之中得到自己想要的数据、信心，对于家族据点的阵法也有了具体、详细的设计。

    当下也不再耽搁，取出各种事先准备的布阵材料，梁瑞钦领着梁昭煌、梁刘氏开始布阵。

    他们要布置的是三阶宝阵，是这郡级‘灵鼎秘境’之中，能够容纳的最高阶存在。

    自然，也只有家族中三位金丹真人才有足够的实力参与布阵。

    梁瑞钦设计的据点阵法，依旧是他自创的‘五色莲花阵’。

    不过，如今的‘五色莲花阵’早已经过他对此升级，此时应融入了‘五方五岳五行封镇大阵’和‘五行造化阵’在其中。

    大阵布成之后，五方五色莲花有如五岳，能够镇压五方，其中更是能够蕴化五方五灵之象，防御、战斗之力绝对都是能够达到三阶宝阵中上等的存在，也算是梁瑞钦如今在阵道之上的一个集大成之作，是其阵道修为的表现之一。

    梁昭煌虽然在阵道上的天赋不及侄儿梁瑞钦，不过这么多年来除了符箓，他也就在阵法之道上用功做多，再加上‘五行法目’与‘五行破禁灵光’相助，靠着修为，他也达到了三阶阵法师的水准，甚至还算是三阶阵法师中的上等水准，所差的也就是那一点灵性、灵光。

    所以，在见过侄儿梁瑞钦设计的据点阵法之后，梁昭煌心中也已经基本有数，知道如何帮助布置。

    反倒是后母梁刘氏，对于阵法之道没有什么研究，就算将梁瑞钦设计的阵法明细交给她，她也没法按图布阵，所以只能给两人打下手。

    按照梁瑞钦设计的阵法，在这岛屿上开辟家族据点，布置‘五色莲花阵’，还是以开辟五方‘莲池’为阵基。

    而这五方莲池，其中金、水、土、火四方莲池，正是要开辟在四处灵物所在之地，将四方灵物之力纳入这四方莲池之中，从而助力最后布成的‘五色莲花阵’威力更强。

    说到此，侄儿梁瑞钦就有些叹息，摇头道：“可惜这岛上唯独缺了木行灵物，否则若是能够五方五行灵物俱全，借助这五方五行灵物之力，绝对能将我这布置的‘五色莲花阵’推到这秘境能够容纳的最巅峰、最强层次！”

