    白袍人就是大顺国国师石永成。

    二十年前，南北之战，大顺国因为内忧外患，眼看就要败亡，石永成横空出世，以一己之力，在战场上抵抗南方二十万大军一日一夜，从此闻名天下。

    大顺国退守北方后，皇帝亲封石永成为大顺国师，他建立的天理教为国教！

    这二十年来，南方有不少能人志士，曾经去刺杀石永成和皇帝，彻底结束神州帝制时代。

    结果石永成和皇帝还活的好好的！

    石永成也被誉为天下第一高手。

    马丹娜和毛小方万万没想到，大顺国师石永成竟然是二代绿眼僵尸，也难怪他一心想要释放僵尸王！

    “真武宫的前辈，你们竟然听命于一个僵尸！”毛小方痛心疾首的对武当前辈叫道。

    武当真武宫的人全部低下了头颅，显得非常羞愧！

    “哈哈，你们这些正道人士，一天到晚以降魔除妖为己任，最后的结果呢？还不是要听命于我这个僵尸！”白袍国师石永成嚣张的笑道。

    “我还要感谢你们这些修行者，要不是你们闯入地宫，破坏了王的封印，我也没机会释放王！”

    地宫内设置的阵法，对于僵尸有极大的克制作用。

    石永成二十年前就曾试探过，差点陷入地宫没回来。

    后来石永成就放弃独自释放僵尸王，而是利用修行界的力量，破解封印。

    当初放出僵尸王出世消息的人，就是他。

    一切也向他计划的那样进行！

    修行界这群傻瓜，根本不知道僵尸王的可怕，还天真的下去地宫古墓，无意间破坏了封印法阵。

    接下来，石永成就以长生为诱饵，获得大顺皇帝的信任，让他发兵五十万，直取玄海，释放僵尸王！

    石永成本不想亲自动手，但是马丹娜想炸地宫通道，逼的他不得不出手！

    毛小方看了眼己方这边，所有人都重伤倒地失去战斗力，就连马丹娜也因为神龙重伤而有些萎靡不振！

    二代绿眼僵尸太强了，他们这点人根本不是对手！

    若是在修行盛世，或许还有可能！

    石永成一脸得意的对众人说道:“你们若是像武当一样，愿意当我的狗，今日就能保全一命，将来说不定，我还会赐尔等永生！”

    “呸！”龙虎山大长老张天禄鄙夷的说道:“老子今天就算死，也绝不会给僵尸当狗！”

    听到张天禄的话，武当真武宫的人更加羞愧了。

    “不错，我们虽然本事不济，可也不能对不起祖宗！”大禅寺的天鸣禅师气道:

    “我辈修行人，岂会贪图你这不人不鬼的长生不死！”

    石永成面上怒气一闪而过，幽幽的说道:“我再给你们最后一个机会，跪下臣服，要么就去死！”

    毛小方等人全部挣扎着站起来，有的人还一边吐着血，一边颤颤巍巍的站起身。

    他们宁愿站着赴死，也绝不跪着求生！

    石永成突然露出一丝诡异笑容，说道:“既然你们都想死，我就成全你们！”

    他没有动手，而是以眼神示意真武宫的人。

    “你去把他们都杀了！”石永成绿油油的眼睛盯着真武宫的石心道人。

    石心道人是木瓜道人师兄，本不想来此，却被大顺朝廷逼的没办法。

    刚刚真武宫的人对战毛小方他们，也是出工不出力。

    石永成就是眼见于此，才会非要武当的人，杀了毛小方他们！

    石心道人脸上露出痛苦的挣扎，几次想要提刀上前，最后却都泄了气。

    “我做不到！”石心道人颓废的放下刀，始终下不了手！

    石永成阴沉道:“难道你想武当千年传承，毁在你这一代吗？”

    石心道人更加痛苦了。

    毛小方反而道:“石心道友，我辈修行人，传承固然重要，但气节更重要，若是你屈服于僵尸，我想武当历代祖师也不会想这种传承流传下去！”

    石心双眼泛红，看向自己的师兄，武当掌教铁剑道人！

    铁剑道人也很挣扎，他原本是为了武当的延续，才不得不屈服于大顺朝廷的淫威之下！

    可是让他们违背自己良心，残杀修行界的同道，还是一些毫无反抗之力的人。

    武当历代祖师的教诲，让真武宫的人下不去手！

    好在石永成没有太为难真武宫，因为在他心里，不听从他命令的，都得死！

    “把他们全杀了！”石永成向供奉院下达命令，杀的对象包括真武宫！

    那些邪派修士，残忍一笑，各自向真武宫的道人冲去。

    铁剑道人一看结果如此，反而松了口气，既然没的选，不如遵从本心！

    “诸位师弟，随我诛魔吧！”

    铁剑道人一声大喝，真武宫的人全部来了精神，皮肤逐渐变红，正是真武宫秘传道法『纯阳身』的气象！

    铁剑道人率先出手，一把真武剑直刺石永成！

    『武当纯阳身』法武合一，以一口纯阳气，修炼不灭之身！

    铁剑道人是武当掌教，纯阳身已达八层火候，不在『练神境』修士之下。

    他手中的『真武剑』也不简单，乃是最后一位飞仙者，武当张三丰祖师留下的随身配兵，拥有奇能，配合『纯阳身』施展，威力倍增！

    可惜铁剑道人的对手是一个二代绿眼僵尸，那是就连真正仙人都要顾忌的存在！

    石永成只是轻轻伸出手掌，就握住了真武剑，无论铁剑道人如何催使，都无法伤到石永成分毫。

    其实也不能说没伤到石永成，『真武剑』上蕴含的纯阳正气，天生克制僵尸的邪气，石永成以空手握剑，不亚于普通人握住一块烧红的烙铁！

    只是石永成的恢复力更强，伤势还没扩大就已经痊愈！

    “你以为凭借这块废铁就能杀我！”石永成狰狞一笑，五指用力，『真武剑』就被抓出五个指印出来！

    铁剑道人面色赤红，全身甚至冒出火焰，那是纯阳真火！

    “恶魔，今天我就算死，也要与你同归于尽！”

    纯阳真火蔓延至真武剑之上，激发出原本残留在剑内的一丝仙气。

    那是张三丰飞升前，留下的一道地仙仙气，虽然不纯，但也足以震开石永成！

    “张三丰吗？有些本事！”石永成松开真武剑，退后三步！

    “当年张三丰没飞升前，我确实顾忌他一二，可惜他的后人实在不争气呀！”

    石永成是二代僵尸，天知道他活了多少岁，说不定明初的张三丰都是他晚辈！

    “今天我就代张三丰教育一下不肖子孙！”石永成大言不惭道。

