    第5章 初觉醒，暗藏玄机<br/><br/>    林凯跑到光球面前，并没有停下，而是挥出了含有他全身力量的拳头，拳头带动着手臂，接着是身体穿过了光球，林凯因惯性太大，在地上滚了两圈，但很快半蹲在地上。他感觉自己的身体像是触碰到了什么，很温暖，但却描述不来，自己像是撞到了作用力比水还少的液体上。林凯大口喘气，身上没有冒出一滴汗倒是光球开始向上，随后他消失在黑压压的天空。林凯看着光球消失的方向，躺在地上目不转睛地盯着，说了一句：“你可是在耍我吗?我真是服了，连最后的希望都离我而去了！“林凯闭上眼睛，正当他想休息一会儿时，他突然听到一阵很奇怪的声音。当他睁开眼的时，他看到光球开始以极快的速度向下冲去，林凯看见了，他立刻滚到距离较远的地方，光球砸向地面。当它接触到地面时，就像一颗炸弹一样，炸开了，且将周围的水纹连同一起带起。林凯站在水上看着这副场景感到不可思议。过了一会儿，一切回归平静，但是地面的水纹开始呈现黄色的亮光，整个空间变得明亮，水下开始诞生出了许多海洋生物，生物逐渐往上飘，最终竟离开了水中。犹如在做梦，一切显得如此梦幻。飘在空中想精灵环顾在林凯周围，就在林凯疑惑这些生物是如何产生的时候。突然它们碰了碰他，林凯目光集中在他们身上。他们接着向上飘，林凯也把目光进行转移。只见又出现两颗光球，大小都相等只不过一个是紫色，另一个则是蓝色。林凯注视着两颗球的下落，嘴里喃喃自语道：“看来我的艳福并不潜呀！“等到光球出现在面前的时候，他不知如何选择。他使用点兵点将的方法选到了紫色，他伸手触碰了紫色光球，他亲身感受、发现这个光球给他的感觉与刚才那个光球给他的感觉可以说是一模一样。他将光球压下去，使其完全融入地面，他边压边惊奇地发现，紫色的光球开始与金黄色的水纹不断地进行融合，就像它们本来就是兄弟一样，颜色开始变得混乱，黄紫两种颜色在不断交融。压到地面时，跟刚才的光球一样，他也炸开了，紫色的水纹带着金黄色的水纹一起涌动，诞生出来的生物颜色也变为了金黄色且带着紫色。林凯感慨这感觉还是很不错的。他转过身看向最后一个光球，最后的光球不像之前那么普通，而是其内部有大量电子在核心周围环绕，且有小型闪电不时出现，整体为蓝色。林凯试图用同样的方法来解决这颗光球，但是当他的手指头触碰到的那一刻，他立即将手缩了回来，不自觉得在颤抖。不过他并没有放弃，他的双手深入球中，脸上的表情十分痛苦，向外推动，全身青筋暴起，压紧牙关，在他不懈的努力下，光球逐渐开始分开，就在快分开的时候，他喊了一声：“给老子分开呀！“随着这一声喊叫，光球分开了。它们在空中不断地回旋，距离他有十几米高。在林凯的注视下，它们撞在了一起，形成了一道强烈的冲击波，然后产生了一道由雷电组成的屏障。林凯觉得这就像一个生态系统，但雷电覆盖的面积确实有些大了。一般的生物肯定存活不下去，但是他周围的生物却能存活。他不理解自己为什么会遇到这些光球，也想自己是否在梦境中，就在他闭眼转头去想时。他一转身，眼神变得慌张，瞳孔在不断地缩大，发现自己的眼前只有一片空白。他不知所措地看向周围，他抬头看了一眼天空，有三道光向自己下坠，当四者想接触的时候，林凯十分自然地接受了。但是他周围的空间就如同玻璃那样开始破碎，一块块掉落，甚至将林凯淹没了。地面也逐渐碎裂，有黑色的深渊等待着他的坠落。林凯伸出手想得到帮助，可是到处是各种碎片掉落。随着光芒的消失，林凯闭上了眼睛，像是接受了命运。但他醒来的时候，他看到自己在那颗大水晶面前，且林凯仔细地注意到水晶的颜色被分为了金黄色，紫色和蓝色。林凯用难以置信的话语形容到：“不会吧！这，这都是真的，我刚才是进入梦境中了吗?梦境与现实产生关联了呀！“说完水晶柱中的三道光就慢慢地飞进了自己体内，这才是真正地觉醒。他感觉十分得温暖，且十分不在意。此时一个机器人走了过来，将手伸出，并在自己的屏幕脸上投影出金钱二字，看到这里林凯立刻心领神会，将手上的箱子交给了机器人，机器人打开箱子，看到满满的现金，发现多交了。于是把多出来的钱交换给了林凯。林凯接过钱，感谢了他一声，他也点头示意，再用手指指向原先进来的入口，入口随即打开，林凯看到久违的亮光，快速地向外奔跑，最后入口关闭了。<br/><br/>    林凯看向高楼，刺眼阳光照射到他的脸上，他十分享受这种光芒。他正懒着腰使其放松，突然他被人撞了一下。“快去，快去，竞技场要开始了，再不去，就要错过了。“人群杂乱地说道，许多青少年踩着悬浮滑板往同一个方向行驶，林凯一脸懵地看着他们远去的背影，他为了搞明白发生了什么，他直接将一个人拉住，并问他发生了什么事。他惊讶地看着林凯，说：“你不知道吗？精彩的淘汰赛要开始了。别拦我了，放手！“那人挣脱开林凯，向着同一个方向离去。林凯一只手抵着下巴，微笑着看着，但微笑中还存在疑虑，他拿出自己的手枪，检查子弹是否充实，接着上膛。他说：“原以为在这个世界并不会有太多的东西，不过嘛，从现在的情势，看来不会太无聊。“他知道那边既然能搞出这么大的活动，里面肯定有许多的坏人，脾气可能是一个比一个差，甚至甚至惹毛一人，自己的下场也不是好的。“林凯明明讲了这句话觉得不好，但随后他便向同一方向离去。<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>