    听到这话，洛晨曦不敢再耽误时间了。

    虽然她内心深处还是觉得傅临琛的建议不太靠谱，但看到对方那张坚毅沉稳的脸，她就没来由地充满了信任感。

    洛晨曦抱住小团子，在她白嫩柔软的小脸上重重亲了一口。

    然后，猛然一咬牙，把她小小的身子从栏杆上方扔了下去。

    结果，确实没有让她失望。

    傅临琛张开了双臂，虽然救生船一直随着海浪不断地晃动，但他非常准确地接住了小团子。

    因为巨大的冲击力，傅临琛的身体也朝后倒了一下，浓黑的剑眉猛然一皱。

    但他很快维持住了平衡，手上的力量也一直很稳，怀里的小公主毫发无伤。

    见状，洛晨曦终于呼出一口长气。

    小团子终于安全了……

    这样，她就放心了一大半。

    至于她自己……

    洛晨曦看着眼前一望无垠的深蓝色海水，又回头，看了看乱成一团的到处在涌出海水的游艇，脚下一动不动。

    傅临琛把小团子抱好了，抬头一看，发现洛晨曦并没有跟着下来，甚至都没有按照他说的把绳梯放下来。

    傅临琛的眉头皱了起来，大声说道：“晨曦，你在发什么呆？抓紧时间！你是没找到绳梯在哪儿吗？就在你左手边那个架子上，直接往下拖就可以了，快点，真的没时间了！”

    洛晨曦抿了抿唇。

    傅临琛说的绳梯，她早就看到了，也很清楚应该怎么使用。

    嫁给穆亦辰之后，穆大少抽空带她和小团子去海上玩过，还教会她开游艇了，这些安全设施更是盯着她一样样学会使用。

    她把绳梯放下去只需要十几秒。

    以她的身手，爬下去最多半分钟。

    接下来，她就可以坐着救生船，跟女儿一起离开这个鬼地方，回到穆家的庇护之中……

    可是……

    “穆亦辰呢？我们不等穆亦辰一起走吗？”

    听到这个问题，傅临琛愣了愣，“穆亦辰？我不知道，他说他有办法离开这里，让我先带着你跟糖糖一起走。你先别管他了，你放心，穆家支援的船队就在赶来的路上，他应该会……会没事的。”

    傅临琛飞快地说着，甚至都不敢抬头，不敢跟洛晨曦对视。

    因为，这话说出来，连他自己都不敢相信。

    穆亦辰一开始提出要亲自上船的时候，他就觉得这事情不对，但穆亦辰根本不听他的劝告，还让他别管别的先救走洛晨曦和小团子再说……这是做好了回不来的准备吗？

    但是，穆亦辰坚决表示没问题，他又救人心切，最后还是按照穆亦辰的计划行事了。

    直到现在，傅临琛也摸不准，穆亦辰自己打算怎么离开。

    洛晨曦听到这话，原本就有些阴沉的脸色，更是变得苍白如纸。

    她身体重重颤动了一下，咬着唇说道：“傅大哥，你不用骗我了，不行，我不能把穆亦辰一个人丢在这里！你……你不用管我了，你带着糖糖先走，我要回去找穆亦辰！”

    “什么？！”傅临琛急了起来，“你疯了？你给我回来！”