    人生是一场盛大的相遇。

    宁凡从未想过，会在圣子试炼之中，与名为白灵的女子相遇。

    在白灵的身上，宁凡看到了慕微凉的影子，故而对此女极为在意。

    同样令他在意的，还有金镖宗弟子之中，那个名叫吴老六的修士。

    在吴老六的身上，宁凡看到了吴尘的影子。刹那间，宁凡的思绪飞回东天，飞回雨界，回到与吴尘最初结识的那一刻。

    【老子吴尘，目无王法的吴，杀人屠城的尘】

    “白灵，青灵…”

    “吴老六，吴尘…”

    “我本以为，圣子试炼之中，所见皆虚…但或许，逢魔碑所构建出的试炼世界，远不止这么简单。”

    宁凡眼中青芒闪烁，其目光，时而落在白灵身上，时而落在吴老六身上，时而又落在圣子试炼的天地之间。

    其法目青光没有刻意掩饰，直看得众金镖宗弟子惊叹连连。

    “居然是天人青芒！这位前辈竟是一位天人修士！”

    “此人竟拥有百万人之上的资质！”

    “当真厉害！”

    “什么！这位前辈居然还是圣宗弟子？出身于混鲲圣宗？”

    “了不得！此人必是同辈中的天骄人物！”

    “莫非他是此代混鲲九子中的一位？”

    “啥？这位前辈叫张道？这个名字没听过啊…”

    …

    对宁凡而言，击杀北斗仙域的一众杀手，只是一时兴起。

    但对金镖宗众人而言，此举毫无疑问是救命之恩。

    为了回报这份恩情，金镖宗众人决定大摆酒宴，盛情款待宁凡。

    于是乎，人人都将珍藏多年的美酒毫不吝惜，拿了出来。

    值得一提的是，金镖宗弟子所修功法，名为神刀烈酒诀，乃是金镖圣人所创。此功法修行之时，不仅需要苦练刀术，更需要大量饮酒。

    故而每个金镖宗弟子，都会随身携带大量灵酒，以备不时之需。

    当众人将储物袋里的美酒尽数取出，镖船之上，当即多出了数千个酒坛。坛中皆是灵气逼人的仙酒，酒香四溢。

    而后，金镖宗众人邀请宁凡赴宴，宁凡没有拒绝：一是不想拂了吴老六等人的面子；另一方面，他也想借此机会，与白灵、吴老六有更多的接触。

    这场酒宴，一开就是七日。

    第一日，众金镖宗弟子轮流给宁凡敬酒，彼此关系尚显陌生。

    第二日，众人开始混熟，气氛逐渐炒热，说好的敬酒，渐渐成了拼酒。

    第三日，一个又一个金镖宗弟子被宁凡喝趴下。

    第四日，第五日，第六日…

    到了第七日，除了吴老六之外，所有的金镖宗弟子都已醉倒在地。

    说也有趣，这吴老六明明是众金镖弟子之中修为最低之人，偏他酒量最好，直到此时仍能勉力支撑。

    却见，吴老六一手扶着酒桌，支撑着摇摇晃晃的身体，另一手指着宁凡，嘴巴嘟嘟囔囔想说些什么，偏偏舌头打结，半天也说不出一句话。

    “吴兄，你醉了。”宁凡失笑。与吴老六不同，此时的宁凡仍旧毫无醉态，他的酒量早已近乎于道。

    “不，我没、没醉。我认得你，你不叫张道，你是…你是我梦里见过的…那个谁…我忘了…”吴老六晕晕乎乎道。

    “哦？吴兄竟在梦里见过我？此言甚是有趣，却不知，何为梦外，何为梦里。谁在梦外，谁在梦里。”宁凡笑道。

    “不，我没…醉…休要…取笑…”醉酒的吴老六，完全没在听宁凡说话。

    见此，宁凡只得无奈一笑，端起酒杯，缓缓入喉，不再多言。

    “老子…吴六…目无王法…的吴…千杯不醉…的六…”

    吴老六依旧说着意义不明的醉话。

    手指比划来，比划去，不知道该比划一个六，还是比划一个一千。

    忽然醉眼有了少许醒转，于是啪地一声，一拍酒桌，抬手指天而怒，“滚滚…红尘…又有…何惧！我偏要…六根不净…六尘…皆染…我偏要…”

    不待话语说完，忽然咚得一声。

    吴老六已然醉倒在酒桌上，鼾声大作。

    【事件十一：以拼酒方式，战胜金镖宗外门弟子四十九人。获得分数，五星。当前分数，三十二星。额外奖励，《神刀烈酒诀》外门十二篇。】

    “这种事情居然能触发事件，且还获得了五星分数、额外奖励？”宁凡大感无语。

    所以，这场圣子试炼究竟想考核什么？和人拼酒…

    要知道，他几经苦战穿越沧兽海域，力压沧兽一族，也只获得十分；灭杀了一百零八名北斗杀手，也只获得五分；然而这一回，只喝了些小酒就轻松拿到了五分…

    落差感十分强烈。

    “或许在那位紫薇仙皇看来，酒量也是一项极为重要的能力？”蚁主猜测道。

    “果然，圣子试炼更看重紫薇圣子的综合素养，战力强弱反而不是重点…”多闻分析道。

    “又或者，获得分数的重点不是拼酒一事，在于所战胜的对象？”蚁主继续分析。

    “说起来，紫薇仙皇道成以前，好像真的和金镖圣人有些因果…”多闻展开回忆。

    “呵，所以说，只要对付紫薇仙皇看不顺眼的人，就能轻易获得大把分数？这试炼还真是有趣…”蚁主冷笑道。

    “无所谓了，谁知道那位紫薇仙皇在想什么。比起此事，我倒是对这本《神刀烈酒诀》更感兴趣…”宁凡翻看着手中凭空多出的皮卷。

    皮卷的内容，是金镖宗的镇宗功法《神刀烈酒诀》。

    这是一部圣人功法，可惜，宁凡获得的仅仅是外门十二篇。其中内容并不高深，最高只到仙王一级。

    饶是如此，阅读过这本功法，宁凡也是颇有收获。

    首先，他获得了一些刀法体悟——可惜宁凡惯用道兵并非是刀，这种体悟聊胜于无。

    而后，宁凡对于喝酒一事明悟更深。那位金镖圣人似乎也是一位精于酒道的人物，其中关于酒之一字的理解，即便只有只言片语，也令宁凡大感收获。

    隐约间，其酒量近乎于道的程度进一步加深了。

    …

    是夜，逆尘海上，月光如水。

    月光下，两艘船并排行驶着，朝北极道果大会行进：一艘，是石人族的青铜古船；另一艘，是金镖宗的押镖船。

    在真实轮回之中，本不存在交集的两艘船，因宁凡的介入，于陌生世界萍水相逢。

    没人知道这场相逢有何意义。

    白灵亦不知。

    镖船上，客房中，白灵一如往常坐在窗前，面对棋盘，安安静静打谱。

    对于一个棋士而言，日复一日枯燥的打谱，是必不可少的练习。

    房中并没有点灯，也不需要点灯。对于一个盲女而言，灯火，毫无意义。

    月光透过窗棂，柔柔的照下，照入白灵澄澈的眼眸，对此，她却一无所知。

    过于专注的她，亦没有察觉，此刻正有一道目光，从窗外注视着她。

    窗外，宁凡默默看着白灵，没有打扰。

    …

    当吴老六也被灌倒之后，这场酒宴终于迎来结束。

    再无任何酒宴吵闹之声，只剩此起彼伏的鼾声，显得格外刺耳。

    “这本神刀烈酒诀，内容十分有趣，是值得一读的好书…”看完外门十二篇后，宁凡随手将皮卷收入储物袋，随口给了一句点评。

    “说起来，这些金镖门徒真的是专业的镖师么？明明船上还有要保护的人，这些人居然全都醉倒在地，呼呼大睡，就不怕前几日遇到的北斗杀手再度来袭么…比起押镖练刀，或许那金镖圣人更爱喝酒也说不定。”目光扫过满地醉汉，宁凡又有些怀疑金镖宗的专业性了。

    “罢了，至少还有我未醉，有我在，倒不惧什么杀手来袭。又或者，这些金镖弟子设宴以前，就已经将此刻的一切考虑在内，深信有我未醉便不会出事…”

    宁凡没有离开镖船。

    他暂留在镖船上，漫无目的走着，不知不觉，就走到了白灵的房外。

    隔着房门，可以听到屋内频频传出的落子声，棋子的声音清脆好听，显然材质极佳，但在夜色里却显得有些孤独。

    宁凡来到窗前，默默注视着认真打谱的白灵，后者并没有意识到有人在看她，仍在一心一意打谱。

    七日的酒宴，七日的喧嚣与吵闹，丝毫没有吵到这个认真的姑娘。

    这是一位真正的棋士，心无杂念，明镜止水。

    “她真的很喜欢下棋啊…”宁凡心中自语。

    “不下棋的时候，她的模样，会让我想起微凉；但当她下棋时，那专注的眼神，竟又与小蛮有着某种神似；她无法说话，安静发呆的时候，又会让我想起风雪言…”

    “在她的身上，我还能看到更多人的影子…”

    宁凡沉吟不语，此刻认真下棋的白灵，在他眼中，还是像北小蛮更多。

    北小蛮的人虽然不着调，但当她手握棋子、下六博棋时，眼睛仿佛会发光…

    白灵也是如此。她虽是盲女，但下棋时的她，盲目都仿佛有了光彩，有了灵魂。

    打完谱后，白灵又取出一本死活题的古书，开始研究死活题。

    书名《仙机百库》，是南梁棋院所编著，书中记载了一百道死活题，据说只要将之全部解开，就有机会报考南梁棋院，成为一名真正的棋修。

    目不可视的白灵，无法用眼睛看书，只能用手去摸索。

    她似乎专门研究过以手读书的秘法，摸过的文字、图形，都能以心去阅读。

    “《仙机百库》么，我在张道的记忆之中看到过这本书。那张道尚未加入南梁棋院以前，似乎只用了一个月，就将其中的死活题全部解开了…”

    对于张道而言，这本《仙机百库》毫无难度。

    可人和人不能一概而论，对白灵而言，这本书着实有些困难了。

    她学棋至今，已有十五年时间，获得这本《仙机百库》，则是在七年前。

    她研习了七年，也只解到第七十九题，且这一题，已经卡了她数月之久，仍未解开。

    真的好难啊…

    学棋至今，她都是一个人摸索，或许真该找位老师了。

    【北极山是星罗九山之一，此地道果大会千年一开。每次召开，都会吸引强大棋士前往。若去了那里，或许可以拜到名师…】

    【师姐们都说，这一次的北极道果大会有危险，不要前去。我本不信此事，可前几日，又确实遇到了许多杀手…】

    【要放弃么，是打道回府，回鸿钧雪谷，还是…继续前进…】

    【可若错过了此次机会，又不知何年何月才能拜得名师了…】

    白灵内心纠结不已，杂念一生，死活题愈发做不下去了。

    她却不知，自己的心声，通通都被窗外某人看走了。

    “原来此女前往北极道果大会，是为了寻访名师学棋…”宁凡目光微动，不知在想些什么。

    便在此时，白灵终于察觉到窗外有人偷看了。

    因为是在屋内，没有外出，所有白灵没有穿斗篷、戴面纱。

    此时的她，鹅蛋小脸，清秀可人；发髻青丝盘绕，额前刘海齐眉；上穿月白的罗衫，下着极短的白裙，穿的也不是罗袜，而是白色的丝袜，足踏月白的绣鞋。

    “这穿衣品味，简直和北小蛮一样，唯一不同的是，北小蛮惯爱穿一身红，此女则是一身雪白…”宁凡暗道。

    目光在白灵的双腿流转，总觉得有些移不开…

    也多亏了白灵目不可视，否则怕是要责怪宁凡登徒子了。

    【咦？师兄也对下棋感兴趣？已在这里看了很久了？】白灵在心中问道。

    “嗯，我确实对下棋有些兴趣。”说是对下棋有兴趣，可宁凡的眼根本没看棋盘。

    偏偏白灵信了宁凡的鬼话，于是脸上多出了更多笑容。

    【师兄既然懂棋，可以教我下棋么？】

    “这…”宁凡话语一滞。

    【不可以么？】白灵有些遗憾。

    “好吧…”

    宁凡不忍白灵失望。

    他虽然不爱下棋，但身具乱古大帝棋术方面的记忆，想来指导对方并不会多难。

    得到宁凡的同意，白灵十分开心。

    她将宁凡请进屋，但却没有立刻请教，而是倒了一杯茶，恭恭敬敬递给宁凡。

    “多谢。”七天七夜都在喝酒，宁凡确实有些口渴，于是接过茶杯，一饮而尽。

    并不是特别珍贵的茶叶。

    但宁凡却喝出了特殊的味道。

    总觉得，此女烹茶的味道，有些像小妖女…

    是错觉么。

    茶也喝了，当然该办正事了。

    白灵首先向宁凡请教了《仙机百库》第七十九题。

    宁凡看了看题，顿时微微皱眉。

    难怪白灵会被这一题卡住，对于一个业余棋手而言，此题确实极具难度。

    “这一题就算是正统棋修来解，也颇有难度。即便是九品棋士，想要摆清其中变化也需要十个时辰以上…”宁凡解说道。

    真界棋士，以九品论高低：一品入神，二品坐照，三品具体，四品通幽，五品用智，六品小巧，七品斗力，八品若愚，九品守拙。

    白灵的水平，连九品都算不上，毕竟她才自学了十五年而已。

    真正的棋修，哪个不是耗费千年万年研习棋艺，以真界总体水平而言，白灵十五年的棋力确实不强。

    那么，宁凡的棋力如何呢？

    他继承了乱古大帝的棋术记忆，即便乱古大帝没有专门学棋，但在他漫长的生命之中，零零碎碎的下棋时间加起来，至少也有数百年之久。

    将宁凡当成一个拥有数百年棋力的棋士来看，毫不为过。

    这样的宁凡，固然下不过真界一品入神的棋士，但比起什么九品、八品的末流棋修，还是要远远超出的。

    “你看上半个棋盘中，黑白各有三块棋在对攻。哪里是优先选择，是首先需要考虑的问题，其次才是考虑局部变化…”

    “…黑子若下在二之十三，确是一种保护手段，但若白子下在十之九先手，然后先挖后接，白子却是活了…”

    “…接下来我给你演示，角地争夺的一些变化…”

    只一道死活题，宁凡就讲了两个时辰。

    白灵听得很认真，很认真。她本身不笨，颇有下棋天赋，唯一欠缺的就是名师指点。此刻有了宁凡指导，不由得学到了很多。

    【多谢师兄指导。】一题讲完，白灵脸上满是开心、崇拜的表情，只觉得宁凡的棋力高深莫测，是她生平仅见。

    好吧，她这一生就没见过几个厉害棋士，会这般想并不奇怪。

    “不必客气。”宁凡笑了笑。

    此时此刻，他忽然有些喜欢下棋了。

    【师兄可以再教我一些么？】白灵又乖巧递上一杯茶。

    “可以，还是教死活题么？”

    【不，这一次，我想请师兄陪我下一局指导棋。】

    “需要授子么？”

    【先不要了，我想看看自己与正统棋修，有多遥远的差距…】

    “你猜错了，我并非是正统棋修。我这一身棋力，其实也并非我自身所修…”

    【师兄真是谦虚。说起来，我好像在哪里听过师兄的大名。张道，张道…好像在哪里听过，莫非师兄本就是名动真界的棋士？】

    “其实，我不叫张道。”

    【诶？那师兄真名叫什么？】

    “我叫…”

    宁凡想要告诉白灵自己真正的名字。

    可，说不出。

    这圣子试炼似乎本身存在限制，无论宁凡如何去说自己本命，最终说出的话语，都会变成“吾名张道”“来自混鲲圣宗”。

    最终只得放弃。

    倒也不是没有其他办法告知自己的本名，可宁凡沉吟了少许，最终没有继续坚持此事。

    圣子试炼限制说出本名，似乎是出于对试炼者的保护…若在圣子试炼强行说出本名，或许会引起什么不好的结果…

    【事件十二：教导死活题。获得分数，一星。当前分数，三十三星。】

    …

    虽说只是一局指导棋，白灵却十分看重此事，对局之前，专门洗干净双手，以示尊重。

    一局终，白灵自是毫无悬念的惨败。她抓着棋子的手指节发白，剧烈颤抖，最终，两颗棋子缓缓放在了棋盘之上。

    这便是投子认输了。

    【我输了…】白灵的心声都带了几分哭腔，泪水更是瞬间哭花了小脸。

    这就是输棋的感觉么。

    学棋以来，她还是第一次和这么强的棋士对局…输棋的感觉，真的好难受…

    也不怪白灵哭得这么惨。

    怪只怪宁凡太不懂得手下留情了。

    说好的指导棋，宁凡居然痛下杀手，只开局就杀得白灵片甲不留，中盘便轻易分出了胜负。更惨的是，白灵全盘没有一块活棋。

    “你跟我说这是指导棋？指导在哪里？”蚁主无语。

    “这是人做的事！陪人下指导棋，全局不给一块活棋，你是想给人家小姑娘下出心理阴影吗？”多闻无语。

    “我第一次和人下指导棋，不太会，没经验…”宁凡也很尴尬。

    这真的不是他的本意。

    他只用了一分力，然而对方却输得这么惨…或许他该放更多的水，又或者，放一片海？

    幸而，白灵还算坚强，只哭了一小会儿就不再哭了。

    擦干了眼泪，很认真地感谢了宁凡的指导。

    【原来这就是指导棋么…】第一次被人下指导棋的白灵，还以为所有的指导棋都是这么凶残。

    透过棋局厮杀，她能感受到对方的认真，对方真的很认真在和她下棋，这一点，她很感激。

    “抱歉，第一次和你下指导棋，故而想试试你的实力，所以没有手下留情。嗯，你的实力还不错。中盘时的算力极佳，证明你很有下棋天赋。问题主要出在布局阶段，这也是业余棋士的通病了…”宁凡一本正经，夸奖着白灵的棋力，绝不承认指导棋没下好，是自己出了问题。

    【事件十三：指导棋获胜。获得分数，一星。当前分数，三十四星。】

    由于宁凡全程没有指导，所以白灵没有学到太多东西。

    于是她想请宁凡再陪她下一局指导棋。

    这一次她不会再不自量力，说什么无需授子了，而是乖乖请求宁凡授让三子。

    再之后…

    【事件十四：授三子指导棋获胜。获得分数，一星。当前分数，三十五星。】

    宁凡再一次把白灵下哭了，虽然这一次他放了半片海，似乎还是不够…

    一转眼，三个月过去了。

    这三个月，宁凡经常陪白灵下棋。与白灵熟识的同时，也从白灵身上蹭到了不少分数。

    此刻圣子雷书的触发事件，已经触发到了事件五十五。

    【事件五十五：授四子指导棋获胜。获得分数，一星。当前分数，七十六星。】

    渐渐的，宁凡已经学会如何下好指导棋，行棋之时，他会刻意引导白灵下在正确位置，如此一来，在他的指导下，白灵的棋艺日渐精进。

    一百道《仙机百库》死活题也在宁凡的教导下尽数学会。

    她本就是极具天赋的棋手，如今有了宁凡这等“名师”指点，布局方面的问题也有了极大改善。虽说棋力仍然不如九品棋士，差距已经逐渐拉近了。

    三个月的相处，她和宁凡做得最多的事情，就是下棋。她看不到宁凡的脸，却能感受宁凡身上的光与热，能感受到对方棋子的温度。

    那温度，让白灵感到眷恋，感到不舍，不知为何，近些日子白灵和宁凡下棋之时，开始出现走神的情况了。从前，下棋就是她的全部，可如今，似乎多了什么东西，能够干扰她的内心…

    【师兄，我可以拜你为师么…我想一生一世和你学下棋…】某次对局之后，白灵忽然鼓足勇气，在心中说道。

    “你想拜我为师？”宁凡一诧。

    “他傻了，他傻眼了。他在馋别人身子，别人却只把他当老师。”蚁主只觉得好笑。

    “啊这，我不知道该说什么好了。宁前辈节哀…”多闻老妖也觉得这很好笑。

    【不可以么？】白灵紧张地芳心乱跳。

    “抱歉，我做不了你的师父。”宁凡沉默许久，终于还是狠心拒绝了白灵的请求。

    倒不是真像蚁主、多闻猜想的那样，是因为馋身子、不想当老师。

    宁凡也有自己的考虑。

    他很乐意教白灵下棋，但师父二字太过沉重。他能教她一时，却无法教她一世。他只是这场圣子试炼的过客，试炼结束后，他会离去，而白灵却还有无比广阔的人生。

    她需要一个更好、更负责的师父教她下棋。

    【我知道了…】白灵低下头，让人无法看清她的表情。

    但宁凡却能看到白灵的心，在难过。

    看来这个小丫头真的很喜欢他这位师父啊，只可惜…这里只是圣子试炼，他教不了她一世。

    “说起来，你这样的姑娘，为何会喜欢上下棋这种枯燥之事呢？”为了开解白灵的情绪，宁凡开始寻找话题。

    【诶？】白灵一愣，一时间忘了难过，似乎没想到宁凡会问这个问题。

    “是有什么特殊原因，让你喜欢上下棋了么？”见提问有效，宁凡追问道。

    【不，也不是有什么特殊原因...和喜爱无关，我也说不清是为什么会走上这条路。说也有趣，第一次摸到棋子时，我竟有种说不清的感觉，只觉得此生此世，有一件事一定要做到…一定要学会下棋，一定要登上棋士的顶点。那种感觉，就仿佛在棋士的终点，有什么人在等我…在等我救他…】

    “…”宁凡有些意外。

    他猜测过白灵喜欢下棋的原因，却没想到会是这样的理由。

    一定要达成此事么。

    在棋士的终点，有什么人在等她，等她解救…

    解救？什么解救？救谁？有什么什么事，是需要下棋来解救的么？

    下棋，解救…

    宁凡忽然有了忘却重要事情的感觉，总感觉有什么重要细节，被他遗忘了。他面色忽然冷肃，反复思索、回忆，欲想通这种感觉从何而来，蓦然间，一首古老童谣被他想起。

    “你拍一，我拍一，蝴蝶焚翅九万里。”

    “你拍二，我拍二，姑娘佛前割小辫儿。”

    “你拍三，我拍三，共工撞倒不周山。”

    “你拍四，我拍四，昙花魂断韦陀寺。”

    “你拍五，我拍五，五灵棋局镇魔骨。”

    “你拍六，我拍六…”

    五灵棋局镇魔骨，是什么意思。

    为何此时此刻，想起这一句童谣，会让宁凡有种心神撕裂的感觉。

    “又是这种感觉，宁兄，你莫非想在此时此刻参悟宿命！你疯了！”蚁主大惊失色。

    她如此惊惧，如此骇然，就仿佛宁凡在做的是什么疯狂、危险之举。

    幸而宁凡很快就平静下来了。

    他闭上眼，深吸一口气，再睁开眼时，恢复到一贯的古井无波。

    这一刻的他，似乎想通了什么，猜到了什么，似看到了过去与未来；可他不愿再想，不愿再猜，更不愿再去看。

    是夜星光如水。

    可宁凡抬头看天，却觉得天上群星，哪里是什么星辰，分明是一颗颗落在棋盘的棋子。

    天上的星光，映照在宁凡的眼中，与宁凡眼中的星空遥相辉映。

    氤氲的紫色星光，开始在宁凡眼中流转，只是这一切，宁凡尚不自知。

    几乎是宁凡观星有感的同时，遥远之外，北极道果大会所在之地。

    一个紫衣老者伫立在北极山之巅，于风雪之中，似有所感。

    “有趣，此人不是紫薇圣子，竟能从此界星辰之中，看出一丝紫微斗数的痕迹。这可是绝大多数紫薇圣子都做不到的事情。紫斗倒是找了一个好徒弟。可惜，若只是这等程度，远不足以打破宿命轮回。因你所行所念，皆在宿命掌控之内…”

    “无人可以打破宿命，唯一能做的，只有局部的妥协...”

    若宁凡在此，定会发现，这位仿佛看穿一切、自言自语的紫衣老者，容貌竟然神似那位三台星君列御寇，只是比之列御寇，此人苍老了无数倍，气息更是颓靡虚弱，如同凡人。

    …

    数日后，宁凡一行人来到了旅途的终点。

    北极道果大会举办之地——北蛮国。

