    君轻白朝保兴看。

    保兴对她怒目而视。

    他并不知道君轻白是女子。

    云黛笑道：“保兴，你去睡觉，别在这里碍事。”

    碍事？

    保兴纠结了一下，就转身出去了。

    主子虽然偶尔顽皮，但还是有分寸的。

    没了旁人打搅，君轻白才叹气：“十年不见，他有点老了。”

    云黛笑道：“哪里老？看着不过三十左右的模样。”

    “哎你是没见过他十年前的模样，第一次出场，令无数人惊艳痴迷，为了能看她一眼，那价钱都到什么地步了……”

    回忆往昔，君轻白无限感慨。

    云黛笑道：“难道比你们家的第一美人还要美？”

    君轻白摇头：“不是这么比的。但当时，他……真的很出名，很美。”

    “后来呢？”

    “后来就招惹了人想要强抢他回去，我求了父亲出面才保住他的。”君轻白叹气，“后来为了不招惹麻烦，他就慢慢不怎么唱了。”

    “这里不是你们君家的天下吗？”

    “他招惹的是军中之人，总之……连我们家也不好轻易招惹。”

    云黛点头：“可以理解。那今晚是怎么回事？”

    君轻白笑道：“怪我，忘了你的毒辣眼睛，没有早些告诉你。雁秋是被当作女孩儿养的，这边梨园的规矩与你们北方不同，青衣都是女子才能扮。雁秋却喜欢青衣，甘愿以女儿形象示人。若被其他同行知道，要被砸台子的。”

    云黛好笑道：“这黎雁秋，与你可是天造地设的一对。你若是不娶他，简直天理难容。你既然对他有意，我看他对你未必无情。这么好的事情，为何不能成？”

    “因为……他是梨园中人。”

    “哦，你们家还是嫌弃他是戏子嘛。”

    “不，我一点也不介意的。但是我家里面的长辈们不会同意让戏子进门的。觉得败坏门风。如果让他们知道我要娶戏子，动手让他消失都有可能。”

    “就因为这，你们错过十年?”

    “哎。”君轻白叹气。

    “这也叫难事？”云黛摇着扇子摇头，“你也太没主意了。我有办法让你得偿所愿。”

    君轻白知道她向来有智谋，闻言忙道：“如果娘娘能帮我，轻白感激不尽。”

    云黛笑道：“我也不能在你这里白吃白喝嘛。回去后，我请皇上给黎雁秋抬一抬身份，然后给你们赐婚，不就完了？你呢，继续当你的少主，他还接着当他的美人。两全其美。”

    君轻白有点愣怔。

    对于她来说天大的难事，就这么一句话，轻飘飘的解决了？

    云黛又道：“等将来你怀孕了，就称病遮掩几个月，完了就说是雁秋生的。将来把家主之位传给你们的孩子，你们接着过逍遥日子，岂不美？”

    君轻白忽然站起身，对着云黛深深一揖：“轻白能够与娘娘相识，三生有幸。”

    云黛笑眯眯：“还有两天呢，多哄着我点。”

    君轻白喜不自胜：“这是自然的。娘娘尽管放心，保管您吃好喝好玩好。”

    谁知第二天一早，云黛还没起来，就被人堵住了院子。

