    李家口检查站马上进行了调整，保安局局长亲自安排了一个人，担任李家口检查站的代站长。这个人可是科长级。

    回到了保安局，二条接了一个电话，随后便拉着周云走了。

    他俩来到了一个料理店。原来是伊藤美子请他们吃饭。

    一见面，伊藤美子就上前拉住周云的手，检查起他的身体。

    “姐，我没受伤。”周云说。

    伊藤美子知道周云没有受伤，是二条说的。但是，她要亲自看到，才会放心。

    吃饭的时候，伊藤美子，让周云将今天发生的事讲给她听。

    美子听后，气得直骂，说要杀了那些人。

    周云说：“中统的人给我全杀了！那些李家口的人，等待审讯。不过，我是不会放过他们的。”

    美子欣慰地点头，弟弟上大了！

    二条说：“我调查过了，在你从保安局离开后，有人向李家口打过电话。应该是通知那边，你动身了。”

    周云喝口酒说：“保安局看来问题很大。与中统有关系，这样的人，不能用啊。”

    “当然不能用！只是还没查清楚，暂时不好动。但是有一点肯定，经济管理处的处长，问题很大。我们已经有人在监视他。”

    美子说：“既然怀疑了，那就拿下来。不然的话，他会继续兴风作浪。”

    二条忙点头，美子的身份，实际上比他高的多。

    二条说：“别的人暂时不能动，但是！经济管理处的处长要调了。出了这大的事，就凭他的失职，就够免他的职的。先免职，接受调查。”

    美子说：“免了他，让武志当处长。”

    周云忙说：“姐，我的资历不够。”

    “什么资历不够？我说你够你就够！”

    二条说：“美子姐，要不这样，让武志当副处长，代管经济管理处的工作。这等于他就是处长了。”

    周云点点头。看到周云同意，美子也同意了。

    美子拿过身边的一个袋子，递给周云。

    周云接过来一看，原来是两条菊烟。

    周云不要：“姐，你抽烟的，给了我，你抽什么？”

    二条说：“不要就给我！”

    美子瞪了他一眼，二条马上闭嘴。

    周云说：“你有钱，去买烟啊！买那好烟抽。”

    “我没钱！”

    周云说：“前后你收了几十根小黄鱼。”

    二条说：“都给家里带去了。战争打的很艰难。东京的物价涨了几倍。家里的生活都困难了。我只得将那些小黄鱼寄回家了。”

    周云不信：“你家可是公爵。”

    “公爵怎么样？那是政治名誉。没有生意，几大家族都一样困难。那几家也一样，他们让在中国的人，给家中汇钱，解决家中的生活所需。你们伊藤家也是一样。”

    周云看了看伊藤美子。美子点头：“我每个月的军饷，三分之二都汇回家了。”

    周云拿过自已的皮包，从里面拿出了今天从宁波身上搜出来的十根小黄鱼和两万法币。递给了美子。

    二条叫了起来：“你哪来的这多钱？”

    周云说：“今天那个中统的行动处长死后，我从他的身上搜的。我用不了多少钱，这些钱都给姐姐，汇回家里吧。”

    伊藤美子抱住周云：“弟弟，你长大了！能养家了。”

    二条叫了起来：“你这是赃款，要上缴的。”

    “缴你个头！”美子打了二条一下，忙着将小黄鱼与钱收了起来。有了这些钱，家中可以应付几个月了。

    二条叹息道：“不知道什么时候，我也能发一次大财。”

    周云说：“山鸡，你这样想就不对了。这些钱时有时无，还带着风险。”

    “那怎么办？”

    周云看了看包间门。二条马上起身，去了门外看看，回来说：“外面我安排了人，没人能听到我们说话。”

    周云给美子与二条都上了烟。三个人点燃后，抽了起来。

    “快说！”二条催道。

    周云指着不远处的一个关口说：“你知道那边每天要进出多少的货吗？几十万上百万。”

    美子想到了一点：“你是说？”

    “对！中国人能生意！能赚钱！日本侨民也能做生意，他们也能赚钱。为什么我们不能做生意，赚大钱！”

    美子皱眉道：“可我们是军人。”

    “姐，你与山基是军人，但是我不是啊！我可以做啊！”

    二条兴奋地说：“对呀！你做不就等于我们做了吗？”

    美子也回过神来：“弟弟，你当初不愿意公开身份，不愿回东京，是不是有这种打算？”

    二条接话说：“肯定是这样。他如果公开身份，回到了日本。那么，他就得应招入伍。就会安排到军队去。从中尉干起。许多的十大家族子弟都是这样。五条家族的一个人，在濑谷支队当少佐，前不久，战死了。”

    美子听后，连忙说：“武志不能入伍。你就呆在上海。有我在，谁都不能欺负你！”

    接下来，三个人兴致勃勃地说起了生意来。

    “弟弟，你说，我们现在应该做什么生意？”

    周云说：“富贵险中求！要做，就做利润最大化的生意。”

    二条给周云说中了心事：“对！做最赚钱的生意。”

    美子问：“什么生意最赚钱？”

    “走私！”周云慎重的说。

    二条一听，就明白：“对！最赚钱的生意莫过于走私。”

    无论是哪一个国家与地方，影响价格的是税收。不少的商品，税负达到了百分之一百，甚至百分之二百三百。

    而走私的商品，就是躲过了这高额的税款。

    比如，白糖进口，海上价是一千法币一吨（外币折算法币后的价格），但是，在上海的销售价格是三千法币一吨。这中间的二千法币，就是税款。

    而走私的商人，躲过了税负后，将白糖卖到两千五百元一吨。这样，他就每吨赚了一千五百元一吨。

    两千五百元一吨的白糖比官价的三千元一吨的白糖要便宜五百元一吨，那么，它就不税销路。

    除了这个外，还有很多政府不允许民营经营的商品，因货紧张，也是翻倍的暴利。

