    

    翌日，炎阳城，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    十八孝子抬棺相送，从南城逛到北城，从东城逛到西城。最后出了炎阳城，往小泉山上去。

    风光大葬，确实是最好的地点，最好的风水，最大的场面。

    洛天跟着出殡的队伍跑了一天，最后将自己的父母安葬完毕，也算是完成了儿时最重要的承诺。

    鼓乐声还在继续，王麻子虽然不是啥好人，但生意做的还算靠谱。

    洛天二十个金币痛快的给完，收回晶卡之后。王麻子笑的格外的开心。这一单下去，他至少能赚一半。同时他也感慨，洛天这小子，从小就抠门的很。没想到为了自己父母下葬，倒是挺舍得花钱。

    一切完毕，已然快到暮色四合。

    其他人纷纷离去，只有洛天。还站在父母的坟前，继续烧着纸钱。

    “叮。。。系统升级完毕！”

    脑中忽地声音响起。

    洛天这才从伤感之中回过神来。拍了拍手，将剩下的纸钱，全部放入火堆。

    洛天看了一下新升级的系统，此时他的属性已然变成这样。

    宿主：洛天（穷鬼，有钱不知道升经验！抠门的很！）

    根骨：7（根骨不到十，人生不如屎！）

    力元：107（终于打得过小朋友，恭喜！）

    敏元：105（可算跑得过小狗，再度恭喜！）

    精元：97（不到一百皆垃圾！）

    功法：《高级皮糙肉厚》《中级斩元刀》《基础拳法》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）

    当前经验12/100（经验不升，穷鬼一生！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）

    抗性：五行抗性1/100毒抗0/100精神抗性0/100物理抗性4/100

    扫了一眼自己的属性表，洛天发现多了不少玩意。这个抗性与天赋，洛天实在没搞懂是什么东西。而且最关键的是，他父母留下的两个宝箱开出的东西，全无法使用。

    这种情况，还是第一次见到。其他功法他基本都是捡到就学会了。这开天决与龙血沸腾，居然还需要什么经验与属性。搞的洛天有些挠头！

    至于其他的功法，他原本会的柳叶身法已然拿去合成了。至于为什么基础拳法还在。只是因为洛天昨晚试了一下。他自己练了一套还算标准的基础拳法。没想到今天系统就显示出来了。可是其他完全记不住的锻心决，柳叶身法之类的。他练都练不出来，故此就真的没有了。

    如此看来，捡到的功法也就是暂时能用而已。真正自己掌握的，才不会怕丢。哪怕是拿去合成了，也能重新练回来。洛天大概明白这系统的规矩了。这般来看，他还真的不能偷懒了。

    趁着把人家的功法捡到手的时间。他还得想尽一切办法，将其彻底掌握才是。否则哪天再拿去合成，那就又要少一片功法了。

    洛天正研究着系统的变化，忽的看到不远处的墓碑群中，有一团绿色的光团落在了地上。

    “有人？”

    洛天心神微微一动。别人是看不到这光团的，他刚刚来的时候，也没有看见。现在突兀的出现，明显就是有人展开了身法，然后从身上掉落而出的。

    洛天顿时全神戒备，拿眼一扫，没有发现任何身影。对方如此戒备，搞的犹如鬼魅一般，显然是来者不善。好在洛天靠着系统，能看到寻常武者看不到的属性光团。

    在洛天看来，对方这诡异的身法运动之下，只留下一地的绿色光团。

    握拳，洛天猛地向一个方向瞪眼望去，朗声道：“来都来了，还这么鬼鬼祟祟，是想干嘛啊？”

    话音落，洛天身边不远处的墓碑后面，一道胖胖的身影走了出来。

    “龙导师！”

    洛天认出了来人，不由得更紧张了几分。

    龙导师眼中闪耀着寒光，整个人的气场都与原来截然不同，散发着一股子戾气。

    “洛天，想不到啊。短短几天的时间，大变样！”

    洛天嘴角抽搐了一下，回道：“不不不，龙导师，你才是大便样！”

    龙导师一时间没听出洛天的讥讽，继续道；“你现在有钱了啊。听说你把祖屋买了回去，还花了十个金币搞了这一场葬礼。怎么当初，就不肯拿出几个铜板来呢？”

    洛天此时已然感受到了龙导师言语之间的杀气。同时，他也看到了龙导师袖中的一抹寒芒。

    缓步，洛天也开始往后退，边退边道：“龙导师，都过去的事情了。还要提吗？”

    龙导师嘴角的一抹邪笑缓缓收敛道：“当然要提。洛天，你害得我失去了工作。离开了武府，毁了名声，没了前途。你知道像我这样已经几乎没有能力继续进阶的武者，失去了安稳的工作后，都会做什么吗？”

    洛天跟着问道：“做什么？”

    龙导师手掌微微一抖，一把亮银长剑从袖中出现。抬手指向洛天的脸道：“很简单，要么去前线猎杀凶兽。要么就遁入黑暗，转而杀人。你猜，我选择了哪个？”

    洛天已经不打算猜了，此时他与龙导师之间的距离，已经不满十步。

    一声厉喝，洛天道：“我猜你奶奶个爪！”

    转身，洛天撒腿就跑！

    开玩笑，武府的导师，至少都是帝国认证的真正武者。洛天可不觉得自己就这么几天的功夫，就足以跟一名真正的武者对拼了。

    没有了身法的洛天，跑的时候就有些慢了。

    龙导师一声厉喝，脚掌一踏，身影如鬼魅般杀上前来。

    “洛天，你跑什么！”

    剑至气至，龙导师虽然品行不堪，但这一身修为确实做不得半分虚假。长剑未袭身，剑气先破来。洛天只觉得背后一痛，强横的力量不仅是划开了他的衣衫，更是直接将他劈的在地上翻滚几圈。

    起身一看，洛天发现自己的后背多了一道狭长的伤口，鲜血汩汩。而龙导师见洛天居然还能爬起来，不由得有些惊诧。以他的判断来看，洛天该是一剑被他劈成两半才是！        

