    被李光珠推了一下，并且埋怨他在拖时长的孙华强，保持着的姿势有些没稳住。

    踉跄了一下的孙华强，没有搭理李光珠说的话。

    而是像是一个机器人被触动了开关一般，动了起来。

    舞台上的音响中也适时的响起了机械运转的音效。

    孙华强就像是一个机器人一般在舞台上表演着。

    刘在实和陈医生他们像是发现了什么惊人的东西一般，开始“喔喔喔！！！”的叫了起来。

    台下的观众们也开始给孙华强献上自己最热烈的掌声。

    “颜王还有这么一手呢，真是小刀划拉屁股，给我开了眼了！”

    “该说不说，虽然颜王的表情一本正经，跳的也是正经舞蹈，但我就是想笑怎么办？”

    “哈哈哈哈哈，确实，颜王参加了极限挑战以后，我就觉得他的形象在我的脑海里崩塌，再也回不去了！”

    “你们还在这笑呢？还不给颜王鼓掌，小心他等会儿拿西瓜刀指你啊！”

    “.......”

    观众们嘴里虽然说着孙华强现在不管做什么都特别好笑，但孙华强在舞台上表演着霹雳舞的时候，观众们还是聚精会神的看着。

    生怕错过了这么有意思的一幕。

    毕竟能看到华强哥在舞台上跳霹雳舞的机会实属不多。

    真是见一次少一次。

    要不是孙华强在《极限挑战》这个节目中放飞了自己，观众们估计自己是没什么机会看到孙华强隐藏在外表下的另外一面了。

    而休息室中休息的黄石他们看到孙华强的舞蹈，更是在休息室内笑成一团。

    就连瞌睡连连的顾青，看到休息室内电视中转播过来的画面也是有些忍俊不禁。

    这真的不怪孙华强搞笑。

    实在是你看着孙华强的那张一看就不好惹的脸，一本正经又有些笨拙的跳着舞，放谁身上也顶不住啊！

    孙华强完全不在意别人的心里在想些什么。

    此刻他的动作异常认真。

    舞蹈的动作慢慢的也开始变得流畅起来，变得有模有样，不再像之前那样笨拙到显得有些搞笑。

    孙华强认真的态度以及逐渐熟练的动作，让观众们脸上的笑意渐渐收敛。

    开始认真的打量着舞台上舞动着身体的孙华强。

    一舞完毕，孙华强又摆回了开始跳舞之前那个右手指天，头侧向右边的方向，双腿交叉的经典结束姿势。

    这一刻，观众们的欢呼声和掌声不再向之前那样像是起哄一般。

    而是显得真情实感。

    摆着结束姿势站在舞台中央的孙华强，这一次没等别人再来推自己。

    正经不了几分钟的孙华强，听见观众们的掌声。

    享受的闭上双眼，站直身体，双手微微举高，仿佛这个舞台是他的主场一般，接受着观众们献上的掌声与欢呼声。

    眼睛不知道是闭着还是睁着的孙华强，嘴角露出了那不似好人的笑意，开口说道：“哎，大家是没吃饭嘛？”

    观众们听到这个问题有些莫名其妙，这个演唱会办的这么早，他们很多人都是饿着肚子在这坐着的。

    于是他们很诚实的回应道：“没有！”

    原本还张开着双手享受着观众们欢呼的孙华强，这时候双手一收，像是想到了什么一般，拍了下自己的手掌：“哎，我就说怎么掌声和欢呼声这么小呢！”

    观众们这才知道孙华强开始问的那个问题到底是什么意思。

    搞半天，是跟我们在这要掌声和欢呼啊！

    有些哭笑不得的观众们一遍暗骂孙华强不要脸，身体又很诚实的使劲给孙华强献上了比刚才更加热烈的掌声。

    直到刘在实都有些看不下去了。

    上前扒拉了孙华强一下：“哎哎，我说你差不多得了啊！”

    孙华强不乐意了，瞥了他一眼问道：“干嘛呢？”

    “你谁啊？”

    “保安呢？”

    “还不给我把这个擅自闯入我个人演唱会舞台的粉丝拉下去？”

    听到这话的观众们又是乐呵呵的笑了起来。

    心中更是在想着，不愧是《极限挑战》的嘉宾们，每个人连想法都是一模一样的，都强行抢戏，把这个演唱会当成是自己的个人演唱会。

    刘在实一脸无语的看着他问道：“这是你的个人演唱会？”

    “你问过人家医生哥的意见了么？”

    “他刚才那卖力的演唱就白唱了呗？”

    孙华强却一脸看傻子似的看着他说道：“我自己办个人演唱会请几个助演嘉宾不是很合理吗？”

    陈医生也不是吃素的，听到这句话，上前一步，手搭在孙华强的肩膀上说道：“这位伴舞，既然才艺表演已经结束了，那就请你下去候场，准备接下来的表演！”

    “我演唱会的时间每一秒都很珍贵！”

    “你这样很影响我的歌迷朋友们的视听体验！”

    说完，陈医生一脸笑意的对观众们问道：“大家说是不是？”

    观众们很给力的大声喊道：“对！”

    孙华强没想到陈医生竟然也会整节目效果，还说自己影响观众们的视听效果，这不是说自己唱的不行，长的也不行么？

    他堂堂《极限挑战》节目组的颜王能忍下这口气？

    刚准备借着话题反驳几句，再抢点镜头，让观众们对自己的印象更深一点，方便待会儿拉票。

    接到刘在实眼色行事的李光珠，此刻已经掏出了节目赞助商的手机，打开了那款赞助了节目的汽车软件。

    嘴里喊着“哎哟哎哟”想要躺倒在地上。

    听见李光珠装模做样的哀嚎，孙华强和陈医生转头望去。

    看到李光珠的姿势以及手机上显示的界面，哪儿还能不明白李光珠这葫芦里卖的是什么药。

    孙华强怪叫一声，嘴里啧啧称奇道：“哎哟喂，光珠啊，你这是搞哪套业务啊？”

    “我们可没有人和你产生过身体上的接触！”

    半躺在舞台上的李光珠却说道：“还不是华强哥你刚才突然从秋千上掉下来，把我给吓坏了！”

    “我现在觉得自己的精神受到了严重的创伤！”

    孙华强听见李光珠给自己递话，瞬间入戏。

    脸上出现一副后怕的表情，开始声泪俱下的诉说着自己这个环节排练下来有多心酸，心里承受了多大的压力。

    说得很多观众们都开始同情起孙华强来，甚至决定直接就把票投给他们这组！

