    天色渐渐的变暗，里恩趁着斯内普躺在地上还没醒过来的时候将整个法阵给抹除了。

    伏地魔的残魂只给了一枚魂子。

    “看来伏地魔的灵魂也就是十倍常人的样子。”里恩坐在冈特老宅的院子里，看着头顶上的月亮说道。

    复活石戒指被里恩丢在了原地，上面还有这伏地魔留下的黑魔法。

    这件事情还是让斯内普头疼去吧。

    “你醒了。”听到身后的脚步声，里恩头也没有回地说道。

    斯内普不屑地撇了撇嘴，心想要不是我才醒，怎么可能让你察觉到我的脚步声。

    “我还以为你会先去看复活石呢。”里恩继续说道。

    “老二虽然得到了复活石，但他过的并不快乐。因为复活石虽然能够召回灵魂，但是召回的灵魂根本没有一丝喜悦，拥有的只是无尽的绝望。最终，老二受不了了，他迫切地想要和自己心爱的人在一起，于是他自杀了，死神也由此得到了老二的灵魂。”

    “那并不是什么好东西，对吗？”斯内普站在门口，扶着门框说道。

    “你的意思是不要？我可提前说好了啊，这是你自己不要的，报酬不能少我一分。”

    一听到斯内普的话里好像有放弃的意思，里恩立马站了起来，急切地说道。

    “我有说我不要吗？你不要把你脑海里的臆想强加到别人的身上，因为这样会显得你很愚蠢。”斯内普头都没转，直接说道。

    “那好吧，你赶紧把复活石收起来，小心一点儿，上面还有伏地魔留下的诅咒和黑魔法。收完了陪我去一趟翻倒巷，对了，你有没有那种跟你来往很密切，但是又恨他恨的要命的那种交易对象。”里恩拍了拍自己身上的灰尘，说道。

    斯内普听的一头雾水，什么叫来往密切，又恨的要命？

    我要是恨他我也不会和他交易了啊。

    虽然他很想这么说，但是斯内普还真的有一个符合这个条件的交易对象。

    “你要干什么？”斯内普好奇地问道。

    “给马尔福阁下送上一份大礼。”里恩笑呵呵地说道，不见一丝恼怒的样子。

    “我劝你最好放弃，那种老狐狸不是你能对付的。”斯内普瞥了一眼里恩，轻声说了一句，然后转身准备去把复活石收起来。

    看着斯内普离去的背影，里恩淡淡地说道：“斯内普教授，这个世界终究是弱肉强食的世界，只有拥有实力的权势才叫权势，没有实力的权势，那叫小丑。”

    斯内普脚步没有停顿，好似没有听到里恩的话。

    两三分钟后，斯内普从屋子里面出来了，上衣的口袋里有些鼓囊。

    “你要不要抓着我的手，我可不想到了翻倒巷却发现你又在哪个角落里拿着魔杖，趴在地上一副半死不活的样子。”

    斯内普感受着口袋里的分量，脸上罕见的有了一丝笑容，但是这副毒舌的毛病还是没改。

    或许莉莉当初离开斯内普也有这个原因？

    里恩不怀好意地想道，不过面上还是说着：“放心吧，教授，只要马尔福不傻，就不会做出这么愚蠢的事情。”

    “霍格沃茨的学生跟着教授外出，却接连两次遭遇袭杀。呵呵，不会真有人以为邓布利多教授是靠着爱和道理打败一二代黑魔王的吧？”

    斯内普想了想，觉得里恩说的有些道理，点了点头。接着他拿出一瓶药剂递给了里恩，说道：“复方药剂，去那种地方最好喝上一瓶，里面我已经加了一位无名人士的毛发。”

    说完，魔杖一挥就消失在了里恩面前。

    里恩接过瓶子，想都没想，直接一口喝了下去，一股比烂卷心菜还要怪异的味道瞬间充斥里恩的口腔。

    里恩忍着想要呕吐的欲望，眼睛一闭，将药剂咽了下去。

    “该死的，我发誓我再也不喝斯内普熬的药剂······呕~”里恩还没说完，就干呕了起来。

    在原地缓了好久，里恩才缓过神来，此时的他已经变了一个人。

    里恩慢慢站直身子，然后魔杖一挥，跟着斯内普留下的波动来到了翻倒巷。

    这是一个无人的小巷子，斯内普正站在墙角，双手环抱在胸前等着里恩。

    “哦，来的还算及时，我原以为你还要一会儿才能来的。”斯内普站在阴影处，看着突然出现的里恩的身影，说道。

    回应斯内普的，只有里恩竖起来的中指。

    斯内普也不在意，今天的他心情格外的不错。

    “跟我来，这里就有你想要找的人。”斯内普走上前，推开了一扇金属门。

    里恩不疑有他，也跟了进去。

    进去后，里恩发现这原来是一间店铺，柜台里面有个胖子正在擦拭着什么东西。

    那胖子身上穿着沾满血迹的西服，里面是一件天蓝色的衬衫，傲人的肚子将衬衫顶的紧绷绷的。

    听到了开门声，那胖子连忙放下自己手里的活计，抬起头来。

    “天呐，瞧瞧这是哪位尊神来了。哇偶，原来是斯内普教授，真是欢迎，我可想死你了。”

    虽然说着想念，但是胖子却没有一丝动作，话语里也没有一点儿想念的意思。

    “他就是你需要找的人。”斯内普丝毫没有理睬胖子的意思，转过身来对里恩说了一句。

    “哦，原来今天的客人是这位，欢迎，欢迎。对了，叫我罗伯特就好。”罗伯特笑眯眯地说道，一副和蔼可亲的样子。

    “罗伯特先生，我需要你帮个忙。”里恩同样笑着说道。

    “什么忙？要知道找我帮忙可不便宜。”

    “当然就是···操控人类！”一阵莫明的波动从里恩的指尖散发，让罗伯特瞬间失去了对自己身体的掌控。

    “把你身上抵挡魔法的装备全卸了，店里抵御魔法的法阵全停了。”

    见自己已经控制住了罗伯特，里恩对他下命令道。

    斯内普站在旁边，没有丝毫想要帮忙的意思。

    罗伯特很快的从自己的身上翻出三四件小物件，店里也停下了三道法阵，然后重新回到柜台里，举起双手等着里恩的下一步指令。

