    “这不可能！”熊霸仍旧无法接受眼前的事情，他愤怒的咆哮着：“我在得到开天剑和御天铠的时候，不但进行了精血祭炼，更是也进行了心神祭炼的，这两件极品真器已经和我融为一体了，怎么可能被你夺走的！”

    看着有些丧失理智的熊霸，苏辰怜悯的摇了摇头：“所以说你不懂剑，你不知道一个领悟了剑意的强者对剑的意义，如果你也领悟了剑意，哪怕只是小成的话，我都无法将开天剑从你的手中夺走的。”

    苏辰的解释有些简单，其实道理就是如此，就好像一个人对待自己的女友一样，如果不能够好好的照顾，不懂对方的心，无法让对方满意的话，那么，一旦另一半遇到真正懂得她的人，跟着别人跑的可能性就很大。

    而如果这个人对自己的女人哪怕好那么一点，只需要一丁点好，说不定很多事情就可能避免了。

    开天剑的道理就是如此，用句不太恰当的词形容下就是，熊霸得到了开天剑的身体，却没有得到开天剑的心。

    而苏辰在刚才施展剑域，以混沌剑意的境界，直接沟通了开天剑的剑灵，俘获了开天剑，至于熊霸所谓的心神祭炼和精血祭炼，在苏辰的剑意面前根本就是一个笑话。

    “苏辰，我不管你用了什么办法，但是开天剑是我的，谁都抢不走！”熊霸发出一声怒吼，双眼爆射出精光，他身上的气势不停的提升，隐隐要和开天剑联系起来。

    “就算你沟通了开天剑的剑灵，但是，我才是开天剑的主人，既然他这个剑灵背叛了，那就废掉它！”熊霸通过自己和开天剑的心神联系，将自己的灵魂力量汇入到了开天剑当中，一股庞大的精神能量涌动，要将开天剑的剑灵彻底的摧毁。

    嗡~

    开天剑剧烈的震动，这是剑灵在挣扎，之前剑灵没有遇到懂得剑意的强者，被熊霸收服，受制于熊霸，现在同样如此，它拼命的挣扎，想要摆脱熊霸的控制，但他到底只是一个剑灵而已，无论他如何的反抗，都奈何不了熊霸。

    “熊霸，你不该贪图于开天剑剑灵对开天剑的力量增幅，如果你早些将开天剑的剑灵毁灭的话，现在我或许还真的奈何你不得，可惜了，你要想在我面前摧毁剑灵，却是休想，生死剑意！”

    苏辰双眼闪烁出惊人的光芒，一只眼睛亮出白光，充斥着生机之力，另一只眼睛则是漆黑一片，仿佛黑洞一样，吞噬着一切生机，毁灭一切力量。

    生死剑意化为两股力量，生之剑意笼罩住开天剑的剑灵，剑灵身上的创伤迅速的恢复着，对于剑灵来说，没有什么比剑意更为有用了，而另一股死之剑意则作用在了熊霸的那道灵魂力量之上。

    熊霸的那道灵魂之力本和他的本体灵魂相联系的，可是在死之剑意席卷住之后，就瞬间断绝了联系，那道死之剑意迅速的摧毁者熊霸的灵魂之力，转眼之间，熊霸留在开天剑当中的灵魂之力就被彻底的摧毁掉了。

    “噗~”熊霸为了祭炼开天剑，耗费了不小的灵魂之力，这一下直接被摧毁，也伤到了他的灵魂，牵扯到他的身体，他脸色一白，一口鲜血忍不住喷吐出来，两人高下立判。

    这一切发生的太过突然了，刚才还充满希望，气势大涨的妖神宗强者们，此时都惊骇的看向吐血的熊霸，反观苏辰却是一点事情都没有。

    “怎么会这样？刚才太上长老明明占据了上风的，为什么现在会突然吐血，还有，开天剑为什么会被苏辰夺走，刚才到底发生了什么事情？”

    “那开天剑乃是经过父亲性命交修，苏辰怎么能够一下子就夺去，这不应该的！”熊亥也难以置信的看着发生的一切。

    “熊霸，你不是说我无法破开你的防御么，那么现在这和御天铠一套的开天剑落在了我的手中，不知道这开天剑能否破开你的御天铠！”

    苏辰笑着，挥剑直指熊霸，之前巨大的开天剑落在苏辰手中，缩小了一些，更方便苏辰拿着，然而威势却比熊霸拿着的时候更为强横了，这就是剑意加持的作用，有了剑意的加持，本就威力巨大的开天剑，威力自然就更加的强大了。

    开天剑上蕴含着浓烈的剑意，一剑斩出，天地似乎都为之静止了，浓烈的剑意将方圆百丈范围内尽皆笼罩，周围凡是用剑的人，尽皆都受到了影响，他们感觉自己根本无法把持住自己的武器，唯有剑意达到中成以上的人方才可以凭借剑意的控制，拿好手中的武器。

    “好强大的剑意，这就是圆满剑意的威力么，苏辰虽然不是针对我，可是那散发出来的余波，都让我有种无法把持的感觉，手中武器随时可能离我而去。”

    “苏老弟的进步，实在是太惊人了，我的选择果然没有错。”炼极道欣慰的看着此时光芒万丈的苏辰，苏辰剑意冲霄，没有人能够阻拦住他的脚步。

    嘭！

    原本气势汹汹的熊霸被一剑击中，身上的御天铠卸掉了一部分开天剑的攻击，然而，仍旧有一半的力量透过开天剑直接洞穿他的防御，作用在了他的身上，给他带来了不小的伤害，开天剑和御天铠本是一体，御天铠在开天剑攻击的时候，所谓的防御力，根本就起不到太大的作用，跟没有穿一样。

    “破！”

    苏辰再次迈出一步，又是一剑斩向了熊霸，熊霸此时失去了开天剑，气势跌落了极点，苏辰在没有极品真器的时候，就和熊霸斗的旗鼓相当，现在熊霸失去了最大的依仗，在攻击力上，完全被苏辰给压制了，至于身上的御天铠，也丧失了该有的作用。

    “嘭！”熊霸高大魁梧的身体，在开天剑面前，脆弱的如同小绵羊一般，第二剑直接将熊霸的身体击飞了，这可是洞虚境巅峰的强者，还是有着极品防御真器的老牌洞虚境巅峰，在苏辰面前，几乎没有反抗之力。

    “吼！毁天灭地！”

    熊霸好歹是洞虚境巅峰的强者，手中的宝物并不只有开天剑一个，只是有了这件极品真器之后，他就懒得用别的法宝了，然而现在让他手无寸铁赤手空拳去和苏辰战斗，那就太难为他了。

    熊霸手中冒出一对巨大的铁锤，铁锤上雷霆光芒闪烁，这是一对上品真器，但是要比一般的上品真器强大许多，熊霸祭出法宝之后，如虎添翼，战力暴增了不少。

    他修炼的天地决适合任何的重武器，如果不说品阶的话，这铁锤的威力，还要在剑类法宝之上的，更适合熊霸使用。

    熊霸再次使出毁天灭地，迎向了苏辰的五雷剑，毁天灭地的气势确实很强，视觉效果也相当的不错，只可惜，威力却不如之前用开天剑的时候，几乎一个照面，熊霸就被苏辰将轰天锤撕裂，再次击中了熊霸，熊霸的身影又一次飞了出去。

    “哈哈，苏老弟霸气，熊霸已经是必败无疑了，诸位，现在是我们逍遥剑派收场的时候了，妖神宗嚣张太久了，现在是时候让他们知道咱们的厉害了，万剑归宗！”

    炼极道一声爆喝，所有逍遥剑派洞虚境以上的长老全部赶来，尽皆将手中的武器催动，一时之间，几十道剑光全部对准了妖神宗剩下那十几个洞虚境强者。

    咻！

    随着炼极道下令，所有人祭出了法宝飞剑，斩杀向妖神宗的人。

    “该死，我们本就被万剑诛邪剑阵所困，又要应付这么多人的围攻，太上长老自己都被苏辰压制，我们现在危险了，熊亥长老，不如我们现在撤吧？”一个长老终于有些害怕了，原本他们就是跟着熊霸来助威的，帮忙牵制下其他人，等熊霸干掉苏辰后，就能帮他们了，可是现在熊霸自顾不暇，他们只能自求多福了。

    “哈哈，现在想走，是不是太迟了？”

    这时，一个戏谑的声音响起，那位妖神宗的长老心生警惕，连忙抵挡，可惜还是迟了，一道璀璨的剑光自虚空当中迸射而出，直接洞穿了他的喉咙，一股力量汇入他的身体和头部，将他的灵魂直接抹杀。

    妖神宗又一位洞虚境后期的强者被斩杀，然而，这只是一个开始罢了，同样达到大成剑意的仙龙化身现在经过一番厮杀之后，已经完全适应了新的剑意力量，在逍遥剑派和妖神宗对抗的时候，他就隐匿了起来，施展暗杀剑道，这些人根本就没有人能够抵挡得住他的袭杀的。

    仙龙化身的实力本就已经逼近洞虚境巅峰的，而现在剑意大成的力量增幅之下，彻底的跨过了这个门槛，拥有了洞虚境巅峰的战力了，对上熊霸敖暗这样的早就踏入洞虚境巅峰的强者或许不行，可是对付妖神宗其他人，简直太容易了。

    “下一个！”仙龙化身将这个洞虚境强者身上的宝物直接收走，身影一遁，又消失无踪了，下一刻仙龙化身的身影出现在了另一个妖神宗长老的身边，再次收割了一条性命。

    随着仙龙化身的收割开始，妖神宗的人开始人人自危了，他们就算有上品防御真器，但是在剑意面前，根本就无法抵挡住仙龙化身的攻击的。

    眼看着身边的人一个个被杀死，熊亥感到万分的惊恐，他连忙冲着熊霸喊道：“父亲，救我！”

    “没人救得了你！”炼极道大笑着冲了上去，现在逍遥剑派完全占据了上风。

    “嘭！”

    熊霸再次被苏辰一剑击退，身上的伤势又重了一份，他现在面对苏辰，完全就是被压制了，看到妖神宗的处境，熊霸没有再冲上去和苏辰拼命，而是赶到了熊亥身边，一把将他抓住，熊霸打不过苏辰，但是对付逍遥剑派这些人，却是没问题的，哪怕有万剑诛邪剑阵也是如此。

    “滚开！”熊霸一拳砸飞了一个冲的最前面的逍遥剑派长老，随后一把抓住熊亥，正要去救剩下的其他几个妖神宗长老，但是苏辰已经追了上来。

    “熊霸，今天就是你们妖神宗覆灭之日，你也休想逃走！”苏辰驾驭着剑光迅速赶来。

    “可恶！”

    熊霸很不甘心，可他也清楚，如果继续和苏辰纠缠，最后倒霉的肯定是自己，已经损失了一个开天剑了，他不想连御天铠也丢在这里，那意味着，他的命也将完蛋，没有了这两件宝物，他的实力就会跌落到以前的水准。

    “走！”

    熊霸不甘心的带上熊亥，化为一道遁光，迅速的离去，熊霸在空间乱流闯荡这么久，逃命的手段也是不弱，他这拼命逃起来，速度几乎不在苏辰的天鹏遁天术之下。

    苏辰将速度提到极限，追了熊霸几百里远，发现熊霸逃向了翼龙城的方向，与此同时，翼龙城方向，一股强大的气息正朝着这边赶来。

    “那是……炼虚境的气息，是翼龙城城主！”苏辰止住了身体，略作思索，就放弃了追杀，他没有把握迅速的将熊霸杀死，一旦翼龙城城主赶来，他反而危险了，尽管有开天剑在手，苏辰也不愿轻易的面对一个踏入炼虚境几十年的强者，更何况对方还是真龙。

