    一片古老森林当中，幽紫色的烟岚密布，毒水溪流，巨大的树冠甚至生长得遮蔽天日。

    此地正是兰芝山附近著名的凶地：虎煞山千尸林。

    徐锦云带着跟随她的青家四兄弟，跌跌撞撞地在林间行走着。

    这片千尸林的半空当中有着极为猛烈毒瘴，便是那些半空当中看似极为美丽的幽紫色烟岚，这就形成了天然的禁空禁制。

    再加上后天的布置，这座千尸林内极易迷失方向并且无法定位，就算是修士，一旦深入其中也有很大的可能活活困死。

    徐锦云与青家四兄弟虽然都是筑基境修士，但是他们来到这里也是冒着危险的。

    “东主，那虎煞婆婆真的如传说中的那般厉害？能帮我们对付那个‘五毒邪剑’石轩？”

    “五毒邪剑”石轩是徐锦程与杨山月等人为张烈造势所用的名号，张烈有意狡兔三窟，也乐见其成，反正这种名号无论怎么解释都成。

    徐锦云与青家四兄弟一行人已经在这片山林当中穿行数天了，似乎在不断的打转。

    走到这个时候，徐锦云与青家四兄弟也都有些慌了。

    因为心神不宁，青家四兄弟中的老四方才问出这句话来。

    “绝对可以，我自幼便是听着这位魔修的传说长大的，只要我们能够找到虎煞婆婆，就一定可以杀了那个石轩。”

    言说到这里时，换上一身锦衣劲装的徐锦云眼中闪过一抹狠厉之色。

    她与徐锦程不同，她已经为这徐家家主之位付出太多，现在已经回不了头，只能一条路走到死。

    隐居于千尸林当中的魔修虎煞婆婆，是兰芝山附近积年的老魔了。

    她原本仅仅只是凡间一拐带幼童的老妇，偶然之下学得一两手邪术，竟然因此误打误撞的渐渐走入通玄修道的世界。

    她先是修炼控魂御魄的法术，虽然渐入门径，但由于修道之时已经年龄太长，本无望筑基。

    可是此人不知在何处，寻到一门虎煞凶星密典残卷，从此捕杀虎类取其心食其血，竟然让她在六十岁后强行筑基成功。

    外修炼控魂御魄之术，内修虎煞凶星密法，因此内外俱固，战力惊人。

    修成筑基境界后，虎煞婆婆也知道自己此生再无更进一步的可能，因此便横行各地为所欲为起来。

    后来在外面作恶太多，不得已逃入玄月圣教势力范围，隐藏在千尸林内，建宗立派，依然是称雄一方。

    玄月教本来就是魔宗，鼓励门下修士彼此竞争，再加上虎煞婆婆有些心机手段，竟然渐渐让她在兰芝山站稳根脚。

    这些年来，为其所害凡人、散修不在少数，凶名赫赫，徐锦云若是还能想到其它高手，也并不愿意前来招募此人。

    忽然，山林当中四面有暗影闪过，与此同时一股血腥而恐怖的压力，逐渐的压迫在徐锦云与青家四兄弟心头。

    “你们是什么人？为何闯我千尸林？”

    四面八方忽远忽近的声音突然传来，如鬼似魅，令人难以判断辨别出方位所在。

    然而徒劳已久的徐锦云，听到这声音却是因此精神大振。立刻仰头扬声回应道：

    “婆婆，我是兰芝山徐家长房徐锦云，这次前来贵宗宝地，是想请您出山相助……”

    言说到这里时，徐锦云稍稍停顿一下，但下一刻，她还是一咬牙直接说道：

    “助我夺得徐家家主之位，我愿从此拜婆婆为师，忠心侍奉，绝无二心。”

    既便是在魔道当中，虎煞婆婆也是声名狼藉之人，因此，在这一刻徐锦云所付出的代价不可谓不大。

    身为玄月教隶属势力的修士，以徐锦云的资质背景她完全有资格拜在一名紫府境修士门下，现在她却选择拜同为筑基境的虎煞婆婆为师。

    当然，若是以此可以获得千尸林的全力相助的话，徐锦云却认为，这是值得的。

    “拜我为师？”

    “小丫头，徐长云那老鬼什么时候死了吗，竟然逼得你想要拜我为师。”

    这两句话不再是那么虚无缥缈，而是逐渐清晰起来，四面的雾气渐渐散去，林荫之间，有一名名身披兽皮充满野性的女子骑着巨虎走出。

    而在这群年轻女修的中间，则是一名乱发苍苍佝偻矮小的红袍持杖老妪。

    看着其垂垂老矣之态，令人很难相信她竟然是一方凶威显赫的魔修。

    “家祖依然安在，只是百年兽潮将至，锦云并无把握，在接下来的狩猎当中夺得头名延续家族荣光。”

    跪伏于巨虎面前，在那名乱发苍苍的红袍老妪身下参拜，徐锦云这样言道。

    “……嗯，倒也是一个理由，不过你此次入山，拜师呈仪可在？”

    “当然，当然有带礼物。”

    没想到事情会这样顺利，徐锦云迅速从自己身上的乾坤袋当中，取出一块价值不菲的清心宝玉，双手呈上。

    可是，满眼希望之色的徐锦云却眼睁睁的看到，一身红袍的虎煞婆婆挥手之间，将这块宝玉砸得粉碎。

    “清心宝玉，驱辟邪魔，小丫头，你是不知老身修炼的什么功法吗？送这种东西给我？”

    “呃呃，弟子，弟子不知犯了师尊忌讳，请师尊责罚。”这一刻徐锦云真的是木然发愣的，正常来说魔道修士同样畏惧心魔缠身，因此清心宝玉当是珍贵宝物才对，甚至比对于正道修士还要更加重要一些。

    “不知者无罪，倒也无需因此责罚于你。”

    魔道中人喜怒无常，前一刻还神色暴怒的虎煞婆婆在这一刻突然间神色平静下来，她伸出枯朽的手掌轻抚着徐锦云的鬓发，柔声道：

    “只不过，你可要补上自己拜师的呈仪才行。”

    在徐锦云还在发愣的时候，青家四兄弟已然察觉出不对了，然而在这个时候，他们四面八方已然暴起一道道暴戾凶狂的疾影，挟带着一股腥风猛攻而至。

    虎煞婆婆自身道途已尽，还想要提升实力，因此大力培养弟子，当然是那种被她以种种手段，控制在手掌心的弟子。

    片刻之后，青家四兄弟战死三人，只有青家老大狼狈退逃而去，徐锦云愣愣看着眼前这一切，看着青家老大的逃走。

    她心中是清楚的，若是真的想要杀他的话，至少在这片虎煞山千尸林中，青家老大绝对逃不出去，青家四兄弟杀了三个，却故意放走修为最高的一个……这是把自己绑在虎煞婆婆身旁，再不给自己任何犹豫反悔的机会。

    直到这一刻，徐锦云方才反应过来，自己的那一点点心思算计，在积年老魔的面前，是多么的幼稚可笑，自己的命运在自己带着青家四兄弟走入千尸林的那一刻，就已经注定。

