    随着一大串刷过眼前的奖励，洛德呼吸变得急促起来，脸上洋溢着发自内心的喜悦。

    虽然这次难度直线上升，但伴随而来的奖励丰厚程度，同样也往上提高了数个档次。

    除开他最想要的花天狂骨，甚至还附赠了一大强力帮手，正好可以解决目前，尸魂界缺少队长的窘迫情况，并且还能从某些方面，钳制一下那位蓝染。

    尽管系统再三保证，蓝染绝不会背叛创造者，但他却还是有点不放心，毕竟在某些时候，绝对意义上的忠诚，反而会造成不可挽回的后果。

    本来他还在想呢，要让谁去看着点蓝染，别搞出大乱子来，现如今不用发愁了，有京乐春水和浦原喜助在，联手绝对可以抗衡蓝染。

    解决了心头的一桩大事，洛德心情放松了许多，多日来沉积在心底的怨气，也随之消散了几分。

    “系统，查看我的属性。”

    洛德呼唤起了系统，看起久违的属性面板。

    ...

    宿者：洛德·卡尔

    血统：死神、灭却师、虚

    称号：地狱领主、剑八

    灵压：二等（队长级）

    始解：观沧海、神枪、千本樱、冰轮丸、天谴、严灵丸、野晒、五形头、肉雫唼、流刃若火、

    卍解：大红莲冰轮丸、黄煌严灵离宫、皆尽、千本樱景严、花天狂骨·黑松心中、天锁斩月、黑神天谴明王、

    剑道-LV7：剑压、两断

    白打-LV6：一骨、瞬哄·雷神战形

    瞬步-LV6：空蝉

    鬼道-LV8：可瞬发八十号以下鬼道

    虚化：冥神（15%）

    完现术：未解锁

    圣文字：万物贯通（X-axis）、世界调和（Balance）、致死量（Deathdealing）、爆击（Explode）、圣文字：英雄（Superstar）、圣文字：灼热（Heat）

    技能：灵魂分赠·接触式治愈、灵魂分赠·圣文字刻印、静血装、动血装、影之空间、飞镰脚、神圣灭矢、乱装天傀、钢皮、超速再生、发胶手、八千流·剑道·总纲、王虚的闪光。

    持有灵魂：上等灵魂*5

    道具：义骸、地狱蝶、记忆置换机、写真合集、神赦亲卫队服装、灭却十字-断罪者、天踏绚、百万盾、毁鷇王、蓝染的笔记（残）、强力补肉剂、超人药、黑斗篷、十刃限定服饰、替罪之盾、黑心魔（灵魂状态）、灵王的指甲、破道之九十一·千手皎天汰炮（一次性）、反膜*3、转神体、神经凝固剂、灵压增幅装置、银白风花纱、高灵子魂魄诱饵。

    ...

    ...

    ...

    三天后。

    尸魂界，灵王行宫。

    坐落于一番队队舍的正后方，一座依山而建的白色行宫。

    纯白玉石铺成的阶梯沿着山体，径直通往半山腰处的白色宫殿，数根撑起宫殿拱顶的巨大立柱上，描绘着古老的符文与图案，仿佛在默默的讲述着远古的故事。

    这座白色的宫殿，并没有任何多余雕饰。

    整个宫殿采用了极其简单的东方式风格，使得从整体上看起来更赋神秘与古老的美感，置身其中更是可以感觉到，灵魂仿佛被巨浪冲击般的强烈震撼。

    因接到灵王传达的命令，故而死神队长们聚集于门前。

    只是各位队长之间的关系，看起来貌似不是很好的样子，尤其是以日番谷冬狮郎和碎蜂两人，在看到蓝染惣右介出现的那一刻，脸上表现出了很强烈的敌意。

    更木剑八目光如野兽般，直勾勾的盯着蓝染，一手握着斩魄刀，似乎随时准备大干一场。

    市丸银笑眯眯的站在旁边，俨然一副看戏的模样。

    东仙要则是立在蓝染身侧，虽然双眼护目风景挡住，却依旧能感觉到他在警惕周围的人。

    京乐春水和浦原喜助两位队长，处于一个不易察觉的位置，默默观察着众人的表现。

    “蓝染！！！”

    日番谷冬狮郎在见到那个男人的瞬间，眼底迸发出一抹强烈的杀意。

    “好久不见，日番谷队长。”

    蓝染推了推鼻梁上的镜框，唇角含着一抹温和的笑容：“非常荣幸能再次与各位共事，希望以前造成的一些误会，不会影响我们之间的关系。”

    “好了好了~大家不要太激动。”

    京乐春水作为辈分最老，且实力最接近蓝染的队长，笑着出来打圆场：“不管以前发生了什么事，现在大家都聚集在灵王麾下共事，所以最好还是不要闹出乱子来。”

    “都安静一点吧。”

    浦原喜助瞪着一双黑眼圈，打着哈欠大道：“你们可别忘记了，这里是灵王大人的行宫啊。”

    此话一出，气氛突然安静下来。

    在灵王行宫面前动手，后果可不是他们能承担的。

    “既然闹完了，那就准备进去吧。”

    八番队队长京乐春水，按了按头上的蓑笠，咧嘴笑道：“灵王大人首次召集我们，应该是有很重要的事情通知，所以拜托大家在此之前不要乱来。”

    披着白色羽织的队长们，各自安着不同的心思，彼此互相对视了一眼之后，依次按照番队排名，顺序进入了这座白色宫殿。

    随着众人鱼贯而入踏入宫殿，一座长方形的大厅映入大家眼帘，穹顶嵌着无数颗宝石呈群星排列，发出明亮如白昼一般的温和光芒照亮四周，浓度极高的灵子化作袅袅白色雾气，沿着白玉般整齐铺成的砖石弥漫开来，将这里衬托的宛若仙境。

    在大厅的尽头处，摆放着一张纯白王座，此刻上面空无一人。

    白色的羽织随着微风飘荡，队长们腰间整齐的挎着斩魄刀，宛如忠诚的侍卫一般自觉地立于两旁，每个人都面朝最里面的方向，脸上含着严肃的神情，一言不发的等待着某人。

    没过多久，灵雾震荡。

    随着众人看向纯白王座方向，只见巨大的空间漩涡凭空出现。

    一大一小两道身影从里面缓缓走出，伴随而来的是一股无形威压，如山如嶽般浩大无边，蓦然间笼罩整个灵王行宫大厅。

    “不错，大家都到齐了。”

    洛德望着下方呈两列的队长们，心中一时间有些感慨万千。

    二番队队长：碎锋。

    三番队队长：市丸银。

    五番队队长：蓝染惣右介。

    八番队队长：京乐春水。

    九番队队长：东仙要。

    十番队队长：日番谷冬狮郎。

    十一番队队长：更木剑八。

    十二番队队长：浦原喜助。

    原来在不知不觉间，尸魂界已经有了这么多位队长，即使他现在不去插手，甚至是消失很久，也可以很好的运作下去了。

    “吾等，参见灵王！”

    众位队长纷纷低头垂首，半跪在地上向纯白王座的那位存在，表示出他们内心中最崇高的敬意。

    “起来吧，以后见我无需下跪。”

    洛德随意的坐在纯白王座上，抬起右腿搭在左腿上面，手肘放在扶手上，指节微屈撑着脸颊，淡笑道：“那么第一次队长会议，正式开始吧。”

