    虞子期扔下这么一句让他们几个若有所思的话，就自顾自的进去了。

    众人按时到了项羽的府中，座椅吃食早就已经给他们准备好了，众人纷纷入座了之后，项羽这才一身青衣的出现在了他们的面前，就是这身打扮，都让众人有点摸不清头脑了。

    这样的打扮并不是十分的常见, 因为青衣是大秦人时常穿着的颜色，所以楚国为了跟他们区分，时常以白衣为主，但是今天项羽忽然之间打破了这个惯例，让他们都是觉得有些诧异。

    但是诧异归诧异，项羽自然是有选择自己衣服颜色的权利的，在这一块上，他们自然不能所以编排。

    “你们几乎现在都是在抗击大秦骑兵的前线, 本王本不该将你们尽数召回来，但是有一件事，本王是新近在做出的决定，虽说这楚国我是大王，不少事可以不跟尔等商议，但你们毕竟跟着本王已经这么多年了，本王自然还是需要跟你们商议的。”

    听了这话，的确的几个人面面相觑，之前项羽在做决定的时候几乎可是不怎么跟他们商议，不管是战术还是战略，都是自己定下来了之后再下发给他们执行而已，现在这忽然之间就跟他们开始商量着来了，他们一时间还真是有点不适应。

    “大王，你这是何必呢，不管是多大的事，你只要是一声令下，我们直接照做就行了，何必搞出这么大的阵仗？”

    “就是，大王还是像之前那样, 我们的心里才更加安宁啊！”

    底下的弟兄们也是笑着说着，在他们看来，这既然是项羽的私宅，这件事应该也是私事的成分居多，一时间他们的气氛自然也就放松了不少。

    “这件事跟别的事不一样，还是需要跟你们商议一番，不过倒也不是十分的急切，咱们还是先吃喝一番，再说！”

    项羽一声令下之后，因为前方的战事都已经十分紧张的众人好不容易有了这么个忙里偷闲的机会，都是直接大口吃肉，大碗喝酒了起来。

    甚至他们内心深处到这个时候还是以为项羽这一次把他们聚拢到这不过就是为了让他们放松一下，只不过就是没有明着说罢了。

    不到半个时辰的时间，众人已经有了几分酒意了，这个时候项羽拍拍手，示意众人暂时停下。

    众人正在兴头上呢，但是项羽发话了, 却也还是不能不听，于是都放下了自己手里装着酒水的大碗, 目不转睛的看着项羽。

    他们还以为项羽能在这个时候给他们安排点什么节目助助兴呢。

    但是项羽身边站着的侍卫手里却捧着几卷竹简, 显然是准备着分发给他们看的。

    “这竹简上的东西，就是本王今日要跟你们商议的事，你们且先看着，看完了之后，谁也不得随意交谈，本王问你们，你们才说。”

    这可就有点不像是小事了，众人赶紧都静下心来，盯着侍卫手里的那些个竹简。

    竹简马上就分发到了他们的手里，正是子婴给项羽写下的那封书信，被项羽在这几天的时间找人给誊写了下来。

    项羽做事就是这么简单粗暴，他直接把子婴的书信分发给了自己的这些亲信们，当然，他的这些亲信们在看到了书信之后，几乎一个个都是瞪大了双眼，简直是不敢相信自己手里的东西。

    本来相当热闹的宴席忽然之间就因为这么一封书信的出现冷场了。

    众人都是一遍又一遍的看着，直到几乎每个人都看了两三遍了的时候，才终于有人说话了。

    “大王，这当真是大秦皇帝亲笔所写的书信？”

    显然，跟项羽的第一反应一样，这些人在看了几遍之后都有点不相信这是大秦皇帝亲笔所写的书信，毕竟在这封书信里面，大秦皇帝的口吻也的确是太好了一点。

    项羽点点头，说道：“这的确是大秦皇帝的亲笔，这一点你们无须多疑，本王让你们看的是这里面的内容，而不是让你们看一看这封书信的真假。”

    项羽这个时候的语气已经变得严肃了不少，不少将领都感受到了项羽对于此事的重视，他们再一次打开子婴的这封书信，认认真真的看了起来。

    终于，几乎所有人都能从这封书信里面看出来，这就是一封对项羽进行劝降的书信。

    “这大秦皇帝当真是大言不惭！这多半是看到我们这段时间的策略奏效了，他们的粮草支持不住了，这才使出了这么一个计策，大王万万不可上当啊！”

    英布第一个说出了自己的想法，他显然是这些人里最不想要投降的，因为前线的战斗一直都是他在支撑着，说他是抵抗大秦的前线第一人也不为过，往往越是这样的人，越是能体会到他们抗击大秦的不容易，所以英布的反应是最大的。

    他这么说完了之后，剩下的众人面面相觑，他们先是看了看英布，之后又看了看项羽的反应，一个个都没有立刻说话。

    其实跟在项羽的身边这么多年了，他们虽然也不能说是人精，但是至少对于项羽都是有着相当的了解的，现在项羽既然想要让他们看了这个大秦皇帝的书信，那肯定就不是让他们在这纷纷开始骂大秦皇帝的。

    英布说完了之后也是目不转睛的看着项羽，显然也是想要让项羽赶紧给自己一个说法。

    “虞子期，你怎么看？”

    项羽看了英布一眼之后，却没有理会他，继续问起了虞子期。

    虞子期可以说是这里面最聪明的一个了，虽然他就这件事肯定是没有从虞姬的嘴里知道任何东西，但凭借着他对于项羽的了解，他已经判断出了项羽可能是已经有点想要跟大秦皇帝谈了。

    现在项羽忽然之间问起了他的意见，目的也已经非常明显，就是想要听一听不一样的声音。

    虞子期无奈的叹息了一声，之后项羽这就是让自己去得罪英布的，之后无奈的开了口。

