    （谢谢，Z怪叔叔Z的打赏。下午还有两更。44章一发直接审核，无语了。）

    年轻警员双手双脚并用，连滚带爬的跑出屠宰场。

    此刻的屠宰场，犹如炼狱一般，就算那些老油条都忍不住捂着嘴跑到角落，大吐特吐。

    而随车赶来的片区警署署长，意识到事情的严重性，马上下达命令。

    “都给站好，别吐了！”

    “立刻封锁现场，不允许任何靠近，尤其是记者，必须拦住，谁掉链子，明天就给我滚蛋！”

    说完，他拿出手机，顾不得越级上报的后果，直接拨通首尔地方警察庁庁长的电话。

    ------------

    铃铃铃......

    江南区，一间高级公寓内。

    此时，一名五十多岁的老家伙，正搂着一名美女翻云覆雨。

    他正是首尔地方警察庁最高指挥官，闵银赫。

    手机铃声响起。

    闵银赫正在兴头，不由大怒，根本不去接电话。

    直到手机响个不停，他顿时察觉到不对劲，这才拿起手机，按下接听键。

    “庁长，出大事了，七海帮被人灭了.......”

    啪！

    闵银赫闻言，立时愣住，手中的手机摔落在地。

    他等回过神来，急忙捡起手机，大吼道：“你说什么？再说一遍，死了多少人！”

    “庁长，暂时不清楚，确切数字尚未统计，我已经安排人封锁现场，不许任何人进去，包括警员在内！”

    “不错，你做的很好，我马上过去，记住，不管发生任何事，一定要拦住记者！做好了，我调你来总部。”

    话音落下。

    闵银赫哪里还顾得了床上的美人。

    倘若闹大了，他这个庁长能不能当下去，都是一个问题。

    幸好，事情发生在深夜，给了闵银赫操作的时间。

    想到这里，他一边穿衣服，一边拨通警察庁二号人物，次长郑胜友的号码。

    很快，睡梦中郑胜友拿起手机，听完闵银赫的话后，整个人一个激灵，好似冬天头上浇了一盆冷水。

    “我明白了，我立刻打电话给刑事课课长和搜查课课长，让他们立即前往现场！”

    ----------------

    一个电话，让这个平静的夜晚热闹起来。

    这么大的事，自然瞒不过记者们。

    只要愿意撒钱，有无数人愿意充当线人，随时给记者们传递消息。

    更别说，半岛电视台的变态，会安排记者常驻各个警署，警方稍有风吹草动，都会第一时间得到消息。

    一辆辆警车从首尔地方警察厅总部驶出，他们得到命令，要赶在记者之前到达，严密封锁现场。

    -------------

    与此同时。

    李在华开着那辆普通的面包车，悠哉的行驶在马路上，同一辆辆警察擦肩而过。

    今晚杀了这么多人，对他来说，完全没有任何感觉，仿佛踩死一群臭虫，未感到任何不适。

    他开车来到一处偏僻的地方，从空间背包中取出一桶汽油，洒满面包车各个角落。

    李在华掏出火柴，轻轻一划，火光乍现，随手一扔。

    轰！

    一声巨响。

    面包车瞬间化作一团火球，没多久，剧烈的爆炸声响起。

    铃铃铃......

    刚走没多远，李在华口袋里的手机响起铃声。

    他拿出看了眼来电显示，韩江植的电话。

    “喂，江植前辈，有什么事吗？”

    ----------------------

    另一边。

    发生那么的大事，闵银赫必然要通知检察厅。

    郑锡庆得到消息后，分别给崔志忠和秋泰源打去电话，吩咐他们派人前往现场。

    作为刑事部的头牌，当然要刑事一部登场。

    而，秋泰源派去现场则是，强力部下属的组织犯罪科，由科长孙正焕领头。

    碰到大事，韩江植率先想起的就是自己人，李在华赫然在列。

    “在华，马上来东大门区，龙头洞的综合市场。”

    ---------------

    身后火光，照影着李在华的背影。

    想不到，刚刚离开犯罪现场，又以这种形式回去，算不算讽刺。

    “好的，江植前辈，我现在立刻过去。”

    李在华毫不犹豫的答应下来。

    虽然，技能破坏了所有的电子设备，可保不住会留下其他线索。

    他如果能以检察官的身份，回到凶案现场，或许能破坏遗留的线索。

    李在华不再停留，开着技能干扰周围的监控器，进入一个开放的公共厕所。

    换好衣服后，他打了一辆出租车，直奔停车的地方。

    ------------

    凌晨1:30分。

    一辆轿车来到龙头洞的警戒线外。

    李在华将检察官的工作牌挂在脖子上，朝着看守警戒线的警员一举。

    旁边，蹲守的记者看到有检察官到来，迅速围上去，七嘴八舌的乱问。

    “检察官你好，我是KSB记者，请问里面到底发生什么事？”

    “检察官先生，我是MBC记者，有人说综合市场内发生黑帮火拼，是不是真的！”

    “检察官先生，我是SBS记者，记者有知情权，请你回答我们的问题！”

    “没错，我是中秧日报记者，我们已经等了很久，能不能透露一点消息。”

    “是啊，检察官先生，我是东亚日报记者，说说看，到底发生什么事！”

    可惜，李在华不为所动。

    一旁看守警戒线的警员见状，旋即上前帮忙，挡住那些疯狂的记者。

    李在华大步走进综合市场。

    现在的综合市场，可谓五步一岗，十步一哨，风声鹤唳草木皆兵，生怕有记者偷拍。

    很快，李在华轻车熟路的来到屠宰场。

    大门外，一群首尔治安系统的高官们站在外面，无人敢踏进一步。

    实在是，场面太过血腥。

    闵银赫当了几十年警察，哪怕经历那些事情，抓捕他们的时候，也没死过如此多的人。

    更何况，屠宰场内，那些混混一个个死不瞑目，瞪着大眼望向大门，令人不寒而栗。

    李在华佯装不知情，走到韩江植的身边，瞧了瞧周围眼熟的同事，小声道：“江植前辈，出什么事了，还要咱们刑事一部和组织犯罪科的人，大半夜出动？”

    韩江植面露苦涩，他也是第一次遇到这种不讲理的案子。

    黑帮火拼就火拼，无缘无故动枪，还死这么多人，这要传出去足以轰动整个半岛，甚至在国际上扬名。

