    墨司霆微阖着的眼眸睁开，看着面前这个穿着蓝色制服的外卖员，眉梢向上一挑，起身就朝着她走了过来。

    乔知暖感觉到身后的人走进，下一秒，头上的鸭舌帽就被摘了下来。

    绑着头发的发圈被带掉，一头海藻般乌黑的长发散落了下来，披散在肩头。

    墨司霆好笑的看着乔知暖，一只手扳正了她的肩膀，单臂撑在墙面上，“制服诱惑，嗯？”

    乔知暖面色微红，她还以为能瞒过他了。

    “给你来送吃的，结果被挡了，我只好想出这么一个法子来。”

    “被谁给挡了？”墨司霆抬起修长的手指在乔知暖鬓边，撩起长发勾到她的耳后，“我现在就打电话去教训前台，太不懂事儿了。”

    “诶！”

    乔知暖直接就抓住了墨司霆的手臂，“喂，不用了。”

    墨司霆转眸，忽然看见乔知暖胸口的一块名牌。

    “朱成栋？”

    乔知暖反应了一下，“哦，这是我借的外卖小哥的衣服。”

    墨司霆一听，脸色已经黑了下来。

    穿别的男人穿过的衣服？

    他直接拉起乔知暖的手腕就往自己的浴室里大步走去，乔知暖险些被拉了一个踉跄，刚一进浴室，男人就已经大力的将这女人外套的蓝色制服拉链给一拉到底了。

    “喂！”

    女人里面只穿了一件内衣。

    乔知暖到底阻挡不过男人的大力，几下就被扒光了，直接把蓝色的外卖制服给丢进了垃圾桶里面。

    “你扔了干嘛啊？这是我借用的别人的！”

    墨司霆双臂绕到乔知暖的后背，手指轻轻一碰就把她内衣搭扣给解开，顺手拉下了她的肩带。

    “你穿过了的衣服还想要再还回去？”

    而且还是给另外一个男人穿？

    她是心有多大才觉得自己会对这件事情不在意？

    乔知暖还在懵逼的状态，就被墨司霆给里外全都扒光了，直接丢进了浴室里的浴缸里面。

    男人俯身下来，撑在她的身侧，“好好泡个澡，放心，这个浴室只有我用过。”

    随着咔哒一声浴室门关上，乔知暖才回了神。

    墨司霆刚才那种暴躁的模样，是因为……

    他吃醋了？

    她忽然向上勾了勾唇角。

    乔知暖将自己的身子完全浸在浴缸之中，抬头看了一眼被丢进垃圾桶里面的工作服，不由得摇头。

    男人的霸道和占有欲，有时候真的是到了一种难以忍受的地步。

    等到乔知暖洗了澡出来，发现浴室里面根本就没有自己穿的衣服。

    她随便裹了一条浴巾，蹑手蹑脚的走了过来，在浴室门上敲了敲。

    “墨司霆？”

    她打开了一条缝隙，一只手伸了过来，递进来一个装衣服的纸袋子。

    乔知暖本以为是自己的衣服，打开却傻了眼。

    里面是一套男士衬衫和西裤。

    乔知暖朝着门外说：“我的衣服没有拿上来么？”

    “没有。”

    乔知暖表情有点凝固，“那这是男士的我怎么穿？”

    “爱穿不穿，”墨司霆说，“我更喜欢你什么都不穿的样子。”

    乔知暖：“……”

    在浴室里磨蹭了有十分钟，总也不能一直在这里面待着。

    这件白色的男士衬衫很大，系好扣子之后就遮盖住大腿了，她索性就把长西裤给丢在一边，只把白色衬衫的袖口向上卷了两道。

    咔哒一声。

    乔知暖拧开了门把。

    墨司霆抬眸就看见了只穿了他一件衬衫的乔知暖，瞳孔不由得紧缩了一下。

    衬衫宽大，在乔知暖身上像是穿了一条衬衫裙，两条修长白皙的美腿笔直的从衬衫下摆露出来。

    乔知暖看见了放置在茶几上自己的衣服，“你去找外卖小哥把我东西拿上来了？”

    手还没触到放在桌上的袋子，就被男人握住了手腕，朝着身边猛的一拉，乔知暖坐在了他的大腿上，就吻了下来。

    墨司霆急切的吻咬着她的唇，刚洗过澡略显柔嫩的唇瓣，大掌也扣在女人纤细的腰间，向下揉在臀上。

    门口响起了咚咚的敲门声，乔知暖唔了一声，如梦初醒，在男人如同钢铁般钳制的胸膛上推了推，可是男人却纹丝不动。

    她直接在他的唇上咬了一下。

    男人吃痛，她才猛地推开了他，用手捂住自己的嘴，声音闷闷的说：“不准亲了！有人敲门！”

    墨司霆笑了笑，在她的手掌心上印了一下。

    门外，陆北就挡在门口，豁出去了也要拦住宋灵雪。

    “宋小姐，boss明令禁止现在不允许旁人进去，您这样硬闯，有点不合规定吧。”

    宋灵雪踩着一双十公分的高跟鞋，抱着自己的手臂，“合规定？要说规定，那你们为什么要私下里停了我的所有通告！”

    “这个应该问宋小姐的经纪人和所在的经纪公司吧？”

    “就是我经纪公司说的！说是上面有人下达的通知！这个上面是谁，就不用我说了吧！”

    陆北快撑不住了！

    毕竟对方只是一个女人，如果是男人的话，陆北现在早就撸袖子上手了！

    这哪里像是一个修养良好的大家闺秀，简直就是个泼妇啊！

    宋灵雪直接就要去拉陆北，“陆北，你也不过就是一个普普通通的下属员工而已，你敢拦着我？”

    “他不敢拦你，那我呢？”

    办公室的门从里面打开，一道威严的声音传了过来，叫宋灵雪浑身一颤。

    陆北急忙移开门口的位置。

    墨司霆站在门口，目光冷冽的看向宋灵雪。

    宋灵雪立刻就变了另外一副嘴脸，“墨哥哥，我前些天都已经开拍的广告和视频，都临时被撤换掉了，我都好几天没有接到一个通告了，我问了人说是陆特助下达的命令……”

    在办公室里的乔知暖听见这个声音，一下就想起来在昨天下午，她打的那一通电话，接电话的就是这个声音。

    “嗯，是我叫他去的。”墨司霆声音不温不火，缓缓淡淡。

    宋灵雪一愣。

    “可是，你……”

    墨司霆随意的掀了掀眼帘，唇角微微向上勾起，可是笑意却丝毫都没有到达眼底，“你最近太辛苦了，也该好好地休息休息，宋小姐。”

    认识墨司霆的人都知道。

    墨司霆越是面上云淡风轻的时候，其实出手就越是狠辣不留情面。

    他眼神中的冰寒冷意，叫宋灵雪不由得打了一个寒颤，她下意识的就想到，是不是自己挑拨乔玉舒和祁风行之间的关系被墨司霆给知道了？

    但是如果墨司霆都知道了乔玉舒在他和祁风行之间游走，又怎么会继续容忍这种贱人在自己的身边继续存在？

    就在这时，姜思燕从电梯上下来，看着现在的这种阵势，凑到陆北身边，拿着手中的袋子，“墨总，这是给乔小姐买的。”

    乔知暖的内衣刚才直接被丢在了水里，湿透了。

    墨司霆就特别打电话叫姜思燕去买来内衣。

    他叫姜思燕进去送衣服，顺手带上了门。

    宋灵雪一听，顿时大惊。

    “乔玉舒在办公室里？”

    墨司霆挑了挑眉。

    陆北也有点疑惑了。

    乔玉舒？

    不是乔知暖的妹妹么。

    宋灵雪向前走了一步，心急的说：“墨哥哥，你要认清楚乔玉舒的真面目啊！她在祁小公子和你之间游走，她其实就是一个土包子，根本就是从小地方来的，还装大款，拿着你送她的裙子去当铺当掉又去讨好祁小公子，这种女人就是下贱！你可绝对不能被她蒙骗了啊。”

    短暂的几句话时间里，墨司霆眸中翻滚过浓墨，他偏头看向宋灵雪，“你说那这裙子去方达旗下典当行当掉的，是谁？”

    “是乔玉舒！”

    宋灵雪生怕墨司霆不相信她，“我和方琳调过监控了，当天拿着裙子去卖掉的就是乔玉舒，身份证登记信息也有！”

    她现在揭发乔玉舒，就是在洗白自己！

    墨司霆的眼神中蒙上了一层越发黑沉的阴翳，朝着宋灵雪淡淡的扫过来的同时，宋灵雪不禁打了一个冷战，就好像是被人浇了一桶冰水一样，一下就闭了嘴。

    墨司霆转身就推开了办公室的门，对身旁陆北道：“送客。”

    陆北：“是。”

    他笑眯眯的转向宋灵雪，做出一个请的手势来，“宋小姐。”

    宋灵雪狠狠地跺了跺脚，“乔玉舒是不是在里面？”

    陆北摇了摇头，“抱歉，宋小姐，我也只是一个普普通通的下属员工而已，不敢拦着您，也不敢妄自揣测老板的意思。”

    “你……”宋灵雪一下就听出来陆北是在暗讽她刚才的话，却也知道墨司霆面前，也就陆北和姜思燕长期占据着秘书的位置不动摇，“陆特助，抱歉了，刚才我也是激怒攻心，你也该知道，我都已经拍了一半的电影，忽然被通知被换，之前我拍的那些全都要重新换人拍，那种感觉……”

    陆北微笑着：“抱歉，我不知道，我只是一个普通助理，演员的事情不了解。”

    宋灵雪快气的七窍生烟了。

    她气愤的走到电梯门口，狠狠地按下了电梯，转身对陆北居高临下的说：“别巴结早了，到底谁会成为你的老板娘还不一定呢！”

    陆北看着电梯门关上，才毫不遮掩的向上翻了个白眼。

    不管谁是老板娘，反正也不会是你宋灵雪。

    他其实现在心底里是已经认定了乔知暖了。

    陆北转身往回走，姜思燕从办公室里蹑手蹑脚的走出来。

    姜思燕露出一脸不忍直视的表情，“在这儿守着吧，别叫人随便进去。”

    “怎么了？”陆北不解，“刚才不还好好的么？”

    姜思燕叹了一声，“哎，男人心，海底针啊。”

    陆北：“……”

