    还敢不敢呢。

    白昊都已经发公告了。

    谈判还在继续呢，可让黑絮更震惊的一幕出现了。

    来自漂亮国的哈斯公司谈判团队也知道了这条新闻，然后几个谈判的人一商量，写了一张纸箱推到负责这次谈判的李清越面前：“语言可能会有错误，我们写了下来，我们要求在合约中增加这一条。”

    合约的增加条款。

    李清越看上面写着，如果夏国完成自产零件超过百分之九十，需要建一所检测实验室，哈斯公司有权与九厂一起检测帖上哈斯机床标签的机器所用零件的各项指标，而夏国自用的，可以不用检测。

    “没问题。”李清越极爽快的答应了。

    不用哈斯公司提，检测实验室也是要建的，这个很花钱，但却省不了。

    哈斯的谈判代表又说了：“我建议，实验室用我们推荐的设备。检测人员要会我们的漂亮国语，这样方便沟通。”

    “当然，这是合理的。”

    这些要求是真的很合理，李清越脑袋里想的是，白昊到底和哈斯公司事先怎么谈的。

    这次的合作谈判顺利的离谱。

    她参与过至少一百次各种与外商的谈判了，亲自主持的也有十几次，象这样顺利的情况作梦都不敢想。

    哈斯公司几乎没什么条件，甚至承诺全力帮助九厂的机床出口。并且专门为这项工作在夏国成立一个办事处，派驻人员不低于五人，工资由哈斯自己承担。但需要九厂派驻配合工作的人员不低于二十人，工资由九厂出，但服装由哈斯统一出。

    第一天的会议结束，看着备忘录，李清越都在怀疑这是不是真实的。

    当晚，电话里给上司姜副长汇报。

    “情况怎么样？”

    “顺利的我都怀疑不是真的，第一天的备忘录几乎已经把所有重要的问题谈好，其余的都是属于繁杂的却不重要的细节问题。还有一件事情，副长您看秦州新闻了吗？”

    “看了，我请示了上级，明晚在夏国七点新闻给他十五秒。上面的意思是，他需要质量最好的零件，就给他。但别给他太大压力，先把四轴加工中心的其余各种研究到位，五轴急，却不能盲目。年轻嘛，心急了点，可以理解。”

    听完姜副长的话，李清越又问：“副长，要不要把工作小组的名单更换一下，您看是不是让老单去带队。”李清越说的老单就是重工业司的副司长。

    姜副长哈哈一笑：“你也不年轻了，还这么急。先看看情况再说嘛，再说了，领导太多，年轻人怕放不开手脚。九厂，白昊毕竟也是一厂之长。”

    一厂之长。

    此时这位一厂之长正在愉快的喝酒。

    就在新厂区的一片山林的最高处，这里搭了一个草棚子。

    和白昊一起喝酒的正是原工电厂书记付强。

    “付老爷，您厉害，了不起。”白昊给付强倒上酒。然后一指远处：“那个村子我还以为拆不掉呢。”

    “屁大一点的小事，让秦科电拿出一百个合同工名额，再盖两排二层小楼，后面荒地给每家画三分地盖房，然后给上班的娃娃们城镇户口，再拿出机床上几十个正式工名额，工电几十个技校生名额，当天他们自己砸了自家的房。”

    白昊给了一个大拇指：“老爷子，厉害。”

    张建国在旁说了一句：“一个农转非的名额，村子动过刀子，砍死人的也听过。每户至少一个，而且还有一个合同工名额或是上学分配工作的名额。我估摸着，付叔给自己找麻烦了。”

    “不怕。”付强乐呵呵的笑着：“你就是怕别的村子也想这么干，敢给老子就敢收。我还想着，把石砭峪收了，建水库修电站，然后自己建个水厂。反正九厂账上钱多，可劲的花就是了。”

    当年，工电划圈占地。

    工电有自己的电厂、水厂、学校、医院……

    现在，这位老工电书记，似乎想复制这一套。

    想要有自己的电厂、水厂、学校、医院……

    “我敬您。”白昊双手举报。

    鲁大虎也是吼上了：“老书记威风。”

    哈哈哈！

    付强爽朗的大笑着：“建国，你这娃才是真威风，我一个堂堂的厅级给他一个小副科级当办公室主任，保卫处处长曾经是英雄团的团长，就是工作组的，你媳妇，这臭小子的后妈，也是处长呢，他才是副科长。”

    “三杯，干三杯。”鲁大虎给张建国换了大杯。

    张建国被鲁大虎和张海洋连手按住，硬是给灌了三大杯。白昊呢，只能看着，长辈们之间的事情，他插手算什么。

    说不定，自己也会被按住灌酒。

    三杯下肚，鲁大虎问了：“我说昊子，你这个培训有必要规模弄的这么大，还分高、中、低三个级别的班，这要读多久。”

    白昊给自己嘴里塞了一片猪耳朵：“鲁叔，就机床厂那些人，等凤凰山城重型机械厂的人全走了，就凭他们，四轴加工中心我怎么不放心了。”

    这话说的鲁大虎很尴尬，却无从反驳。

    以前的沣西机床厂是个屁，能拿得出手的师傅不超过二十人，其余的都只能当苦力背铁块。

    白昊继续说：“凤凰山城重型机械厂的人呢，我准备扣下来至少十五人，然后这学员来了，低级班的肯定是技工，中级班的肯定是师傅，高级班的说不定还有大学生。他们还要交学费的，这免费的人还是能用的，也好用的。”

    “不，不错。”鲁大虎原本是想说，这不要脸的事，你也干。

    可转念一想。

    白昊干的太多了，不差这一件。

    鲁大虎又问：“那在什么地方上课呢？”

    这可把白昊问住了。

    付强却说道：“有地方，原先准备建宿舍的，全是三层砖混。工电可是有小学的，所以我就又整了一个全是二层大通屋的院子，这两个是挨着的，把墙一推就是学校。”

    白昊听到这话，立即说：“付老爷，给我规划一个不低于两千亩的地方，按学校建。慢慢建，分三年十期来建。我想今年秋天的时候，拐至少一百多大学生过来。我想把转运床台攻下来。”

