    “不就是一个泰迪熊吗，至于开心成这样样子吗？”工藤新一连话语都透着一股酸味。

    “不一样的。”毛利兰抱着泰迪熊，认真的反驳他。

    “哪里不一样了？”

    “反正就是不一样！”毛利兰哼了一声，却没有解释哪里不一样。

    志保在她心中是最特殊的朋友，跟园子和新一都不一样。

    她说不出来为什么会特殊，但反正她对志保的感情就是很特殊。

    初时，志保像她的姐姐, 她对志保很依赖。但慢慢的，她发现志保很孤单，一个人蜷缩在阴影中，她试图进入她的世界，却发现两个世界差的好远。

    终于，她鼓起勇气跳了过去，够到了志保的手, 成为了她的朋友。

    这是一段无法对人说的故事, 也是一段离奇而又温暖的经历。

    她们两共享这一段记忆, 成为了彼此心中的秘密。

    虽然两年没见，但志保的身影从未从她的记忆中淡去。她能感觉得到，志保也在牵挂着她。

    总有一天，她们会再见面的，而这个日子想来也不会太久。

    工藤新一撇撇嘴，对小兰口中的那个志保特别有意见。

    不过有意见归意见，他也不能扫小兰的兴。

    这么久未见的朋友，突然送个礼物来，对她来说肯定是特殊的。

    “这个泰迪熊应该是可以说话的那种，你摁一下肚子上鼓起来的那里……”

    这款泰迪熊他给小兰挑生日礼物的时候见过，店员还特别介绍过，不过他没买。

    小兰闻言摁了一下，泰迪熊中出现一个机器女生：“祝你生日快乐！”

    除了这句话，再没有其他。

    “这声音有点像志保说的～”小兰开心不已。

    “明明机器配的音, 哪里有什么其他音调了……”工藤新一低声吐槽。

    “她是不是记错你的生日了, 现在还没到呢。”

    工藤新一拐弯磨脚的想要降低小兰对那个志保的好感度。

    这话毛利兰可不高兴了, 她叉腰指着放在桌上的贺卡, “志保都说了，提起祝我生日快乐！倒是你新一，你的礼物准备好没有？”

    “早就准备好了，就等你生日了，保准惊掉你的大牙……”

    “不会又是福尔摩斯的书吧？”

    “怎么可能！”

    “新一你已经连续送了我两年福尔摩斯探案录了……”

    “今年绝对不是这个！”

    两个小孩笑笑闹闹，笑声从窗户传出，飘荡在东京的空气中。

    …….

    回到基地，宫野志保打开了电脑寻找起资料。

    父母曾经的研究成果被一场大火烧毁了很多，只留下火堆后的余烬，被组织收集起来，留存在了电脑中。

    工业志保觉得记录着父母 DNA信息的资料也被烧毁的可能性很大。

    即便是现在，重要的资料也都是纸质保存，何况是电脑极为少见的十几年前。

    她目前的权限很大，在组织的各项研究中，没有什么是她不能看的。

    她输入宫野后司这个名字，跳出来的除了一些基本资料外再无其他，她试图寻找DNA记录，但由于他们的DNA并没有保存的价值，所以并没有记载中组织的资料库中。

    这个消息当宫野志保松了口气，没有父母的DNA是件好事，他们的操纵空间顿时就多了。

    夜间，宫野志保独自走进一间咖啡厅。

    现在是晚上九点，咖啡厅生意很是冷清，只有一个店员正坐在收银台看书。见有客人来了，连忙将书收起，站起身来迎接客人。

    “您好，需要点什么？”

    “有酒吗？”

    服务员愣了一下，看了一下她的年纪。如果她对年龄的认知没有错的话，这小孩子最多不超过16岁。

    “抱歉，未成品不能购买酒品。我们这里是咖啡店，小妹妹你可以喝饮料和吃点心哦。”

    “我给爸爸买。”

    “给长辈买也不行哦。”

    “......”

    宫野志保沉默了一会儿，“给我一份草莓蛋糕，一杯拿铁，还要一份冰淇淋，打包带走。”	“好的，稍等。”

    服务员去厨房准备了，宫野志保视线在餐里里扫视，停留在靠墙边的最后一个桌子上，随后坐了下去。

    咖啡店里除了她之外没有其他的客人，她悄无声息地将袖子里的一张小纸条贴了桌子内侧的下方。

    这是她和安室哥哥约定好的联络方式，在这家名叫时光的咖啡店里，最后一排倒数第三个桌子的座椅下，贴上一张小纸条。

    这是安室透那个位于写字楼中的侦探事务所楼下的一家咖啡店，不需要出任务的时候他会在事务所里，经常会下来喝咖啡。

    纸条上写了一串数字，上面是旁边那个超市里的置物柜的序号以及密码。

    她将她现在面临的困境需要的帮助跟一些东西用黑色的塑料袋一起包着放在了里面。

    “小妹妹，你的东西好了。”服务员将她需要的东西一样一样打包好。

    “谢谢。”

    宫野志保提着东西离开，身影消失在夜幕中。

    上午十点，安室透来到咖啡厅里，照例点了杯咖啡。

    按理来说，没有任务的日子必然轻松而又愉快，有大把的时间可以享受生活。

    然而那是对于常人，对于身兼数职的安室透来说，忙完了这边还有另一边，他本身也不是会闲下来的性格，两边忙完了，他去抽闲去解决侦探事务所的委托用来调节心情。

    “安室先生早啊!”

    “早。”

    “还是老样子吗？一杯咖啡？”

    “嗯，麻烦你了。”安室透坐到常坐的座位上，手往桌底一摸，摸到了一张黏在上面的纸条。

    他心念一动，将纸条取了下来。

    “您的咖啡，请慢用。”服务员将咖啡端来，一起拿来的还有几块方糖。

    安室透慢慢搅动着勺子，放入咖啡中的方糖慢慢融化。

    他不着痕迹地看完纸上的内容，然后随意地放入口袋中。

    宫野明美离开之事是关重大，关系到志保在公司的处境，所以他对这个事很上心。

    这个事情的难点就在于怎样让组织确定死去的“宫野明美”就是宫野明美本人。

    拿到志保所放东西的安室透仰头看天。

    今天的天气很好，多云无风。

    “好久没见松田了，听说已经是搜查一课的警部补了，去找他祝贺一下了……”

    安室透大步向前，人群熙熙攘攘，他的身影很快消失不见。

    天空中的太阳逐渐上升又下落，云层翻滚起伏却又消失不见。

    “哐当——”一声，包包落地的声音响起。

    宫野明美失神地看着自己的男友诸星大搂着一个陌生的女人，姿态亲昵。

    那女人穿着长裙，红唇明亮而又艳丽，跟她完全是另一种风格。

    她站在不远处看着，脸色煞白一片，粉色的嘴唇都失去了色彩，不知不觉间眼泪溢满了眼眶。

    她看着这场景，有一种想要转身而逃的冲动。

    如果没看到这个场景，是不是还能够欺骗自己？

    旁边的路人看到她满脸泪水，上前来询问，她什么也不说，只是呆呆地看着前面的那个人。

    “大君……”

    前面的人似发现了这边的动静转头看来，宫野明美捡起包转身就跑。

    她不知道该如何去面对诸星大，也不知道该去如何面对他们这一段感情。

    但她知道，一切都回不去了。

    ”明美？”赤井秀一认出了那个背影，只是他并没有追上去。

    他松开了女儿肩膀的手，神色浮现出些许梳理。

    “怎么了？”女人有些奇怪。

    “没什么。”诸星大神色冷漠，什么也不想说。

    他垂着眼眸看着眼前的女人，眼中一片冷漠。

    这个女人是一个刚进入组织不久的外围成员，知道他是组织内部成员之后，就想方设法接近他，试图攻略他，让他迷倒找她的石榴裙下，成为她的一块踏脚石。

    他原先不想搭理，当作没看见。

    但现如今倒是可以利用一下。

    他再次转头看向明美离去的方向，墨绿色的眸子中藏着心疼。

    虽然都是计划，但想着她会哭，心真是疼啊……

    他“出轨”到明美失恋意外身亡有一个过程，他们的感情很好，不可能一夕之间就分道扬镳，这不现实，也会引入怀疑。

    而现在，就是他们发生矛盾的起因。

    再之后，他们经历争吵，挽回，再争吵，再挽回，直到一方的彻底放弃。

    女人看着宫野明美离开的方向，撩了一下发丝，唇角勾起一抹不易察觉的笑。

    她早就知道这个男人有女朋友了，还知道她叫什么，什么工作长什么样。

    这个叫宫野明美的女人虽然小有姿色，但也只是小有姿色而已。

    她完全有信心将这个男人抢过来。

    优秀的男人跟她才配。

    两人心怀鬼胎，一人演戏，一人当真。

    也唯有什么都不知道的那个，才是真正上当受骗的那个。

    ……

    基地里，接到任务的威士忌三人在休息室里集合。

    诸伏景光来的最早，其次就是安室透。

    两人坐在休息室里聊天，聊着一些组织里一些无伤大雅的八卦，聊了这次任务还没来的另外一个人。

    “苏格兰，黑麦跟一个小明星好上了你知道不？”

    诸伏景光一脸疑惑，“什么时候的事？”

    他的消息不如安室透灵通，也甚少关注这些八卦。

    基本上没任务不会到基地里来，所以平日里跟黑麦见的并不多，乍一听到这个，着实有些惊讶。

    “就前段时间，不小心目睹了一次三人个的修罗场，可怜的女人哟，以为自己的男友是什么好人，结果就是个渣男～有了新欢就忘了就爱……她那个女友哭得老惨了，啧啧……”

    安室透说得夸张，声音更是毫不掩饰，那语气说是感叹，更多是戏谑。

    赤井秀一站在门口，听着里面的对话，有些忍不住想要进去揍他一顿。

    不过他忍住了。

    这就是他要的效果。

    越多人知道这件事，组织就越不会起疑，明美就越安全。

    “我记得他的女友不是雪莉的姐姐吗？”

    “是啊，这不是地位上来了么，不用顾及雪莉了，所以暴露出本性了呗……”安室透继续嘲讽。

    不明真相的诸伏景光压低声音提醒了一句，“波本你小心被他听到哦。”

    “有什么关系，这本来就是事实，他听到就听到呗，我还怕他不成？”

    “哦，要不我们来切磋一下？”赤井秀一面无表情地站在门口，死死地盯着安室透。

    诸伏景光额头见汗，“那个，有任务下来了，你们两个现在闹矛盾不太好吧？”

    赤井秀一完全没听进去他的劝阻，脱下外套扔到沙发上，“有些人就是欠教训，不好好教育一下这任务没法做。”

    “我怕你不成？”安室透站起身来，毫不畏惧地与他对视。

    两人视线碰撞间，似有电闪雷鸣。

    “走，去训练室。”

    看这两人动真格的了，诸伏景光那个无奈啊。

    黑麦典型要跟零干一仗，他完全没法劝。

    零也真是的，你演戏就演戏嘛，当真干架做什么？不痛嘛？

    组织里那么多人，你怎么就偏偏看黑麦不顺眼呢？

    诸伏景光头痛地跟着去训练室，看着前面剑拔弩张的两个人，闲着的爱尔兰凑了过来。

    他的代号也是威士忌，跟着三个人也算认识，因此过来凑个热闹。

    “他们这是要打起来了？”

    诸伏景光捏了下眉心，“是啊，还要做任务呢，真让人头疼…..”

    “人与人之间有矛盾再正常不过了，你应该庆幸，他们选择用拳脚，没有选择用枪械。”爱尔兰安慰了一句，然而并没有什么效果。

    说是安慰，他其实也就是来吃个瓜。

    训练场中，两个人拳拳到肉打来起来。

    劝阻不了的诸伏景光和苏格兰两人站在边上，如同两个吃瓜群众。

    不同于担心的诸伏景光，爱尔兰就差那把瓜子出来嗑了。

    “他们两个因为什么原因打起来的啊？”

    “黑麦新谈了个女朋友，对前女友始乱终弃，波本嘲讽了几句被他听到了。”

    “被后说人坏话被抓现成？”

    诸伏景光扶额，“不，应该说故意阴阳怪气说给黑麦听的……”

    

