    第675章陆思远父母1

    看气氛尴尬，高长春赶紧打圆场，“你看，这孩子大了，还知道害羞了。”

    陆大刚也道：“阿云，你们不知道，思远这孩子学习好，都考上高中了。”

    “多亏你们照顾的好。”陆云苦笑了一声。

    “我们也没照顾啥，都是爸照顾的。”陆大刚有些心虚，这些年，他真的没照顾外甥什么。

    “那也不能这样说，当初爸编竹筐卖钱给思远读书，我们不是也没说啥吗？要是换其他人，谁会愿意啊？思远考上高中，我们也是有功劳的。”高长春说道。

    “嫂子，这些年，辛苦你们了。”冯百万一脸感激的说道。

    高长春闻言，顿时开心了，扯着陆思远道：“思远，你咋连爸妈都不叫啊？”

    陆思远甩开她，背着书包直接进了堂屋，“我去写作业。”

    “这孩子。”高长春尴尬的笑了一下，然后道：“爸，思远这是咋回事啊？”

    陆姥爷道：“这孩子心里苦。”

    这话一出，气氛又尴尬了起来。

    陆云脸上浮现出一抹伤心之色，她也知道，把孩子丢在家里不管不问这么多年，是她的不对，可她也是为了让孩子有更好的生活啊！

    “阿云，你也别伤心，我看思远只是因为许久没见你们，对你们有些陌生了，等过段时间，和你们熟悉了就好了，父母和孩子有血缘关系连着呢，生分不了多久的。”高长春拉着陆云的手安慰。

    小姑子现在有钱了，买了那么多她见都没见过的好东西到她家里，可不得好好哄着？

    冯百万叹了一口气，“我们这次回来，住不了太久，那边的生意，还需要我们照看。”

    正打算写作业的陆思远，动作一顿，随后又继续若无其事的写起了作业，但心思根本没在书本上。

    听到他话的几人，面色都是一僵，陆大刚忍不住道：“你们还打算把孩子丢这里不管啊？”

    高长春也跟着道：“再丢几年，孩子可真的要跟你们生分了。”

    “不是的。”陆云赶紧解释，“我们这次回来，是想把思远和爸都接到京都去。”

    “我老了，哪也不去，生在这里，死在这里，这辈子哪里也不去了。”陆姥爷板着脸说道。

    “我也不去。”屋里的陆思远，也突然表态，“你们想去哪里，几年不回来，都是你们的事，别想带着我，我就在这陪着姥爷。”

    陆云急了，“小远，这里的教育水平不高，你在这里完全埋没了，我和你爸已经在京都，给你联系了更好的学校，你……”

    “什么更好的学校？你们有问过我的意见吗？”陆思远打断她的话。

    冯百万道：“思远，我知道你怪我们这些年对你不管不问，我承认，这是我们的错，我们不应该忙于生意，把你放在一边，但学习是你一辈子的人生大事，你不能意气用事。”

    这是他唯一的儿子，如果不培养好了，他这些年的辛苦都是为了什么？

    还不都是为了带着儿子过上好日子吗？

    (本章完)

