    吃...

    榊诚当然是没吃过了。

    一锅鸡汤，本就不多，给宫野大小姐准备好之后，剩下的都落入了基德腹中，榊诚...

    也就闻了闻味。

    可他并不饿。

    一心惦记宫野大小姐，谁还会饿了？

    再说...

    不是吃巧克力了嘛！

    宫野大小姐一口一口的喝着汤，偶尔偷瞄一眼榊诚，当发现他在直勾勾盯自己的时候，就会赶紧别过眼神。

    “喝完了？”

    榊诚拿过瓷碗：

    “多喝点，炖了俩小时呢。”

    “哦...”

    又是满满一碗鸡汤，宫野大小姐继续喝。

    过了一会儿...

    “再来一碗吧。”

    榊诚说道。

    “啊，不...”

    不由分说的，一碗鸡汤塞到了手中。

    宫野大小姐摸了摸肚子，犹豫着拿起小勺...

    当鸡汤再度见底。

    “鸡汤可是大补，我加了枸杞和红枣，补血美容！”

    第四碗递到眼前。

    宫野大小姐：“........”

    不知为何，她忽然有一种...

    榊诚在喂猪崽的感觉。

    没错，就是那种主人望着自家猪猪能吃时，露出的欣慰目光...

    “不吃了，真饱了...”

    她将碗放到桌上。

    “饱了啊...”

    脑袋一耷拉，榊诚顿时有些失落。

    不过眨眼间，他就打起了精神，拿着水和三粒裹着糖衣的感冒药说：

    “该吃药了。”

    “这药副作用很小，但会使人嗜睡，所以吃完后，你要好好休息...”

    老老实实的接过感冒药，和水服下，宫野大小姐点点头：

    “知道了，你可以回去了。”

    “回哪儿去？”

    榊诚一愣。

    “回家啊！”

    宫野大小姐看着她，眼镜逐渐睁大：

    “你不会真打算留下来过夜吧...”

    “啊....”

    大眼瞪小眼，榊诚无辜的看着她，干笑两声：

    “这，这当然没有了...”

    “我可不会趁人之危。”

    “主要是怕你晚上病情加重，所以想看着你罢了...”

    人吃过饭后，本来就是会乏困的。

    宫野大小姐捂着嘴，打了个长长的哈欠，说道：

    “随便你吧。”

    “正好我有事情想问你...”

    榊诚一边收拾罐子，一边问道：

    “什么事？”

    “关于我姐姐抢劫银行的事...”

    问完之后，她揉着眼，似乎想强打精神，但...

    榊诚阻止了她，略显强硬的让她躺了下去，说：

    “吃过药，就好好躺下休息。”

    “吃完东西就睡，会长胖的...”

    拉过被子遮住鼻子，她露出两只水蓝色的眼睛，忽闪忽闪的看了过来。

    “你不是发烧了吗？”

    榊诚笑了笑，温柔的说：

    “人在发烧的时候，体温会升高，基础代谢率也会提高...”

    “体温每上升1度，基础代谢率提高13%，你现在低烧37.8度，比正常体温要高出0.8-1.8度不等，所以基础代谢率为110.4%-123.4%。”

    “你18岁，身高168，体重49kg，每日基础代谢为1225卡路里，也就是说，发烧之后的你，每天燃烧的卡路里会比平时多出123-281...”

    在宫野大小姐灼灼的注视中，榊诚发表了结论：

    “刚才的三碗鸡汤，热量最多500卡路里，而且里面蛋白质含量较高，不会长胖的。”

    “安心了吗？”

    “嗯...”

    替她掖了掖被子，榊诚说道：

    “至于你姐姐的事情...”

    “交给我就好了。”

    “可她前两天给我打电话，要我自己注意身体健康，就像告别...”

    困意袭来，宫野大小姐的声音越来越小，眼睛都快睁不动了。

    最后，在榊诚的注视下，她沉沉睡去。

    “放心。”

    榊诚分开她的额发，淡淡的说：

    “我不会让她死的...”

    睡梦中的宫野大小姐听到这句话，绷紧的眉头逐渐松缓了下来。

    听着她轻微的呼吸声，榊诚静坐片刻...

    起身，将保温罐和瓷碗拿到厨房，掏出手机，给基德发了条短信。

    躲在电梯间，正眼巴巴等着榊诚完事出来的基德...

    看到短信后，顿时抓耳挠腮坐立不安。

    过了一会儿...

    他骂骂咧咧的上了天台，驾驶滑翔翼飞走了。

    客厅里，榊诚紧接着拨打了另一通电话。

    嘟...

    嘟...

    咔哒！

    “石川桑，是我。”

    ............................

    第二天，早上8点，日出时分。

    火红的太阳燃烧云彩，在一片彩霞的簇拥下缓缓升起，就像一颗温吞吞的水煮蛋。

    楼下环状路的车流密集起来，新的一天开始了。

    “嗯...”

    被透过纱帘的阳光刺醒，宫野大小姐睁开睡意朦胧的双眼，第一时间看向身旁两侧。

    左边，没有。

    右边...

    也没有。

    床的左侧，丝毫没有躺过的痕迹，右边板凳上冷冰冰的触感，仿佛暗示昨晚的一切，都是镜花水月。

    榊诚，早已离开了。

    一如十年前的那个早晨。

    没有自暴自弃，没有伤心，甚至连一点感情波动也没有。

    宫野大小姐掀开被子，穿上拖鞋，走出了卧室。

    咕嘟嘟...

    刚刚走出房间的她，忽然嗅到了空气中飘荡的香气，以及汤汁沸腾的声音...

    急忙走到客厅，她发现...

    穿着黑色衬衣的榊诚，腰间缠着halloKitty样式的围裙，左手长柄汤勺，右手一把葱花，站在锅前十分严肃。

    “醒了？”

    抬头，他看了一眼宫野大小姐：

    “洗漱洗漱，准备吃饭了。”

    这一次，他选择了留下。

    仿佛浸泡过白醋的鸡蛋一样，原本坚硬却略显脆弱的外壳，开始变得柔软。

    挽了下发丝，她轻轻点头：

    “嗯。”

    榊诚将两个宽口大瓷碗放到桌上，里面是用鸡汤吊出的面条，撒着翠绿的葱花，不需过多烹制，却已足够诱人。

    除此之外，还有易消化的鸡蛋羹。

    “冰箱里没什么食材，先凑活吃吧。”

    榊诚一大早起来，翻遍了冰箱，也没从里面找出一棵青菜。

    难不成牧濑想煮白粥吗？

    面膜、牛奶、鸡蛋...

    满打满算，他也只找到了这些。

    巧夫难为无米之炊...

    面膜不能吃、感冒会导致乳糖酶分泌减少，不适宜喝牛奶，所以...

    他只能用白水煮了面，放入加热好的鸡汤中，顺带做了鸡蛋羹丰富口感营养。

    唉。

    操碎了心。

    “你不去上班吗？”

    宫野大小姐拿起筷子，奇怪的看了眼墙上的钟表：

    “这都快八点半了...”

    “我上午可是请了假的，你不去上班...”

    “琴酒能同意吗？”

