    没想到这件已经掩埋了的往事被翻出来，再次撕开了宁烟雨的伤疤，她脸色大变，痛得撕心裂肺，一股强烈的耻辱和悔恨油然而生。

    “你还敢说？闭嘴，本宫要杀了，杀了你！”宁烟雨一脚朝她踹去。

    龟婆婆结结实实挨了一脚，只死命地护着宝儿，一边怒骂：“宁烟雨，你禽兽不如，你比畜生还贱！你当年抢走我的情郎，下药让他和你肌肤之亲有了身孕，可他还是不娶你！你落到今天这个地步，都是你活该！”

    “不是这样的，你胡说！我没有……”

    “靖宇不要你，他爱的是我！可你却抢了我的男人，还杀了他，宁烟雨，你简直丧心病狂！皇上为了帮你遮掩未婚生子的丑事，才认了宝儿当皇子，可这件事天知地知，你知我知，永远都改变不了！”

    “你还把我害得这副苍老的模样，你是赢了，可你永远得不到靖宇的心！他死了都爱我，你知不知道？这世上没有任何一个男人会爱你，你没人要！多可怜啊……”

    龟婆婆尖声狂笑，尽情地发泄着，将这些年的憋屈和苦闷通通都发泄出来。

    良辰和几个宫女都吓坏了，如此秘闻被她们听见，若是不小心传扬出去，她们还活得了？一个个吓得浑身冰凉，却又不敢上前劝，只匍匐在地，一动也不敢动。

    “哼，本宫马上就是赤炎国的皇后了，本宫会没人要？本宫是天下第一美人，本宫的男人也是天下第一帝王，宁浅月，你懂个屁！”

    宁烟雨双颊通红，却浑身轻颤起来，盯着龟婆婆掩嘴狂笑。

    她那样子，执拗中带着偏激，已经完全不正常了。

    “本宫身份高贵，受万民敬仰，想要什么男人没有，会跟你抢一个臭男人？”宁烟雨高傲地仰着头吃吃笑着，大殿中回荡着她尖锐的笑声，犹如鬼魅般渗人。

    “宁浅月，本宫知道你想激怒我，但求一死，可本宫不会上你的当。本宫要让你活着，折磨你，你若敢死，本宫就先弄死那小畜生！本宫要让你亲眼看到本宫成为赤炎国的皇后，风光大嫁。”

    走到龟婆婆面前，宁烟雨居高临下地看着她，犹如看蝼蚁一般：“你那什么情郎，本宫早就忘了，他算什么东西！”

    看着龟婆婆剧烈的喘息，却一言不发，她才像胜利了一般返回榻上，优雅地坐下来，双手拢在身前道：“来人，送他们回去，给我好好盯着了，不许他们寻死！”

    “是，长公主。”良辰等人这才小心地起来。

    等身受重伤的龟婆婆带着宝儿离开后，大殿中又安静了下来。

    哗啦一声，宁烟雨忽然掀翻了面前的紫檀木小几，摆放的瓜果茶水撒得到处都是。

    绝美的面容充满了恨意，银牙紧咬，浑身颤抖。她死死抓着竹榻边缘，指甲已经深深地陷了进去，硬生生扣掉一块。

    只有宁烟雨自己才知道，她不过是硬撑着，内里早就千疮百孔。

    那个男人，是她平生第一次心动的人，可他却喜欢宁浅月，她的妹妹。她自以为容貌绝世，又是先帝最疼爱的女儿，那男人应该会抛弃了宁浅月，爱上她才对。

    可是……她猜错了。

    往事一幕幕浮现，宁烟雨面目狰狞，咬牙切齿，眼泪却顺着面颊滑落。

    “我宁烟雨发誓，再不会喜欢任何人！我不需要什么情情爱爱，只有权力和修为才是我追求的。我要成为赤炎国的皇后，只有夜倾寒，才能给我想要的东西！”

    宁烟雨神情漠然，一字一顿地道：“我要成为全天下最荣耀的女人，让所有人都跪在我面前臣服！”

    ……

    住在落英殿中，萧清羽和苏墨尘过得很惬意。

    宁烟雨似乎存了心招揽她，第二日还亲自来了，带了不少曜明帝的赏赐，萧清羽也不推辞，随口谢过就收下了，倒让宁烟雨又满意了几分。

    对于赤月，宁烟雨很有兴趣，还旁敲侧击问萧清羽能不能割爱。

    可惜，赤月根本不理宁烟雨，仿佛没看见她似的，只对萧清羽的话言听计从，越发让宁烟雨羡慕嫉妒恨，只能庆幸好在萧清羽已经是她的人了。

    等宁烟雨走后，苏墨尘才若有所思地道：“萧姑娘，你有没有觉得，长公主好像有心事？”

    萧清羽点点头，分析道：“光看她那么重视赤月，就知道她所图不小。没多久宁烟雨就要嫁去赤炎国了，而夜倾寒可不是一个只知道情情爱爱的男人，他比宁烟雨还要现实，只重利益，如果大曜国给不了他想要的，这场联姻就会瓦解，这可不是宁烟雨想看到的。”

    “不过，长公主究竟想要什么呢？”

    苏墨尘思索起来：“权利、身份她都有了啊？大曜国的长公主，难道还不够吗？为什么她一定要嫁给夜倾寒？难道她真的喜欢他？”

    萧清羽笑笑：“墨尘，有些人的欲望是无止境的，宁烟雨和夜倾寒是一类人。她成了长公主，还想当皇后！以后还想飞升，不死不灭，恒古万年。人就是有了控制不了的贪欲，才会走上歧途。”

    正说到这里，忽然殿门口传来一个惊呼声：“萧姑娘！”

    二人同时转头，就见龟婆婆跌跌撞撞地冲了进来，焦急不已的样子：“萧姑娘，求求你了，救救宝儿吧！宝儿快不行了……”

    见是龟婆婆跑来，萧清羽刚想奚落她几句，问她有没有被长公主收拾，哪知听到这话，顿时惊得站了起来：“你说什么？宝儿又发病了？他在哪里，快带我去见他！”

    龟婆婆悔恨不已：“都是老婆子害了宝儿，宝儿不是发病了，是被长公主打了……萧姑娘，你快跟我来吧！”

    顾不得多说，她拉着萧清羽就跑。

    苏墨尘也跟在身后，赤月更是寸步不离萧清羽，四人一起出了落英殿，走了好远才到了一座偏僻清冷的宫门前，龟婆婆推开虚掩的宫门走了进去，直奔里面。

    看到宝儿居住的地方，萧清羽很是惊讶。

    宝儿不是皇子吗？怎么会住得这么破烂偏僻，连一般嫔妃住的都比不上。院子里虽然打扫得很干净，但没有任何花草装饰，地面也到处是裂痕，显然年久失修了。

    殿门口，红漆也剥落了一大半，仿佛冷宫似的，萧清羽不敢再猜测，直接走了进去。

    内殿里，光线昏暗不明，窗户紧闭，一丝风也透不进来。龟婆婆和兰姑站在床榻旁，焦急不已地看着床上一个小小的人儿，眼圈都红了，显然已经哭了很久。

    “宝儿！”一看见宝儿，萧清羽心都沉了。

