
　　那位店员羡慕的看着他们，默默离开。

　　季朝雨将婚纱脱了下来，换好自己的衣服一出来，就对店员道：“那什么，这件婚纱我不喜欢，我们再看看别的吧，谢谢啦，辛苦了。”

　　说完，拉着霍启刚就走。

　　霍启刚也没有告诉她这婚纱他已经定下来了。

　　两人一出来，霍启刚的手机又震动起来，刚才他没有接江华然的电话，就直接将手机静音了，这会儿感觉到震动，他皱了皱眉，干脆直接将手机关机了。

　　“饿了吗？

　　带你去吃好吃的。”

　　霍启刚说道。

　　季朝雨点了点头，说：“要不要去吃烧烤，我知道一家，特别好吃，配上冰饮，贼过瘾。”

　　霍启刚很喜欢吃路边摊吃夜市的感觉，可是他还从来没有尝试过，这会儿季朝雨一提议，他立刻就点头答应了。

　　两人一起开车去了季朝雨说的那间烧烤摊子。

　　——江华然这边，她没有打通霍启刚的电话，气到发抖，坐在那里一言不发，其他同学也不敢说话。

　　大家坐在那里瑟瑟发抖，像做错事的孩子一样。

　　江华然目光扫过大家，深吸了一口气，说：“他可能有事，咱们先上菜吧，大家吃着喝着，一起聊聊大学里的事儿，也挺好的。”

　　说完，她按下服务铃，不一会儿便有服务员进来。

　　她让服务员上菜，上酒，服务员应声出去，其他人这才松了一口气，也开始跟江华然说话，“华然，你好厉害，你现在是国际名模了吧？”

　　江华然只是轻笑，“也算不上，当模特我也只是玩票性质的，没有想着当事业呢。”

　　嘴上虽然说的谦虚，可是脸上的表情却是相当的自豪的。

　　于是大家更加卖力的夸她了。

　　“华然，别人都是越来越老了，只有你这是越活越年轻了，到现在，我们都已经人老珠黄了，你这看起来还像十八岁的姑娘。”

　　“就是啊，不仅皮肤好，这身材也好的不得了。”

　　“好羡慕啊，你平时都用什么护肤品啊？

　　怎么保养身材啊？”

　　她一副成功人士的姿态坐在那里，端庄又高贵，像一只白天鹅一般，其他人一直在旁边奉承她。

　　她伸手抚着脸，说：“也没怎么保养吧，这几年总有人找我去走秀，我其实还是挺忙的，没有刻意保养。”

　　那她的意思就是说自己天生丽质了。

　　大家意会到她的意思，立刻夸道：“华然这就是天生丽质啊，哪像我们，脸上全是岁月的痕迹。”

　　而此刻的江华然目光却从这间开放式包厢朝外面看去，正好看到霍家的管家，此刻他正在跟店里的经理确定酒宴的菜品。

　　江华然知道，这大约就是给霍启刚和季朝雨的婚宴了，只是没有想到，居然订在这种餐厅，她勾了勾唇，看来启刚真是没有太在乎那个女人嘛，要不然怎么把婚宴定在这种地方，这地方虽说也不算次，但是都是小宴请才会来，大宴请谁会来这种小地方呢？

　　那他今天不接她电话，也许是在工作呢，他一工作起来，就会忘记时间，有时侯也没有带手机，别人拿着他的手机呢。

　　一想到这里，她心情又好了一些。

　　这时又有人看到她身上的衣服，立刻又夸道：“你这件衣服是腾跃今年的春季新款吧？

　　好美啊。”

　　江华然脸上带着一副自认为极美的微笑，“是啊，我抢到了两件，你喜欢啊？

　　喜欢的话，我送你一件。”

　　那女子惊喜的叫道：“真的吗？”

　　江华然点头，“真的，当然是真的，不过，你得帮我一件事儿。”

　　那女子看向她，她勾唇道：“你认识霍启刚的新老婆吧？”

　　那女子怔了一下，摇头，“我，我不认识。”

　　“你不认识？”

　　江华然冷笑，“你不是也是做经纪人的么？

　　她也是经纪人，你们不认识？”

　　那女子抿了抿唇，“见过，但是不太熟。”

　　“不熟没关系啊，我又不是让你跟她交朋友，只是让你给她打电话，请她过来参加我们的同学聚会啊。”

　　江华然勾唇冷笑，如果他的现任来了，他会不来？

　　如果他不来，那她就让他的现任认清一下现实好了。

　　那女子有点犹豫，“我跟人家又不熟，叫人家过来聚会，算怎么一回事儿嘛，那个，还是算了吧。”

　　“衣服不想要了？”

　　江华然伸手抚了一下自己的衣摆，“这件衣服可是限量款，明星里面都没有几个穿的，你们做经纪人自然也是买不到，而且……”说到这里，江华然又从自己口袋里摸出来一张卡，“这里是腾跃华清路店的会员卡，我也可以一并转赠给你，如果他们有什么最新款的，都会先通知你，问问你要不要，就算你自己不买，给自己手底下艺人订一下，也是不错的选择嘛。”

　　那经纪人脸上出现了兴奋之色，如果有了这张卡，那以后或许能认识腾跃的设计师，说不定还能给自己的艺人设计衣服，那她的艺人的造型就不用愁了。

　　想到这里，她立刻伸手过去接那张卡，江华然却将卡又拿了回去，看着那女子说：“先去约人，人约到了，再过来拿卡。”

　　女子咬了咬牙，掏出手机，去外面走廊上打电话了。

　　——季朝雨和霍启刚两人正在吃烧烤，东西刚点上，才吃了几口，冰饮料也才打开，季朝雨的电话就响了起来。

　　她掏出手机一看，是一位经纪人的电话，她好像跟这位经纪人不太熟啊，顶多算是点头之交，这给她打电话干嘛呢？

　　不过做她们这一行的人脉很重要，她还是接了起来，电话那头的女子说话也有点吞吐，“那个季小姐，我是吴雪华的经纪人啊。”

　　她没有报自己的名字，报的是自己艺人的名字，她知道，说自己的名字别人不一定认识，可是报自己艺人的名字，人家一定认识的。

　　季朝雨在电话这头客气道：“我知道的，您有什么事儿吗？”

　　“哦，就是那个……”她一时之间也不知道怎么说。

　　“有什么事儿，直说，我这人不喜欢绕弯子。”

　　季朝雨一边咬了一口霍启刚递过来的肉串，一边说道。

　　电话那头轻咳了一声，说：“这边有个聚会，想邀请你来。”

　　“什么聚会？”

　　季朝雨有点懵，最近是有什么大事儿吗？

　　她最近忙着结婚的事情，是不是错过了圈子里的什么？

　　那女子也觉得这样子把人骗过来不太好，于是干脆直说了，“那什么，就是霍启刚的前妻，她搞了一个同学聚会，本来想叫霍启刚来的，可是他不来，她就让我给你打电话，让你过来，我，我也是无奈啊，那个，其实你不想来，就不来吧。”天籁小说网

　　听了这话，季朝雨抬头看了霍启刚一眼。

　　霍启刚不解的看着季朝雨，低声问：“怎么了？”

　　季朝雨轻笑了一下，说：“好，把地址发给我，我一会儿过去。”

　　电话那头的女子还怔了一下，心里又有些过意不去，提醒了一句，“那个，你最好带上霍先生，我觉得她对你来者不善。”

　　顿了一下，又补充道：“其实你不来也可以的，我给你打这个电话，就是因为我想要她手上那张腾跃的会员卡，我并不想害你的。”

　　“明白的，你发地址，我一会儿过来。”

　　季朝雨说完，便挂断了电话。

　　很快，她就收到了那边发来的地址，她抬头看着霍启刚，“我们走吧，去吃好吃的。”

　　霍启刚不解的看着她，“这个烧烤就挺好吃的啊。”

　　她笑眯眯的说：“是挺好吃的，不过不够高档，咱们去吃更高档的，反正有人请客。”

　　霍启刚以为季朝雨是介绍她的朋友给他认识，他笑了起来，立刻拿起纸巾，优雅的擦了擦嘴，站起身，握着她的手，“走吧。”

　　两人一起坐上车，霍启刚发动车子，问：“去哪里？”

　　季朝雨掏出手机，把地址念给他听。

　　听到这个地址，霍启刚怔了一下，“那个餐厅，是你有朋友在那里吗？”

　　季朝雨抿着唇浅浅的笑，“不算朋友，不过有免费的吃食，就过去蹭一下喽，人家很诚恳的要求邀请了，自然是要去的。”

　　说完，她系好安全带，“走吧。”

　　霍启刚深吸了一口气，踩下油门，朝着那个地址走去。

　　两人一到餐厅，季朝雨就找了服务生，直接将他们带到了那个包厢门口。

　　包厢是半开放式的，从外面就能看到里面的情况。

　　霍启刚一眼就看到了江华然，他眉头紧皱，拉着季朝雨，“别去了，你想吃什么，回去我给你点，不早了，你最近都挺忙的，早些休息。”

　　季朝雨却看着他，“你在怕什么？

　　为什么不过去。”

　　霍启刚深吸了一口气，摇头，“我没有怕什么。”

　　“那为什么不希望我跟你前妻见面？”

　　季朝雨又问：“你是担心在你前妻面前，你把持不住吗？”

　　霍启刚抿了抿唇，“不是，只是她那个人，我最为了解，小心眼，而且占有欲极强，就算自己不要的东西，也不能给别人，所以，我怕她会伤害到你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1652章 情敌见面（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 