    一个鬼头，在空中出现。

    它是脱离了大旗的，在它的上面逐渐成型。

    这个过程其实非常快速，但给人的感觉却如同很漫长一样。

    黑灰的巨大亡魂鬼头，张着大嘴，里面发出似笑又似哭的声音，听的人头脑发晕。

    叶钟鸣等顶级生命也是这样，不过他们很快就清醒了过来，也明白为什么刚才这个鬼头成型会给人漫长之感。

    鬼头口中发出的这些声音，有扰乱人心智的作用。

    叶钟鸣的身体向前动了动，站在了鬼头的正前方。

    现在阎王树和墨夜开始全力攻击阿巴这个宫殿巨人，语婆和黑猫在一边随时戒备，对付这面诡异大旗的任务，就只能交给他了。

    他相信阎王树和墨夜，或许用不了多久，她们就可以击杀宫殿巨人。

    别看刚才这个自称阿巴的宫殿巨人好像很厉害，和阎王树打的如火如荼，甚至还抵挡了其他几个云顶大佬的攻击。

    但那都不是全力的情况，一旦这些存在拼命了，它坚持不了太长时间。

    可是面前这面鬼魂大旗，叶钟鸣真的是无比慎重。

    他站定了位置，确定了能够随时阻拦它的攻击，右手一挥，一张古朴的黄色道符便出现在了手中。

    上面有一些朱砂画出的咒文，也不知道是什么意思。

    虽然并不绝对，可是对付这种鬼怪之类，佛道之物进化者们觉得更加有用，叶钟鸣也不例外。

    这是一件从献祭之门得来的东西，叫做普照圣符。

    能够称得上圣字的，通常都十分厉害，这东西也不例外。

    它没有等级，就是这么一张符，甚至仔细看，它简陋的如同街边骗子手中的低劣印刷品。

    可叶钟鸣却知道，这东西不简单，你看过哪样装备的介绍会只说这么一句——驱散邪佞。

    什么是邪佞？

    叶钟鸣觉得眼前这个鬼头，甚至这面大旗就是邪佞。

    道符开始燃烧，上面的火焰是诡异的紫色。

    鬼头变得足够大，嘴里发出的声音也足够大，突然便狞笑了一声，冲向了距离它最近的……扬戈斯。

    没办法，恶龙也在退走，只不过在它看来，云顶依然是处于绝对优势的，对于自己老板的实力，扬戈斯非常清楚，在它看来，就是它的那些纯血族人中的长老，可能都不如老板强大，唯一能够战胜的老板的，大概只有每个元素系的首龙了吧。

    所以它退的有些慢了，它觉得，有机会可以吃点‘顶级’的东西，那样它又会距离九级更进一步。

    想要占些便宜的恶龙，成了鬼头最先攻击的对象。

    扬戈斯很凶，这是不假的，甚至可以输，从本性上讲，云顶的战兽里没有几个能够和比‘恶’，这家伙如果不是阴差阳错入了云顶，估计就会是一个祸害四方的恶兽。

    可它也是很胆小的，遇到什么不可抵抗的，也是最怂的。

    之前它就已经感觉到这面亡魂大旗的不简单，自己掂量了一下，估计自己够呛能够应对。现在突然看到这玩意儿攻击目标是自己，恶龙一声不吭，转动就跑。

    扬戈斯对自己战斗力的信心，远不如自己的逃跑，哦不，飞行速度。

    只是它很快发现，它的飞行速度没有人家鬼头快。

    亡魂大旗发出的鬼头很诡异，它的移动，严格来说并不是什么飞行，而是空间跳跃。

    本来它的前面是叶钟鸣，可是它突然消失在原地，再出现时，已经到了云顶之王的侧下方，再次跳跃的时候，距离扬戈斯已然不远。

    叶钟鸣眼神一凝，手中燃烧的道符骤然消失，再出的时候，准确的印在了那个张开大嘴，想要吞下扬戈斯的鬼头之上。

    啪的一声，鬼头在燃烧的道符下炸开，化成了无数的黑灰色浓雾，飘荡的空中。

    扬戈斯利用这个空档飞出去老远，身上龙汗都吓出来了。

    叶钟鸣皱着眉头，事情并没有如他预料那样发展。

    这张符，他本来是准备直接‘送’给亡魂大旗的。

    如今，亡魂大旗的上方，再次出现了一个鬼头，和之前的几乎一模一样。

    叶钟鸣手中风雷双生出现，既然符不能用，他只能把这面大旗劈开了。

    只是没等他动作，第一个鬼头散开后形成的那些黑雾，并没有如同大家预料的那样消散，反而各自凝结，形成了至少也有数千的小鬼头！

    它们成型后四散而开，朝着地面上还在经受剧烈震动侵扰的生命飞去，嘴里还发出了类似于畅快笑声的呼啸。

    这一下，不仅仅是叶钟鸣，所有的云顶人脸色都变了。

    虽然到现在为止，鬼头究竟会造成什么样的伤害还不知道，但谁都清楚一定非常严重，这要是被它们碰到，估计下场会很惨。

    云顶的进化者们等级虽然高，可鬼头可是连九级存在都要忌惮的，他们不一定能够依靠自身抵挡的住。

    核心成员和八级战兽们最先出手，他们的攻击飞上了天空，主动找向了这些鬼头，同时其他人的防御手段也尽出，尽量的护住自己和周围的同伴。

    语婆和黑猫也不在等待，黑猫从语婆的怀中跃出，在空中连连跳跃，化为一到黑光冲向宫殿巨人，配合阎王树和墨夜。

    杀掉它，让地面不再震动，可以让云顶的进化者们更好的对付这些鬼头。

    语婆则落在了地面，嘴里不再哼唱安魂歌，而是双手举起，就像在弹琴一样，十指在空中不断的弹动，一条条隐隐约约的能量线随着她的‘弹奏’在她的周围聚集，并且向着远处蔓延开去。

    十个手指，十条能量现，长长的不断的延展着，不断的摆动，凡是在它们范围内的鬼头，都在攻击的范围之内。

    “嘿嘿，狱府亡旗！你们防不住的。”

    亡魂大旗中传来一个声音，阴森森的，好像做出了什么得意的事情，随着声音，第二个巨大的鬼头主动迎向了叶钟鸣，而第三个鬼头则立刻出现，几乎瞬间变大了。

    与此同时，地面上第一个鬼头碰到了一个基因战士，鬼头一涌而入，进入了它的身体，本来壮硕的战士身体僵直了一下，接着开始变得灰败起来，顷刻间失去了活力。

    等到鬼头从身体的另一侧带着笑声涌出后，这位基因战士颓然倒地，化为了干瘪的碎块！

    而鬼头，竟然涨大了一圈！

