    

    黑柴将铁观音的木盒打开，一包一包封装好的小茶袋，无疑戳中他内心的喜好…

    黑柴见猎心喜。

    苏先生在旁也扬起眉头，露出感兴趣的笑容。

    他肯定要摸几包来喝喝。

    两人看张国宾都越看越顺眼……

    “啪嗒。”不过黑柴将木盒合上以后，却心生警惕，有道是：无事献殷勤，非奸即盗，人精不会不懂。

    他笑着的劝道：“阿宾啊，你有心意阿公笑纳了，不过太子宾当一个赖账宾，说出去江湖中人可会笑话你的。”

    “阿公讲笑了，一份小心意不值几个钱，阿公喜欢就好。”张国宾却笑道：“赖账宾太刺耳，我肯定不会做，有钱就交账嘛……”

    “对了，阿公，《英雄本色》看了乜。”

    “嗯？”阿公与掌数大爷心头一跳，砰砰直跳。

    黑柴马上放下茶盒，笑着站起身夸赞道：“阿公看过一遍，拍的很漂亮，别说底下的马仔，就连阿公看的都很喜欢。”

    “既然阿公喜欢看，我就让公司的人送一卷胶片给阿公，阿公喜欢就留着慢慢看。”张国宾嘿嘿笑道。

    这一卷胶片代表的可并非省一张电影票，

    而是能给千千万万市民们省很多电影票，

    怎么讲？

    当然是电影录影带的盗版生意啊！

    张国宾在电影里卖着票赚院线的钱，嘉禾再帮忙录制正版观影带，赚一笔电影下画后的钞票……

    这两个利润点都是正行。

    不能交出去。

    可市面上除去正版录影带外，还存在盗版录影带，盗版录影带卖的更加畅销。

    一，盗版录影带便宜。

    二，盗版录影带没有政策限制，无须通过各地引进片条例，各种配音，字幕挂上，内地、日韩、东南亚、新加坡……各区各地都能卖爆。

    80、90年代亚洲港片风潮，一代人的记忆80%来自盗版录影带。

    相反，正版影片要上线国外，需要通过各地审核，打点好相关关系，众多没有实力的小电影公司，作品根本无法在国外发行，港岛几家电影公司甚至专门靠发行渠道赚的盆满钵满，嘉禾、金公主都是其中之一。

    不过，80年代电影盗录技术简陋，往往是社团买通影院员工，利用低端设备解码，黑柴、苏先生若是拿到胶片原片，马上就能录出清晰度高的盗版影片，再利用手下的势力运作，立即就能包揽盗版录影带的大部分生意，转手大发一笔横财绝无问题。

    当然，香江做盗版录影带的社团有十几家，别说张国宾一个人，就算是整个和义海也不可能独吞录影带生意，如果能独吞的话，也不用给黑柴，剩下一个油麻地的业务量，体量又小了，死抠着烫手，得不偿失。

    可这是白捡的港纸啊！

    黑柴都有些不好意思了。

    “阿宾，你这么有心，要是给道友辉扛帐的钱不够，阿公可以跟苏先生出一笔支持你。”

    这是要交换利益。

    张国宾却笑呵呵地拒绝道：“多谢阿公的好意，不过一点小事情，不劳阿公多挂怀。”

    “阿宾自己搞掂。”

    这一个大人情岂是一点点小利益可以抵账？

    留着情面，

    将来慢慢撸。

    黑柴心里有些忐忑，右手拇指，食指一起摸向左手无名指的玉戒，掂量掂量考虑着答应：“那阿公就承你情了。”

    承情就好。

    承情就好。

    张国宾心中暗道，嘴上却说道：“阿公您是长辈，一家人勿要说两家话，阿宾堂口里还有点事，先闪人了。”

    送礼也是有讲究的。

    张国宾悉知人情世故，送礼的时候绝不提要求，更不给收礼者压力，真像是家中晚辈尽个孝心。

    送完礼马上带着兄弟们闪人。

    黑柴揣摩着玉戒回头朝苏先生问道：“裕民，你点样看？”

    苏先生一身长衫，拿着白纸扇，拍拍手掌，颔首道：“我看行！”

    两位老骨头一拍即合，先收钱，人情欠着吧，想必太子宾懂事，不会做出过火的事。

    ……

    “宾哥，盗版生意点解拱手让给两个老骨头？你拿下通菜街身上还扛着一千万多的债，用盗版生意揾点钱补血多好？”

    大波豪开着车问道。

    这时，虎头平治车已经驶出光明相馆所在的庙街，尖沙咀路边海风徐徐，风景宜人，来往车辆众多，张国宾端坐在平治车后座，单臂撑着车窗，扭头看向前排：“阿昌，你说我点解要把盗版录影带的生意让出去？”

    “阿宾拍电影正行揾的够多了，同一部电影若是连盗版都赚，将来爆出来就是大黑料，说不定落入正行的竞争对手手里，比如邹怀文、六爷，他们利用这点制造舆论攻击，宾哥的正行生意绝对受影响。”状师昌看了大佬一眼，分析的头头是道。

    张国宾微微颔首：“没错。”

    “而且正行的饭不分给社团吃，道上的生意总要照顾下社团，当然，我手里的蛋糕，并非谁都配吃。”

    “阿公算一个！”毕竟社团坐馆嘛，兄弟们都能理解。

    “你以后脑子醒目点，否则迟早被人坑死。”张国宾提点道。

    “我觉得黑白通吃就很饱，点样给人分蛋糕！”大波豪不服气。

    张国宾摇摇头，徐徐舒声道：“黑白通吃，吃的是情面，不是吃利益、恰独食！”

    “可堂口内哪儿有一千两百万港纸去给道友辉抹账，我呸！一个死人欠一屁股账！拖累兄弟们赚大钱！”这件事大波豪作为白纸扇倒很有发言权。

    “鬼说要掏出一千两百万的港纸啊？你当我港督啊，签签字几千万拨下去，现在去印钱都来不及！”这笔账目特别大，大到根本没钱抵，就算张国宾把电影票房分成全搭进去都不够，而他是不可能把个人的正行资产拿出来给社团抵账，可一千两百万里本金多少，利益多少，该付多少，一毛不付，总之很有得谈。

    “解决账目又不一定要付钱，重要的是解决！”

    “阿昌，你打个电话给濠江的高利王，话他知，这笔帐我太子宾扛了！要钱？让他亲自过海来找我太子宾谈，只要他够种！钱不是问题！我带他发财！”

    “嘚！”张国宾轻一下弹舌头。

    阿宾又要跟人谈判了。

    状师昌收到大佬的命令，毫不废话，直接掏出大哥大，打电话让小弟查高利王的联系方式，车上当着太子宾的面就给高利王打电话：“濠江在赌场放高利贷的王仔？”

    “想死了吧，死烂仔！”高利王小弟拿着电话，双手放在赌档桌面上摸麻雀，砰的一声，一张雀牌砸在桌面喊道：“胡了！交钱！”

