    结婚的日子定了。

    对于叶修和李想来说，这个消息，大概是惊喜了。

    一个足够叶修和李想开心很久的惊喜，毕竟后续计划，都和这个日子有关系。

    日子确定好，他们就可以开始准备其他的计划了，这是叶修和李想这几天，一直都想听到的消息。

    确定了婚期，意义大概是知道了自己人生最重要的几件事情之一要在什么时间去办。

    结婚对所有人，来说都是大事情，对叶修和李想来说，当然也不例外。

    叶修和李想的爱情观，向来都是从一而终，不离不弃。

    像结婚这种事情，一辈子就这么一次，知道了自己会在哪天结婚以后的一瞬间，情绪就像是刚出锅的爆米花。

    彭！

    炸了！

    听到这个消息以后，两人的反应，眼睛里的情绪，都是一模一样的。

    “具体时间呢？定的是那天？是今年吗？”李想追问。

    听到这个消息的李想，心里有些着急了，开心完，反应过来以后，第一时间问的，就是具体时间。

    哪怕在她心里很清楚，时间一定是今年年底。

    但是她还是想确认一下。

    万一呢？

    万一接下来几个月，都没有好日子的话，那时间就会被推到明年去，像这种事情，也不是没有发生过。

    “对啊，确定的是哪天时间？”叶修也看着问了一句。

    应该是刚才，他们在厨房的时候，老爷子打电话了。告诉他们时间已经确定下来了，不然的话也不会那么短的时间，变化那么大。

    叶修离开的时候，老爷子就跟他说，大概两天的时间，就可以把结婚的时间确定下来。

    结果……从出门到这边，现在已经差不多五天时间了。

    叶修都准备打电话问了。

    不把结婚的日子早点确定下来，心里面就像悬着一块石头似的，一直落不了地。

    嘿嘿嘿！

    看着叶修和李想猴急的样子，李民达忍不住笑了。

    他和叶修认识这么多年，大部分时候，叶修都不会急赤白脸的。

    只有遇到很少的事情，他才会这副表现，猴急的不行。

    看着叶修和李想一模一样的询问表情，李民达感觉触发了莫名其妙的笑点。

    “笑个屁啊，赶紧说！”叶修催促。

    越是这种关键的时候，还吊人胃口，叶修差点上去梆梆两拳。

    这种时候搞这种事情，简直就是欠揍。

    李民达笑了笑：“还真是心急呢！心急吃不了热豆腐！”

    一副急不可耐的样子，看的李民达心花怒放。

    叶修撇撇嘴，反驳：“我不怕烫！”

    李民达：“……”

    叶修说这话，让几个大人都没忍住，乐起来！叶修这个表现，也在他们意料之中。

    毕竟，他们也从年轻的时候走过来的，那时候他们还年轻，听到自己结婚时间这个消息的时候，同样是控制不住心里面的激动，和脸上的笑容。

    他们这些当爹妈的都是这样，更不要说叶修了，开心总是难免的。

    “还是叔叔他们告诉你吧！他们说比较好！”李民达回答。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    叶修现在很想给他把牛子噶了！

    不然实在屈才，还是辟邪剑法更适合李民达。

    人剑合一。

    你们就可以直接说出口的事情，非要磨磨唧唧，磨磨唧唧。

    气人的很！

    不过李民达虽然墨迹，但是李想爸爸却没有墨迹，李像和叶修的目光注视他的时候，他第一时间就说出来了。

    没有年轻人那么多的套路和想法，人到中年，讲究的就是一个简单直接。

    开门见山。

    “算的时间，是农历的腊月二十，还有好几个月呢！明天才八月二十，还有四个月！”李想爸爸回答道。

    这消息，还是刚才叶修爷爷打电话过来说的。

    老爷子那边算完了以后，李想爸爸这边还要和李想外公说一下，再重新算一下时间，如果没有问题的话，就把时间确定下来了。

    因为李想这边是出嫁，算的时间和夜宵那边不一样。

    但是通常来说，找人算的话，对方也会把两边的时间都算好。

    大概率，会是现在给出的这个时间。

    腊月二十！

    腊月二十就结婚了！

    叶修和李想总算是知道时间了，算算，四个月的时间，其实也不算很久。

    一个极度多点而已。

    他们还有一堆事情要办，把这些事情都办得差不多了，也就到结婚的时间了。

    几个月的时间而已，他们今年，转眼之间都挥霍了大半年的光阴。

    时间是最珍贵的东西，也是最不值钱的东西。

    “四个月，也没多久！拍完婚纱照，然后再我们准备准备，就到时间了！”李想说道。

    只要是进度条的东西，就都还好。

    李想一想到还有四个月就可以结婚了，脸上露出掩饰不住的笑容。

    那种开心，是发自内心的，从心里面传出来，然后才表现在脸上。

    27年，总算是把自己嫁出去了。

    李想很感谢叶修，叶修什么都依着她，包括连结婚的这种事情，都考虑着她的年纪，把这个时间提前了不少。

    注意到李想的表情，叶修朝她笑了笑。

    爱情里面，很多事情，不是靠嘴巴说说而已，还得伴随着实际行动。

    “开心吗？”叶修悄悄的问她。

    李想点头。

    开心的不行。

    李想觉得，这么多年，都很少有时间能让她这么开心过，以后应该也不会有很多。

    大概是有宝宝，或许能让她和现在一样开心！

    李想妈妈坐在对面，看了一下李想兴高采烈的样子，感觉心里挺复杂的。

    时光如梭，一转眼，闺女就要结婚了。她养了20多年的闺女，现在也要嫁人了。

    就好像是一转眼的事情。

    以前李想没对象的时候，就盼着她找个对象，也怕她年纪大了，到时候不好嫁人。

    有这种催她找对象心理的同时，又想着闺女要是晚点嫁人也好。

    催也在催她，但是又不想她真的那么快嫁人，那种心情真的很复杂。

    当然，李想妈妈也很清楚，在某一天，闺女真的遇到合适的对象，遇到那个良人的时候。

    她还是会义无反顾的嫁过去。

    女人都是这样。

    然后……她就遇到了叶修，李想妈妈很庆幸，闺女遇到的是叶修。

    叶修很好。

    她都很满意。

    不管是从现实角度来考虑，还是从感情角度来考虑，她都觉得，自己这个当妈的，没有什么可以挑剔的地方。

    现在对象找到了，婚期也定下来了，闺女马上要结婚了，她又感觉和失去了什么一样。

    总不可能一直把闺女留在身边，就像是小鸟长大了，总是要自己自由飞翔的。

    李想应该去选择她的幸福。

    这很好。

    其实早就想通透了，但是真正听到结婚的具体时间，她还是感觉，自己心里面有那么多的想法。

    李想妈妈尽量克制自己，不要在表情上表现出来。

    李想妈妈有这种感觉，赵老师也有这种感觉，以前她也怕儿子找不到对象，转眼就要结婚了。

    心里还是有些复杂，孩子也要有自己的家庭了，做父母的，虽说是把责任卸下了，还是没有适应。

    以前在孩子眼里，大概是只有爸爸妈妈最重要，现在他的眼里，多了一个位置，甚至几个位置。

    这是好事情。

    养儿子嘛！

    就是希望看着他成家，有自己的孩子，家庭稳定，幸福，夫妻和睦。

    李想很好。

    以后也会是个好妻子。

    李想妈妈和赵老师，心里面有很多想法，只是一句话都没有说。

    这个时候，孩子正是开心的时候。

    显然，李想和叶修的激动，开心，幸福，她们都看在眼里。

    “嘿嘿，要结婚了！”李想开心的不能自己。

    叶修叶修傻乐。

    其实人家特别开心的时候，笑起来的样子是很傻的，只是自己完全不知道而已。

    李想和叶修现在就是这样，两个人都傻乎乎的。

    般配。

    “傻样儿！”李想妈妈嗔怪的说了一句。

    “被幸福冲昏头脑了！”赵老师和李想妈妈说了一句。

    李想妈妈看了看他们：“这是被冲散智力了，和村里王二麻子似的！”

    “哈哈哈！”赵老师笑起来。

    叶修和李想现在的样子，确实是很傻气。

    二傻子似的。

    要结婚了嘛！

    开心，幸福，喜悦，感动，各种情绪扎堆的来。

    脸上能表现出唯一的表情，大概就是笑容。

    傻笑都是控制了。

    差点没开心的跳起来。

    两个妈的讨论，他们装作没听见。

    二傻子就二傻子吧！

    李想和叶修也不生气，只是笑，好事临头，她们爱说就说几句，反正两人就当听不到。

    “老公！我爱你！”李想悄悄的，在叶修耳边说了一句。

    叶修给她比划了一个，我也是一样的嘴型。

    李想充分展现了什么叫女生外向，让李想妈妈无话可说。

    有情人终成眷属，种下去的种子，也算是开花了。

    两人沉浸在喜悦里。

    叶修心里已经勾勒出了一副家庭和睦，贤妻孝子的画面。畅想着自己第一个宝宝的出生，就差没流哈喇子。

    除了宝宝。

    另一方面，大概是可以雨夜不带伞，特别是这段时间，体验一些零距离。

    起码在发现有宝宝之前，特殊待遇是一直都有的。

    奈斯！

    “这会儿，顾及唠嗑都唠不明白！”李想妈妈说道。

    “他们俩现在可没心思唠嗑，换成谁知道这个消息，都是这样的反应，除非……这个橘子真甜！”

    李想爸爸接过话，拿了个橘子，剥开放到嘴里。

    养闺女，舍不得和期盼并行的一件事，肯定会有两种情绪，对于李想爸爸来说，应该是期盼更多一些。

    特别是谁的闺女，年纪越来越大的时候，舍不得逐渐占了情绪的少部分。

    理智占了多数，理智代表着接受。

    孩子长大，要成家，这是应该高兴的事情，而且他也放心叶修，再说以后有孩子了，大家还得住一起。

    没什么差别。

    叶修什么都安排到位了，就是为了打消他们这种舍不得。

    情绪不可能没有，只是好的情绪占大多数，李想妈妈是感受比他深，情绪重很多。

    哪怕所有的东西她都能想清楚。但是他还是舍不得。

    “不会说话你就少说点！”李想妈妈看了看他：“说的是啥话？”

    李想爸爸：“……”

    他就是顺口一说而已，而且后半句他也没有说出来，又没有其他什么想法，李想妈妈还钻字眼。

    “我什么也没说！老叶！你尝尝这橘子，甜的很！”李想爸爸转移话题。

    叶老师：“……”

    手都快伸到他嘴边了，他只能拿着一瓣橘子放在嘴里，然后点点头，附和他说了一声：“很甜。”

    李想爸爸和他一样，都是那种不愿意和媳妇吵架的人。

    让着呗。

    叶修和李想在旁边傻乐，他们就在商量结婚的具体细节。

    大部分事情都已经商量的差不多了，把一些细节上的事情完善一下。

    李民达在旁边听得很认真，特别是关于结婚的一些细节，一副好奇宝宝的样子。

    “看人家小李，再看看你们俩！操碎心！”李想爸爸看了看叶修和李想。

    两人尬笑。

    继续低着头，凑在一起说悄悄话。

    李想爸爸：“……”

    现在叶修和李想，有他们更感兴趣的话题，至于结婚这些细节问题，交给爸妈咱们商量就可以了。

    客厅里，都是说话的声音，聊了不少时间，叶修他们才去休息。

    他们是被李想妈妈赶上去的，时间也不早，他们明天还要去张小敏他们家。

    叶修和李想他们上楼了以后，叶老师还有李想爸妈他们，还在楼下继续聊天。

    都说年纪越大越不能熬夜，情况在他们这里，好像悄悄相反，都特别能熬夜。

    每天晚上他们聊天，不聊到12点钟左右，他们根本就不会上楼睡觉，这几天一直都是这样。

    楼上。

    卧室里。

    叶修和李民达在一个房间。

    照旧。

    大床上，还是李民达睡最里面，中间隔了一个被子，当做隔离带，叶修睡外面。

    不管是一次还是两次，叶修感觉还是不习惯。每次碰到李民达时候，叶修感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    还好叶修找李想妈妈多要了一床被子。

    中间有个东西挡着的话，勉强能睡个好觉。

    前提是他比李民达先睡着，如果是叶修后睡着的话，在李民达那种雷声般的呼噜下，他根本就睡不着。

    叶修真的很疑惑，钱馨到底是怎么睡着的？真的能适应如此恶劣的睡眠环境？

    所以叶修每次睡觉之前，都会提醒李民达一下，让他先睡着了以后，李民达再睡，不然叶修根本就没办法睡。

    像叶修这种睡眠少的人，和李民达在一起睡觉的话，太吃了。

    李民达睡着了以后，和个死猪似的。

    叫不醒。

    躺好。

    关上灯以后。

    李民达和叶修一人拿着个手机，黑暗里，两个手机发出的光亮，把两人的脸照亮。

    现在时间还不是很晚，根本就没有睡意。

    李民达在拿着手机和钱馨聊天，发微信消息，一条接一条，他每天都照常和钱馨分享，他在这边的情况。

    像做工作汇报似的，事无巨细，都会和钱馨说一遍。

    连吃了什么，他都会告诉钱馨。

    叶修说他是耙耳朵，他就说叶修啥也不懂，这叫爱情。

    爱情～

    叶修发现，自己和李想，都没有他们那么腻歪。

    油腻得很。

    李民达拿着机在聊天，叶修拿着手机在看小说，他们这几天，都是这样的模式。

    各自玩着各自的。

    毕竟，两个大老爷们一起，也没有那么多东西可以聊。

    两个女人，可以勉强算是一台戏，但是两个男人绝对不行。

    特别是大家都长大，成年了以后，话题其实没有小时候那么多。

    也能聊，但是很难聊出那种，意犹未尽的感觉。

    “主持，恭喜你！马上就要结婚了。”李民达说了一句。

    叶修转头看了看他，发现李民达正在盯着手机屏幕，连头也没回。

    偏偏他在一边发信息，一边还能说这个话。

    叶修：“……”

    这个表现，就显得好敷衍，一点都不认真，不走心。

    吃着碗里的，看着锅里的。

    一边和自己女朋友聊天，一边和叶修说话。

    “所以你今天想说的那个坏消息，就是我即将踏进婚姻的坟墓？”叶修发问。

    他想起李民达今天说的坏消息和好消息，叶修他们只听到好消息，坏消息根本就没有问。

    李民达点点头，依然头也不回。

    继续认真的，和钱馨聊着天，叶修感觉自己说了个寂寞。

    叶修：“……”

    艹！

    自己玩泥巴去吧！

    和别人聊天的时候，如果另一个人显得特别的不认真，这种聊天模式，大都持续不了多久。

    因为认真的那一方，也会觉得没什么意思，还不如不聊。

    叶修现在就是这样，李民达这种敷衍了事的聊天方式，他实在是习惯不了，还不如自己拿着手机看小说。

    但是他又来了。

    “转眼你也要结婚了，这个世界上，又少了一个和我有共同话题的人！”

    李民达微微的感慨了一下。

    现在，叶修也要结婚了，婚后的生活，和婚前的生活，还是有很大区别的。

    这方面，李民达感触还是挺深的。

    就像以前的毛轩，没有结婚之前，大家会经常一起去KTV，去酒吧，去慢摇吧，去网吧，或者地摊烤串喝啤酒。

    那时候总是肆无忌惮的，总之就是怎么潇洒怎么来，怎么开心怎么来，每次喝醉酒了以后，总觉得世界都是自己的。

    放荡不羁爱自由。

    大家想聚会的时候，只需要发个信息喊一声，人马上就到齐了。

    但是这种情况也没有持续几年，自从毛轩结婚了以后，这些娱乐活动全部都没有了。

    毛轩连聚会的时间都很少，更不要说去娱乐场所了。

    开始是毛轩有女朋友，就减少了聚会的活动，到后来，他结婚了以后，就直接没有什么活动了。

    毛轩可能没有戒掉烟，但是娱乐活动戒得很彻底。

    一心扑在家庭、孩子身上。

    后来在聊天的时候，张口闭口不是老婆孩子，就是生活压力，不是生活压力，就是老婆孩子。

    生活的重心，从以前没有重心，现在转移到了老婆孩子身上。

    这就是结婚带给一个男人最大的改变，沉甸甸的责任扛在肩膀上以后，根本就没有那么多心思玩。

    玩？

    那是什么？

    连照顾家庭的时间都嫌不够，还出去玩，玩个锤子玩！

    李民达还有一些朋友，也是结了婚的那种，好不容易能出来玩一次，结果半个小时不到，老婆就开始打电话，和催命似的催他回家。

    最后只能说一句抱歉，然后就离开了。

    所以李民达才会说，又有一个和他少了共同话题的人。

    结了婚的人，和没有结婚的人，就好像是两个世界的一样。

    大家考虑的东西完全都不同。

    一个有时间，一个能把时间抽出来，都是一种奢侈。

    “结了婚还不是和现在一样，该出去玩还不是去，没什么大改变！”叶修说了一句。

    看着手机，李民达摇摇头。

    感慨叶修天真了。

    哪有那么简单？

    结了婚以后，潜移默化的改变会越来越多，现在他吹这个牛逼的时候，根本就没有意识到，以后结婚会对他的改变有多大。

    等到他明白的时候，李民达估计自己也结婚了。

    嗯，反正大家都忙了。

    “那只是你现没有结婚，你才这样觉得，真正有了孩子以后，你就不会这样觉得了。”李民达说道。

    像叶修这种，准备生好几个的，以后的时间只会更少。

    不过叶修倒是不这样觉得。

    他已经做好准备了，他本来就很有觉悟，现在都准备把爱去洗澡的习惯给戒了。

    大不了以后玩点别地。

    “我就算是结了婚，有了孩子还是这样，只要你有空，随时都可以出去玩。”叶修回答：“挥霍！”

    计划是孩子有爸妈带着，他还是那个咸鱼。

    时间还是很多。

    叶修这话，李民达才不相信呢。

    他想起上一次毛轩结婚的时候，也是和他们这样说的。结果结婚了以后，毛轩仿佛变成了另外一个人似的。

    家。

    老婆孩子。

    爸妈！

    工作。

    就是全部。

    其他的……什么都没有，一心往钱看。

    用毛轩自己的话说，就是：我现在只想搞钱，其他的什么都不想！

    能给孩子买那些好一些的东西，能让媳妇更轻松一些，能让里面的经济压力更小一点。

    就是毛轩现在追求的。

    叶修结完婚，虽然不用搞钱，不过大概是个奶爸。

    有了孩子以后，那个小东西虽然什么都做不了，但是同样，他也能让你什么都做不了。

    顾及到时候，给叶修打电话，他都是说要带娃，带娃，带娃。

    哪有时间挥霍，一边玩去。

    “别吹牛皮了，毛轩上次和你说的一模一样！”李民达吐槽。

    婚前吹牛币，婚后没说过！

    男人……不都是这样？

    叶修：“……”

    好像是这样，叶修想起来了。

    毛轩找女朋友之前，也是那么说的，结婚之前也是，和他们说的信誓旦旦的。

    结果……得养家。

    玩个屁，你好好工作啊！

    “这个事情怎么说呢，斯人若彩虹，遇上方知有！遇良人先成家嘛！我情况不一样的！”叶修回答。

    挺无奈的。

    这个世界，永远不会跟着个人意志去改变，人也永远没办法判断，以后会遇到什么情况。

    李民达叹息一声，又忍不住笑起来了。

    “你这是拽词儿？”

    “NO，这叫腹有诗书气自华！”叶修不要脸。

    李民达：“……”

    呸。

    自己肚子里有几两墨水，自己不清楚吗？怎么好意思说的？

    李民达一直觉得，自己一个干销售的，不会比叶修脸皮薄。

    结果……叶修只是在外人面前脸皮薄，而他李民达，属于在外人面前脸皮厚的。

    论起来，还是叶修更厉害一些，毕竟李民达很确定，他不敢喊钱馨妈妈喊妈！

    而叶修敢！

    别看他斯斯文文的，叶修脸皮厚的很，还很会把握心理活动。

    老阴比一个。

    “你那不是有文化，是丑人多作怪，文盲币事多！糙汉不要脸，青楼论单纯！”

    叶修：“……”

    哦豁，还整了这么多词儿？

    叶修都服气了，村里的篾匠都没有他能编。

    牛蛙！

    叶修想着，自己也编个顺口溜反驳他，结果叶修还没想出来，李民达就说话了。

    “话说……你准备怎么过婚后生活？”李民达问他。

    他放下手机，刚刚和钱馨聊的差不多了，已经结束了聊天。

    关于这个问题，叶修考虑了几秒：“还是一样呗，和现在有什么区别吗？”

    起码在他和李想之间，没有什么区别的，无非就是多孩子而已。

    再广泛延伸一下，加上李想父母，但是他们也是单独住的，实际上还是两个家庭，只是近而已。

    房子叶修都买好了，总要想办法把他们接过去的。

    只是住得近，也不是完全住到一起，其实就已经避免了很多小矛盾。

    至于以后会有什么大变化，叶老师和李想爸爸相见恨晚似的，共同爱好很多。

    再加上赵老师和李想妈妈，都是知书达礼那种人，应该不存在这个问题。

    就是人多，热闹一些，消耗大一些，有钱能解决的东西太多了。

    如果真的哪一天，遇到什么问题，叶修也会把问题解决掉。

    总之，他很有信心。

    “这样说吧，我没担心过这个问题，我爸妈他们，自己应该会考虑这个问题。”叶修回答。

    李民达：“……”

    “你真不要脸！”

    叶修：“……”

    无法反驳，确实是这样。

    叶修就是仗着爸妈丈母娘都理解人，才这么肆无忌惮，和李想仗着叶修爱她，懒兮兮的是一个道理。

    不过该考虑的，叶修也不会不考虑，该协调的也要协调。

    问题不大。

    不带怕的。

    孩子就是最好的调剂。

    “我没办法，先天条件就是这样，不允许我那么努力！”叶修哈哈笑。

    李民达：“……”

    羡慕不来。

    酸了一下以后，李民达说道：“睡觉！”

    不和叶修讨论这些了，越讨论这些，感觉越酸。

    柠檬。

    叶修笑了两声，李民达拿着手机，也开始看小说。

    两人默默的拿着手机，又和一开始一样安静。

    叶修看了一眼他手机：“卧槽，你和我看的一样啊？”

    李民达：？？？

    仔细一看，还真是一样的。

    “因为我向往财务自由！特别是日常！”李民达默默的继续看书：“就是作者有点水，明明就穷，他还水！”

    叶修哈哈笑。

    他也是这样觉得！不过都快完结了，起码量大管饱。

    “不用向往，理论上两万块就可以实现财务自由，只需要去股市滚几圈就好！”叶修侃侃而谈。

    李民达撇撇嘴：“新鲜的韭菜吗？”

    现在新手干什么不是韭菜？疏通下水道不是。

    反正各种贩卖焦虑，然后告诉你怎么样赚钱，然后你就被割了。

    李民达是想不通这个世界上为什么有那么多单纯的人，别人能赚钱，为什么要教你？

    别人是傻子吗？难怪现在的骗子，越来越不够用。

    “你以后怎么打算？”叶修问了一句。

    李民达叹气。

    打算……他都有些迷茫了。

    现在的工作也还可以，但是压力也不小，打算肯定是有打算的，只是他暂时的感动。

    钱馨也不会同意。

    “以后想开个店吧，买酒那种，顺便买点烟啥的，利润还可以，这大概是一个方向，也不可能一直打工，先赚到钱再考虑！”

    李民达现在接触的比较深的行业，就这个酒行业了，除了做这个，他不知道还能做什么了。

    学以致用。

    干自己最擅长的，总归是没错的。

    不过现在情况，也不允许她考虑这么多，他还得攒钱结婚。

    结了婚以后，他也不知道自己还会不会有这个想法，也有可能就老老实实的，打工上班，赚钱养家。

    结了婚了，就得考虑一个稳定。

    很多现在有的想法，可能到那时候都没有了。

    他知道的那些老板，这些年靠着一个小店赚了不少，不过他还没有研究清楚套路门道，暂时先缓缓。

    以后再说。

    他不给自己找什么慢慢来的借口，但是现在的条件，确实是不允许他任性。

    什么样的情况办什么样的事情，好高骛远，好大喜功，他不敢。

    “别说什么帮我的话，要真需要的时候，我不会客气的，现在我自己都是个半吊子。”

    李民达特意补充了一句。

    叶修点点头。

    他是这样想的，但是还没有说出来，李民达就堵回来了。

    叶修有钱，能帮李民达一把的话，叶修肯定是不会拒绝的。

    李民达也知道叶修有钱，但是不到万不得已的话，他不想向叶修开口。

    这年头，谁的钱都不是大风刮来的，不是天上掉下来的。

    赚了还好，赔了的话，李民达自己的感觉愧疚。

    叶修还想说什么……叮咚……叶修手机响起。

    李想【老公，偷摸来找我啊！】

    叶修：“……”

    这么刺激？

    这……好嘛？

    现在面对这个很严峻的问题，叶修考虑着……去还是不去？

    想去……肯定是的。

    丈母娘他们现在应该还在楼下，还没有上楼来，如果现在过去的话，他们肯定不知道。

    但是……如果丈母娘上楼以后，要去李想房间和她说话呢？

    到时候不就知道了？

    都坚持了这么多天，现在被发现了，岂不是全功尽弃？

    叶修【万一……妈等会儿来找你怎么办？】

    叶修顾虑。

    老实说……还是想去的。

    李想秒回【不会的，而且反锁不就好了？放心！】

    叶修：“……”

    叶修感觉，面前有一个恶魔在诱惑自己，试图把自己从床上拉起来，把自己送下尴尬的深渊。

    那……去？

    长痛不如短痛，叶修觉得还是遵从心里面的想法。

    那是光明的指引。

    “你这是在想什么事情呢？表情这么严肃。”李民达注意到他表情不对，问了一句。

    叶修尬笑。

    “没什么！你赶紧睡吧！”叶修说道。

    见叶修不说，李民达也没有追问，转个身，拿着手机继续刷小说。

    叶修继续给李想发消息【那我来了哦！】

    好吧，他还是屈服了诱惑。

    对不起，他不是一个内心强大的男人。在诱惑面前，他还是被诱惑成功的俘虏了。

    【麻利的！等你】李想回复。

    看到这个消息以后，叶修迅速拿上衣服裤子，穿上鞋子就准备跑路了。

    大宝贝，我来了。

    李民达：“……”

    见他这番行为，李民达大概猜到是什么情况了。

    找李想去？

    啧啧！胆子真大啊！

    “上次吃雄心豹子胆的时候，你居然不叫我？”李民达吐槽。

    叶修：“……”

    叶修不得不承认，李民达这小子，还真的是很聪明。

    一动脑子就猜到了。

    “有情况的话，记得帮我掩护一下！”叶修穿着鞋子跑了。

    李民达：“……”

    想都别想，掩护个锤子！

    彭！

    门被叶修关上。

    李民达撇撇嘴，看着他迫不及待跑路的背影，都替他感到害臊。

    不像我……规矩！

    叶修跑路以后，房间里就剩下李民达一个人了，他把中间的被子放到里最面，然后舒坦的躺在床中间。

    大字躺！

    李民达舒服的呼气，像这种大床，还是一个人睡比较安逸。

    “巴适！”

    叶修出了房间以后，就直奔李想的房间，打开门，迅速钻进去，然后把门反锁。

    动作行云流水，一气呵成。

    宛如王哥探门术。

    锁好门了以后，叶修才转身，把自己的衣服放在一边。

    灯是开着的。

    李小正坐在床沿上，巧笑嫣然的看着他。

    看着床沿边笑嘻嘻的李想，叶修反思了一下，自己还是没能抵挡住，美色的诱惑的主要原因。

    媳妇儿太漂亮。

    嗯！

    下一次……一定引以为戒。

    把衣服放好了以后，叶修也坐在李想旁边。

    八月份的哈市，天气并没有那么冷，天气是十月份的时候，才开始逐渐变冷的。

    穿着睡裙的李想，和在深市的时候打扮是一样的，大概是好几天晚上没见，叶修觉得特别的仙气。

    反正就是特别好看，有一种唇唇欲动的好看。

    想*亲！

    咕咚！咽口水。

    注意到叶修的目光，李想并没有脸红，反而是挑衅似的看了他一眼。

    内心窃喜一波。

    李想凑近他：“这么看着我干嘛？”

    这就很过分了。

    不能惯着，三天不打，就开始上房揭瓦。

    “无声模式有么？调整一下！”叶修挑眉。

    李想：“……”

    她立马摇摇头，然后站起来，摇了一下床。

    嘎吱吱……叶修仿佛听到了自己心碎的声音。

    轻微的嘎吱声音响起来，李想摊摊手，又坐下看着叶修说道：“你懂的，条件不允许！”

    叶修：“……”

    法*克！

    确实条件不允许。

    叶修有些后悔，早知道上次就不只是把床垫换了，应该全部都给换了。

    本来留了其中一间没有买床，这还是李想自己说的，因为有一间房间，平时也没有人住。

    买床和床垫去是浪费，但是因为有木床，叶修还是买了一个床垫，但是没有换床。

    后悔了啊！

    才多少钱啊！

    然后李想爸妈他们，可能觉得叶老师和赵老师这次要来，就把那张床移到李想这个房间里面，就是现在坐的这张。

    妥当！

    叶修试图转变老婆想法：“窗户边？”

    “不行！”

    叶修放眼四顾：“墙……”

    李想：“……”

    “主要是没有纸巾！”

    叶修：“……”

    哦豁，没戏了。

    床还……咯吱响。

    没问题的大床，李想爸妈都给叶修他们准备了，就李想睡的这一张有问题。

    不知道丈母娘是不是故意的，已经预判到这种情况了。

    叶修后悔当初听李想的了。

    要是多换一张床，就没有这么多事情了。

    “那你喊我过来干嘛？你知道我不爱吃素的。”叶修吐槽。

    原本以为办法总比困难多，现在发现困难大的时候，办法起不到任何效果。

    李想痴痴地笑着。

    “总共才几天时间，你能不能不要这样？脑袋里面全部都是那些事情？”

    听到李想这话，叶修立马就摇摇头：“不然呢，我们结拜吗？”

    “嘿嘿嘿……抱着吧，这几天睡觉都好不习惯！”李想先钻到被子里。

    叶修叹气，躺在她旁边，好歹也是老婆香香的被窝，比和李民达一起肯定好出几百倍。

    关键是李想打呼噜不重。

    能睡着。

    既来之，则安之，过都过来了，现在总不可能又跑回去吧？

    习惯性地伸出手，把李想抱在怀里，叶修在她额头亲了一下。

    然后叶修下意识的……猛虎硬爬山。

    李想：“……”

    还是一样的熟练程度，两三天不接触，毫不影响熟练。

    宛如骨子里的本能。

    “别乱动！家里不隔音啊！”李想说道：“容易过激反应！”

    叶修点点头。

    懂！

    只是……停手而已，私家停手位。

    “好了，睡了！”李想提醒他。

    叶修最后挣扎：“转身！”

    “你做梦！想都别想！”李想立马拒绝。

    干脆利落。

    伤害加倍。

    “不同意就算了！睡觉！”叶修的目的没有达到，李想干净利落的拒绝，他就知道没戏了。

    素就素吧！

    反正总比没有好。

    有了这种想法，叶修发现自己居然能接受的很快，不能吃饱总比没得吃要好。

    躺在好几天没有抱抱的怀里，你李得自己睡觉都踏实了不少。

    和叶修在一起后，一直都是被他抱着睡，突然之间没得抱抱以后，她还不习惯。

    抱着大宝贝，叶修也感觉这样习惯了，今天估计能睡好觉。

    “我们领结婚证以后，就没关系啦！”李想开心的说道。

    合法夫妻。

    禁止干涉。

    无惧尴尬。

    放心大胆。

    叶修在她额头蹭了蹭：“回去就办这个事情！”

    “好！”

    两人就这样安静的躺着，不过好景不长。

    还没躺多久，走廊上就响起了声音，应该是李想爸妈和叶老师他们上楼来了。

    这个点，他们也到休息时间了。

    “嘘！”

    “我明白！”黑暗里，叶修超级小声说道。

    悄咪咪的。

    不能大声。

    和特么偷东西似的，明明就是自己的老婆。

    又不是老王！

    唉～！

    外面没有响动了以后，李想总算是松了一口气。

    不过，她还没来得及开心，敲门声就响起来了。

    砰砰砰！

    李想：“……”

    叶修：“……”

    完犊子了，芭比Q了！

    “李想，开门！妈和你唠唠！”李想妈妈喊道。

    在门口的她，试着开了一下门，结果发现门被反锁了。

    她很疑惑。

    李想平时在家睡觉的时候，可是从来都不反锁房间的。

    奇怪！

    “妈，大晚上的，都睡了，明天吧！明天唠！”

    李想妈妈：“……”

    听着李想不情愿的声音，然后再看着被反锁的房间门，李想妈妈沉思一下。

    如果她猜的不错的话，叶修肯定在房间里。

    难怪！

    才两三天时间而已，也太不争气了，没出息。

    “那就明天，睡踏实点啊！别滚来滚去的！”李想妈妈说了一句。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    “我知道！”李想回答了一下，门口就没有声音了。

    估计李想妈妈离开了，李想和叶修才松了一口气。

    叶修觉得，刚才就应该相信自己的直觉，不应该过来的。

    猜的还猜对了，没想到李想妈妈真的会来敲门，这个事情，整的太尴尬了。

    以李想妈妈的聪明，她肯定能猜到是什么情况，她最后那句话，意思很明显。

    “被发现了！”

    “眼见为实，没见到就可以是假的！”李想回答。

    叶修：“……”

    自欺欺人？

    “难怪那么多女人出*轨了，还理直气壮的！”叶修感慨。

    李想：“……”

    “晚安！”

    “晚安老婆！”叶修小声回答。

    他和李想两人不知道的是，李民达现在，在被窝里翻来覆去地笑。

    刚才李想妈妈去敲门的声音，李民达都听到了。

    “让你坚持不了，才几天而已，没出息。”李民达吐槽。

