    鲍老厨，他是一个厨子，也是九界最出名的厨子，他的厨艺可以说是响绝九界，在九界中连神皇都热情地叫他为“老鲍”。

    对于鲍老厨来说，这一生最让他得意的不是他独一无二的厨艺，虽然对于他来说蒸凤肝、灼龙爪、酱虎眼乃是他的拿手绝艺，可以笑傲九界。

    但这对于他来说都不是他最骄傲的事情，对于鲍老厨来说他最骄傲的事情是给骄横仙帝做厨子。

    骄横仙帝，惊动九界，一生不败，封登帝位，万世无人能及。对于鲍老厨子来说，等他年老了，跟子孙后辈谈起自己一生荣耀的事情，当然是为骄横仙帝做厨子是他最骄傲的事情了。

    天还没亮，鲍老厨早早起来，取九圣泉之水，存白霜雪露，以七星仙虾熬之，此乃是早汤，这也是骄横仙帝最喜欢喝的清汤。

    鲍老厨道登神皇，所以登神峰，入深海，这才于鲍老厨来说都是轻而易举之事，他在骄横仙帝还未起床之时便奔走九界，登上神山，深处海沟，为骄横仙帝的早汤而奔波忙碌。

    当旭日升起的时候，鲍老厨已经做好了清汤，看着汤气袅袅的清汤，鲍老厨都心满意足，他能想象骄横仙帝对他清汤喜爱有加的情景。

    就在这个时候鲍老厨心神摇曳，在这刹那之间帝威浩荡，那怕作为神皇的他也一下子跪拜于地。

    “陛下——”鲍老厨伏拜于地，脱口恭声大叫。不用去看他都知道来者是谁，举世之间，也唯有骄横仙帝有着如此气势。

    一个男子走来，日月流转，万法随行，神态自然，天地舒泰，在他的举止之间天地万物都为之倾倒，世间生灵都为之伏拜。

    虽然他神威不施，虽然帝威不慑，但一见此人不论是何方神圣都心神臣伏，都忍不住拜倒于地上。

    骄横仙帝，举世之间，无人能与之匹敌，万世之中唯有他一生不败！

    “老鲍，今天就做个小点心吧。”骄横仙帝随手递给鲍老厨一个盒子，笑容和熙，在他的笑容中天地舒泰。

    鲍老厨打开盒子一看，只见盒中盛着一只仙肝，此肝一出现，乃是仙气氲氤，凤鸣之声不绝于耳。

    “重明鸟的仙肝！”鲍老厨一见此物，不由大吃一惊。

    “我本想点化它一二，可惜这扁毛畜生不听教化，只好拿它下酒。”骄横仙帝笑着说道。

    “魔神重明鸟！”鲍老厨呆了一下，难于回过神来。

    魔神重明鸟号称九界第一魔王，拥有一半的凤凰血统，曾在天劫之下熬了三年，竟然能涅槃重生。

    魔神重明鸟横扫九界，堪称无人能敌，今日却被骄横仙帝杀之，取肝下酒。

    骄横仙帝随意一笑，一步便跨入殿堂之中，取古卷，阅圣文。

    在窗前，阳光洒落，只是随着骄横仙帝的一眸，高挂于天空上的太阳都变得温柔无比，阳光碎洒于他的身上，是那么的惬意，是那么的悠闲，天地万物都随着他的节奏而转动。

    片刻之后，鲍老厨便端上了清煮仙肝，再配上一碗清汤，此便是骄横仙帝的早点。

    骄横仙帝浅尝一口清煮仙肝，喝了一小碗清汤，点头笑着说道：“老鲍的清汤越是炉火纯青，每日必尝。”

    听到骄横仙帝这样的夸赞，鲍老厨也心满意足退下了，他这一生也唯一只为骄横仙帝做清汤，世间其他神灵想喝上一口他都不愿意做！

    骄横仙帝轻翻古卷，阅上古圣文，精采之处，便会神一笑。当骄横仙帝一笑之时，天地灿烂，日月同霁，九界腾起仙气。

    “公子——”当骄横仙帝合上古卷之时，老仆已上前。

    老仆乃是骄横仙帝家里的老奴，一直追随着骄横仙帝，忠心耿耿，照顾着骄横仙帝的起居饮食。

    “忠叔，有何事呢？”举世之间能让骄横仙帝如此称呼，能让骄横仙帝如此和颜，也唯有老仆一人了。

    “公子，夜仙子前来拜见，欲邀公子上九仙峰赏梅。”老仆说道。

    夜仙子，乃是当今九界第一美人，出身显赫，美貌倾绝当世，无人能比，她天赋无双，道行极高，举世之间也难有人匹敌，她曾与骄横仙帝争天命，败于骄横仙帝之手，便是爱上了骄横仙帝。

    “让仙子回去吧，今日我悟道参禅。”骄横仙帝随意一笑，平淡地说道。

    “公子，你哪一日不悟道参禅。”老仆抱怨地说道：“公子已举世无敌，应该适当休憩。公子乃是君临九界，也应该挑选帝后之时了。”

    举世之间，也唯有老仆敢如此对骄横仙帝说话，老仆也一直为公子的终身大事而操心。

    骄横仙帝笑着说道：“男儿志在四方，何需着急。”

    “公子就不急选个帝后，但也应该留下血统，以绵延公子的福威，永世传承。”老仆苦口婆心地说道。

    在这举世之间，不知道有多少神女仙子欲向公子投怀送报，但世间神女仙子都不入公子法眼，在当世之中也只有夜仙子这般绝世人物能与公子相谈甚欢，所以老仆也希望公子能早日娶夜仙子，为他们家族一脉留下血统。

    “子孙多为不孝，我骄横之名何需让子孙绵延，万世之后，我骄横之名也依然响彻九界。”骄横仙帝笑着说道：“下去吧，告知夜仙子一声，他日再与她赏梅。”

    听到骄横仙帝的话，老仆无奈，只好告退。

    请大家关注公众号“萧府军团”，不定时更新各种番外和恶搞

