    “就这么进来了……”

    藏身于神灯之中，黄裳等人可以清楚的感知到外界发生的事情，也正因为如此他们此刻心中才是愈发的震惊，同时对于康斯坦丁的看法也愈发复杂。

    如今康斯坦丁帮他们轻易进入神殿，甚至如果顺利的话可以直接靠近阿努比斯，这等手段本事实在是让身为“队友”的他们心里直呼666。

    可也越是如此，他们对于这个骗死人不偿命的就家伙也是越是忌惮和提防。

    因为谁也不想成为下一个受害者！

    华夏有个成语叫与虎谋皮，但跟康斯坦丁合作可比与虎谋皮危险太多了！

    很快，在众人复杂的心情之中，康斯坦丁也是哼着轻快的小调走到了神殿最深处，见到了坐在那黑色宝座上，狼首人身的阿努比斯。

    “停下！”

    然而就在康斯坦丁准备继续走过去的时候，阿努比斯却是突然一声暴喝。

    “停下就停下，有必要叫这么大声么？还是说今晚是月圆之夜，你这个狼人习惯性的叫两声？”

    康斯坦丁闻言停下了脚步，但同时也撇了撇嘴，习惯性的讥讽了两句。

    “康斯坦丁，在交易之前，我有几个问题要问你。”

    面对康斯坦丁的讥讽，阿努比斯却是不以为意，而是凝声问道：“据我所知，你跟道门的那位道子关系匪浅，甚至是在当日复活节岛之上倾力相助，是吗？”

    “那是当然，我跟他可是最好的合作伙伴。”

    听到阿努比斯的话，神灯中的黄裳等人心中一沉，可康斯坦丁却是咧嘴一笑：“就像我跟你一样，只要你能出的起价，我也能帮你去对抗那什么天外魔神……我做生意历来都是……那句话叫什么来着，华夏语……对，童叟无欺，就是这个！”

    说到这里，康斯坦丁摆了摆手，道：“我知道你跟他之间好像有些矛盾，怎么样，只要你给得起价，那我就去帮你摆平这件事！”

    “这……”

    听到康斯坦丁的话，阿努比斯竟然有一丝丝的心动。

    如果能够不跟黄裳死磕的话，他完全愿意放下之前跟黄裳之前的恩恩怨怨，毕竟能活着谁想死呢？

    被这么一个可怕至极，而且运气超好，潜力无敌，又背靠超级势力，有个最强圣人老师的家伙盯上，这种感觉实在是让人寝食难安。

    只是随后阿努比斯却又打消了心中的幻想，因为根据雅典娜所说，黄裳要的是他手中的亡灵圣经，那可是他的命根子，乃是他一身修为的根基，把亡灵圣经交给黄裳就等于是把他大半条命给交出去，他又怎么可能答应。

    想到这里，阿努比斯摇了摇头，冷哼道：“哼，这件事就不用你操心了，他黄裳虽然凶名赫赫，但还吓不到我。”

    随后，阿努比斯的眼神变得愈发冰冷起来：“现在，你再回答我一个问题——你这次突然到来，是不是准备帮黄裳对付我？”

    康斯坦丁出现的时机实在是太巧了，这让阿努比斯不得不怀疑康斯坦丁突然到来的目的，虽然在他看来康斯坦丁这个薄情寡性，没有下限的家伙不可能真的全心全意去帮另外一个人，但如果黄裳那边出的价钱足够高呢？

    正如这家伙所说，只要出的价钱够高，他可是什么事都愿意做的。

    所以他必须要问清楚才会让选择跟康斯坦丁交易。

    当然，在暗中雅典娜也早已凭借特殊的法宝“智慧金币”来判断康斯坦丁接下来所说的话到底是真是假，如果康斯坦丁真是要帮黄裳对付他们，那他们也绝对不会手下留情。

    “好吧，我承认，我的确答应了黄裳，帮他对付你。”

    然而下一刻，康斯坦丁所说的话却是出乎了所有人的预料，包括神灯里面的黄裳等人。

    只见他耸了耸肩膀，抽了扣烟，道：“那家伙想要你手中的亡灵圣经，但你一直躲在这圣域神殿里面，他一时间也没有什么好办法，所以只能向我求助。”

    “说真的，我其实不想帮他的，但奈何他出的实在是太多了。”

    说到这，康斯坦丁看到阿努比斯神色凝重，似乎马上要动手，他也是立刻接着说道：“黄裳的意思是想让我找机会带他混进神域，然后干掉你，毕竟以现在的情况，如果没人帮忙，光靠他们是休想潜入神域而不被人发现的。”

    就在阿努比斯和神灯里面的黄裳等人都准备动手之际，康斯坦丁却忽然话锋一转：“但是……这一点我拒绝了他。”

    “他虽然给的很多，但你也是我的大客户，我怎么可能带他进入神域对付你呢？万一你有个什么三长两短那岂不是断了我的财路，再说你们埃及诸神也不会放过我，不是么？”

    “所以我只是答应他先来摸一摸你这边的底细，看看你这里的情况，最好是想办法把你引出神域，让他有办法对付你。”

    “虽然这么做他给的报酬会少上不少，但至少这样可以长久的跟你们做生意，而不至于涸泽而渔。”

    “抱歉，最近在学华夏成语，感觉这些东西挺有意思的……”

    “好了，该告诉你的也告诉你了，到时候你就把你的一些情况告诉我，我带回去交差就是了，虽然这样报酬估计会少一点，但细水长流也不错……”

    “怎么样，我华夏成语用的不错吧？”

    此刻的康斯坦丁似乎有点话痨体质一样，唠唠叨叨的说个不停，完全不理会阿努比斯那越来越阴沉的脸。

    与此同时，阿努比斯下意识的朝着神殿的一个角落望去。

    在那里，以秘法配合法宝隐匿了所有气息和踪迹的雅典娜看了一眼同样隐匿了气息踪迹，但在他手中微微颤动，表面纹刻的花纹扭曲变化的智慧金币一眼，随后对着阿努比斯点了点头。

    这智慧金币是她结合智慧之道以及各种天材地宝打造而成，拥有着极为特殊的规则力量，可以堪破世间一切谎言，而从此刻智慧金币回馈来的反应来看，康斯坦丁刚刚所说的这番话并没有撒谎。

    “呼……”

    知道康斯坦丁的确跟黄裳合作密谋坑害自己，阿努比斯却反而松了口气。

    因为这意味着黄裳现在并没有杀过来！

    既然黄裳还没到，那么交易就能继续了！

    然而此刻阿努比斯却并未察觉到，在那吞云吐雾，并且叨叨不休的过程中，康斯坦丁眼眸深处却是闪过了一道诡异的灰色光芒，同时嘴角也是浮现出一丝极难被人察觉到的弧度。

    那是讥讽的笑容！

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒，继续码字！

