    视线回到齐林格斯身上。

    此时的他近乎消散，可在哪之前，他手中蠕动的手套，突然褪去了暗金色的鳞片，变得通体漆黑，预约燃起黑色火焰。

    咔嚓！

    镜子破碎的声音传来，被齐腰斩断的齐林格斯破碎成了一块块镜子。

    那是达克霍姆家中的全身镜, 齐林格斯一个翻滚进入房间，从手套处开始逐渐隐身。

    他使用的正是一名被吞噬灵魂的「女巫」的能力。

    身体仿佛也受到一影响，走路变得妖娆了起来，如果不是紧急情况，他才不可能使用「女巫」的灵魂。

    但是「女巫」的替身术和隐身能力是他目前最好的逃跑能力。

    他暗自捏拳，如果那抓到那位「旅行家」就好了，他会毫不犹豫的更换「女巫」的灵魂。

    这时周围的“夜”逐渐逼近，他能够感觉到有三名序列7的非凡者在朝着这里靠近。

    还有那位“女神之剑”！

    从刚才那划破黑夜的一剑，齐林格斯就能够猜到对方的身份, 自己居然会被一名黑夜女神教会的高级执事盯上。

    他罕见地露出了些慌张，他还没有完全任务，还没有得到梦寐以求的东西。

    拥有它自己甚至能够成为半人半神的存在，成为海上的第五位王者。

    拉开了与值夜者们的距离后，齐林格斯解除了隐形，眼睛再次化为金色竖瞳。

    通过那双眼睛，他看出了值夜者们的围剿路线与计划，提前避开在一个个排联房屋间躲避。

    紧接着感受到了对方的愤怒，来到了一处高楼上，这个时候他的眼瞳恢复原状，紧接着手套发出阵阵无形的波动。

    他再将能力切换到了「梦魇」，周围靠过来的值夜者们先是一愣，等到了摆脱梦境后转而更加愤怒。

    他这是在明摆着激怒对方！

    但是齐林格斯这样做了之后反而更加兴奋了，戏谑地一笑，周围顿时刮起狂风。

    他从高楼上一跃而下，身为「风眷者」的他被狂风夹带, 漂浮在半空中朝着远处奔袭。

    这时, 天空再次暗淡下来，无形的“夜”逐渐靠近，黑暗中冲出了一道人影。

    又是一剑，半空中再次被划出一道漆黑的裂缝，塞西玛轻笑一声，掌心向上逐渐抬手，仿佛在从地底拉出什么东西。

    身为序列5「灵巫」的他，能够熟练的操控一些灵，甚至死灵。

    漂浮在半空中的齐林格斯突然被“夜幕”包裹，被压制到了地面上。

    周围顿时变得极其安静，他突然有种要睡着了的感觉。

    齐林格式的手套又一次长出暗红色鳞片，精神冲击让自己清醒了过来。

    这时身前突然冒出了一只浑身腐烂的独眼怪物，紧接着又是一堆奇形怪状的恶灵。

    摆脱了值夜者的精英小队后，他不再慌张。

    准备充分的值夜者精英小队肯定还有着诡异的封印物，加上人数众多自己肯定无法对抗。

    但是接下来要单独面对这位高级执事，虽然对方有着一把“女神之剑”，只要对方不是高序列的强者，自己还是有自信能够逃脱的。

    他望着身前拦路的各种死灵，嘴角勾勒出一丝冷笑。

    与此同时, 他左掌的手套绽放出灿烂的光芒，变为金色手套。

    紧接着一道纯洁的、炽烈的光华从天而降，将身前所有的恶灵都包裹。

    “夜幕”猛地一颤，恶灵伴随着“夜”一同溃散。

    这是序列5「光之祭司」的非凡能力！

    是黑夜与死灵们的克星！

    光柱散去，齐林格斯周围不在有黑夜笼罩，这样频繁的更换和使用能力。

    他已经能够感觉到了“蠕动的饥饿”在躁动不安，明明刚刚才进食。

    “不能再拖下去了，得赶快离开。”

    塞西玛看着齐林格斯突破了自己的封锁，略微一笑。

    “看来得认真了，他手中的神奇物品确实强，居然能够使用这么多的非凡能力，放在2级封印物中也算是强悍的了。”

    塞西玛再次靠近对方，紧接着双手双手，灵性灌入，高声颂出咒文：

    “我祈求黑夜的力量。”

    “我祈求绯红的力量。”

    “我祈求女神的眷顾”

    “祈求带给我唤醒女神之剑的力量！”

    “让我释放这拥有神性的一斩！”

    ……

    白色的骨剑顿时变得漆黑，塞西玛能够感觉到自己的灵性在疯狂的流逝。

    压抑的“夜”再次袭来，半空中的齐林格斯一个踉跄，他险些又沉睡了过去。

    连“蠕动的饥饿”中的灵魂也逐渐平静。

    「安魂师」对“蠕动的饥饿”有一定的克制作用！

    齐林格斯感觉到了一股力量在急速凝聚，还有那一丝神性是怎么回事！

    他呼出一口气，这就是高级执事“女神之剑”的恐怖之处吗？

    他紧咬着牙，决定放手一搏，冒着被“蠕动的饥饿”吞噬的风险。

    齐林格斯将所有的灵性灌注到手套当中，决定动用其中他最后的保命能力，那只能使用最后一次，之后灵魂就会消散。

    紧接着他又驱动着另一只手上的银白色戒指。

    这时手套和戒指同时散发出银白光芒，手套也变为了一只银白色的手套。

    他的周身也散发出银光，仿佛穿上了一套虚幻的银白铠甲。

    齐林格斯大吼一声，两只手同时猛捶地面。

    地面破碎，两个银白屏障依次散开。

    这是序列5「守护者」的能力，高序列之下很少有人能打破防御，甚至能够抵挡高序列强者的一击。

    而齐林格斯更是动用了两层「守护者」的防御，只为挡下那无法躲避的、恐怖的一剑。

    此时的塞西玛也一剑横挥，带着一丝神性威压的漆黑剑光朝着齐林格斯飞去。

    咔嚓！

    分不清是空间的破碎声还是屏障的破碎声。

    一道巨大的漆黑裂缝再次浮现，其中还夹杂着星光点点。

    剑气轻而易举的击破了第一层屏障，紧接着的第二层略微磨损去了一点威势。

    咔嚓！

    第二层屏障也跟着破碎，剑气砍在齐林格斯周身的银白铠甲上。

    他被当场打飞出去，飞出了十几米，身上的铠甲应声破碎。

    手上的银白戒指也跟着炸开，齐林格斯重重的砸在地上，胸口出现了道很深的伤口。

    隐约可以看到森白的骨头，齐林格斯吐出一口鲜血，耳边响起耳鸣，头脑晕眩近乎昏倒。

    然后挣扎着站起取出一瓶药剂一饮而下，神经再次紧绷，然后头也不回地冲入居民区，疯狂的逃窜。

    他在海上叱咤风云，除了遭遇海上四王，从来没有现在这么狼狈过。

    “女神之剑”的威名果然名不虚传，而他才刚刚用出全力而已。

    塞西玛手持圣剑，漆黑的圣剑逐渐褪去黑色，转而又变成了洁白的骨剑，威势比之前减少了一些。

    但是还能够逐渐恢复，至少接下来的一段时间，他不能再使用从拥有神性的一斩了。

    他再也感知不到齐林格斯了，对方居然真的在他的手中逃走了。

    塞西玛叹了一口气，将下巴埋入高耸的衣领中，这将会成为他执事生涯中的一大污点。

    居然放跑了一位序列6的「风眷者」，尽管对方使用出了两种序列5的能力。

    这时他想起了那位闯入的「旅行家」，如果没有她的出现，提前惊动了目标，现在齐林格斯可能就被自己一剑斩断了。

    ……

    一处无人的墓园。

    “接下来该怎么办？”佛尔思喘着大气，即心疼又后怕。

    心疼的是她那消耗的“传送石”，后怕的是她们刚才好像闯入了“值夜者”是布置中了。

    “希望他们没有看到我们的样子。”休呼出一口气。

    “应该没有，倒是齐林格斯看到了我们，希望‘值夜者’能够解决掉他，刚才那道剑光……”佛尔思轻抚着胸口。

    “好震撼。”休补充道，那就是强者之间的对决吗？

    “什么时候我们也能成为那样的强者，那肯定是黑夜女神教会的一位大主教或者高级执事。”佛尔思已经迫不及待地想要晋升序列8了。

    最后休平复好心情，郑重地点头说道：

    “我们应该先通知奥黛丽小姐，然后，然后报警！”

