    风云天下安排好防守后，其它人继续在兽王谷中刷怪。

    几天时间过去，张山升到了三十二级，其它人包括吴老板，也都先后升到了三十级。

    整个游戏中有坐骑的玩家，渐渐的多了起来。

    虽然说，好一点的坐骑都很贵，但是现在升到三十级的玩家，都没有选择购买枣红马。

    一百金币的枣红马，实在是太拉跨了。

    最差也得买匹白马，就连吴老板都是咬咬牙，花五十万金币，买了匹大宛马。

    他的坐骑速度不能太慢啊，要不然的话，速度差太多的话，都跟不上张山了。

    话说现在骑马的人多了，对张山的战力也是一种压制啊。

    以前他在面对玩家不是很多的时候，完全可以站桩平A。

    没有大几十上百的敌人，都不可能冲到他身边的，妥妥的火力压制。

    现在就不行了，大家都骑马，一下子就能冲到他面前，然后下马攻击。

    要想再像之前那样，站桩平A的话，张山还是得想办法加强自身，各方面的实力才行。

    这几天兽王谷中很平静，虽然有时候也会有其它国家的玩家，路过兽王谷外。

    但真正打兽王谷刷怪点主意的势力，目前好像没有。

    风云公会的实力摆在那里，一般人也不会来找不自在。

    至于那几个最顶级的公会势力，也没有哪个过来找他们的麻烦。

    虽然说兽王谷中的刷怪点非常极品，跟天门关的怪物同等经验值，却没有圣魔护佑状态。

    可以说是玩家梦寐以求的刷怪点。

    但是这样的刷怪点也不是唯一的，在知道风云公会占据了一个这样的刷怪点后。

    其它公会势力也派出大量人员，在天门关中四处寻找。

    还真让他们找到了几处类似的地方。

    在天门关中，只要是兽形怪，就都是这样的机制，他们也就没有必要，来抢兽王谷这处刷怪点了。

    在形势稳定下来后。

    风云公会中的大佬们，在骑上了马，就再也没有心思呆在兽王谷刷怪了。

    他们各自组队，到处找BOSS打，不只是在天门关地图。

    当阳城各处地图，他们也是都找了个遍，还真让他们找不到了不少BOSS。

    当然了，也只是些普通的小BOSS，像查克拉那样的实名BOSS，他们没有遇到过。

    那些小BOSS，哪怕是一般的红色BOSS，也用不着张山出马。

    公会中的那些大佬，他们自己就能搞定，张山也没有跟着过去凑热闹。

    他现在只想静静的刷怪，争取早点升到四十级，张山觉得，现在的他光有输出，生存能力并不强。

    虽然他有重生被动，还有跳跃这样的位移技能，但是在面对很多人围攻的时候。

    这些依然不足以保命，还是得要再加强啊，特别是得想办法把血量搞上去。

    以他现在的等级是没有办法的，三十级的紫色披风，没地方买去。

    而且张山也不想买，反正他仓库还存着一件四十级的紫色披风。

    只要尽快刷到四十级，就能穿得上了。

    升级对大家来说都很难，不过现在有了兽王谷这个刷怪点。

    以张山的刷怪速度，倒也是不慢的，至少比之前升三十级的时候，要快得多。

    趁着现在，别人都在体验买到坐骑的新鲜感，张山抓紧时间刷怪升级。

    平均四五天升一级，升到四十级也就一个多月的时间罢了。

    等其它玩家缓过来的时候，张山可能已经在等级上，将他们远远的甩在后面，嘿嘿。

    这会张山正带着吴老板、风云一刀和心随我动，四个人组队在兽王谷刷怪。

    他们的公会技能互助，四人组队是最优解，可以额外增加百分之二十的经验值。

    除了张山外，其它三人的升级速度一样的非常快，他们四人都快要等级榜的前几名占据了。

    风云一刀这位喜欢搞事情的大佬，这几天都没有跟着其它人去找BOSS。

    老老实实的跟着张山刷怪升级，实在是跟着张山升级快啊。

    要不然的话，他的小日子哪能过得这么滋润呢，都快到三十一级了。

    四人正刷着怪的时候，吴老板突然说道。

    “咦，出公告了，快去官网看看，怪物攻城活动新规则出来了。”

    “阿西巴，是真的吗？怪物攻城活动终于更新了，感觉都好久没有这个活动了。”

    “是啊，刚开始的时候，都是每周一次怪物攻城活动，至从六管升到三十级后，就没再有过了。”

    “我去看看怪物攻城活动，改成啥样了，现在玩家实力提高了不少，不会是把活动改难了吧。”

    “增加难度是正常的，只要具有可操作性就行。”

    张山一边刷怪，一边打开官网，查看活动更新公告。

    仔细的看了一下，怪物攻城活动，确实更改了很多。

    首先是活动频率减少了，之前是一周一次，现在改成每个月一次怪物攻城活动。

    活动时间定在，每个月的六号晚上八点，这个月来说，也就是明天。

    还有一点改动最大的就是，以后的怪物攻城，不会再在城里进行了。

    怪物只会出现在城外，打不进城里，城门和城墙上会有NPC军队防守。

    玩家只能出城拦截攻城的怪物。

    在城外打怪的话，玩家死亡和平时一样，也会掉经验值。

    不限玩家死亡次数，只要你不怕掉级掉经验，就可以一直死下去。

    另外，由于是在城外进行作战，玩家之间也是可以互相攻击的。

    碰到搞乱的家伙，可以直接砍了。

    同时城内改回可以使用瞬移，城门照常开启，传送阵也是正常开放。

    也就说，在怪物攻城的时候，玩家除了可以在自己的城池防守作战外。

    还可以去其它城池帮忙防守，要是不怕死的话，甚至可以去其它国家守城。

    总的来说，活动的新玩法，对玩家的自由度更大，不再像之前那限制那么死了。

    至于活动奖励，还是和之前一样，按守城贡献排名，奖励宝箱和兑换功勋。

    并没有增加其它额外的奖励。

    怎么说呢，对于大部分玩家来说，怪物攻城活动的奖励，本来也就是个乐子。

    运气好开箱子，能开到好物品。

    但是大部分人，是开不到什么物品的，基本就是给个垃圾材料。

    大家参与怪物攻城活动，最主要的目的，还是打BOSS。

    只要能在活动中打死几个BOSS，比什么奖励都强。

