    “陛下，洪承畴投降了，他投降了。他现在是宣镇征讨倭国兵马总督，统领数万大军征讨倭国。现在，倭国一半都被洪承畴给攻打下来了。

    陛下，洪承畴在攻打宣镇失败之后，就将自己的家眷全都接到了宣镇。”

    陈新甲跪在地上，大声疾呼，脸上满是愤恨。

    崇祯噗通一下瘫坐在了椅子上，他两眼无神，脸上满是苍白。

    “怎么会如此？怎么会如此？洪承畴怎么会投降赵贼？朕对他不薄啊，他怎么会投降赵贼？”

    崇祯就像是失了魂一样，瘫坐在椅子上，慌忙无措的自言自语。

    “不可能，洪承畴怎么可能会投降赵贼？朕对他不薄啊，他怎么能辜负朕？他怎么梦辜负朕？陈新甲，你告诉朕，这不是真的，这不是真的！”

    崇祯的眼神就像是野兽一样，瞪着陈新甲，大声喝道。

    陈新甲看着这个样子的崇祯，心里满是惊惧。

    “陛陛陛下，这都是真的，洪承畴已经投降了赵贼，他投降了赵贼！”陈新甲不敢欺骗崇祯，虽然崇祯冲着他不停的咆哮着。

    “投降了，洪承畴竟然投降了！”崇祯的声音忽然小了，他瘫坐在椅子上，苦笑起来，“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！

    投降了，洪承畴竟然投降了，三边总督洪承畴竟然投降了。”

    崇祯说罢，突然沉默起来。

    御书房中的空气就像是凝固一般，让陈新甲喘不过来气。

    良久之后，崇祯长出一口气，颤颤巍巍的说道：“洪洪洪洪承畴没有投降，他战死了，他战死在了攻打宣镇的路上。

    陈新甲，朕告诉你，洪承畴没有投降。他战死了，他战死在了攻打宣镇的路上。

    要是这个消息传出去，到时候别怪朕不给你留脸面。要是这个消息传出去，朕诛你九族。”

    虽然洪承畴投降了，但是对于崇祯来说，洪承畴不能投降，只能战死。

    一旦洪承畴投降的消息传来，恐怕整个京城的官员心思就会产生异变。

    洪承畴是谁？洪承畴是崇祯的手下大将，是崇祯手中的能臣干吏。

    对于京城中的那些官员来说，洪承畴投降赵文之后都能受到重用，那么他们这些人投降了赵文，就算混的没有洪承畴好，也不会很差。

    人心思变之下，整个京城恐怕再也没有人会为朝廷着想。

    “陛下，臣臣臣领旨。”陈新甲急忙扣头领旨。

    陈新甲也想明白崇祯为什么这样说。

    “可恶的洪承畴！”崇祯双拳紧握，牙齿咬的咯吱作响，太阳穴暴突，眼神中满是阴冷。

    崇祯虽然说洪承畴战死了，可是这也是骗人的。

    崇祯不停的喘息着，不停的调整着自己的心态。

    良久之后，崇祯再次看向陈新甲，“除过此事之外，还有其他的事情吗？”

    “陛下，还有一件事，臣不知道当讲不当讲！”陈新甲看向崇祯。

    崇祯深吸一口气，“有什么事情比洪承畴投降赵贼还要可恶的吗？你说吧！”

    “陛下，事情是这样的，臣去了宣镇之后，不仅见到了洪承畴，还见到了英国公、成国公等勋贵派出去的人手。”陈新甲不敢隐瞒，直言道。

    “怎么回事？”崇祯眼睛半眯，眼神锐利。

    陈新甲看着崇祯这个样子，急忙将脑袋低下，不敢直视崇祯。

    “陛下，事情是这样子的……”

    陈新甲将事情的来龙去脉详细的给崇祯说了一遍。

    陈新甲说完之后，御书房便陷入了寂静之中。

    陈新甲脑袋低下，心里惴惴不安。

    良久之后，崇祯忽然站了起来，一把将面前的桌子掀翻在地，上面的奏折笔墨砚台全都摔落在地。

    陈新甲被吓得将脑袋紧贴地面，身子发抖。

    “你说的这是真的吗？要是你敢欺骗朕，朕饶不了你！”崇祯指着陈新甲，喝问道。

    陈新甲哆哆嗦嗦的道：“陛陛陛下，此事千真万确，臣不敢欺君。

    城外追杀臣的就是英国公他们的人马，如果不是因为他们的追杀，臣也不会落得如此狼狈。”

    崇祯一听这话，被气的胸口不停的起伏着。

    “你有没有确切的证据，证明英国公他们暗中投敌？”崇祯发问道。

    陈新甲回道：“陛下，和朕一起去的那些护卫可以证明。

    如果陛下实在不相信的话，只需要派出一支兵马将城外的那些追兵俘虏，一切都会真相大白。”

    陈新甲说完之后，崇祯再次陷入沉默当中。

    他坐在椅子上，右胳膊放在椅子的扶手上，右手撑着额头，不停的揉着。

    “你出去吧，此事不准传出去，否则朕诛你九族！”崇祯沉声说道。

    陈新甲冲着崇祯行了一个大礼，随后急忙跑出了御书房。

    当他走出皇宫之后，他看着天上的太阳，脸上满是唏嘘，“恐怕又是一场血雨腥风！”

    陈新甲离开之后，崇祯将高起潜叫了进来。

    高起潜之前站在御书房的外面，因为比较远，所以就听不到陈新甲和崇祯的详细对话声。

    但是御书房中桌子翻倒的声音高起潜还是能听到的。

    高起潜走进御书房，他看着凌乱无比的御书房，小心翼翼的走到崇祯旁边，恭恭敬敬的冲着崇祯行了一个礼。

    “陛下！”高起潜声音轻缓的道。

    崇祯道：“你带上锦衣卫、东厂御马监腾骧左右卫的人马去一趟城墙，让英国公来朕这里。

    将英国公带来之后，你就派人将英国公驻守的城门接手，同时将英国公带领的手下人马监视起来。

    记住，不要表现出任何异样，如果英国公询问朕为什么要派御马监的人手出来，你就说，朕不放心，特意让你调动御马监的人手，补充城防力量。

    记住，一定要谨慎谨慎再谨慎。”

    高起潜听着崇祯的声音，悚然而惊。

    让自己带着锦衣卫、东厂以及腾骧左右卫的人马去城墙，就算是让英国公来一趟宫，也不至于这么大的阵仗吧，更何况还将英国公率领的手下人马监视起来。这实在是太匪夷所思，太惊骇了。

    “将英国公手下监视起来之后，同时再往城外派一哨人马，给我将城外追杀陈新甲的追兵抓起来。

    一旦抓到，直接给我带到昭狱当中，不准延误。如果此事做不好，你知道后果。”崇祯冷冷的瞥了高起潜一眼。

    高起潜看着崇祯看向自己的眼神，腿肚子不停的发颤。

    “遵旨！”高起潜不知道崇祯为什么要这样做，也不知道崇祯说的追杀陈新甲追兵是怎么回事，但是他却不敢发问。

    “赶紧去吧。”崇祯冲着高起潜摆摆手。

    高起潜领命而去，在走出御书房的时候，高起潜叮嘱了一下站在御书房外面的太监宫女，告诉了他们收拾御书房的事情之后，就朝着皇宫外面而去。

    御马监是明太祖朱元璋设立的，主要是给皇家养马的机构。

    可是随着时间的推移，到了朱棣年间时，御马监已经演变成掌管宫中兵马的机构。

    这时，御马监的职责也由“掌御厩马匹”扩充为“掌御马及诸进贡并典牧所关收马骡之事”，并进而衍生为军事和财政两大职能。

    由于御马监职掌御马，自然有养马、驯马人员，由此产生了一支由御马监统领的禁兵——腾骧四卫及四卫、勇士营。

    宣德六年时，这些兵马已经达到了三千一百人，并且有了一个非常正规的名称，叫做“羽林三千户所”。

    两年后，在这个基础上，宣德皇帝为了充实御马监养马士兵以及原神武前卫官军，进而组编成腾骧左、右卫。

    而武骧左、右卫，统称“四卫”，又名“四卫军”。

    如果按照当时的编制，五千六百人为一卫，则四卫军一共有二万多士兵。

    御马监所统领的兵马和京营的不太一样，京营的人马虽然也能称得上是禁卫军或者御林军，可是京营人马一般由勋贵统领，而且属于五军都督府管辖。

    而御马监却不同，这是一支专门受皇帝指挥的兵马，军饷用度不走国库，走的是皇帝的内帑。

    景泰年间，因为英宗皇帝被俘虏，再加上土木堡一战，京营精锐尽丧，所以于谦便奏请年轻的景泰帝，改制京营，并且抽调御马监兵马补充京营。

    文臣们自然不希望皇帝手中有这么多的兵马，所以御马监被改了之后，一直没有被更改回来。

    等到了成化时，京军三大营被改编为团营制。腾骧四卫的兵马被抽调，另外组建勇士营和四卫营，在四卫指挥使中挑选坐营官，并且直属皇帝掌控。

    但是，这个时候御马监中的兵马数量已经大不如前，而且兵员素质也比不上之前。

    这种态势一直等到正德年间才有所好转。

    正德皇帝是大明历史上最能折腾的皇帝，他成为皇帝之后，便下旨调宣镇、大同等镇边军入卫兵马，充实京营以及御马监。

    因为御马监直属皇帝统领，所以正德皇帝在御马监中补充了大量的边军。

    正德一朝，御马监中的兵马最多可达四万余人。

    正德皇帝驾崩之后，嘉靖皇帝登基。年幼的嘉靖皇帝被大臣们忽悠的不停的裁撤御马监人马，最后定额为六千五百余人。

    御马监最后一次风光的时候是在天启朝，那个时候魏忠贤执掌朝政，大肆补充东厂锦衣卫和御马监的人手。

    其中，御马监中补充的人手最多。

    因为魏忠贤手中有御马监，所以就算是当时魏忠贤没有执掌京营，但是也能和满朝文武而分庭抗礼，压着满朝文武。

    崇祯登基之后，御马监前期的时候虽然也被文臣忽悠的裁撤了不少人手，可是也留下了一些人。

    之前的守城战以及各种战斗，崇祯不想将御马监的人手拉出去，毕竟这是崇祯手中唯一的武力。

    可是这次不一样了，英国公一脉担任京营提督很长时间，英国公的势力在京营当中根深蒂固，所以崇祯不得不将自己手中的御马监派出去。

    因为忌惮英国公在京营的势力，所以崇祯不得不只派出去这点人马。

    要是派出去的人马多了，肯定会被英国公怀疑。

    一旦英国公怀疑，将英国公逼急了，狗急跳墙之下，谁也不知道会发生什么事。

