
　　“到底什么事情，还不快说？”

　　钱护法怒道。

　　“这……”那探子没想到，李牧竟然这么快就来到了闻圣斋，已经胆战心惊。

　　他负责在天剑武馆收集信息，比武的最后时刻，李牧一拳秒杀天剑上人，他也被震撼，再三确认之后，才从拥挤的人潮中，挤出来，耽误了一点时间，一路赶回来传讯，却没有想到，李牧竟然提前他一步，出现在了这里。

　　“说。”钱护法怒了。

　　“是，回禀钱护法，天剑上人战死，擂台比武，是李牧大人赢了。”他低着头，根本不敢看钱护法的表情，犹犹豫豫地道。

　　“什么？”钱护法闻言一怔，倒吸了一口凉气，道：“不是说，天剑上人进入先天，修炼出了一缕先天之气吗？怎么会战死……难道你之前传递的消息，都是假的不成？”

　　探子连忙道：“不不不，天剑上人的确是晋入先天了，可……可还是不敌李牧大人，被当场一拳秒杀，我……”他说不下去了。

　　然而钱护法一听，心脏就狂跳了起来。

　　糟了。

　　他下意识地看向李牧。

　　天剑上人进入先天，但却还是战死，而且是被一拳秒杀，这岂不是意味着……李牧早就已经是先天境的战力？在此之前，他竟然都隐藏着自己的实力，装作只有大宗师境界，这特么的……真的是心机深沉啊。

　　大宗师和先天，完全是两个概念啊。

　　钱护法一下子冷汗就下来了。

　　“这……李公子……”他脸上挤出一丝比哭还难看的笑容，道：“今日……是一个误会，我想……我们可以……”误会个屁啊，他自己也说不下去了，这下子，麻烦大了，他敢在一位大宗师面前嚣张，但若是面对一位先天，那根本就是自己找死啊。

　　而一边的白萱妈妈，则被探子的话，给震的脑子里嗡嗡嗡想。

　　李牧秒杀了先天？

　　这……也就是说，李牧早就已经是先天了？

　　天啊，先天啊，那可是震的……神话一样的存在啊。

　　之前，她觉得花想容运气不错，竟然得到一位少年大宗师的垂青，但现在，连她都难以遏制自己心中的羡慕嫉妒了，原来花想容得到的，不是一位少年大宗师的垂青，而是一位先天啊，白萱行走于风花雪月之地，可以说是见惯了达官贵人，早就将心虚锤炼的极为坚韧，但是，此时，她相信，只要李牧勾一勾手指，她一定会控制不住自己予取予求。

　　李牧轻轻地拍了拍花想容的香肩，安抚道：“没事了，放心，有我在。”

　　他看向钱护法，道：“你是用哪只手，刚才对花大家出手的？”

　　钱护法当然明白李牧是什么意思，刷地一下自，冷汗就冒了出来：“我……这……李大人，手下留情，我……”

　　“既然不说，那就两只手，都留下来吧。”李牧面色冷酷。

　　“不不不，是这只，是这只……”钱护法惊叫了起来。

　　一还是二，这个选择题，太简单了。

　　“好。”李牧招手，一名红色流光面具武士腰间的弯刀，自动出鞘，飞出来，落在了李牧的手掌之中。

　　刷！

　　刀光一闪。

　　钱护法的右手掌，就瞬间齐肘子而断。

　　刀速太快，断口被劲气压制，森白，无血。

　　“拿好你的脏手，滚。”李牧随手一丢，弯刀重又回到了那武士的刀鞘中，道：“这里是花大家的茶室，我不想在这里杀人，也不想你们的脏血，破坏了这里的气氛，不过，要是敢留下一滴血，你们就都别想走了。”

　　“遵命。”钱护法咬着牙，捡起断手，以内气压制伤口，当真是没有留下一滴血，转身就走。

　　那两名护卫，还有探子，灰溜溜地跟在身后。

　　茶室里，恢复了平静。

　　“好了，现在能把我放开了吗？”李牧笑着看道。

　　花想容啊地一声，立刻羞红了脸颊，美人羞涩的样子，简直如同圣女动情一样，美丽到了极点，我见犹怜，犹如羊脂白玉上，涂抹了一层朝霞的光辉一般，神圣而又动人，连忙放开了抱着李牧的手臂。

　　“李公子，我……”她耳朵根子都红了，羞涩的简直快要无地自容了。

　　李牧微笑道：“我几日大战完毕，第一时间，就是来找花大家，想要看花大家仙子之舞，以仙舞下茶，岂不是人生一大快事，不知道花大家能否成全啊。”

　　“当然可以，公子请稍等。”花想容落荒而逃，去更衣了。

　　馨儿瞪着乌溜溜的大眼珠子，看着李牧，道：“公子，你莫非是天上走下来的神仙不成，我家姑娘遇到困难，你就来了，你不会是能掐会算吧？”

　　这是在故意弥补上一次她下逐客令的事情了。

　　小姑娘为自己家的小姐，真的是操碎了心。

　　李牧哈哈大笑：“居然被你发现了我最大的秘密，啊，我真的是天上走下来的神仙，看来，我要杀你灭口了……”说着，做出张牙舞爪之状。

　　馨儿故作夸张地大叫了起来。

　　白萱妈妈看到这样的一幕，心中轻快了起来。

　　这位李牧公子，性格当真是随和，别看他对血月帮护法钱多等人冷酷无情，但是对于朋友，真的是极好，没有什么先天境绝世强者的架子，和一个小丫鬟也能如此玩闹，可见心性是极好的，花想容遇到这样一个贵人，也不知道是几辈子修炼的福气。

　　“公子稍等，我去备酒菜。”白萱妈妈很识趣地退出房间。

　　李牧点头，道：“有劳白妈妈了。”

　　这不过才第二次逛青楼而已，却觉得一切都轻车熟路是怎么回事啊？

　　李牧心中汗颜。

　　……

　　……

　　“钱护法，这可如何是好？”

　　流芳街上，探子苦着脸道。

　　钱多冷哼道：“哼，先天境又如何，我家帮主，得到了神宗之助，只怕也已经进入了先天境，还得到了神兵，到时候，一战斩杀李牧，也不过是举手之劳而已，且让这个小杂碎，嚣张一段时间，哼，早晚有他哭的时候。”

　　“这就好了，不然，这个李牧，将会坏掉我血月帮的大事。”探子在血月帮中，也有一点儿地位，知道一些内情，又问道：“这一次，我们没有将花想容带回去，只怕帮主会责罚下来啊，到时候，还请钱护法为我美言几句。”

　　“无妨，一个女人而已，这长安城中，又不是没有比花想容漂亮的女子，帮主雄才大略，不会因为这点儿事情，为难我们这些有功之臣的。”钱护法信心十足。

　　一行人狼狈地回去。

　　出了流芳街，七转八转，很小心地确认并没有跟踪之类的行迹之后，他们来到了城南区一个巍峨森严的府邸之前，以特殊的手法，敲门，从后门走了进去。

　　这个庄园，占地极大，其内防备森严，皆是血月帮的高手，气息不俗，其中还有不少的宗师境超一流强者，甚至还隐隐有数道大宗师的气息，宛如狼烟精芒一样，引而不发，简直就是藏龙卧虎之地，比之知府衙门，也是有过之而无不及。23sK.com

　　血月帮的总舵，竟然正在长安城之中。

　　庄园中心的核心大殿之中。

　　“什么，失手了？”

　　高高坐于血月大椅上的身影，全身都笼罩在浓郁如血一般的氤氲之中，声音仿佛是金石摩擦，毫无人类感情。

　　钱护法低着头，道：“帮主，那李牧原来一直都隐藏了实力，早就是先天境修为了，我们不是他的对手……”

　　“废物。”无情的喝声中，一道血色氤氲，如闪电一般，轰击出来。

　　钱护法直接轰飞出去十几米，口中大口大口地吐血，他这才有点儿慌了，道：“帮主饶命，帮助饶命啊，那花想容，也不算是教坊司最出色的女子，我可以去抓其他……”

　　“闭嘴。”血色身影声音犹如魔神咆哮，直接打断了他的话，道：“你知道什么？花想容岂是一般女子……哼，正是因为今日李牧与天剑一战，无暇分身，所以我才让你去，你却在闻圣斋中，拖拖拉拉，一个多时辰，都不能将花想容擒来，简直是该死。”

　　血色氤氲仿佛是血水波纹一样散开，桌椅瓜果酒杯等等，似是失去重力悬浮了起来，血月魔君的愤怒，简直要摧毁大殿之中的一切。

　　钱护法这才反应过来。

　　原来帮主要抓那花想容，并非是因为美色。

　　坏了。

　　他意识到，自己惹了大麻烦。

　　“帮主饶命啊，我愿再去抓花想容，那李牧不可能日夜都在闻圣斋……”钱多心中惊恐万分，努力地辩解，还在为自己争取活命的机会。

　　“哼，你没有机会了。”血月魔君冷酷的声音，直接宣判了这位护法的死刑。

　　大殿之中，数十位血月帮的高层，此时都噤若寒蝉，不敢开口为钱护法求情。

　　然而，还未等血月魔君出手，异变骤生。

　　突然，一道紫色雷光，快如闪电，直接从钱护法的体内流射出来，朝着血月魔君激射而来。

　　“哟吼，小老鼠们，找到你们喽。”

　　一个大殿里所有人都极为陌生的声音响起。

　　血月魔君周身的血水氤氲一震。

　　他感受到那一抹紫色雷电的力量，不敢怠慢，运足功力，血水氤氲在身前幻化形成一个血色圆盾，将那一抹紫色电芒挡住，但身形却也被震的是晃了晃，惊怒交加地道：“什么人？”

　　紫色电芒还未消散，凝聚在半空中。

　　“鸡峰山上的约战之日，还有一月，你却偷偷摸摸动我的女人……呵呵，血月魔君，既然你这么相似，那不如我们之间的一战，提前如何？”

　　“什么？”血月魔君的金石一般无感情的声音中，终于浮现出一丝震惊：“你是李牧？你竟然雷电法术……你……法武双修？”他这一惊可非同小可，这李牧，就算是在天才，都是精力有限，在十五岁的时候，将武道修为推进到先天战力，已经是惊世骇俗了，而他的法术修为，刚才的一触之间，亦是强横无匹，他怎么做到的？

　　-------

　　刀子再啰嗦一句啊，明日公众号上，中秋节发红包了，货真价实，一个红包就是100人民币，不打折扣，没有关注公众号的兄弟们，赶紧搜索乱世狂刀这四个字，关注一下，免得错过红包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0181、血月总舵免费阅读。https://xs.23sk.com 