    “是我啊，陆叔。”

    重新见到陆渐后，林秀的脸上也露出了笑容。

    然而下一刻，陆渐的脸立马沉了下来，道：“这么晚了，你干嘛？也和李浪一样，蹭我饭吃啊？”

    “读书人的事，怎么能说蹭？”

    林秀笑脸相迎。

    “就是就是，林秀兄，你今天去哪里了，我找了你半天。刚刚，我来陆捕头家的时候，听他说，你和赵清涵赵仙子，出门幽会了？”

    李浪则揽住他的脖子，一起走进了院子里。

    林秀解释道：“你不要听我陆叔瞎说，我和赵仙子，清清白白，今天出去，是干正事的。”

    李浪瞥了他一眼，道：“谈感情，不也是正事吗？”

    林秀：“李浪兄，想啥呢，是真的执行任务去了，刚完成了一件委托。”

    李浪的目光，在林秀的脸上游移了许久，最后道：“嗯，道理我都懂……可你究竟和赵仙子，进行到了哪一步？”

    林秀一时语塞。

    等走到了屋子里，便见到桌上，已经放了一个火锅，边上还有酱肘子、鲍鱼，以及其他林秀喜欢吃的菜肴。

    “陆叔，你是不是知道我今天要来，特别给我准备的夜宵？”

    林秀开心地坐了下来，丝毫不客气地拿起了一个酱肘子，直接放嘴里啃。

    “喂洗手啊。”

    “唉，真是欠你们的。”

    “老子一个月的月俸，才多少啊。”

    陆渐叹了口气，骂骂咧咧地关上了房门。

    随后，三个人，便围着火锅吃了起来。

    吃饭间，林秀说起了洪家堡的事。

    因为有李浪在场，林秀并没有谈到女鬼钟如的事情。

    而当李浪听到洪家堡三个字时，立即肃然起敬，说道：“洪家堡啊，我知道啊，那堡主的女儿，好像是太一门杜公子的未婚妻。”

    “嗯。”

    林秀夹了一块酱牛肉，没有多说什么。

    李浪喝了一口酒后，突然说道：“说起这个洪家堡，我记得当年，他们堡里，出现了一个邪修，但我们道盟的人，过去查了，却什么也没发现，总觉得那个堡主，浑身透着古怪，没想到，十几年过来，人家都攀上太一门了，真是厉害。”

    “能和我详细说说吗？”

    听到李浪的话，林秀好奇地问道。

    李浪摇了摇头，说：“这事情，过去太久了，我哪里还能记得，你想知道，明天去道盟找我，我给你看卷宗。”

    “好吧。”

    林秀也喝了一口酒，吃起菜来。

    这一边，陆渐放下了筷子，看着李浪，说：“李浪，刚才的话题，继续说啊，我挺有兴趣的，都怪秀儿，被他打扰了。”

    林秀一脸的好奇道：“什么话题？”

    陆渐说：“非常下饭的话题。你听了，肯定终生难忘。”

    林秀闻言，脸上就更加的好奇了。

    李浪看着他，说道：“没什么，就是我前几天，在一些卷宗上看见，一些邪修，通过诡异的修炼方式，怎么迅速进境的，上一回，你不是好奇要怎么才能让修为快速提高吗，看看人家，为了达到自己的目的，可谓是不择手段。”

    “嗯嗯，确实是不折手段。”

    陆渐吃了一口饭，兴致勃勃地说道：

    “有将自己的双腿砍掉，从而练出能日行百里的轻身术。”

    “有将自己的双眼双耳挖掉，从而练出千里眼和顺风耳的异术。”

    “有将自己置身在火炭之中，任其烧毁自己的皮肤，从而练出喷火术的火人。”

    “停。”

    林秀摆了摆手，看着手里的饭碗，说道：“陆叔，这就是你所谓的下饭话题？”

    陆渐道：“对啊，这难道不下饭吗？”

    变态啊，喜欢这种重口味的。

    林秀听了，直摇头。

    然后，看向李浪，道：“李浪兄，你还真是什么都懂，博学啊。”

    李浪摇了摇手，道：“我这不算什么，只是陆捕头喜欢听，便讲给他听了，话说回来，我们临江县里，这么多的修行者，必然也潜藏着一些修炼异术的邪修，林秀兄，你以后行事，一定要小心这类人。”

    “嗯。”

    林秀点了点头。

    李浪再道：“还有啊，这类邪修，总喜欢找一些资质不俗的凡人，引诱他们修炼诡异之术，从而加入自己的阵营。

    比如洪家堡，那位堡主的女儿，洪姑娘，便是天赋异禀之人，当然，她肯定没有修炼什么异术，否则，太一门，也不可能娶这个儿媳妇进门。”

    “李浪兄，你真的好懂。”

    林秀将李浪的话听进去后，一脸崇拜的看着李浪。

    李浪这人，虽然只是一个道盟的小小值房文吏，却好像上知五千年，下知五千年的神人。

    李浪这人，不简单啊。

    酒过三巡，菜过五味后。

    李浪便因为道盟在子时过后，会关门为由，回家去了。

    林秀也因此，终于有机会向陆渐提起了钟如的案子。

    “什么？”

    陆渐听完林秀的话后，着实吓了一跳，他说道：“这个案子，原先大家都在怀疑洪诗诗，可后面，列出的证据，都被推翻了，那洪诗诗不简单啊，这女人，有点诡异。”

    林秀道：“陆叔，我想让官府，重新审理这个案子，该如何是好？”

    陆渐看着他，说道：“你确定吗？帮那个女鬼？你能获得什么好处？”

    让黄庭道书，多吸收一些天地间的灵气，这个算吗？

    林秀腹诽了一句，说道：“为了正义。”

    “可以啊。”

    “不愧是我一直支持的好侄儿。”

    “心怀正义，才能真正的成仙。”

    陆渐一高兴，蒲扇大小的手掌，直接落在了林秀的肩膀上。

    啪！

    这一掌，就算有二十年的功力。

    林秀却没有太大的感觉。

    陆渐收回手掌，而后说道：“不过的话，你这事情，确实麻烦，钟如的案子，我虽然没接手过，但也听说过，想要重审的话，须得知县大人的同意，还有，你得去找那钟如的妹妹，作为受害人家属，有权力请求衙门重新审理她姐姐的案子的。

    知县大人那边，俺来帮你试一试，成与不成，都看明天了。

    至于钟如家的，你得自己去请了。”

    林秀闻言，拱手道：“多谢陆叔，辛苦陆叔了。”

    “这没什么，俺也是为了正义。”

    陆渐哈哈一笑。

    林秀想了想，说道：“话说回来，有太一门在，案子重审的机会，有点难，知县会不会考虑，重审这个案子，影响了太一门的声誉？”

    陆渐道：“也不是没有这个可能啊，所以说，很难了。”

    ……

    ……

    在和陆渐商量好后。

    林秀离开了陆家。

    他没有急着回道盟，也没有急着回家，而是去了城南，女鬼钟如的家。

    钟如既然还有一个妹妹在世，林秀还是挺担心对方的安危的。

    等到了城南，按照钟如的描述，林秀成功到了她家的门口。

    钟如的家，是一个三进的院子，从外面看上去，非常的大。

    林秀没怎么读过书，肚子里没有什么墨水，只能用“真大真美真壮丽”，来形容此刻自己的心情了。

    此时的他，用变身符，换了一身行头和装扮。

    远远的站在钟家的大门外，打算等第二天天明，再去找那钟如的妹妹。

    是的，他打算守着钟如的妹子一个晚上。

    趁着这个时间。

    他打开了小辅助。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：凝气三层（220/400）】

    【术法：掌心雷（精通：80/400）；斩邪剑法（入门：100/100）；制符术（入门：20/100）；障眼法（入门：0/100）】

    【神通：蛟龙之眼-料敌于先（12/200）】

    “哦？我的凝气三层，已经上升到220了。”

    林秀有些吃惊。

    如果能顺利完成钟如的案子，帮她沉冤昭雪，说不定，自己的修为可以有机会突破到凝气四层。

    现在，钟如的案子，是自己的关键，所以，就算熬夜，林秀也觉得值得。

    只希望，九玄门的人，没有跟踪自己。

    否则，他可能插翅难逃了。

    正在这时，林秀看见，钟家的大门门口，出现了一名穿着麻衣的道士。

    他身材高大，脸上留了一瞥胡子。

    他伸出手，敲了敲钟家的大门。

    很快。

    门内有人走了出来。

    是一个和钟如长得很像的女子。

    “这应该就是钟如描述的，她的那个妹妹了。”

    “好像叫钟意。”

    林秀心底想了想。

    这时，只见那个钟意，看着道士，问道：“这位道长，你有何贵干？”

    道士开门见山道：“明人不说暗话，我是来送你去见你姐姐的。”

