
良久，龙阳才移步回到房间。?  ?  w?w?w?．

对付恶鬼邪魔，龙阳确有一手，但面对女孩的心思与心意，他无法应对。刚才站在院子那么长时间，他一直没有想好对策。

这白兰，怎会如此直接？

这天天，怎会对自己有如此大的误会与意见？

这感情，怎会如此难以琢磨？

这人生，怎会有那么多的难题要处理？

这鬼眼，怎会在自己身上？这身世，要到何时才能解开？这井下，到底还有什么诡异的事情？

还是到血界内再说！龙阳记挂着狗娃等魂体的安危，迅即消失在房间。狗娃等魂体在井下时失去自主意识，如昏睡一般，不知如今怎样。

“主人！”当龙阳出现在血界时，古魂立刻出现在龙阳身旁。

“他们怎么样？”龙阳急忙询问道。

“情况不妙。”古魂说完，将狗娃、白魂、厉魂转移到龙阳身前。

三个魂体，还如在井下一样，紧闭双眼，没有醒来。

照青玉所说，南老井内的女孩名叫红玉，与其母亲设置复活阵法，那她就不是简单的女孩，不会将三个魂体轻易的交还给龙阳。他们此时的状况，说明了一切。

“有什么异常？”对于鬼魂，古魂知道的更多，他毕竟是几百年前的鬼魂，龙阳向他询问情况。

“不敢妄说。”古魂低下头。

“但说无妨。”龙阳见古魂如此，心知必事关重大。

“他们的真魂好像被控制住了。幸好主人拥有血界，不然后果严重。”

“怎么说。”

“若没有血界，他们不会再听命于主人，只能听他人指挥。”

听古魂一说，龙阳明白了其中原因。这血界，是龙阳的世界，隔绝一切外来的侵入。换句话说，狗娃等三个魂体就因为在血界内，才隔除了他人的控制。

“有办法吗？”龙阳蹲下身子，仔细的看着眼前盘坐的鬼魂，特别是狗娃，他可是自己的兄弟。另外两个也一样，他们也是与自己生死与共的鬼魂，不容怀疑。都是魂盟的成员，没有例外，只有情义在。

“换做他人可能无计可施，但主人不一样，你不但身怀两大圣物，还有异于常人的能力。”古魂对龙阳说着，意有所指。

“你是说这里！”龙阳用手指指向自己的眉心。

那里，特别奇异。当龙阳遇见危险时，会发出一道白光，斩鬼魂，破虚妄，救了龙阳几次性命。但龙阳无法自主控制，更不知如何利用它来救人。

“是。”古魂肯定的点点头。

“说实话，我不会用。”龙阳无奈的说道。“而且，据我所知，他们承受不住如此大的攻击，势必消散。”龙阳说的是狗娃等魂体，他们受不了白光。

“既然它能在主人危险的时候及时出现，那必与主人相连。我想，主人可以试着沟通，只要一星半点，就可以去除他们真魂内的魂线。而且，在这血界之中，我们受点伤可以很快恢复。”古魂继续说道。

“魂线？我只听你说过魂丝啊？”龙阳不解的问道。

“主人，魂丝控魂已然厉害，魂丝成线更加可怕，近乎无法可解。目前，只有这一个办法，我也没有十全的把握，只能一试。”古魂躬身说道。为了魂盟的三个魂体，古魂也豁出去了。他知道龙阳和狗娃的感情，只要他有办法，就会直言说出，不顾龙阳发怒的后果。

“我理解。”龙阳将古魂扶起。这古魂初时怀有另样心思，被龙阳识破之后一直忠心耿耿，事事为龙阳以及魂盟考虑，不容置疑。

“好吧，我试试。”说完，龙阳盘膝坐在三个魂体对面，内视身体，集中精神，与自己的灵魂开始联系。

话说两头，朱宏远连夜赶到局里，直接要求与局长见面。市局局长知晓朱宏远的脾气与性格，没有大事他是不会如此焦急的，立刻安排在办公室里与他见面。

“局长，事情不得了了！”朱宏远见到局长，来不及喘口气就开始说起来。

朱宏远先是将此次龙阳下井的经历讲述出来，紧接着又将龙阳的担心与计划汇报给局长。

因为一系列的案件，局长对龙阳已经有了认识，所以他起初并没有太大的惊讶。但对于井下的复活阵法与自杀事件，局长也蹙起了眉头。

“有什么需要市局支援的？”局长向朱宏远问道。

“人员就算了，人多不一定能帮上忙。我需要装备，市里最先进的装备。”朱宏远沉思后回答道。

“没问题！”局长立刻将装备科长找来，一切装备任意挑，在所不惜。

当朱宏远返回刑警大队的时候，车后备箱里塞满了装备，都是他为龙阳挑选的，整整三套。

局长也问了，朱宏远你心也太狠了，为何要三套？

朱宏远笑而不答，因为目前他心里也没底，不知是天天与于飞，要么是自己会不会跟着下井。

哎！这班初生牛犊，难为死我了。不过，我还真要和天都事先说一声。朱宏远一边开车，一边考虑着。

南面老井，井下王座之中，女子骷髅正端坐着，俯视着座下的群臣。“哈哈，快了，快了！”骷髅的牙齿上下张合，发出难听的摩擦声音。

“母亲，你一定会成功的！”身穿红色衣服的红玉在一旁高兴的附和着。她已幻化为人形，此时显得特别乖巧。

“哼！难道我不知道你的心思！”王座的骷髅一声冷哼，空洞的眼孔看向红玉。

“怎么了？”红玉好似茫然的问道。

“怎么了？你心里清楚，再有异动，我会让你永入地狱。”王座上的骷髅抬起头，僵硬的抬起手，指向以前红玉骷髅的匍匐地。

那里，有十个孔洞，是红玉的骷髅在地面抓出来的。当时，龙阳以为是红玉思母心切，着急的在地面上抠出的，看来其中另有玄机。

“孩儿不敢了！”红玉哆嗦着向后退却，连连求饶。

“算了，如果此次能够复活，我会带着你一起的。”骷髅说完，不再有动静。

“啊！”红玉惨叫一声，身体变得近乎透明。

“你又怎么了！怎会如此！”王座上的女人大声说道。她的声音嘎吱作响，刺耳难听。

“我的真魂被人伤了！”红玉虚弱的回答道。

“是谁？！”

“就是上次进来的龙阳，我用真魂控制了被我捉住的三个魂体，给母亲复活增加助力，谁知他竟然破掉了我的控制力，而且伤了我的真魂。”红玉据实以答。

“好像你没和我说过嘛！”

“我，我，我想给母亲一个惊喜的。”红玉的魂体颤抖着，声音更加哆嗦。

“哼！辜念你一片好心，过来！”

“是！”

当红玉接近王座时，王座上的骷髅抬起了手，将手骨放在红玉的头顶，一股神秘的力量立刻充向红玉的魂体，让她的魂体恢复如初。

“谢谢母亲！”红玉说完，跪于王座之下。

王座上，女人的骷髅旁是红玉的骷髅。而红玉的颈骨，正被女人的骷髅牢牢抓在手中。

“主人，成了！”古魂在旁边高兴的跳了起来，毫不顾忌自己的年岁。“主人，主人，你怎么了？”他突然看见龙阳立时出了一身汗，脸色苍白，惊慌的问道。

“我休息一下，你照顾他们。”龙阳低声回答。

龙阳受伤不轻，应该说他是被自己的力量反噬。开始时，龙阳内视身体，与自己的灵魂建立联系。他仿佛又进入到那个奇异的古老世界，但那里已经没有一个人存在，龙阳立刻守住心神，退了出来。

这奇异的白光与那个古老的世界紧紧相连，记得龙阳遭遇红袖之后，梦中就进入到那个空间。在那里，他看见了古代的男子，见识了白光的特殊作用。之后，白光又接连的出现，救龙阳于危难之间。难道要联系那个空间才行？

龙阳再次试着联系，当他的灵魂与空间接触后，他的眉心竟然散发出点点星光，在血界内显得特别耀眼。

此时，血界内的血红色能量似乎找到宣泄口，拼命的往龙阳的眉心处聚集，妄图钻入龙阳的眉心，进入到龙阳的灵魂世界。

龙阳调动全部的灵魂力，封堵着入口，阻止着这诡异的能量。幸好，当白色的星光散发出去后，他的眉心立刻封堵住，挡住了能量的涌入。哪怕如此，龙阳也受到了创伤。

点点白色的星光迅速分别钻入狗娃等三个魂体之中，在三个魂体痛苦的抖动之后，消失不见。它不但消灭了红玉的真魂魂线，也给狗娃等魂体造成了伤害。

两个小时之后，龙阳站起身来，灵魂的伤害已经好的七七八八。但狗娃等三个魂体还没有恢复，他们不是人，只是灵魂，还需要进一步的修复真魂。

“我先回去，有消息通知我。”龙阳疲惫的说道。

“是，主人。”古魂恭敬的答道。

龙阳回到招待所的房间，沉沉的进入梦乡。接连三天三夜的消耗，加之救治狗娃等耗费的灵魂力，龙阳太过劳累，不但有身体上的，还有精神上与灵魂上的。

朱宏远不情愿太早叫醒龙阳，但时间无多，他还是让人通知龙阳到单位，继续商议接下来的工作。

装备已经运来，人员还待商榷，一切都在准备之中，只等龙阳下决心，做出决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012588"  chaptername="第一百一十八章  准备">加入书签</a>
</div>
