    （半小时后改重复）

    一枪戳不动，那就百枪，千枪，万枪，亿枪！

    就不信这世上有现实之理烧不穿的存在！

    战斗局面的陡然变化，明明田琪比李玥要强无数倍，可李玥却以一种作弊般的姿态拿到了战场的主动权，出现了李玥在压着田琪打的奇怪场面。

    而田琪，在常规手段下竟然拿李玥没有办法，只能被逼出一张又一张的底牌。

    以更可怕的武器轰杀李玥。

    但偏生，那摇曳如风中残烛的现实之理，始终未曾熄灭，只要有片刻的松懈，那高涨的火焰，甚至要烧穿天空……

    “我从来没有见过这么帅气的小姐姐。”

    “简直就像是不败的女武神一样，太霸道，太帅气了。”

    “无限续航的武尊也太赖皮了吧？”

    “圣人压着先天打，乖乖，这还是个前几天才晋级的圣人，李家都是变态么？这两兄妹就没有一个善茬啊。”

    “兄弟们，我准备上门提亲了。”

    “不，你不想，李和拿到10个点的变动率自己都没用，就给了妹妹，这妥妥的妹控，你懂一个妹控会做出什么吧？”

    “话说，年轻人里面，真的有人能打赢李和么？”

    “霍连山？”

    “说啥呢，人家现在是文明裁判所的副所长，已经投靠李和了，再说霍连山结婚好几年了，岳父还是404机关的大佬，问霍连山，不如看那个剑客阿伟有没有成家。”

    “那人一脸沧桑，真就硬算年轻人呗？”

    “至少是江湖的新人吧？”

    ……

    观众们议论纷纷，一副其乐融融，认为李玥赢定了的样子，只有李和他们，真正看得懂的，却依旧深深为李玥而担忧。

    “现实之理说到底是唯心力量的一种体现。”

    “只是比起纯粹唯心的心力消耗，变成了心神消耗，负担没那么重，但却受到了‘神’的限制，无法无限扩大。”

    “效率取决于武者对武道的理解程度。”

    “李玥的【苍天下跪（EX级）】让她不用受‘神’的限制，可以纯粹唯心的来推动现实之理，可也让负担现实之理的消耗，变成了单纯的心力。”

    “战意的特殊性。”

    “可以让她忽略战斗中的消耗，但并不意味着没有消耗，消耗是在的……”

    “过度的透支，哪怕打赢了田琪，后遗症也会非常严重。”

    唯心力量体系上，李和有着非常大的话语权，特别是透支心力这种事情，在《七劫轮回证菩提》中的透支，哪怕是他，在回归了现实之后，也沉睡了整整三个月。

    李玥会有什么后遗症，李和不敢去想。

    他不愿意李玥继续打下去，因为这就不可能胜，田琪根本不是可以耗死的对手，李玥的强撑，意义并不大……

    在李玥上台后，蔺文萱就从观众席来到了选手区域这边。

    看着李和这副关心则乱的样子，蔺文萱说道：“玥儿很清楚她在做什么，作为哥哥，这个时候只需要支持就可以了。”

    “毕竟，雏鹰总要自己飞翔于天空。”

    “说实话，在你写书之前，玥儿跟我配合的时候，本就非常开拓勇进，是那种可以独当一面的中军大将。”

    “每一次的进步，都是肉眼可见的。”

    “可在你撑起一片天空之后，她的进步反而不明显了，甚至于你的进展太快，让玥儿一度非常着急，丧失了自信。”

    “阿和，哥哥不是你这么当的。”

    “在这一点上，至少我哥哥做的很好，不曾夺走我磨砺的机会。”

    不知情的蔺文贞：？？？

    傲娇的大舅哥才不会说他操碎了心，只是不想让妹妹发现而已，白泽当初不听警告的下场已经无惨很久了，妹妹跟着李和搞事情的时候，还不是他急急忙忙运作过去当救火队长？不会吧？不会吧？不会真以为他打李和没有放水吧？

    诗酒剑仙状态的李和能不能打过两说，当初败得那么简单，那么大意。

    真就没问题呗？

    当然，蔺文贞的想法得他知晓妹妹的说法才会有，他并没有听到蔺文萱的话，而李和在被批评后有些尴尬。

    以前都是别人劝他没意义，不要莽撞送死。

    如今劝人了，才知道当初自己有多让人牵挂操心……

    既然劝不了，既然要战。

    那么……就把星辰战线的面子给狠狠的踩在地上，让他们知道，这个世界上，就是有人看不起他们那一套！

    “玥儿，加油！！”

    李和的鼓励宛如给李玥的心田注入了一汪清泉，让咬牙坚持的李玥瞬间就轻松了几分，仿佛一下子就游刃有余了起来。

    明明李玥攻势减缓，但对局势的敏锐把控，让田琪觉得要更加危险了一些。

    已经太久了。

    被压着打了几分钟，田琪心中的怒火已经无法遏止了，她无法再接受更加耻辱的情况，所以，感受到这丝危险的时候，她已经顾不得保留底牌了。

    本来准备留给李和的惊喜，只好提前用出来了。

    “去死吧！”

    伴随着田琪的怒吼，一道闪电劈在了李玥身边，在这一刻，李玥也嗅到了死亡，因为，那不是一般的闪电，而是真空雷管。

    引爆之后。

    将在一片区域内掀起真空衰变的闪电风暴，足以让一片区域处于毁灭、创世极速交替以至于完全混乱的混沌风暴。

    这是可以威胁到皇级的力量。

    而如今，用来对付了李玥……

    “不行！”

    台下，李和当即就要出手，但，蔺文萱拉住了他，坚定无比的说道：“相信玥儿。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    是的，没有可是，在感知到死亡威胁的第一时间，李玥就做出了选择，她没有防守，更没有逃，她朝着田琪发动了最后的冲锋。

    在混沌风暴卷起的一瞬间，是世界的坍塌湮灭，也代表着一切规则的破坏。

    在这种情况下，是无法锚定时空的。

    在这种情况下，即便是田琪自己也无法逃脱，混沌风暴会吞没一切，只是，她离风暴更远，会比李玥慢一步被吞噬。

    而她也不会真正死亡。

    只要赢了比赛，图灵会在第一时间就恢复她的意志投影。

    而李玥，会死。

    在使用真空雷管后，田琪就预料到了胜利，可令人万万没有想到的是，李玥抓住了那千钧一发的机会，在跟时间赛跑。

    她要跑赢宇宙坍塌的速度，要回到过去，率先击杀田琪。

    不是回归真身，化身意志投影的田琪，而是在擂台最初，以人类形态出现的田琪，然后，以现实之理的直观冲击，击杀她这道意志。

    不论田琪是否还能复活，她，都要杀她一次！

    紫极电光枪*更漏子！！

    不是九倍的速度，是九次幂方！

    ……………………

    ……………………

    圣人的存在本身对时间、因果就具备一定的抗性。

    即便是宇宙的坍缩，也无法第一时间就让圣人失去反抗能力，是坍缩后的湮灭不断叠加，才能在击溃圣人的抵抗后杀死圣人。

    所以。

    李玥有机会施展紫极电光枪，可她穿梭时空的速度，比起真空风暴所引起的宇宙坍塌来说，如同蜗牛与光的差别。

    李玥早预料到了这一点，所以她选择将紫极电光枪与更漏子合并使用。

    这个想法就很夸张。

    因为绝招之所以是绝招，本就因为它在某一个方向上做到了极致，本就需要精气神巅峰，灌注一切才能使用的招式，如何与另一招同时使用？

    何况，这个同时使用，不是单独的拆分两招来使用，而是合二为一。

    融合出更加可怕的招式。

    整个武林，都不曾听说过有谁能够做到，所以，当李玥施展出来的时候，首先是裁判席沸腾了，外人看着决斗空间，是一片坍缩后的虚无。

    而裁判们却知道一切，都要看李玥能不能跑赢坍缩了。

    “不可能！绝不可能！！！”

    马建国手指颤抖的指着擂台，整个世界观都受到了冲击，一个小女娃，偷学了他的绝招也就算了，居然还可以用得比他还好？

    马建国有一种我这些年都练了什么的恍惚感。

    四海拳社的钟百烈同样咋舌道：“这就是融合幻想和武道的力量么？居然可以将两个毫不相关的绝招融合在一起使用。”

    “这也太可怕了。”

    绝对不是1+1=2的效果，最起码，那都是1+1=11的效果！

    洛水云感慨道：“我们想要在绝招上更进一步，那需要厚积薄发的顿悟，才能做出一些改良，或者进阶的绝招。”

    “这种直接的融合，想都不敢想，因为与我们所秉持的武道是相违背的。”

    “也就只有幻想与武道融合后才能做到这一步了。”

    “看来。”

    “尚云芝说的没有错，武神境界至今我们武林都没人达到，是因为孤阳不长，我们太过坚信现实以至于到了迷信的程度，从而忽略人本身，除了是现实存在，也有思维的幻想本能。”

    “小姑娘倒是给我们上了一课啊……”

    说着李玥，洛水云看了眼尚云芝，虽然不服尚云芝，但是在这一点上，她没法否认尚云芝的正确性，只是，方向是对的，能不能成功也还两说。

    李玥要想跑赢坍缩，必须将更漏子完整的使用下来。

    哪怕李玥不是单纯的武夫，是圣人，可要施展到这个程度，也未免太勉强了一些，毕竟，她没看错的话，李玥的基础身体素质，也就是普通武尊的程度。

    “身体会扛不住的。”

    风雷剑馆的陈傲直接说到了要害，在他看来，李玥最多在更漏子的第四拍，就会承受不住，躯体会直接崩溃。

    而要成功，必须施展到第九拍。

    尚云芝一直看着擂台，听着他们的分析，她没有半分担忧，反而轻笑着说道：“现实之理能够烧毁一切幻想之力，难道，就不能烧毁自身面临的‘幻想’？”

    “真正的现实之理，那里是如此不便之物。”

    “作为武道的反馈，那本来就是一种唯心得道的力量，所以，它不该只能烧毁外在的不合理，同样可以烧毁内在的不合理。”

    “例如……伤势。”

    尚云芝的话让四位宗师瞳孔陡然猛缩，而后，洛水云眼神复杂的看向尚云芝，为什么这个人退隐了二十年，甚至不愿意放弃剑皇位格，武道境界卡在丹劲巅峰，偏生在武道的理解上，又要超出他们所有人……

    固然有方向对了的缘故。

    可是……

    洛水云很不甘心，一旁的敖东海却惊呼了一声，因为，在决斗空间内，李玥确实在第四拍的时候，用现实之理稳定住了自己身体的崩溃……

    居然，真的可行！

    哪怕如敖东海这等人物，在这一刻都感受到了一种可怕，当现实之理补足内在的这一部分后，这个力量可还有缺陷？

    没有！

    也就是说，武夫唯一的短板被补齐了，以后打一个武夫，除了一次性击穿阈值完成击杀外，就只能将其现实之理耗干，否则，不可能死……

    而且。

    不用在乎身体的承受能力，以现实之理直接否定身体的崩溃和伤势……武夫的力量将直接上好几个台阶，他们的力量、速度将会彻底引爆。

    这下子，武道，竟然不算断头路了……

    任侠看着李玥的表现，眼神中多了一丝缅怀，感慨道：“所以当年，李新德放弃了这份最强的力量，一直都是憾事啊。”

    “否则。”

    “武皇之力，或可掀翻审判委员会。”

    李玥并非是开拓者，真正走通这条路的是李新德，人们以为，李新德在十年前的开天之战中是最强形态，其实不然，李新德最强的时候，是炎历2年到炎历4年这三年时间。

    那才是真正的天下无敌。

    即便是审判委员会都对这段历史三缄其口，不愿意承认革命军成立发展的初期，他们的“放任”，其实是无可奈何。

    他们甚至不敢赌，不敢尝试九人同时对阵李新德一人。

    怕如果败了，就真的完了。

    而后来放弃武皇位格，转修成为内宇宙强者的李新德，却没有那么可怕了，开天之战中才出现九位执剑者联手放逐李新德的情况。

