    我?

    牧云一怔。书迷楼

    “我怎么了?”

    碧青玉走到牧云身前,整个身体贴了来,淡淡的馨香传开,笑道:“这件事情,不允许半点走失消失,你知道了这些,我们的安危,可得不到保障,所以,你若是没有一个合适的理由,我是断然不可能放你离开的!”

    “不会的!”

    叶孤雪突然拦住碧青玉,道:“他是可信的,对三十三天剑门的仇恨,他不我少!”

    “哦?什么仇恨?”

    “杀师之仇!”叶孤雪漠然道:“那种仇恨,看一个人,能够看出来了,是不会被人所能够隐瞒的,也不是单单的伪装,能够掩饰的!”

    “哦?是吗?”

    碧青玉看着牧云,嘴角的笑容,越来越强列。

    看着碧青玉的笑容,牧云只感觉浑身下,极为不舒服。

    这女人,看着自己的目光,实在是不善。

    “好!”

    碧青玉再次看着牧云,道:“我暂且相信,只是,牧先生,若是让我知道,你有任何不轨之心……可别怪我心狠手辣了!”

    “碧宗主玩笑了,我怎可能有不轨之心!”

    牧云拱手笑道。

    事情谈毕,牧云便欲带着叶孤雪离开碧落黄泉宗。

    现在,再看碧落黄泉宗,牧云只感觉,浑身鲜血都是冰冷了几分。

    倒不是他恐惧,而是这地方,太阴森。

    他本来以为,自己已经是将碧落黄泉宗想象的足够强大了,可是现在才发现,根本不够。

    还差得远。

    叶孤雪走在前方,一言不发,可是背影,却是看起来十分颓废。

    “我错了……我一直都错了……是我冤枉了小云,是我冤枉了他!”

    叶孤雪口喃喃自语着,突然,一个转身,一把投入到牧云怀。

    “小云,是我冤枉了你,叶姐姐不好,都是叶姐姐的错,我早该想到,你肯定不是这种人,对不起,小云,对不起!”

    叶孤雪看着牧云,身体颤抖着。

    “叶姐姐……我不怪你!”

    牧云知道,此时此刻的叶孤雪,将他当成了昔日的牧云。

    她整个人,在知道了万年前的他陨落之时的事情前因后果,这万年来的恨,全部消散了。

    而她心,只有无尽的悔恨。

    牧云此刻,面对着叶孤雪迎面而来的拥抱,整个人只感觉,心脏都是骤停了一般。

    这种感觉,一如万年前。

    还是他的叶姐姐!

    “我该知道的,你怎么可能是那种人,我父亲如此疼爱你,你那么挂念自己的兄弟,我知道,你该不会是无动于衷的!”

    “可是我恨你,我恨你死了,你为什么要死,为什么那么冲动?”

    “你可知道,没了父亲,又没了你,我真是心如死灰!”

    “你个大坏蛋,混蛋,无耻!”

    叶孤雪不断叫骂着,拍打在牧云胸口。

    只是此时此刻的牧云,没有丝毫的避让。

    叶孤雪,需要一个发泄口。

    来抒发她心万年来的苦楚。

    “都是我的错!”

    牧云手掌轻轻拍在叶孤雪后背,苦笑道:“我太自大了,为了师尊,我……控制不住我自己!”

    牧云此时此刻,心的疼痛,未尝不叶孤雪少。

    那种刻骨铭心的恨意,那种深入脑海的不甘,自重生以来,没有哪一次,让他能够安下心来。

    所以他不断努力,不断努力,不断的缩短着重回仙界的时间。

    哪怕拼了命,这一世,绝对要让那些该付出代价的人,统统付出代价!

    “你……”

    只是此刻,叶孤雪突然抬头,看着牧云,眼神之,带着惊疑不定的神色。

    “小云?”

    叶孤雪双手抚摸着牧云的脸颊,突然神情一怔。

    “你的师尊,到底是谁?”

    叶孤雪整个人,仿佛想到什么事情一般,彻底怔住。

    “你到底是谁?”

    她突然想到,第一次,牧云知道她的身份之时,他根本一点惊讶都没有。

    而再次,提及三十三天剑门,牧云的恨意,她更强。

    还有刚才,碧青玉述说的,明明是灭天炎的事情,可是他为什么如此恼怒?

    看到叶孤雪惊疑不定的神情,牧云刚想开口。

    叶孤雪再次道:“你的剑术,剑路所走之道,像极了一个人,你很像他,可是,却是他强,你是牧云的徒弟?”

    “不对,不可能,他已经死了!”

    看到叶孤雪此等表情,牧云实在是不忍心再继续欺骗下去。

    之前不愿意告诉她,是因为她对前世的自己,痛恨无。

    可是现在,不同了。

    “叶姐姐,其实……我是牧云!”

    “我知道,这听起来匪夷所思,可却是实际如此。”

    “我死了,但是,我却以一种重生的方式活着!”

    牧云看着一脸惊愕的叶孤雪,缓缓道。

    噌……

    只是陡然间,一柄长剑,却是直接架在牧云脖子。

    看到那冷刃靠近自己的血脉,牧云整个人,顿时苦笑起来。

    他知道,会是这种结果。

    而且他也知道,这根本无法改变。

    “你不是他,你不可能是他!”

    叶孤雪突然冷漠道。

    “我知道,你不会信!”

    牧云苦涩笑道:“只是,你或许可以听我说说,到底信不信!”

    “你说!”

    “好,万年前,一名青年,度过天劫,来到仙界,他首先,是一个小势力内的小弟子而已,他天赋并不是那么强,可是,却坚毅,不怕死!”

    “而后来,这个小弟子,进入到了三十三天剑门内,他不畏强权,根本不是学剑的料子,可却是硬生生靠着自己的坚韧不拔,领悟剑意,剑势,剑心,一步步崛起!”

    “他后来被三十三天剑门的一名至高无的人物看,拜入门下,有一个师兄,有一个师姐,师兄待他很好,师姐更是亲切的称呼他为云师弟!”

    “只是后来,这小子,不知天高地厚,将三十三天剑门门主之子斩杀,后来被三十三天剑门追杀。”

    “可是,他的师尊站出来了,带着他,一起离开了三十三天剑门!”

    “再后来,此人,又不知天高地厚,离开师尊的怀抱,前往万千域界内,认识了一帮兄弟。”

    “有谢青,有孟紫墨,有太多太多的人……”

    “直到有一天,这家伙又回来了,跪在他师尊面前,说,要干一番大事业,要创建一域,新的一域。”

    “他的师尊支持他,鼓励他,从此,这人便不顾一切的去强大,最开始,每次闯祸,都有他师尊、师兄和师姐,在后面帮他擦屁股,收拾烂摊子。”

    说到此处,叶孤雪手的剑,已经是隐隐有些颤抖。

    “直到有一天,这小子,惹了大祸,将极乱大陆一大势力的少宗主给宰了,而且还将少宗主的未婚妻给睡了,整个极乱大陆的人,都封了,这小子闯下了弥天大祸,最终,在师尊的帮助下,离开了极乱大陆,前往开始自己的拼搏。”

    “渐渐的,他拼搏起来了,成为了一域之主,可却是失去了自己的师尊,失去了自己的师兄,失去了自己最亲爱的人!”

    “够了!”

    叶孤雪听到此话,突然道:“这些事情,但凡是仙界之人,稍微了解,都能够知道。”

    “是吗?”牧云却是笑道:“那说说,唯有我们知道,其他人绝对不可能知道的事情吧?唯有你我二人,其他人,断然不可能知道的!”

    “你说的什么事情?”

    牧云看着叶孤雪,呼了一口气,也是苦笑一声。

    “叶姐姐对我,如同弟弟一般呵护,可是,我们二人在一起,日久生情,我还记得,第一次,在灭天剑宗内,那一次,我受伤颇重,师尊让我泡在寒潭之,压制自己体内的火热之毒,叶姐姐看到我难受,坐进寒潭,陪着我。”

    提及此话,叶孤雪脸颊,突然出现一抹绯红。

    “还要继续说嘛?”牧云此刻也是老脸一红道。

    “当然!”

    叶孤雪突然冷漠起来,道:“这件事情,也有人知道,不算什么秘密!”

    “是吗?可是接下来,天知地知,你知我知,而且,我也绝对不可能告诉其他人的!”

    牧云再次道。

    “既然你不信,那我要详细说来。”

    “我体内火热之毒,乃是被人以天火灼烧,焚烧者我的五脏六腑,当时,意志混乱,在寒潭内,叶姐姐始终忍受冰冷,陪伴着我,只是后来,我丧失理智,准确来说,是丧失了一半的理智,另一半,也是我主动所为。”

    “在那寒潭内,叶姐姐忘记了,我们之间的合璧,我可没忘,我清楚的记得,叶姐姐当时第一句话是……我怕疼!”

    “流氓!”

    突然,叶孤雪看着牧云,啐骂一声。

    一张脸,早已经是通红。

    “叶姐姐,你该知道,这件事情,始终是在我脑海内,我乃仙王境界,自爆之后,魂魄消散于天地之间,万幸争夺的那件至宝,将我一缕残魂,收拢而来,这才有了现在的我!”

    叶孤雪看着牧云,怔怔出神,脸的冷漠,逐渐消沉。

    玉手探出,将自己脸的伪装面纱撕下,她现在,是叶雪琪。

    “小云,真的是你吗?”

    “真的……是我!”

    牧云低头,看着叶雪琪绝美容颜,眼,一抹柔情淡化开来。

    陡然,一抹香唇,迎面而来,夹杂着淡淡的香气,两唇相碰,身体之间,仿佛是一股电流流过。

