    沈飞白瞬间激动了起来，他想起了原来的世界，民族意识觉醒的高潮期，不就是因为戏腔歌曲的大行其道吗！

    想到这里，沈飞白赶紧掏出手机搜索了一下。

    《贵妃醉酒》、《惊鸿》、《广寒宫》、《赤伶》、

    竟然……真的什么都没有！

    而不仅仅是这些歌曲，包括前世那些经典的大热流行国风曲目，也都没有出现过。

    什么《青花瓷》，《断桥残雪》，《半城烟沙》等等，都没有！

    “上天助我啊！”

    再也忍不住，沈飞白低沉的笑出了声。

    开头那些戏班成员离去而导致的怒气，这时候一扫而空。

    “叮，恭喜宿主察觉本位面‘历史荒漠’现象，第一主线任务由此发布——《原创好声音》”

    “叮——请宿主在《原创好声音》获得一百万人气，并建立起此一百万人的民族自信!”

    “任务成功，即可获得奖励。”

    ……

    机械音再次想起，沈飞白忍不住一愣。

    这系统，还真的是懂他的心中所想啊，自己还没想到去哪里宣传戏腔曲目呢，系统就给自己介绍了个途径。

    不过《原创好声音》？这个名字有些耳熟。

    掏出手机查看了一下，沈飞白再次露出微笑。

    《原创好声音》这东西就像是他的名字一样，是这个世界爆火的一款原创音乐综艺。

    节目的主旨就如同他的名字一样，是给原创歌手一个表现舞台，号称是没有任何黑幕。

    甚至还专门请来了公证处的公证员全程监督，在民众心中很是积攒了一波好感。

    目前这个节目，还正处于海选的阶段。

    看来，这真是一个无比适合自己的平台。

    不过，摆在目前的问题是，自己得先去编个曲！

    这样想着，沈飞白大踏步的走向了大宅里的一处角落。

    戏曲没落，连带着戏班子都凑不齐一套完整的乐班子。

    因而他们早就跟随时代有了自己的编曲录音设备，自给自足。

    为了戏曲，为了国术，为了国粹，为了奖励！

    拼了！！！

    ……

    阳城传媒大厦。

    一个规模中等的演播室内，正进行着《原创好声音》的初阶海选活动。

    演舞台上刚刚结束了一场演唱的小鲜肉组合正在接受现场四位导师的评价。

    “额……这个，你这歌倒是挺好听的，不过你这调子……确定是自己写的？”

    现场，一位女性导师犹疑着开了口，话语中还有些不确定。

    但另一位男性导师倒是丝毫不给面子，张嘴就开怼：

    “什么自己的写的啊，不就是炒了你的那首《太阳花》嘛，改了个歌词就成自己得了，还唱跑调了！”

    顿时，台上的两个小鲜肉脸色涨红。

    而十多万人的直播间弹幕，也是轰然炸裂。

    “卧槽，这俩人的脑子去哪儿了！”

    “哈哈哈哈可能是被狗吃了吧！”

    “要说牛皮还是这位大哥牛皮，抄袭都抄到导师身上了！”

    “难道最牛批的不应该是抄的连导师都认不出来吗呵呵哈哈哈！”

    “这也是功夫啊！小伙子有底蕴！”

    “底蕴个屁！没听到导师说是唱跑调了吗？”

    “大家快看！这里有个老实人！”

    “围观老实人！”

    “……”

    ……

    弹幕中的调侃暂且不提，台上那两个小鲜肉倒是很快就平复下来，拿起了话筒，有些激动地说到：

    “张乐乐老师你好，我是从小听着您的歌长大的，非常喜欢您的歌。”

    “所以这首歌，是在您歌曲的基础之上进行的二次原创，并不是抄袭，老师请多多包含。”

    “我真是，谢谢你的喜欢了！不过我应该，比你大不了多少吧！”

    听完这话，那本还绷住温柔的张乐乐导师再也忍不住，咬牙切齿了起来。

    直播间听到这咬牙切齿的声音，也纷纷都是笑疯了。

