
　　“到时候，连累的便会是自己的父母亲友，我们已经身处烂泥，就算死也无所谓，但是祸不及家人！”

　　任野眉毛微微一挑，他的手随之完全松开，在乔安的肩膀上拍了拍。

　　“我任野就是喜欢有情有义的人，你很不错。”

　　说完，任野便对赵霓裳招了招手，然后就这样自顾自地带着赵霓裳转身离去。

　　乔安站在巷子里站了一会儿，他像是下定了决心，突然朝着任野冲了上去！

　　在赵霓裳察觉，并转过身来要动手时，乔安突然“扑通”一声，对着任野跪了下去。

　　“砰砰砰！”对着任野连续磕了三个响头。

　　当他抬起头来时，额头已经磕破了皮，流出了血。

　　他说：“我母亲当初为了生我九死一生，而我却不能长伴膝下，我愧为人子！”

　　“我要回去！求你帮帮我！”

　　没等任野开口，乔安又说。

　　“徐婉儿的秘密是，她怀孕了！”

　　“不可能！”

　　任野就像是在冰天雪地里，看到一姑娘甩着两个大柚子果奔一样，直接跳了起来。

　　任野现在的表情，别提有多古怪。

　　脑海当中，也不由自主地浮现出大嫂那肥嫩多姿的身子，挺着一个大肚子……呸呸！

　　这不可能！

　　任野将奇怪的画面抛开，盯着乔安：“你蒙谁呢？”

　　“我大哥战死沙场一年有余，我大嫂如何怀孕？”

　　乔安一脸正色：“我从不说谎，而且这是我亲眼所见！”

　　“徐婉儿近段时间，经常偷偷去一间道观，那里的女道士是有名的‘妇科圣手’。”

　　“徐婉儿让那女道士给她开安胎药。”

　　任野笑着说：“我大嫂心善，应该是帮别人开的药。”

　　乔安冷哼：“那她跟女道士说自己经常会在御膳房‘害喜’，喜欢吃酸的蜜饯，而且她的月事都有三月没来了，这怎么说？”

　　任野懵了。

　　不会吧？

　　难道说，大嫂她在外面有男人了？

　　随后，乔安又说了一句让任野仿佛被人踩到尾巴一样的话。

　　“丞相甚至怀疑，那孩子是你的！”

　　任野一脸无语。

　　这尼玛什么跟什么？

　　老子怎么会跟大嫂有苟且之事！

　　等等！

　　嘶——

　　不对劲啊！

　　任野忽然发现，自己所拥有的记忆都是断断续续，有一些事情他根本就没有印象。

　　难道说……

　　亲娘哎，难道“死鬼任野”之前，真的跟大嫂发生了什么？

　　他现在要“捡破烂”，当“便宜老爹”？

　　啊！一想到这个，任野顿时一肚子大便！

　　算了，暂时不管了！等有空去找大嫂谈谈！

　　任野收拾了一下情绪，亲自伸手把乔安从地上扶了起来，他说。

　　“敌人的敌人就是朋友！你想回家和父母团聚，让他们安享晚年，除了弄死司马长空之外没有别的方法！”

　　“现在我只问你敢不敢做！？”

　　乔安脸上没有任何犹豫之色，当一下点头：“我反正烂命一条，一直以来都是把脑袋别在裤腰带上。”

　　“与其不知道自己什么时候被哪个高手打死，不如豁出这条贱命，拼一次！”

　　任野乐了，他再一次把手放在乔安的肩膀上，说：“没错，男人就应该有如此决断！”

　　乔安在感动之余突然联想到了什么，连忙对着任野说：“你快去救顾盼卿吧，任浩成要对她图谋不轨！”

　　一提到任浩成，任野不由地微微皱眉，他对着乔安问：“我问你，任浩成那崽子是我老爹亲生的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第165章 她居然怀孕了免费阅读。https://www.23sk.com 