    “你……”狛村左阵差点忍不住拔刀去砍了更木剑八，幸好东仙要拉住他跟他说现在不是浪费时间和他计较而是怎么去应对面前的战局他才面前压制住火气，可是一双眼瞳还是恶狠狠的盯着更木剑八，可是更木剑八却还是鸟都不鸟他，直接无视。

    “卯之花队长，你不出手吗？现在你出手的话可是能改变战局的。”朽木银铃看了一眼站在一边到处救人的卯之花烈居然没出手忍不住出声道，这个时候卯之花烈明显是消极怠工嘛，别人不知道她的厉害，他朽木银铃可是知道的，作为初代剑八如果卯之花烈爆发出真正的杀机去杀一个人那么她的实力可是极为可怕的。

    “你认为有这个需要吗？”卯之花烈温和的笑了笑：“而且我不是一个战士，我可是四番队的队长以救死扶伤为天职的医生，现在我不是在尽我的本分了吗？”

    “哼，到了这个时候卯之花烈队长你还想隐瞒自己吗？这一次可是灵王大人的命令谁也不敢违背，如果你出工不出力的话等灵王大人解决刘皓之后我担心你承担不起灵王大人的问责。”

    如果是平时朽木银铃绝对不敢如此直接的得罪这位深不可测的初代剑八，但是都到了这个时候了任何一份力量都有可能改变战局，更何况是卯之花烈这种超级高手，这一次他可是赌上了朽木家的一切，当然不允许朽木家出任何问题，卯之花烈这种“游手好闲”的做法显然让朽木银铃无法接受。

    “我这不是在尽我的本分全力付出了吗？难道朽木银铃队长认为我没做好四番队的工作？”卯之花烈丝毫没有因为朽木银铃的话而生气，反而是依旧是保持笑眯眯的面孔，可是四周的温度明显下降了，朽木银铃甚至看到了卯之花烈亲切的笑容背后已经出现了冰冷的魔鬼面孔，死死地盯着他，大有一副再敢多说半句让她不满意的话就有可能血溅当场的念头。

    “是这样吗？那么老夫就拭目以待。”朽木银铃还是不敢直接跟卯之花烈翻脸，毕竟这个时候如果让卯之花烈反感对自己出手的话那么就得不偿失了，到时候很可能会问罪于他，说到底任何地方都是实力为尊，卯之花烈一个人的存在就比得上整个朽木家族有余了，只是卯之花烈低调一般都是不问世事不惹争端，但是这样不代表她就会任人欺凌。

    “被权力和欲望蒙蔽了心灵的可怜人，你以为我出不出手真的那么重要吗？刘皓能以如此年轻的年岁就获得如此高的成就，甚至敢于和灵王挑战，他就真的这样毫无底牌，这一场战斗看似我们和布玛一方，灵王和刘皓两人这两场大战都很重要，可实际上真正决定一切的还是灵王和刘皓的战斗，我们这么做不过是在浪费无谓的生命罢了。”

    卯之花烈心里暗叹一声，能看出这一点的人只有她吗？不，护庭十三番队的队长从来不缺乏英明的人，如京乐春水，浮竹十四郎等人他们看不出这一点吗？他们看得出来，可是却不得不这么去做，因为这是灵王的命令，同样也是山本老头的命令，老师都上阵了，他们这些做弟子的不出手可以吗？而卯之花烈和他们完全不同，无数年来她给所有死神的印象就是等于一个医生，用着母亲一般温暖怀抱的医生。

    她不上阵在情理上是完全说得过去，让一个医生不去救人去战斗，这不是浪费吗？更重要的是卯之花烈想给尸魂界留下一点火种，就如同山本老头所想的一样，不怕一万就怕万一，如果灵王输了，她没有出手干涉，没有影响战局，总能留下一丝回旋的余地，不至于让尸魂界彻底灭亡。

    到时候尸魂界不过是换了一个灵王的人选和战力消耗很多罢了，只要有时间那么还是能恢复得过来，而如果灵王赢了那么更加简单，她的出手和不出手根本就对大局没有什么直观的影响。

    不得不说经过了无数年岁月的流逝，灵王这样的人在尸魂界的许多人心中已经没有了昔日的至高无上不可侵犯的威严。

    也许灵王如果不是还有这可怕的力量根本没多少人会放在眼里，更重要的是在卯之花烈看来这一场战斗是很无谓的，根本就是灵王自己执意挑动起来。

    这样做对尸魂界根本没有一点好处，有的仅仅只是为他自己删除一个威胁，那就是刘皓，因此这一点让卯之花烈打心底的不满，也是她不出手的其中一个原因之一。

    当然还有诸多的原因比如她可以肯定如果自己出手的话刘皓这边绝对也会放出更多的底牌来抵挡住，她一直以来都有暗中观察刘皓这个人，虽然年轻但是手段智慧绝对了得，绝对不是空有力量满脑子肌肉的人，她出手根本不能改变什么，反而会将战斗局面扩大到更加不可收拾不可回旋的余地，而且还没有什么明显作用，用她的话来说决定一切的还是灵王和刘皓的战斗。

    布玛那一方哪怕不敌，只要打起防御战拖到刘皓和灵王战斗分出来还是没问题的，如果她真的和朽木银铃那样不顾一切的出手那么她就不是卯之花烈了，站的角度不同，心思纯净没有受到外界的利益等等诸多因素的影响，以局外人的身份去看，卯之花烈是想得最远看得最清的，她可是有着自己的打算，有着她为尸魂界的打算。

    卯之花烈的心智何其坚定，既然看清楚了决定了又哪里会因为朽木银铃这个被灵王抛出来的诱饵给蒙蔽了心智的人几句话而动摇自己的决定。

    “卯之花烈果然没出手，看来刘皓说的没错，尸魂界之中以女性来看，这个女人是不可小看的，她往往能在最理智的角度做出最正确选择，也是最细心的人，看似随意的一个举动都是有着多重含义和因素的。”

    布玛其实一种暗中盯着卯之花烈，因为刘皓可是再三叮嘱过，要注意她，同时也说过卯之花烈一般不会出手，但是将命运交给敌人可是很愚蠢的选择，所以刘皓和布玛还是做了多手准备。

    如果卯之花烈没有和她们想象中那么没出手的话，那么他们也有应对的策略，不得不说卯之花烈真的很心细，看得很准，她出不出手真的不重要，反而不出手更好。

    ..

