    为了让赵国良安心，我又带着他们来到了赵鸿的病房，病房里聚气符依旧在吸取着赵鸿身上的邪气，只不过邪气已经变得越来越淡，看样子赵鸿体内的邪气也所剩无几了。

    “没什么问题，赵哥醒过来只是时间问题。”我转头告诉赵国良。

    赵国良点头没有说话，脸上的气色不太好，很明显他也没休息好。

    “时间不早了，我们都回去休息，赵叔叔你也一样，一定要保重身体。”我叮嘱赵国良，免得他犯和施怡同样的错误。

    林伟民也帮忙劝道：“赵老板，李大师说得对，回去休息吧。”

    在我们的劝说下，赵国良答应回去，离开了医院。

    我和刘程也回到医院对面的酒店休息，躺在床上我拿出手机，发现回来前赵艺菲给我发来了微信。

    她问我医院的情况，我把五名医护人员都醒过来的事告诉了她，赵鸿的情况我也和她说了，让她不必担心。

    接着我又问她施怡怎么样了，她说施怡从医院回去后就一直睡着，到现在都没醒。

    我告诉她赵国良也被我们劝回去休息了，让她一定要安抚好家里人，她自己也要休息好。

    她发来一句：嗯嗯，知道了，你也累了，赶紧休息吧。

    我回了她一句好，就放下手机睡下了。

    翌日一大早，我接到了林伟民打来的电话，他说就在刚刚飘在赵鸿病床上的聚气符着火了。

    我说知道了，然后起床准备到医院去看看情况。

    聚气符自燃，说明赵鸿体内的邪气已经被聚气符吸收完了，估计他今天之内就能醒过来。

    我和刘程刚到医院门口，就遇到了同样赶来的赵国良他们，休息了一夜，他和施怡的脸色好了不少。

    “李龙渊，听林院长说我哥床上的符纸自燃了，这是不是说明他快要醒了？”赵艺菲开口问我。

    施怡也十分着急。“对呀李大师，你快说说。”

    我让他们别急，聚气符自燃是好事，我们先去病房看看具体情况再说。

    我们一行人来到赵鸿的病房，林伟民已经在里面等着我们。

    “李大师，符纸在你们来之前已经烧没了。”林伟民一见到我们，就赶紧对我说道。

    我点头，然后走过去察看赵鸿的情况。

    病床上的赵鸿脸色已经恢复如常，嘴唇也不再发紫，看上去就像只是睡着了，而且身上也的确没了丝毫的邪气。

    然后我又拆开赵鸿手上的绷带看了几眼，发现他身上的石蛊虫蛊毒也差不多被草药糊吸收祛除了。

    “李大师，怎么样？”赵家人都紧张地看着我。

    “不出意外，赵哥下午就能醒过来。”我对他们说道，又重新把绷带绑好。

    赵家人都欣喜不已，脸上终于露出了笑容。“太好了。”

    我们耐着性子在病房外等到了下午，病床上躺着的赵鸿终于有了动静。

    “李大师，我老公的手刚刚动了一下。”在病房内守着的施怡猛地跑出来，一脸的激动。

    我们在病房外的人都站了起来，起身走进病房。

    等我们走进病房，躺在床上的赵鸿缓缓地睁开了眼睛，赵家人都喜极而泣。

    见到我们这么多人，赵鸿眼中满是疑惑，还不知道自己在鬼门关外走了一趟。

    “这里是哪，怎么李大师你们也在？”赵鸿望了望四周，最后发现了我和刘程。

    刘程抢先开口。“赵哥，你终于醒了，要不是有龙渊，你已经被石蛊虫的蛊毒给毒死了。”

    “蛊毒？”赵鸿一愣。

    随后他就从我们口中得知了事情的经过。

    “赵哥，你好好想想自己是怎么接触到石蛊虫的蛊毒的？”现在赵鸿醒了，我也终于可以问这件事。

    石蛊虫的事非同小可，我不能什么都没搞清就放任着不管，否则我怕县上还会有人因此丧命。

    “哥，你仔细想想，你怎么会接触到这么恐怖的东西。”赵艺菲对石蛊虫的蛊毒还心有余悸。

    赵鸿躺在床上想了想，最后摇头说不知道，他没接触过什么虫子之类的东西。

    “那你最近去过哪，或者接触过什么奇怪的人没有？”我继续问。

    又想了一会，赵鸿似乎没什么头绪。“我最近除了在公司就是在家里，没去哪。接触的人也都是公司的人或者生意上的伙伴，应该没有......”

    突然，他像是想起了什么。“对了，我想起一件事不知道和这事有没有关系。”

    “什么事？”我赶紧问。

    他说自己前几天通过一个朋友，从县上一个男人那里买了一个古董罐子。那个罐子看上去的确像是个古董，而且保存完好，他就花几万块买了放在办公室里。

    “现在想想，我好像就是从那个时候开始身体不舒服的。”赵鸿现在脑子逐渐清醒了过来，也能想起更多的事。

    “古董！？”我微微皱眉。

    刘程也随之说道：“赵哥，来历不明的古董你也敢收，难怪会出事。”

    赵鸿赶紧解释。“不是来路不明，那人说了是他家里传下来的，最近急需用钱，所以才拿出来卖。他就卖几万块钱，刚好我前段时间刚认识了几个玩古董的朋友，心想着到时候拿去给他们看看。”

    “李大师，难道那个古董罐子真的有问题？”说完，他又赶紧问我。

    我表示没见到那个古董罐子之前还不能确定，见到了才能知道石蛊虫的事是不是真的和古董罐子有关。

    “古董罐子就在我的办公室里，我现在让人带你去看看。”赵鸿很担心，慌了起来。

    “去是要去的，不过等我先帮你解开绷带处理掉草药糊再说。林院长麻烦你和刘程再去准备草药液，尽量多准备一些。”我回他，然后对一旁的林伟民和刘程吩咐道。

    俩人立即动身去准备，我开始处理赵鸿身上的绷带和草药糊。

    把草药糊都从赵鸿身上弄下来后，我仔细检查了赵鸿的身体，没什么问题我才让赵国良他们带着他去泡草药液，我自己跑去住院部后面的空地上烧绷带和草药糊。

    等我处理完回来，赵鸿已经在泡着草药液了。

    我看了一眼在草药液里泡着的赵鸿，然后让赵国良带着我和刘程去赵鸿的办公室看看那个古董罐子。

    二十分钟后，我们来到了赵鸿的办公室，一打开他办公室的门就有一股邪气散发出来。

    往办公室里一看，发现里面邪气弥漫，而邪气的源头正是从办公桌后方一个柜子上摆着的罐子里散发出来的。

    估计那就是赵鸿口中的古董罐子，看来这件事还真和这个所谓的古董罐子有关。

    我向办公室内打出了几道镇邪符，等邪气消散了才领着赵国良和刘程进去。

    两人都有些紧张，见我刚刚打出几道镇邪符，他俩就算见不到邪气，也明白办公室里肯定有问题。

    我走到柜子前仔细一看那个古董罐子，顿时惊愕不已。

    这哪里是什么古董罐子，分明就是蛊师用来养蛊的养蛊盅！

