    整件圣器炼制出来，本身属土，又带金铁之坚固。

    而其气息，则较之别的圣器拥有着更加精纯的气息。

    故而圣器炼制出来后，其状如绚烂‘宝石’，自蕴无穷玄奥精华。

    听闻，内头还蕴含几分炼化过的天地本源力量。

    也就是说，炼制此物，不仅需要是个手段极其高深的炼器师，而这个炼器师本身还需要是个阵法师。

    而与此同时，这个炼器师兼阵法师，还需得要么自己是帝境强者，要么，得有一个帝境强者帮忙。

    因为天地本源力量，无论是炼化还是别的操控，都必须是帝境层次。

    独眼光头惊声道，“就小人所知，有卖这种域界阵石的，除却万界商行外，也就少数一些诸天帝主。”

    “云图帝主便是其一。”

    萧逸拿起腰带，细细凝视，可见腰带一角，有细微的两个金烙刻字，写着‘聂亚’二字。

    “看来这条腰带是出自那位聂亚大师以及云图帝主之手。”萧逸沉声道。

    独眼光头笑道，“域界阵石，一般都是按个卖。”

    “虽说其是效果特殊的阵法类圣器，无别的作用，也攻击性一般，加之易碎。”

    “但其价值，最起码比一艘战船要高得多。”

    “云图帝主那里，最轻都要卖到六万上品灵脉以上。”

    “这条腰带上，整整29颗。”

    “大人，您发财了。”

    萧逸难得的露出了笑容，点了点头。

    域界阵石，最大的用处，便是契合到一艘战船上。

    其本身的精妙，让得这件圣器可以轻松驾驭并掌控战船上的过千个复合大阵。

    而其威力，也有相当不俗的增幅。

    萧逸而今算是知晓了。

    这29颗域界阵石，恰好便是乌落用来增幅自己麾下的29艘战船。

    凭这条腰带，他即便身在自己的主战船上，却可轻松操控外头的29艘战船，知晓里头发生的一切。

    这就是域界阵石的效果所在。

    “难怪连帝君层次都杀不了这乌落。”

    “凭借这29艘战船以及自身战船的组合大阵，除非是帝境层次的碾压实力，否则，来多少帝君都奈何不得他。”萧逸沉声说着。

    这29艘战船的大阵增幅，便一如当年他震慑九荒时的万座雷霆大阵。

    前些年，他初涉诸天万界，得了一艘战船后，也曾想过这个问题，若是他能在战船上布置下当年在九荒中布置的大阵，那么只要他有足够的灵脉支撑，他便足可轻松横行虚空。

    区区十来万上品灵脉罢了，他在虚空行走一二年便积蓄够了。

    回想起当年在九荒时那等强大战力，连异荒之主那种极强的帝君层次都不敢硬撼其锋芒。

    但最后，他还是放弃了这个想法。

    缘由便在于，一艘战船的大小，顶多在数里范围，极为有限，根本容纳不了那么多大阵的承载。

    当年在九荒，他除却一个巨型主阵外，还布了万个小型雷霆大阵。

    而这万个小型雷霆大阵，则可是遍布整个九荒。

    乌落这里也是这般情况，自己的主战船上，布有主阵，其余29艘战船上各有小型大阵。

    这样的组合大阵，虽远比不上当年萧逸在九荒所布那般庞大，但却也威力不俗。

    再加上域界阵石的增幅，以及乌落自身实力摆在那，一旦所有大阵爆发，那么乌落的实力便足达帝君层次，且同样是极强那种。

    亏得此次他萧逸谨慎，先破了所有大阵，否则，今日谁死，尚不可知。

    “这艘战船。”萧逸抬起头，看向那艘巨大的战船，“这是中型战船吧。”

    乌落的这艘巨大战船，比之正常战船大了数十倍。

    “不错。”独眼光头回答道，“这可是乌落耗费重金购买的中型战船。”

    “中型战船，不仅体型更大，上面布置的大阵也更繁杂，更强大。”

    “其飞行速度，是小型战船的十倍以上。”

    “最重要的是，战船上面布置的，可是中型灭空阵。”

    “我们这些小型战船的灭空阵，全力轰击，不过是达到无敌君境威力。”

    “而中型灭空阵，其威力可是小型灭空阵的百倍，足可媲美帝君战力的全力一击。”

    “论价值的话，一艘中型战船，便值三十万上品灵脉。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这艘中型战船的炼制材质，本身便比小型战船的要珍贵得多，也多得多。

    “恭喜大人。”独眼光头笑道，“直接坐拥一支足可横扫域界的无敌虚空舰队。”

    “我没那么傻。”萧逸白了独眼光头一眼。

    “卖了？”独眼光头脸庞抽了抽。

    “当然。”萧逸沉声道，“外物再好，终归不如自身真切实力来得可靠。”

    “这几个乾坤戒…”萧逸收起了那乌金腰带，转而拿出了那三个乾坤戒。

    率先感知了第一个，萧逸霎时眼喊惊喜之色。

    乾坤戒内，清一色为天材地宝，且特殊奇珍类，还为数不少。

    另外，还有数颗价值斐然的朱果。

    “星炼果，荒血朱果，一线生机果。”萧逸眯了眯眼。

    “我没记错的话，这一线生机果，连万界商行那边都缺货。”

    这三颗天材地宝，他倒是可以留着。

    作为一个炼药师，这等可遇而不可求的天材地宝，自己留着自然比卖了更加划算。

    独眼光头道，“前几年小人跟着乌落时，他可还没这三个朱果。”

    “没猜错的话，应该是他这些年在荒芜星域里探索所得，而今倒是便宜了大人您。”

    萧逸转而感知第二个乾坤戒。

    里头，是一个个玉瓶，密密麻麻。

    其中好些，散发着的气息，连他萧逸都为之一阵心惊动容。

    “精血？”萧逸皱眉。

    “不仅有妖族的，还有人族，以及别的万界族系。”

    精血，本就是炼药材料之一，且也是诸多特殊修炼功法的修炼资源。

    只是，这些精血，大多气息不算悠远。

    证明，全是短时间内或搜集或炼制，顶天了不过十数年。

    这乌落，短短时间内击杀了多少万界生灵？

    萧逸未作多想。

    这里头的精血，妖兽精血，倒是可以用作自己的修罗战体修炼。

    萧逸继续感知最后一个乾坤戒。

    如无意外，这里头应该会是灵脉。

    果然。

    乾坤戒内，清一色上品灵脉。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

