    陈浩很想进杀戮秘境的最伸出看看，进入杀戮秘境的最深处，他也有些依仗。

    杀戮秘境中，血妖憎恶的是一切生命，遇上人类，它们就会疯狂的攻击。

    而陈浩，只是一把没有生命的魔剑，血妖或许不会攻击他。

    还有就是杀戮秘境内的疯狂的煞气对陈浩影响并不大，在更里层陈浩不清楚，但可以尝试一番。

    唯一需要小心的可能就是，魔剑内储存的真元是有限的，如果真元用完，陈浩很可能就只能留在杀戮秘境的深处没法出来，那绝对不是他想要看到的结果！

    “剑灵大人，你行吗？”

    “我肯定比你行！”陈浩很认真的说道，“把你从黑血国那里抢到铸剑材料拿出来，让我全部吞掉，我试试能不能升级，去之前，多增强一点实力也是应该的！”

    “好！”

    十七带兵在黑血国杀了超过二十多万人，因为赤血魔剑一直放在煞气炼魔阵的阵眼中，十七只能赤手空拳杀人，所以他没有分润半点好处，好处全部被陈浩给独吞了！

    如果不是本身的材质所限，赤血魔剑早就可以升级了。

    在紫荆城中，有苏毅这位大将军在，一向小心谨慎的陈浩不愿冒险升级，怕被发现，现在他们身在杀戮秘境中，周围都是先天级别血妖和浓厚的凶煞气，在此地升级，应该非常安全。

    十七扯出挂在胸口的空间戒指，将一块块铸剑材料和高级武器摆放在地上。

    他没有将空间戒指在戴在手上，一来嫌弃空间戴起来太娘，二来就是他的手指粗大，连小指都塞不进空间戒指的窟窿眼。

    十七收藏虽多，但真正能被陈浩看上的却很少。

    铸造高级灵器的材料，本来就十分稀罕珍贵，哪怕是搜刮了五座城池和几位先天高手的珍藏，能让陈浩看得上眼只有两把先天高手曾经使用过的武器和三块小得可怜的金属材料。

    这能让自己升级吗？

    陈浩表示很担忧啊！

    赤血魔剑开始发红，炽热的高温让十七都后退了十步。

    魔剑下方，黑褐色的泥土开始出现融化的迹象。

    当赤血魔剑微微颤动的时候，十七在远处准确的将材料和优质武器抛向赤血魔剑。

    他的力道拿捏得极好，每一种材料都会刚刚落到赤血魔剑剑身上。

    赤血魔剑将这些材料和武器的精华一一吸收，然后抖落掉上面不屑吸收的杂质。

    所有武器和材料都被赤血魔剑吸收完之后，陈浩有些尴尬了……他竟然没升级！

    甚至还差了一大截！

    怪不得那么多先天高手手上连一把灵器都没有。

    “剑灵大人，没有成功吗？”

    陈浩十分沮丧的说道：“对呀！还差很多！”

    他有种预感，以后他升级肯定会很困难！

    二十多万条人命，才勉强达到升级的需要，劫掠了五座城池，杀了好几位先天高手，都还凑不够他升级的到高级灵器的费用……那高等灵器之后，又需要花费多少资源呢？

    想想，陈浩都感觉绝望！

    “我有办法！”十七将魔剑重新背到背上说道。

    “什么办法？”

    “军功！”十七认真的说道，“我有大把的军功还没有花！”

    陈浩恍然大悟！

    对！对！对！

    十七还有大把的军功可以消费，他怎么忘了这一茬？

    出了秘境，来到军功兑换处，十七直接报上了名字：“我，陈鹏飞，来这里兑换军功的！”

    “你就是陈将军？”军功兑换处的军官一看到十七，就立刻从座位上站起来激动的问道。

    军功兑换处的其他将领纷纷将目光转向十七。

    他们久闻十七大名，今天还第一次见到。

    “没错，我就是！”十七不想耽误时间，没有跟他废话，直接开口说道，“我要把军功全部兑换成铸造灵剑的材料！”

    陈浩看着十七，觉得这小子十分顺眼。

    “听说你屠了黑血国五座城，就是为了炼出一把魔器？”军官看着十七背后的赤血魔剑又继续问道，“成功了吗？”

    “成功了，但还需要一些材料，我现在就是来兑换的！”

    军官听出了十七语气中的不耐。

    想起有关面前这位将军的传闻，他立刻就打了激灵，从抽屉里拿出一本炼器材料兑换本，翻到最几页的位置，递给十七说道：“陈将军，这上面就是可以用军功兑换的所有关于铸造灵器的材料，请你过目！”

    陈浩贪婪的将目光放到书页上，恨不得将上面记载的所有东西都搬空。

    “血纹钢二十斤，陨铁三斤，紫沙一斤，红锡铜三斤……”

    这些材料都是铸造高级灵器用的。

    “陈将军，血纹钢只有十五斤了，我们库存不够！”军官怕十七生气还补充道，“我们库存都快被你搬空了。”

    战争不是经常有的，军功不是天天都能赚到的。

    “那把陨铁换为四斤吧！”

    “好，陨铁有四斤！”军官记算了一下低声说道：“这些材料一共需要花费十一万三千军功，扣除之后，你就剩下三百六十七点军功了！”

    他在军功兑换处任职以来，还是第一次遇到攒了十万多军功的将军。

    同时他还是第一次碰上，一次性花费十万军功的将军！

    十万军功！

    兑换一部玄级中品功法都绰绰有余！

    简直就是土豪，估计军中也只有大将军的军功能稳压他！

    “扣！”

    十七言简意赅的说道。

    陈浩在魔剑内连连点头，他就欣赏十七果断的样子。

    他都已经在思考，以后坑十七的时候，要不要稍微温柔一点？

    血纹钢十五斤，陨铁四斤，紫沙一斤，红锡铜三斤，听起来很多……可是拿到手里的时候，赤血魔剑都要忍不住开启魔煞气场了！

    陈浩低声提醒道：“十七，要不要拿称称一称，我总觉得他们缺斤短两了。”

    十五斤血纹钢，还没婴儿拳头大。

    四斤陨铁，还没有半块玻璃球大。

    一斤紫沙，装紫沙那能叫袋子吗？完全就是香囊吧！

    三斤红锡铜……陈浩不想提！

    结果十七还是没称，他稍微拿一下材料就能估计出材料的斤两。

    将升级材料放进空间戒指，他直接回到苏毅的府邸。

    “十七，你干什么，快让我升级啊！”

    材料已经到手，陈浩感觉那些材料足够他升级，心里迫切得紧。

    十七说道：“剑灵大人，我们现在在紫荆城，你要升级，很可能被师傅发现的。”

    “你可以去杀戮秘境啊，那里升级他肯定发现不了……”

    陈浩说着说着，然后声音越来越小，最后他慢慢闭上了嘴巴，他感觉自己好像被套路了……

    “十七，你是故意的？”

