    信纸抖了抖，在手中展开，耿青顺着自己一个个往下看去。

    开头是这样写的：

    父亲安好，念儿给爹爹请安。昨天念儿又学了几个字，里面有一个‘嫂’，问什么爹爹要念儿娘亲为嫂嫂，念儿问娘，娘不说，让娘儿写信问爹爹。

    孩童年幼，今年下半年才七岁，字行间没有那么多规规矩矩，大抵想说什么就说什么，问出的一些问题，能让人想笑，又恼的抠头皮，令的耿青不知该如何回复。

    好在后面的字迹换了风格，纸页上字迹娟秀工整，巧娘不识字，更不会写，应该是白芸香执笔她说。

    说是几位姐姐也快要临盆，问他什么时候回来一趟，孩子的名字需要他这个当爹的取，后面也没太多的话，又问了在这边可安好，银钱可够用，家里还有婆婆一切都安康，让他不用担心，之后便问了窦威、九玉、大春等人近况云云。

    倒是有当家女主人的大气。

    只是最后结尾有一段，让耿青起疑的话，毕竟与前文有些不搭。

    大抵是这样：‘夫君不知，长安最近葡萄一日三涨，家中都不敢备上了，只得从西面来的商贩买上一些葡萄干脯，别人还没不卖，真是羞煞妾身。’

    耿青重复看了几遍那段话，微微皱起眉，家中来信让他有些感慨，被人念叨的感觉那是前世无法感受的，但眼下他在这边也脱不开身，朱温可以好吃好玩的给他供着，但绝对不可能放任他离去。

    “信上说什么？”九玉从那边跑步机过来，探头想要看上一眼，毕竟他也将耿府当做自己家了。

    “自己拿去看，偷偷摸摸像什么。”

    耿青将信拍去九玉胸口，起身负手走到栅栏看着斜对面的水榭、池中的莲花，那信上末尾一段话，应该是别有用意的。

    让鱼尽这个身手敏捷的人亲自送来，就是怕朱温知晓，定是有秘密在上面。

    前面的话，再寻常不过，尾端这句让人摸不着头脑，可细细一琢磨，却有些暗喻在这里，葡萄应该指西域，或商道，长安葡萄一日三涨，那就是商道不通，而商道需从陇州、沙洲等地过，途径归义、陇右两地，意思明显那边有变故。

    ‘这么说李继岌难道有事？’

    耿青抿着嘴唇，心里也有些急，陇右是他一手经营出来的，付诸了感情，何况还有极大的利益在里面，否则哪有这般家底给他挥霍？

    ‘这段话最后一句，应该是白芸香派人去问，对方或许因为她是女子，不愿透漏，除非我亲自去。’

    白芸香这手暗喻倒是做的很好，就是太过明显，一看就能让人生疑，看来往后还得好生调教调教一番。

    唔.....说调教怎么感觉怪怪的。

    想起这词，耿青忍不住勾了勾嘴角，男人便是这样，女人多了有时候挺烦，忙不过来不说，身体也吃不消，可时日一长，又怪想她们的，当然，还馋那身子，这点耿青从不遮掩，好过嘴上一套，心里一套的伪君子强。

    “你笑什么？这信上最后一句说的什么？”

    显然九玉也看出不妥蹙着那对纤细的长眉过来询问。耿青随口将自己的猜测告诉他，身边人没什么好隐瞒的。

    “要不要我跑一趟？”

    九玉对于自家事，还是比较上心的，他知道耿青眼下肯定离不开洛阳，就算龙骧军握在手里，可洛阳还有朱温数万兵马呢。

    这一走，之前所做之事前功尽弃不说，惹恼了朱温，以他现在的实力，自己一方能不能进潼关都不知晓。

    啊啊啊啊.......

    庭院阳光照在水面粼粼波光，那边跑步机上的身影还在发足狂奔，一刻也停不下来，舌头歪斜在嘴边，唾沫牵着丝飞溅，都快翻出白眼来。

    “将他放下来吧，看来我这东西还需完善。”

    耿青挥手让窦威将人放下带去休息，这时前面的管事匆匆跑来，隔着五六步拱手躬身。

    “主家，外面来了梁王的人，说请主家到王府一趟，有事相商。”

    “告诉对方，我等会就过府。”

    将管事打发走，耿青转身向青年宦官说道：“给长安那边回一封信，就说我这边一切安好，等有空便回来看看。”

    走了两步，陡然转身抬手想要说什么，斟酌下用词。

    “对了，告诉我那嫂嫂，让她好好教导念儿，那字可别随我。”

    说完又想了想，大抵是没有什么话后，方才出府，坐上马车赶往距离皇城不远的梁王府邸。

    一下车，便被早已等候的牛存节请了进去，这大块头一般都待在朱温身边充作护卫，眼下站在府门等他，想必真有什么重要的事。

    一路进去，耿青发现府内上下丫鬟、仆人少了许多，兵卒倒是增加不少，持着兵器四下巡逻，见到耿青和牛存节，不忘行礼一番。

    “王府发生什么事了？”

    绕过前院，走在长廊上，耿青还是忍不住问出口，牛存节瓮声瓮气的吱唔两声并没有说出来，只是到了前面书房门口，敲了两下门，听到里面朱温说了句‘进来。’便推开门扇，站到一侧让耿青进去。

    书房门窗紧闭，闷热如蒸笼，几张书架典籍浑厚排列，挂有帘子的栅栏雕门内，案几古拙立着灯火，灯焰如豆微微摇曳，照着案几后面的朱温正喝酒，翻看手中书册，斜下两侧还有席位，其中已有人坐了。

    耿青掀帘进去时，那人连忙起身，清瘦脸庞泛起谄笑，“璨见过尚书令。”

    行礼的人正是柳璨。

    “原来是柳平章，失礼失礼。”耿青笑着还礼，随后拜见了梁王，那边朱温并不在意这些礼数，赶紧挥手让他入席。

    “早就说过，你跟我什么关系，用得着这般礼节？赶紧坐下，正好有事要跟你说。”

    “兄长是有何事。”耿青过去那边坐下，没有丫鬟服侍，便自倒了一杯清酒，抿上一口，随意的跟家里一般，这般作态反而让朱温心里舒坦。

    他笑了笑看去一眼柳璨，回过头道：“兄弟，你看为兄功绩大不大？”

    “兄长说笑了，能做到如今地步，这世上又有几人。”

    “我也是这般想的，你看皇帝年幼，无法处理政务，太后不过一妇人，哪里有什么见识。”朱温一头干了杯中酒水，抚了下浓须，“政务都是由朱某过问，我又非皇帝，怎么能干天子的事，你说是不是？”

    你娘的......

    耿青知道朱温想做皇帝，否则不会这一步步下这盘棋，就是没想到，会这般快，不该缓些时候？

    李柷才当一个月皇帝，就急不可耐了？

    不过，他跟我说这番话是什么意思，难道......让我和那柳璨去让皇帝行禅让之礼？

    尼玛，果然免费的*，是最贵的。

    耿青想通这茬，目光看去对面的端杯小饮的柳璨，给他递去眼色，毕竟干这事儿，容易被人卸磨杀驴。

    ‘呵呵......’

    柳璨看着望来的视线，耿青眸子在眼眶里转动，笑呵呵的朝他点点头，起身走到中间。

    “梁王说的是，天子年幼，无法操持朝政，与其让天子这般荒废下去，不如早日让贤，尚书令也是这番意思。”

    朱温同样笑吟吟的看去，自己兄弟向着自己那是肯定的，还用得着说？

    那边，耿青迎上目光，脸上立刻泛起笑容回应，手中捏着的杯盏，恨不得给那柳璨砸过去。

