    这么大一个盒子，应该算是一口小木箱了，堆了这么多的东西，江筱能搬得动？

    江筱把那个盒子给盒上，弯腰下去试了一下。

    哇咧，真的很重很重很重！

    好在她的力气比很多的男人还要大，搬起来倒不成问题，就是不知道他们会不会被她吓到？

    但是她怀疑六少是肯定搬不起来。

    江六少已经又去挑了一个小一些的盒子过来，把紫檀盒子里的东西往那盒子拨拉一小半过去。

    “小小，你搬这个吧。”

    江老太爷在一旁说道：“这一个盒子是花梨木的，上面镶的是羊脂玉，看到那几块镶嵌没有?”

    江六少心里回了一句，看到了，正是因为看到了才选了这一个盒子出来，这个盒子他也想给了江筱啊。

    江筱一看他的表情便知道了他的想法，不由觉得好笑。

    “爸爸，要不你搬这个小的吧，我的力气比你大。”

    江筱很是直接地说道。

    江六少：“......”

    好吧，他一个正值壮年的男人，力气比十几岁的女儿小？

    但是一想到江筱一直都有练武和锻炼，他又无话可说。

    只能默默地搬起了那一个小的盒子。

    江老太爷看着他的样子忍不住哈哈笑了起来。

    “小六啊，你这样不行，我看你每天不是都在练一套拳吗？说是昔年教你的是不是？那一套拳练着有没有效果？我也跟着你练吧。”

    江六少无奈地看了江筱一眼，“爷爷，那拳法是有用，但是我觉得咱们俩再练也比不上小小了。”

    “那是那是，”江筱很是得意地抬了抬下巴，对他们说道：“你们就强身健身好啦，不能想着跟我比的。”

    “嘿，这丫头还真的是一点儿都不谦虚。”

    江老太爷哈哈地笑了起来。

    他们从密室出来，出了书房，便叫了孙汉和罗永生两人帮着江筱把这两大盒子搬到她房里去。

    江筱又问了一些刘素梅的事，想起还约了江秋雁的，便从江老太爷这里出来往回走。

    等她到了自己院子那边时，江秋雁已经在厅里等着的，丁海景正在与她说着话。

    “大姑婆。”

    “小小，来，”江秋雁对她招了招手，在她面前的桌上摆着几个小盒子，盒子素净，看起来并不像是十分精美的样子，“我把我选的几件礼物拿过来了，你要先看看吗？就是你准备了，也可以看一看。”

    她都已经这么说了，江筱当然应好。

    她坐了下去，丁海景便站起来，“我出去外面。”

    “好。”

    丁海景走了出去，江秋雁还是望着他的背影。

    “小小啊，丁海景还没有对象吧？”

    江筱听到她的话不由得愣了一下，“是没有听说有。”

    该不会江秋雁也看上了丁海景吧？

    “我刚才跟他聊了几句，我发现这小伙子不错，而且丁富也可以说是我看着长大的，以前他一直都跟在你爸身边，跟我也熟，丁富的儿子，我觉得品性肯定是信得过。”

    这是当真看上了？

    “大姑婆的意思是？”

    江秋雁笑了笑，道：“我有个外孙女，今年二十三了，没有处对象，听她妈说眼光高得很，我想着能不能明天打个电报让她过来江家住几天，你给介绍介绍，让丁海景跟她处处。我看年龄也是适合。”

    