
　　“元……元婴期？”

　　儒雅男子等人脸色大变，惊骇之极地看向青云子！

　　如果没有记错。

　　这个老道进秘境之前，明明还是结丹期修为，可现在……怎么就成了元婴期了呢？

　　难道是，隐藏了修为？

　　无论是哪种结果，对于他们而言，都是一件坏事……

　　“咦，老道长这是突破了吗？”

　　最吃惊的，莫过于柳琵琶了，她瞪着眼睛，不敢相信这个老道士在进入秘境后，居然从结丹垮了一个大步，踏入了元婴。

　　这是遭遇了何等大的机缘啊！

　　徐慧等其他修士，同样露出了愕然之色。

　　在这种大家状态低迷，遍体凌伤的情况下，出现了一个元婴期，几乎等于就是主宰了结局。

　　“看来，这位元婴期老道长，应该是友军了。”

　　韩云松了口气，脸上露出如释负重的笑容。

　　他一直是个善良的人。

　　甚至论天真，比林风还有过之而无不及。

　　他从另一个界面穿梭而来，作为曾经的一名结丹期修士，他没有和其他人一般，变得冷血无情，而是一直相信世间的真善美，也相信好人有好报。

　　这样的人，本是不适合在修行界生存的。

　　好在，他遇到了林风。

　　所以他活了下来。

　　“就是你们几个废物，要伤我少爷吗？”

　　青云子阴沉着脸，目光如剑一般，冷峻地看向周云等一干修士。

　　杀气，瞬间弥漫了空气！

　　那几个修士顿时如临大敌，汗毛直竖！

　　“该死！”

　　周云低声咒骂了一句，握紧了拳头。

　　他没想到自己居然这么倒霉。

　　眼看着就能让林风五马分尸了，可是关键时刻，居然杀出了一个程咬金！

　　不，这何止是程咬金，简直就是挡路虎啊！

　　儒雅男子看了一眼身后明显有些胆怯的修士，大概观察了一下，结丹后期三个，结丹中期七个，结丹初期十五个。

　　再加上自己。

　　如果一起上，法宝齐出，对付一个元婴期，未必不现实。

　　而且，这个元婴期还是刚刚突破不久的，境界都不稳。

　　“各位无需害怕。”

　　周云沉声道：“此人我认识，是那林风的扈从2，之前进入秘境时，修为还是结丹后期，现在不知道遭遇了什么奇遇，在秘境突然就突破到了元婴期……这并不是什么特别坏的消息，这恰恰证明了，他的元婴初期是刚刚突破的。”

　　“对，元婴期是可怕，但一个刚刚到元婴的修士，就好像是没有长大的狮子，哪怕有着凶名，但终究是不成熟的！”

　　“这个时候，我们大家只要齐心协力，一拥而上，绝对能将他抹杀鱼萌芽之中！”

　　不得不说，周云这家伙口才是真的不错。

　　这家伙要是生在古代，妥妥的皇帝身边的红人——太监总管一个。

　　当然，放在现代，去当个传销头子也不赖。

　　果然，众修士听了这番慷慨激昂的话后，又开始有了信心，是啊，有什么好怕的，一个刚晋级的元婴初期而已，一起上，对方绝对是无法招架的。

　　“周道友言之有理，是的，我们没必要怕，解决了这老道，宝物就都是我们的了！”

　　“好，我们不要留手，一鼓作气，将他干掉！”

　　修士们纷纷喝道。

　　一个又一个，将修为发挥到了极限。

　　一时间，天地间，各种灵气，不断涌出，所有修士聚集起来，竟凝聚出了一道巨大的能量圈。

　　这一比较，青云子，反而显得弱了一筹。

　　“不好，这些家伙修为都不低，一起上，刚晋级元婴的老道长未必是对手啊！”

　　柳琵琶俏脸大变，随即快步走到青云子面前，道：“道长，我助你。”

　　“我也来帮忙！”

　　韩云一咬牙，道。

　　他知道自己的力量是微不足道的。

　　但在这个关键时刻，他绝不能退缩。

　　见到这一幕，周云讥笑出声：“多了两个蝼蚁而已，能起到什么作用？”

　　“好，既然你们两个想死，那就和这个老道士一起上路吧。”

　　话音落下。

　　周云等人拿起法器，成合围之势，将青云子等人团团包围。

　　“看样子，这元婴期老道，未必招架的住啊。”

　　“是啊，修为虽然高，但人数差距还是摆在这，加上又是刚进阶的元婴……啧啧，凶多吉少。”

　　其余围观的修士，纷纷摇头。

　　显然，他们都不看好青云子这个“新手元婴”。

　　反观青云子，倒是一脸风淡云轻。

　　似乎，一点也不慌张。

　　“你们两个退下，老道自己来就好。”

　　青云子淡淡道。

　　“什么？这……这怎么行！？”

　　柳琵琶愕然道。

　　“是啊前辈，我们是不会在这个抛弃你的，要生一起生，要死一起死！”

　　韩云一副视死如归的样子，激动道。

　　老道笑了笑，道：“说啥呢，什么死不死的，老道只是觉得，对付这群杂毛，老道一人足矣，你们插手，反而容易添乱，行了……都退下休息吧，盏茶时间内，老道就把他们收拾了。”

　　盏茶时间，把他们收拾了？

　　韩云和柳琵琶目瞪口呆，不知道青云子是在吹牛，还是真的有这本事。

　　至于周云，则是哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈，盏茶时间，灭掉我们？哈哈哈……你，你凭什么？”

　　其他修士，也是纷纷露出不屑之色。

　　在场的结丹期这么多

　　不要说他一个新晋元婴了。

　　便是老牌元婴，只要不是中期以上的水准，都不敢说盏茶时间内解决他们。

　　这牛鼻子老道，凭什么？

　　“听我的，退下。”

　　青云子道。

　　见老道士再三坚持，韩云和柳琵琶，只能选择相信他，退了开来。

　　“哼，狂妄自大的家伙，各位，无需留手，直接废了他！”

　　周云冷笑出声，手臂一挥。

　　噔时，一个新的傀儡木偶人，从土里“扑哧”一声，冒了出来，这一个木偶人更加高大，足有五六米，浑身光芒乍现，气势汹汹。

　　哗——

　　而其他修士，也是纷纷启动了法宝，一时间，流光溢彩，光华纷纷，将四周照耀的如同白昼。

　　“呵呵，到了这个境界果然感觉不同，再看向这群曾经和我同境的家伙，就如同看蝼蚁一般，哈哈哈！”

　　青云子毫无征兆的大笑起来。

　　笑声响彻四周的同时。

　　道袍飞扬，一道青色身影，拔地而起！

　　嗖——

　　只见青云子脚踏虚空，双手飞快掐诀，嘴里念念有词。

　　那青色法相，瞬间变得肃穆起来，身上光芒大放，一层层涟漪不断冒出，如潮水一般，覆盖了四周！

　　“破！”

　　青云子一声怒吼，却没有出拂尘，而是屈指一弹！23sk.Com

　　白色气劲飞出！

　　噗地一下，便将那傀儡给洞穿！

　　“再破！”

　　他连声喝道，十指舞动，一道又一道光芒，激扬而出，如梦似幻，光彩夺目！

　　只见修士们的攻击，如炮弹一般轰来，但仅仅触碰到青云子的法相上，就全被阻挡回去。

　　连一丝波纹，都不曾出现！

　　众人脸色微变，显然没料到这法相凝聚成的防护罩居然如此坚固，但他们没有死心，继续不遗余力的进攻！

　　随着攻击不断累积，加剧！

　　终于，法相开始不稳定了，一道道裂缝，逐渐出现。

　　周云见此大喜：“好，就趁现在！”

　　他又召唤出三个傀儡，控制去攻击法相！

　　就在法相光芒遭到破坏，光芒黯淡到了极点，里面的青云子身形都开始微微颤抖，摇摇欲坠之时。

　　老道士深吸一口气，闭上的双眸，陡然睁开，嘴里一声历喝：

　　“尊！”

　　这一刻。

　　他想到了一个人。

　　一个谈不上伟岸，却绝对凌驾于一切之上的道界尊者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1274章 尊免费阅读。https://xs.23sk.com 