    顾毅仔细打量着李泰言，心中充满了疑惑。

    这样精神矍铄的老爷子，怎么看也不像是病入膏肓的样子啊？

    “各位，你们好呀。”

    李泰言和各位李家子弟点头问好，说起了一大堆寒暄的废话，半天也不切入正题。

    顾毅等得有些不耐烦了，只得和郝运在台下交头接耳。

    “好人，这老头子什么毛病？”

    “看面相，老爷子身上应该只有一些常见的老年病，不过看他中气十足的样子，倒也不像是行将就木之人。作为一个医生，我是不太相信他是会那么快病死的。”

    “难道他是装病？”

    “不好说。你看见了吗？他从刚才开始，身体就不停地往拐杖的方向压着，恐怕他已经没办法自主地控制平衡了。

    可能是他的大脑产生了一些不可逆的病变，这么大的年纪了，应该也没有哪个医生敢给他动手术。

    如果他真的是大脑出了问题，那么还真说不准老爷子什么时候就得嗝屁。”

    啪啪！

    姚玲没好气地拍了拍顾毅和郝运的胳膊，示意二人不要说话。

    二人赶紧闭上了嘴巴，听着李泰言絮絮叨叨的演讲。

    李泰言长长舒了一口气，似乎已经到了演讲的结尾。

    “国不可一日无君，家不可一日无主。

    我已经上了年纪，家主这个职位，我已经没有精力再去担任了。至尊鸿蒙诀必须尽快交给李家的下一代。

    我们李家以武传家，担任家主之职者，必须实力高超，力压群雄。家主的职位，在一年后由李民浩正式担任。”

    说罢，站在李泰言身边的男人走了出来，朝着台下各位鞠躬敬礼。

    这个男人五十岁左右，脸庞如刀削斧凿一般，棱角分明。颏下修剪齐整的胡须平添了几分威严，双眼如利剑一般，能够直刺人心。

    他正是昆仑道场的场主，李泰言的长子李民浩。

    李泰言顿了顿，接着说道：

    “至于至尊鸿蒙诀的归属，我们决定以竞赛的模式选拔。

    所有年龄在二十岁以上三十岁以下的李家子弟，都可以参与竞选比赛，保证公平公正。无论是哪位子弟获得冠军，都可以获得至尊鸿蒙诀的原本秘籍。

    我愿意在李家的列祖列宗的面前，立下如此誓言。”

    说到这里，李泰言转身跪倒在列祖列宗的牌位前。

    见到此情此景，其他的小字辈谁还敢站着？他们一个个都跪倒在地上。

    姚玲见大家都跪下了，局促不安地左右张望。

    郝运好歹还知道让到路边，低下脑袋。顾毅则像是没事儿人一样站在原地，像是根本看不见一样。

    “顾毅，我们不用跪下吗？”

    “跪什么跪？”顾毅没好气地翻了个白眼，“又不是我们的祖宗，干嘛跪？你没看见有的人也没跪吗？”

    姚玲顺着顾毅手指的方向看去。

    确实场下还有些人没有跪下，这些人应该是李家人请来的帮手，性质应该和顾毅三人差不多。

    李泰言向祖宗宣誓完，便撑着拐杖要站起来。李民浩便走了上来，恭敬地扶起了李泰言。

    “老爷子，是不是有些累了？”

    李民浩注视着老爷子，只见他拄着拐杖的手正在不停颤抖，显然已经有些疲惫了。

    李泰言拉着李民浩，低声说道：“接下来，交给你啦。”

    “是，我知道了。”

    李民浩朝着身边的晚辈撇撇嘴，他们立刻走上来，扶着李泰言坐到了旁边的椅子上。李民浩站了出来，清了清嗓子，中气十足地说道：

    “各位，李家比武将在明天中午正式开始。比赛将采取淘汰制，只为决出最后一名优胜者。

    今天晚上，请各位满足报名条件，并且想要参加比武的人到我这里报名，过了十二点报名就取消了。

    比赛地点，就在南山大校场，我们明天见。”

    李民浩的话语铿锵有力，比老爷子说话简洁得多，大伙儿听了之后全都兴奋地点头，跃跃欲试地交头接耳。过了不到三分钟，便有人走到李民浩面前，当场报了名。

    安然额头流下一滴冷汗，半天也不动弹。

    姚玲推了推安然的肩膀，疑惑地问道：“安然，你愣在这里干什么？”

    “啊？怎么了？”

    “你怎么不去报名啊？”

    “报名？”

    “参加比武啊，难道我们今天过来的目的，不就是为了拿冠军？”

    安然咬紧牙关，一言不发，她低下了脑袋，都快把头埋进胸口了。

    顾毅眉头微蹙，却又没办法说什么。

    到了最关键的时候，安然却突然掉了链子。

    本来顾毅让安然为自己参加比赛，多少都有些愧疚了，自己一直都在想应该如何补偿安然。算了，自己还是想想办法，怎么用别的办法来拿到至尊鸿蒙诀吧。

    “安然……”

    “李安然。”

    顾毅刚想安慰安慰安然，一个中气十足的声音便打断了。

    他扭头看了过去，没想到李民浩居然走到了安然面前，居高临下地看着她。

    直到此刻，顾毅才发现李民浩的个头比自己还要高，那一双胳膊比他的还要粗上一圈，只不过他穿着宽松的衣服，不容易看出来罢了。

    “老爹……”

    安然低下了脑袋，声如蚊呐。

    李民浩点点头，冷笑道：“你不是说你不会回来的吗？”

    “老爷子发了家族令，就算在天涯海角，李家子弟也得回到帝都。”

    “亏你还知道这些规矩。”

    “是。”

    安然不复原本自信的样子，在父亲面前原形毕露。

    李民浩看了看顾毅等人，微微一笑说道：“你们是安然的朋友？”

    “你好，李先生。”

    顾毅伸出手，李民浩却根本不接，而是拱手作揖，“对不起，我们父女之间有些话要说，你们能退避一下吗？”

    李民浩说是在商量，但语气却十分强硬。

    顾毅收回了手掌，摸了摸头发，淡定地回道：“行吧，我们离开。”

    郝运瞥了一眼李民浩，跟着顾毅和姚玲走开了。

    顾毅低着脑袋，嘴巴里还不停念叨着，“真是病入膏肓了，还跟古代人一样拱手作揖？难怪李家能在这个时代独占鳌头。”

    李民浩看见顾毅等人走远了，这才拉着安然走到了没人的角落。

    安然捏着衣角，还没等李民浩开口，这就说道：“老爹，我知道的。我不会报名的。”

    “你怎么知道我不要你报名？”李民浩冷冷地说道，“我要你报名。”

