 “我说，上古魔神已经苏醒了，虽然只有一个，可是你应该知道这意味着什么。”

欧阳明晴一脸凝重的看着陈强，方才还笑眯眯的她明显有些笑不出来了。

没办法，魔人的出现对于整个华夏来说都是一场灾难，欧阳明晴也绝对不可能置身事外。

而上古魔神的苏醒更是意味着本就困难的局势将会变得更加困难。

特别是在陈强即将和白衣魔人完成谈判交易的时候！“怪不得，怪不得我和雷蒙君摧毁了他们的据点，他们都会无动于衷。

果然一切都像李玄贞说的那样，白衣魔人这是在等待一个机会，等待谈判交易这个机会。”

陈强握紧拳头，欧阳明晴带来的消息固然不是一个好消息，对于陈强来说，上古魔神的觉醒意味着太多太多东西，以至于陈强都对一天之后的谈判交易产生了强烈的恐惧感。

阿苏城和泰勒城的人能不能被交易出来不说，陈强甚至都有可能搭进去！原本陈强还对这次谈判交易抱有极大的信心，因为这次交易一旦成功了，陈强就可以没有后顾之忧了。

如今看来，是陈强把一切想得太简单了，魔人那边早就已经有了新的突破，而陈强却一点都不知情。

如果不是欧阳明晴今天来告诉他这一切，只怕后天陈强就傻乎乎的带着人去了！到时候一旦碰上已经苏醒的上古魔神，其后果如何，陈强简直不敢想象！“不用太担心了，只要你找到那个东西，就算是上古魔神也奈何你不得。

不过好像你的时间已经不多了，能不能在这么短的时间里找到那个宝贝，那就全靠你的造化了。”

欧阳明晴万般凝重的看着陈强，她今天来找陈强肯定不是为了和陈强搞什么亲密，而是来告诉陈强魔人的动静，以及陈强接下来需要做什么。

“什么宝贝？”

陈强深吸一口气，努力地让自己平静下来。

越是这种关键时刻，陈强越是不能颓废，更不能因为上古魔神的出现就丧失信心。

既然欧阳明晴说还有解决的办法，那陈强就是不惜一切代价也要找到欧阳明晴口中的宝贝，那个可以遏制上古魔神的宝贝！欧阳明晴指了指陈强自己，道：“上古神器之一的神农鼎！”

神农鼎！陈强瞪大眼珠子，道：“圣女你是在和我开玩笑吧，上古十大神器本来就只是一个传说，神农鼎什么的根本就不可能存在这个世界上好吧？”

如果不是因为对方的身份是欧阳明晴，只怕陈强早就已经发货了。

开什么玩笑呢，还上古神器之一的神农鼎，这普天之下别说上古神器，就是普通神器都没有见过！“神农鼎如果只是一个传说，真武之剑又当如何解释？”

欧阳明晴死死地的盯着陈强，如今那真武之剑就在俞白灵的手里，如果传说什么的都是假的，那么真武之剑就不应该存在。

因为真武既是玄武，乃是上古四神兽之一。

如果传说都是假的，真武为何会存在，为什么会有真武传人，又为什么会有真武之剑？

“这……”陈强一时语塞，虽然心里还是有点不太相信神农鼎的存在，可是对于真武和真武之剑，陈强又是最有话语权的人。

因为他曾经身为真武传人，同时还拥有真武之剑，甚至是用真武之剑一剑斩仙人。

就像欧阳明晴说的那样，如果传说都是假的，真武和真武之剑又当如何解释？

可是神农鼎在什么地方？

如果世界上真的存在神农鼎的话。

对于陈强的疑问，欧阳明晴显然是没有什么好脾气，怒道：“你们药王谷可是连山氏一脉的传人所创造，你居然问我神农鼎在什么地方？

你是天下最有可能知道神农鼎在什么地方的人。”

是的，药王谷的初代药王便是连山氏一脉的传人，严格意义上来说，上古大神之一的神农便是初代药神，神农尝百草的传说至今都还在华夏大地渊源流传。

可是作为药王经传人的陈强却是不知道神农鼎在什么地方，不仅不知道在什么地方，甚至是根本就不知道这世界上居然还存在神农鼎。

他这个最有可能知道神农鼎在什么地方的人此时一头雾水，婉如丈二的和尚一般根本摸不着头脑。

“你要是都不知道神农鼎在什么地方，那我也就爱莫能助了。”

欧阳明晴撒开挽着陈强胳膊的纤纤玉手，摊手说道：“我潜伏在阿苏城这么长时间就只能帮到你这么多了，你若是问我神农鼎在什么地方，我只能回答你无能为力。”

陈强点点头，欧阳明晴的消息对他来说至关重要，哪怕欧阳明晴不知道神农鼎在什么地方，但欧阳明晴好歹给陈强指明了方向。

“多谢圣女相助，我回头再琢磨琢磨，看看能不能找到一些线索。”

陈强很是感激欧阳明晴，如果不是欧阳明晴的到来，一日之后的谈判交易上，陈强势必会陷入前所未有的被动当中。

对于陈强的感谢，欧阳明晴很无所谓的摆了摆手，道：“道谢就不用了，帮你也等于是帮我，毕竟我也不想成为魔人的傀儡，更不想成为魔人刀下的亡魂。

你还是好好琢磨琢磨，按理说你应该能够找到一些线索才是，毕竟你是药王经的传人。”

是的，陈强是药王经的传人，而且继承药王经已经不是一天两天了，距离他第一次接触到药王经，时间已经过去了差不多五年。

这五年的时间对于陈强来说绝对是翻天覆地的五年，他从一个落魄不堪的农村穷小子一跃成为了当今华夏最炙手可热的人物，前后之间的差异完全可以说是一步登天。

可陈强偏偏就不知道神农鼎在什么地方，甚至是连一点线索都没有。

难道说，自己在修炼药王经的时候难道遗漏了什么东西，抑或是说，在其他地方留有神农鼎的线索，是他自己一直没有发觉不成？

“走吧，我们一同去见李玄贞，也去见见和你们麻衣教有很深远远的吕祖转世。”

 