    徐云清穿着一身青色的道袍，她就这样站在码头上，脸上洋溢着笑意看着一脸惊诧的傅小官。

    傅小官知道许云清在远东道，却没料到她会出现在这里。

    跟着傅小官下船的白玉莲云西言等人也是一怔，黑压压一群人顿时躬身行礼，徐云清摆了摆手，“行了，你们先在第一舰队营地安顿下来，我带我儿子去玩玩。”

    北望川和宁思颜都楞了一下，看了看傅小官，作为当今大夏皇帝的贴身保镖，他们两人可不敢让皇帝脱离在视线之外，这是十个娘娘的委托，也是三位宰辅的要求！

    现在的傅小官，关系着整个大夏的稳定，也牵系着大夏三亿多百姓的前途命运，他们自然不敢大意，哪怕是面对太后娘娘。

    傅小官却对二人摇了摇头，“她是我娘！再说了，这大夏哪里有那么多刁民想害朕？何况还是在这远东道的虾夷，你们跟着白玉莲去，晚些我自然会回来找你们。”

    “不，保护皇上安全是你们的职责，你们随着皇上一起去。”

    “……奴才也得跟着陛下好侍候陛下！”刘瑾也连忙说了一嘴，徐云清也点头应了下来。

    ……

    ……

    一列马车离开了虾夷码头，驶在虾夷的大街上。

    其中的一辆马车里，徐云清意味深长的看着傅小官，忽然问道：“你是不是还没忘记苏长生死前的那些话？”

    这指的是苏长生告诉傅小官的那句关于天机阁第十八层的言语，苏长生说得模棱两可，却让傅小官牢记在了心里。

    傅小官点了点头，“终究有些好奇。”

    “能不能不去探个究竟？”

    “……娘，你是不是知道那下面究竟有什么？”

    徐云清俯过了身子，脸上的神色很是肃穆，她认真的说道：“娘离开皇宫去道院呆了足足五个月！”

    “这五个月里，娘几乎翻阅了整个道院的藏书，发现了一些不寻常的事。”

    傅小官一怔，“还请娘说来听听。”

    “天机阁成立于千年之前，先有了天机阁才有了后面的大离帝国！”

    “大离帝国的国君决意将国都定在观云城，观云城这个名字倒是千年未曾改变。”

    “而事实上这世界关于千年以前的历史是极为模糊的，但有两件事基本可以确定——因为有了天机阁，才有了观云城。同时，也因为有了道院……道院的成立时间也是在千年之前！有了道院，才有了后面的金陵城！”

    “而金陵城是千年前的大周皇朝建立的！”

    “在那个时代，这片偌大的领土之上，有着许多的部落，都不大。唯有大离和大周成立之后，他们各自统治了南北两边的所有部落，形成了两个最强盛的国家。”

    “它们应该是这片领土上最早的国家。”

    “但在它们各自统一之后，天机阁出现在世人面前的就是闻名天下的谍子，至于大离建国之前天机阁在其中担任了怎样的角色？以及最早的天机阁阁主是谁，却无人知晓。”

    “那道院呢？”傅小官问了一句，因为道院是一直传承至今，只是当代的观主大人死了，而今的道院尚未再立而已。

    “现在的道院，并不是最初的那个道院，最初的那个道院观址就在而今金陵城外的南山别院。”

    傅小官皱起了眉头，因为曾经在金陵的时候，师傅苏长生叫大师兄苏珏主持修建了一座新的道院，它正是在南山别院对面的南山上！

    “我在一篇密文中看到这样一个消息，当大周皇朝建立起了金陵城之后，曾经的南山道院发生了一场火灾，偌大的道观在那场大火中化为了灰烬，数以千计的道士也葬身在了那火海之中。”

    “然后世间本再无道院，直到数百年之后，陈氏起事推翻了大周皇朝，道院才在而今的那地方悄然建立。”

    也就是说，事实上那场大火有道院的弟子活了下来？

    “陈朝代大周的背后，有道院弟子的影子？”

    徐云清点了点头，“他就是而今道院的师祖苏寻梅！”

    “道院新立，规矩也新立，师祖严训：道院所有弟子潜心武学，盛世归隐，乱世出世。”

    “道院的武学独步天下，但这武学的传承，却来自于天机阁！”

    傅小官骇然震惊，却听徐云清又道：“在那一场大火之中，道院的所有武学典籍被焚烧一空，然而师祖却在他的密文之中说……而今道院的那些武学典籍，包括你修习的九阳心经，都来自于天机阁！”

    “所以当时的大离帝国武道极为强盛，这样的强盛一直延续到而今。他们拥有天机阁，只要他们的皇上愿意，就能抄录那些典籍让天下人修习。”

    “道院师祖苏寻梅不知道用的怎样的手段取得了那传国玉玺，他进入了天机阁，那些道院的武学典籍就在天机阁的第八层。”

    “他甚至去了第十八层，却仅仅留下了一句话，是那门上写着的一句话：别进去，好奇害死猫！”

    傅小官脸上的神色顿时精彩，他瞪大了眼睛，难以置信的问道：“当真是这样的一句话？”

    徐云清从袖袋中摸出了一块羊皮纸递给了傅小官，狐疑的反问道：“你不是应该问这句话是什么意思么？难道你懂？”

    傅小官接过了这张羊皮纸，喃喃的低语了一句：“好奇真的会害死猫！”

    所以这个世界曾经有人来过。

    只是他是怎么来的呢？

    这片广袤的领土上的文字如此统一，想来是他传授的结果。

    这个世界的文明……他没有过多的影响这个世界文明的进程，他仅仅是扶持了一个大离帝国，也或许顺手扶持了一个大周皇朝。

    观云台有一张岁月悠久的棋桌，也或许他不是一个人来的，而是两个。

    那么他最后的结局如何呢？

    傅小官看完了这张羊皮纸上的密文，在这一刻，他放弃了出海远征的念头，他想要立刻回到观云台，去天机阁的第十八层看看。

    那里面估计有他们记载下来的东西，不知道他们是从哪个年代而来，不知道他们究竟在这个世界做了些什么。

    徐云清一直看着傅小官，又追问了一句：“道院说有天选之人，看来是真的。苏长生曾经说你一定是天选之人，看来也是真的。”

    “所以，我究竟算不算是你的母亲？”?

