    今年的伦敦很喜庆，把首映式放在这里是非常合适的，也算是增加一些喜庆气氛吧。

    “老板，这次的世纪婚礼，您会出席吗？”

    “会啊，王室的邀请函，这个政府不是一回事。”

    “哇，这次婚礼好浪漫啊！实在太幸福了，这是现实版王子和灰姑娘吗？”

    “停，停，人家怎么就灰姑娘了，那是伯爵的女儿，不是乡下野丫头，可惜了，居然嫁了一个秃头。”

    “纳尼，王储呢。”

    “哈哈，只是一个象征，而且你都说了，王储，这玩意就像储备，可能一直就是储备。”

    小助理听的目瞪口呆，心说你咋能这么解释呢，该不会有啥不良企图吧。

    这个企图还真没有，随时会没命的是，实在也不值得人惦记。

    威廉怀特身体欠安，所以也就没去首映式，好在外界也已经熟悉了这位的方式，你不来就不来呗。

    没有了这个家伙添乱，唱主角的就成了约翰牛，这个没办法，剧组里很多演员都是。你要让牛仔去演绅士，那将会是一个灾难。

    憨豆特工的大热，事实上也触发了他们的创作热情，你还别说，这群家伙虽然搞不出好莱坞，写书或者写剧本却没有问题。

    同样的教育程度下，老美的拼写错误显然更多，当年逃过来的人，文化程度显然让人捉急，这也是无可奈何的事情。

    千万别奇怪，加拿大和土澳的英语要好的多，也更接近传统的英语，至于老美的那些，他们自称美式英语。

    说话或许没什么，写作可就麻烦了，这在全世界都是一样的，书写用语要比口语正规的多，胡说八道没关系，人家不和乡下人一般见识，你要是写作，能把约翰牛笑出一个好歹来。

    威廉怀特的书自然也不例外，他们当然也会评头论足，找不到太大问题的情况下，开始拿人家的祖上说事。

    约翰牛的逻辑就是这样，粗鄙不堪的，就是牛仔和印第安人的后代，彬彬有礼的，就是逃去米国的英伦贵族。

    约翰牛很开心，他们宣称自己的演员已经走向国际，威廉怀特也很开心，IBM的热销，丝毫没有影响他的软件。

    那群老家伙确实不敢再出幺蛾子了，个人电脑本来就是不大一点的事，为了这点生意，让整个公司陷入尴尬之中，实在也是蠢透了。

    威廉怀特有明显的合作意向，偏偏是你们喜欢搞幺蛾子，人家没有介入你们争斗的意思，你们却划定了敌我阵营，这世界上还有如此搞笑的事情吗？

    PC部门的大换血不可避免，老家伙再不情愿也要这么干。

    好吧，乔大神自然又不爽了，不过威廉怀特不理他，生意就是生意，这家伙其实非常清楚，不过就是找个借口吐槽而已。

    苹果，王安，蓝色巨人，立刻把PC市场搅的天昏地暗。

    你说其它公司呢？

    这个真的不怎么乐观，只能用苟延残喘来形容吧，反正怀特软件不会再出后续软件，就是这些东西了，你们能卖多少卖多少。

    “卢卡斯，这部电影质量不错，还是非常有趣的，浓郁的英伦风格，也难怪约翰牛会喜欢。”

    “是啊，还好档期足够大，要不然可就惨了，你说华纳是不是有病，你去招惹他干嘛，这不是自己找不自在。”

    “哈哈，大公司的想法就是这样吧。”

    这两位在幸灾乐祸，其实他们不知道，华纳已经调整了策略，欺负小公司他们很擅长，你一旦成长起来，他们却又不愿意发生什么冲突了。

    华纳唱片和MTV的合作就很说明问题，虽然两家老大都没出面，但事实基本就是这样了。

    巴里迪勒和迈克尔埃斯纳都是好莱坞的老家伙，他们自然知道如何处理，老板既然不愿意开战，他们当然很容易就能传达这个信息。

    好莱坞实在不能再内耗了，联艺眼看就没命了，多了一家怀特影业，少了一家联艺，资源还是那么多，这还有什么可以闹腾的。

    超人的剧组也很苦逼，本来玩的非常愉快，咋就能被弄得鸡飞狗跳墙了，你说我们怎么就不能去巴黎折腾了，人家去伦敦不也没什么吗？

    不但把大笨钟弄坏了，还差点毁了整个伦敦眼，这么折腾都没事，我们只是在巴黎打了一架，咋就招惹高卢雄鸡了，以后还是别和他们玩了。

    高卢雄鸡如果知道他们的想法，绝对会呕血三升，人家是自己人拯救全世界，到了我们这里，你们就把巴黎当战区了，这是在打谁的脸呢。

    尼玛，两次世界大战都是这么干的，打外星人你们还这么干，待在米国打不好吗？

    神经病！

    超人2最大的毒点就是这个，好端端的在巴黎约架，你这是幼稚园的超人吧，实在太搞笑了。

    “老板，他们把做好的动画片拿过来了，现在只有日语的您现在看还是等配音。”

    “现在看好了，这两天反正也没事。”

    小助理白了这货一眼，怎么看都有点小幽怨的意思。

    好吧，某人虽然枪没坏，但是医生不让那啥，所以最好还是老实点。

    这样可不行，哥们是不是练习一下瑜伽，这玩意对身体的柔韧性有帮助。

    唉，还是算了吧，阿三也不怎么靠谱，还是找人教太极吧，这玩意还挺能装逼的。

    威廉怀特现在有些庆幸，要是没有之前的准备，现在的公司岂不是放羊了，现在反正没有太大的影响，生死时速的剧组前段时间太拼了，让他们休息一下好了。

    外界是真的很好奇，这位是究竟怎么管理公司的，咋就一点变化都没有呢，这实在太可怕了。

    “这几集拍的还行，拿去让迪士尼的家伙看看，注意不要外泄。”

    “好的，老板。”

    “让他们保持这个水准，圣斗士也可以筹备了。”

    “好的，老板”

    迪士尼其实挺不理解的，老板为啥不把这些动画片留在米国，这又不需要什么工厂。

    动画片是威廉怀特的摇钱树，他可不会交给米国人折腾，你们要是有那个本事，也不至于混的那么惨。

    一些制作费用算什么，那些周边产品才是大头，这个东西要是玩砸了，那就真的要哭死了。

    再说了，两个宝宝就够他们忙了，这玩意还是早点面世好，再晚可是真的会撞车的。创意变成作品是需要时间的，如果只有半年空挡，威廉怀特才不会去冒险。

