
屋中陷入一片安静。

虽然不是大家预料中的中秋诗，但这个题目倒也不难写。

当然，不管好不好写都是读书人的事，至于那些公子哥们，只要等着门客献诗即可。

作的好肯定重重有赏，作不好轻则回去打上一顿，重则脑袋搬家。

就这么简单。

一群文人门客看着面前似有些困乏，但却更有一种慵懒媚意的杨柳诗，一时间文思泉涌，各种赞美之词跃然脑海，只等着他们去排列组合。

很快，便有一人成诗了。

只见他俯身在自家公子耳边说了几句，应该是在念自己刚作的诗，好让主子拔个头筹。

可那位那家里开钱庄的贺公子却是眉头紧锁，听完之后有些犹豫，似乎是没能背下来。

如此反复几遍后他干脆懒得再背，一个眼神过去，门客立刻心神领会的朗声说道：

“柳诗姑娘，我家公子已作出诗来，特令我诵与姑娘听。”

“谢过贺公子了，奴家听着呢。”

杨柳诗当然不会拆穿，笑看向贺公子，好像这诗真是他作的一般。

门客的声音在屋中清晰响起。

“千秋无绝色，”

“悦目是佳人。”

“倾国倾城貌，”

“惊为天下人。”

四言绝句，一共二十字很快便诵完了。

有人眼睛一亮，但大部分人却只是撇了撇嘴。

千秋绝色、悦目佳人、倾国倾城、惊为天人。

此诗是在四个成语上各添一字而成，即可看做巧思，也可看做投机取巧。

更关键的是二、四两句以同字为尾，严格来讲并不合格律。

所以总体来看只能算是中下水准。

杨柳诗笑着夸赞几句便不再说话，明显也是对此诗不太满意。

那位贺公子的脸色瞬间变得有些难看，而其他人则是信心大涨，很快便有第二个人站出来献诗。

“柳诗姑娘再听我家公子这首如何？”

“奴家听着。”

“……”

一首一首又一首，很快就出了十来首诗。

之后的诗虽都比第一首要强些，但也只能算作勉勉强强。

虽是新诗，却无新意，只不过是把几个词反复着说而已。

魏长天本来听得都快睡着了，柳宗亮却在此时突然站了起来。

因是柳家人，他一站起众人便都不说话了。

而柳宗亮也不似别人要先客套一番，潇洒抖了抖衣袖后就直接高声诵道：

“芙蓉不及美人妆，”

“水殿风来珠翠香。”

“谁分含啼掩秋扇，”

“空悬明月候君王。”

“……”

屋中安静几秒，旋即有人一拍桌子，红着脸赞道：“好诗！！”

经他这一吆喝，其他人也跟着反应过来，一时间叫好声响成一片。

公子哥们大都是为了巴结柳宗亮，而文人们则是真心觉得这诗好。

前两句以芙蓉、珍珠、翡翠来喻美人的容貌，虽然思路平平，但写法却自然天成，毫不做作。

而后两句则更是直接将整首诗的水准拔高了数个层次。

谁分含啼掩秋扇，空悬明月候君王。

将人比作等待君王的明月，暗喻即便是皇上王爷见到杨柳诗也要为之折服……这对一个青楼女子来说无疑是偌大的荣耀。

此诗如果不是提前准备的，便只能说明一件事——

作诗之人的诗才非同凡响。

听着众人的交口称赞，柳宗亮很是受用，同时略显得意的看向杨柳诗。

“柳公子……”

杨柳诗先是愣了一会儿，旋即娇媚一笑：“看来奴家今夜是你的人了。”

这话一出台下虽然一片骚动，但却没人有意见。

虽说文无第一，但那是在文章诗词相差无几的情况下说的。

如今柳宗亮的诗明显要比别人高出几个档次，自然也不会有人跳出来自取其辱。

柳宗亮闻言也是一阵狂喜，但旋即又听见杨柳诗继续说道：

“但不知此诗究竟是府上哪位门客所作，恳请公子告知奴家……”

依旧是柔柔糯糯的语气，但这话却是瞬间让柳宗亮的脸色由白变红，由红变青，完全陷入了进退两难的境地。

他如果说这诗就是自己作的，不仅无人会信，更显得自己是一个虚伪之徒。

可要是承认不是自己作的，那又太跌面子……

思来想去半天，柳宗亮终于是指向站在人群中的一个年轻男子，强行挤出一丝笑容。

“柳诗姑娘，是此人所作。”

“哦？”

杨柳诗转眸看去，眼神中满是柔情春意：“不知这位公子尊姓大名，竟有如此诗才？”

“姑娘谬赞了。”

那名青年一步迈出人群，淡定道：“只是柳府一门客而已。”

“公子都不肯将名字告诉奴家么？”杨柳诗声音凄婉。

“这……”

青年看了一眼脸色铁青的柳宗亮，终究还是没有抵挡住美人的诱惑，带着几分傲气挺胸回答道：“吾名秦玉，师承苏吾！”

“哗！”

众人瞬间哗然。

苏吾是谁？诗圣啊！

所以眼前这个样貌平平的青年居然是诗圣之徒？

难怪有此诗才！

一片喧闹中，杨柳诗第一次露出一丝惊讶之情，看向秦玉的眼神似乎更软了几分。

而柳宗亮则是大感不妙，生怕再这样下去杨柳诗该改主意跟秦玉睡了，赶忙大声问道：

“可还有诗要拿出来的？”

“……”

喧闹停止，没人说话。

虽然还有一半人尚未诵诗，但大家都清楚既然已有珠玉在前，那现在再献诗无疑就是真的“献丑”了。

“好，既然没有……”

柳宗亮早已迫不及待，稍微等了几息便准备越俎代庖宣布本场打茶围结束。

可也就在此时，自始至终未出一言的魏长天终于说话了。

“着什么急，赶着去投胎呢？”

“你！”

柳宗亮无比愤怒的看过来，要不是自知打不过魏长天，估计早就冲过来拼命了。

他瞪着眼不说话，别人不敢掺和柳魏两家的恩怨，此时也就只有杨柳诗能出来打圆场了。

“魏公子，您也有诗？”

“是。”

“可我未见您带门客过来……”

杨柳诗看了一眼明显是武人的王二，笑问道：“那此诗就一定是公子自己作的喽？”

“是。”

魏长天惜字如金，而柳宗亮也终于找到了机会，赶紧开口嘲讽道：“哈哈哈哈，今日我才知道什么是不知天高地厚的井底之……”

“你再说一个字，信不信我让你从这里躺着出去？”魏长天冷冰冰的打断。

“……”

就像嗓子眼卡了一口痰，柳宗亮一瞬间脸色涨红，但终究是没敢再说话。

魏长天不去管他，扫视了一圈屋中众人后才慢慢站起身。

拎起酒壶仰脖灌下一大口酒，目光直视着杨柳诗。

“你听好，这才叫诗。”

美人、仇人、围观群众……

穿越过来这么久，劳资终于等到这一刻了！

李太白！反正那么多人用过你的诗，今天我也借来用一用！

“咕嘟~咕嘟~”

一口酒，一句诗。

四口酒入喉，诗成。

银壶落地发出“铛啷”一声脆响。

除此之外，台上台下针落可闻。

所有人都目瞪口呆的看着魏长天，脑海中空荡荡的，只剩下那足以让杨柳诗从此天下闻名的二十八字。

“云想衣裳花想容，”

“春风拂槛露华浓。”

“若非群玉山头见，”

“会向瑶台月下逢……”

“噗通！”

一个人影踉跄跌坐在地上，正是那诗圣之徒，秦玉。

他不可置信的反复将这四句诗低喃数遍，最后颤抖着总结出一句。

“吾师恐不及也……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68789734"  chaptername="第41章  中秋与狐妖（中下）">加入书签</a>
</div>
