    第323章甜宠兽世（27）

    阿尹一瞬间就消失不见了，南星警告完，立刻打了个哆嗦，被阿尹尾巴缠过的地方忍不住起了一片鸡皮疙瘩。

    再看自己满手都是蛇血，兽皮裙上也沾了不少。

    她看向裴烬的目光不自觉就带了点对亲近之人才有的委屈，“阿烬……”

    他来救她，是她意料之外的，她很欣喜，本想抱抱他的……

    裴烬只感觉心头一颤，眼中的寒凉杀意快速散去，故作镇定，“有受伤吗？”

    南星咬了咬下唇，点头，“有。”

    裴烬走近她，冷淡的面容都带了点担心，话语还是一样的简短，“哪里？”

    南星委屈巴巴的伸手……

    裴烬连忙抓住，垂眸仔细检查，一点也不嫌弃她满手的血。

    看他的双手也沾上了血，嘴唇紧抿，一点一点的检查……

    她张开手，趁机和他十指相扣……

    裴烬纤长的睫毛颤了颤，他根本没看到她的伤，果然又在逗他。

    南星轻笑出声：“我手疼……”

    没等他说话，她靠近了一点，看着他，双眸璀璨如星，眼中只有他一人，小声，似撒娇，“抓着你，就不疼了。”

    233：“哎呦主播，你这不是要了纯情少男的命嘛。”

    裴烬避开她的眼神，心似乎都不是自己的了……

    咔嚓……

    枯树枝被踩断的声音，打破了暧昧的气氛。

    南星看过去，只见兔子少女白着脸，都快哭了，“你们继续，继续，别管我……”

    她现在肠子都悔青了，早知道这只雌兽这么厉害，打死她也不会带她来啊！

    想起落荒而逃的阿尹……

    不不不！是打死她都不会答应那个首领的要求！

    现在他倒是跑了，留她一个柔弱的食草小雌兽面对他们，本想偷跑的，没想到踩到了树枝，呜呜呜她怎么这么倒霉呀！

    南星勾唇笑了笑，眼中却尽是冷漠，“怎么可能不管你呢。”

    她上前一步，还没等她询问，兔子少女就抖着身体，竹筒倒豆子一般把事情全交代了出来：“……蛇首领只是要我领阿萌过来，再，再喂她吃下催情果，把她带回部落，如果狮虎部落的人找不到阿萌，就会……就会怪在您的身上，就算后面找到了阿萌，阿萌也是他的雌兽了……”

    越听，南星的脸色就越冷。

    喂催情果这个情节，剧情里是有的，因为狗血她记得很清楚。

    不应该这么早才对……

    等一下！

    她的脸色突然一变，她跟着兔子少女过来了，裴烬发现不对后面也跟过来了……

    那阿萌现在……

    不就是一个人待着?

    蛇兽部落也在附近，离开的阿尹说不定会对阿萌下手！

    不对……

    是一定会！

    阿尹这个人阴险毒辣，这么好的机会他肯定会掳走阿萌！

    即使他受了伤，阿萌一个手无缚鸡之力的女孩子也对付不了他。

    可恶！

    南星也没时间管兔子少女了，连忙拉着裴烬离开……

    要是还按剧情里那样发展，阿萌被迫和阿尹那啥了，那样善良纯真的女孩子变成了后期麻木的生崽机器……

    她根本不敢想。

    她一路狂奔，到阮悠萌等着的地方，果然没看到人……

    叫了几声，也没有回应，地上的脚印杂乱无章……

    阿萌……

    南星咬紧下唇，眼中全是慌乱，剧情里是一回事，真正相处过后，她根本不忍心让阿萌落到那样的结局。

    阿萌，是朋友啊。

    明明对自己说过，要保护好她，不让她被侮辱，结果还是让她落入了阿尹手中。

    阿尹速度那么快，阿萌现在怕是……

    第一次见她这么慌乱，裴烬难得有些无措，“我是不是不应该离开。”

    可是不跟着她的话，他不放心啊，那只兔子太诡异了。

    听到裴烬的声音，南星冷静了一点，她摇摇头，声音很轻：“不怪你。”

    她闭了闭眼，既然这个重要剧情避开不了，那没事，只要救出阿萌……

    不让阿萌变成后期那样就好了。

    如果猜测不错，阿萌现在应该在蛇兽部落，只不过她现在不知道蛇兽部落在哪里。

    她握紧拳头，决定道：“我们先回狮虎部落。”

    她不能冲动，先回去问阿阳，搞清楚地点，再去救阿萌。

    ……

    南星回了狮虎部落，还没来得及喘口气。

    就见部落里的兽人眼神奇怪的看着她，有厌恶有惧怕……

    想起兔子说的话……

    莫非，是部落里的人得到了消息，以为是她故意弄丢了阿萌？

    但消息应该也没这么快啊……

    一边想着一边进了部落，只要她路过，兽人立刻退后了几步，也不说话。

    南星压下心中的怪异感，直接去找阿阳，救阿萌比较重要。

    只是，让她惊讶的是，阿阳住的地方，如今竟然聚集了一大堆兽人，面色严肃，跟开会似的。

    怎么回事？

    南星艰难的挤进去，里面倒是空荡了许多……

    石床上躺着一个人，被阿阳和阿巫两个人挡着，她一时也没看清楚是谁。

    “阿兄。”视线看向高大的背影，南星叫了一声。

    阿阳身形一顿，转身看向她，金瞳里满是怒意，“你还敢回来？”

    她怎么就不敢回来了？

    南星眉头一皱，说起正事：“阿兄，阿萌她……”

    听她提起阿萌，阿阳更气了，直接打断她的话，更凶的语气：“你还敢提阿萌？！”

    南星被他这一个两个还敢给搞懵了，不是，她干什么了啊，让他这么气？

    阿阳几步走近她，居高临下的看着这个让他一而再再而三失望的阿妹，现在还在装傻，猛地抬起手，就要一巴掌打在她脸上……

    只是在落下的瞬间，有只手比他速度更快，一把抓住他的手臂，替她拦下这一巴掌。

    裴烬眉眼一片冰凉，手用力的几乎要把阿阳的手臂拧断，“别碰她。”

    阿阳看看他又看看南星，气笑了，他叫她的名字：“阿星……”

    他咬牙：“你太让我失望了！”

    他一字一句，看着她的眼神含着恨意：“我真情愿，没有你这个阿妹！”

    南星脸色一变，她捂住有些闷痛的胸口。

    阿星是一个情绪热烈的人，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    身体加人设，面对有着血缘关系的阿兄的恨意，让她控制不住的难过。

    如果是真正的阿星，怕是会更难过吧……

    ?  ?哦豁，阿阳你没妹妹了，当然很快……

    ?      也没老婆了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

