    林若禾刚走开，赫连兰泽就低头对云筝说道，

    “你别听她胡说！”

    “人家又没说什么。”云筝笑道。

    “反正不管她说什么，你都不要听！”赫连兰泽补充到。

    “我还挺喜欢林小姐的。”云筝感叹到。

    “她一个泼妇，有什么好喜欢的。”赫连兰泽吐槽到。

    “兰泽，我不准你这样攻击一个女性朋友，这样有失风度！”云筝抬起头看向赫连兰泽邠说道。

    “好吧，我道歉。”赫连兰泽妥协到，但心里还是忍不住嘀咕着补充了一句——

    林若禾本来就是个泼妇！

    赫连兰泽陪着云筝继续逛着，云筝看到可爱的布偶，有点心动。

    “云筝，我很喜欢这个，你买来送我吧！”赫连兰泽拿过云筝喜欢的那个布偶，并说道。

    “你一个大男人，喜欢什么布偶啊！”云筝笑道，话虽然这样说，但已经决定买下来。

    “你就当我保有童心。这个买了。”

    “你是真喜欢，还是假的啊？”

    “当然喜欢，何况还是你送的。”

    云筝最后拿赫连兰泽没有办法，还是买下那个布偶。

    一路上赫连兰泽抱着那个布偶，还真是惹人注目。

    本来赫连兰泽就长得一张祸国倾城的容颜，这会儿抱着一个抱枕，更加显眼了。

    云筝都有点冲动，跟他保持距离了，偏偏赫连兰泽一手抱着布偶，一手牵着她的手，让她躲也无可躲的。

    “兰泽，我们找个地方吃东西吧，我有点饿了。”

    “我刚才就想说了。”赫连兰泽说完，环顾了一下四周，然后低头看向云筝，“你想吃什么？”

    “吃一品轩吧！”云筝看了一下应道。

    “好！”赫连兰泽没有意见。

    两个人进了中餐厅，赫连兰泽要了个包厢，云筝说不用吧，他们吃完就走了。

    “还是包厢安静一些。”赫连兰泽坚持到。

    最后云筝还是妥协了，毕竟赫连兰泽的身份跟她不一样，还是不希望被打扰。

    进了包厢，点了菜后，赫连兰泽给云筝倒了一杯茶，提醒了一句，

    “有点烫。”

    云筝应了一声，拿起茶杯，吹了吹，喝了一小口。

    今天逛得很开心，她觉得自己中午可以多吃一碗米饭。

    菜陆续送上来，都是按照双人的分量上的菜。

    云筝的胃口确实很好，基本上一道菜来，一道吃光，将光盘行动贯彻到底。

    赫连兰泽不时帮云筝夹菜，剥虾。

    云筝说她自己来就好　，让赫连兰泽多吃点，不用一直迁就她。

    “我喜欢这样照顾你。”赫连兰泽应道。

    云筝有些哭笑不得起来。

    赫连兰泽现在的行为，就好像将她当成了　生活不能自理的小朋友，但偶尔享受一下自己爱人的照顾，也无可厚非。

    云筝没有再说什么，任由赫连兰泽照顾着。

    吃饱了，休息一会儿，买单后，他们走出了餐厅。

    没想到迎面正好遇到了顾妍和她的朋友。

    顾妍看到云筝的时候愣了一下，然后视线落在云筝隆起的腹部上。

    云筝礼貌性地点头示意一下，挽着赫连兰泽的手，朝前走去。

    顾妍收回视线，跟着朋友进了餐厅。

    “顾妍，刚才那个人你认识啊？”朋友问到。

    因为注意到顾妍一直看着对方。

    “认识　，　男的就是赫连集团总裁赫连兰泽。”顾妍回应道。

    “赫连集团总裁！你刚才怎么不跟他们打招呼啊？”朋友顿时讶异地问道。

    “不要打扰别人了，我认识他，他未必认识我。他旁边那个女的，就是墨沉前女友。”顾妍应到。

    “墨沉前女友，你不早点说　，我都没主意到。”朋友遗憾地感叹到。

    “你眼睛就一直盯着赫连兰泽，哪里还会注意到他身边的女人。”顾妍调侃到。

    “说得我好像色女一般。”

    “本来就是。”

    “你刚才说那个女的是墨沉前女友，　现在跟赫连兰泽在一起吗？”

    “嗯，你没看到肚子都那么大了吗？差点忘了，你刚才根本就只顾着看赫连兰泽而已。”

    “被这样笑我嘛，你要是早点说，我就多看那个女的两眼，到底是有什么魔力，能够将墨沉迷多的团团转，又能够跟赫连兰泽在一起。”

    “是啊，人家就是有这样的魅力！算了，我们别聊他们了，　点点好吃的。”顾妍转移着话题。

    她现在看到云筝跟赫连兰泽在一起，很烦躁，特别是看到云筝肚子又那么大了更烦躁了。

    她跟墨沉已经办理　了离婚手续，现在他们已经是没有关系的人了。

    她有时候希望墨沉能够重新追回云筝，去弥补他丢失的过去，但有时候又很恨，希望墨沉永远都得不到云筝，以后孤独终老。

    而现在看到云筝大着肚子跟赫连兰泽在一起，已成定局了。

    林墨沉这辈子都没有指望能够重新追问云筝了，她又觉得难过，替林墨沉，又或者是替自己求而不得的爱情。

    “刚才那个人是谁？”赫连兰泽这时候问了一句。

    “哪个人？”云筝不解地问道。

    “餐厅门口遇到的。”

    “哦，你说顾妍啊，你以前在宫梓家也见过她，忘记了吗？”

    “我对除了你之外的任何女人都记不住。”

    “别这么肉麻好不！”云筝笑骂了一句，然后才解释到，“她是我大学同学，后来跟墨沉在一起了，是墨沉的太太。”

    “也就会你的情敌？”

    “可以这样说吧，曾经的情敌！”

    “林墨沉的眼光太差了，居然为了那个女人，放弃你。不过也还好他放弃你了，不然我也没机会　。”赫连兰泽说完，又得意起来。

    云筝看着赫连兰泽，　觉得他又开始变得幼稚起来了。

    “都已经过去了，我跟他们早就没有交集了。”

    “是的，都已经过去了，　宝贝，也不要去留念过去。你现在应该全身心想的是我跟儿子。”赫连兰泽伸手拥着云筝，头靠在她的肩上并感慨到。

    “你别闹啦，专心开车。”云筝轻拍了赫连兰泽一下，抗议了一句。

    赫连兰泽笑着坐正了身子，绑好了安全带，然后等云筝都弄好后　，才发动车子。

