    晚上过九点二十分，滨海大学医学院的大礼堂内，骤然响起热烈的掌声。

    坐在第一排的医学院副院长，边鼓掌边站了起来，和大礼堂内近一千八百名热情鼓掌的新生和辅导员们一起，向讲台上的言非凡表示感谢。

    经过一个半小时的演讲，还有近五十分钟的互动问答，今晚的报告会终于落下了帷幕。

    副院长看着在讲台欠身致意的言非凡，不由的感叹道：“名副其实，名不虚传啊！”

    虽说在后台休息室的交流中，言非凡表现的有些木讷寡言，不善交流，但是站在了讲台上，言非凡表现的却是不差，甚至可以说超过了他的期望。

    坦言讲，言非凡的演讲，不生动幽默，也不抑扬顿挫，但是胜在内容详实、逻辑严谨、干货满满，充分展示了这家伙知识和思考的深厚和广博。

    稍微整理了一下，就是一篇质量相当高的医学发展趋势和前沿研究的综述型论文。

    副院长听了都感觉收获多多，颇受启发，这两个多小时的付出，非常值得……

    言非凡在与一二十名热情无比的大学新生一一的合影留念后，婉拒了副院长和团支书的相送，与段羽一起返回醉墨华庭。

    醉墨华庭与滨海大学就隔着一条街，不过从医学院这里出发，需要穿过大半个校园。

    言非凡在段羽的陪伴下，漫步在灯光笼罩的秀美校园里，时不时的能看到两个一对，三五一群，或说说笑笑，或脚步匆匆的学生。

    这让他忍不住想起自己在这校园求学的日子。

    当时，忙于学习，整天来回于图书馆、教室、实验室、食堂和宿舍之间，好像没怎么享受大学生活，就一下子过去了，毕业了。

    心生感慨的言非凡，脚步如常的穿过了校园，又穿过街道，走进了醉墨华庭小区。

    等他走进九号楼一单元的楼洞，就发现有一位四十多岁，有着明显将军肚，面容和蔼的男子，正笑呵呵的看着自己。

    这个家伙，言非凡之前见过一次。

    在那个漆黑的雨夜，他被直升飞机接到滨海武警总医院，给一个外国男子的脑袋放血。

    就是这个中年男子叮嘱他，此事保密，对外说是治疗一位因车祸受伤的伤者。

    那么刺激的一个夜晚，言非凡的记忆自然是格外的清晰。

    段羽看到此人，也没说话，只是点头示意了一下，自顾自的去了电梯那里，按下了上楼键。

    将军肚男伸手一指旁边的楼梯，轻声道：“言医生，不介意和我一起爬一下楼梯吧？”

    言非凡看到段羽已经进了电梯，电梯门正在缓缓地关上，只得转身和将军肚男推门进了楼梯间。

    待身后门一合拢，言非凡的脚还未踏上第一个台阶，就迫不及待的说：“不管你是什么身份，是做什么的，我必须要告诉你，我是一名医生。”

    “医生是要救死扶伤的。”

    “其他的事情，我不会做，威胁利诱强迫，我也不会做。”

    将军肚男莞尔一笑说：“言医生，你误会了。”

    “我这次过来，可不是为了让你做危险的事情，只是过来和你聊聊，让你安心。”

    “毕竟治疗的患者，忽然摇身一变，从一位商人变成了一位美国海军的实权上将，你的心里肯定会打鼓的。”

    言非凡用沉默，承认了对方的猜测。

    将军肚男缓步拾台阶而上，问：“言医生，你是不是想着拒绝接手这个患者，不去美国？”

    言非凡不答反问道：“你们真的不会给我安排任务，让我做手脚？”

    将军肚男停下上楼梯的脚步，转头看着言非凡，带着笑意说：“人为制作手术失误让他变成傻瓜，或是干脆除掉他？”

    他摇摇头，说：“美国已经形成了一套完整且成熟的军队管理体系，他一死，就立即会有别人接替他的位置，没有什么意义。”

    “而且，根据我们掌握的情报，这个家伙是一个理****我国的态度还算客观。”

    将军肚男又冲着言非凡呵呵一笑，说：“言医生，不瞒你说，我们曾经紧急讨论过……”

    “是不是利用这次机会，由你在那家伙的身上植入特制的微型窃听器。”

    见言非凡脸色大变，将军肚男又急忙道：“言医生，你别害怕，这个设想，被否定了。”

    “你的一举一动，肯定都会在对方严密的监视之下，不会有动手的机会。”

    “更重要的是，你是一名拥有高超医术的医生，能他人所不能的救人性命，也因此，美国那一边才会费尽心思的邀请你过去。”

    将军肚男语气重重的说：“言医生，你可是堪比国宝一般的存在，怎么能让你做危险的工作。”

    “这样的事情，该我们自己来做。”

    这话让言非凡心情一松。

    他又试探性的问：“你们的意思，是让我接下这名患者，去美国那边给他做手术？”

    将军肚男嗯了一声，又介绍说：“我们的建议，是你接下这个邀请，全当不知道他的真实身份，还是把他当做那一个农场主商人来对待。”

    他又呵呵笑道：“这也是中美的一次友好合作交流嘛。”

    “经过你的医治，那家伙在恢复以后，对我国的观感，多多少少会变好一些的。”

    言非凡沉默了一下，有些担心的问：“美国那一边，会不会找一个借口把我扣在美国，不放我回来啊？”

    将军肚男沉吟着说：“大概率不会，毕竟你只是一名医生，美国没有必要冒这样的风险。”

    “以后他们还可以用类似的办法，让你医治他们身份特殊且重要的人士。”

    他又轻笑道：“言医生，你放心。”

    “如果他们真敢这么做，他们初一，我们十五，双方这样你来我往的交恶，距离第三次世界大战也不会远了。”

    将军肚男又语带自信的说：“即便他们真有人脑袋发晕要扣押你，我们也有信心，把你顺顺利利的解救回国。”

    “我们只是担心……”

    “担心什么？”言非凡好奇的问。

    “糖衣炮弹啊！”

    将军肚男缓缓地说：“他们一定会让某家医疗机构出面，许诺高薪高福利让你主动留在美国。”

    “我不会被诱惑的。”

    言非凡拍着胸脯，表态说：“我生在中国，长在中国，生是中国人，死是中国鬼！”

    将军肚男呵呵笑道：“我们相信你，所以不会阻止你前往美国。”

    停顿了一下，他再次开口道：“0921861”。

    言非凡微微一怔，疑惑的问：“这是圆周率的411位到417位，有什么意义？”

    将军肚男笑道：“言医生，你果然是记忆力无双，一听就知道了这数字的来历。”

    “这是一组密码。”

    他又解释道：“当有人跟你说出这一组数字时，就表示他是我们的人。”

    “也表示，你处在危险之中。”

    “还请你相信他，他会带你躲避危险的。”

    言非凡重重的点点头，示意自己晓得了。

    话语之间，两人已经通过楼梯来到了七楼。

    将军肚男替言非凡推开楼梯间的门，就见段羽等在了外面。

    “言医生，以后有什么事情，就对段羽说。”

    他又提醒道：“这次去美国，就带着段羽，她的身份有些特殊，美国那边肯定也清楚。”

    “正好让对方晓得，我们对你是非常看重的……”

    PS.

    月初第一天，求保底月票支持！

