高大沉稳的身子，仅仅只是眼睛微微向后斜了一下，就连头，都没有回，依旧是那副笑容面对着帝世天。

　　仿佛在说，貌似…连费点力气都不需要？

　　呼呼……

　　周围，扎根颇深的大树在后面袭击的那人威势之下，变的摇摆不定，随时都有倒下的可能。

　　微笑间，雷狂手肘已经抬起，手掌从肩头处向后探去，一把握住了对方的拳头，“六重天？太弱了。”

　　其后，手臂上有青色雷光涌动。

　　砰！

　　随着两只拖鞋的飞出，地面直接被砸出一个坑来。

　　不知道他的这声自语，被其他人听到会作何感想，六重天，太弱了？！

　　如果被一些五重天的高手知道，怕是会直接找墙角撞死。

　　帝世天退后几步，以免受到波及。

　　啧啧！

　　残忍。

　　太残忍了。

　　叫这小子不要自讨苦吃，现在倒好。地都砸出坑来了，还要花费功夫来平地。

　　“哎哟，痛死我了。”周围，灰尘慢慢散去，一道哀嚎的声音从中心位置传来了出来。

　　只见关亭松赤着脚爬了起来，他用手撑着自己的腰，仿佛受了不轻的伤。

　　看见他，雷狂并没有意外，而是淡淡道：“看来你这几年冲了几重天就对自己信心大增啊，竟然连本统领都敢偷袭。”

　　刚才，如果不是感受到那股熟悉到骨子里的的兵者气息，那一下就会直接震断这小子的全身骨头。

　　“话说，你小子怎么会跟老大在一起？”不等他说话，雷狂连忙又道，看向帝世天的眼中带着几分委屈。

　　可怕！

　　这个情况让人有些难以接受啊。

　　老大不会是要这小子来照顾他，然后抛弃自己吧？

　　“先不说这个，再过两招先。”关亭松嘿嘿一笑，趁着雷狂松懈的时候一改先前的模样，大步踏在地上朝他攻了过去。

　　地面咔咔崩裂，六重天强者的威势，尽显无疑。

　　如果这里不是居民区，关亭松全力爆发，踏平这里都是轻而易举的事情。

　　但他的对手，挑错了人。

　　“还两招，分分钟就能打的你连你妈都认不出来。”雷狂现在心里烦躁的很，哪里有心情陪他练手。

　　所以，关亭松就悲惨了。

　　还没触碰到雷狂的衣袖就被一巴掌拍在了地上，吃了一嘴的灰。

　　“说，你小子怎么会跟老大在一起。”雷狂眼中满是质问，想跟他争宠？这是绝对不允许发生的事情。

　　“呸呸！我说统领，几年不见你怎么变得这么暴躁了，跟吃了炸药似的。”关亭松不停吐着口中的灰尘，一脸想不通的说道。

　　嗯？

　　打感情牌？

　　老子才不吃你这套。

　　“赶紧回答我的问题！”雷狂淡淡的说道，在他想来，帝世天这次去南合关，关亭松这小子肯定帮过忙。

　　而他雷狂，则什么忙也没帮到。

　　危急，这是危急的信号。

　　如果不是要跟他争宠，怎么会跟着帝世天回来，亏他还是自己教过的兵，竟然做出如此让人寒心的事来，真是吃了熊心豹子胆。

　　他照顾帝世天七年，帝世天同样照顾了他七年，两人之间几乎已经到了谁撅一下屁股就知道对方要拉什么屎的程度。

　　只要不是帝世天要赶他走，不管谁来捣蛋--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)都一定不能原谅。

　　不得不说，在触碰到帝世天这件事上，雷狂的脑子瞬间就变的糊了起来，心里活动更是让人汗颜。

　　见雷狂情绪有些不对劲，关亭松眼珠子转动两下，灰头土脸的嘿嘿笑道：“知道大哥要回北海城，我为什么不跟着？”

　　这家伙，要闯祸了。

　　帝世天摸着鼻子，微笑不语。

　　凭他对雷狂的了解，怎么会不清楚雷狂的多心。

　　“我觉得，你还是回南合关当你的公子哥比较好，你说呢？！”雷狂眯着眼，貌似好久，没教训过这小子了？

　　“你别觉得，我觉得有大哥在的地方，才是最好的地方。”关亭松作死不断，接连挑衅雷狂的忍耐底线。

　　“退伍了，胆是变肥了，不知道我这个以前的统领，还有没有资格教训你了。”雷狂气息微微溢出，关亭松只觉得一股狂暴的气息扑面而来。

　　这尼玛，是生气的前兆啊！

　　虽然不是抱着杀人的态度，但如果挨两下子一定不好受。

　　想起在战区时候的日子，关亭松忍不住的打了一个冷颤，不敢大意，当下吹响了口哨。

　　“一起上。”关亭松收起笑容，换上的是一脸认真。

　　毕竟，他要面对的可是白虎战区十大统领之一的狂战士，雷狂！

　　雷狂到底有多强，他并不知道。但从刚才的出手就可以看出，打他还是跟打小孩没什么区别的。

　　周围，一道道黑衣墨镜男毫无征兆的出现，将雷狂严严实实的围了起来。

　　“卧槽！耍赖。”雷狂忍不住爆了一句粗口，怪不得这小子吃了亏还敢跟对自己出手呢，原来是在这等着自己呢。

　　二十名五重天，而且看气势就知道，他们个个都是五重天之中的佼佼者，再加上关亭松这个从战争中脱颖而出的六重天，这种阵势，怕是一般的七重天都不敢随意招惹。

　　这关家，对这小子还真是够好啊。

　　“雷统领，我一直很想知道你到底位居多少重天，怎么样？这次能打出来吗？”看着雷狂直翻白眼，关亭松轻声笑了起来。

　　“你怎么不去试探老大？”雷狂双手抱胸，对帝世天的方向噘了噘嘴。现在他算是看出了，关亭松根本不是来跟他争宠的，不然，也不会带着二十名五重天的高手了。

　　就算他自己想带，帝世天也不会允许，这样目标太大，容易暴露。

　　再加上，如果跟帝世天在一起都担心安全问题的话，那就算再派一百名，一千名五重天来也没用。

　　听到他的这句话，关亭松抽了抽嘴角，试探帝世天？

　　那不叫试探，那叫送人头。

　　“雷统领，你不会是不敢吧？”一招激将法，在这个情况下直接被关亭松使了出来。

　　“虽然很不想破坏这里，但你这句话实在不中听。今天要是不好好教训你一顿，你怕是都要站到我这个统领的头上来撒野了。”

　　雷狂褪下外套，丢到远处一颗大树干上挂了起来。

　　被以前带过的兵再三挑衅，如果他再不做出回应的话，那脸就彻底丢光了。

　　帝世天再退一段距离，心里默默为关亭松祈祷了起来，希望雷狂下手别太狠。

　　这个阵容看似不错，但要探雷狂的底还是远远不够的。

　　雷狂能在这个年龄当上白虎战区的十大统领之一，不是没有原因的。

　　“小亭子，准备好迎接痛苦了吗？”雷狂双拳紧握，头发无风自动起来，周围的灰尘石子也是飞的满天。

　　一时间，气息飙升到了顶峰。