    “你果然想要杀我！”

    拜月的语气之中带着一丝疑惑，不解的问道：“你我之间应该不认识，为何你却心生杀机！”

    张天英转头看了下方一直忙忙碌碌救人的赵灵儿一眼，轻轻一笑，虽然没有说话，但他却知道，拜月必然能够明白自己的意思。

    “为了她？”

    拜月恍然，从气息上，就能够看出，张天英年纪绝对不大，这样的年轻人，身后却跟着三位顶级强者，虽然这世间有自己不知道的大势力。

    但想到仅仅只是因为一个女子，对方就想要杀掉自己，若不是自己反应快，先将水魔兽放了出来，恐怕现在的自己已经是一个死人，也是不禁苦笑。

    “我与她之间并无任何仇恨，就连水魔兽，都是跟着王后来的，只是被王后镇压后，才被我收服！”

    拜月解释的非常认真，甚至说完之后轻轻拍了拍水魔兽，一个一身白衣的女子从水魔兽口中被吐出，虽然依然被禁锢着，但却绝对能够看出，这个女子是活着的。

    拜月直接一抬手，就将刚才水魔兽吐出的女子送到了下方已经一脸激动的赵灵儿身边，这才看向张天英道：“恐怕在令夫人心中，我最大的罪过就是杀掉了她的母亲，但王后为人，我向来佩服，又如何会杀这样的女子！”

    “从始至终，都是王后自己的选择，甚至这些年，若不是我一直在压制着水魔兽，恐怕王后早已经死了！”

    “你真是个聪明人啊！”

    张天英在一次摇头感叹，这一件件下来，就算是张天英自己，都感觉若是自己要杀拜月完全没有任何理由，毕竟双方之间没有任何仇恨，就连自己的岳母，都是在人家的照顾下，才活下来的。

    “这样吧！”

    张天英摇头感叹道：“你离开南诏，我就放过你，毕竟我要带灵儿离开，以后也不会有机会在回来，让你这样的人留在南诏，恐怕灵儿就算是离开，也会一直提心吊胆，不得安稳！”

    “好！”

    拜月直接点头，对他来说，只要有一个地方能够实现理想就可以了，至于是什么地方，倒是没有太过在意，当初选择南诏，也不过是因为刚好来到了南诏。

    现在既然南诏的王后有着这样大的后台，他自然不会继续留下。

    拜月现在最为好奇的就是面前这个年轻人要带着公主到什么地方去，居然走了就无法在回来，当下拱手直接就是一礼行下，恭敬的问道：“不知先生所说的要去的地方是哪里，为何会有无法在来之说！”

    “这个世界之大，远远超出了你的想像！”

    张天英想到拜月的理想，不禁轻笑道：“你所在的不过是人界，人界之外还有天界、妖界、魔界、鬼界，这其中任何一界，实力都远在人界之上，而人界更是处在天界的直接管理之下！”

    “这样广大的世界之中，你不想着修炼飞升，居然一心玩什么拜月教，简直就是闲的没事干，就算你的拜月教统治了整个人界，天界只要下来一个仙人，直接将你抹杀掉，一切依然还会恢复成以前的样子！”

    “什么，还有这么多强大的世界！”

    拜月简直不敢相信自己的耳朵，但看向张天英身后三人嘴角带出明显的嘲笑之色，显然在这三人眼中，自己就是一个不折不扣的土包子，也是不禁苦笑起来。

    但同时，一股昂扬的斗志也是瞬间从拜月身上涌现，原本他只是一个普通人，机缘巧合开始了修炼之路，现在修为之高已经远远超出了当初创造出自己所修炼功法的前辈，所以才一心想要改变世界。

    可现在既然知道还有这么多强大的世界存在，自己在人界的所作所为，恐怕在人家的眼中，完全就跟笑话一样。

    在这一刻什么拜月教，什么改变什么，完全被拜月教主放在了脑后，飞升成仙，进入更强大的世界，修炼到世界的巅峰，直到进无可进，才是他的追求。

    “多谢先生教导！”

    拜月恭恭敬敬的一礼行下，眼神之中满是感激之色，他非常清楚，自己这种一直在南诏修炼成长起来的，若不是面前这个年轻人，恐怕永远也不会有人告诉自己世界的真相。

    等自己知道的时候，就是天界来人拍死自己的时刻，对方完全可以说是对自己有救命之恩！

    拜月带着水魔兽直接飞天而起，向着更南方飞去，水魔兽一离开，洪水瞬间开始消散。

    而救完人的赵灵儿也带着一个女人来到张天英面前，一脸激动的道：“相公，这是我的母亲，她真的还活着！”

    “拜见岳母！”张天英上前行礼，完全没有在意赵灵儿语气之中带出以前不相信自己所说他母亲还活着的事情，神情之中恭恭敬敬。

    “拜月不是好人，你为何会放他离开！”

    赵灵儿的母亲语气之中带着明显的怒火，张天英身后三人的实力清晰可见，每一个都与拜月相当，这样的实力想要留下拜月应该是非常容易的。

    可现在，拜月却在自己的眼前直接离开，而且还是灵儿的相公放走的，做为南诏王后，心中如何不气。

    “岳母大人，拜月实力太过强大，而且还有水魔兽在身边，如非必要，就算是我也绝不想要与他生死相搏，毕竟水魔兽不死不灭，而我等的法力却是可以用尽的！”

    “也罢！”

    赵灵儿的母亲轻轻叹息一声，挥手一招，三颗颜色各异的珠子就出现在张天英面前，向张天英递了过来道：“我以后的实力会越来越弱，听灵儿说，你已经找到了土灵珠与雷灵珠，这三颗也给你，这五灵珠以后就由灵儿来掌管了！”

    伸手以最快的速度接过三颗珠子，这可以张天英进入这个世界之后最为向往的宝物，现在出现在自己面前，他又如何愿意放过！

    接过之后才向赵灵儿的母亲一礼道：“多谢岳母，我可以保证，五灵珠绝对是灵儿的，没有任何人能够从她手中抢走！”

