    第818章怪只能怪他瞎了眼

    辛垣县那么多人知道卫子瞻是卫家亲生的，而且这辈子轩辕灏还好好的，邵仲溪也知道那玉佩是薛琰的，邵仲溪又多疑，迟早会再查这个事，迟早轩辕灏会知道卫子瞻根本不是太子。

    但能让卫子瞻当多久的傀儡，就当多久的傀儡吧，左右他也不亏。

    其实他是有心安排卫子瞻一步一步杀了轩辕灏、太后等人的，可现在跟上辈子不一样了，他没有了外祖家的帮忙，他一个人实力实在有限，而且卫子瞻又蠢笨，干点小事还行，让卫子瞻杀人，这要是反害了他就不好了。

    他的这个心思只能作罢。

    而不管是要杀朱家村的那两个能证明薛琰是太子的夫妻，还是要杀邵皇后和邵皇后现在肚子里的孩子，还是要查薛琰和薛琰家那个女宝宝，以及抓御林军全家威胁那个御林军……等等这些事，都得等他出宫后了。

    现在他不好派死士去干什么，在他身边的两个伪装成宫女的死士估计现在根本出不了宫，而不在他身边的那几个死士，现在肯定进不了宫，不然他外祖家这都出事了，那几个死士不会不想办法进宫来禀告给他知晓。

    而他到现在也没见到那几个死士中的任何人，明显宫门肯定被控制了，他一旦派人，只会是让这些死士白白送死。

    现在只有擎王能带他和他母妃出宫了。

    轩辕灏太信任擎王了，早已经恩准擎王可以随意出入宫中。

    想到这，轩辕弋还是没受住身体的孱弱，慢慢的又躺下了。足见，他根本不担心什么擎王。

    怪只能怪擎王瞎了眼，喜欢上了他母后。

    *

    卫子瞻一从轩辕弋住的寝殿出来，保护他的人就都忙上前，询问他有没有事，又轩辕弋到底都跟他说了什么，让他可别被轩辕弋骗了。

    “你们烦不烦！本殿下这么傻啊，能随便被骗！没说什么，就是他想跟本殿下以后好好相处！走了！”

    说完，卫子瞻就先走了。

    根本不敢说轩辕弋知道他根本不是太子之事。

    而保护他的人也没法子，也不敢再问。

    *

    辛垣县，平安镇。

    章府。

    快过年了，盛明书院也放假了，要等到明年元宵过后才又上课，章先生自然现在不用每天去书院了，此刻，正披着大氅，坐在书房窗下炕上看书。

    突然，有人急急轻步进来，身上还背着个包袱，一来到炕前，便拱手道：“先生，我回来了。”

    是阿忠。

    他终于赶回来了。

    “你回来了？甚好。”章先生笑着将手中的书搁下。“可拿回胜卿的玉佩了？”

    “正要跟先生说呢。”阿忠说道。“先生，不好了，不仅没拿回胜卿公子的玉佩，还那个卫子瞻好像是失踪好几年的太子殿下。”

    “什么？”章先生有些愣怔。这怎么可能……

    当年秦老爷过生辰，他有被邀请过去，其实他年年都被邀请的，只是那年，那天，正好他有空，便去了，当时卫家哀乐奏的震天响，秦老爷十分不岔，觉得太晦气，还去跟卫老爷吵了，他是知道的……

    (本章完)

