    “呵呵……”

    这大半天一弄下来，李梦瑶居然要服中药，有点让王神棍想不通。

    但是，这李专家想服西药或者中药，那是李梦瑶自己的选择，王有龙还真的没有那个权力来决定她的生死。

    “好，既然你想服用中药，那我就帮你开个药方，这医院里的药房里，有的是中药。”

    王有龙在急救车司机那里，找出了纸和笔，然后给李梦瑶把起脉来。

    这血脉跳动次数在105次，心跳有些过速，主要还是因为心情方面过于紧张而造成。

    把脉的时候，王有龙让李梦瑶把舌头伸出来，他要看看这李梦瑶的舌向。

    在中医学里，帮病人看病，是讲究望闻问切的，古人通过大量的实践总结出了人的五官与肺腑有密切的联系，表现形式为肝主目，心主舌，脾主口，肺主鼻，肾主耳。在人的五官中，望人的舌苔尤为重要，可以确定阴阳，湿热，上火等情况，对于痔疮的诊断是很重要的依据。”

    这一看不要紧，还真把王有龙给彻底的整蒙了去。

    这李医生的病真多，那舌头一伸出夹，王有龙朝那李医生的舌头上望去，那李医生的舌头偏白，上面有一层白苔，王有龙拿起旁边的棉签，帮着李医生的舌苔上压了压，那舌苔挥之不去，揩之不脱，上面有一层油腻感。

    “李医生，你有痔疮，而且你擦完你的小屁屁，经常会出血，如果我没有猜错的情况下。”

    李梦瑶的脸上有些发红，那娇躯有些发颤，对着王有龙说道：“王有龙，你是怎么知道我有痔疮的？”

    ”呵呵呵，我虽然没有医师资格证，但是对于你这种病，我还是比较擅长的，一望舌头，我就知道，你身体的哪一个部位里，出现了什么问题，这在中医学上叫做望舌问诊，在我们的传统中医学中，是最基本的医学。”

    “我这些年的经历，都放在了国外，把所有的经历，都放在了国外，所以没有时间研究中医学，听你这娓娓道来的中医学精华，我的心里，不免有些惭愧起来，我堂堂的一个三甲医院的西医学博士，还不如你这个草台子的江湖郎中。”

    “呵呵，这只是雕虫小技而已，我还有更厉害的功夫呢？不过，李医生，我觉得你该静下心来，好好的学习一下巜黄帝内金》，巜本草纲目》和《千金方》……那些，都是我们中医的精华，你学会了，就可以在华夏成为真正的专家。”

    “那我现在算什么级别，在你们华夏？”

    王有龙正在开药方，听到这李梦瑶的话，突然间抬起头来，看了看那脸上绯红，胸部高耸的李梦瑶，似乎很想知道她在华夏到底算什么？

    为了让那李梦瑶彻底的熄一下火，王有龙直言不讳的对那有些迷死人的李梦瑶说道：“李医生，有一词语，叫做半吊子，你没有事情好好的查一下，或许是你目前的一个技术水平。”

    李梦瑶一个西医学见解独到，技术精湛的大佬级人物，在王有龙的心中，居然连奶油小生都算不上，顶多也就是个二逼。

    气得那李梦瑶，脸色苍白，花技乱颤，对着王有龙娇声骂道：“你一个无耻的流氓，信不信我抽你？”

    说完，解开了她的白大褂，露出了她身上短的短衫来。

    短衫刚好遮到肚脐眼，腰部上方的那座高耸入云的山峰，在那短衫的紧紧绷着下，显得有些的迷人，王有龙朝她那丰满的胸部瞟了过去，………，

    你的那胸部也有病，我一起帮你开一副百味汤，把你身上所有的隐疾都治好。

    面对李医生的不服气，王有龙闪都没有闪一下，因为，她知道，李医生只是丢了面子，她是不会对自己打下来的。

    “好啦，经过这么久的折腾，我也帮你开好了药方，你回医院，照着药方抓药吧。”

    王有龙不想再与李医生继续折腾的下去，于是把那药方给了李医生，上面写的病历是………

    生地，钩藤，白芍，女贞子，旱莲草，当归，香附，菊花，黄芩，桑叶，丹皮，蒲公英，椿根，土茯苓，生地榆，金银花，大黄，明矾，冰片等各十五克煎水，去渣留液，待水至四十度左右，毎天晚上泡水洗脚。

    ”那一夜，你没有拒绝我………”

    李梦瑶的手机里，传来了电话的铃声。

    “我接个电话。”

    李梦瑶接起了电话，电话里传来了那个医院院长的电话：“李医生，你快点回来，我们这里有一位危重的病人，现在已经休克了，我们所有的专家都在治疗室，现在我们……”

    电话那头，传来了急切的电话求救的声音。

    “王有龙，还有秦部长，这医院收到一个危重病人，要不，你和我一起前去看看？”

    李医生重新穿好白大褂，把药方拣好，装进了那白大褂的袋子里，对着王有龙他们说道。

    “走，那咱们一起看看去。”

    120急救救车，哧溜一声的开了出去，消失在这车水马龙的公路上。

    在丹东市三甲医院的特殊病房里，手术室里的手术台上，正躺着一位一头秀发，面目苍白，嘴唇发紫，胸部丰满，穿着病号服的美女。

    在这医院的急救室里，所有的专家，都在看那心电图和血压表，现在这病人的心电图为89分／次，血压为90/130mgh，这都是正常的。

    可是，这病人去像睡着了一样，始终醒不过来。

    这是为什么？

    所有的专家都来了，现在正在考虑和研究，这漂亮的女人，是哪里出了问题。

    这漂亮的女人，来头不小，据说是康美药业的集团老总，身家三百亿。

    “怎么啦，大家还没有找出一个合理的治疗方案来吗？”

    院长站在门外，大声的发起飙来。

    “没有呢，古院长，这女总裁的病，有些特殊，我们不敢乱诊断，还是等等那专家李梦瑶吧，或许李梦瑶能把她的病治好。”

    在场的专家和教授，没有一个人敢拍胸脯，对这漂亮的女人下诊断书。

    “一群废物，我留你们有什么用？”

    院长对于大家的不敢下诊，开口大声的骂了起来。

