    第200章苛捐杂税猛如虎（2）

    楚瑛先带着林群采购一番，然后才去找了县里最擅骨科的人。那大夫倒是愿意给人外出看病，但需要坐马车才愿意。

    林群咬咬牙，又租了一辆马车。有了马车，买的东西也都可以放马车里而不要自己背了。虽然背得动，但不用出力也是好事。

    不想出城的时候，马车被拦住了。

    楚瑛听不懂对方的话，但看到林群给了守城门的官兵一小块碎银子，她脸色很难看。不用说都知道，这肯定是交的出城税了。

    进城要交税，出城也要交税，更离谱的是卖东西还得根据品种交税。这样老百姓还怎么敢出门，商贾又如何做生意。一个国家经济带动不起来，迟早是要灭亡的。

    淮王府的命运如何暂且不说，战乱时期最苦的就是普通百姓了，想到这里她心里沉甸甸的。

    出了城，林群看他闷闷不乐的问道：“你怎么了？”

    楚瑛指了下喉咙，表示他现在是哑巴不宜说话。像这种看病的大夫，形形色色的人都见过，说不准会听出自己声音不对。稳妥起见，还是不要随意开口了。

    那大夫到了林家，给林大力检查了一番后道：“身上的都是皮肉伤，好好养一段时间结疤了就好。不过腿的外侧骨咬碎了，养好了也会成瘸子。”

    林大婶哭着道：“大夫，求你一定治好我当家的。他不能有事，不然我们就没法活了。”

    大夫摇摇头，说道：“骨头裂开了还能养好，都咬碎了华佗在世也治不好了。这段时间好好给他补一补，这样也能好得快些。”

    给林大力上了药，又留下了三包药教林大婶怎么用就走了。当然，两包药肯定不够，用完了得再去县城买。

    林大婶哭得不行。

    楚瑛与林群说道：“你去劝劝你娘，钱没了可以再赚，但人若是没了就彻底没了。”

    因为楚瑛买了米面，所以晚上是一荤两素配大米饭。好些天没吃到可口的饭菜，楚瑛一个人吃了四碗米饭，就这还是她控制的结果。

    林大婶看得是瞠目结舌。也幸亏这男娃自己是个有能耐的，不然就这饭量怕是要饿死了。

    吃过晚饭楚瑛将收到的银锭子拿出来，与林群说道：“当时掌柜的是准备给五十两，你也准备接受。我给还价到一百两，多出来的我拿二十两。你看这样分配可以吗？”

    她手里虽然有金子，但暂时不准备拿出来用。普通百姓都用的铜板跟碎银，银锭子都很少见，突然拿出金子来肯定会惹人眼。

    林群摇摇头道：“许哥，我们要了虎皮已经占了大便宜，哪还能要你的银子呢？许哥，这剩下的五十两你就收着吧！”

    若不是实在没办法，他们不会要那虎皮的。可父亲重伤弟弟身体虚弱，这钱是活命的不得不要。

    楚瑛只取了二十两，说道：“你拿着吧！我有自信赚到更多的钱，你们就不一样了。”

    林群闻言，只能违心地将钱收了。

    第二天楚瑛提起要到林连去府城看病，林大婶不愿意。原因很简单，她认为林连的病治不好，与其将水拿去打水漂不如将房子修缮下然后给林群说个媳妇，这样至少还有盼头。

    不管林群怎么说，林大婶都不松口。不是她不疼爱小儿子，相反，她最疼爱的就是小儿子，这些年悉心照料有什么好吃的也都先紧着他。可家里这个样子，她不得不为以后考虑。

    楚瑛能明白林大婶的考虑，她说道：“先将虎膏熬出来，咱们带去府城卖。卖得的钱就给林连治病，治得好是他的运道，治不好也是他的命。”

    林大婶差点又给楚瑛跪下了，见她不受就道会给她点长生牌，希望她能长命百岁。

    三日后虎膏熬出来，封在罐子里后楚瑛就带着兄弟两人进了城，进城的时候还是要收税。

    这次没带货物来卖，三个人每个人十文钱。因为林连身体不好他们去租马车，没要车夫。

    租马车需要押金，因为数额比较大，楚瑛拿不出钱只得从怀里掏出来一个玉扳指做抵押。这玉扳指是雷明霁教她箭术的时候送她的，回洪城前收到空间里。上面没图案跟标记，只是材质很好。

    楚瑛逃跑的时候身上什么都没有，冯钰也不可能根据物件找到她。

    让楚瑛没想到的是，连租个马车都要车马税。理由是马车在县城跑损坏地面，算是维修的费用。

    楚瑛都快要气炸了，但为了不暴露身份她还是忍着气交了三百文的车马税。出城的时候，又交了三十文的出城费。

    以前在书上看到古代苛捐杂税猛于虎，楚瑛没什么感觉。现在自己亲眼所见，才知道这些字后面百姓的无奈与官员的贪婪。

    出了城，楚瑛问道：“你们以前也都这样交税的吗？”

    林群摇头道：“我爹说以前进城是不要交税的。但自三年前换了个知府就多了许多税，所以若非必要我们都不进城的。”

    顿了下，他又道：“其实我们还好，住得比较偏僻除了赋税不来。听说在城里的人，连娶媳妇生孩子都要收税的。”

    楚瑛抽着脸道：“那死了是不是也要收税？”

    林群点头道：“听说去棺材铺里买棺材的时候要额外交一笔税，至于是不是真的我也不清楚。”

    ……

    楚瑛觉得大楚的江山要不了几年就要完了。以她们的身份还是早些跑路的好，不管去南洋还是其他地方都可以。当然，前提得说服淮王跟楚锦。

    林群坐在外头，问道：“许哥，你刚才拿出的那玉戒指看着很贵重，是你的吗？”

    楚瑛神色有些低落，说道：“是，我二哥送我的。出事的时候他正好外出办事，也不知道他现在是否平安。”

    林群嗫嗫道：“你二哥一定不会有事的。”

    楚瑛知道每个人都有好奇心，她说道：“我家得罪的人来头不小，你知道得越少越安全。”

    林群心头一凛，之后再没问过相关的问题。

    (本章完)

