
    第706章兵败如山倒！

    “呲啦！”

    枪尖扯过拓跋犀俊小半边身子，从他的身侧拍击而出，牵扯出一大股鲜血和肉骨……

    落地以后，拓跋犀俊立即使出吃奶的劲儿蹬腿后撤，再不敢与那金甲银枪的人类少年硬刚。

    他身后，如潮水般的北夷大军立即涌了上来，把辰申的追杀之路堵了个严严实实。

    剧痛，让这犀角猪耳、长相本就极为奇葩的半兽人的脸色看起来越发狰狞。

    但总归没有刺破心脏，拓跋犀俊果辣的一掌，令他捡回了半条命。

    他此刻只觉得不可理喻：看玄气威能，对方分明只是八星玄师，即便仗着兵器之利，也不可能一击轰碎自己的玄阶上品玄兵才对啊……

    而且，对方枪技的速度快的出奇，力道也沉灌万钧。

    莫要说一个八星玄师了，就算是九星巅峰、甚至一星玄王的全力一击，也不过如此了吧？

    一个照面便已深受重创，这让盛怒之下的拓跋犀俊惊出一声冷汗。

    先前被怒火吞噬了的理智，此刻再度占据上风：“马勒戈壁的，这辰姓小儿当真厉害！怪不得阿玛壮山和拓跋二老皆丧命于他的手上。”

    “不过……本将还有两万六千军！在距离城墙十数里外的此地，即便城头上的玄晶重炮发炮至此，威力也将大为削弱。”

    “老子用人海战术堆也要堆死你！只要杀了你一个，本将就不亏！”

    连番遭受打击以后，拓跋犀俊的要求都为此变得极低了。

    只要杀辰申一人此战就不亏？

    恩，或许他真是这么想的：至少能在一名大夏国的千古奇才成长起来以前，将其扼杀。

    但是此战过后，北夷茫茫十万大军，还能剩下多少？

    要知道，即便他能用人海战术堆死辰申，大军两旁十多里外，还有七万多名大宛驻军正虎视眈眈呢。

    这个问题，拓跋犀俊没想过。或者说，此刻的他已没有勇气去想……

    “兹拉、兹拉……”

    拓跋犀俊突然感到肺部一阵钻心的痛，伤口处，紫红色的妖冶雷劲依旧残留，在灼烧着他的每一根痛感神经！

    “咕……这、这雷系属性有古怪！”

    这半兽人顿时煞白了脸。

    因为他发现，除了左侧胸腔传来的雷灼剧痛外，自己的神魂识海也受到了一股无形力量的冲击！

    “嗡嗡！砰砰！”

    他感觉自己整颗头颅都要爆开了一般。

    想来是天虹雷“噬魂夺魄”的特殊属性发作了。

    原本噬魂夺魄的威力，对玄气修为与辰申相差无几的修者而言，并不会造成这么大的损伤。

    可问题是拓跋犀俊是北夷半兽人，他的魂能弱的可怜。

    因此，同样的噬魂夺魄之力，加注在他神魂识海内的痛苦，远远要比同境界的人类高出好几倍！

    身形此刻距辰申足有七八十米开外的他，已无暇再退。

    “噗通”一下坐倒在地后，拓跋犀俊立即闭目凝息，调起那可怜的一丝魂能、在玄气的配合下，与神魂识海内的“异物”展开殊死搏斗……

    正待此时，拓跋犀俊突然感到后颈一凉。

    凭借体内一半玄兽的血脉，他有一种极为不妙的预感，下意识的便要弯腰缩头。

    然而，神魂大创之下，他的速度终究还是慢了半拍——

    “噗嗤！”

    一挑金尖，自其下颚处鱼贯而出。

    紧接着，枪尖上挑，纵向一拉：“唰！兹拉兹拉……”

    拓跋犀俊的大好头颅立时一分为二。

    死前的一瞬，他认出了那熟悉的暗金色枪尖，以及周围夹裹着的紫红色雷电。

    是辰申！

    “可是，那家伙不应在数十米外吗？怎么就神不知鬼不觉的猫到了我的身后？”

    这就是拓跋犀俊临死前脑海中闪过的疑问……

    不光是他，连其周围的亲卫军们都想不通，这人类少年是怎么在一瞬间横穿数十米的人墙、绕到拓跋犀俊背后刺出这一枪的？

    直至辰申夺下玄戒，并单手将被爆了头的拓跋犀俊举过头顶时，开启“闪现”后停留原位的那道残影，才徐徐散淡……

    “叮！宿主成功斩杀一名九星玄师巅峰，获得经验值48000点！”

    与此同时，少年一语炸喝：“敌将已死！大宛守军，进攻！”

    马武等这一声号令已经等了许久。

    在此之前，玄晶重炮轰了个七零八落之际，这老将就已热血冲头、准备跃马而出大杀一番了！

    而后，他又亲眼见到拓跋犀俊被辰申一击逼退，随后又神出鬼没的秒了这名敌方主将。

    百万军中取上将首级，不外如是！

    马武早已热血翻腾，可惜他受了辰申的将令，实在不好轻动。

    现在，辰申亲自下令，他自然不会迟疑。

    当先催动战马跃出大队的同时，手中钢鞭一挥：“弟兄们，屠了这帮北夷蛮畜！”

    “兄弟们，随我冲！”大宛副将张宝也随令而动。

    “杀啊啊啊……”

    七万多名大宛驻军争先恐后的涌向北夷两万六千兵的军阵。

    “吱呀——”

    与此同时，大宛城门大开。

    玲儿和顺老骑乘着阴阳雌雄豹飞驰而来。

    仗着这两头灵阶上品玄兽的脚力，十几里之距不过弹指一瞬。

    “饮血狂刀！”

    “凤舞袭风鞭！”

    二人同一时间祭出拿手绝技，同样是灵阶下品的玄兵，在他们手上舞动如风，金、木两股玄能瞬间席卷前几排的北夷兵将，惨叫哀嚎者比比皆是。

    前有“凶豹”两头，左右“蛮牛”冲击，中间又有堪比战神的人类主将纵横捭阖！

    反观自己一方，主将都已身首异处。袍泽就剩下两万六千余，还打个毛？

    一时间，北夷残军彻底丧失了再战的勇气，扭头就跑，兵败如山倒！

    左右方皆被大宛步卒堵死。

    即便是平日里能以一挑五的大宛守军，由于士气悬殊，这些北夷残部此刻也不敢与其照面，只得沿着来时的路回退……

    他们退，辰申就追。

    重新身跨赤兔以后，这少年混在北夷军中左冲右突，手中长枪炫飞连连，一路疯狂掩杀！

    经验值蹭蹭蹭的往上跳，某一时刻：“叮！宿主当前经验条已然满溢，随时可冲关地武劫。”
