    作为真传弟子段志承的手下，胡永本身也是极为出类拔萃的。

    哪怕是其余真传，也曾经过来挖过墙角，只是他从未考虑过去往他人麾下罢了。

    一合便败，他本应因自己的特殊身份被许多人关注。

    可赢家获得的关注度，却不知是胡永的几何。

    大家甚至都忘记了他的存在。

    胡永黯然下场，秦风依旧站在擂台上。

    一转眼，半数弟子都已被淘汰。

    其他镇或许还有二轮，可在庚镇和乙镇，是没有那种东西的。

    他们本身人数就少。

    其他镇中，不乏有表现优异者，现如今却纷纷黯然失色。

    “又是这个魔王！”

    有弟子心中不忿，忍不住开口暗骂。

    秦风面无表情，看着下一个对战者。

    对方是太一后期，他并不认识。

    同秦风对视一眼后，那名内门脸色复杂，转头看向景河。

    “我弃权。”

    “好”

    景河并不意外，看向下一人。

    他的脸色突然古怪了起来。

    下一个不是其他人。

    正是跟秦风关系良好的柳逍遥。

    关于秦风和柳逍遥的关系，有心人都能看出来。

    柳逍遥嬉笑着从隔壁擂台飞跃过来。

    他刚刚解决完一个对手。

    而除了他们外，最后剩下的一人，便是楚河了。

    他拥有太一巅峰的实力，能够成为庚镇三强也在情理之中。

    “嘿嘿，你可要手下留情啊。”

    柳逍遥笑着道。

    话虽如此，他手下却并不含糊，一条条灵力细线在周围空间中不断勾勒。

    在秦风尚未反应过来前，就已经有数道阵壁凭空形成。

    他也明白，这种匆匆布下的阵法，肯定是困不住秦风的。

    也就没有浪费灵力构建整个阵法，而是同时造出了数道阵壁，灵力的富余决定了这些挡在他面前的单薄阵壁并不简单。

    “此子竟是个阵法宗师？”

    即便面对秦风，柳逍遥的亮眼表现同样吸引了一些长老的目光。

    “不，不止是普通的阵法宗师，看他的架势，恐怕早已浸淫此境界已久。”

    有长老用神念提点道。

    就连一众长老都如此，更遑论那些普通的弟子了。

    不论是内门还是外门，都将目光投了过来，有些期待的看着这场战斗。

    哪怕是例如段志承等流的真传弟子，也不禁有些汗颜。

    若是再年轻一些，跟这两人同届，他们还真不一定能保证自己能赢。

    当然，事到如今，但凡不是本届的，或者是近十年才被长老看中收入麾下的真传，基本都有合一境界的刀道，以及半步圣尊打底的实力。

    让他们现在跟秦风二人中的任何一人争斗，他们还是有获胜的信心的。

    更别说，他们中大部分，都不是纯粹的修真者。

    多多少少都会倾斜资源，修炼一些其他东西。

    例如炼体，炼丹，炼器一类。

    也算是触类旁通了。

    看着两者，他们充其量也就是惊艳，绝不会有妄自菲薄，觉得自己不如二人的想法。

    只不过，想要将两人收入帐中，这点倒是真的。

    当下，立刻就有不少真传弟子暗中运营。

    打算等这场试炼进行完毕，就直接跟秦风两人接触。

    且不管其他人如何想，场上的秦风却已经放空了心思。

    他没有乘人之危，静静站在原地看着柳逍遥构建阵壁。

    事实上，自烈岚起，对于这个来自阴阳宗的家伙，他早就有与之一战的想法了。

    或因机缘巧合，或因种种原因，二人从未站在敌对的立场上。

    哪怕是在擂台上，也从来都是并肩作战的。

    秦风眼中战意熊熊。

    他看着柳逍遥，后者同样抬起头，面对他充满战意的双眼，同样没有退避。

    从秦风的角度上来说，他始终将柳逍遥当作同等级的大敌。

    反之对于柳逍遥来说，这一路跟着秦风混迹，却是一段憋屈的历史。

    二人从开始的差距巨大。

    想当初，柳逍遥是太一初期的修为，加之阵法宗师的能力进行辅助，对于秦风不可轻视，可从未将他当做可堪一战的对手，倒是秦风身份重要，乃是他卦中显现之人，这才跟他厮混。

    可自烈岚秘境起，秦风这厮就跟开了挂一样突飞猛进。

    甚至于在烈岚秘境，同傲礼并肩作战的那一次战役中，秦风更是成为了鼎定乾坤的人物。

    发挥的作用仅次于傲礼。

    而他柳逍遥呢？

    分明是最强的，在那场战斗中却不过拖住了一两头狮妖，还险象环生。

    秦风的追逐无疑是迅捷的，他战力增加的速度更让人窒息。

    柳逍遥要比他更加期待这么一场战斗。

    要是再晚的话，他还真怕以后被秦风一巴掌拍翻了。

    那岂不是很丢人？

    “好了。”

    柳逍遥脸色微白，手中纸扇祭出。

    他身前拢共有十八层灵璧，足足消耗了他一半多的灵力，加上圣器的增幅，几乎可称为铜墙铁壁。

    至少在他看来，除非秦风有太一后期往上数的灵力。

    否则是没有多少机会的。

    秦风没有废话，一阵微风吹过，留在原地的残影顿时消散。

    “好强的爆发力！”

    不少内门弟子瞳孔微缩，忍不住心中惊叹。

    这并不是身法作用，纯粹是秦风爆发力使然。

    秦风原本站立的地面之下，一阵噼啪声好似炒豆入锅般不断爆响。

    丈许范围逐渐崩裂。

    这也是因为秦风不敢在刀宗诸多长老和弟子们面前施展九龙游云术的原因。

    下一刻，秦风手持虎魄现身在柳逍遥的灵璧之前。

    咚！

    一丝裂纹在虎魄刀身上蔓延。

    刀光越发黯淡。

    与此同时，柳逍遥最外层的两道灵璧轰然爆碎。

    第三层也布满了裂纹。

    柳逍遥脸色微变，赶忙加大了自己灵力的输出。

    可不等第三层自行修复，就见秦风又是一刀落在灵璧上。

    一转眼，虎魄刀身上遍布裂纹。

    秦风有些不忍，还是将这柄即将退休的宝刀收了回去。

    “呼，这小子的力量真可怕。”

    有长老心中感叹。

    当然，感叹归感叹，如今秦风的灵器都坏了，恐怕也没办法再摧枯拉朽了。

    被秦风摧毁的那三道灵璧，随着秦风的退走，灵璧雏形再度形成。

