    几大神级人物俱是颤栗惊悸之时。

    会议厅门口周围的一方空间仿佛都被某种特殊而强悍的力量锁拿住。

    空气震颤，仿佛有无数频率不同的声波突然响起。

    所有人的脑海都感觉有道声音被拉长。

    下一刻。

    一道透明虚幻的高大身影就浮现在众人眼前。

    很快便身形凝实，一个身材高大，宽面黑发浓眉挺鼻的霸气男人出现，赫然就是万令。

    “老师。”

    唐剑连忙上前，脸上露出笑容，“这么久没看到老师您，真是想念啊。”

    相较于他的随意。

    身旁其他三个却都无比拘谨。

    凿齿神龇着牙防止牙齿继续打颤，恭敬道，“万大人，您看起来还是那么年轻威武，非常有气势，不愧是人中之龙，龙中之皇。”

    “@&*！虚伪，看起来粗犷，却这么喜欢拍马屁。”

    明魂神祇心里低骂鄙夷凿齿神，但看到万令扫来的目光，顿时一个激灵，立即屁颠儿上前笑道。

    “万大人，久仰久仰，您的名字真是如雷贯耳啊，我们所有异世界神祇每天都膜拜念诵着您的名字，是您的忠实信徒。”

    “卧......”

    野比穿刺惊愕看着两个没节操的天坑神祇。

    你们之前那种高高在上的冷傲霸气呢？

    不过心里吐槽，野比穿刺还是以最高规格的礼仪，立即鞠躬拜见万令。

    卡神也是分等级的。

    在万令这种顶尖卡神中的强者面前，野比穿刺可不敢有丝毫怠慢。

    万令面对这些人都只是淡淡点头，看向唐剑时却露出一丝笑意，“我也有段时间没见你了，你的实力倒是提升得越来越快，怎么样？有没有希望短期内深入感悟到法则深处的伟力？”

    唐剑迟疑笑道，“短期的话，我感觉如果一直待在法则之地内，大概一个月左右应该可以办到吧。”

    “一个月感悟法则深处的伟力？”

    一旁野比穿刺被震惊了，愕然看着唐剑。

    这就是天才卡神的天赋吗？

    还是吹牛的？

    “法则之地内待一个月？”

    万令沉凝颔首，“你这次有大功劳，整个联邦都要记录你的功劳，这功劳应该足以给你申请在法则之地内修炼一个月的时间。”

    “什么功劳足以申请在法则之地内修炼一个月？这是什么天大功劳？”

    野比穿刺又震惊了。

    他感觉像是个局外人，都听不懂这两人在说些什么了。

    现在感悟法则深处的伟力这么轻松了吗？

    现在联邦的功劳都这么好拿了吗？

    “我在琉球还有五天法则之地的修炼机会，应该是差不多了。”

    唐剑笑着盘算道，看了眼野比穿刺，“是不是？”

    野比穿刺愣愣道，“嗯，是的，唐大人。”

    话说完他就又呆住了，忙道，“唐大人，您之前好像已经在法则之地里修炼了两天了啊，现在应该只有......”

    唐剑皱眉，“什么意思？我之前那不是被异神和战争国主那两个无耻的家伙突然打断了修炼状态吗？

    那样不完整的修炼也算吗？”

    “可......”野比穿刺语塞。

    唐剑哼道，“我还没找左田让他赔偿我精神损失费，你知道我当时差一点，就差一点点就感悟了法则深处的伟力了。

    结果，就因为你们安保不过关，被异神他们闯了进来，要不是我及时察觉，我可能就死在神庙里了。

    怎么？不赔偿我，还想让我承担损失？”

    “这，不是，唐大人，我们绝对没这个意思。”野比穿刺急得冒汗。

    万令淡淡道，“好了，我们还有其他的事情要商议，是关于异神的，这对你们琉球也非常有利。在这种小事情上面，就不要争执了。”

    “是，老师。”唐剑乖巧道。

    “吁——”野比穿刺松了口气，感激看向万令，刚想感谢。

    万令平淡看向野比穿刺，不容置疑道，“你就通知左田，双倍赔偿我这学生的损失，就给他再申请10天法则之地修炼权就行了。

    我不希望这点小事上面，左田还要计较什么。你知道了吗？”

    “呃！！”

    野比穿刺呆立当场，感激地眼神也凝固。

    “我问你知道没有？你这是什么表情？”万令诧异。

    野比穿刺一个激灵，连忙压下欲哭无泪的情绪点头，“知道知道，我知道了万大人。”

    “谢谢老师。谢谢野比大人。”唐剑乖巧地像是个鹌鹑般纯洁笑着道。

    “唐大人您客气了。”

    野比穿刺笑得勉强。

    之前叫人家野比穿刺，现在有好处就叫人家野比大人，我透！

    明魂神祇和凿齿神一声不吭面面相觑，都有些不寒而栗。

    这俩师徒真是一个比一个狠啊。

    惹不起惹不起。

    想到自己还欠唐剑六十座卡能晶矿脉，明魂神祇有种同病相怜之感。

    ...

    万令乃是秘密到来，锦衣夜行。

    真野北竜等要塞高层都完全不知情。

    而万令到来后，更是要求一切从简，雷厉风行展开计划部署。

    对此，野比穿刺也已收到上头的指示，并无异议，全都按照万令交代的去办，由他代为转达发出指令告知真野北竜等要塞高层。

    一个小会议室召开之后。

    万令便和唐剑甩开野比穿刺和明魂神祇等人，二人聚在天龙音法则构建的干扰屏蔽空间中，一起商讨更为机密的事情。

    “现在你也真的成长为能独当一面的高手了，当初雄志首领提议培养你成为古夏代表人扛鼎，现在也算是成功了，还能与我一起并肩战斗，提供一些帮助，我很欣慰。”

    无旁人在场，万令与唐剑说话就更显得随意了些，语气带着欣慰和感叹。

    “老师，这可不像您，您向来是很少夸人的。”

    唐剑亲手为万令倒一杯茶水，腼腆笑道。

    被别人夸，他就理直气壮受着了。

    但被万令夸，那还真是很少的，唐剑非但感觉舒坦，也感到激动和自豪。

    回想曾经不断追寻老师的步伐。

    从当初弱小的卡徒如今慢慢成长为被万令肯定的高手。

    这其中虽然也有红卡的功劳，但唐剑觉得更多应该是自己付出了汗水和努力的。

    不容易啊！

    即使是个挂逼，成长到现在的地步，也很不容易啊，不可否认他还是有很好的天赋的。

    “不用谦虚，你现在的实力也的确能算得高手，能封禁明魂，目前32位资深卡神里，你的实力足以位列第一了。

    相较而言，你那学长毕意的实力进展就要稍微慢点，不过也是可以理解的。”

    万令说着，又摇头，“不提这些了。

    说正事，我这次来，是准备配合你封禁异神，在这之前，先试试你的实力。”

    “封禁异神！？”

    即使有所预料，听到万令这么平淡说时，唐剑还是心神略有震动，忙问，“是准备将异神吸引出天坑再动手吗？”

    万令摇头，“不，直接进入天坑动手。

    不惜毁掉这个噬界天坑，也要将异神封禁，祂的能力非常危险，现在的关键时期需要处理掉了。”

    “这......好吧。”

    唐剑震动不小。

    进入天坑世界对付异神虽然他没有把握，但再加上万令那就不同了。

    唐剑都相信对方拥有直接在天坑世界杀死异神的能力。

    毕竟万令的强悍力量他也曾领略过。

    那绝对是可以干掉异神的力量，纵然异神在信仰世界恢复再怎么快都没用。

    不过对方的目的显然也不是干掉异神那么简单。

    异神一旦死了，在这战争时期，也是会增强战争国主的力量。

    这属于吃力不讨好的资敌行为。

    而这个时候，他的重要性就凸显了出来。

    可能所有卡神之中，就唯有他的封禁力量，可以将异神封禁，这也就是万令需要借助到的力量。

    万令道，“异神的力量，对于邪神也有极大的帮助吸引。

    邪神如果和异神达成合作，邪神四大分身，就都能从异神这里得到卡牌法则的感悟，从而塑造出堪比卡神的分身。

    所以我怀疑，邪神分身很可能已经到了附近，潜伏着准备潜入75天坑与异神达成协议。”

    “什么？”唐剑一惊，“这是您的猜测？”

    万令颔首，“也可以算是我的预感。”

    唐剑神色凝重起来。

    以万令如今的意志力强度，九感也绝对比他要敏锐多了，而且对方能这么强大，未必没有类似于他的红卡那样的秘密。

    对方能预感到邪神分身的到来，那么邪神分身或许就真的已潜伏在附近。

    “所以，我才需要秘密行事。

    稍后试试你的实力，今晚就开始行动，你带着明魂和凿齿他们一起进A75天坑。

    我尾随在后......”

    万令将大概的行动计划诉说了一遍......

    