    黑龙隐匿于云海中。

    看着前方云海涌动，已经恢复平静。

    吕凤仙一颗心却是躁动起来，哪怕碎裂成两半，依然强健有力的挑动着。

    砰砰砰！！！！！！

    这是心动的声音！

    这是龙，活生生的龙。

    可不是气运之龙，不对，不是活生生的龙。

    吕凤仙从黑龙中震惊中清醒过来，理智已经开始压下了感性，一条活生生的真龙，绝对的是仙道强者。

    神道中也是要金敕之神，大概要五品左右。

    此刻这一条黑龙，哪里有此声势，所以这不是活生生的龙，也是气运凝聚之物。

    心中松了一口气，要是此刻有真龙出现，这可不是好事，他们进入福地的人，还不够这黑龙一口吞的。

    云海不断的翻腾，此刻一道苍老的身影，却是从云海中甩出。

    八卦仙衣为龙虎道宝物，刀剑难伤，此刻已经多处破损，上面有着腐蚀的痕迹，一些血肉已经溃烂，如同流星一样疾射而出。

    轰然的撞击到了大殿上面，大殿岿然不动，宛如山岳。

    张天师反倒是被冲撞的力道弹起，迅猛的砸落在大殿前面的地面上，宽大的额头碰触着地面，不断的产生摩擦。

    然后又被弹起，掉落，反反复复不断的产生。

    血肉一片模糊，鲜血从模糊的血肉中滴落。

    一口鲜血从张天师口中喷出，身躯在祥云上面不断蠕动，缓缓的张天师再一次站起来。

    背对着吕凤仙，残破的八卦仙衣不断的抖动，一双谁也看不清的双眸中，却是浮现出一丝耐人寻味之色。

    旋即恢复一清，扭身对着吕凤仙邀请讲道：“黑龙凶猛，还请道友出手斩龙。”

    。。。。。。。。。。。。

    咳咳咳！！！！！！

    洁白的手帕，捂着自己的嘴角，一旁沈侯目光浮现出忧色，语气关怀的讲道：“殿下身体不适，不必强自支撑，此处福地有我们，福地归属一定属于大周。”

    “不！”

    “这一次进入福地，夺取福地归属是其次，真正目的是借助福地引子，斩杀这夏方和金光寺还有太平道等不安分的逆贼。”秦王平静的用手帕擦拭自己嘴角的血液，语气平静的继续讲道：

    “吞黑龙，再续天命，已经被夏方这贼子泄露出去，道佛瞩目，天下强者汇聚于龙水。”

    “个个看上去忠厚老实，实则暗藏祸心，本王正在寻找理由，斩杀掉这一些暗中窥伺的贼子，恰好福地出世了，这就是一次机会。”

    “此关乎大周江山社稷，还望沈侯和申侯还有龙骧和虎跃两位将军相助。”

    说道此处后，秦王微微停顿，然后郑重的对着身旁的张天师讲道：“此番需要龙虎道帮助，事成后大周支持龙虎道为九道之首，历代张天师可封为三品道官，享受大周气运。”

    “张天师！”白眉下垂，额头宽大，惊人相貌的张天师，此刻双眸平和，跟随在秦王身旁，但却是一言不发。

    沈侯目光一缩，手臂伸出朝着张天师一抓，手掌碰触到张天师后，一股血肉之感传出，但当沈侯微微用力，抓住的地方产生变化，直接变的干瘪，力气直接加大张天师身躯直接干瘪下来。

    赫然的是一张纸人，纸人上面涂抹着五颜六色的色彩，相貌依稀和张天师类似，尤其是一股神韵，宛如真人一样。

    活灵活现，如同张天师就在身旁。

    “剪纸成影，这是湘南王家之术，这等乱臣贼子，统统该杀。”沈侯脸色铁青，气血之力迸发，炙热如同火焰，纸人在其手中已经焚烧殆尽，化为了灰烬洒落。

    “大意了，张天师从进入就已经和我们分开了，看来此福地出世，龙虎道事先肯定有着准备。”申侯双眸阴沉，语气低沉的开口讲道。

    “龙水出黑龙！”秦王咳咳咳，再一次剧烈咳嗽起来，鲜血不要钱一样在嘴中涌出，苦涩的话语响起：“这本来就是虚假。”

    “太宗当年面见张老天师，此乃绝密，为何流传天下。”

    “因为太宗要龙水备受瞩目，凝聚天下人心之力，一人，十人，百人，人微言轻，假的就是假的，但当百万人，千万人，都言行一致，那么假的也是真的。”

    “龙我大周对此措施，无不都真当有此黑龙存在，水备受天下之望近二百年，炼假为真。”

    “吞了这一条孕育的黑龙，完成白德化为黑德，再续大周天命，这是太宗为子孙留下的后路。”

    “看来当初张老天师，说出龙水出黑龙的言辞，本以为是揣摩上意，现在看来是为这一处福地。”

    “要借助着天下气数，去孕育这一处福地，才能够让福地提前出世，而不是和其他福地洞天一样，要天地灵气恢复到一定程度才会开启。”

    “当初张老天师就知道灵气要复苏？”沈侯眉头紧皱，对此疑惑不解。

    “灵气复苏不会晓得，但灵气复苏前出现的征兆，相信龙虎道知晓，他们应该是误认为福地有可能出世，才会借助着此事，相助一臂之力。”

    秦王微微摇头，目光较为阴沉，仰望着苍穹之上，看着白云汇聚到一起，如同云海一样，不断的涌动。

    突然之间，秦王双眸绽放起神采来。

    一声龙吟！

    惊天动地，震动四方。

    秦王看着那一条乌黑庞大的身影，那蜿蜒盘踞的身躯，漆黑如墨的鳞片。

    “黑龙！”

    “福地中竟然真的有黑龙！”

    “天赐之物，上天眷顾我大周！”

    “只要本王有此黑龙相助，何惧这一些乱臣贼子。”

    “天不亡我大周！”

    秦王一怒，看着黑龙出现，一道身影直扑云端，冥冥之中的禁制，当黑龙现身那一刻，却是消失的无影无踪。

    “贼子胆敢图谋我大周黑龙，找死！”

    “黑龙那是老夫的！”夏方站在一处大殿之上，仰望着苍穹，看着黑龙在云海中张牙舞爪，不断的扭动着自己庞大的身躯，高声呼喊道。

    黑龙现身，引发争抢。