    时间流逝。

    命运显化于混沌的足迹，越来越来多了。

    那些命运神灵，虽然都是第一次面世，可对三主群族饱含了敌意，从此前的挑衅，转为了征战。

    一处处三支分支，都受到了攻伐。

    三主和命运，这两大势力，本来就堪称宿敌。

    时隔近乎一百个叠纪后，再次展开了碰撞，呈现烽火燎原之势，迅速蔓延到各域。

    当然。

    以三主群族的强者规模，应对命运神灵的冲击，根本不是问题，若是竭尽全力，很有可能将来袭的命运神灵，屠戮殆尽。

    但他们却并没有这么做，依旧很是保守。

    因为谁都知道。

    命运之劫，大军交战绝对不是重点，而是主宰间的绝巅之战。

    命运主宰太强了，光是身处的维度，便是当今混沌第一，无缺战力到底有多可怕，没有人能说得清楚。

    这些命运神灵的举动，很有可能是受命运主宰授意。

    所以，三主上下，都不想以这种方式，将命运主宰引出。

    且萧叶到现在还没有表态，他们亦不敢轻举妄动。

    ……

    转生大禁天。

    万座巨大的岛屿，漂浮在虚空中。

    这些岛屿上，或是神草遍地，凤凰花绽放；或是龙藤生长，神树遮天，聚集在一起，形成了一幅洞天福地的奇景。

    这是转生大禁天的‘万岛之天’，是一处宝地。

    在过往的历史中，曾被翼神群族所掌控，最后被三主群族所夺来，成为三主于转生中的分支之一。

    万岛附近，殿宇楼台悬于云端，银瀑如龙飞流直下，非常的壮丽和瑰美，宛若仙境。

    只是。

    这种壮丽之景，却正受战火的侵袭，很多地方火光滔天，横尸遍地。

    不过此刻。

    有滔天黑气铺展于天地间，撑开一个巨大的圆球，将整个万岛之天给笼罩了进去。

    这种黑气非常变态，先天神灵的神体，一旦沾染都会迅速受到腐蚀，甚至连大道防御都挡不住。

    但现在，却成为万岛之天，最为坚实的堡垒。

    “诸位，你们那威震混沌的气势，去哦哪里？”

    四尊通体被命运之光遮蔽的神灵虽在外猛烈出手，声震苍穹。

    不过。

    他们虽然实力强大，可屡次出手，也只是在圆球表面，激起重重涟漪，根本无法击穿。

    而万岛之天正中央的净土中，盘坐着不少人。

    小白、南宫星宇、天蚕圣皇，以及以万王为首的二十尊奇点神灵，都在其中。

    “玛德，这些命运神灵，还真是够烦的，真想把他们都给杀光！”

    小白遥望那四尊命运神灵，磨动着牙齿，满脸的杀意。

    “我这死亡护罩，挡住他们，绰绰有余。”

    “若要战，我这死亡护罩，就能将他们的命运之体腐蚀掉。”

    黑衣黑发，眉心处有一轮黑日印记的青年，冷声道。

    他正是死亡鹏王，性格乖张暴戾，早已超越这一群族的极限，论真正的实力，堪比天道七转的存在了。

    而那四尊命运神灵，最强者也不过才触及天道榜，这般叫嚣，他早已忍不住了。

    “到了这一步，还是不要冲动的好，多给叶子一些时间吧。”

    南宫星宇微微苦笑，制止了这两个好战分子。

    不论萧叶，到底处于何等维度，如今实力又有多强，可毕竟才化为主宰。

    “命运群族已经显现了，萧叶这个家伙，到底还要修行到什么时候？”

    提到萧叶，小白沉默，死亡鹏王则是很是不满的嘟囔。

    嗡！

    就在此刻，这方天地突然变得流光溢彩了起来。

    有一股无上的意志，由远及近而至，引得各种大道轰鸣声不断，此起彼伏。

    同时。

    那四尊命运神灵出手的猛烈波动，也是戛然而止。

    “有主宰降临了？”

    净土中的三主强者，都是为之色变。

    随着死亡鹏王，撤去死亡源力，顿时成片的道光，映入到诸人的视线中。

    只见诸多大道奇景轮番涌现，簇拥着一个似天道铸成的小人，悬浮于高空中。

    他拥有萧叶的样貌，像是横跨万古诸天而来，就这样冷漠俯视着，那四尊命运神灵。

    是萧叶的无上意志显化了！

    “萧叶主宰，你要做什么？”

    “我们群族的主宰，可已经恢复，你最好不要乱来！”

    至于那四尊命运神灵，都是肌体咔嚓作响，身躯都弯曲了下去，主宰级的无上意志，让他们心神都要裂开了，面色更是惶恐。

    在混沌中。

    主宰级存在，位于诸神之上，诸神之间的争锋，一般是不会理会的。

    更何况。

    这些年。

    三主群族隐忍，无疑也助涨了他们胆魄。

    谁能料到。

    他们仅仅攻击这处分支，也没有造成太大伤亡。

    萧叶的无上意志，竟然就显化而来了。

    然而回应他们的，却是那小人的一道眸光。

    唰！唰！唰！·

    没有任何波澜，那四尊命运神灵顿时眸光黯淡，身形无力的倒了下去，落地的刹那，身躯爆开，化作飞灰。

    “叶子……”

    这一幕，让三主强者们，都是震撼莫名。

    这些年来。

    他们对命运群族，处处忍让，就是不想太早，把命运主宰牵扯出来。

    结果萧叶无上意志显化，亲自出手，这意味着什么？

    嗡！

    至于那小人，却没有多言，化为漫天光雨，消散而去。

    同一时间。

    断崖、南霆、伏魔三大禁天，也是爆发了大地震。

    萧叶的无上意志，不但显化于转生，也显化在这三大禁天了，将于三主分支附近出没的命运神灵，全部诛杀！

    这让三主生灵们，全部沸腾了起来。

    萧叶才现身，就以这种刚烈的方式，进行回击，这是要宣战了吗！

    “他，这是选择主动出击吗？”

    “对命运主宰，还敢如此，真有胆色啊！”

    这一刻，混沌各大禁天中的主宰，全部惊醒了，天道之眸遥望三主小禁天方向。

    不止是各方先天神灵。

    主宰级存在，对于三主的命运之劫，也是很关注。

    此刻。

    三主小禁天中，正有滔天神芒在绽放，像是引动了天道，万道齐鸣，主宰级的威势浩浩荡荡，冲击世间。

    轰！

    一道挺拔的身影，自三主小禁天中走出，毫不掩饰自身的踪迹，朝着万化大禁天的方向，迅速逼近而去。

    （第二更到！）

