    第170章 光之焰

    三天时间，赫菲托斯都在拼命记忆图纸。

    把所有内容印在大脑中后，赫菲托斯觉得烧掉不保险，又费劲心思的把图纸全部吃下。

    他这么做是因为，方元说过事关重大，绝对不能让第三人知道。

    全部处理干净后，再检查了一下是否还有遗漏，赫菲托斯就回到了建设军团，立刻开始了初期工作。

    今后很长的时间，这间住所，主人入住的次数越来越少。

    自从那天跟比比东讲明后，方元清闲了不少，几乎每天都和千仞雪进入试炼空间。

    小尾巴秋儿，自然也不会落下，她跟着一起是为了看动画片。

    这些情况，都是经过比比东点头同意的。

    比比东不只是担心，男人和弟子间的感情问题。还有就是方元告诉她，等她未来成神之后，能有大把神位给自己人安排，胡列娜她们的天赋足够，完全符合继承资格。

    经过几天的熟悉，千仞雪已经学会了很多从未了解过的知识。

    今天，方元带她练习光火融合，因为千仞雪对此一直摸不着诀窍。

    千仞雪的修炼功法，也是比比东的那套炼海成晶，她现在已经处于炼旋成海阶段。

    这个阶段，因为体内能量气团的缘故，应该会很轻松掌握光火融合。

    可是，哪怕方元很早之前就讲过要领，也把光炎裁决送给千仞雪参悟，但她至今为止也没能掌握。

    “雪姐，你应该想象太阳那样的发光发热，而不能盲目的让两种属性融合。这样做吃力不讨好，反而容易伤害自身。”

    “我知道，你说过火生光，光传热。但是我的极致之火点亮的东西, 就算是枯叶也无法燃烧。而我的极致之光, 能够穿透很多东西, 但无法附加火焰特性。我一直做不到你说的那种，光之所过，皆为焚土。我唯一能想到的办法, 就是尝试不断融合。”

    “雪姐，你理解错了, 光火融合不是让两种属性融合, 而是两种特性融合。世界上发光的东西很多, 同样的，发热的东西更多。不是每一种光会产生温暖, 也不是每一种火都会发光。”

    “那你说怎么办嘛？我连最基本的属性都无法融合，特性融合怎么可能做到！”

    让方元说，方元也没有什么好办法, 因为有关悟性的问题, 真不好解释。

    虽然不好解释, 但方元也想到解决方案, 那就是提升千仞雪的武魂。

    方元通过这次指导看出来了，六翼天使武魂不适合光火融合, 所以千仞雪才如此艰难。

    六翼天使主要的属性还是神圣和光，火其倒是次要的。就算火提高到和光一般的极致，也不太好融合, 因为根本不在这个武魂的发展方向上。

    之前想让千仞雪自学光火融合，以此做到武魂进化, 方元属实刁难人家。

    当然，也怪方元对六翼天使武魂了解不深, 看到带火就想到了炽天使。

    不过现在明白也不晚，因为方元还有几分余力, 能为千仞雪进化武魂。

    “雪姐, 别急啊，我先帮你想想办法, 明天我们在继续好吗？”

    见方元没有第一时间想到解决办法，千仞雪有点不高兴, 强烈怀疑方元给自己整了个“理论研究”, 把自己当成小白鼠折腾。

    “行吧，你要是想不出来办法，我就再也不理你了。哼！臭元弟真是信了你的邪, 明明给我出难题的是你, 结果你自己都整不明白。”

    方元看出来千仞雪的不满，可是有苦难言, 因为他不方便展示什么叫做光炎融合。

    突然, 方元想到了秋儿。

    因为方元记得很清楚，秋儿瑞兽的时候，脚上踩得那种火，就是某一类光焰。

    “雪姐，光火融合是确实存在的，我把秋儿叫过来，这样你就能明白了。”

    方元去到旁边连哄带拽，把看动画正起劲的秋儿领了过来，让她向千仞雪展示她那特有的光焰。

    秋儿本来还想耍小性子，一听要帮助千仞雪，立刻就表现得很是雀跃。

    待方元为其解开封印，秋儿迫不及待的亮出了光焰。

    千仞雪看了一眼，就被深深吸引, 那种直刺灵魂的炽热，简直难以让人忘怀。

    看完了秋儿的光焰，千仞雪感觉受到了打击。

    一个六岁的小丫头片子，居然掌握了这么高端的技巧，真是人比人气死人。

    不过, 这个人是可爱的秋儿, 千仞雪气不出来。

    “秋儿，告诉姐姐，你是怎么做到呢？”

    秋儿歪着头，萌萌哒看着千仞雪。

    “怎么做到的？就是那么做到的呀！秋儿一出......”

    眼见秋儿就要说错话，方元赶紧打断。

    “这是秋儿的天赋，雪姐你问她，她也说不清楚。”

    千仞雪没管秋儿要说什么，也没听方元的解释，而是温柔的捧起秋儿的小脸。

    “没想到秋儿居然这么厉害，以前怎么没发现呢，真让姐姐大吃一惊！”

    “那是当然，秋儿是除了哥哥以外，最厉害的那个了！”

    秋儿天真的回答，让千仞雪沉默了。

    本以为能比自己厉害的，只有方元一个。结果现在又多出一个秋儿，还让她这个绝世天才怎么活啊！

    心里有些发酸，并不是针对秋儿，千仞雪只是想回去静静。

    “元弟，我今天累了，明天再来找你。”

    看出来千仞雪情绪不对劲，方元连忙安慰。

    “雪姐，别听秋儿胡说，我就算再强也是弟弟，你未来的成就不低于任何人。”

    “要是跟元弟你比呢？”

    “我只能说，未来很长。如果雪姐永远保持一颗要强的心，你我肩并肩手牵手的场面，不可能只停留在幻想。”

    “唉，希望如此，元弟可千万别忘了姐姐哦！”

    “绝无可能，雪姐是我方元，永远愿意为之付出的一人。”

    “嘴巴真甜，不理你了。”

    有人安慰，千仞雪心情好了很多，只是对方元说的话，突然感到非常羞人。

    今天是教不了什么了，方元和千仞雪离开了试炼空间。

    至于秋儿，因为动画片还没看完，她想等肚子饿了再回去

    从新回到地面后，方元与千仞雪分别，独自去往大舞的住处。

    想要千仞雪武魂进化，有一样东西必不可少，方元去哪里是为了获取这种东西。

    找到大舞后，方元看她天天闲的没事干，赶紧敲打一番，让她以后去给比比东端茶倒水打下手。

    大舞能说什么，反正也不是什么上刀山下火海，方元说了就只能去做呗。

    讲明了来此的目的，方元等到阿银下课回来，便把她领进了小黑屋。

    不是什么猥亵少女，而是方元要取的东西，叫做源龙之血，现在仅存于阿银体内。

    (本章完)

