    这个阵容，

    海军元帅加海军英雄外加两个海军大将。

    外加上七武海。

    这阵容简直是夸张到极点。

    可以肯定一点，

    这个世界，绝对没有人能承受得了这样的攻击。

    就算是四皇，面对着这样的阵容，也要马上滑跪。

    这已经是超过了上限的阵容。

    也是彭风之前一招秒了海军三大将之一的赤犬，才引得了海军的重视，出现了这么夸张的阵容。

    “哇，这样的阵容，看起来有点意思啊。”彭风淡淡的笑着，嘴上也就是这样说着，实际上真没有放在眼中。

    如果自己是在第一个世界时的实力，面对着这样的阵容，估计还要感觉太可怕。

    在第二个世界时的实力，就已经不把这阵容放眼中了。

    自己这一次来的，就算只是一个天仙分身，也可以轻易摧毁对面的阵容。

    “喂，小哥，需要帮忙吗？”白胡子在那里叫道：“各位，准备出手，绝对不能让海军这么多人，对付小哥一个。”

    白胡子海贼团一番队队长，不死鸟马尔哥说道：“由我对付黄猿吧。”

    “我来对付青雉吧。”三番队的队长钻石乔兹说道。

    “我来对付鹰眼。”五番队的队长花剑比斯塔说道，他之前与鹰眼交过手，又要交手了。

    “谁对付战国？老爹身体现在这么差，只怕扛不住战国吧。”白胡子海贼团的人怎么分，都不如对面的战斗力多。

    “喂喂喂。”彭风有些不满了：“我可从来没有说过，需要你们帮忙。

    海军现在拿出来的这个阵容，不就一个海军元帅一个海军英雄一个海军参谋两个海军大将，外加上七武海吗？

    这阵容我一个人就搞得定的。简直不要太轻松。”

    白胡子海贼团上上下下：“……”

    什么叫，就一个海军元帅一个海军英雄一个海军参谋两个海军大将，外加上七武海。

    给上面的人道歉好不好！

    这阵容，已经强出天际了！

    你还一副很轻松的样子！

    什么鬼！

    这不科学！！！

    你这个长着角的黑发青年，也太狂妄了吧！

    ……

    “啧啧，这样的当世最顶尖的阵容，也被看不起吗？看样子，我们被小瞧了啊。”黄猿的脸上带着猥琐的笑容：“你被光踢过吗？光速踢。”

    砰砰砰砰！

    他本人，直接的就化成了光！

    黄色的光！

    很多道黄光，直接的踢向彭风。

    战国直接的祭起了佛之果实，整个人化成了一尊威风凛凛，身高约有几十米的金色大佛。

    接着，那金色大佛的双手化拳，带着无尽的气势，朝着彭风抡了过去。

    海军英雄卡普，是当世修炼霸气，修炼得最厉害的人，此时也运起霸气在拳头上面，一双铁拳，带着毁灭一切的气概，直接的轰向彭风。

    青雉冷喝一声：“冰冻时光胶囊！”

    只见，一道极光冻气，朝着彭风打过去。

    这也是他的拿手绝学，可以瞬间打出零下一百多度的温度。

    鹤参谋也打出了自身的绝学。

    黑胡子哈哈大笑：“暗穴道！”，这一招是运用暗暗果实的能力向地面大范围释放黑暗，被黑暗碰到的人或物体会被吸入下沉，以及压缩粉碎。相当于一个小型黑洞。

    鹰眼直接的拔剑，名剑大黑天，然后一剑朝着彭风斩过去，这是当世最强剑客的斩击。

    女帝直接的来了一个“甘甘甜风！”，一道一道粉色的甘甜之风，朝着彭风涌去，只要心动了，就会被攻击。

    “线线穿击！”天夜叉也直接的用出了自身的绝学，当然，他有些摸鱼，并没有用出全部的实力。

    其它的七武海，都拿出了各自的绝学。

    无数的绝学，全部轰向了中心地带的彭风。

    这是当世最强一批人的联手攻击。

    绝对没有人，能由着这样的攻击下活过来。

    就连白胡子海贼团的诸人，都感觉这位头上长角的黑发小哥，真的太托大了。

    在众多绝学即将降临的时候，

    彭风压根没有怎么在乎，

    也压根没有动弹。

    先是懒洋洋的打了一个哈欠。

    接着，

    轻轻的弹了弹手指，

    对，

    就这么轻易的弹手指，

    然后，随意的，漫不经心的弹出了十余道的指劲。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    随着这些指劲的弹出，

    黄猿飞了出去，胸口出现了一个血洞。

    战国也飞了出去，胸口同样的出现一个血洞。

    接着，是卡普，鹤，青雉，鹰眼，黑胡子，还有七武海当中的其它人，每个人都是飞跌了出去，而且每个人的身上都有一个血洞。

    这十多个人，都没有死。

    但都受了重伤！

    而此时，

    无论是受了重伤，胸口有着血洞的海军一方。

    七武海一方，

    还是在一旁观战的白胡子海贼团一方，

    都莫名的震惊了！

    这！

    这！

    这！

    开玩笑的吧。

    这可是十多个当世最顶尖高手的联手攻击。

    然后，

    彭风压根脚都没有移动，只是轻轻的弹了一下手指，这十多个当世最顶尖的高手，就全部扑街了。

    这未免太可怕了吧。

    这人的实力，绝对超过了当世的上限！

    这是哪里的怪物！

    不，这不应当叫怪物，这应当叫做，神！

    当世之神！

    不是神，怎么会有这么强大的实力！

    众人都不由的看向了花剑比斯塔，真的不知道花剑比斯塔，由哪里找来了这样可怕的高手。

    而花剑比斯塔本人，其实也相当的迷茫。

    他真的只是无奈，才向着聊天群去求援的。当时各个都说海贼王世界的力量等级太高，他们无法帮他，他都绝望了。

    当听说全知全能叶大仙都帮不了他时，那就更绝望了。

    邀请风之仙人来本世界，也只是试一试水。

    结果，想不到邀请了这样可怕的人物。

    这哪里是人？

    这就是神！

    神降临人间了！

    彭风打了一个哈欠：“行了，比斯塔，对你的承诺完成了。”

    说罢，

    他直接的一踏步，冲向了天际。

    接下来，他要用最快的速度，炼化这个小千世界的总权柄。

    毕竟，他的本体那边，还在与金翅大鹏始祖激烈的交手！

