    那些弟子们一个个都开始议论起来。

    “叶辰做的太过了，连护法都敢乱杀，还有什么事情是他不敢做的？”

    “不错，我看日后他要是变得真正的强大起来怕是要比二世党更跋扈，我们这些弟子日后不知道会被他欺压成什么样子。”

    一些二世党的成员混迹在人群中故意煽风点火。

    “这倒也是，现在他就这么肆无忌怠了，手段也是如此的残忍，随意杀害同门，连护法都不放过，实在是太过狠辣！”

    这时候窥探之眼中的画面刚好放到叶辰与核心院的那名护法对持的场面，只听叶辰的声音传了出来，““六合秘境？今日我便开修炼界从未有之先河，以命海秘境的修为逆杀你这六合秘境的核心院护法！”

    听到这句话，那些弟子更是炸开了锅，都觉得叶辰太狂妄了，太目中无人太肆无忌怠了，一个个都对叶辰露出了不满与敌意。

    “长老，诸位师兄，请为我们灵泉福地清理门户，镇杀这个恶贼！”

    “对，杀了他，为宗门除害，如此我们才不用提心吊胆，否则说不定那一日就被这恶贼害了性命！”

    一些弟子开始大声嚷嚷起来。

    叶辰冷冷一笑，目光扫视所有人，声如洪钟，道：“为何那些画面中只有我一人说话，核心院的弟子与护法却从未发出过一丝声音，难道他们是哑巴？”

    此话一出，那些弟子中顿时就有人生了疑惑之心，回想起来的确在那画面中看到核心院的两个弟子与护法嘴唇动过，但却没有发出一丝声音，这是怎么回事？

    “对啊，我明明看到他们的嘴唇动了，说明他们肯定说过什么话，为什么听不到声音？”一些弟子开始怀疑，大声的问道。

    那面目阴鸷的长老扫了众人一眼，正待开口，这时候叶辰的声音再次响起，“你们不用问了，二世党的人以及依附二世党的这些核心院长老一定会找出各种理由，事实是这画面中发生的一切都是真实的，关于我与那两个弟子以及护法的对话却被人处理过。”

    “怎么回事，到底是怎么回事？”一些弟子大声叫道。

    “此事有蹊跷，我不相信叶辰会主动出手去杀核心院护法，还有那两名弟子与护法怎么会出现在这平原之上，他们不是应该在宗门的吗？”很多人清晰过来，发现了诸多疑点，也不再傻乎乎被一个不完全的画面所蒙蔽了。

    “我来告诉你们为什么他们会死在我手里！”叶辰朗朗的声音传遍几十里，响在每一个弟子的耳中，他道：“我应朋友之邀本要离开宗门去办点事情，不料才出宗门不远，便发现有人追了上来，正是那两个核心弟子还有那护法。”

    “这次我离宗事出紧急，其余人根本就不知道，他们又是怎么会知道的？这足以说明一只以来二世党就有人在后院监视我的一举一动，想要置我于死地，派遣三人追上来想要取我性命，难道我叶辰就该自负双手站在那里让他取走头颅？”

    “哗！”

    众人一片哗然。

    “原来是这样，二世党也太过分了吧，叶辰不过是个外院弟子而已，他们竟然派核心院的弟子与护法去追杀，若是换做其他人怕是早已化成一堆血泥尸骨无存了，杀人者人恒杀之，此事怪不得叶辰。”

    “你们二世党也欺人太甚了吧，监视，追杀，这是在对待滔天仇恨的敌人吗？叶辰也是我们灵泉福地的弟子，大家同门同宗，千方百计无所不用其极的想要取他性命实在是太过分了。”

    有些一直以来对二世党很是不满的弟子当即便高声说道。

    见人心很快的便向着叶辰倒去，长阳硕与两名长老脸色都十分的难看，不过这阻止不了他们镇压叶辰的心。

    “好，我就让你们听明白他们三人当时说了什么？”面目阴鸷的长老抬手一挥，那画面重新回放，其中传来了双方的声音。

    “听到了吗，他们只是因为叶辰杀害精英弟子而要镇压他，并非要杀他，而叶辰却心狠手辣将他们都杀害，这是死罪，万不可恕！”长阳硕冷冷的说道。

    “你们要是心中没鬼，为何一开始要做手脚不让我们听到声音。镇压？谁会相信他们只是镇压，难道叶辰被镇压之后送到你们那里还有活路可言？”当下有一个对叶辰有些崇拜的内院弟子出声道。

    “不错，我看现在还有很多事情未弄清楚，若是现在镇杀叶辰的话，我们心中都不服，还是等寒清雪师姐来了再说吧。”有人道。

    “够了！你们都闭嘴！”长阳硕怒吼一声，眼光凌厉的扫过所有弟子，道：“叶辰残杀核心院弟子与护法，说什么今日我们也要清理门户！”

    “你们不能这样，不能扼杀一个天才！”

    “对，不能这样，我们不服！”

    “谁再喧哗我通知各院取消你们十年的灵丹供给！”那面目阴鸷的长老陡然一喝。

    顿时之间全场鸦雀无声，对于弟子们来说没有灵丹供给就等于断了修炼的路，十年中将再难寸进，当下一众弟子们敢怒不敢言。

    很多弟子眼中都怒出愤怒的目光，心中已然明了今日此事就是争对的叶辰的阴谋，是二世党的人为自己找的一个镇杀叶辰的借口，否则核心院长老岂能无缘无故出手镇杀一个外院弟子。

    不过也有一些人幸灾乐祸，他们平时被二世党欺压，但却见不得叶辰处处出风头，心有妒忌与不满，此时见叶辰已然被逼上了绝境，心中大笑。

    “谁来镇杀我？”叶辰豪气干云，手中长矛怒直蓝天，浑身战意直冲苍穹，无敌的信心与意志感染了大群人。

    “哼。”长阳硕眼中闪过一抹阴冷，对着身后的几十名核心院弟子，道：“你们将其就地镇杀。”

    嘴上这样说，暗地里却传音道：“记住，留下他的贱命！”

    身后的那些核心弟子们当即就走了出来，各种灵兵祭出，悬浮在头顶，从各个方位冲向叶辰，长阳硕冷笑着看着这一幕，这些核心弟子中有着一半都是玄藏二变的修为，几十人一起出手，任凭叶辰手段通天，战力无穷也难以招架，他想要看看纯阳霸体到底有何过人之处。

    当着那么多人的面，两名长老不适合抢先出手，带了一众二世党的核心院弟子前来为的就是让这些人合力镇压叶辰，若非万不得已他们也不想出手，否则多少会落下话柄，堂堂核心院奈何不了一个外院弟子，还要长老亲自出手，这本就是个笑话。

    “速速镇杀此僚！”面目阴鸷的老者说道。

    几十名核心院弟子杀向叶辰，他们分开四方，要叶辰四方皆敌，想要一举镇压。

    嗡！

    一口灵钟被一名核心院弟子祭出，划过虚空，颤鸣一声猛地化为十丈大小，对着叶辰当头罩下。

    一道浓烈的刀光斩杀而来，空间都被斩裂了，无比的犀利，灵力波动化为一股股波纹冲击四面八方。

    几十名弟子各自展开攻伐，声势惊天，方圆十里之内各种灵光冲天。

    叶辰手指划动，演化出一口橙金色的透明大钟护在体表，右手持矛直接杀了过去。

    他浑身上下血气滔天，金光冲霄，如无敌战神，体内更是轰隆隆直响，震得虚空与大地都在摇颤，这种气势让几十名核心弟子内心惊惧，远处观望的弟子们都是震撼莫名。

    “欲杀我者，我必杀之！”

    叶辰的声音冷酷得如同自九幽地狱传出，此时的他散发着一股狂暴的气息，像是一头蛮兽，手中的长矛锋芒吞吐，犀利惊人，仿佛能穿透天地。

    “噗！”

    叶辰杀了过去，一矛洞穿，直接将一名核心院的弟子眉心钉透，殷红的血液涌出，被长矛吸收。

    他手臂一震，长矛跟着一颤。

    “砰！”

    被钉在矛尖上的那核心弟子顿时就四分五裂，化为满天的烂肉。

    手中长矛一转，当做刀使，力劈而下，又一名核心弟子被力劈，整个身体被劈开成两半，鲜血激射而出，溅了其他人一身一脸。

    “我逆伐你等，你等尚且如蝼蚁，有和何格对我出手！”

    叶辰的声音冷酷无比，杀意无穷，黑发飞舞间长矛横扫八方，一抹金色的锋芒割裂虚空，自数名核心弟子的身体划过。

    “噗噗噗！”

    那几名核心弟子当场就被斩为两端，口中发出凄厉而短促的惨叫，残断的身体砰然声中从空中坠落了下来，重重砸在大地上。

    长阳硕眼中冷芒连连闪动，叶辰的强悍超乎他的想象，尤其是那身法与出手的速度，简直快得出奇，这些弟子根本就不是对手，看着攻击临身连闪躲都不能，直接被杀死，这还是一个命海秘境外院弟子的实力吗？

    “嗡！”

    长矛斩杀几人后，叶辰左手伸出，当空一拍，一只橙金色的大手如同烈日耀空，透射璀璨而刺目的光华，化为百丈大小，从天拍落而下！

