    苏陌凉愣了一下，瞳孔跃上疑惑：“认识我们？”

    青衣男子笑起来：“是呀，昨天在赌坊大展身手，可是引起了不小的骚动，不注意到，很难啊。”

    这女子不但长得出众，赌术更是了得，还有那份让人移不开眼的从容自信，让人想忘记都难。

    而他更好奇，这女子到底是如何猜到那些点数的，未免也太神奇了点。

    苏陌凉这才恍然大悟，原来是在赌坊见过她的人。

    看来自己还是太高调了，以后得注意收敛了。

    青衣男子见她明白过来，热情的邀请道：“不知道姑娘有没有兴趣加入我们战天佣兵团，一起做任务啊？”

    苏陌凉自然是愿意的，有钱不赚，这可不是她的风格，“不知道这钱要怎么算啊？”

    “哈哈哈，姑娘放心，这次客人出了一百万玄晶寻找火焰花，我们一旦找到火焰花，这钱肯定是平均分配，不会少一分的。”

    在赌坊的时候，他就知道她是个精明的女人，绝对不会吃亏，所以听到这个问题，他没有任何意外。

    听到一百万玄晶，蒋征瞪大眼睛，捂嘴惊叹一声：“我的天，一百万，主子，这个必须加入啊。”

    这么好的机会，简直就是天上掉馅饼。

    萧凛尘和王锋等人也是连连点头，一百万太有诱惑力了。

    苏陌凉眸底划过一道暗茫，打量了男子一眼，发现对方似乎真没什么恶意，才谨慎的点点头：“好，我们加入。不知道这位公子如何称呼？”

    “我叫孟黎川，是战天佣兵团的团长，欢迎加入我们。”孟黎川扬起一抹笑容，仿佛沐浴在阳光底下似的，暖洋洋的。

    苏陌凉点点头，指了指身后的人：“我叫苏陌凉，这些是我的兄弟。”

    看到这一幕，跟在孟黎川身后的一位男子，急忙凑了上来，皱眉提醒道：“团长，我们要招募有实力的高手，他们这样，怕是会拖我们的后腿吧。再说了，要是让个女人加入，被姜雪翎知道了，还不得闹翻天吗？”

    说到姜雪翎，孟黎川身后的几个男子都打了个冷颤，似乎都不太同意苏陌凉等人的加入。

    孟黎川却是不耐呵斥：“哼，我让什么人加入，她有什么权利干涉，别忘了我才是团长！”

    几个男子见他生气了，这才乖乖闭嘴沉默了。

    “苏姑娘，我们明日一早就会出发，到时候在凌霄森林入口处汇合，凌霄森林里的灵兽比较多，一不小心就会丧命，所以们好好准备下。”孟黎川好心提醒。

    苏陌凉感激的颔首：“嗯，我们会的。”

    见她答应，孟黎川才笑着转身离开了佣兵工会。

    ————————————

    清晨，阳光透过雾气，洒向大地，郁郁葱葱的树叶泛起层层叠叠的绿光，静谧的森林因为战天佣兵团的到来，显得热闹起来。

    当苏陌凉等人走到凌霄森林的入口的时候，这才见识了昨晚那人口中的姜雪翎的威力。

    “哟，我还以为是哪个了不起的佣兵团让咱们的团长大人久等呢，没想到原来是个娇滴滴的小姐啊。”说话的女子身穿一身艳丽的大红裙，长及曳地，细腰以云带约束，显得不盈一握，发间一支银白玉簪，在太阳的折射下，闪闪发光。

    容貌虽然算不得绝色，但一双凤眼媚意天成，独有一番别的女人没有的风味，而此时正犀利的盯着苏陌凉。

    孟黎川看到苏陌凉，两道浓眉泛起柔柔的涟漪，笑着招呼：“苏姑娘，可算来了。”

    苏陌凉唇角扬起浅笑，微微点头，算作回应。

    身旁的红衣女子看孟黎川笑得这么亲热，顿时气得握紧了手指，恨恨得瞪着苏陌凉：“黎川哥，他们是谁？我怎么从未在西玉城见过他们？”

    孟黎川昨晚只带了几个兄弟到佣兵工会招募帮手，其他兄弟还不知道他们的身份，所以朗声介绍道：“大家都知道火焰花难寻，光靠着我们这些人不知道要找到什么时候，而这位苏姑娘带的人比较多，寻找起来也方便些，所以我就让他们加入我们了。”

    红衣女子闻言，刀子般凌厉的目光上下打量着苏陌凉，不屑冷嗤：“黎川哥，我看不是他们人多，而是看人家长得漂亮，就看上人家了吧！”

    听到如此露骨的话，孟黎川俊脸一沉，尴尬的呵斥道：“姜雪翎，胡说八道什么！姑娘家的清誉可是随便污蔑的。”

    “哼，我有没有胡说八道，自己心理清楚。凌霄森林凶险，不是不知道，我们战天团可不是随便什么人都能加入的，要是扯了我们的后腿，惹了麻烦，谁来负这个责？”姜雪翎气呼呼的反驳，本就上扬的眼角更是显出几分戾气。

    孟黎川怒得呼吸一滞，态度强硬的揽下责任：“这些人是我招募的，有任何问题，我来负责，这个就不用担心了。”

    姜雪翎没想到她都这样说了，孟黎川还要坚持让他们加入，更是气得咬牙切齿，冲着苏陌凉为首的血战团大声警告：“们最好给我小心点，要是出了什么纰漏，惹了麻烦，连累了我们，我不会放过们！”

    孟黎川最看不惯姜雪翎霸道专横的样子，皱眉低吼：“姜雪翎，别太过分！”

    看到两人吵得不可开交，战天团里的其中一个兄弟，立马打圆场：“好了好了，都消消气，团长，雪翎也是担心整个战天团才这样的，就别跟她一般计较了，时间本就不多，我们还是赶紧去找火焰花吧。”

    孟黎川闻言，这才哼了一声，招呼着大伙儿走进了凌霄森林。

    苏陌凉一路沉默尾随，倒是蒋征和林婉儿不爽的嚷了几句。

    总的来说，这一路还算安稳。

    大部队走了将近一个时辰，前方忽然出现了一个岔路口，分出了两条路。

    这倒是让大伙儿犯难了。

    “团长，到底走哪条啊？”队伍里已经有人询问起来。

    孟黎川皱眉观察了半天，最后提议：“这样吧，我们暂时分成两队，我带一队，姜雪翎带一队，若遇到危险，立刻发送信号弹通知对方。”

    众人闻言，都是赞同的点点头。

    而姜雪翎则是将目光放到了苏陌凉等人的身上，冷冷问道：“他们怎么办？”

    孟黎川看了一眼苏陌凉，“他们就跟我一队吧。”

    姜雪翎知道孟黎川的心思，顿时生气的反驳：“不行，我不同意，她必须跟我一队。这狐狸精想单独和相处，没门！”