    黑色的火焰顺着青镜的身体燃烧起来，继而烧到了绿蜥身上。

    “这是什么火？”余佳梦在远处看着，都觉得可怕：“他们好像完全没办法灭掉这火焰。”

    “其实是有办法解决的，只是那俩妖怪骤然间遇到这样的火焰，根本反应不过来。主人用的火焰是有残缺的，其实如果他们能顶一会儿，黑火会逐渐消失，变成普通火焰。”

    “这是他容纳的新技能？”

    “不，只是一个道具。”

    余佳梦暗道自己见识少，她从未见过这么强的道具。以她一个还没到战将的眼光来看，写轮眼镜片这种盗版写轮眼，已经是很厉害了。

    虽然是伪·天照火焰，但依然发挥了奇效。

    涂牧看着终于熄灭的黑色火焰，发现灰烬中，有一块残破的镜子，和一张源卡。

    镜子应该是女妖的本体，不过现在已经没有了生命气息。

    而那张源卡，拿来一看，竟也是那个女妖留下的。另一个男妖，什么都没留。

    【技能卡：镜像复制

    品质：蓝色4星

    类型：辅助

    能力：消耗自身能量，复制物体

    备注：1、复制对象必须有实体；2、生物及其他有生命状态的存在不可复制、神器不可复制、食物类不可复制、某些超出技能限制的物体不可复制；3、复制出来的物体与原物呈镜像存在】

    这个技能……

    貌似刚才镜妖没有使用啊。

    可能因为这是辅助技能，所以才没在战斗中用。

    涂牧马上想到了这张卡最大的用途，不过还没等他向系统咨询，就看到另一边的蛇妖从满塘的黑水中钻出，正怒视着他。

    他赶紧先把战利品收起来。

    “你们，该死！”

    毒龙大王怒吼一声，无数黑色水箭射来。

    涂牧身边的花草立刻伸长，编织成防御网挡住了袭击。

    有队友真好！

    但是下一刻，毒龙已经化成人身，在涂牧面前撕开了防御网。

    涂牧身边又出现一张电网。

    毒龙大王心知厉害，急忙后退。

    他倒不是怕电击，只是他刚刚从水里出来，身上还有乌贼精的黑色毒液，可不想这时候又被电流麻痹。

    两个手下已经死了，万一身体麻痹，可没有帮手在一旁。

    他站定了身体，手掌前推。

    涂牧只感觉一股巨力将自己轰向远处。

    然后，又是强大的吸力，把他吸回去。

    蛇妖露出原身，张大了嘴巴。

    涂牧咬紧牙关，用力下沉重心，想要抵抗这股吸力，可是身体却不由自主地前移。

    余佳梦一箭射向蛇妖，却不料，根本没有破防。

    就在这时，那条白狗“嗷”地一声，蹿到了涂牧和蛇妖中间。

    白狗身上散发出强大的威压。

    这是涂牧在本世界感应过的最强气息。

    给他的感觉，比起在现实世界的队长更强，甚至超过了当初的梅谦和吴铭。

    只是一瞬。

    毒龙大王停止了进攻，再次变成人形。

    “是你！”他死死盯着那条白狗。

    白狗没有说话，只是对他翻了个白眼。

    “你为什么要护着这两个人类？”

    ……

    “你是不屑于跟我交流吗？哼，果然跟传闻中一样孤傲。没想到大名鼎鼎的犬大将，竟然成了人类的走狗。”

    犬大将！

    这个名字说出口后，涂牧心中不知该作何感受。

    他猜到了，但他也不知道，犬大将为什么愿意变成小狗在他身边。

    他不觉得自己有那么大魅力。

    犬大将依然没有说话，但白狗的眼神突然凶厉无比。

    毒龙大王心中一阵寒意，连连后退，然后迅速离开。

    离开之前，涂牧感觉他恨恨地看了自己一眼。

    涂牧走到白狗身旁，却发现白狗对他爱理不理，没有交流的意思。

    “犬大将，听起来像个很强大的妖怪？”余佳梦走过来，小声问道。

    “具体实力不知道，但刚才那一下，给我的感觉，至少是准战王。”

    涂牧觉得准战王的实力，放在犬大将身上稍微有些低了。

    但是转念一想，犬大将既然好好活着，说明离犬夜叉正式剧情开始，还早着。

    也许，现在犬大将还没有到历史上的巅峰时期。

    也许，四魂之玉都还不存在呢。

    等等，四魂之玉！涂牧突然想到了一些剧情，心中暗道：“这样的话，我大概知道所谓最强巫女，是谁了。”

    蛇妖走了，另外两只妖怪也都被杀死。

    涂牧跟余佳梦对视一眼，不对劲！

    “任务提示没有出现。”余佳梦小声道。现在知道了白狗是个了不得的妖怪，她也不敢说太多试炼空间的事。

    涂牧皱眉：“不应该啊，没说必须杀死所有妖怪，现场已经……啊，我想起来了。”

    他警惕地看着周围：“会不会，被那些人吃掉的鱼籽，也算妖怪？”

    “不可能吧，那样根本没办法根除。”

    “那就是另一种可能，乌贼精没死，有鱼籽在，也许她有办法活下来。”

    这时候，却见白狗悠悠地走到早就晕倒在地的城主小野太身旁，叫了一声。

    涂牧他们看过去。

    小野太突然跳起，然后纵身一跃，远离了现场。

    还留下一段狠话：“没想到大名鼎鼎的犬大将，竟然在这里。哈哈，毒龙那家伙简直是傻子，没看出来你身上有伤，外强中干。不奉陪了，我倒要看看，你们的好运能维持多久。”

    “你看出来犬大将受伤，不也没敢趁机下手，反而逃之夭夭吗？”涂牧默默吐槽。

    不过他也知道，乌贼精一定是元气大伤。蛇妖可能是真没看出来犬大将的情况，但是乌贼精是实力不足。

    终于，试炼任务完成的提示传来。

    现场的人类，在刚才的战斗中，还是有一部分被乌贼精抽走了生命精华，依然死去。

    但大部分活了下来，三千多人，给涂牧他们两个，每人带来了三十多万试炼币的奖励。

    还没完……

    试炼空间新的提示传来。

    【这些人虽然活下来了，身体里却依然存在隐患，需要找到真正的除妖人，不限于法力高强的巫女、僧侣等，为他们清除体内寄生物。否则，如果日后隐患发作，两位试炼者刚获得的任务奖励将会扣去一半。】

