
        现场有不少医生，大多数是安德鲁的亲随，他们虽然知道张琦的大名，可只有几天时间就把改变生命的药水研究出来，这点让很多人都不敢相信。

    不说别的，如果张琦真的做到了，这次实验真实有效，那将是轰动整个生物学界，也许张琦还会因此轰动全世界，甚至全人类都会为之疯狂。

    “安德鲁，你相信他所说的么，他的研究真的能让生命延续？”一个鹰钩鼻的医生侧身问。

    要知道在此之前，不管是生命延续还是细胞再生，都是医学家梦寐以求的研究，谁都想有所突破，至今为止，也只有美国的威尔逊公司还在尝试，而且还有了最初的进展。

    但如果真如张琦所说，他只用了7天研究出来的成果，就超越了威尔逊公司几十年的研究，恐怕没人敢相信。

    “我对张先生的话坚信不疑，因为他在医学上的造诣，可以与上帝媲美，世间如果有谁能研究出来，我坚信只有他能做到。”

    “我看你，就是被他xi nao了。”鹰钩鼻挑了挑眉毛不屑道。

    不止是他们，几乎所有人都不相信。

    张琦一点也不着急，他淡定的打开冷链保温箱，拿出一根冷链管，用注射器抽出里面的药水，继续对着镜头解释说：

    “这是抗衰老药，我称呼它回春针，因为植物实验有吸收的过程，所以植物实验是5分钟，如果实验成果，5分钟过后，这颗已经枯萎的植物就会恢复生机。”

    张琦说完，把10毫升的药业全部滴入盆栽的土里。

    这盆植物因为缺乏水分，早已干枯枯萎，根本没有一点生机。

    时间一分一秒的过去了，每个人目不转睛的看着，开始的3分钟没有一丁点的变化，这让不少人失去了耐心。

    可随后，植物以肉眼可见的速度焕发生机，枯萎泛黄的枝叶恢复绿色，渐渐的春机再现，这还没完，植物恢复生机后，居然快速开花结果，一朵红花含苞待放，盛开出一朵鲜红欲滴的玫瑰花。

    “我的天呢，我看见了什么，这是真的吗，我没有眼花吧？”所有人都不淡定了。

    在这5分钟内，张琦也没闲着，记录了每一分钟发生的所有事，5分钟时间到了以后，对着摄像机说：“第一次植物实验成功，已经达到预期效果，接下来进行动物实验。”

    张琦亲自转动镜头，来到笼子旁边，这里面有一只奄奄一息的灰毛老兔，它看起来生命垂危，距离死亡也不久了。

    张琦又拿出一只冷链管，抽取里面的细胞重生液，如果张琦没有记错的话，这一针下去，这只兔子能瞬间生龙活虎，也足以让临死的人都能活蹦乱跳。

    在众人震撼的目光中，张琦给兔子打了一针，那只本来已经走到生命边缘不久的垂死老兔子，竟然呼的站了起来，活蹦乱跳，然后在众目睽睽之下一溜烟跳下实验台就跑了。

    “这怎么可能？”

    台下所有人不敢置信。

    而坐在台下安德鲁的早已震惊非常，虽然他坚信张琦一定能成功，可是亲眼所见之后，他还是很不可置信，因为他终于见证了奇迹诞生的时刻。

    “这简直就是圣杯中的圣水才有的效果。”

    除了安德鲁，其他人可不这么想。

    “这一定是xing fen ji才有这种效果吧？”

    “对对，很多种兴奋药物都能造成这样的效果。”

    “可是植物怎么解释？”

    许多人都在找借口激烈辩驳，有人提议，撸胳膊挽袖子说道：“你给我扎一针，是真是假一目了然。”

    张琦对于这些提出质疑的人并不以为然，淡然合上冷链保温箱，“抱歉，我只研究三支药剂，人体实验只有一个人可以，安德鲁，帮我拿摄像机跟我走。”

    张琦说完拎着冷链箱就走，安德鲁紧跟身后，紧接着是数之不尽的围观者，一众人浩浩荡荡的上楼，来到李老先生的房间。

    房门前，夏老夫人早就恭候多时了，刚才管家汇报，说实验成功了，而且还用视频把刚才成功的录像发了过来，夏老夫人和李堂主都看见了，两人此刻都很激动，特别是夏老夫人，这说明她的丈夫终于得救了。

    “张医生，真是辛苦您了。”

    “没事，不辛苦。”

    张琦拎着冷链箱，被恭维着进屋，看见病床上满面潮红的李堂主，淡然一笑问道：“这两天好点没？”

    “好很多了。”

    张琦放下箱子，打开后拿出药说：“等给你打了这针之后，我保证你返老还童，最少年轻10岁。”

    李老先生很客气，“让您费心。”

    张琦先把药液抽取出来，弹了弹针管里的空气，然后给李老先生进行经脉注射，一针打完之后，所有人睁大了眼睛，一脸的不可置信。

    原本李老先生老态龙钟，身上的皮肤如同干瘪的树皮，脸上还有很多老年斑，可在打了这一针之后，他以肉眼可见的速度在变化。

    首先是淡化的老年斑，随后是干枯的皮肤，皱纹，褶皱的脸皮，正在逐渐焕发生机，整整一分钟过后，苍老无比的李老堂主，看上去也就60多岁，甚至眼神都恢复神态。

    两分钟过后，李老先生明显感受到身体的变化，要下床走两步，此前他已经卧床三个月没有下地，更早之前，他一直坐轮椅有10年了，不曾用双腿走路，可是现在，他真的渴望双腿站在地上，恢复走路时的状态。

    在强烈要求之下，夏老夫人搀扶着老伴，居然真的下了床，在众目睽睽之下还走了两步。

    张琦满意的笑道：“李老先生，刚打针的效果不是很好，药效还在继续，你大可再等两天，到时候你就能生龙活虎的到处溜达了。”

    “哎。”李老堂主仰天长叹一声，感恩的看着张琦道：“张医生，俗话说救人一命如同再生父母，你对我就是再生父母，请受老夫一拜。”

    “使不得。”张琦急忙阻止，搀扶着李老先生没接受他的拜礼，苦笑道：“老先生大仁大义，在我为难的时候出手相帮，并且没有趁火打劫，就凭着，我救你应该的。”

    “张先生言重了，您放心，老夫戎马一生说到做到，无论如何我也会把你安全送回国的。”
  