    “这个怎么会忘？”

    东方温煊瞪了白染一眼，她的小夫郎那般娇糯可爱，她如何会忘记。

    “既然知道自己已经是有了家世的人了，为何还要整日里寻花问柳呢？纯儿可是个好孩子，你若是负了他，可莫怪我不顾咱们之间的情谊。”

    白染毫不客气地说道，有苏安祁那个不靠谱的姐姐，也不知道是苏安纯的幸运还是不幸。

    “你这是想到哪里去了？外面的男人如何能与纯儿比，我不过就是去瞧个热闹，又不是真的要做什么，你当我是什么人？”

    东方温煊不满地埋怨道，她虽喜欢看美人儿，却也知道分寸。

    外头的男人碰不得，没得惹了一身骚，甩也甩不掉。

    “殿下知道分寸就好。”

    白染笑得一脸温润，东方温煊却是浑身不自在。

    这个家伙竟然这般不信任她，亏得她还事事想着她。

    “那可说好了啊，晚上一起去。”

    尽管对于白染的怀疑有所不满，东方温煊还是想带着白染过去瞧瞧。

    世家女子连花楼都不曾去过，说出去不是平白叫人笑话吗？

    “诶……”

    还不等白染拒绝，东方温煊就已经跑远了。

    看着她离去的背影，白染无奈地摇了摇头，嘴角却是微微上扬，带着几分知足和庆幸。

    “公子，八殿下和苏小姐今儿晚上约家主吃酒，家主会晚些回来，就不过来看您了，家主让你早些睡，莫要等她了。”

    管家来传白染的话，因为东方温煊来得匆忙，拉着白染就往外走，白染都还来不及告诉萧羽倾一声。

    “好，我知道了。”

    萧羽倾轻轻点了点头，心中却好奇她们为何要这会子去喝酒。

    “公子，那您早些歇着吧，奴去给你传热水。”

    听说白染今儿晚上不过来找萧羽倾说话了，六月便起身说道。

    夜里烛光暗，公子总是这样刺绣对眼睛可不好。

    早些歇着，明天早上早起再绣也是一样的。

    白染被东方温煊和苏安祁架着去了醉红楼，她对这种地方倒是算不得不排斥，世人皆不易，这里能给那些可怜的男子一个栖身之所，也算是积了善。

    只是不排斥并不代表喜欢，白染素来洁身自爱，尤其是在感情的事情上，无论是前世的她还是前身的“白染”，都很看重这些。

    “阿染，这还是你第一次来醉红楼吧？”

    东方温煊笑得一脸得意，她就说这女子哪里有日日窝在府里的，多出来长长见识才是好的。

    “醉红楼里最出名的莫过于美人和酒，阿染她对这些都不感兴趣，又怎会来这种地方？”

    白染未曾开口，苏安祁倒是替她说道。

    “不，不，不，阿染不是对美人不感兴趣，只是对外头的美人儿不感兴趣，府里那个她可是疼的紧呢！”

    东方温煊笑着摆摆手，她每每去白府寻白染，白染都是在萧羽倾的院子里。

    出门在外也总是不忘给萧羽倾带些吃的玩的回去，便是东方温煊见多识广，也没见过像白染这般宠夫的。

    “我一向以为阿染不好美色，却不知阿染原来是喜欢萧九公子那样的，倒是姐姐我的错，应该早早寻些那样的小公子送到你府上去，没得被祖母和母亲日日埋怨。”

    苏安祁略带委屈地扁嘴道，祖母将给白染找夫侍的重担交给了她，奈何她选什么样儿的白染都看不上。

    若是早知白染喜欢的是萧羽倾那般的男子，那她早早就给白染送去三五个了。

    “你可莫要胡来，若是惹了倾儿不快，日后白府可就不欢迎你了。”

    白染瞪了苏安祁一眼道，若是苏安祁真的敢给她送去几个小公子，萧羽倾怕是会气死。

    便是萧羽倾嘴上不会说，心里也会难受，他才失了爹爹，这种玩笑可是开不得的。

    “瞧瞧，瞧瞧，八殿下可是还在这儿，你就这般对待姐姐我，果真是有了夫郎忘了姐姐啊！”

    苏安祁故作伤心地叹息一声，眼中却不见丝毫难过之意。

    “表姐若是如此说，那我明儿就去告诉纯儿，就说你日日带着八殿下逛花楼……”

    白染话还未说完，嘴里就被塞进一块鸡肉。

    “妹妹这是作何，咱们女人家的事情不要总是牵扯上男子嘛！吃肉，吃肉。”

    白染话不多，但是苏安祁在她面前就从来都没有讨到过便宜。

    “安祁你不该拿萧九公子开玩笑，那可是咱们阿染的心尖宠。”

    东方温煊笑着摇摇头，愈发觉得感情这种事情十分微妙，想白染这种万事皆能看透的人都逃不过，当真是碰不得啊！

    白染轻笑一声，并未反驳。

    楼下忽然传来一阵喧嚣，三人好奇朝下看去，只见一身着淡紫色轻纱的公子正站在台上，下面的女人不住地朝他喊着什么，那公子脸上只是挂着淡笑，不见悲喜。

    东方温煊晃了晃手里的酒杯，挑眉道：“真不愧是新晋的花魁，倒是有几分姿色，不似一般男子那般俗气。”

    世人常以“不以物喜，不以己悲”来劝说自己勿要过于看重外物，用以培养自己的心胸。

    但下面站着的不过是一个可怜的男子，面对众人的追捧和调笑依旧能保持这份淡然，着实不易。

    “许是认命了吧！”

    白染轻声叹息道，若是他能掌握自己的命运就不会选择站在这里了。

    正是因为知道无法改变自己的处境，这才选择顺其自然。

    只能说这位花魁公子十分聪慧，看开些总好过整日里怨天尤人，若是有幸能遇见一个疼人的买了他的初夜，也算是他的造化了。

    二人各自感慨，却未有人发现苏安祁的不对。

    手中的酒杯被苏安祁捏得咔嚓作响，一双漂亮的眼睛紧紧盯着楼下的人儿。

    “诸位客官，今日是咱们紫柒公子初次见客，还请大家小声些，莫要吓坏了美人儿才是。”

    楼下的鸨爹咧着嘴对着众人娇声说道，底下的叫喊声果真小了些。

    “紫柒公子是咱们醉红楼里新晋的头牌，今儿晚上就是他的初夜，不论是哪位小姐拍了去，还请待咱们紫柒公子温柔些……”

