
    “林先生，真是对不起啊，我不知道您是彭局长的贵客，小苟在这给你赔罪了？”门卫一路小跑追上林海，陪着笑一顿道歉。

    “小狗？”林海一愣。

    “啊，我姓苟，您叫我小苟就行了。”门卫赶忙解释道。

    噗！

    尼玛，还有这姓？

    “那个，小狗啊，你这姓跟你的身份气质很般配嘛。”林海挖苦道。

    “啊？呵呵，做的还不够，还不够，还需要继续努力。”门卫脸上带着笑，连连摆手。

    林海翻了个白眼。

    你妹的，你以为这是夸你呢？

    懒得和这种小人物计较，林海走进了彭涛的办公室。

    “你好，林先生，我们又见面了！”彭涛起身相迎道。

    “彭局长，老爷子好了吧。”林海和彭涛握了握手，说道。

    “好了，全好了，这还多亏了林先生啊。”

    “好说好说，你母亲和你妹妹也还好吧。”林海故意问道。

    彭涛脸一红，玛德，这不故意让自己难堪吗？

    “她们出国了。”彭涛含糊的说道。

    “哦，出国好啊，国外的生活多姿多彩，你妹妹就挺适应的，一个人能和三个人……”

    “那个，林先生啊，找你过来，主要想详细了解下五医院太平间发生的事。”彭涛赶忙把话题岔开。

    玛德，这个林海太损了，哪壶不开提哪壶！

    “该说的，我笔录上都说了啊。”林海一摊手。

    “林先生，你不觉得你突然出车祸很可疑吗？”彭涛开口问道。

    卧槽！

    一提车祸，林海急了。

    妈妈的，到现在，还没人提赔偿自己损失呢。

    “我说彭局长，撞我的车主抓到没？医药费我就不提了，可我的车谁赔？两百多万呢。”林海开口问道。

    彭涛一皱眉，这跟你谈案件呢，你咋跟我谈起赔偿了。

    “车主也是受害者，他当日被人打晕了，藏在货物堆里，开车撞你的，另有其人。”

    “别说这些没用的，你就说我的车谁赔？”林海还是比较关心赔偿的问题。

    “责任是大货车的全责，但是需要抓到凶手才能赔偿，这种情况，保险公司也不会理赔。”

    卧槽，这尼玛不就是没人赔吗？

    林海一阵恼火。

    “林先生，我感觉你出车祸不是偶然，而是一场谋杀，不知道你有没有什么仇人？”

    仇人？林海想了想，能算上仇人的，估计也就胡为了，毕竟自己把他手指头掰断了。

    “还有，你的车祸，很可能跟五医院的盗窃尸体器官案有关。”

    嗯？林海脑海中一个念头涌了上来。

    “彭局长，不知道你清不清楚黑鹰会是个什么组织？”

    “黑鹰会？”彭涛一皱眉，“是一个带有黑社会性质的组织。”

    卧槽，原来这家伙知道啊，知道还让黑鹰会存在，看来这局长当的也稀松平常，林海想道。

    “你提黑鹰会做什么？”彭涛疑惑的问道。

    “我想，不管是五医院的事，还是我出车祸的事，幕后黑手，都可能是，黑鹰会！”

    “哦？有何证据？”彭涛眼睛一亮。

    “证据我没有，不过我在医院进太平间之前，曾遇到四个黑衣人阻拦，他们的穿着，和我之前遇到的黑鹰会成员一模一样。”

    “还有，我和黑鹰会，确实算有仇，因为一个叫胡为的，我和他们多次交手，还打伤了他们一个什么四当家的。”

    “哦？还有这事？”彭涛一阵惊讶。

    “对啊，所以我敢肯定是黑鹰会所为，你就派人抓他们吧。”林海大咧咧说道。

    “哪有那么简单。”彭涛摇了摇头。

    “黑鹰会是道上的称呼，明面上，他们是胡氏集团下属的保安公司，而胡氏集团在江南市很有影响，没有十足证据的情况下，我们也不能贸然动手。”

    “靠，那岂不是拿他们没辙？”林海一阵失望。

    “只能说，时机还不成熟。”

    俩人正说着，一阵急促的敲门声响起。

    “报告！”一个清脆的女人声音。

    “进来！”彭涛带着威严说道。

    门嘭的被推开，许甜走了进来。

    “局长，我跟你说，林海真的没死，我刚才执勤的时候……”

    许甜说了一半，就收住了。

    “啊！林海！你怎么在这里？”

    彭涛一脸无奈，等你来报告，黄花菜都凉了。

    林海见许甜进来，顿时觉得一阵蛋疼。

    玛德，这小丫头长得这么甜，怎么下手这么狠？

    “你还问我呢？你个小交警，不在马路上执勤，跑你们局长这来干什么？”林海玩味的说道。

    “哼，要你管！我已经被抽调进6.6专案组了，现在我是专案组成员，有权随时向局长汇报情况。”许甜小胸脯一挺，眼神充满了骄傲。

    “哼，专案组不专案组，我不管，你现在还是交警吧，我车被撞坏了怎么说？”

    “这个，等我们破案了，让凶手赔你。”

    林海一翻白眼，玛德，怎么跟你们局长一个说辞，等你们破案，猴年马月了。

    看来自己有必要再去买辆车了。

    “哎，对了，你那天是怎么从车里逃出来的，给我讲讲呗？你不知道，这都成了我们交警队的一个传说了。”许甜女人八卦的天性，突然暴露了出来。

    “这个嘛，我运用了驱鬼大法，让小鬼儿将我搬出去的，全是好凶的小鬼儿。”林海朝着许甜做了个鬼脸。

    “嘁，胡说八道。”许甜一撇嘴。

    彭涛也是一笑，可随后，猛地一惊。

    “林先生，你说的，是真的？”彭涛一脸惊骇。

    想不到这个林海，如此厉害，居然能够驱动鬼神。

    “局长，你听他胡说呢，这世上哪有鬼？再说了，就是有，也不会听他驱使啊。”许甜朝着林海耸了耸可爱的小鼻子。

    “这世上没有鬼吗？”彭涛摇了摇头。

    换作之前，他也坚信，鬼神之说都是封建迷信的产物。

    要是有人在他面前，装神弄鬼，他绝对会嗤之以鼻，甚至加以训斥！

    可自从遇到林海后，他的看法完全变了。

    他父亲和他家里发生的事情，由不得他不信，这世上，真有鬼神存在。

    联想起林海车祸后无法解释的离奇失踪，彭涛不由得，对林海所说的理由，完全信了！

    除了鬼神，谁能做到？

    “林先生，这驱鬼之法，这么的神奇？”彭涛的语气，不知不觉中，带上了一丝恭敬。

    “局长，你说什么呢？”许甜一脸惊讶。

    “小许，林先生不是普通人。”彭涛没有多说，有些话，点到即止就可。

    “可他明明……”许甜话没说完，一个民警一脸凝重的走了进来。

    “局长，又一个大案！”
