    “蝎前辈，我觉得你的艺术还是不行。”

    “不行？混蛋！你胡说什么！”

    山洞里，君麻吕的话再次触怒了赤砂之蝎。

    说他的傀儡不行，那是在否认他的艺术，他当然会动怒。

    “喂喂，实话可不能乱说啊。虽然我也这么觉得，但蝎大哥会生气的。”

    迪达拉无情补刀。

    “迪达拉！”

    蝎更生气了。

    “蝎大哥，我早就说过了，一瞬间的灿烂才是真正的艺术。你那什么永恒的艺术，简直太掉价了。”

    “混蛋！我看你是想要变成我的傀儡！”

    蝎刚憋着一肚子火，正找不到地方发泄，如今迪达拉送上门来，他并不介意陪迪达拉玩玩。

    毕竟君麻吕他打不过，但迪达拉还是可以的。

    不过他忽略了一个问题，那就是三代风影的人傀儡和他的赤秘技都还没修好，他现在好像还真干不过擅长中远程攻击的迪达拉。

    “蝎大哥，别生气啊。艺术的讨论应该是和善的。”

    迪达拉连忙劝说。

    蝎的目光却依旧冰冷无比。

    见状，迪达拉有些尴尬地笑了笑。

    君麻吕则是继续说道：“蝎前辈，我说这些，并不是要否认你的艺术。不论是迪达拉前辈的艺术，还是蝎前辈的艺术，其实我都十分认可。

    刹那和永恒，一直都是富有哲学的艺术话题。只不过我觉得，你们的艺术都有缺陷，还不能算是大成之作。

    迪达拉前辈的起爆粘土经过我的帮助后，已经不惧怕雷遁之力，距离大成已经不远了。

    至于蝎前辈你的艺术，我觉得主要问题在于想象力还不够。傀儡限制了你的创造力。”

    蝎闻言，颇为诧异。

    “迪达拉不怕雷遁了？”

    “不错！蝎大哥，我现在一点都不怕雷遁。下次我就找了个雷遁高手，炸他个稀巴烂！让他为我的艺术献身。”

    迪达拉一副洋洋得意的样子。

    蝎陷入沉思，看向君麻吕。

    “你说的想象力是什么？”

    “很简单。是因为你所见的傀儡巅峰就是千代的近松十人众。那虽然不是不错的傀儡技艺，但也只是凡人的力量而已。距离真正的巅峰之力，还差得太多。

    不知道你是否听说过宇智波斑这个人物。”

    “宇智波斑？当然知道。曾经忍界的传奇人物，和初代火影千手柱间一起平定了乱世。一双永恒的万花筒写轮眼和木遁齐名。”

    对于赤砂之蝎这样出身的人来说，宇智波斑的存在并不是什么秘密。

    毕竟这个人在忍界销声匿迹也就五十年左右的时间而已。

    “那你可曾听说过宇智波斑的招牌忍术，须佐能乎？”

    “须佐能乎？在砂隐村的记载中有提到过。初代风影称之为神的力量。加载只有聊聊数句，但是我能够看出初代风影的恐惧。那到底是个什么样的术？”

    赤砂之蝎颇为好奇。

    “一两句话说不清楚，请你跟我到幻境走一趟。”

    君麻吕说着，右手剑指浮现，金色的卡片光芒在指尖闪动。

    幻之库洛牌！

    下一刻，君麻吕和蝎都进入了幻术空间。

    山洞里只剩下了迪达拉和皮卡丘。

    看到这一幕，迪达拉无奈地看向了皮卡丘。

    “可恶，他们居然不带我们玩！太过分了！你说是吧？小东西。”

    “皮卡！”

    皮卡丘表示认可。

    幻术空间中，赤砂之蝎看到了震惊的一幕。

    庞大的完全体须佐能乎好似一座小山耸立在一旁。

    “这……”

    赤砂之蝎大为震撼。

    “这就是传说中宇智波斑的须佐能乎。这个幻象是我通过记载还原出来的。”

    君麻吕解释道。

    “好惊人的规模，不愧是能够称之为神之力的东西。”

    赤砂之蝎被震撼得目瞪口呆。

    “你的绯流琥是将本体隐藏在傀儡中，跟这须佐能乎其实颇为类似。但手段和规模却远远不如。你需要一具更为可怕的傀儡。只有这样，你的艺术才能够更长一层楼。

    这需要更好的材料，当然，更需要强大的查克拉支持。”

    君麻吕好似恶魔低语，一步步为蝎打开了新世界的大门。

    “庞大的查克拉，更为优质的傀儡材料打造躯体……”

    蝎喃喃低语，眼睛越来越亮。

    他好像找到了新的目标。

    再将自己变成人傀儡后，他就是去了再进一步的目标，只能够研究更强的毒素来增加傀儡的杀伤力。

    但他已经开始觉得无趣了。

    而此刻，在君麻吕的指点下，他找到了新的方向。

    以须佐能乎为目标，开发新的巨型傀儡！

    人傀儡什么的，已经落伍了。

    巨型傀儡才是真正的神之力！

    蝎疯狂心动。

    这才是他所追求的艺术！

    “蝎前辈，你感觉如何？”

    “太棒了！没想到这世界上还有这样的艺术！我决定了！我一定要做出堪比须佐能乎的傀儡！”

    蝎激动不已。

    君麻吕淡淡一笑，这才是他想要的效果。

    不过，这还不够。

    “蝎前辈有这样的想法，我也很期待。对了，我之前还看过一本书，在里面记载了一部分巨型傀儡的内容。但内容十分残缺，我现在就将其一起幻化出来，或许对蝎前辈有所帮助。”

    “好！”

    听君麻吕这么说，赤砂之蝎更兴奋了。

    很快，须佐能乎消失不见，出现在蝎和君麻吕面前的另外三个庞然大物。

    第一个是一台紫色机体，点缀了部分绿色，看上去充满了机械的美感。

    中间那个主要由红白两种颜色构成。

    最后一台则显得相对矮小，背后背着一把金色的长剑。

    “从左到右，分别叫做初号机，超级光能使者和龙神号。据说这些都是远古时期的巨型傀儡，拥有着不可思议的力量。”

    君麻吕说话间，三个庞然大物在幻境中打了起来，展现各自的力量。

    当然，这一切都是君麻吕用幻境呈现给蝎看的，希望他能够从中得到灵感。

    若是蝎真的能够做出类似的东西，那就没有浪费他的一番心意。

    蝎看着眼前三者大战的画面，脑海中的灵感源源不断。

    “太美妙了！实在是太美妙了！对！这就是我要的东西！”

    他兴奋起来了。

    这样的巨型傀儡，他，赤砂之蝎，一定要做出来！

    幻境消失，蝎看向君麻吕的目光一片火热。

    “君麻吕！谢谢你！我知道接下来要如何开发我的艺术了！不愧是初号机，还是超级光能使者，亦或者龙神号，我都会做出来的！”

    蝎信心满满。

    说到做傀儡，整个忍界没有比他更在行的。

    此刻他摩拳擦掌，已经迫不及待了。

    所以，他就投入了傀儡的世界里，原本的那些傀儡都被他一一拆除，准备作为新傀儡的材料。

    在蝎看来，新的傀儡时代马上就要来临了。

    看着对君麻吕态度大变，甚至是有些感恩戴德的蝎，迪达拉满脸疑惑。

    “你是给蝎大哥看什么了？他居然这么激动？你们俩和好了？”

    “看了有趣的东西，应该给了他不少灵感。”

    “什么东西？我也想看。”

    “对你来说，没用。你还是先想好怎么完善你的C4和C5吧。”

    君麻吕说到这个，迪达拉歪着脑袋，颇为无奈。

    这两个的创作都遇到了瓶颈，需要他慢慢摸索才有解决。

    “就不能说点开心的事情？”

    “看你这副表情，我挺开心的。”

    “喂！君麻吕！你这就有点过分了吧？”

    迪达拉无情吐槽。

    “哈哈哈，开玩笑的。”

    看迪达拉这气急败坏的样子，君麻吕确实觉得十分有趣。

    三人行的日子也从今天开始了。

    晓组织最近没给他们安排任务，所以他们便各自修行。

    而君麻吕和蝎的关系也渐渐好转了起来。

    就好像迪达拉将君麻吕当作是知音一样，现在的蝎也有同样的想法。

    至于星裂虫的事情，已经完全被蝎抛之脑后了。

    对他而言，相比于艺术，生命是十分微不足道的东西。

    君麻吕看他看来，完全就是一个巨大的宝藏。

    有他的指点，巨型傀儡一定能够成功研发出来。

    蝎现在可是十分期待那天的到来。

    只不过，好景不长。

    没过几天，三人各自修行到时候，小南便来了。

    漫天飞舞的白纸，正是小南出场的标志。

    “小南前辈？你怎么来了？是有新的任务吗？”

    看到小南出现，君麻吕心中颇为诧异。

    这位神的使者这么闲的吗？

    不好好在长门身边待着，怎么一直过来找他们。

    “佩恩有新的安排。我们晓组织一直都是两人一队行动，现在赤砂之蝎已经出关，那么你就可以离开这一队了。”

    小南面无表情地说道。

    “嗯？那我去跟谁组队？”

    虽然早就猜到，佩恩不会让他们三人一队，但命令下来的时候，君麻吕还是有点意外。

    毕竟现在的晓组织，应该没人可以安排给他当队友了才是。

    “和我。”

    君麻吕闻言，惊讶地瞪大了眼睛。

    “我和小南前辈组队？”

    “怎么？有问题吗？”

    “没有，当然没有。只是有些奇怪，之前小南前辈不是一直都跟首领一队吗？怎么突然做出这样的安排？”

    “你只管执行佩恩的命令即可，其他的事情，不要多问。”

    小南仍是面无表情。

    好好的美女，可惜是个面瘫。

    君麻吕见小南这个样子，不由觉得是因为小南和长门吵架了。

    他们两人也能吵架？

    不，应该不是。

    难道是派小南来监视自己？

    想到这里，君麻吕觉得很有可能。

    晓组织中对带土最忠心的是鬼鲛，被派去监视鼬。

    而对长门最忠心的，那自然就是小南了。

    难道自己最近的行动引起了长门的怀疑？所以派小南来监视自己？

    不对，如果长门真的觉得有问题，怎么会派小南过来冒险。

    那可是他现在最重视的人。

    还是说长门对小南有足够的信心？

    一时间，君麻吕的脑海中冒出了许多想法。

    毕竟是活生生的人，想法哪里是那么好揣测的。

    君麻吕对他们仅有的了解，也只是前世动漫中的只言片语而已。

    “好吧，我知道了，小南前辈。那我跟迪达拉前辈和蝎前辈说一声。”

    “嗯。给你一个小时的时间。一个小时后，来真新镇找我。”

    小南说完，化作片片白纸消失不见。

    “还真是方便的术。”

    君麻吕感叹一句，随后便去找迪达拉和蝎。

    三人刚相处得不错，没想到这么快就要分离了。

    好在君麻吕已经把该做的事情都做完了，此刻离开倒也不影响什么。

    山洞里，正在忙活的蝎听到君麻吕要离开的消息，停下了手中的动作。

    “你马上就要走？”

    “小南前辈亲自过来传达的命令，自然不会有错。”

    “首领这么着急把你调走做什么？组织最近也没什么大事。”

    君麻吕耸了耸肩，一脸我也不知道的神情。

    “你说的巨型傀儡我才刚刚有点眉目，原本还想跟你再多商量商量……”

    “蝎前辈，这方面你是专家，所以还得靠你自己解决。我知道的都已经告诉你了。我现在唯一能够帮你解决的，就是巨型傀儡的能源问题。

    驱动那般庞大的傀儡，需要的查克拉寻常人是难以支撑的。不过好在忍界有不少查克拉庞大的怪物和物品。

    我会尽量帮你打听，应该能够找到一定的线索。”

    蝎闻言，心中一喜。

    “那就麻烦你了，我最近也正在想傀儡能源的问题。如果能够解决这个问题的话，巨型傀儡就算是解决一半了。”

    其实解决能源问题的方法，他们俩都知道一个现成的。

    但是他们都没有说。

    忍界之中，最为出名的查克拉集合体就是九大尾兽。

    但晓组织的目标就是九大尾兽，蝎自然不敢打这些尾兽的算盘。

    毕竟他别说是佩恩了，连免疫物理攻击的小南他都打不过。

    蝎当初加入晓组织，就是因为被小南击败。

    “我也很期待看到蝎前辈新的有艺术。我想，那一定是石破天惊的创作。”

    见君麻吕这般夸赞自己，蝎露出了几分满意的笑容。

    寻常人的夸赞他不会在意，但君麻吕这个曾经击败他的强者的夸赞，他还是十分受用的。

