
　　小姑娘有双特别黑的眼睛，黑得纯粹，黑得耀目。一瞬不瞬地盯着你，就会让你有一种无所遁形的感觉。

　　蓉妈被盯得有些心虚，讪讪地道：“二小姐，你叫我蓉妈就好了，这次我来是接你回家的。你看，老太太也走了，你一个女孩子在家，到底是不安全啊。”天籁小说网

　　三角眼，飘忽不定，带着算计，说明她的话没有一句是真的。

　　孟晚想起奶奶临终前拉着她说的话，不等蓉妈继续游说，便开门进了屋。

　　蓉妈以为她不肯，紧随其后，却听女孩道：“我收拾一下。”

　　蓉妈撇嘴，破家破院，有什么可收拾的！城里什么没有？没见识的泥腿子！

　　但她畏惧于女孩那双眸深似海的眼，莫名就说不出口了。

　　只撇着嘴道：“二小姐快着点，我去车里等你。”

　　孟晚没理她，径直回到房间，将奶奶的灵位带上，又拿几件换洗衣服，就上了车。

　　蓉妈一看那灵牌，整个人都不好了，“二小姐！你去城里是享福的！老太太在天有灵，知道就行了，干嘛带着这么个晦气的玩意儿？”

　　晦气？

　　玩意儿？

　　孟晚挑眉。

　　不等蓉妈再多说一句，一巴掌抽在那张容长脸上。

　　蓉妈大怒，还想说什么，孟晚在她嘴边做了一个拉拉链的动作，她瞬间一个字都说不出。

　　想还手，手却不受控制地不停抽自己嘴巴。

　　司机从后视镜里看了一眼，正好对上女孩幽深的眼，脚踩油门，连大气都不敢喘。

　　就这样，蓉妈扇了自己一路。

　　司机心惊胆战地开了三个小时的车，终于到达贾家。

　　蓉妈狂奔下车，没等进门，就哭天抢地，“夫人啊！你可要为我做主啊！我连话都没说两句，她上手就打人！看看把我打得！”

　　蓉妈只是下意识的喊，还没发现自己已经能开口了，扇巴掌的手也停了下来。

　　但她双颊肿得高高的，嘴边都流血了，看起来惨不忍睹。

　　客厅里，贾付仁喝着咖啡看报纸，知道二女儿要回来，提前下班等待。

　　有些话，他要亲自交待才肯放心。

　　俞丽姝坐在一旁看书，夫妻俩依偎着，一副岁月静好的画面。

　　蓉妈的样子着实吓到了俞丽姝，她一抖，书掉在地上，也顾不上捡，连忙迎上前，“这是怎么了？你慢慢说，谁敢打你！”

　　“二小姐啊！她、她就是个魔鬼！”

　　蓉妈哭天抢地之时，孟晚抱着奶奶的灵位缓步走来。

　　俞丽姝对上那张冷冰冰的小脸，心里一惊。

　　这孩子和可儿不是双胞胎吗？小时候一模一样，大了怎么不太相似？

　　不像的话可就麻烦了！

　　沙发上，贾付仁早已放下报纸看过来，第一眼看到女孩怀中的灵牌，下意识皱起眉头。

　　目光上移，对上那张与大女儿形似，却神不似的小脸，心中却是一喜。

　　好一张恬静纯美的脸蛋！

　　气若幽兰，肤若凝脂，比起大女儿常年受到宠爱，那种娇纵跋扈的样子，这个小女儿身上的气质，明显更招男人喜欢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第5章 二小姐她就是个魔鬼！免费阅读。https://xs.23sk.com 