    回到躲藏的山洞，方泊见到了急得团团乱转的两只精灵。

    轻声安慰了几句，随后他就将怀里的怨影娃娃介绍给了它们认识。

    “嘤~”小家伙热情的打着招呼，一点没有幽灵系精灵的那种阴森诡异。

    “呱呱~”蛙蛙伸出白嫩的小爪子，主动表示了友好。

    旁边的小火龙，则是一脸狐疑的看着训练家，可能是在想你居然背着我们俩在外面有了娃。

    “你们继续吧，我不能跟着一起前行了。”说着南宫零一晃身就消失在了洞穴内。

    神出鬼没的样子，真是比怨影娃娃更像一只幽灵。

    吩咐两只精灵守护自己，方泊重新抱起新来的小家伙，准备通过实战来检验它的成色。

    没了神兽提供能量，怨影娃娃究竟能发挥出怎样的战力。

    这点它自己也非常的好奇。

    “幽灵系不同超能，战斗风格主要以诡、奇、险为主。”

    “悄无声息的暗算，隐藏阴影的奇袭，才是它们应该遵循的战斗方式。”

    课堂上的教导徘徊于心，稍微一思索，他大概就有了相应的进攻模板。

    走出了隐藏的洞穴，看着渐渐明亮起来的森林，方泊长长舒了一口气。

    经历了先前的恐怖景象，常规状态的幽暗之森，已经不能给他带来心理压力。

    南宫大小姐的存在，更像是一块免死金牌。

    遇事不决唤南宫，只要有她在，方泊的人身安全就有保障。

    “出发出发。”身边有三只精灵环伺，小方的底气瞬间增多不少。

    一改先前的谨慎小心，他认准了道路，直接便朝着终点横冲直撞。

    可能是惧怕黑夜诅咒重新袭来，不少精灵都躲藏在各个地方，鲜有敢露头的存在。

    有了大约半个钟头，一行人才终于见到了第一只落单精灵。

    【精灵：大针蜂】

    【等级：18】

    【性格：冷静】

    【资质：D】

    【危险程度：稍高】

    【评价：受暗影能量侵蚀的大针蜂，攻击附加混乱效果】

    万年反派大针蜂。

    “上吧，怨影娃娃，我们一起联手击败它。”方泊试着调动起新人的热情。

    “嘤！”天性外向的小家伙，果不其然的兴奋了起来。

    飘飘悠悠的来到了敌人面前，周身渐渐泛起一丝幽暗的光泽。

    大针蜂VS怨影娃娃！

    双方相差了整整十级，按理来说是绝对无法跨越的屏障。

    然而，具体的战斗结果如何，其实还要看训练家怎样去进行指挥。

    “怨影娃娃，使用黑夜诅咒！”

    一出手，方泊就命它使出了看家本领。

    前方，怨影娃娃的双眼骤然变得一片漆黑，几道虚影从它体内冲出，一路尖啸不断，令敌人从心底产生了本能的恐惧。

    受到惊吓的大针蜂，本能地挥舞着尖刺，试图驱赶渐渐逼近的恐怖虚影。

    “效果这么好？”方泊满脸诡异地看着眼前的情景，双方相差十级，小影居然能令对手陷入到深层次的心灵恐惧。

    除了它本身就精通黑夜诅咒的招式，刚刚发生的那场骚乱，可能也在其中起到了不小的因素。

    “使用影子偷袭，攻击它的要害！”方泊下达了第二道命令。

    闻听此言，怨影娃娃幻化出一条长长的暗影手臂，只不过它没有用来攻击敌人，反而将手插入了下方的影子里。

    几乎同一时刻，大针蜂投射在地面的影子中，出现了一条一模一样的手臂。

    砰！

    可怜的大针蜂，直接被手臂拖拽到了地面，受到了打与撞的双重伤害。

    面对属性全面碾压的敌人，怨影娃娃硬是凭借娴熟的招式运用，彻底将敌人按在地上摩擦。

    只是打着打着，它跟训练家同时察觉到了一个问题。

    怎么人家一点要挂掉的意思都没有呢？

    【你将获得如下战斗信息：】

    【怨影娃娃（LV8）发动“影子偷袭”，攻击命中，造成32点暗影伤害。】

    【怨影娃娃（LV8）发动“黑夜诅咒”，敌人施加恐惧状态，造成38点混合伤害。】

    【怨影娃娃（LV8）发动“影子偷袭”，命中要害，造成52点暗影伤害。】

    一番折腾下来，大针蜂看似被揍得满头包，实际扣除的生命值不过区区百点。

    刚刚达到它生命线的三分之一，自然不会就此失去战斗力。

    操作猛如虎，战绩零扛五，说的就是怨影娃娃这样的情况。

    “战斗技巧碾压，伤害却配不上它的操作。”方泊捂住脑袋，心中总算明白了南宫零的用意。

    她一直在说，不能让太强大的精灵接近玛夏多，防止小家伙受到惊吓选择隐藏不出。

    会主动让怨影娃娃跟着自己，可能就是看出它本身的杀伤力较为有限。

    也就是说，小家伙其实没有打攻坚战的能力，真正适合它的应该是辅助位才对。

    明白了这一点，方泊立刻改变了打法。

    利用影子偷袭困住大针蜂，然后派遣小火龙出场，一发加强版火花直接糊了敌人一脸。

    “嘤！”怨影娃娃有些不满的转过身，大眼睛瞪着小火龙，仿佛在质问它为什么要抢怪。

    哪知小火龙一点不甩它，自顾自冲上前去，将试图飞走的大针蜂拍在了地上。

    一吐一拍，造成的伤害已然超过了辛苦半天的怨影娃娃。

    小家伙见识到了差距，明亮的眼眸瞬间黯淡下来，晃晃悠悠地落到地上，不管怎么叫喊都不给予回应。

    无奈之下，方泊只好命令小呱协助战斗，他本人则走到委屈的精灵身边，轻轻将它揽入了怀里。

    等到那边的战斗结束，怨影娃娃才重新恢复元气，顺便接受了自己只能打辅助位的事实。

    多年来，它一直守在妈妈的身边，从未感受过同伴之间的情感。

    其实，它不是怪小火龙干扰了自己的战斗，而是感觉到，两只精灵并未将自己当作同伴。

    满腔热情付之流水，才会忽然产生了委屈的情绪，当然，它可能连自己都没办法察觉。

    方泊倒是看得清楚，不过他也没有太好的办法。

    小火龙好战，性格要强，能得到它的认同必须拿出实力。

    呱呱泡蛙看似好相处，内心实际高傲得很，那是源于绝对实力带来的自信。

    想要得到认同，当然不可能是那么简单的事情。

    不过方泊有信心，只需要多进行几次战斗，怨影娃娃总会展现出自己的强大。

    到时候，三个小家伙自然可以成为朋友。

