    

    曼殊脸色一变：“你们快走！不要过来！”

    石头掉落将她的声音淹没。

    “曼殊！”

    大家都喊着她的名字，眼睁睁看着她被乱石淹没。

    虽然同时被埋的还有巨蟒，可现在他们关心的只有曼殊。

    其他人倒是退了出来。

    即便是受了伤，也没有丢了性命。

    唯一没能跑出来的竟然是颜曼殊。

    席双成面色黑沉，他身上也有伤，脑袋还被石头砸了一下。

    也是他冲过去要救曼殊，被身后的人拦住了。

    他们都知道那个时候不能过去，太危险了，只有后撤才能保命。

    而且，只有尽可能多地保存力量，才能以最快地速度搜救！

    异管局的人也惊呆了。

    胡跃甚至抹了一把眼泪：“曼殊在里面，我们怎么和头儿交代啊，他回来还不得疯掉？”

    其他人也都沉默了。

    然后第一个站出来的是个女孩子。

    看起来长得萝莉，其实她是力量型异能者，力气很大。

    她第一个站出来。

    “还能怎么办，先救人啊！”

    “如果曼殊是因为我们救援不及时而……那头儿才是永远不会原谅我们！”

    “对，不止是头儿不会原谅我们，我们也无法原谅自己呀！”

    是的，想到今天，他们都会活在噩梦之中。

    是颜曼殊故意引走巨蟒，帮他们争取了逃生的机会。

    大家都跟着萝莉妹子一起搬石头。

    哪怕赤手空拳，现在也要将人挖出来！

    席双成更是双手紧握成拳。

    如果他在射击巨蟒眼睛之前，能把人先叫走，就不会发生这种事了！

    大家一边叫着曼殊的名字，一边救人。

    席双成让受伤轻的，和没受伤的，也加入了救援行列。

    并立即和陈团联系，说明下面的情况。

    当陈团得知山洞坍塌，有人被困在山洞里之后，立即就向上面打报告，申请更多救援人员。

    而且，不止是军方力量，还要专业的救援队伍。

    不管怎么样，必须把人救出来！

    “那个小姑娘受伤了吗？”

    陈团已经开始后悔，如果当初不同意让人家小姑娘去，是不是什么事都不会发生了？

    “不确定，我们最后看见石头朝她砸了下去，她很可能重伤！”

    虽然这是席双成不愿意去想的问题，可这也是不争的事实。

    “还有，申请医疗队下来，这里有很多重伤的战士，他们需要立刻就医。”

    “我知道了。”

    陈团赶紧联系人。

    然后又像是想起什么：“她如果伤得很重，需要亲近的人来，唤起她的求生欲。”

    “我建议联系颜曼殊的家人。”

    “席双成，她家人的联系方式你有吗？给我一个，我来联系！”

    席双成眉心紧促：“她有一个从小把她养大的外婆，是个老师，还有个爷爷，是C市首富严震天，曾经是一名老兵，还有姥姥姥爷，是后来认亲的，帝都大学的教授。”

    “我不建议联系老人，因为老人听到这样的消息，很容易把自己吓出毛病。”

    等曼殊被救出来，却发现自己的家人因为她病倒了，她怎么办？        

