    四周的声音仿佛静止了，慕修寒的眼睛骤然睁大，他几乎失控的推开了车门，跑了下去。

    “沫沫……”慕修寒的心脏，怦怦狂跳，他不敢置信，却又满心的狂喜，他激动的快步的走向那个女人。

    夏沫沫被撞的浑身酸疼，这会儿，腿都还在发抖，突然看到冲过来一个男人，将她紧紧的抱住了。

    耳边是男人低哑的声音：“沫沫，怎么会是你？”

    夏沫沫被男人紧紧的抱着，她几乎要喘不上气来，当听到男人的话，她十分生气的推开了他：“你干什么？别以为你赢了我，就可以耍流氓，放开我。”

    慕修寒正沉浸在失而复得的兴奋中，突然被用力推开，他高大的身躯往后退了几步，一把将头上的头盔摘下：“沫沫，是我。”

    夏沫沫看着阳光下，男人俊美耀眼的脸，她只是怔讶了一秒，随即问道：“你是谁呀？我认识你吗？”

    慕修寒以为她拒绝自己，只是自己没有摘下头盔，可当他把脸露出来时，女人仍然是一脸陌生的望着他，他的心，碎了。

    “沫沫，你不认得我了？”慕修寒声音带着颤音，他不敢用力去抓她，生怕她会像泡沫一样，突然间破碎，永远的消失在他的眼前。

    夏沫沫揪紧眉儿，这个男人一脸深情的告白，让她很困惑。

    “我不认识你，你可能也认错人了。”夏沫沫淡然的开口。

    “不会错的，你就是我的妻子，我怎么会认错？沫沫，你怎么了？是不是出什么事情了？”慕修寒眸光震惊，沫沫看他的眼神这么冷淡，她是不是出了什么事情？

    夏沫沫眸子在他脸上扫视着。

    突然，男人捧住了她的脸，薄唇迅速的吻了下来。

    夏沫沫美眸猛的睁圆，唇片传来的热度，令她浑身一颤，她用力的想要将他推开，可男人的大掌迅速的放到她的腰间，将她纤腰一提，加深了这个吻。

    李素宁就坐在看台上，她看到九号赛车手摘下了头盔，竟然是慕修寒，她又惊又喜，正要上前打招呼，就看到慕修寒抱住了六号参赛选手，一顿强烈的热吻。

    夏沫沫大脑空白，这四年来，从来没有跟男人有过近距离接触的她，显的紧张，惊慌，错愕，意识到看台上这么多的人，还有可能被直播，夏沫沫气的血流翻涌，只能用力将男人推开。

    慕修寒觉的自己疯了，可只有这样，才能缓解这四年来，他对她的深切思念。

    “沫沫，我不会再让你离开了。”慕修寒眸底有着强烈的喜悦。

    夏沫沫被吻的气息凌乱，正要控诉这个男人的罪行，就在这个时候，旁边一个大屏幕突然亮了，一个男人坐在办公桌前，双手合十放在桌上，正是顾博渊，他看着屏幕，声音低缓的响起。

    “夏沫沫，你愿意嫁给我吗？”

    男人的声音，响彻了整个赛车场地，看台上所有的观众，都不由自主的转向了那个大频幕。

    夏沫沫也抬头望着，一颗心怦怦狂跳不己。

    嘴齿间仿佛还留着男人的余温，夏沫沫来不及抹去，就看到了顾博渊隔空示爱，她整个人有些蒙住。

    “哇哦，有人现场向六号选手求爱，来，把话筒交给六号美女，听听她怎么说。”主持人已经不怕事大了，就怕没话题量，立即就跑到了夏沫沫的身边，将话筒递到她的嘴边：“夏小姐，请问你认识屏幕上这位帅哥吗？他在向你求婚，你愿意嫁给她吗？”

    夏沫沫呼吸未静，正要说话，话筒被一只大手强势的夺了过去，慕修寒冷冷的盯着屏幕上的男人：“她不嫁，顾博渊，你怎么会认识她？”

    夏沫沫没料到等了四年，才等到顾博渊说要娶她的消息，却被这个九号赛车手给搅乱了。

    她有些生气的从慕修寒手里强回了话筒：“博渊，你别听他乱说，我……唔。”

    夏沫沫还没来得及说出嫁这个字，慕修寒又附身将她的唇片给堵住了。

    夏沫沫要疯掉了，这个男人怎么可以一直亲她？

    而且，看台上，儿子还在看着呢，这个男人的行为……真的太过份了。

    慕修寒绝对不允许她说出那个字，他是不会让她嫁给任何人的，她只属于他。

    “坏叔叔，你放开我妈咪。”就在慕修寒恼羞成怒时，一道奶呼呼的声音，奶凶奶凶的指着他大叫起来。

    慕修寒松开了手，幽眸染着火焰，转身看向身后，就看到欧阳青牵着小男孩的手，站在那里，小男孩捏紧了小拳头，气匆匆的跑过来，小短手用力的推开了他，小手横挡在夏沫沫的面前：“不许欺负我妈咪。”

    慕修寒惊住了，夏沫沫赶紧弯腰将儿子抱紧。

    “你叫她什么？”慕修寒眸光震惊，难于置信的望着眼前这个可爱的小男孩。

    夏小宝紧紧的抱住了夏沫沫的颈项，占有性十足的说：“她是我妈咪呀。”

    “沫沫，他是我们的儿子。”慕修寒快要被这份天大的惊喜给冲晕了，他没料到，就在今天，他会找到沫沫和自己的儿子。

    夏小宝立即生气的说：“你才不是我爹地呢，他是我爹地。”

    欧阳青脚步僵硬的走了过来。

    夏沫沫看到欧阳青，立即往欧阳青身边走了一步：“我们验过dna，他才是我孩子的父亲，请你不要乱说话。”

    慕修寒冷眸立即盯住了欧阳青：“你是孩子的父亲？”

    欧阳青俊脸惨白，声音僵硬：“我是……”

    “你想清楚了再答。”慕修寒冷冷的提醒他。

    欧阳青俊脸更白了，他没想到自己的谎言这么快就要被擢破，他有些气恼，但却不敢继续编下去了。

    “沫沫，小宝，对不起，我不是你的爹地，他才是。”欧阳青最终还是决定说出真象，沫沫平安归来，已经是他最大的愿望了，他真的不敢再奢望和她有个美好的未来。

    慕修寒已经出现了，欧阳青自认为没有能力跟他一较高下。

    夏沫沫惊住了，她怔愕的问：“可我明明拿你的头发去验过dna。”

    “那不是我的头发……。”欧阳青十分的泄气。

    慕修寒终于想起什么，冷笑道：“难怪你那天晚上要过来跟我打架，还扯了我的头发，你是想代替我，当孩子的父亲？欧阳青，看来，我是打轻了。”

