    夏波思来想去，还是决定稳一手，公路穿梭不具有稳定性。

    这玩意儿，就是看脸黑脸白，鬼知道挨着自己的那条公路有多恐怖。

    将公路穿梭了塞进储物里。

    等有机会了再去。

    七只野怪，没有收获增加实力的东西，不过有一枚拥有往返的公路穿梭令还算不错。

    最关键的是，经验暴涨了不少。

    目前自己的等级是八级，达到了神秘人的等级，四维属性应该会破百。

    回到房车内，舒服的躺在沙发上，感受着体内带着一丝沸腾感，恐怕再有一场战斗，这丝沸腾感就会达到了临界点，自己的四维属性就会增加。

    “可可可可。”

    蓝莓这小怪物飞了过来，爬在他的肚子上，蠕动着柔软的身体，似乎是在诉说。

    “对了，今天晚饭还没有吃，我想想今晚吃什么。”

    听懂了蓝莓的意思，他这才想起自己还没有做晚饭。

    晚饭就要吃的丰盛一点，顺便录制一条视频，再去空间收割一波人气。

    “自己有面粉、还有鸡蛋，就做一个鸡蛋饼好了，用微波炉加热一条红烧鲫鱼，今晚的饭菜就是这些好了。”

    夏波想了一下，淡漠的脸上露出一丝笑意，现在正是夜晚，不少人可能已经吃过晚饭，但是绝对没有自己吃的丰盛。

    此刻放毒，绝对能够收割一大波人气。

    今晚还是月夜模式，一个不眠之夜，不少人都无法睡觉，等待野怪刷新又有些漫长，浏览空间是最好的选择。

    时机成熟！

    鸡蛋饼的制作方法就比较简单了，搅上面糊，打上鸡蛋，撒上盐，算是不正规的做法。

    夏波也不知道怎么做，简简单单的做一下就好。

    用大铁锅摊煎饼是最好的选择，用热油淋一下铁锅一圈，把搅拌好的面糊均匀的摊开，待成型之后，小心翻动，再把鸡蛋摊在上边。

    简简单单的鸡蛋饼。

    利用空间录制功能，将步骤完美的录制下来。

    叮，微波炉里的红烧鲫鱼出锅，搭配上鸡蛋饼，‘简简单单’的一顿晚饭，搭配上自己撰写的文字，就这么发送到空间里，然后开吃。

    夏波一发空间，整个空间都炸了。

    “夏波大佬竟然放毒！我日！鸡蛋饼，红烧鲫鱼，不行了，我口水已经流出来了。”

    “雾草雾草，我看到了什么，豪华房车，车顶上那是...热水器...这就是大佬的生活吗？这么的朴实无华！？”

    “我还在为一口纯净水而努力时，有人已经奢侈到用热水洗澡了吗？人比人，气死人啊。”

    “小型房车，五百枚汽车碎片。我现在连吉普车都没有升级到，人家已经开上了豪华房车。”

    “强烈要求参观豪华房车！”

    “强烈+1！”

    ......

    夏波的一条视频，直接引起了世界上叼毛们的激烈讨论。

    画面中不小心显露的房车以及车顶上的热水器，直接引起了一场巨大的轰动。

    有热水器，热水器上还亮着光，这说明里边正在烧热水。

    “大佬就是大佬，现在都用上热水器洗澡了。而我还在为一口纯净水而努力啊。”

    “我依稀记得大佬之前发过吃火锅的视频，娘的，刚刚不小心翻到了，把握馋的。”

    “一个卖国贼，这些物资肯定都是白皮猪给的！”

    “...”

    世界上一片混乱，争吵、羡慕、嫉妒，各种声音混乱不堪。

    夏波也看到了这些人的讨论争吵，嘴角挂着淡笑。

    既然你们想看，那我就让你们看看房车内部结构吧。

    他心思一动，利用录制功能开始录制房车内部结构。

    “有不少人想看房车，今天我就带你们参观一下。大家现在看到的是驾驶室，和房车内是相通的，内饰都是采用的棕色木板，陈设还是比较简单的。”

    “来，往里看，这里就是房车的内视结构。”

    画面中，高端大气的房车内视呈现出来，厨房、餐厅、休闲娱乐、卫生间浴室、卧室尽收眼底。

    夏波开始逐一介绍：“这里是通往二楼的，现在二楼没什么东西，我感觉应该只有升级到中级房车，二楼才会有所改善。”

    “这里就是厨房了，厨房采用的是金属桌台，将棕色木板保护起来。用的是煤气和微波炉，现在我还没有找到煤气，不过微波炉是利用汽车燃油做能源的，现在可以使用。”

    “这里是吃饭的地方，平时我都是在这里吃饭。往后边就是休闲娱乐的场所，没事的时候我就躺在这里看看书，喝喝茶。”

    画面中将休闲娱乐的地方尽收眼底，桌子上的零食、可乐和菊花茶，甚至还有摆放的鲜花都拍摄下来。任何细节都没有漏掉。

    “这里还有冰箱和小书架，这里有我放的一些小说，冰箱里有饮料还有啤酒。”

    “这里就是洗浴的地方，浴室和厕所是分开的，左边浴室，右边厕所，这是沐浴露、香皂、洗发膏，就是没有牙刷牙膏，现在刷牙都是用的木炭，浴室的水是热的，还能调节成凉的，都是纯净水，不用担心洗澡水脏。往里走就是卧室。”

    “这里有柜子，更衣室，床，上边是第二张床。来，看看我的柜子，里边放着十套衣服，每天洗完澡换一身，洗完澡舒舒服服的。”

    走进卧室，一张巨大的床呈现在画面中，床上防止的是棉被，后边楼梯往上，能够撑开第二张床。

    简直是梦中房车。

    “对喽，最重要的东西我还没有介绍。就是车内的空调装置，经过升级，已经跟汽车融为了一体，打开空调，可以享受凉风吹拂，很舒服的。”

    “好了，其实房车也没什么好的，就是住的舒服一点。对了，我马上可以升级中级房车了，等升级之后，我在拍一条视频给大家介绍一下中级房车。”

    拍摄完毕，点击发布。

    此时还在羡慕嫉妒的玩家们猛地发现夏波更新了第二条视频，点开把视频看完，所有人都傻眼了。

    冰箱、空调、冰镇啤酒饮料、小说茶水、柔软的大棉床。

    这尼玛确定是来求生的！！

    自己是来求生的，人家是来度假的！

    所有人那个嫉妒的心一涨再涨。

