    李铁柱和上山虎他们在山河村村长家等了二十来分钟，狗蛋回来了。

    跟他一起回来的，还有一个肩上扛着一把锄头的男子，两人的眉宇间几乎一模一样。

    李铁柱不用想也知道，这人肯定就是山河村的村长虞长得。

    “哥哥，我爸爸回来了。”狗蛋来到李铁柱面前，对他说道。

    李铁柱冲狗蛋笑了笑，摸了摸他的头。

    “村长，你好，我是羊头村的李铁柱。”李铁柱主动跟虞长得打招呼。

    “我知道你。”虞长得笑着说道。

    说着，虞长得还主动伸出手，跟李铁柱握了一下。

    “村长，你认识我？”听到虞长得的话，李铁柱惊讶地问道。

    “那当然，你现在可是咱们白花镇的有名的人物，我能不认识吗？”虞长得说道。

    近段时间，虞长得去镇上开会，基本上每一次都能听到李铁柱的名字。

    因为，何天华总把李铁柱的名字挂嘴边，让大家好好地跟他学习，学习羊头村的经济发展模式。

    一年前，羊头村可以说是白花镇比较穷的一批村子，但自从李铁柱开始种植蔬菜和药材之后，村里的经济已经有了很大的发展。

    虽然羊头村的村民现在还是挺穷的，但比以前好多了。

    而且，以现在的发展速度，用不了几年，就能成为白花镇比较富有的村子之一。

    何天华时常在想，要是白花镇多几个李铁柱这样的人，就不用愁白花镇的经济发展不起了。

    可惜，李铁柱只有一个。

    听到虞长得这样夸自己，李铁柱一笑而过。

    对于自己现在能有这样的名气，是他没有想到的。

    “铁柱，你找我有什么事情，是要来我们山河村投资吗？”虞长得期待地看着李铁柱。

    要是李铁柱真的能来山河村投资，对于山河村的村民来说，绝对是一个天大的好消息。

    李铁柱犹豫了片刻，笑着说道：“算是吧。”

    其实，来山河村收购土鸡，也算是一种投资。

    毕竟，自己给的价格比乡亲们自己拿到镇上的市场去卖还要高。

    这样一来，可以在一定程度上增加村民们的收入。

    当然，这种投资跟直接在山河村承包土地种植蔬菜和药材，还是有区别的。

    “哦，那你是要在我们村种植蔬菜还是药材？”虞长得惊喜地问道。

    “都不是。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，虞长得一脸懵逼地看着他：“不种药材也不种蔬菜，还能干嘛？”

    在虞长得的印象中，李铁柱进行的投资就种植蔬菜和药材这两种。

    “我要在你们村收购土鸡。”李铁柱说道。

    “收购土鸡？”虞长得讶异道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    “这算什么投资？”虞长得不解地问道。

    李铁柱笑了笑，把自己收购土鸡的一些情况跟虞长得收了一下。

    当然，重点是价格。

    虞长得听了之后，道：“铁柱，我还是觉得你在我们村投资种植蔬菜或者药材好一点。”

    李铁柱在村里收购土鸡，虽然在一定程度上能增加乡亲们的经济收入，但增加的并不多，远没有直接在村里投资种植蔬菜或者药材来得实在。

    听到虞长得的话，李铁柱有些歉意地说道：“村长，据我所知，你们村的地并不多，而且非常分散，并不适合种植蔬菜。”

    “我们村的地是不多，但山头多，你可以种植药材。”虞长得说道。

    虞长得的心里，非常希望李铁柱能在自己村里种植药材。

    因为，只要他在村里种植药材，肯定要招村里的乡亲们帮他打工。

    这样一来，乡亲们有了一份收入不错，而且稳定的工作，收入自然就增加了。

    李铁柱歉意一笑，道：“村长，我刚才看了，你们村周围确实有不少山头，但山上的树木太茂盛的，并不适合种植药材。”

    虽然李铁柱有万物秘术，但树木过于茂盛，光线不够，药材的生长也会受到很大的影响。

    特别是一些对于阳光需求大的药材，更加没法种植。

    “这……”虞长得地叹了口气。

    村里的条件不够，怪不得李铁柱。

    过了一会，虞长得无奈地说道：“那好吧，收购土鸡这件事情，你想要我怎么帮你？”

    李铁柱不愿意在村里种植蔬菜和药材，只能退而求其次，让他在村里收购土鸡。

    反正，他给的价格高。

    而且，村里的村民们家里基本上都养了土鸡，有不少人养的还挺多的。

    多多少少，也能让乡亲们增加一些收入，有总比没有好。

    李铁柱想了一下，道：“也不用怎么帮，就是协助一下上山虎他们去乡亲们家里收购土鸡就可以了，我这边按月给你结工资。”

    “协助他们？”虞长得讶异道：“他们自己直接去乡亲们家里收购不就好了吗？”

    虞长得没有想那么多，觉得李铁柱是不是把这件事情搞复杂了。

    李铁柱苦笑一声，解释道：“村长，是这样，主要是上山虎他们之前做了对不起大家都事情，所以乡亲们不待见他们，不怎么愿意把自己家里养的土鸡卖给他们。”

    “哦，原来是这样。”虞长得恍然大悟道：“铁柱，这事吧……怪不得乡亲们。”

    “主要是上山虎他们以前做的事情太让人恨了。你说做什么不好，非要去做贼！”

    说着，虞长得狠狠地看了上山虎和二狗他们一眼。

    要不是他们现在已经改过自新，而且在帮李铁柱收购土鸡，虞长得都想骂他们一顿。

    上山虎他们知道自己错了，赶紧低下头，不敢说话。

    “对，我也是这么觉得的。”李铁柱应和道。

    过了一会，李铁柱问道：“村长那你看一下，这事你能帮忙吗？”

    虞长得想了一下，然后说道：“行，没问题。”

    看到虞长得答应了，李铁柱松了一口气。

    “村长，我们这边还差二十来只土鸡才够今天的量，你现在能跟我们一起去乡亲们家里收购土鸡吗？”李铁柱问道。

    李铁柱让虞长得现在就一起去乡亲们家里收购土鸡，主要是想看一下效果。

    要是效果好，自己明天就不用一起来的，可以去忙其他的事情。

    “可以，走吧。”虞长得爽快地说道。

    随即，一行人出虞长得家，来到一个村民的家里。

    果然，在虞长得的帮助下，很快就收到了土鸡，有二十多只，刚好够今天的量。

    从村民家里出来，李铁柱和上山虎他们告辞了虞长得，拉着今天收到的土鸡，回绿水村。

    回到绿水村，看着时间也不早了，李铁柱跟上山虎他们交代了几句，便开着胡巴，往羊头村驶回去。

    这个时候回去，到家就可以吃晚饭了。

    今天把收购土鸡的事情解决了，李铁柱心情大好，感觉自己完成了一件大事一样，不由得哼起了小曲。

    可就在他驶出绿水村村口不远，突然看到路边有一个人在朝自己招手。

    那人带着一顶帽子，压得低低的，看不清他是谁。

    李铁柱驶过去，把车停下。

    “有事吗？”李铁柱把车窗按下一点。

    “铁柱兄弟，是我。”那人抬起头说道。

    看到那人抬起头，李铁柱立马就认出他来了，原来是陈霸。

    “你怎么又来了？”看到陈霸，李铁柱有些不耐烦地说道。

    这家伙，不会又来找自己比武吧？

    不过，看着又不像。

    因为，他这次只有一个人来的，而且故意打扮成这样，应该是为了不让人认出来。

    看到李铁柱的表情，陈霸赶紧说道：“铁柱兄弟，你别误会，我今天不是来找你比武的。”

    “那你来找我干嘛？”李铁柱问道。

    自己跟陈霸虽然交过手，但不算认识，李铁柱还真不知道他来找自己，除了比武之外，还能有什么事情。

    “我来找你帮忙。”陈霸说道。

    “找我帮忙？”听到陈霸的话，李铁柱惊讶不已。

    这家伙，前两天在街上拦着自己，逼着自己跟他比武。现在又来找自己帮忙，几个意思？

    他不会是想借着让自己帮忙，然后突然对自己动手吧。

    毕竟，经过那天的交手，他应该也知道他不是自己的对手了。

    这样想着，李铁柱提高了警惕。

    “铁柱兄弟，我是真心来找你帮忙的。”看到李铁柱不相信自己，陈霸赶紧说道。

    “而且，这事只有你能帮我！”

    “你先说说看，需要我帮你什么忙？”李铁柱说道。

    “我能上车再慢慢地跟你说嘛？”陈霸问道。

    李铁柱看了陈霸的眼睛一眼，想了一下，打开车门锁，让他上来。

    “说吧，到底什么事情？”李铁柱问道。

    陈霸没有着急说话，而是往周围看了看，好像在担心有人看着自己。

    看到没人，这才松了一口气。

    “你到底让我帮你什么事情？”李铁柱有些不耐烦地问道。

    “铁柱兄弟，咱们可以边走边说吗？”陈霸看着李铁柱，眼神中满是恳求之色。

    看到这样的情况，李铁柱可以肯定，陈霸肯定是在担心有人跟着他。

    李铁柱白了陈霸一眼，发动车子。

    “谢谢！”陈霸感激道。

    “这下可以说了吧？”李铁柱再次问道。

    “我想请你帮我演一出戏。”陈霸这才说道。

