    “好吧，现在盘膝而坐，摆出五心向天的坐姿。”宁凡说。

    闻言，凌菲脸一黑:“还五心向天，你怎么不直接教我急急如律令？”

    因为不理解，五心向天的打坐完全就是道士才做的，可以修身养性的，凌菲才不会相信。

    宁凡摸了摸鼻子:“菲菲姐，你听我的就好了，因为你本身就是一个经常锻炼的人，身体素质虽然比不上专业运动员，但已经很好了，你要突破自己目前的极限就只能让自己小腹出凝聚一股气。”

    “气？什么鬼？”

    “好吧，我跟你说一下，武侠剧中是不是有内力？”

    “那都是假的，别以为上次你的小把戏可以骗到我，我早就在网络上查清楚了。”

    宁凡脸黑，无奈的说:“那你要不要变强，速度超过博尔特，力量超过大力士？”

    “当然想啊。”

    “那就听我的，照做就行。”

    凌菲还有半信半疑的，但也是照做了，宁凡蹲下身捧住她的大腿。

    啪！！！

    “你干嘛？”凌菲将宁凡的手拍开。

    “不是，我要摆正你的身体，五心向天的坐姿可以让你七经八脉全部保持流通的状态。”

    凌菲在宁凡的纠正下摆了一个标准的五心向天的坐姿。

    “宁凡，你确定能用吗？这种姿势估计用不了多久我整个人都麻了。”凌菲觉得很变扭。

    自己堂堂一个警察，应该相信科学，可现在却要学着那些江湖骗子一样打坐，被自己的同事发现非得笑话自己不可。

    宁凡也坐在凌菲一旁，说:“身体放松，腰部挺直，用心去感受徐徐吹来的微风。”

    “怎么样，感受到了吗？”

    “没有！”凌菲感觉自己被宁凡糊弄了。

    “那是你的心太乱了，放松，收心，闭上眼睛认真的去感受。”宁凡不着急。

    凌菲也尝试按照宁凡说的去做，穿着一件运动外套，不怕宁凡偷看自己。

    十分钟过去，天际开始泛起鱼肚白。

    三十分钟过去，宁凡在旁边叼着一根草，无聊到了极点。

    “宁凡，你骗我？”

    “别说话，用心感受，会有效果的，等会你会感觉自己的皮肤有点凉。”

    又过去三十分钟，凌菲还是什么都没感觉到，正要开口时，宁凡说:“菲菲姐，你又开始着急了，跟着我的节奏呼吸。”

    “纳气......吐气......”

    天色渐渐的凉起来，不知不觉已经六点了。

    “宁凡......”

    “是不是感觉到了？”宁凡问。

    “不是，我腿麻了。”

    宁凡差点晕过去，说:“没事，多坚持坚持，以后一路慢跑到这里按照我说的做一个小时，剩下的一小时这样......跟我来。”

    “不行，我腿麻了，站不起来啊。”

    “没事，你坐着，我打一套拳给你看，你那么聪明一定很快就能学会的。”

    宁凡开始像晨练老大爷一般打起了太极拳，开始十分的平淡，没有什么明显的效果。

    更别说像张三丰那般一招一式都打出了华丽的内力，就是老大爷打得太极拳。

