    　　但是，这看起来像普通火焰的火喷在火神鸦身上，所有的火神鸦一下子惨叫声来，“吖”的一声惨叫响起的时候，所有的火神鸦被烧成了飞灰。

    　　“不好——”看到自己苦心所养的千万火神鸦被一下子烧成了飞灰，飞马箭神不由大叫一声。

    　　但是，在这刻一切都迟了，一点火星溅在了飞马箭神的身上，听到“蓬”的一声响起，在这刹那之间，他全身一下子着起火来了。

    　　“灭——”见自己全身着起火来，一开始，飞马箭神还不惊，手捏神诀，冰封万物，欲熄灭身上的焰火，但是，无济于事，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见所有的冰霜都瞬间被化掉。

    　　“啊——”在这个时候，飞马箭神不由惨叫一声，因为火焰一下子烧入了他的身体，那怕他全身血气磅礴，强大无匹的力量镇压而下，依然镇压不住这焚烧的火焰。

    　　飞马箭神不由在地上打滚了起来，但是火势依然不减，痛苦无比，不由惨叫起来。

    　　“跑吧，跑得越快，就越有机会甩掉它。”李七夜笑了笑，对满地打滚的飞马箭神悠悠地说道。

    　　一听到李七夜的话，飞马箭神一下子冲了起来，拔脚就跑，果然，听到“蓬”的一声响起，他身上的火焰一下子弱小了不少。

    　　这一刻，飞马箭神立即使出了全力，使出了吃奶的力气，撒脚就跑，向天边逃遁而去，远远看去，只见飞马箭神拖着长长的火焰掠过天空，而且这火焰就在他屁股后面烧着，看起来就好像他屁股上喷火，一下子把他送到天边一样。

    　　当飞马箭神杨成利消失在天边的时候，不仅是赵秋实他们，就是飞马族的弟子都看得目瞪口呆，他们的首领可是一尊千万世的不朽真神，实力滔天，现在竟然如此的狼狈逃遁而去，如果不是亲眼看到这一幕，都不敢相信这是真的。

    　　好不容易，飞马族的弟子回过神来的时候，都脸色煞白，都纷纷后退了好几步，立即握紧了自己手中的长弓，作出了防御战斗的姿态。

    　　李七夜只是看了他们一眼，淡淡地说道：“滚吧，今天饶你们一命，下次再敢来，杀无赦。”

    　　飞马族的弟子听到这话，如遇大赦，立即转身而走，不敢久留。

    　　“回来。”在飞马族的弟子刚走，李七夜淡淡的声音又响起，这顿时让他们身体不由为之一僵，不敢造次。

    　　“帮我给你们女帝捎个信，我正缺一个侍女，让她来待候我吧。”李七夜笑了笑，轻轻挥手，说道：“滚吧。”

    　　这个时候，飞马族的弟子愤怒无比，这是对他们女帝的玷污，但是，他们愤怒也无济于事，他们已经明白，李七夜很强大。

    　　最后，飞马族的弟子只能是满腔愤怒，逃遁而去。

    　　至于赵秋实他们，呆呆地站在那里，久久说不出话来，就算他们回过神来，都不知道该说什么好。

    　　竟然让人马族的弟子捎话给紫龙女帝，让紫龙女帝给他当侍女，这样的事情，想象都不敢想象的事情，实在是太震撼人心了。

    　　杜文蕊只是笑了笑而已，在他看来，这都是在意料之中。

    　　“出来吧，看够了没有。”在飞马族的弟子远遁而去之后，李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜话落下之后，只见不远处冒出一个人来，他手中紧紧地握住兵器，这正是在此之前曾来警告李七夜的宝源真神。

    　　宝源真神突然冒出来，把洗罪院的弟子吓了一大跳，在他们身旁躲着一个人，他们竟然一点发觉都没有。

    　　“怎么，还考虑向我报仇吗？”李七夜笑了一下，对于宝源真神，完全是没放在眼中。

    　　被李七夜如此的邈视，对于宝源真神来说，那是十分的愤怒，他是第一次被人如此邈视，视之如蚁蝼，但是，又是那么的无可奈何，又是那么的无力，他也只能是愤怒而已，现在他知道李七夜比他强大了很多。

    　　连比他强大不少的飞马箭神都在李七夜手中吃了大亏，逃遁而去。

    　　此时宝源真神紧紧地握着兵器，作出随时拼命的准备，死死地盯着李七夜。

    　　“只要我活着，就不会罢休。”见李七夜没出手的意思，宝源真神这才稍稍安心了一下，他深深地呼吸了一口气，一咬牙，神态坚毅，冷冷地说道：“滴水之恩，涌泉相报！我一定会为邓老报仇的。”

    　　“勇气可嘉。”李七夜看了宝源真神一眼，笑了一下，摇头，说道：“滚吧，今日，我饶你不死。但，下一次就必死。你最好有多远走多远吧，否则，自寻死路。”?宝源真神沉默了一下，收起了兵器，缓缓走了出来，但是，离开之时，他依然看了看李七夜，郑重地说道：“我会为邓老报仇的！一定会的。”

    　　“有颗报恩之心，倒是好，可惜。”李七夜笑了笑，说道：“你永远报不了这个仇，你只有死路一条！”

    　　宝源真神沉默了一下，最后飘然而去。

    　　“他是不会放弃的。”看着宝源真神远去的背影，杜文蕊淡淡地说道。

    　　杜文蕊阅人无数，他看得出来，宝源真神虽然明知道自己不是李七夜的对手，但，他依然是执着为邓壬森报仇。

    　　“看来，他是受了不小的恩惠。”李七夜只是笑了一下，无所谓，完全不介意多杀一人。

    　　“他倒是重恩情，可惜了。”杜文蕊也轻轻地摇了摇头。

    　　宝源真神听知道会有一死，依然要为邓壬森报仇，看来，他的确是受了邓壬森很大的恩惠。

    　　“看来，他有今日的成就，只怕与邓壬森有着某种关系。”杜文蕊说道：“作为北院的老师，邓壬森也是平平而已，不过，死后，还有人承记恩情，这也算是对得起他授业解惑吧。”

    　　这样的一幕，让杜文蕊十分感触，作为北院的老师，邓壬森并不杰出，而且，胸怀也是比较狭隘。

    　　但是，他死后还有学生执意为他报仇，甚至不惜丢了性命，这也算是一种成就吧。

    　　李七夜笑了一下，无所谓。

    　　“轰——”的一声响起，就在这个时候，大地震动了一下，好像整个圣兽园摇晃了起来。

    　　“发生什么事了？”赵秋实他们都被摇得七荤八素，好不容易站稳，脸色发白。

    　　“砰、砰、砰”就在这个时候，王空上出现了一个又一个的光斑，好像在圣兽园的某一个地方，有一股股光明轰在了天穹之上一样，当光明璀璨洒落的时候，就好像是夜晚放烟花一样。

    　　“不好——”看到这样的一幕，杜文蕊不由大吃一惊，吃惊地说道：“有人打开了古园！”

    　　“古园，古园是什么？”洗罪院的学生不由一头雾水，他们从来没有听过古园，在圣山，好像只有圣果园、圣兽园，就是没有古园。

    　　“古园，是圣兽园的一部分。”杜文蕊看了李七夜一眼，说道：“但是，它一直以来都是被封印的，一般而言，很少人能打开它，而且，知道它存在的人并不多。今天竟然有人打开古园，这，这是太奇怪了。”

    　　“说明，有人是有备而来。”李七夜笑了笑。

    　　“这只怕不是什么好事。”杜文蕊不由沉吟了一下，说道：“古园中，沉睡着大量远古圣兽，为什么有人偏要打开它呢？一旦是所有远古圣兽苏醒过来，就算是再强的人，都有可能被碾成肉酱。”

    　　“去看看不就知道了。”李七夜笑了一下。

    　　杜文蕊比谁都还要着急，立即向古园的方向而去，所有的学生也都纷纷跟上。

    　　“院长，什么是远古圣兽？是真正的圣兽吗？”有学生好奇，问道。

    　　“不是什么真正的圣兽。”杜文蕊说道：“当圣兽强大到很强大的地步之后，就会进入古园，在那里沉睡，很久都不会苏醒过来，这些沉睡的圣兽，就被称之为远古圣兽，它们的强大，连真帝都忌惮三分。”

    　　“原来是这样。”学生听到这样的话，这才明白过来。

    　　就在杜文蕊赶向古园的时候，此时圣兽园也一片沸腾起来，各种消息都传遍了整个圣山。

    　　“金蒲真帝在圣兽园发现了一处封印的遗迹，快进去看看。”有学生大叫。

    　　“是遗迹吗？怎么样的遗迹。”其他学生都纷纷蜂涌而至，不由兴奋。

    　　“不知道，听说是沉睡中的圣兽，都是很强大。嘿，趁这些圣兽还在沉睡着，我们看能不能捡到宝物，比如说，圣兽蛋什么的。”有学生向古园的方向冲去。

    　　听到这样的消息，圣兽园乃至是圣果园的所有学生都兴奋了，一时之间，所有学生都放下了手中的活，全部向这个被金蒲真帝发现的遗迹蜂涌而去。

    　　“看来，金蒲这小子，有备而来。”在圣山某处，有几个老人，其中一个便是圣督大人。

    　　“我们光明圣院，多少人垂涎。”另一个老人沉声地说道：“就不知道这是金蒲独自而为，还是兰书才圣授意。”说到这里，目光一厉。

    　　“静观其变。”有一个老者沉声地说道。

    　　“就怕有异变——”还有一个老者不由担心。

    　　“放心，杜老头去了，应该能平息。”圣督大人说道。

    　　其他老者相视了一眼，最后都没有说什么。

