    

    “咳，学妹，你再说下去，我可就要膨胀了，说不定真的不读大学了，回国出道去了。”

    卫旭舟努力想要表现得自然一点，然而，在穆薇薇闪闪发光的大眼睛注视之下，听着她欢快真诚的声音，他的脸上止不住地涌上热意。

    说话的时候，差点咬到自己的舌头。

    穆薇薇笑眯眯地看着他，“卫学长，你怎么没去跳舞啊？”

    听到穆薇薇的问话，卫旭舟才停止了恍神，急忙说道：“我其实不是很喜欢跟不认识的女生跳舞，总觉得有点怪怪的，大概是我观念太保守了吧？对了，你怎么也没去跳？”

    穆薇薇眨了眨眼睛，“我能说，理由跟你说的一样吗？我也不喜欢跟陌生人跳舞。”

    她也是到了舞会现场，才发现自己这么龟毛的。

    本来到场之前，她都想好了，要跟每一个看得顺眼的男生跳舞，不仅要气死伊娃，还要抓住这个机会，考察下学院里到底有哪些高颜值的学长，争取早日脱单。

    可没想到……

    在这里干坐了半个多小时，她竟然连一个想跟对方跳舞的对象都没遇到过。

    难道，她是个隐藏的保守洁癖而不自知？

    不应该啊……

    穆薇薇脑海中猛然浮现了一幕朦胧的记忆，她跟傅临琛第一次遇到，就是在酒吧里，她当时不仅缠着人家发酒疯，还拽着傅临琛去蹦了迪，天知道她当时醉醺醺地怎么狂扭了一晚上，真的是黑历史……

    “穆学妹，你听到我刚才说的了吗？”

    听到卫旭舟的声音，穆薇薇才猛然惊醒，意识到自己又走神了。

    而且，居然还想起了傅临琛那个老狐狸！

    真是活见鬼了。

    她赶紧甩了甩脑袋，“呃，不好意思，学长，我没听清楚，你刚才说了什么？能再说一遍吗？”

    卫旭舟抿了抿唇，对上穆薇薇那双晶亮的眼睛，神情肉眼可见的紧张。

    他深吸了一口气，才嗫嚅着说道：“那个……穆学妹，你介不介意……嗯……跟我跳一支曲子？”

    穆薇薇愣了一下。

    一时间，不知道该怎么答话。

    她对卫旭舟并不来电，也不想造成他的误会，所以，最近这段时间，除了留学生联合会的活动之外，都尽量避免跟卫旭舟接触，卫旭舟也没有强行约她。

    穆薇薇还以为学长已经理解了她的意思，放弃追求她了，没想到，他竟然会在这个时候邀请她跳舞。

    这是什么意思，穆薇薇当然明白。

    拒绝是肯定要拒绝的，但是，她不想让卫旭舟难堪。

    她眨了眨眼睛，斟酌着词句：“学长，我其实不太会跳舞来着，真到了舞池里，肯定会出丑的。今天这么多人都在看着我，我可不想……”

    “Vivian学妹，你可真是太善良了，连拒绝这些苍蝇，都费劲心思说好话。何不直接一点，告诉这小子，穷成这样子，就别学别人泡妞了？你看不上他？”

    一道充满嘲讽的声音，从穆薇薇身后传来，打断了两人的对话。

