    姚青梨唇角一挑。

    只见众人一边说着一边让出一条路来。

    一个满脸横肉，身穿布衣的男人拖着一条腿，一拐一拐地往这边挪，正是昨天先是说要用一两买药，最后想杀姚青梨的男人。

    “来了？”姚青梨冷冷道。

    “呜呜……大夫，你救救我呀！”男人扑通一声，趴跑在姚青梨面前，哭得一把鼻涕一把泪的。

    昨天，他逃回家之后，不但得意自己逃了，还把姚青梨的话当狗屁。心里还想着怎么完成任务。

    都计划好今晚潜进林家药铺，把姚青梨杀了。

    哪想，将近子时，就在他准备行动的时候，那条被银针刺过的左腿突然开始发痛，痛得他要生要死。

    接着，便开始一点点失去知觉。

    从腿趾开始，一直往个蔓延，不一会儿，膝盖以下就不能用了。

    他立刻慌了，也顾不得其它，连忙跑去找医馆治病。

    结果，却找了好几个大夫，却无人有办法的。

    眼看着这种失去知觉的僵硬感一点点往上蔓延，已经到了他大腿根了。甚至连日他裤档下的玩意，都失去了知觉，男人终于废了。

    要是再这样下去，他不就得当瘫嘛？甚至会死？

    男人越想越恐慌，终于受不住了，哭着过来找姚青梨。

    “姑奶奶……大夫，神医，你昨天对我的腿做了什么？不……不管你做了什么，求你救一救吧！我再也不敢了。”男人哭喊着。

    “谁派你来的？”姚青梨冷冷道。

    男人脸色一变：“这……没人派我来的。”

    “到现在还嘴硬？”姚青梨呵呵了，“那你快走吧，你这病我治不了。放心，死不了的。但下午后，你就会彻底瘫痪，从此过上躺着床上不用干活的幸福生活。哦，希望你有个亲人吧！”

    男人神色惊恐：“不，你救救我……”

    “你想找人治病，怎么不找德华堂的杨大夫呀？”孙大娘道，“说不定一治就好了。”

    男人白着脸：“昨晚……找过了。治不了……”

    “什么？”孙大娘等倒抽一口气，面面相觑，“连杨剑大夫都治不好的病？这个庸医能治好？”

    在众人的议论纷纷中，姚青梨冷盯着男人：“你说不说？不说就滚。”

    男人再也经受不住了：“是，的确有人派我来的。可我真的不知道她是谁呀！”

    说着便呜呜哭起来：“我是黑石村的村民刘二，昨天突然有个姑娘，给了我一百两，让我先花钱收药，然后引起混乱，找机会杀了你。说事后再给我一百两……”

    “可她们是谁，我真的不知道。”

    “哎呀，真的是被派来的……那她没有治死过他的亲人喽？”人群说。

    姚青梨早就猜到背后有人指使了，说：“那姑娘长什么模样的？”

    “她们带着能遮脸的帷帽。看不清呀！”刘二说，“呜呜……姑奶奶，求你大人有大量，放过我吧！我没有成功，你现在还活得好好的……求你……”

    “好。”姚青梨眼中闪过一抹笑意，往地上的指：“你坐在这里。”

    连个椅子也不搬，直接让他坐地上。

    “好好。”刘二哪敢反驳，吃力地移动着身子，坐好。

    “一个庸医，真的能治好么？”孙大娘哼了一声。

    “丫头，你……”一直在后面的林大爷上前，“你别勉强啊。”

    “没事。”姚青梨走到刘二面前。

