    与此同时，九界，阿斯加德。

    就如同海拉所预想的那样，面对着她的归来，阿斯加德的人民并不是欢迎，而是反抗和排斥。

    也是，海拉这个死亡女神的存在和过往的历史都被奥丁所抹去，尘封了起来。那么她这个女神就像是突然冒出来的，而且还野心勃勃地想要谋朝篡位，自然不会有多少人认同她。

    何况阿斯加德人民风彪悍，极具尚武精神。他们真正认可的是托尔王子，自然不会认可海拉这个突然冒出来的女神，所以纷纷开始反抗海拉。

    所以难免的，海拉自然要用动用力量进行暴力镇压，进行了一场大清洗，屠杀了一整只军团来立威，震慑阿斯加德的臣民。

    打压一批，拉拢一批。

    混乱就是阶梯，自然也有不少投机取巧之辈，想要借机上位的家伙选择了投靠海拉。

    海拉手底下没有人，没有任何的根基，所以哪怕她知道这些人对她并不存在忠诚，只是为了自己的野心和权利，但海拉也只能接纳他们。

    何况海拉相信自己的力量，只要凭借手里的力量就不怕无法控制他们。

    自然的这一批人里有相当一部分，是因为之前看到了海拉和洛麟在海上的战斗，知道了无法反抗才投靠海拉的。

    当然也有一部分忠于皇室，忠于托尔的大臣是为了保留有用之身，充当卧底。而海拉则是带领着投靠向了自己的人，回到了皇宫中，来到了大厅之中。

    海拉看着那些奥丁后来虚伪的新造的壁画，那上面全是仁慈的神王和雷神托尔王子的画像记录。她脸露不满之色，手中甩出了四五道剑刃洞穿了头顶上的壁画。

    “哼，奥丁那个虚伪的老家伙真实有够惺惺作态的，用这些伪造的东西掩盖了尘封的过往，简直就是侮辱过去的战士们的荣耀。难道连阿斯加德的威名和风光是怎么来的都已经忘记了吗？”

    只随着海拉的话音落下，天顶上壁画石壁纷纷崩裂掉落，露出了原本背后的更为古老的壁画。那上面满是海拉和奥丁征服九界，掀起一场场战争，击败无数敌人，获得胜利的记录。

    于是那些投靠海拉的人惊讶地反应了过来，海拉已经证明了自己长公主的身份，那么显然她也是有王位继承权的。

    这是一个优势条件，需要向民众们宣传，获得民众的认可。毕竟名不正，则言不顺。不然海拉即便登上王位，舆论和风评依然会很不好听。

    海拉自然暗中注意到了众人的嘴脸，她嘴角露笑，眼中闪过一丝计划通的意味。她看似不以为意，但她却在一步步达成自己的目的。

    接下来她带着人，来到了阿斯加德的宝库。

    海拉路过了宇宙魔方，路过了一具无限手套，然后又看到了火焰巨人苏尔特尔的王冠，最后她来到了自己真正想要的东西面前——永恒之火。

    她直接伸手用死亡魔力进行强行分割，取得了一缕永恒之火。然后她来到了宝库深处的一处地面，她强大的感知力告诉她正是此处。

    她击碎了地板，只见底下露出了一个开阔而幽暗的大型空间密室。

    然后海拉一跃而下，她看着四周不知沉睡了多久的尸骸战士。她将手中的永恒之火打下，唤醒了自己的死亡军团，以及自己的伙伴巨狼芬里尔。

    “醒来吧，我的战士们！你们的女神归来了……”

    只随着海拉的话音落下，被永恒之火激活的亡灵战士们纷纷站了起来。而上方投靠海拉的人也知晓了海拉拥有了一只强大的军团。

    而也正是同时，有效忠王室的大臣正在带领了许许多多的阿斯加德人逃离，寻找避难所。他们试图躲避血腥残暴的海拉的统治……

    ……

    另一边。

    萨卡星，这是一颗位置十分特殊的星球，它的表面有着许多可以通入各种已知和未知宇宙的通道。

    所以被很多其他星球的人当做垃圾场和罪犯放逐地来使用；因此整个萨卡星到处都是垃圾，而且民风彪悍、充斥着暴力和混乱。

    社会秩序由那位高天尊管理，且因为高天尊的培养，这个星球上的人都很喜欢看他举办的竞技场格斗，并参与赌拳。

    而倒霉的托尔自然已经被那拓荒者女武神抓到了，并卖给了高天尊作为新的参赛选手。于是，托尔王子被迫即将成为竞技场里供人观赏的‘表演者’。

    当然他的那头引以为豪的漂亮的头发还很惨地被剃掉了。

    ……

    也就在这一天，

    一枚巨大的、白色的、无比坚固的蛋茧通过了虫洞空间掉落到了萨卡星上。这奇异突兀的巨茧自然引起了拾荒者们的注意，甚至引发了好几队拾荒者们的抢夺和厮杀。

    最终胜利的队伍在付出了惨重的代价后成功地将巨茧霸占了，他们纷纷猜测着这奇异的玩意是什么，但都得不出个所以然来。

    但他们认定这肯定是个什么宝物，于是将其卖给了高天尊。而高天尊除了收人（奴隶）去当冠军之战的参赛选手，也很乐意接收一些稀奇古怪的东西。

    于是高天尊花了高价将巨茧给买了下来。

    高天尊，别名宗师，他跟收藏家帝凡同属于宇宙元老会，并且两人还是兄弟。是属于宇宙诞生之后最早的一个智慧种族。

    他们天生就很强大，拥有种种神奇的能力，但是漫长的不朽寿命却会摧毁腐蚀他们的精神。所以他们都会找些东西或者事物来寄托自己的内心，避免被空虚所吞噬。

    所以他们都寻找了自己感兴趣的爱好，就比如帝凡喜好收藏，而高天尊则热衷于各种各样的赌局。

    高天尊熟知整个宇宙数以千计的游戏竞赛知识，他拥有的无比渊博的博弈论知识。而同样的，他举办的所谓‘冠军之战’也是为了赌罢了。

    只不过擂台赛中的战斗过程那种野蛮而原始的相互厮杀，同样让他欲罢不能。所以两倍的快乐加在一起，让高天尊对自己的竞技赛特别热衷。

    特别是他现在手下的大热门选手浩克，已经蝉联冠军好久了。出道至今，从无败绩。

    ……咳咳……似乎扯远了。

    反正当高天尊看到那巨茧上的能量气息时，他就感觉到了一丝危险和强大的感觉。毕竟高天尊并不弱小，相反他还是一位天父级别的存在。

    毕竟如果他只是个手无缚鸡之力的家伙，又怎么可能控制得了这颗混乱的星球，并以自己的意志构建出秩序呢？虽然这秩序也并没有好到哪里去。

    只不过高天尊喜欢游戏人间，或者说他活得太久了，并不怎么喜欢动用自己的力量。所以平常隐藏着自己的力量，伪装成一个弱鸡，只靠着手下人管理这个星球。

    而像高天尊这种活得太久的家伙自然喜欢新奇的东西，或者说喜欢找乐子。再加上他对自己的实力有信心，对自己的不死性更有信心。

    所以他带着一堆人想要研究研究这个白色巨茧，一开始他让手下人动用了一些激光能量枪之类的武器，但似乎分毫不损。

    然后是特殊对生命抹杀武器，但依然无用。

    然后高天尊让人启动了飞舰上的能量炮轰击，也没有留下任何破坏的痕迹。最后高天尊甚至忍不住亲自出手了，当然他没有搞出什么大阵仗，只是施加了可怕的力量挤压白茧。

    那力量足以将一颗小行星捏碎。

    尽管依然没能将洛麟所化的白色巨茧破坏，但是这样的大动静自然是将他给弄醒了。

    本来洛麟安心沉睡着治愈自身的伤势，无论外边是撞到什么陨石，是落到什么行星上，哪怕是掉到了恒星上，洛麟也不在乎。

    但洛麟感觉到了一股蕴含着意志的神力在施加作用，恐怕是有什么强者在对他做点什么。所以为了避免继续被‘吵到’，洛麟无可奈何地选择了苏醒过来。

    自然的，洛麟并没能恢复多少，他的胸膛依然是凹陷进去的，肋骨和五脏六腑都处于粉碎的状态。当然他还是祛除了不少灭霸的神力，在为自愈恢复做准备。

    在巨茧里的时候，洛麟想过要不要动用因果点来加速自身的治愈和恢复，但最后他放弃了这个想法，因为他隐约有了更好的主意。

    所以洛麟花掉了过去抽到的许多治愈方面的东西，让自己的恢复速度加快了一些。比如他的其中一根肋骨已经恢复了七分之一了。

    可喜可贺，可喜可贺。

    “没用吗？”

    高天尊愣愣地看着没有变化的白色巨茧，他试图再次施加更强的力量。他倒要看看这是个什么玩意，能在他的力量下撑多久。

    但就在这时，那白茧缓缓化开了，伴随着一股可怕的能量扩散，弱鸡的家伙们都直接被击飞了出去，地面崩裂凹陷，四周坚固的墙体也震裂出密密麻麻的缝隙。

    然后一道挺拔的身影出现在了其中，那自然是洛麟。若不过是他有意控制了能量，恐怕这里非得坍塌不可。

    然后洛麟就好像是要展露自己的威严，又像是宣泄自己的怒火，他的身上浮现出来可怕的威压笼罩向了四周，弱鸡们纷纷瘫倒在地，昏迷了过去。

    ‘竟然有人……’

    就连高天尊心中都为之一惊。他可没想到那白茧里还有一位强大的存在，只凭那气息就知晓对方的实力肯定不比自己弱。

    倒霉，貌似不小心招惹上了一位强敌。

    高天尊连忙搓着手，很是圆滑地陪笑道：“不好意思，阁下。我不知道您在里面。我还以为这是什么外星生物的蛋……”

    当然洛麟此时虽然没有完全恢复伤势，但他用能力伪装了，让自己的身体看上去完好无损，只是气息较平常而言虚弱了一些，

    但高天尊并不知道这一点。

    不过即便是现在这个状态下，洛麟也不需要怕他，也自信有实力能击败高天尊。

    洛麟冷淡地撇了一眼高天尊，平静地说道：“我叫洛麟！你呢？”

    高天尊连忙非常和气地笑呵呵地说道：“我是高天尊恩·杜维·加斯特，洛麟阁下，这里是我的地盘萨卡星。请相信，我是无意冒犯您的。”

    “只是我的手下发现了一个奇怪的白茧献了上来给我，所以我好奇地试图弄明白这是什么……实在抱歉，打扰阁下了，请让我好好地款待你，以弥补我的鲁莽之举的歉意。”

    “可！”

    洛麟脸色冷淡，却点头答应了。

    其实他并没有多生气，毕竟如果他真的要沉睡着完全恢复自己，还不知道要花多长的时间呢？现在被叫醒了也好，倒不如先做点别的事情，比如把托尔给找回来。

    何况，洛麟本以为自己要主动进行空间穿梭的，却没想到自己无意中就已经‘漂流’到了萨卡星来了。这是什么样的巧合跟缘分啊……

    不过……托尔跟浩克应该就在这里了吧？

    “请！洛麟阁下！”

    见到洛麟答应了，高天尊是笑脸相迎着，伸手示意，打算带着洛麟去享受点高规格的款待。计算式讨好，也算是化干戈为玉帛。

    “……”

    洛麟无声地点点头，跟了上去。

    这就是有实力的好处，走到哪儿都会获得尊重，不需要看人脸色。

    如果洛麟的实力跟托尔差不多，说不定就已经被高天尊给扔到那什么竞技格斗场里，充当下一场被观众看猴似的死斗士了。

    高天尊正走着，他忽然似乎想起了什么似的，说道：“等等，洛麟阁下，我忽然想起，我似乎听说过您的名字。从我那兄弟收藏家帝凡给我的联络里。他说你似乎是我们的同族……？”

    高天尊问着，他探查了一下洛麟，确实有种古老的感觉，但又似乎似是而非。

    “我说不是，你觉得呢？你觉得是，那就是吧！”

    洛麟懒得解释那么多，随口胡诌道，反正他并不是很在意。

    高天尊不知洛麟其意，只以为他不想提这方面的话题也就没再多说什么。

    然后洛麟就被高天尊拉去吃吃喝喝，吃得高级，喝得昂贵，玩的是稀缺。洛麟也算是体会了一回星际上流人士的奢华享受。

    可惜洛麟并不是很在乎，而高天尊也在逐渐地跟洛麟的相处中，略微摸清了洛麟的行事风格。至少高天尊感觉目前来说，洛麟似乎并不难相处，反倒很随性随和。

    高天尊看着洛麟那略微有些意兴阑珊的模样，他连忙开口好似炫耀，又似引诱地说道：“哦，我的朋友，洛，你似乎觉得很无聊对吗？别否认，我可是经历过太多无聊的日子了，我一看就知道。”

    “没关系，今天晚上我举办的冠军之战擂台赛就要开赛了。我手下那个最强的绿色大块头即将迎战一个神系的‘雷人’，你一定会感兴趣的。”

    “我已经为你预留好了最棒的观赏位置了，到时候过来，我们一起看，一起赌。”

    看着高天尊兴致勃勃地侃侃而谈的介绍，洛麟却听到了他想要的信息，能确认没错了。洛麟的嘴角露出了一抹意味深长的微笑，露出了感兴趣的神情，说道：

    “听起来很有意思的样子，我很期待……！”

