    月昭的琴音猛然一边，曲调变得十分诡异，是正常人听起来比较难受的那种，而正想要扑向司临的巨蟒却忽然停了下来，像是被声音给吸引了一样，转向月昭这边。

    司临的攻击不停，金色的剑气再次落到巨蟒身上，留下一道道痕迹，而巨蟒却像是毫无所觉一样，跟着月昭的曲调扭动着身体，周围的树木被他庞大的身体撞得乱七八糟，地面上一片狼藉，场面看起来却有几分好笑。

    趁着巨蟒被月昭彻底控制住，司临直接来到了巨蟒的面前，囚龙剑高高举起，狠狠地砍向巨蟒，空中出现一道巨大的金色剑影，配合着司临的动作，砍向巨蟒。

    巨蟒思维被控制，即便意识到有危险，反应却跟不上，头顶被砍中，头顶的鳞片直接碎了一片，血肉模糊，看起来十分吓人，它的身体也因为抽搐了一下，短暂地脱离了月昭的控制，怒吼一声，想要冲向司临。

    月昭加大仙力输入，巨蟒就再次被控制，失去了对身体的控制权，不再攻击司临，而是接着扭动身体。

    司临站在巨蟒的头顶，身体朝下，囚龙剑狠狠地刺向巨蟒的头。

    没有了鳞片的保护，巨蟒的头顶十分脆弱，囚龙剑直接刺入了它的头里，司临身体一转，抽出囚龙剑，血液溅射出来，被司临避开，并未让血液弄脏他的衣服。

    司临的剑气破坏性很强，巨蟒的要害被攻击，正在扭动的身体忽然抽搐起来，紧接着狠狠地甩向地面。

    “咚！”

    它的身体落到地面上，发出一声沉重的响声，地面被砸出了一个坑，尘土飞扬的，一时都看不清楚里面的情况。

    等灰尘散尽，露出里面的样子，就看到巨蟒头下的地面上渗出了一大滩血液，它的身体时不时抽出一下，尾巴抽动着，似乎还想要挣扎。

    可它的生机正在缓缓流逝，身体根本没有力气再扭动，最后一动不动的，失去了气息。

    月昭收起流光琴，司临落到地面上，两人对视一眼，月昭脸上的笑容加深了一些，司临的眼底则闪过一丝满意。

    “总算是把这个家伙就给解决了，时间过得可真快，一晃都过去半年多了，我们飞升到仙界也一年多了，不知道师傅和轻轻他们怎么样了？”月昭看了一眼地上巨蟒的尸体，转头感慨地说道。

    “轻轻可能已经闭关结束了。”提到顾轻轻和文归云，司临身上的冷意消散了一些，眼神也变得柔和了一些，想了想，说道。

    “应该吧，不知道轻轻和君无的修为怎么样了？还有南华他们，我们两人努力了半年，也不过才升到太乙真仙境高阶，这越往上，越难修炼。”月昭看了看司临，在修炼上颇有些感慨。

    虽然在次仙界的时候，他们在九阶也耽误了不少时间，但那时候他们刚刚认识顾轻轻，有顾轻轻的陪伴，看着顾轻轻成长，让他们完全忘记了修为的事情，过得并不艰难。

    现在他们一心想要提升修为，想要再次成为顾轻轻的依靠，心态上难免有些着急。

    其实他们的修为速度已经很吓人了，毕竟她们飞升到仙界也不过一年多的时间，却已经从地仙境界修炼到了太乙真仙境，这对很多仙界的人来说，都十分困难，若是让别人知道他还嫌修为提升得不够快的话，恐怕会被气死！

    “我们飞升时间尚短，如今这样，还算可以，不要太强求，免得心生执念。”和月昭相比，司临还是十分沉得住气的，冷静地说道。

    “我知道，我也只是感慨一下而已。”月昭见司临误会了自己的意思，连忙说道。

    司临也明白月昭的心性如何，点点头，走到巨蟒的身边，开始收拾巨蟒身上能用的东西。

    ……

    秦王地宫三层深处。

    南华端坐在一面石壁前，目光专注地看着石壁上的法阵，大脑飞速运转，在脑海中模拟法阵的绘制过程，画了大约三分之二的时候，他皱了皱眉，停了下来，表情有些困惑。

    他用了半年的时间，从秦王地宫的第一层来到了第三从，第一层的石壁他只用了一天的时间就领悟完了，而第二层的石壁他却用了一个月的时间，然后他用了半个月的时间从第二层来到了第三层，在第三层的石壁前坐了三个多月，他刚刚在脑海中绘制的那个法阵，他之前已经失败了四十五次，刚刚是第四十六次，同样失败了。

    不过这次比之前好了很多，他第一次画的时候，连十分之一都没有画到，就失败了，现在却能够画完三分之二，说明他对法阵的理解加深了不少。

    这段时间，他的修为也从之前的太乙真仙境低阶，晋升到了太乙真仙境高阶，他觉得如果他能彻底把这个法阵绘制出来，他的修为应该也会突破到太乙真仙境巅峰，距离下一个境界金仙境也就不远了！

    他冥思苦想了一会儿，觉得有了一点感觉，连忙再次开始在脑海中绘制法阵，这一次，他顺利绘制到了刚刚失败的地方，然后接着往下绘制，刚刚失败的地方这次顺利通过，但却卡在了最后五分之一的地方，法阵的绘制再次失败。

    摇摇头，南华并未放弃，而是接着思考自己究竟为何会失败，等想得差不多了，就接着在脑海中绘制法阵。

    就这样，又过了三天，他又实验了八次，终于，这一次成功把整个法阵在脑海中绘制出来。

    他还来不及高兴，周围的仙气就疯狂朝他涌过来，他连忙用自己最近这段时间做的阵盘把自己保护起来，然后闭上眼睛，开始吸收这些涌入他体内的仙气。

    能进入秦王地宫三层的人并不多，此时这些人都被南华这边的动静给惊动，发现是有人在晋级后，都十分惊讶，不过当他们看清楚晋级的是南华后，就觉得十分正常。

    能走到这里来领悟阵法的，大部分人悟性都不差，在阵法之道上也有一定的造诣，且有自己的理解，但这些人在面对面前的石壁的时候，都有些无力，因为那些法阵看起来就十分复杂，绘制起来更加复杂，一直失败是十分打击人的，有的人坚持不下去，都离开了。

    而留在这里的人，大部分心态都不错，不过他们也注意到了南华，因为南华时不时就会用一两个之前从未展示过的法阵，大家都在研究石壁上的法阵，自然一眼就认出来南华画的就是石壁上的法阵，自然十分惊讶。

    一开始他们还会羡慕或嫉妒，但时间一长，他们就麻木了，甚至在南华休息的时候，还会找机会询问南华，有不少人从南华那里得到了启发，修为提升了，对南华自然十分感激，就这样，南华在这些人中还是比较受欢迎的，这里的大部分人都受到过南华的帮助。

    也因此，看到南华在晋升，他们不但没有捣乱，反而还帮忙护法，防止南华晋升出现意外。

    大约过了一个多时辰的时间，南华的气息发生了变化，身上的气息从之前的太乙真仙境高阶变成了太乙真仙境巅峰，只差一步便可迈入金仙境。

    等他睁开眼睛后，就看到周围人的举动，心里一暖，朝其他人点了点头，默默地把这份感激放在心里，想着等之后他们来请教的时候，多帮他们一些。

    晋升完后，他再次看向面前的石壁，快速扫过石壁上的那些法阵，这里的三分之二的法阵他都已经学会了，只剩下那三分之一更复杂的，修为提升了，他的思维也灵敏了一些，想到司临他们也在外历练，可能修为都已经比他高了，也不敢耽搁，找到一个之前未学过的法阵，接着在脑海中模拟。

    ……

    琅琊仙宗。

    宋欣荣自从上次被顾轻轻刺激到后，倒是老实了下来，文归云加入琅琊仙宗的典礼结束后，她并未像之前那样，离开琅琊仙宗出去历练，而是直接对娄峰主说自己要闭关，娄峰主觉得没什么不好，就答应了。

    而她用了半年的时间，让自己的修为直接晋升到了太乙真仙境，出关以后，让知道她之前修为的娄峰主十分吃惊，娄峰主还以为她修炼了什么邪功，追问宋欣荣后才知道宋欣荣家原来有一点凤凰血脉，只不过很稀薄了，她不知道怎么回事激活了血脉，借用血脉的力量，这才修为提升得这么快。

    娄峰主调查了一番后，发现宋欣荣说的是真的，也就没再管。

    不过宋欣荣修为提升如此快，还是在弟子中引起了很大的轰动，而且因为顾轻轻不常在宗门中待，宗门里很多弟子并不知道顾轻轻，他们觉得宋欣荣长得漂亮，天赋又好，而且激活了凤凰血脉后的宋欣荣比之前漂亮了一下，这让宗门中的那些弟子直接把宋欣荣封为女神。

    而宋欣荣也十分享受这些人的追捧，觉得自己终于压过了顾轻轻，心里十分得意。

