    第174章大师太年轻

    听到简晏的问题，温宜说道：“一起拍戏的演员。”

    简晏微微垂眸。

    那辆车在那里很久了，温宜刚出来，车窗便半落，随即又升上去。

    对此，温宜神色淡淡，简晏便知道车里的人应该是做了什么不好的事情,才会让她微微生气。

    坐在副驾驶的简方听到九爷的问话，便已经开始让人着手查起来。

    骑士这种大型车国内没有，基本都是进口，想要查出是谁的非常容易。

    轿车没有引起任何人注意，一路驶离校园。

    他们来到云城最为繁花的路段，这里豪车遍地,随处可见光鲜亮丽的年轻人。

    轿车在地下停车场停好,简方和司机下车给二人开车门。

    这里是贵宾停车场,能停进这里的车也都价值不菲。

    温宜对此并未表现出惊讶等情绪，似乎是司空见惯。

    从直梯上了顶层，开门便豁然开朗。

    整体呈现圆形的豪华餐厅出现在视野当中，大厅中零零散散坐着一些人。

    电梯门口有两个侍者候着，见二人出了大厅，正要招呼，就被一旁一个中年男人拦下。

    男人那肚子如同八月怀胎，脸上的肉中好似灌满了肥油，走路都上下晃动。

    “九爷，您来了！”胖子来到跟前，客气地说道。

    说完，他的视线忍不住向简晏身后看去，却没看到任何人，不由地露出失望之色。

    连简晏都请不动？

    “走吧。”简晏不多解释，让胖子带路。

    胖子连忙将人往里边引。

    进了雅间之后，胖子才愁眉苦脸地问道：“九爷,我的事情……”

    他以为是简晏不肯多出力,不敢怪他，只能向他继续诉苦。

    简晏坐下来,往后一靠，说道：“人我给你请过来了，用不用我回避？”

    这么说着，他却完全没有回避的意思。

    胖子抹了把汗，说道：“当、当然不用。”

    如果可以，还是请回避。

    随即他反应过来前半句话，视线瞬间落在一旁被他忽略彻底的温宜身上。

    土气的黑框眼镜，随便梳起来的头发，衣服绝对不是定制的，看上去更想地摊货。

    “这位是？”胖子有些迟疑。

    可说话的人是九爷，他不好表现的太明显。

    温宜将眼镜摘下来放在桌子上，唇角带着浅笑，说道：“我叫温宜，幸会。”

    “你好你好，幸会幸会。”

    胖子目不转睛地看着温宜。

    一个黑框眼镜而已，居然能够封印如此绝美的容貌！

    摘下眼镜的瞬间，温宜整个人的气质都变了。

    那随便梳起来的头发透出自然慵懒之风，衣服看上去也提高了好几个档次,同一件衣服风格都不一样了。

    胖子正沉浸在温宜的美貌当中，忽然便感觉到一股冰冷的视线。

    一个激灵将他拉回现实,他忙说道：“实在想不到大师这么年轻。”

    他一时不知道该说什么。

    他是请了自家的老爷子出山，付出不小的代价，才说服简晏让他把为自己度过劫数的大师请出山的。

    可如今看来，请来的这是大师的弟子？

    大师弟子虽美，但要能解决实际问题才行。

    不过，出于对这个领域之人的敬畏，胖子还是选择说出自己的问题。

    “最近半年的时间，我在生意上的事情特别不对劲……”

    谁知他才刚开始说话，就听到美女大师轻笑一声，说道：“你会破产的。”

    胖子脸色一变，顿时变得难看起来，目光下意识看向简晏。

    如果不是简晏在这里，他怕是要怒气拍桌了。

    请来的若是是大师就算了，这话他肯定要寻求解法的，但面前坐着的是大师弟子，看这年龄，到底懂不懂里边的门道都不知道，张口就说他破产，感觉像是在咒他。

    “大师这话怎么讲？”胖子说话的语气有些僵硬，显然在发怒的边缘。

    温宜好似没看到一般，品了口茶说道：“不仅如此，你还有牢狱之灾。”

    胖子的面色彻底阴沉下去，他冷冷地问道：“不知道这番言论，是你的预测，还是你师父的预测！”

    简晏侧头看去，轻笑道：“原来你还有师父？”

    温宜撇嘴，“不然我这身本事难道是天生的？不过……”

    她看着胖子微微挑眉，“我师父他老人家可给你做不了预测，他已经去世很久了。”

    胖子微微一怔。

    去世……很久了？

    生意能够做起来，胖子本身就是个脑筋活络的人，他立刻意识到，似乎是他先入为主了。

    可是……

    即便这么想，这位小姑娘的年纪也太小了，当他女儿都绰绰有余了。

    “简老板说对方诚心请我，我来了，如今看来……”

    温宜看向简晏，一副你这皮条拉得不怎么样的表情。

    随即她站起来，挥挥手就往外走去。

    “九爷，这……”

    胖子有些手足无措，眼里带着不确定看向简晏。

    他信简晏。

    简晏也跟着站起身，凉凉道：“你爹跑来求我，我把人给你请来了，我也算仁至义尽了。”

    说着，他迈开长腿，几步便追上温宜。

    胖子当即就知道是他弄错了，先不管为什么大师这么年轻，两个人要是都得罪了，他就完了。

    一身肥肉上下颤抖，胖子连跑带喊超过温宜，拦在她的面前。

    “大师！是我错了，我目光短浅，您大人不记小人过，帮帮我吧！”

    哄好了大师，也算是哄好了九爷。

    胖子很精明。

    他见温宜虽然停下来，却不为所动，连忙又说道：“您知道的，我们这种做生意的特别信这个，但是我们接触的不是中年道士就是老年大师，真心没见过您这么年轻貌美的，我又是个目光短浅之人，一时开罪您，您原谅我吧。”

    温宜也不是心胸狭隘之人，刚好她需要钱给员工发工资，便说道：“看在你这么有诚意的份上，我们就继续刚才的话题。”

    胖子恭敬地将二人请回去，他想了想问道：“刚才大师说，我不仅会破产，还会有牢狱之灾？这个、这个可有解法？”

    “自然有，你这个不算什么大麻烦，只不过……”

    胖子忙问道：“只不过什么？”

    (本章完)

