    张家口是南北通道，塞外皮毛集散之地，人烟稠密，市肆繁盛。

    在一家酒店中，一个看起来只有十六七岁的少年正站在桌子上说书。

    只见这少年一身粗布麻衣，脚上的灰色布鞋破了一个洞，脚大拇指从破洞露出。

    却看这少年不浓不淡的剑眉，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，嘴角微微勾起。

    没想到在这个地方竟然有如此风采的少年。

    此时少年头发有些凌乱，手里拿着一把折扇，正娓娓道来说着故事。

    苍茫的暮色中，燕南天的身形，几乎已非肉眼所能分辨，他身形掠过时，最多也不过只能见到淡淡的灰影一闪。

    旧道上荒草漫漫，迎风飞舞，既不闻人声，亦不闻马蹄，天畔新月升起，月光也不见掩去这其间的萧索之意。

    燕南天身形不停，口中喃喃道：“奇怪，二弟已在道上，我怎地听不见……“突见眼前黑影一闪，两点黑影，飞了过去，月光下瞧得清楚。

    …………

    这少年正是江辰，他正在说的故事是《绝代双骄》，此时说到第四章赤手歼魔。

    江辰的故事说得绘声绘色，酒店里面的客人听得入迷，竟忘记喝酒吃菜。

    江辰并不属于这个世界的人。

    他是从2021年穿越过来的，本来是要去京都北影学院上学的，结果遇到疫情，村里封路了。

    无聊的他来到溪边钓鱼，结果天有不测风云，突然风起云涌，电闪雷鸣，他正在收拾东西回家，结果一道粗壮的雷电落下。

    当他醒来的时候发现自己在陌生的环境。

    走在街道看到穿着古装的行人，经过几天的了解，他终于确定自己穿越到古代，而且来到射雕的世界。

    公元一一二七年，北宋靖康二年，金人大举南侵，宋室无力抵抗。

    结果金人将徽钦二帝，以及皇后、太子、王爷、宗戚、大臣...一共三千余人，抓到北方去，皇宫之内所有珍藏，以及国库的积蓄都被金人洗劫一空。

    史称“靖康之变”。

    自此以后宋室南渡，国势更弱，只能不断和金人议合，为求苟且偷安，宋室更是不惜向金主俯首称臣，割地赔款，年年进贡，岁岁面朝。

    南宋庆元年间...

    江辰知道这段历史，不过确实无力改变，而且事情已经发生，羞耻已经铸成。

    此时门外一前一后来了两个少年，一个衣衫褴褛，头戴帽子，一脸脏兮兮的少年，另外一个面相憨厚踏实的少年。

    两人选了一块空桌坐下，这时候少年乞丐却是把一只脚踩在椅子上，一副没教养的样子。

    “伙计人呢。”

    “客官来了，请问两位吃点什么。”

    “有什么上等菜统统上来。”

    “好的。”掌柜正在去厨房吩咐厨子。

    “还有啊，再给我来五斤陈年女儿红，快点啊。”

    “知道了。”

    这时候少年乞丐正要和憨厚少年说话，突然听到江辰说书，她寻着声音看去，却看到一个面若冠玉的少年正绘声绘色说书。

    她好奇看着江辰，听着听着竟然入迷，一时间竟然忘记身边的人。

    憨厚少年也是被江辰的故事吸引。

    过了好一会，伙计把菜端上来。

    而江辰并没有认出这是郭靖和黄蓉，毕竟电视上的黄日华和这个世界的郭靖长相肯定不同。

    “客官菜做好了请便。”

    “喂，这些菜拿去喂狗。”

    “小兄弟这菜...”少年不解问道，掌柜也是一脸奇怪。

    “这些菜怎么能吃呢，让我来点几样吧。”

    “客官，这个小叫花子存心和你开玩笑的。”

    小叫花子猛地站起怒拍桌子：“你怎么那么多嘴啊，人家哥哥喜欢请我吃，关你屁事啊！”

    听到响动，江辰才注意到他们。

    “听着，给我弄一碟酱鸭舌，鸭舌要一百条，不能多也不能少，还有呢，再来一点珍珠鱼目羹，珍珠要二十粒，鱼目要八十粒，不可以多也不可以少。”

    “喂，你的嘴怎么这么刁。”

    就连旁边的憨厚少年也是听傻了。

    “耶，再来一点豆腐丝捞面，豆腐丝不能粗过面条。”

    “你你.……”老伙计被说得结巴不知道怎么回答小叫花子。

    “你去不去做呢！”

    “好好...”

    刚没走几步又被小叫花子叫回来，让他把之前上的菜拿去喂狗。

    老伙计只能无奈拿着菜回到厨房。

    这边江辰一边说书一边注意着他们。

    过了一会，江辰心里已经确定他们就是郭靖和黄蓉。

    这黄蓉虽然故意打扮成小叫花子，但是仔细一看面容倩丽，衣服穿得宽松倒是看不出身材。

    郭靖面相憨厚，看起来有点傻气，身材结实，是个不错的小伙子。

    听他们对话，郭靖要去嘉兴，而黄蓉本来要他陪自己去大漠玩的，被郭靖有事拒绝。

    此时的黄蓉应该只有十五六岁吧，郭靖大他一点。

    就在江辰说完的时候，黄蓉突然大声叫好，并且和郭靖要了点碎银打赏江辰。

    江辰正不知道怎么认识他们，这不是机会来了吗。

    来到郭靖他们面前，江辰双手抱拳作揖，古人就是礼仪多。

    “多谢两位兄弟的打赏，如果不介意能不能坐在这里。”

    郭靖连忙还礼：“这位仁兄请坐。”

    倒是黄蓉只顾着吃东西没有搭理江辰。

    “这位仁兄你刚才说得太好了，要不是我有事情，我真想每天都来听你说故事。”

    “只是糊口饭吃，世道不好，我又手无缚鸡之力，不说书能做什么，想我在这世上孤苦无依，唉……”

    江辰的演技只是小鲜肉水平，不过这个时候却是真情流出，那副可怜的样子却是让两人同情。

    来到这个世界，当天就觉醒“说书商城”，只要人气值足够就可以兑换商城内的物品。

    商城里面有功法，丹药，武器，天赋属性，人气值越高能够兑换的东西也珍贵。

    于是乎他当天就找到一家酒店说书，当时掌柜听他说完一段，当场同意他来这里说书。

    哪知道几天过去了，店里的客人越来越多，这让掌柜喜笑颜开。

