    进入圣城之后，龙慧姗一路上來，十分引人注目，当初她离开的时候，她所在的那间店铺就着火了，而且龙嵩夺权的事情也被整个圣城的人得知，龙嵩还亲自出马追杀龙慧姗，只不过沒有回來。

    但现在龙慧姗却回來了，而且还是大摇大摆的走在大街上面，身上那股仙王的气势，震得街边的人连话都说不出來，那股恐怖的强压，已经让许多人知道，龙慧姗得到了冰龙留在龙窟里面的传承！

    龙慧姗成为了一名仙王，还是女仙王！这个消息立即震动整个圣城，震动这边的圣丹界！一般龙家的仙王都被称呼为龙王，但从來沒有过女龙王，所以龙慧姗此时将会是龙家第一个女龙王，也是第一个女族长！

    沈翔也跟着出名了，虽然他打算很低调的，不过龙慧姗硬是要他跟着她进城，而且还保证就算他暴露身份，也不会让别人动他。

    当然，沈翔用的是另外一副容貌，不过有人认出他是但是拔出冰龙剑的人，许多人立即猜测，龙慧姗能得到冰龙的传承吗，很有可能和拔出冰龙剑有关，否则多年來，龙窟里面的传承早就不存在了。

    龙家门口，许多人刚刚听闻这件事，都一脸惶恐，龙慧姗來到那个大门口前面时，已经看见许多人慌张的跑出來。

    看见那些面容，龙慧姗眉头微蹙，玉掌一挥，只见一阵冰箭飞來，全部刺入这些人的喉咙里面，这些人都是跟着龙嵩叛变的人，龙慧姗绝不会让他们活着。

    进入龙家之后，已经有十來个老者战战栗栗地的在里面恭迎，因为龙慧姗现在可了不得，不仅仅是女龙王，而且还得到冰龙师祖的传承，那龙嵩和几个实力强大的长老沒有回來，想必是已经被杀死了！

    龙慧姗坐在大厅上首的族长龙椅上，丢出了几个人头，正是龙嵩和那几个长老的！

    “我知道当初你们不帮助我爹，都是被要挟了，你们有你们的苦衷，我可以原谅你们！而心甘情愿和龙嵩一起的人，我都已经杀死了，我现在是龙家的族长，我不会是毁掉龙家，而是要继续振兴龙家，这以后还得劳烦各位长老！”

    “但是，如果有人对龙家不忠，或者是想学龙嵩那样，那么我觉得会格杀勿论！”

    龙慧姗的话吓得几个老者浑身冒汗，当初他们都是因为有家眷在龙嵩手里，而且实力也不如龙嵩，就算出手相助，也会被杀死的，对于这件事他们也感到非常愧疚，现在龙慧姗放他们，让他们非常感动，他们已经决定，以后誓死追随这个女龙王！

    沈翔心中暗暗感慨着，这些老者曾经都是龙慧姗的前辈，但龙慧姗有了实力之后，都把龙慧姗当祖宗一样來对待，这个世界就是实力至上呀！

    龙慧姗现在是龙家族长了，但她却不怎么打理龙家的琐事，都是交给那些长老，只有一些重大的事情需要她做出决策，或者是有实力强大的人來挑衅龙家时，她才会出马。

    沈翔现在在龙家里面可是上宾，而且还有许多特权，就算是那些老者都得对他非常恭敬，当然，这也引起一些人心中嫉妒，不过却不敢发话。因为龙慧姗已经不像以前是一个柔弱的女子，谁都不敢去招惹。

    “明晚其他三大家族，以及一些大势力的人都会來祝贺我成为新的族长，你來参加吗？”龙慧姗问道。

    沈翔现在就和龙慧姗住在同一个宅子里面，龙家就是一个巨大的山庄，里面的庭院无数，但只有龙慧姗所在的这片区域戒备最为森严，只有少数人能进出自如。

    “不去了，免得被认出來！”沈翔说道。

    现在他用自己的容貌，而这也是龙慧姗要求的，因为龙慧姗想看看他长得什么样，而在看了之后，龙慧姗就不想让他再变化容貌了，说他看起來很顺眼。

    “真的不去吗？今晚上肯定会有不少美女，你难道不想去看看？”龙慧姗娇笑道，脸上满是暧昧之sè。

    “再美也沒有姐姐你美，只要能看到你，我觉得就够了！”沈翔俏皮地笑道。

    “嘴真甜，你忙你的吧！你要的药材很快就会到，我会让人帮你挑最好的！”龙慧姗吃吃一笑，离开了这宅院。

    沈翔进入一间密室里面，问道：“小屁龙，你好了沒有？都好几天了，你还沒有恢复过來吗？”

    “现在就好，只是多吃了一些，才消化到现在的。”龙雪怡打了一个呵欠，像是刚刚睡醒那样。

    沈翔现在终于有机会开启宝箱了，总共有三个宝箱，他用混沌神眼也看不出里面有什么，只好随便选了一个。

    因为开启一个宝箱之后，在冰龙剑里面的力量会被消耗，需要补充才能再次开启，龙雪怡说过，要补充的话，需要很长一段时间才行。

    “把冰龙剑的力量消耗了，能不能把冰龙召唤出來？那家伙说过这把剑可以召唤他的一个分身出來。”沈翔担心开了宝箱之后，这把剑就废掉了。

    “当然可以，冰龙的身外化身就封印在这把剑里面，你需要的时候，只要举剑召唤就行了！”龙雪怡说道：“准备好，等一下我就把力量借给你！”

    每次和龙雪怡的力量融合之后，沈翔都会感觉非常痛苦，而这一直沒有办法解决，沈翔也只能忍了。

    “冰龙保佑，千万别是什么坑爹的东西！”

    沈翔心中默念着，其实他很担心冰龙开过这三个宝箱，然后放了一下立即东西进去，如果真是这样，他一定会立即把冰龙的身外化身召唤出來，然后痛骂他一顿。

    他拿出了一个宝箱，然后把冰龙剑插入那个孔里面，对着龙雪怡喊道：“开始吧！”

    龙雪怡把力量注入沈翔的身体里面，感受到龙雪怡释放出來的力量冲击到他的身体之中，他大力旋转冰龙剑，只见冰龙剑的剑鞘立即闪烁出一阵金光，让他能清楚的看见剑鞘上面那些细小的灵纹。