    陈子寒挂了电话，江俞轩拿着电话痴痴呆呆的发了一会愣，感觉陈子寒好忙的样子。

    李长卿和赵绾绾最近反馈回来的信息都是见不上陈子寒，他心里很担心她，不知道她最近怎么样。

    因为身份的关系，他和陈子寒又不能多说什么，明明知道他就是她，还要装作什么都不知道，不能问不能说，就连一句问候都没有说出口。

    他很想去甸城，可是眼下又走不开。两边公司的事情都已经进入白热化的阶段，而且还有夏颜的那档子事情，他想等结束了再去甸城看看，公司有项目在哪里，作为公司的执行总裁他是应该去视察一番的。

    陈子寒说她会处理的，那么他就等着，这边他已经在活动中了，让人已经露出了点风声，总会引起有些人的注意。

    江俞轩心中有些烦躁，事情似乎脱离了他的想象，那些失控的感觉并不好受。

    江俞轩在办公室坐了一会，站起来去找杨东。

    杨东的身体并没有多少起色，只是他不想在医院呆下去了。

    江俞轩到杨东的家里时，杨东颤巍巍的在房间走来走去，他已经瘦得不成人形了，回家之后感觉家里还舒服一些，在医院总是提醒他自己是一个不久人世的病人。

    杨东见江俞轩到了，笑着对江俞轩说：“你还来得巧了，彭慧在厨房和你侯姐忙乎着做饭呢。”

    “她什么时候来的？她能做饭？估计是来蹭饭的吧？”江俞轩笑着说。

    “说谁蹭饭呢？”彭慧刚好从厨房出来。

    “谁蹭谁知道！你来为什么不叫我，偷偷的跑来。”江俞轩看着彭慧。

    “我不叫你，你不也跟着我的后面来了吗？”彭慧翻了一眼江俞轩：

    “想吃饭了自己动手，我们可没有做你的饭。”

    “最毒妇人心，好歹我们在一起共事这么久，你怎么可能这样对我？”江俞轩撇撇嘴。

    杨东看着两个人斗嘴，觉得他们很少和谐和般配，对江俞轩和彭慧说：“你们两个人这是心有灵犀一点通。”

    “杨老头，你说得太对了。”彭慧喜眉笑眼的说。

    “对什么对，谁和你心有灵犀一点通了？”江俞轩瞪了一眼彭慧。

    “你们聊什么呢？哦，俞轩来了？”侯玉屏从厨房拿着菜出来。

    “我们再聊他们两个人。”杨东笑着说。

    “他们两个人？”侯玉屏看了一眼彭慧又看了一眼江俞轩。

    彭家和周家曾经给两个孩子订过亲事，她是知道的。

    只是两个孩子好像不感冒，要是江俞轩和彭慧两个人在一起倒是不错的选择。

    “嗯，你们两个人倒是很不错，可以凑成一对。”侯玉屏笑着说：“都是剩男剩女了，多财多金。”

    “侯姐！”江俞轩看着侯玉屏。

    “我说的是真的，你看看你们两个人，眉眼弯弯，看着就是一对，我看好你们的，等子昂回来让子昂和泽瑞帮你们做红娘。”侯玉屏看着两个人笑。

    这一笑让江俞轩有一种危机意识，感觉不怎么好。

    “嗯，好久没有见到学长了呢！”

    “估计去甸城了。”侯玉屏意味深长的看了一眼江俞轩。

