    唐嫣说：“陛下，你是说你让我待会儿开车冲锋？”

    钟离说：“没办法，只有咱俩人会开车，没事，待会儿我在副驾上给你坐镇指挥，你只管听我的吩咐就行，把车子开的稳一点快一点把车灯打开把喇叭摁响就行。有我在你怕啥？”

    唐嫣听了后，点点头坚决地说：“好吧，我保证把车开好，有陛下在我就是刀山火海也去冲一冲！”

    唐嫣去准备了。钟离对安二说：“让抛包大弹弓的阵地前移五十米，全部用上。”

    这时，安二说：“陛下，起风了，起风了，正好用上！”

    钟离这才注意到，一阵南风吹来，他们正好处在上风向。

    “好，那就改变一下战术，先不炸他们，先熏他们，让骑兵们前去一百米点燃后就回来。”

    于是一百多个骑兵，一人拿着两个辣眼睛土手雷骑到一百米的距离时，点燃后扔在地上，然后调头就往回跑。

    一开始，俺答他们看到一小股骑兵十分分散的跑过来，他们肯定不知道是什么意思，正剑拔弩张地等着对方靠近时，他们一个出击灭了他们呢。

    那百十个骑兵点燃手里的辣眼睛土手雷后，往前一扔，然后调转马头就回归本队。

    只见两军之间的空地上腾起一大片白色的烟雾，那些烟雾被风快速地吹向对方的阵地。

    好家伙，一开始俺答那边还没什么动静，只是有些困惑地看着这些烟雾，似乎不知道钟离他们这边什么意思，有些还指指画画地咧着嘴笑，似乎是嘲笑钟离这边胡乱扔东西。

    钟离策马到了一个高处，在望远镜里看着北地的骑兵，心里话：兔崽子们，一会儿就会让你们知道厉害了。

    果然，不一会儿，那些俺答的手下开始咳嗽开始流眼泪，战马也开始不安起来，摇头尾巴晃。

    最后，终于乱了，他们一个个调转马头使劲往回跑去，跑的还十分狼狈，一下子退后了足足有五六里路。

    钟离对安二说：“安二，你小子这次干得不赖，两次都成功了，朕给你记功！”

    王环一边称赞这种办法好使，一边着急地说：“陛下，这要是让他们都跑了，我们不就没敌人收拾了吗？”

    钟离呵呵一笑说：“王环，打仗有两点你要记住，一是要有好武艺还得勇敢，二是要有谋略要以小的代价换的大的胜利。你武艺好还勇敢，最关键的是你是个难得的义士，朕看到你啊！”

    钟离这些夸赞的话，说的是实话，因为历史上的王环确实对的起曾铣，给他把家眷照顾的很好。

    王环一下子翻身下马，跪下说：“陛下，微臣感谢您的褒奖，我一定要好好做人，您放心吧！”

    说完，磕了三个响头，然后重新回到马上。

    钟离说：“王环，甲胄在身，只需马上行礼就行，不必行大礼，王环听旨，朕封你为四品衔，随侍曾铣身边，做曾将军的左膀右臂好兄弟！”

    王环再次跳下马跪下说：“陛下，王环寸功未立，怎敢受封赏，恐天下人不服！还是请陛下收回成命，待会儿微臣立了战功您再封赏！”

    曾铣也下马谢恩。

    钟离说：“朕自从遭受劫难无恙之后，经常能看到一些未来的东西，大概是上天在警示于朕，为此，朕早早动手，以免看到的幻象发生。曾铣，你知道吗，朕曾经看到过你为了收复河套，两次上疏，严嵩逆贼为了扳倒夏言，捎带着攻击你，在朕面前说了你很多坏话，然后夏言和你都遭了毒手，你的家眷也被流放二千里，你知道吗，就是你现在身边的这个王环不负你临死前的重托，一直陪护着你的妻子和两个孩子二十多年，使得她们在万般艰苦凶险的环境中活了下来，这王环在朕驾崩之后，还去京城为你申诉冤屈，让新皇帝给你昭雪，所以说，这个王环是个难得的义士。”

    钟离的话说的曾铣和王环一愣一愣的，那神情大概说，这皇帝是不是做了个梦，就把梦里的事儿给说了。

    钟离说：“这些在你们看似做梦一般的事儿，朕心里是有数的，因此，时刻提醒朕要做一个好皇帝，不要让那些忠良心寒，历史上远了不说，就拿宋代的杨家和岳家来说，那都是满门忠烈，可惜，屡遭奸臣加昏君的陷害，这就是悲剧啊！”

    身边的一帮子武将，纷纷下马磕头，遇到了明君这就是他们的福气，让他们很激动。

    钟离说：“今后不要下马了，甲胄在身不方便，再说了，敌人马上就要展开第二次攻击了，那些烟雾弹只是消耗他们的锐气，让他们心情沮丧而已。”

    说到这里，钟离对那些将士们说：“天已近晌午，后面的开始，交替着去吃饭、方便，不要乱了。”

    就这样，那些骑兵交替着去吃饭什么的，等到天过中午，俺答的骑兵已经有些疲乏，他们等到那些烟雾散尽，才重新回到原来的位置，此时，钟离的部队已经吃过了午饭，喝足了水，放了水，精神抖擞。

    俺答显然知道这是钟离的消耗战法，因此，快速组织起来第二波攻击，北军的骑兵再次像潮水一般涌了过来。

    钟离让号兵再次吹响牛角号，这时，那些抛包大弹弓阵地上的士兵，做好了准备，一听号角吹响，立刻开始发射，顿时，敌军的上空还有骑兵群里还有地上，接连发生爆炸，先头部队顿时乱作一团，那些震耳欲聋的爆炸声，再次惊扰了战马，别说北军的，就连钟离这边的一些战马都不安地嘶鸣。

    前面的一乱，调头乱窜就和后面掺和在一起，攻击无法展开，俺答只好鸣金收兵。

    可是，因为北地的战马收到了惊吓，好些骑兵被战马驮着到处乱窜，根本停不下来。

    钟离看看天空，乌云密布，天色阴暗下来，可能不大一会儿就会有雷雨，钟离决定给对方再来一次冲击，于是，他跳下战马，除去甲胄，带了弩箭和81杠钻进了车里，牡丹也跟着钻了进去。

    为了防止意外，钟离嘱咐魏不群，一旦看到他们的车子跑不动了，就赶紧去策应。

    说完，钟离一声令下，唐嫣发动了越野车，朝着对方的阵地冲了过去。

    钟离坐在副驾上，端着81杠，指挥着唐嫣往前冲。

    俺答的部队开始很纳闷，显然，不知道外面包着木架的这个东西是什么玩意。

    为了防止对方用油脂之类的东西火攻，老铁匠把木架上刷了粉灰，这样不易燃。

    眼看就要跑到对方的阵地前了，对方弓箭手开始放箭，有几支箭射在了车玻璃前的铁丝网上，幸亏做了防护，不然，玻璃很快就被打烂。

    这时，钟离对唐嫣说：“挂二档使劲踩油门，然后，把车灯打开，使劲摁喇叭！”

    低档位使劲踩油门，越野车虽然跑不快但是车子却发出了一阵阵轰鸣的怒吼，加上滴滴的喇叭声，再加上突然闪亮的车大灯，对于北地的骑兵和战马来说，这就是一头怪物，一头能一口就把人吞下的怪物。

    刚刚受了两次惊吓的北地战马，这次，再也受不了了，嘶鸣着尥蹶子，然后，掉头就跑拉都拉不住。

    钟离趁热打铁，把81杠伸出去，朝着几个没乱的骑兵一个点射，对方立马倒下了三四个，这一次，对方以为这个怪物能还发射什么暗箭之类的东西，顿时，抱头鼠窜。

    唐嫣一看，使劲摁喇叭，使劲踩油门，这一次更加的让人听着害怕，那车灯还不断地变换远光近光，因为阴天的缘故，灯光显得格外的明亮，任谁也受不了啊。

    俺答的骑兵虽然有几万人，可是，兵败如山倒！唐嫣不紧不慢地跟在后面，钟离不时地来个点射，一个点射，就会有人被爆头，那场面十分的骇人，于是，一向心高气傲的北地骑兵这次算是吓破了胆，全力逃跑。

    他们被钟离的越野车不紧不慢地追着，一口气跑出去了几十里路，靠的近的几个北地骑兵，都被牡丹用弩箭射杀，别的看到了，更是四散奔逃。

    魏不群趁机带着五千铁骑在后面掩杀过来，生怕钟离有闪失。

    就这样，他们把俺答追杀了近百里方才停下。俺答那边因为掉队被活捉的有几百人，被击杀的有上千人，钟离这边除了几个轻伤的，无一人战死，堪称奇迹。

    打扫战场，光战马就白捡了一千多匹，这可都是久经沙场的战马，钟离很是高兴。

    钟离下令，就地吃饭、方便、休整，珍珠和莫阿娇带着后方的预备队上来，除了替换一些状态不佳的士兵外，把晚饭和水给送了来，把俘虏和战马押回去，钟离吩咐不要欺负俘虏，好生教育他们。

    钟离他们休整了一会儿，命令士兵继续前进，这个俺答的部队适合游记，而不擅长持久战，他们的给养物资都是就地取材，临时掳掠。这样的情况下，连续作战他们缺乏后勤保障，时间一长，不打自乱。

    钟离此前命令城堡中的伙夫兵做饭要做好，既要吃好的，还要顶饿。

    这一次送来的都是装在食盒里的单饼卷牛肉，那家伙，这些士兵吃的十分欢实，钟离还允许每人一杯酒。

    这样的条件，这是士兵这么多年还是第一次遇到，那打起仗来能不玩命吗？

    吃饱喝足，喂饱了战马，钟离一声令下：“继续追击！”

