    陆老爷子话音刚落，陆明哲顿时脸色微微一白，脱口而出道：“不可能！祖父！钰珠是孙儿重礼聘下的正妻，不可能做妾！”

    陆婴也傻了。

    这可是怎么说的？

    陆明哲这个臭小子不是说他已经全部安排妥当，怎么好好儿的，又要钰姐儿做妾？

    这不是明摆着欺负人吗？

    钰姐儿虽然出身低微，门第也不高。

    可好歹是个官宦家出来的嫡长女，即便是沈知书这样的沈家庶女。

    如果不是她自个儿作死，她这个继母也绝对不会让她去给别人做妾室的。

    这叫什么事儿？

    弄出来这么大阵仗，怎么到头来仅仅是做妾？当真是羞辱人不成？

    她心头一阵阵憋闷，固然是自己的父亲和兄长想出来的恶心法子，可她还是要说几句的。

    谁知陆婴刚要上前说话，却被沈啸文一把拽住。

    沈啸文晓得，如果他们不同意钰姐儿做妾，那就真的得罪了陆家。

    好不容易两个女儿都能送进陆家，现在如果惹恼了陆家人，一个也别想送进去。

    以后他想要做京官，更是难上加难。

    “你且听听长公子怎么说？如果......如果是......贵妾的话，也无不可？”

    到底这话儿说出来有些心虚，沈啸文说的最后几个字，像是蚊子哼哼。

    陆婴猛的瞪大眼眸，不可思议地看向了沈啸文。

    好似她从来没有认识过这个窝囊废一样。

    如果不是为了下半辈子有个着落，她真想和这个混账东西和离。

    哪里有卖女儿求官位的，还要不要脸了？

    可是她晓得，自家父亲和兄长定下来的事情，那是很难更改的。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，做妾？

    陆家的门第当真是高啊，她一个嫡长女居然也要沦落到给人家做妾的地步？

    如此，罢了！

    也就不为难陆明哲娶她了。

    虽然给母亲报仇很重要，可也不能辱没了母亲给她的这一条命。

    沈知书有做妾的爱好，她没有。

    沈钰珠的视线落在了陆明哲的身上，当初与他谈合作的时候。

    便是说得清清楚楚，成亲，去京城，得偿所愿，和离。

    每一步算计得规规整整的。

    唯独有一点儿没有想到，临到娶亲的时候，冒出来一个妻变妾的戏码来。

    陆明哲此时的脸色比她还难看，沈钰珠顿时心头微微一顿。

    想起来那个晚上他过来救他的时候，满身的血。

    想他在月老祠里手把手和她一起写婚书。

    还有他冰冷清冽的眼眸中，独属于她的一抹温柔。

    沈钰珠心头叹了口气，本以为不欠着他，不想不知不觉之间欠了这么多。

    她脱口而出拒绝的话，硬生生吞咽了回去，且看他怎么说？

    她终归是要相信他的。

    从那个斜阳浓烈的傍晚，在茶馆里，他问她愿不愿意合作？

    彼时她答应了，就得信他一次。

    陆明哲抬眸定定看着陆老爷子，声音沉了下来道：“祖父，孩儿之前答应过沈姑娘，聘她为妻不是妾！”

    “孩儿身为陆家长孙，不能言而无信，背信弃义！”

    陆老爷子眸色一闪，倒是没有多大的意外，早就料到他会这么说。

    他冷冷笑了出来：“背信弃义？今天的事情怎么说？”

    一边的沈家人齐刷刷视线落在了沈知书的身上，一个人的算计却要这么多人背锅。

    沈知书微微垂首，看似娇羞，却眼神里藏着一抹快意。

    沈钰珠啊沈钰珠，到头来你不是也得做妾吗？

    你我都是妾，到时候进了陆府，可别怪我不客气了！

    陆老爷子冷笑了一声道：“都是明白人，谁也别欺瞒着谁！”

    “你们沈家觉得我陆家背信弃义，不曾想是谁先出来挑事儿的。”

    “如此家风，老夫当真是开眼了。”

    “既然先是你们沈家不检点，何必怪我们陆家不讲情面！”

    “祖父！”陆明哲忙维护沈钰珠道：“祖父，沈家二小姐的事情，怎么能算在大小姐的身上？”

    “若是祖父意难平，便让沈家二小姐出家做尼姑好了，这样败坏门风的女人，孙儿也不想要。”

    “长公子！”沈知书不想情势急转而下，这一次是真的慌了。

    她顿时哭了出来道：“长公子，母亲！父亲！姐姐！书儿做错了什么？”

    “书儿只是看着这边风景好，哪里败坏门风？”

    “罢了，罢了！书儿以死自证清白！”

    “闭嘴！”陆婴猛地呵斥。

    别逼她，不然她真的能剁了这个小贱人！

    沈知书呜呜咽咽地哭着，倒也不敢寻死觅活。

    气氛有些压抑，花厅外面的人伸长脖子瞧着，里面的人一个寒霜凛冽。

    陆老爷子淡淡笑道：“哲儿，这就是家风！这样家族里成长起来的女子，怎么做我陆家的少夫人？”

    陆明哲仰起头定定看着自己的祖父，脸色一点点地沉了下来。

    祖父越是这样逼迫，他越是心头生出来几分厌恶。

    倒是将他心底的那一抹执念牵动了出来，他抬眸看着自己的长辈。

    神情从来没有过的坚毅，一字一顿看着正位上的陆老爷子道：“祖父，总之让钰珠做妾这件事，孙儿恕难从命！”

    “呵呵......好！好得很！”

    他突然又从怀中拿出来一封书信，还是边关陆明哲的父亲，陆将军十万加急送过来的。

    “年轻人，话不要说得太满，你且看看这个！”

    “这是你父亲给你的第二封信！”

    陆老爷子冷冷笑了出来：“看过这一封信后，你再告诉我你的决定。”

    “要么纳沈家大小姐为妾，要么赔一些银子罢了！”

    这话说得着实羞辱人，什么叫赔一笔银子？

    沈家姑娘又不是卖笑的歌姬，和陆家长公子沸沸扬扬闹到此种地步。

    甚至连自己的妹妹也搭进去了，结果就是赔钱了事。

    欺负怡红院里的头牌姑娘，也不带这么欺负的？

    今儿不管沈家姑娘这两条路选哪一条，都是不归路。

    沈钰珠脸色发白，两只手狠狠攥成了拳。

    陆明哲脸色凝重地接过了陆老爷子的第二封信，低头一看顿时脸色煞白。

    他本来站得很直的身子也佝偻了下来，四周的人看着陆家长公子这个样子，俱是愣怔在那里。

    陆将军究竟给自己儿子写了些什么？

    怎么脸色都变了，像是平日见了鬼一样？

