    

    两道壮硕的身影正朝着他们徐徐逼近。

    发出嘭啪的脚步声，步伐急促。

    一头是拥有着三只利爪右臂的海象兽，一头手持一柄双头锤的黄色怪物。

    他们是暗影五护法麾下的亲信——魔五和魔六。

    “糟了！”

    宁远心中暗道不好。

    被反将了一军！

    现在自己和李昊天已经疲惫不堪，早就没有多余的气力去召唤铠甲，根本抵挡不住面前的两头凶悍的异能兽。

    “该死！”

    他咬牙切齿的低吼，“你大爷的暗影护法，这么不讲武德，还搞偷袭这一套。”

    就在他挣扎着全身，想要挪动身体的时候，两道迅猛的身影从视线里掠过。

    直击魔五和魔六！

    蓬！

    一大串火星子卷起，两头异能兽发出一声闷响，一头栽倒在地！

    “太不经打了吧。”

    黑色的水之铠甲和紫色的幽冥战士从天而降，四平八稳的落地，以迅雷不及掩耳之势，快速挡在二人跟前。

    二人的脸上自动一喜！

    是黑犀铠甲和安迷修！

    “主人，属下救驾来迟，还请恕罪。”

    安迷修扭头，一脸恭顺，单膝跪下。

    作为灰冥分队队长，他的身上散发着特属于幽冥魔的嗜血气息。

    “幸好我们来早了一步，不让这次你又要去见阎王了。”

    朱静侧过头来，淡淡一笑，柳眉轻轻挑动，小嘴撅起。

    “你们怎么会在这里？”

    宁远一脸疑惑地问道，二人的出现着实是让他太意外了。

    这时，被击翻在地的魔五和魔六，也使唤着身体重新爬起来，发出桀桀的怒吼声。

    步伐蹒跚的朝他们扑了过来。

    “看来还是活得不耐烦了。”

    朱静轻抓手腕，左右扭动着，打算上前收拾他们，被却身旁的安迷修一只手臂给拦住了。

    “把他们交给我吧。”

    安迷修一字一顿道。

    双目却充斥着暴怒的血光，嘴里响起咯吱的声音。

    他已经从朱静那里得知，暗影五护法通过利用自己的父亲路法来达成不可告人的目的，心底早已是怒火中烧了。

    手臂一扬，末日锯齿斧便出现在手里。

    紫色的身影发出瞬移，顷刻间移动到魔五和魔六的身侧，发动雷霆般的攻势。

    还没等对方反应过来，一道斩击呼啸而来，猛地击在对方身上。

    魔五和魔六当即发出一声凄厉的惨叫，张开血盆大口吐出绿色的毒雾。

    “你们这些低级魔物的毒雾，怎么可能对我有用呢？”

    安迷修嗤笑一声，双腿一蹬，整个身子如旋风般骤起，猛地撞在两头异能兽的胸膛。

    肋骨断裂的声音清脆有劲。

    嗖！

    刹那间，魔五和魔六如火箭般窜出，狠狠地摔在十米开外的地方。

    二人嗷嗷大叫，趴在地上瑟瑟发抖着。

    周身绿光环绕。

    “你们终于现身了。”

    安迷修仰起头，看向了半空中，突然浮现出来的黑域。

    一个飞行的黑色棱锥体。

    “哼哼哼……”

    黑域里发出暗影五护法瘆人的狂笑声，沸腾不止。

    “安迷修队长，我们的下属承蒙你照顾了。”

    黑域里头传出恶金的声音，瞬间传送到了两头异能兽的头顶，将他们给捞了回来。

    宁远脸色惊变，一个箭步就冲向前，对着那黑域就大喊道：

    “五个老畜生！识相点，最好把人给我交出来！”

    宁远嘴里说的，是被恶水护法附身的曾可薇。

    “小鬼，你凭什么命令我们？”

    黑域里头的恶水护法冷冷一笑，“这次你把大帝的分身被灭掉了，可是完全激怒了大帝！过不了多久，他本尊就会亲自降临人间，把你们都给收拾干净！”

    “暗影大帝会降临这里？”

    朱静身子一颤，脸色倏地难看起来。

    那可是黑暗宇宙的统治者啊！抬头就能让一个星球覆灭的存在！

    “我们要的东西已经拿到了，现在马上就要离开这里了。”

    恶金护法面无表情地说道，“小鬼，有本事，就到我们的地盘来闯一闯！”

    “哼哼，到那时，我们一定会好好款待一下你的！”

    恶水护法阴邪一笑，“要跟救这个女人，就亲自到我们这里来取吧！”

    话音落地，黑域便猛地飞升起来，一跃到高空之上。

    “不许走！”

    宁远气得双眼血丝密布，抬起头就想要再度合体帝皇铠甲，追击暗影护法。

    但却招架不住自身的虚弱，一个跟头摔倒在地上。

    “主人！”

    “宁远！”

    耳畔响动着众人的呼叫声，宁远的视线猛地一黑。

    …………

    七天后。

    “看来你们已经恢复得差不多了。”

    清自在心满意足地看着，正在病床上苦苦挣扎的众人。

    还有他们一脸哀怨的表情。

    “难受死了！”

    宁远一把扯掉身上的绷带，捏紧了鼻子。

    成天闻药水味实在太痛苦了。

    他三天前就已经完全恢复了，只不过碍于大家似乎都还没养好伤，也就只好默默继续当病人。

    乔奢费、杨欢迎、李昊天、徐霆飞、吴刚五人，也基本都能下床走路了。

    而清自在的身旁，还站着朱静和安迷修，从容不迫。

    “说说吧，你们那天怎么会突然出现在那里？”

    宁远捂着受创的脑袋，问道。

    问的显然是朱静和安迷修为啥会双双出现在火山。

    “那天一听闻你们去了火山那里，我就知道你们肯定掉入了暗影护法的圈套，所以只能急急忙忙的赶过去救援。正好我知道你家在哪，所以就……”

    朱静一脸平静地说道，光速嘴遁。

    “停！停！”

    宁远急忙打断，觉得这段话信息量特别大。

    “首先，你是怎么知道我家在哪的？”

    “主人，忘了跟你讲，其实上次你昏迷后，就是朱小姐将你和修罗召唤器给送了回来。”

    安迷修插话道。

    宁远一听，脸色微变，原来那天是她把自己给带了回来！

    “还有，你怎么知道我们是掉落暗影护法的圈套呢？”

    宁远继续灵魂拷问。

    这句话像是触及了对方灵魂一般，朱静睫毛颤动，摆了摆额头的缭发。

    “我还是从头开始讲吧。”        

