    天说黑就黑，就如同是拉上了一块大黑布。
    北境的十二路山主都被押到了无量山下的一块空地上，连带他们的亲信密密麻麻的跪了一大片。有的在痛斥老熊精的种种罪状，说自己是被逼着造反的。有的在破口大骂，求一个最后的痛快。有的沉默不语，状若行尸。不管是谁，都在狐姬将手中的一只令牌扔出去的时候告别了妖生。
    也不要什么刽子手，宁涛一平底锅砸下去，全都成了肉酱，嵌入泥土里。
    超度锅，这次是真正的行了超度之事。
    如果按照宁涛自己的意愿，这些造反的妖精他是不想杀的，可是他还是杀了。不只是为了给狐姬和狐媚清除后患，给她们姐妹俩立威，还有一个他自己的目的，那就是他这次要以雷霆的手段统一仙界，建立他自己的信仰体系，壮大神身。这些造反的妖精不但不信仰他这个神，还要拆他的台，造他的反，怎能留下，必须灭掉！
    北境的叛军一万多人，他也只杀了几百个典型，这也算是杀鸡儆猴的仁慈之举了。
    “今天我不杀你们，那是上天有好生之德，我给你们一个机会，但如果你们再敢叛乱造反，不敬我送子神，我必灭了你们。你们做什么，我在天上都看得见，不要心存侥幸！”宁涛居高临下，俯瞰着跪在地上的叛军，他的声音如敲钟一般震荡着妖精们的耳膜，震慑他们的心灵。
    跪在地上的叛妖哪里还敢说个不字，一个个的心里连一丝不敬的心思都不敢有。
    老熊精厉害不厉害？
    送子神一平底锅就拍成了肉沫。
    这十二路山主和他们的亲信精锐厉害不厉害？
    送子神一平底锅就拍成了一块大烙饼！
    试问这仙界还谁能挡得了送子神的一锅？
    谁还敢不敬？
    谁还敢反叛？
    宁涛的视线扫过上万妖精，又补了一句：“这无量山上将建造送子神庙，塑我的神像，你们以后日日拜我，我必庇佑你们。就这样，老老实实跪着，我让你们起来，你们再起来。”
    话音落下，千米之高的神身化作一道金光飞向了无量山上的妖王宫。
    妖王宫中张灯结彩，女妖精载歌载舞，今天才被提拔起来的臣子们享用着妖王赐给他们的美酒和美食。
    神山位于三界之巅，众生之上，可是却死气沉沉，了无生机，连一个真正意义上人都没有。所以，虽然神山号称极乐之地，可宁涛却更喜欢仙界，这里才有烟火气息啊。
    宁涛落身在大殿之中。
    大殿之中顿时跪倒了一大片，就连那些跳舞的女妖精也停了下来，恭恭敬敬的跪送子神。
    唯一没跪的是狐姬和狐媚，宁涛是她们的什么人，她们的肚皮里藏着答案。自己的男人都跪，那朵无趣。所以她们只看，笑着看，那眼神儿就像带着钩，浸着蜜，要把那人儿勾住，涂满蜜糖，然后整个儿吞进肚子里。
    宁涛知道那眼神意味着什么，他若无其事地道：“你们都平身吧，建好神庙，拜我的神像一样的，我必赐福你们。”
    以前，他最怕装神弄鬼，可是现在他自己成神了，处处宣传他这个送子神，要人信他拜他。
    “谢送子神。”
    “伟大的送子神。”
    “送子神福与天齐，一统……三界！”
    “送子神赐福，苍生之幸啊！”
    大殿里一片赞美的声音。
    宁涛一点都不感冒，看了狐姬和狐媚一眼，然后往一道侧门走去。
    狐姬和狐媚对视了一眼，交换了眼神，心领神会的一笑，然后狐姬说道：“众卿平身，你们各自享用吧，朕和妹妹要去聆听神谕。”
    两个狐狸精也离开了，追着宁涛的脚步出了那侧门。
    不等走到房间里，也不管有没有人瞧着，狐媚便追了上来，纵身一跳跳到了宁涛的背上，咯咯笑道：“姐夫，背我进屋。”
    这就调皮了，不正经了。
    姐夫是神啊！
    你个小狐狸精竟然爬到了姐夫神的背上？
    可是，总不能把她甩下来吧？
    “你呀……”宁涛欲言又止，脸上是一副无可奈何的表情，可心里却欢喜。这小狐狸精在背上的感觉，还真是舒服惬意。
    狐姬看不过意了，咳嗽了一声：“妹妹，莫要调皮，快下来。”
    “我就是不下来，我下来，你肯定就来了。”狐媚说。
    狐姬：“……”
    她又何尝不想钻进宁涛的怀里，诉说这段时间的相思之苦，可是她是姐姐，还是南无沼泽的妖王，怎么也得稳重一些不是。当然，到了房间里那就是另说了。
    狐媚凑到宁涛的耳边，吐着热气说道：“姐夫，姐姐想你了，你还不抱她。”
    背一个不抱另一个，这的确有失公平。
    宁涛伸手抓住了狐姬的浩腕，轻轻一带便将她拉进了他的怀里，然后将她抱了起来，一边走，一边笑着说道：“走，我们回屋，我给你们讲讲神山上的事儿。”
    几个碰巧路过的宫女跪了下去，可一个个都抿嘴偷笑。
    这什么干爹啊，一点都不正经。
    这又是什么干女儿啊，也不正经。
    狐姬的脸红了，尴尬地道：“那个，干爹……我和妹妹都不小了，你背一个抱一个，被人瞧见了会笑话我们的。”
    她毕竟是妖王，是要竖立王威的，被人抱在怀里，还有个屁的王威。
    宁涛笑了笑：“那还不简单，我让她们看不见就行了。”
    他神念一牵，使了一个障眼法，消失在了几个宫女面前。
    几个宫女刚刚还在窃笑，转眼就不见人了，一个个都一脸懵逼的样子。
    背上背一个，怀里抱一个，一家三口就这样回了屋。
    聊事的地方没有凳子，却可以躺着。
    “姐夫，你快说说神山是什么样子的？”狐姬对神山充满了好奇心和幻想，她一直都是一个有野心有理想的狐狸精，她当然也会有成神的理想。
    宁涛笑着说道：“那神山真的是一座山，可是那山啊无比巨大，我……媚儿，你想干什么？”
    狐媚趴在了宁涛的身上：“姐夫，待会儿再说故事好不好？”
    宁涛：“……”
    狐媚笑着说道：“姐夫，我一直很好奇你为什么叫送子神？”
    狐姬也凑了过来，压着宁涛的肩头，一脸好奇的神情：“对啊，夫君，你为什么叫送子神？你刚回来的时候，我和妹妹都看见了，你也穿条裤子，真是的，好辣眼睛。”
    宁涛有些无语：“我说，你们老老实实听着，不要乱动。”
    “嗯。”两个狐狸精一起点头，乖乖的样子。
    宁涛说道：“送子神这个神号是天赐的，上了神山会有封神仪式，启动仪式就会有天赐神位神号，我这送子神的神号和神位就是上天赐予的……嗯？”
    一句话还没有说完，小狐狸精就又不老实了，动手动脚的。
    宁涛有些郁闷地道：“小姬，你也不管管她？”
    狐姬笑着说道：“我哪里管得了她，不管她，我们聊就是了。”
    宁涛：“……”
    狐媚听了狐姬这话，越发放肆了，聊天的画面也因为她变了味道。刚刚还是梅兰竹菊，水墨山水，一转眼就变成了春天里的宫里的画。
    “夫君，这么说你现在能送子了是吧？”狐姬笑吟吟地问。
    宁涛有些尴尬：“这个，我还不知道该怎么送……嘶。”
    狐媚抬起了头来：“这有什么不知道该怎么送的，我和姐姐不要你送，我们自己来取。”
    宁涛竟无言以对。
    狐媚又低下了头去。
    宁涛的眉头拧成了一团。
    狐媚直盯盯的瞅着，眼神儿越来越热：“夫君，你自己说吧，我们听着就好。”
    她也去了。
    宁涛张开了一张嘴巴子，却发不出声音来。
    神山上的精彩故事？
    神山在哪里？
    我是谁？
    我怎么会飞？
    我怎么这么快乐？
    夜来夜去，这一进一出天就亮了。
    餐桌上，一家三口吃着饭。
    “姐夫，你吃根这个，补补身子。”狐媚将一根炖得烂熟的什么东西夹起来放在了宁涛的碗里，那瞅宁涛的眼神里满是关切与情谊。
    宁涛说道：“我堂堂送子神还需要吃这个补吗？你自己吃吧。”
    狐媚说道：“我不吃别的，我只吃你给我的。”
    宁涛整个人都不好了。
    大清早的，真的不能这样。
    狐姬干咳了一声：“夫君，你这次下来就不走了吗？”
    从昨晚到现在，这是她说的几句正经话之一。
    宁涛说道：“按照我的计划，我本来还要做些准备才下来的，可是与智慧女神大战了一场，被她打下了仙界。”
    狐姬和狐媚顿时紧张了起来。
    宁涛笑了笑：“你们不用紧张，那是她的老巢，也等于是她的绝对领域，我在那里跟她打很吃亏，所以才被她打下仙界。我想既然下来了，那就顺便彻底解决捕仙者那个毒瘤，还仙界一个彻底的清静太平。”
    “姐夫，那我和姐姐能做什么？”狐媚问。
    宁涛说道：“对付捕仙者你们帮不上什么忙，但建神庙让南无沼泽的妖精拜我，这件事非常重要，你们一定要抓紧。”
    狐姬说道：“吃了饭我就去安排人建神庙，塑神像。”
    宁涛笑着说道：“何必那么麻烦，你们只需要召集子民，号令他们拜我就行了，神庙我自己造，神像我也自己塑。”
    狐姬讶然道：“建神庙可是一件大工程，你一个人建那得等到猴年马月啊？”
    宁涛笑了笑：“你们随我来吧，我给你们展露一下我的神通。”
    狐媚拍手叫好：“好！姐夫要装逼了！”
    宁涛：“……”
