
萧俊在看到梦溪清醒的刹那对自己流露出的疏离后，脸上的笑意就没有了，黑着脸坐在那，一言不发，红玉红珠进来见二爷脸色不善，便加了小心伺候着。

两人不觉都暗自叹息，这位新二奶奶真是一刻也不能安生，一大早就把爷惹成这样，就不能好好哄着点二爷吗？连累她们这些奴婢也难做，难道她不知道嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理吗？不知道二爷就是她的天吗？不知道她以后的幸福生活全都仰仗二爷吗？二人真恨不能把个二奶奶拉过来好好教训一顿，敲开她脑袋看看，里面是不是浆糊。怎么连三从四德都不会。

梦溪坐在梳妆台前，看着红珠为自己挽好的贵人髻，又伸手理了理前额，回头向二爷问道：

“妾这就去厨房，二爷今个儿想吃点什么？”

良久，见萧俊没说话，又接着问：“妾去给二爷做碗阳春面怎样？这两天光喝粥了”

“嗯”萧俊淡淡是应了声，走身向门口走去。

“二爷，小心些”红玉见二爷要出去，忙跑上前搀扶。

“一大早好好的，二爷这又怎么了？”

梦溪望着萧俊的背影，一头雾水。

萧俊舒展完筋骨回来的时候，梦溪刚刚把做好的阳春面端了进来，红玉把毛巾湿了水，递给萧俊擦手，那边小丫鬟已把饭摆好了，萧俊将用过的毛巾递给一边的红珠坐在了桌边，低头看着碗里红红录录的面条，愣住了，没接红玉递上的筷子，抬头疑惑地看着梦溪。

“二爷，这面条是妾用胡萝卜汁，青菜汁和面做的，所以才会是这种颜色，妾常听家母说，蔬菜的营养都在汁液里，这样做出的面条里既有菜的清香，又营养丰富，这是妾在娘家时和家母学得，二爷先偿偿，好不好吃？”

梦溪边说边拿过一个小碗，用筷子夹了一小碗面条，递到萧俊面前。

萧俊接过来，先吃了一小口，偿了偿，接着几口将小碗里的面吃光了，然后命人用大碗连汤一起盛了，呼呼地吃起来，梦溪在旁边小心的布着菜,心里暗道：

“食不言，寝不语，这规距真好”。

服侍萧俊用完饭，漱了口，收拾了碗筷，早有丫鬟上了茶水，萧俊坐在那喝着茶水，梦溪在红珠伺候下换了衣服，穿戴齐了，起身对萧俊说：

“二爷用过了饭，先休息吧，妾这就去给老太君请安”

“奶奶不是说不用去吗，怎么又去？”萧俊看着梦溪说。

“二爷身体不好，好久没去给老太君请安，如今病愈，虽不能前去请安，但也不用妾时时刻刻守在跟前伺候，妾既已嫁给二爷，就应代二爷在长辈面前请安尽孝，这是妾的本分”

想去溜须萧府最高领导，当然要找一个冠冕堂皇的理由才是，不然师出无名，早晚被二爷灭了，梦溪理直气壮地想着，脸不红，心不跳地说着慌话。

萧俊听梦溪这么说，也觉得有理，点点头说道：

“说的也是，难为你能有这样的心思，快去吧，想着在奶奶面前替我道声安，在那替我好好陪陪奶奶，不用急着回来，就跟奶奶说，我身体已不碍事了，不用挂牵着，一会准备去书房看看，好久没有理事了，积了一堆”。

梦溪来到寿禧堂时，大老爷、大太太、大爷萧青、大奶奶张氏、三爷萧韵早就过来了，正在那说着话，老太君已吩咐传饭了，见梦溪进来便问道：

“不是说不用来请安吗，怎么又来了，俊儿今个儿怎么样了”

梦溪见了礼，请过安，上前回道：

“是二爷吩咐孙媳过来的，二爷说，这一段时间，身体不好，不能在老太君面前尽孝，才让孙媳来替二爷尽孝，并让孙媳回老太君、大老爷、大太太，二爷的身体已大好了，要老太君、大老爷、大太太不要挂牵”

21世纪的梦溪当然明白，媳妇在老公的奶奶面前夸孙子要比自夸好，见老太君脸上已有笑意，又接着说：

“二爷还要孙媳不用急着回去，二爷要去书房转转，让孙媳就在这好好伺候老太君、大老爷、大太太”

“难为俊儿有这样的孝心了，几个孙子中，数俊儿最孝顺，平日里真没白疼他，只是想着回去叮嘱他病刚好，别累着”

梦溪忙点头应了，老太君此时已眉开眼笑了，连连点头，全没在意一边的大爷和三爷的脸色。大爷和三爷当然不开心了，但也没办法，谁叫人家娶了一个这么会讨巧的媳妇呢，大爷看看人家的媳妇娴静端庄心灵嘴巧的，再看看大奶奶，也很贤惠，就是不会在奶奶面前讨喜，闹得自己坐在这里，奶奶都说不孝顺，但想起我见犹怜的梦溪不被二弟善待，怎么也恨不起来。

一旁的大太太听婆婆这么夸自己的儿子，嘴角也露出了笑意，老太君见饭菜已端了进来，示意丫鬟摆饭。

大太太立在老太君身后给老太君布菜，老太君见梦溪和大奶奶张氏都在，便对大太太说：

“媳妇也坐吧，有两个孙媳妇在一旁伺候就行”

大太太道了谢，便在老太君左手边坐了下来。

梦溪小心翼翼地分别给老太君、大老爷，大太太都布了菜，她哪知道老太君平日里的喜好，小心肝扑扑地跳，但面上仍是从容镇定，仔细地观察着老太君的眼神，看到她的眼光落在哪个菜上，便夹了送到老太君面前的盘子里，梦溪知道老年人平日里吃不多，所以每次夹得都很少，看老太君吃完还有想用的意思，就再给夹一些，把个现代人吃自助餐少拿多次的理论发挥的淋漓尽致，一顿饭终于在老太君的大丫鬟侍书的提点及她的察言观色下用完了，总算没出什么差错，看到老太君投过来的赞赏的目光，梦溪心里长长出了一口气。

老太太用过饭，又将几个没动的菜赏给大奶奶和梦溪，让她们在厅里用了，才命人把桌子撤下去，大老爷因要处理萧府生意上的事情，便告了退，和萧青去了外书房，大太太因为到了管事媳妇来禀报事务的时辰，也跟着告了退，老太君只是挥挥手：

“快去吧，这一大家子的事等着回呢，有两个孙媳妇陪我就行了”大老爷、大太太走后，梦溪和大奶奶又重新落坐，开始陪老太君聊起家常来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418431"  chaptername="第二十五章  伺候太君">加入书签</a>
</div>
