    “如果真是这样的话，那按照你的说法，咱们夏国……岂不是内忧外患？！”

    苏婉是一个非常聪明的人。

    听到她的话，林霄点点头：“你说对了一半。”

    “嗯？”

    苏婉有些好奇，“为什么只说对了一半？”

    “不单单只是咱们夏国，其余的国家，只要靠海，也都面临这样的情况。”

    林霄一本正经的开口。

    闻言。

    苏婉了然。

    好像的确是这么一回事。

    听完林霄说的这两个秘密以后，苏婉更是睡意全无。

    无奈之下。

    林霄只好开播。

    这一次，他不仅仅只是为了哄苏婉睡觉，还有另外一个目的。

    果不其然。

    随着林霄开播的第一时间，就有大量的网友纷纷涌了进来。

    弹幕区，热闹的一批。

    “主播舍得开播？你丫现在是越来越懒了啊，真就醉倒在温柔乡了呗？”

    “只能说，主播也挺不容易的的，大家还是多多体谅吧。”

    “奶奶个腿的，林霄你最好给我勤快一点，我现在一天不听你的故事，我就睡不着觉啊！！”

    “你算个屁，老子不听睡不着，听了之后，更睡不着。是真的纠结啊！”

    看到这些弹幕。

    林霄的脸上却是没有任何的笑容，反而还一脸严肃的说：“各位兄弟，在这里宣布一个事情，如果是在情况允许的前提下，我希望……住在沿海地区的人，可以尽量往内陆进行撤离。

    我不是在跟大家危言耸听，现在鬼物的情况有些超出了御鬼者联盟的控制和想象，另外，百鬼录也要多看，将每一种鬼物的习性全部都了解清楚。

    这样的话，对大家百利而无一害！！”

    听到林霄的话。

    弹幕区，更热闹了几分。

    “卧槽，主播，这到底是什么情况啊？！我前两天也接到了上面的通知，让我们前往川市或者江市！！”

    “谁说不是呢！！我也收到这样的通知了！！”

    “跪求主播再多透露一点内部消息啊，要不然……睡觉都不踏实！”

    “什么叫做鬼物的情况超出了御鬼者联盟的控制？！难道说……真的要世界大乱了吗！！”

    面对网友们的提问。

    林霄没有多说。

    他这一番话，说白了就是给他们打一针预防针而已，以至于到时候碰到问题，他们不会显得手忙较忙。

    至于……

    听还是不听。

    那完全就是取决于他们自己。

    “接下来，开始讲述今天晚上的第一个故事……”

    林霄的声音，骤然变低了几分。

    “有一个美丽的农村。”

    “村里有一桩人人羡慕的爱情，就像歌里唱的那样，姑娘美如水，小伙子壮如山。”

    “他们青梅竹马，两小无猜。”

    “后来，小伙子到城市里打工去了，他离开村子那天，对姑娘海誓山盟，难舍难分。”

    “可是，不到三个月，海就枯了石就烂了。”

    “那小伙子被一个富婆相中，她像采花一样，断了小伙子的土根，把他摆放在豪宅的花瓶中。”

    “这件事情，姑娘没有声张，她一个人坐在村头的水井边，打算寻短见，她哭了一天一夜。终于没有跳下去。”

    “后来，村里有人吃那井水，说是咸的。”

    “这个姑娘叫郝凤兰，她也决定去城市里打工。”

    “她离开家的那天，娘为她整理好了行李，又给她写了一个地址，对她说：你有一个姨奶，她就住在市里，也不知道她是不是还活着。这是她的地址，你去看看她。”

    “郝凤兰说：我怎么不知道有这样一个姨奶？”

    “娘说：你这个姨奶和你奶奶是亲姐妹，她们年轻时，她和你奶奶争你爷爷，结了仇，这几十年来，她跟咱们这支亲戚一直不来往。”

    “娘说着，递给郝凤兰一个布包，说：这里有你爷爷死前拍的一张照片，你给你姨奶带去，如果她活着，就让她看一眼。”

    “郝凤兰背上行李，离开家上了路。从此，她就走进了一个故事的结尾。”

    “郝凤兰的家离市里很远，要坐马车到乡里，坐汽车到县里，坐火车到市里。她先按照那个地址找到了姨奶的家。她想，爷爷已经死去多年了，算起来，姨奶也是年近古稀的老人了，应该是儿孙满堂，她肯定早已淡忘了那多年以前的情仇。”

    “姨奶家是一个很深的宅子，院墙很高，门很厚。郝凤兰伸手叩门，就像推敲一个陈年的秘密。好半天，才出来一个很干净的老太太。”

    “你找谁？”

    “你是姨奶吗？我是从西河沟来的。”

    “你是谁？”

    “隋工绣是我奶奶。我叫郝凤兰。”

    “你进来吧。”

    “说完，老太太就领着郝凤兰走进屋。”

    “屋子很暗，采光极其不好。那个老太太让她等一会儿，打开里屋的门，进去了。”

    “她好久没出来。郝凤兰想，这个老太太是谁？姨奶？保姆？她开始东张西望。屋子里摆的都是一些老式的家具：飞龙舞凤的扣盖柜子，翘沿八仙桌，高背太师椅……半个小时过去了，郝凤兰越来越尴尬，她差点儿要走了。”

    “里屋的门终于开了，那个很干净的老太太换了一身衣服走出来，突然变得特别热情，说：孩子，我就是你姨奶啊。”

    “然后，她坐在郝凤兰的身边，问这问那，一会儿摸摸她的头，一会儿摸摸她的手，感叹地说：你的爹娘我都没见过，更别说你了。”

    “她的手很干瘪。”

    “聊了聊，郝凤兰知道姨奶一辈子没嫁，至今孤身一人。”

    “她对姨奶讲了讲家里的基本情况和自己要打工挣点钱的想法，最后她试探着说：我奶奶……经常叨念你呢。”

    “姨奶低下头，淡淡地问：她还没死？”

    “郝凤兰说：我奶奶还活着，就是身体不太好，气管炎。”

    “姨奶的话从此少了，过了一会儿她突然说：“你爷爷……”

    “他去世了。”

    “我知道，他是去年六月初八死的。我是问他死前说了什么？”

    “郝凤兰觉得很奇怪，几十年不通音讯，又相隔千里之遥，她怎么知道爷爷死了？郝凤兰说：我爷爷死时，我正在乡里念书，没在场。

    然后她把爷爷的照片拿出来，递给她：这是我爷爷的照片……”

    “姨奶漫不经心地接过去，放进口袋。她疲倦地伸了个懒腰，说：你反正也没找到工作，就留在我家吧，做做饭，收拾收拾房子，算是伺候我，我给你工钱。”

    “郝凤兰说：伺候您是小辈应该的，我怎么可以要您钱呢？”

    “姨奶坚决地说：那可不行。

    然后她说：城里坏人多，给别人干活可能受欺负，尤其你是一个女孩子，又刚刚来，人生地不熟。跟我至少很安全。你先在我这里干一些日子，站稳脚跟，随时收集信息，一旦发现哪里有你发展的好机会，你就去试试。”

    “郝凤兰觉得姨奶说得有道理，而且都是为她着想，就高兴地留下来。”

    “次日，姨奶领着郝凤兰到各个屋子都看了看。这是一个筒子房，第一间算是客厅，往里走算是卧室，再往里走是杂物室，最里边的那间屋的门紧闭着。那是第四道门。”

    “姨奶又教她怎么用煤气，怎么用洗衣机等。郝凤兰开始工作了。”

    “平时，姨奶的话不多。她原来在一家假肢厂上班，现在靠退休金生活不富裕也不拮据。她不像其他老年人，经常凑在一起扭秧歌或者打麻将。”

    “她和任何人都不来往，总是一个人玩扑克。她发两个人的牌，出完甲方的牌，再出乙方的牌。这样玩一遍可以，玩三遍就应该腻了。可是，她天天玩，一遍，一遍，一遍……”

    “看久了，郝凤兰都心烦意乱。一次，她忍不住问：姨奶，你为什么喜欢一个人玩呢？”

    “我玩十几年了。”

    “郝凤兰觉得她可能是太孤独了。她曾经想过，多陪姨奶说说话，可是她好像不喜欢听什么，也不喜欢说什么。她还是玩她一个人的扑克……十几年了，这事情也有惯性吗？”

    “很快地，郝凤兰就发现了一个奇怪的现象──姨奶从来没有打开过那第四个门，似乎那里面有什么可怕的秘密。那门一直紧锁着。”

    “有一次郝凤兰收拾杂物室的时候，随手推了推那第四道门，突然听到一个尖厉的喊声：别动！”

    “她打个激灵，抬头，看见姨奶正在卧室和杂物室中间的门缝盯着她，那情景让她想起小时候看过的一场露天电影，叫什么《黑三角》，反特的，有一个镜头，一个老太太，一双诡秘的窥视的狠毒的三角眼……”

    “郝凤兰赶快就住手了。那门锁着，郝凤兰不过是推了推而已。”

    “这件事就算过去了，姨奶没有深究，没有解释，没有强调。不过，在郝凤兰的心里深深留下一个悬疑──那门里是什么？”

    “一天，姨奶说：我有点事情出去几天，你看家。我今晚就动身。”

    “郝凤兰说：你放心吧。”

    “姨奶淡淡地说：我走后，你不要进那门。”

    “姨奶并没有说哪道门，但是心照不宣。”

    “郝凤兰实在忍不住，问：为啥？”

    “姨奶很不满意地看了她一眼，加重了语气：你不要进那个门！”

    “郝凤兰急忙点了点头。”

    “天快黑时，姨奶要出去了。她嘱咐郝凤兰晚上睡觉要把门窗锁好，不能给陌生人开门等等。她收拾背包的时候，郝凤兰看见那里面装的是满满的冥钱，哆嗦了一下。”

    “姨奶走后，郝凤兰什么也没吃，就躺下了。”

    “天黑下来了，她想起那第四道门，心里有点发毛──她突然想到一个问题：这个匆匆见了一面的老太太是姨奶吗？”

    “她一直睡不着，特别是半夜时，她听到窸窸窣窣的声音，是第四道门里传出的动静。她想，是老鼠吗？她害怕起来。”

    “她平时强制自己不去想远在北京的他的容颜，现在她努力去想和他的一场有头无尾有始无终的爱情，她想用悲伤抵挡恐怖。似乎好一些。”

    “可是那隐隐约约的声音不断地跳进她的耳鼓，把她的注意力牵扯过去。她是一个倔强的姑娘，她一咬牙，想去看个究竟。可是她拉了拉灯，竟然停电了。她的勇敢一下就折断了。”

    “她感到心里很空，有要呕吐的感觉。她缩在被窝里，一动不动，心跳得厉害。暗想，明天白天一定打开它！”

    “时间过得太慢了。那鬼祟的声音忽而清晰忽而模糊，她实在承受不住这种煎熬了，爬起来点着了蜡烛，然后她举着那一团飘飘闪闪的光亮，朝那个声音走过去……她站在第四道门前，心都快跳出来了。”

    “这时候如果有人在背后吓她一下，她肯定疯掉。”

    “她拿起一只铁锤子，用力朝门上的锁头砸去。”

    “当！当！当！──”

    “她的手有些抖，砸了十几下才砸开。”

    “那扇门好久没开过了，有很多尘土落在郝凤兰的身上。一只很大的老鼠“嗖”地就跑了过去……”

    “她眯眼朝里面看去，猛地一抖，差点儿昏过去──”

    “她看到──”

    “爷爷和姨奶，披红挂绿，表情呆板，端端正正坐在屋子正中央！”

    “这个画面，就如同刀刻斧凿一般，狠狠地印刻在她的脑海之中。”

    “郝凤兰逃一般离开了姨奶的家，连夜跑到火车站，在候车室过了一夜，天亮后买票回家。到了县城，已经是黄昏了，她又乘长途汽车返回村子。”

    “也许是受到了惊吓的缘故，她一路上都在昏沉沉地睡觉。终于，长途汽车把她放在去西河沟的路口，这时候，天已经黑了。”

    “它开走了。”

    “她朝村里走去。从这个路口到村里，还有一里路，路边有一片很大的坟地。过去，郝凤兰夜里在这条路上走过很多次，并不怎么害怕，可是今天她却十分恐惧。”

    “现在，她还没走到那里，路边的杨树岿然不动，好像都在看着她。她还在想，爷爷不是死了吗？姨奶不是出门了吗？他们怎么突然都出现在那个长年不开的房子里？他们是在举行婚礼吗？坟地终于到了。”

    “她对自己说：什么也别想，什么也别想，什么也别想……可是，姨奶那双偷窥的眼睛还是在她大脑里浮现出来……姨奶低低地说：你怎么跑了？”

    “郝凤兰大吃一惊！姨奶的声音是从坟地传来的。”

    “她转头看，在朦胧的月色下，一个老太太站在坟地里，脸黑黑地看着她。”

    “郝凤兰颤巍巍地问：你……你怎么在这里！！”

    “她一步步走过来：我来给你爷爷烧点纸。”

    “郝凤兰猛然想起，今天是阴历六月初八，正是爷爷的忌日，她都忘了。她稍微平静了一下，说：姨奶，我想问你一件事……”

    “什么事？”

    “走，我们先回家吧。”

    “姨奶朝村子看了看，冷笑了一下说：我不会进村的。你有什么事现在就问吧。”

    “她几十年都没有回过这个村子，这种执拗决不是一下就可以扭转的。”

    “郝凤兰想了想，终于说：我怎么看见你……在那间锁着的屋子里坐着？”

    “她没有提到爷爷。她没敢。”

    “姨奶淡淡地问：你打开那间屋子了？”

    “我听见里面有动静……”

    “姨奶的口气依然很淡：那是一个梦……”

    “在这个无风的夜里，在不明不白的月光下，在爷爷长眠的坟地旁边，姨奶告诉郝凤兰：那是两个泥像。

    那两个泥像是她亲手制作而成，倾注了她全部的爱和全部的想象力，它耗尽了她半生的精力。

    她为自己制作了一个看得见摸得着的美梦。这个梦只属于她自己，没有任何人知道，也没有任何人惊扰，争抢。”

    “这么多年来，她的生活无比孤寂，每当夜深人静了，她就会打开第四道门，走进那个逼真的梦里，沉浸在妄想中……”

    “她讲这些时，没有哭，也许她的一双老眼已经干涸。而郝凤兰流泪了。

    虽然这份爱有些偏激，有些扭曲，它的执著和坚韧却打动了郝凤兰心灵深处最柔软的那部分。

    也许，村子里知道姨奶和爷爷的故事的那一代人，都会认为姨奶太任性，太霸道，太古怪，可是谁理解她内心那悲凉而无望的心事？”

    “半个世纪前的一个残缺而凄美的爱情故事，它一直流淌至今，仍然没有一个结尾。虽然爱情的主角一个在幽一个在明，但是这份爱并没有了结。看来它真的要永恒了。”

    “后来，郝凤兰跟姨奶回到了城里。她仍然服侍姨奶。姨奶给第四道门安了一把更大的锁，仍然不允许她进去。那第四道门仍然神秘。”

    “郝凤兰忽然怀疑那天夜里她看到的一幕是真实的，而泥像是姨奶的谎言！”

    “一年过去了，郝凤兰再没有走进过一次那个房子。”

    “爷爷的忌日，姨奶又去给爷爷烧纸。她临走时，把一直揣在怀里的第四道门的钥匙留下了，什么都没有说。”

    “那天下大雨。”

    “姨奶家的房子太老了，四处漏雨。半夜，郝凤兰起来用盆接雨。她想看看第四道门里的那间房子有没有漏雨，就拿出姨奶留下的钥匙，打开了那道门。”

    “她惊呆了，她看见爷爷的脸正慢慢裂开，姨奶的脸也慢慢裂开，接着，他们的四肢纷纷掉下来，脑袋也掉下来，身体坍塌崩裂……”

    “他们一点点没了人形。最后，他们变成了一堆泥土，混合在一起。郝凤兰看见姨奶的一只眼睛连着一块脸颊，在那堆泥土的最上面，好像看着她……”

    "姨奶就是在这天夜里死的，她穿得整整齐齐，死在了爷爷坟前。"

    故事到这里就算是结束了。

    网友们听完之后，全都傻眼了。

    “我的天啊，这个姨奶和凤兰她爷爷有一腿啊！！”

    “老一辈的故事，就是这样的，很多关系都是说不清道不明的，这也是非常正常的事情。”

    “就这还正常？！我吐了，这都是什么观念啊。”

    “我现在严重怀疑这个所谓的姨奶才是凤兰的奶奶！”

    “还真有这个可能性！”

    看到这些弹幕。

    林霄脸上面无表情，随后端起一旁的茶杯抿了一口。

    一个好的故事，最基本的要求就是能够引起听众的共鸣和激烈的争论。

    很显然。

    这个故事，做到了。

    “今天的第二个故事，讲讲明朝的大奸臣严嵩吧。”

    林霄的声音，嗡嗡响起。

    “明时严嵩专擅钻营媚上，深得嘉靖帝重用，权倾朝野。朝堂之上有大半都是他的党羽，实在巴结不到的，想方设法笼络严府管家执事，可谓趋之若鹜。

    适逢严嵩夫人欧阳氏的大寿，连嘉靖都赏赐了寿礼，余众更不用说。严府张灯结彩，连日流水开席，热闹非常。”

    “这天到了寿辰正日，严嵩偕夫人端坐大厅，正在接受家人亲戚、仆从门客一拨拨的磕头祝寿。忽然家人来报，御史邹应龙携礼来贺。”

    “严嵩一愣，随即出门迎接。他与邹应龙在朝中多次因意见不同心生龌龊，邹应龙此来虽出意料，也在必然之中。想他严嵩当今是一人之下万人之上，邹应龙真敢与他为敌不成？”

    “邹应龙献上五色寿礼，亲贺欧阳氏。严嵩哈哈大笑，与邹应龙携手入席。这时鼓乐齐鸣，严府仆人鱼贯而入，摆上寻常不得见的海味山珍。”

    “正在宾客推杯换盏时，欧阳氏忽然口吐白沫，声称白衣观音座前龙女降罪于她，要向她索命。”

    “又哭又笑，倒地打滚。”

    “欧阳氏的婢女红叶慌忙跪下：夫人这几天一直心神不宁，大白天的就畏惧害怕，不敢一人独处。没想到是龙女降罪，夫人一心向善，诚心礼佛，为什么会惹得龙女降罪啊！”

    “说完呜咽不止。”

    “严嵩正束手无策，邹应龙道：大人不必着急，夫人既是邪气附身，请人驱邪自可痊愈。”

    “严嵩一听有理，慌忙召门客中的两位方士。不料两人轮番诊治之后，都面露难色，跪地请罪，说力不能及。”

    “邹应龙道：蓝道行法术高强，一定能为夫人驱邪，大人何不派人请来？”

    “严嵩听了沉吟不语，当今皇上沉迷道教方术，蓝道行是皇上身边最得势的方士。”

    “自恃蒙皇上宠爱，高傲不羁，专为皇上占卜扶乩，其余概不理会，连他严嵩都不放在眼里。现在请他救治，倘若不来，自己脸上倒挂不住了。”

    “邹应龙像看穿他的心思一般：皇上今日在万寿宫召蓝道行占卜，下官陪同大人前去。只要皇上金口一开，蓝道行自是责无旁贷。”

    “欧阳氏这时狂性大发，几个仆婢按压不住。严嵩不堪混乱，擦汗拱手道：有劳阁下。”

    “两人急急赶到万寿宫，果然蓝道行皂袍白须，正在御前伺候。严嵩急忙跪禀，一五一十把家里发生的事说了一遍。”

    “皇上听了道：龙女位列仙班，降罪凡人确有蹊跷。蓝神仙，就请你为严夫人占上一卦，以领天命。”

    “蓝道行领了圣命，摆上沙盘乩笔，口中念念有词。乩毕笔停，蓝道行奇道：怪哉，龙女自云历凡时肉身遭人毁于白云山观音寺，声称讨怨索命。大人难道曾在佛门圣地做过残害人命之事？”

    “蓝道行的话出乎意料，皇上一愣，问道：爱卿，确有此事吗？”

    “严嵩略一思量，冷汗直下，慌忙跪禀：回皇上，确有此事。下官二十年前曾偕夫人到白云山观音寺上香。偶然撞破观音寺的住持与一个民女通奸，居然在寺庙产下一个男婴。

    我朝清平世界，朗朗乾坤，怎么容得这种苟且之辈玷污佛门？下官就将他们就地正法，以正我朝天威。不想那民女竟是白衣大士座前龙女转世，竟然结下宿怨。”

    “皇上点头，道：此等辱没佛门之事理当严惩，只是那个男婴最后怎样了？”

    “严嵩叩头道：那男婴虽是孽缘之果，到底无辜。我想皇上以仁德治天下，就把那婴儿交给来寺院送菜的菜农抚养。不料他尘缘短暂，没过几天就夭折了。”

    “皇上听了点头，沉吟道：可见凡事皆有缘法，既如此，就请蓝神仙为你夫人驱除，早日超度龙女升天。”

    “蓝道行说：龙女非比寻常怨魂狐仙，一般方法不可以驱除超度，要想驱除附身龙女，只有一个办法，就是鬼门十三针！”

    “蓝道行此语一出，众人皆不出声了。”

    “鬼门十三针是一种以针灸逼出邪祟的巫术，针尽则怨魂灭，非常毒辣，极损阴德，施针者大多不得善终。”

    “大凡邪祟附体都有前因恩怨，鬼门十三针只为生者不为亡魂的做法有违天道，一直被列为禁针。严嵩心里凉了半截，就算皇上开恩准予施针，但鬼门十三针封禁多年，有无传人都很难说了。”

    “蓝道行见此情形，只得禀告早年曾有机缘见到过鬼门十三针的传人秋寒子。皇上命邹应龙协助蓝道行细细查访，尽快找到秋寒子。欧阳氏每日疯疯癫癫，把严嵩愁得几乎一夜白头。”

    “秋寒子去严府之前先随蓝道行进宫面圣，皇上看他四十余岁，须发俊美，卓然不群，先生爱惜之心。秋寒子跪禀自习鬼门十三针以来，为求子孙福荫，未曾轻易施针。今领旨施针，跪请皇上移驾相护。”

    "秋寒子道：皇上乃天之骄子，足以庇佑草民福泽，免于非命。"

    “蓝道行见状也下跪叩拜，皇上颔首。”

    “严嵩在府中单独选一间宽大的净室，秋寒子命人将欧阳氏安置在内，皇上与随行的蓝道行、邹应龙等隔帘相望。秋寒子打开随身携带的玉雕针匣，里面一排十三根金针，寒光凛然。”

    “秋寒子说：鬼门十三针的精髓就是夺魂，十二根金针入穴以后，所附魂魄与病人元神分离，待最后一根针刺下便灰飞烟灭了。”

    “欧阳氏见状恐惧地挣扎呼叫，可惜被人压住手脚，动弹不得。秋寒子依序在人中、少商、隐白、大陵等穴施针，第十二根针尽没曲池穴之后，欧阳氏大汗淋淋，再也挣扎不得了。”

    “这时大家都紧张地静观其变，秋寒子刚举起最后一根金针，欧阳氏忽然清醒了一般，眼泪汩汩而下。”

    “严嵩见状就要上前安慰夫人，蓝道行拦住说：大人不可，此时流泪的不是你的夫人。”

    “欧阳氏流泪不止，开口问道：我本是白衣观音座前龙女，并未作恶，何以得此下场？”

    "秋寒子厉声道：严大人撞破你与观音寺住持私通，将你正法后理应再修正果，何以再来纠缠前事，现身作祟？"

    “欧阳氏哭诉：屈煞我！！

    二十年前我历经凡尘做本朝御史王秉承之女，由家父许配郎君，入赘我家。家父因赈灾一事，不肯与奸臣严嵩同流合污，遭他排挤。

    家父暗中造了一本账簿，搜罗严嵩不法的证据，以期扳倒他。

    严嵩探听到这本账簿，广插耳目，费劲心机想抢过去。父亲便交给我保管，那时我正身怀有孕，就日夜缚在小腹上。奸贼严嵩找不到账本，就抢在我父亲上疏前设计陷害。

    圣上被奸贼欺瞒，下旨把我家满门抄斩。那日我恰好去观音寺上香谢神，侥幸躲过一劫。寺里方丈念我爹一片赤忠，偷偷把我藏在寺里。

    没想到瓜熟蒂落临产之时，奸贼严嵩夫妇偏偏到寺院进香，听到婴儿哭声。严嵩认出我是王秉承之女，要斩草除根，诬陷我是轻佻村妇，与方丈私通，并不过堂审讯，当场处死……”

    “欧阳氏这一番话听得众人惊心动魄，严嵩自然知道其中厉害，但娓娓自他夫人口中道来，又奈何她不得。”

    “严嵩当即红脸，厉喝秋寒子：胡言乱语！你还等什么？！赶紧下针！！”

    “皇上龙颜大怒：大胆奴才！你在这里指手画脚，眼睛里可还有朕吗？”

    “严嵩慌忙拜倒，自恃皇上对他的宠爱，极力辩白：皇上明鉴，二十年前王秉承一案证据确凿，岂能尽信鬼神之说？”

    “躺在床上的欧阳氏大笑，眼泪如泉涌一般：你为求虚名，把我孩儿交给菜农，暗中吩咐务必结果了他的小命。你一定没想到那菜农并没将我孩儿溺死，他交给你的只是一个路边捡来的死婴而已。

    而你千辛万苦费尽心机想要得到的账簿，就在我孩儿的襁褓里。”

    “皇上听到这里一震，大声问道：账簿何在？当年的菜农与男婴何在？”

    “邹应龙呈上一本发黄的账簿，跪禀：账簿现在此处，皇上请御览。菜农现在外面听候。”

    “皇上匆匆阅一遍账簿，越看脸色越难看，大声说：传！”

    “一个白发老头儿低头进来，跪在地上叩头。”

    “严嵩这才明白着了邹应龙的道儿，只是还不明白到底怎么回事。”

    “老菜农趴在地上叩头，说：当时严大人说那孩儿是孽果，吩咐找个僻静的地方结果了他。我抱走以后才发现襁褓里居然有一本账簿，当时就觉得一定有隐情。我就捡了路边的死婴充数，告诉严大人已经溺死了那婴儿。”

    “邹应龙看一眼严嵩，道：大人还真是宅心仁厚啊！”

    “严嵩脸色煞白，冷笑道：岂能胡乱找个老儿糊弄？那账簿安知不是伪造？老夫忠心耿耿，不是尔等可以污蔑得了的！”

    “老菜农叩头道：草民句句属实，皇上明鉴！”

    “皇上一时沉吟不决，邹应龙道：活人的血液滴在死人的尸骨上，如是血亲，血液必然渗入尸骨，反之则滑落不附。虽然二十年过去，方丈与王家的尸骨还是在的。究竟是方丈私通之子，还是忠臣之后，只要让那孩儿出来，滴血认亲，一切都真相大白了！”

    “皇上问那老菜农：当年你救下的孩儿在哪里？”

    “老菜农嗫嚅：没过多久，我家里来了一个云游道人。那个道人听我说了这件事后，说这个孩子不宜留在我家。

    万一被人知晓，只怕连我家人在内一个活口也逃不出去。我听了害怕，就将那孩子交给了道士。从那以后再没见过他，现在孩子在哪里，是死是活，我一概不知了。”

    “严嵩听了，面露得意之色，说：空口无凭，不足为信！”

    “邹应龙微笑：大人少安毋躁，那个道士我知道在哪里！”

    “说罢回头叫：蓝神仙，你将那孩儿送到哪里去了？”

    “蓝道行并不接他的话，冲着皇上跪下叩头：贫道二十年前的确收养了一个孩子，取名叫庙生。当时贫道四处游历，居无定所，就将他寄养在川市一个故人那里。”

    “说完停顿一下，才说：我那故人就是鬼门十三针的一脉传人。”

    “话音一落，秋寒子倒地就拜：草民就是庙生，愿滴血认亲，为父母外公雪冤！

    说罢扯下粘上的胡须，居然是个面如美玉的少年。蓝道行与邹应龙一起跪下请罪：奸贼严嵩权高势众，若非出此下策，难以雪冤。请皇上恕欺君之罪！”

    “严嵩知道再也无力回天，颓然倒地。”

    “事情清晰明朗起来，皇上盛怒之下，立刻把严嵩收监待审。欧阳氏依然浑浑噩噩，庙生这时一手捏开她的嘴，一手把最后一根金针刺在她的舌下，皇上一看面上变色，蓝道行低声道：不妨的，庙生自幼习得鬼门十三针，不会出岔子。”

    “庙生收针以后，欧阳氏沉沉睡去。”

    “庙生跪倒在皇上面前：醒来以后，她就一如往常了。”

    “皇上好奇地问：你母亲当真是龙女转世？鬼门十三针到底有何玄妙？”

    “庙生道：家母含冤属实，却并非龙女。欧阳氏癫狂，是邹应龙大人暗中的安排。

    邹大人让婢女红叶向欧阳氏讲述白云山一带近日龙女显圣的传言，称肉身二十年前横死观音寺，一定要报仇索命。

    同时将能将人致幻癫狂的曼陀罗花粉逐日适量加在欧阳氏的饮食里，才引起欧阳氏癫狂。

    至于龙女借欧阳氏之口控诉冤情，其中另有玄妙。鬼门十三针中夺魂还有另外一解，就是封住人体特定穴位，控制对方，让她按你的意念说话。”

    “庙生两眼忽然模糊起来，龙女说的话其实都是我心里的话，如果说有龙女，我才是那诉冤的龙女！”

    两个故事，全部结束。

    严嵩也因此，直接被斩首示众！！！

    林霄没有任何犹豫，直接下播。

    毕竟现在已经快十二点。

    他明天还有重要的事情需要处理，不能有任何差池。

