    在此之后，需要重新寻找，开启位面通道，才能够连接新的位面。

    这也是因为力量层次越高的位面，能够爆出来的系统素材就越好。

    但是相对应的，对于新手系统之神来说，也就越不友好。

    所以为了防止新手系统之神好高骛远，才会有这样的情况出现。

    而当新手系统之神所拥有的权能，变得足够强大的时候，更高层次的位面，自然也能够开启了。

    在这种时候，跟随方夜的小精灵小花，就能够帮助他去寻找和开启新的位面通道了。

    “暂时还没有。”

    “不过主人也不要着急啊，您现在才正式制造了一个系统，就算找到了新的位面通道，也没办法开启的。”

    小花背后的翅膀忽闪忽闪的，一下子就坐到了方夜的肩膀上。

    虚无之境虽然永恒不朽，但也孤寂无边。

    寻找新的位面通道，其实也是小花日常生活中的一点调剂。

    不过她显然更愿意和方夜待在一起就是了。

    “无法开启啊……”

    “说的也对，就算开启了，我也没有新的系统可以投放下去。”

    方夜单手撑着下巴，觉得小花说的很有道理。

    既然如此，那现在还是看看新一任的系统宿主，会是谁吧。

    新的系统投放下去，如果是随机选择宿主的话，是需要一段时间来进行挑选的。

    和锁定目标投放是不一样的。

    所以在方夜改变主意之前，他自己也不知道，会随机到谁身上去。

    但就是这样，才显得有意思，不是吗。

    ……

    狼妖的事件解决完了之后。

    虽然叶铭和墨竹可以离开了，但现在的时间是——大半夜。

    就连那只絮絮叨叨的金色仓鼠金块，都躲到叶铭的口袋里睡觉去了。

    可叶铭自己的住宿问题，还没有解决呢。

    有一说一，叶铭是想带着墨竹去酒店凑合一晚的，反正不差钱。

    但是，墨竹说今天的巡查任务还没有完成，所以就让叶铭把她送回学校了。

    此等敬业的精神，着实让叶铭佩服无比。

    不过叶铭在经历了今晚的事件之后，心里也很清楚，如果不是这么一群人，在暗中默默奉献着自己，普通人的生活，可能就要大乱了。

    于是到了最后，就只剩下叶铭一个人坐在车里，静静思考人生了。

    或许，也不能说只有叶铭一个人，至少还要加上一只仓鼠。

    “喂，金块，你有办法收敛你的妖力波动吗？”

    思考了好久，叶铭才想起来问这个问题。

    这是墨竹离开之前，和他说过的事情。

    如果要把这只金色仓鼠留在身边的话，最好是让它把妖力波动收敛起来。

    要不然，被别的人类武者发现了，事情可就不好处理了。

    毕竟人类和妖物之间，还没有做到和平共处呢。

    “就算在下说自己能做到，那也是假的。”

    “收敛妖力波动，骗骗普通人类还行，但要是碰到强者了，是瞒不住的。”

    金色仓鼠金块趴在叶铭的口袋边上，睡眼惺忪地传音到。

    它刚才还在睡觉呢，就这么被拍醒了。

    不过一提到这个问题，金块又很快就清醒了过来。

    如何把妖力波动完全收敛起来，不让别的人类武者发现，可是一个大问题。

    它冒着巨大的风险，来到叶铭的身边，不就是为了自己的生命安全着想吗。

    这要是被别的人类武者发现了，那还怎么安全得了啊。

    “就没有办法可想吗？”

    叶铭接着问到，总觉得这只狡猾的仓鼠还有话要说。

    “办法肯定是有的，但是在下的能力，都需要依靠财气才能发挥出来……”

    金块支支吾吾地传音到。

    因为叶铭之前说过，没有他的允许，绝对不能吞噬他的财气，所以它才迟迟没有下嘴。

    做为一只自认为高贵的仓鼠，金块也觉得，不告而取是一件不好的事情。

    那这件事情，就必须说清楚了。

    叶铭闻言，先是沉默了一会儿，然后才一脸肉疼地说道：“要多少？”

    虽然他也不想损失自己的财运，但是这一次，是必须要付出的代价。

    要不然，私自养妖被发现了，他也就竹篮打水一场空了。

    “一点点就好，还不到上次的一半。”

    金块见状，连忙传音，表情都变得激动了起来。

    财气对它来说，不仅是发挥各种能力的能量，也是变强的基础。

    只要有足够多的财气，它能做的事情，可多了去了。

    只不过，不同的人所拥有的财气，也是不一样的。

    就好像发财的方法千千万，同样是能够帮助发财的财气，自然也不止一种了。

    如果胡乱吞噬的话，反而会有很多杂质，影响变强的速度。

    所以，叶铭所拥有的，最为精纯浑厚的财气，就是最好的选择了。

    “不到一半是吧，行，你吃吧。”

    叶铭咬咬牙，同意了。

    “那在下就不客气了。”

    金块那小小的眼睛放着精光，二话不说，就开始享受起了自己的大餐。

    【叮！可预支额度发生变化！】

    【当前可预支额度：三百六十五万】

    一口下去，又少了二十三万的可预支额度。

    没想到一只小小的仓鼠，胃口居然能这么大，一天时间不到，就快吃了一百万了。

    听着脑海之中出现的提示音，叶铭顿时就变得愁眉苦脸了起来。

    自己这小小的家底，养不起这么一只吞金的妖物啊。

    “够，够了，在下不吃了，这么多财气，够在下完全收敛好妖力波动了。”

    大概是感觉到了叶铭身上散发出来的难过气氛，金块很自觉地停下了嘴。

    做为一只懂得可持续发展的仓鼠，金块可不会涸泽而渔。

    但是叶铭这个时候，却在想另外一件事。

    钱，在财运的加持之下，好赚。

    特别是自己身上还有着大神豪系统，利用可预支额度的变化，单纯想要赚钱的话，不难。

    可问题在于，大神豪系统的核心，并不是赚钱，而是可预支额度的提升！

    这一点，就相当困难了。

    毕竟想要把这只金色仓鼠养好，光是有钱是没用的，必须要有足够的财气才行。

