
    “要干什么？”

    林辰语气森冷：“你这么喜欢让别人走到你面前挨耳光，把别人都当成奴才一样，我猜你自己应该没被别人抽过吧？我今天就让你长点记性，让你知道被人抽耳光到底是什么样的感觉！”

    “你敢！我可是宫家大小姐，你算是什么东西，就你也配教训我？”

    宫紫雨惊怒交加，眼见林辰已经走到面前，她一个耳光便对着林辰抽去。

    她的实力不弱，达到塑道境初期层次，出手速如闪电，不过手腕却是被林辰随手抓住。

    “你，你……”宫紫雨对上林辰那冷漠的目光，心中的骄傲不由得消散，她终于意识到，眼前这人不是在说笑，他是真的要抽自己一顿！

    围观的众人，也是惊诧不已，这人到底是什么来头，实力强悍，更是胆大包天，连宫家家主最疼爱的女儿都敢教训，他难道就不想想后果吗？

    “这位朋友，得饶人处且饶人，你已经杀了紫雨的手下，又何必咄咄逼人呢？”

    一个让人如沐春风的声音在这片空间响起，一抹光芒从不远处掠来，停在了林辰和宫紫雨的身旁。

    这是一个容貌很英俊的男子，背着一柄古剑，颇有几分出尘之感，脸上的笑意容易让人心生好感，整个人身上却又有着一股锋锐的气势，让人心中凛然。

    见到这人，周边的人们更是激动起来。

    “是青莲剑宗的圣子孔潇！青莲剑宗和宫家同为一流势力，总体实力要比宫家还强上一些，孔潇身为青莲剑宗圣子，没想到也来这边了。”

    “孔潇和这人一样，也是塑道境大圆满，而且要比寻常大圆满更强，不出意料的话，这次太初境内十个‘天阙问道战’的外部名额中，应该有他一个。”

    “看这样子，他是想要替宫紫雨出头，卖宫家一个人情？”

    “很有可能。不过，这个来路不明的青年看起来似乎也不好惹，他不一定会卖这个人情吧？”

    “哼！他再不好惹，同时对上宫家和青莲剑宗，也要完蛋！再者，孔潇是何等人物，那是青莲剑宗弟子一辈第一人，不是寻常弟子！他敢不给面子？”

    ……

    听着周边人的议论声，孔潇脸上依旧是儒雅淡然的笑容，他早就习惯他人的夸耀与奉承，也习惯他说出来的话，没人敢不听。

    “孔潇哥哥！”宫紫雨见到孔潇出现，心中一颗心落了下来，恨恨的瞪着林辰，打定主意，后面不会放过林辰的。

    孔潇出现，她认定林辰不敢对她怎样了，不过这可不代表着，她会放过林辰。

    “我认识你？”林辰转头看向孔潇。

    孔潇笑呵呵道：“你以前不认识我，现在不就认识了吗？在下青莲剑宗圣子孔潇，还请这位朋友给我一个面子，这件事情就到此为止，把紫雨放开吧。”

    他话语简洁，“青莲剑宗圣子”六字，在他看来已经足够介绍自己。

    “你脑子是不是有问题，我都不认识你，我为什么要给你面子？”林辰用看白痴的目光，看着孔潇。

    孔潇脸上笑容僵住，旋即有些阴沉起来。

    一旁的人们，瞠目结舌。

    “你不只脑子有问题，眼睛也有问题。明明是她咄咄逼人，到了你嘴里，倒是变成我咄咄逼人了。在你眼中，她抽别人耳光，就是理所当然，我抽她耳光，就是不知进退是吧？”

    林辰目光冷冷看着孔潇，吐出一个字：“滚！”

    众人骇然，简直怀疑自己耳朵出问题了，这人竟然让青莲剑宗圣子滚？

    火蝶儿瞪圆了美眸，她没想到，林辰竟然会强势到这种地步，她只觉得仿佛是第一次认识林辰，此时的林辰，和她之前认识的，完全不同。

    “啪”的一声，林辰一个耳光抽在宫紫雨脸上。

    一个手掌印出现在宫紫雨的左脸，她捂着红肿的左脸，难以置信的瞪着林辰：“你——”

    啪！

    林辰又一巴掌抽在她的右脸。

    “你——”

    啪！啪！啪！啪！

    林辰不等宫紫雨把话出来，又接连抽了她四记耳光。

    宫紫雨捂着红肿的双脸，不敢说话了，眼睛滚圆，下一刻竟是抽泣了起来，又恨又怕的盯着林辰。

    “这六个巴掌，让你长点记性。以后若是再被我遇到你那么蛮横，我还会再抽你一顿！”

    林辰淡淡说了一声，这才看向一旁脸色阴沉盯着他的孔潇，他还以为这人会出手呢，没想到只是一直看着。

    孔潇没有出手，是因为他和宫紫雨的交情，还没有深到足以让他冒险的地步。

    他是个非常谨慎的人，林辰不将他放在眼中，的确让他愤怒，但也让他惊疑，而且林辰给他带来了一股强烈的威胁感，他没有绝对的把握击败林辰。

    “你闯大祸了。现在，宫家家主也在这焰心岛上，你现在唯一能做的，便是立马从焰心岛逃走，否则被宫家家主抓到，十死无生。事实上，即便你逃出焰心岛，你也将面临宫家在整个太初境内的搜查，以后，你只能当一只丧家之犬。”

    孔潇脸色淡然，有些嘲讽的道。

    林辰道：“在找到鎏金神砂之前，我不会离开焰心岛，那宫家家主要来替他女儿报仇，让他来找我就是了。”

    “我们走吧。”林辰对还有些发愣的火景天和火蝶儿说了一声。

    看着林辰三人消失在自己视线中，孔潇脸上浮现出得意的冷笑。

    “这年轻人实力很强，但显然阅历不够啊，竟是没有看出，孔潇是在使用激将法，结果他竟然真的上当了，真的还要继续留在焰心岛这边。焰心岛说小不大也不大，他留在这边，早晚会被宫家家主找到，那就完了！”

    围观的人中，一个满头白发的老者摇了摇头，低声叹道。

    没过多久，有着几道人影朝这边飞来。

    在场的人们见到为首的两人，就连那青莲剑宗圣子孔潇，脸上也是露出了恭敬的表情。

    有人脸色畏惧，低声道：“那是丹阳圣殿的炎殿主，没想到，他竟是和宫家主同行。他们两人走在一起，这焰心岛上，哪里还有什么对手？若是刚才那人被他们遇到，那——”

    “紫雨，怎么回事，是谁打了你？”宫腾山见到自己女儿那凄惨的模样，心疼得不行，勃然大怒，满脸戾气。

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
