    云若月走出去，看到一袭月牙白色的高大身影正站在她的廊前，抬头望着天上的响雷。

    那背影萧索孤寂，像有万千心事一般。

    他竟然没走。

    她还以为他会先回星辰阁，等会儿再过来呢。

    就在这时，有豆大的雨点落下来，雨点啪啪啪的打到地上，带夹杂着呼啸的狂风。

    一时间，好冷。

    “阿嚏！”云若月禁不住打了一个喷嚏。

    楚玄辰听到声音，蓦地回头，看到云若月抱着双臂，浑身哆嗦的站在那里，好像很冷的样子。

    他顿时皱了皱眉，“你刚才在偷看本王？还不快进去。”

    他的言下之意，是叫云若月快点进屋里去，毕竟外面这么冷。

    云若月却没听懂他的深层含义。

    她冷声道：“这是我的地方，你没资格叫我进去，要走也是你走才对。”

    楚玄辰冷笑，“这是你的地方？这里不是璃王府吗？”

    璃王府所有的一切，都是他的。

    包括她。

    更何况这座阁楼。

    云若月一怔，这的确是他的地盘。

    下次她要挣钱，给自己买一幢房子，省得在这里受气。

    不过，她也没那么小气。

    她看向隔壁的星辰阁，和面前的瓢泼大雨，冷笑道：“下大雨了，难道你准备让你的爱妾继续跪在雨中么？”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰刚才看着天空的方向发呆，应该也是在想南宫柔。

    楚玄辰的眸色一冷，目光幽深的看向云若月，“那件事，本王不相信她不知情，她和翠儿这样陷害你，你还这么关心她？”

    云若月道：“但是你救了我啊，我现在平安无事，所以，我也不和她计较了。这大冷天的，又是响雷和大雨的，你忍心她一个弱女子，就这样跪在那里？你还是赶紧去把她带走吧，这个时候，她很需要你。”

    楚玄辰不敢置信的看着云若月。

    这是她的真心话？

    难道，她都不会吃醋的么？

    他的脸色顿时一沉，“本王不去，本王说过，今晚要歇在绯月阁，不想管其他事。”

    云若月顿时慌了。

    就是因为他要歇在绯月阁，她才这么说的。

    她可不想和他同睡一张床，当然要想办法把他赶走。

    “我听陌离说，人家南宫柔以前可救过你的命，你不能这么冷血无情，翻脸不认人吧？这样，别人会说你忘恩负义的。”云若月又说。

    说完，还是一副很嫌弃楚玄辰，巴不得他离开的样子。

    楚玄辰顿时懂她的意思了。

    他冷冷一笑，气得银牙咯咯的咬响起来，“你是在变相的赶本王走，是吧？”

    云若月装作慌张否认的样子，“哪里是呢，我答应过你的事，就不会反悔，但是今天是特殊情况，你还是先走吧。”

    言下之意，快走吧，她恕不招待。

    楚玄辰咬着牙，抬起手，冷冷的指着云若月，“你就这么讨厌本王，要迫不及待的赶本王走？好，以后你别求本王留在这里。”

    他给她机会，她不珍惜，他会让她后悔的。

    云若月轻笑一声，“放心，王爷，我不会求你的，永远都没那一天。”

    

