    这世间最可怕的事情，不是山穷水尽的绝望，因为绝望到了尽头，便没有任何东西可以失去。

    这世间最可怕的事情是给予了希望，让人守着希望活着，最后却亲手将这希望打碎。

    易阡陌不敢做出任何的承诺，好像他们也不需要自己的承诺。

    但他还是决定为他们做一些事情，如果可以的话，他会将这里的一切，全都封存起来，再没有人可以进入。

    或许有一日，当自己能力足够大，他会让九渊魔海，又恢复到他原来的样子，给予他们一个真正的家园。

    他冲着黄金龙棺，俯首一拜，说道：“请允许我，借前辈的地方疗伤！”

    女子没有回答他，易阡陌便当她是默认了。

    一旁的剑沫萍也是俯首一拜，什么都没说，或许她只是因为心中的愧疚而已。

    “你说，如果没有邪族出现，现在的三千世界，又会是什么样子？”

    剑沫萍问道。

    “不知道！”

    易阡陌摇了摇头，道，“因为没有如果，我们只能面对眼前的现实。”

    “你真没趣。”

    剑沫萍没好气的瞪了他一眼，说道，“现在怎么办，你的龙鳞若是修复不了，此后的修炼恐怕都会受到影响！”

    “先炼化丹炉和追日靴，只有炼化这两样东西，我们才有机会走出去！”

    易阡陌说道。

    “我帮你。”

    剑沫萍认真道。

    有一位器族的帮助，炼化宝物的速度，当然会快很多，他取出了丹炉，里面的九龙极光焰咆哮了起来，整个丹炉微微震动。

    当他催动元力时，果然身后的伤口便有些镇压不住，传来骨头碎裂的剧痛，但此刻他也没有任何办法，只能忍着剧痛炼化丹炉。

    好在，有剑沫萍的相助，他才不至于无法控制住丹炉，但要想炼化，却还是非常困难。

    九龙极光焰不会这么简单的屈服，它已经认定祝油为主，便会全力的反抗易阡陌的炼化。

    好在，易阡陌也并不准备直接收服九龙极光焰，他的思路很简单，既然九龙极光焰已经认主，他就让纯灵之火，直接吞噬掉九龙极光焰。

    不过，他并没有直接将纯灵之火放进去跟它搏杀，这跟肉包子打狗没有区别，以纯灵之火的力量，还不够九龙极光焰一口的。

    好在这九龙极光焰，也并不是没有缺陷的，这缺陷就是眼前的丹炉，九龙极光焰已经跟这丹炉完全的绑定在一起。

    只要炼化了丹炉，就能够一步步的将九龙极光焰蚕食掉。

    如果没有剑沫萍，易阡陌根本做不到这一点，但有了剑沫萍就不一样了，她抬手镇压了丹炉，以器族的独特秘术，将九龙极光焰强行与丹炉分离，如此一来，九龙极光焰便无法再阻止易阡陌炼化。

    等到丹炉炼化完毕，易阡陌便可以掌控丹炉大部分的区域，彻底将九龙极光焰困死！

    有了炼化的思路，两人分工合作，剑沫萍抬手撑起丹炉，她手中掐诀，一个个符纹勾画出来，化为了阵纹，最后覆盖到了丹炉上。

    随着“吼吼吼”的声音传来，丹炉剧烈的震动了起来，九龙极光焰感觉到了危险。

    可剑沫萍并没有丝毫理会，此前她已经封镇了丹炉，作为器灵的九龙极光焰，根本无力反击。

    易阡陌当即注入元力，催动纯灵之火进入到丹炉，丹炉上的一个个符纹随之被炼化掉。

    很快，天黑了！

    易阡陌和剑沫萍相继停了下来，他们看向了黄金龙棺，按照他们所知，这棺椁应该被抬到外面去，那女子会从棺椁里出来。

    但让他们意外的是，这一次棺椁竟然没有动，易阡陌查看起了外界，发现外界的广场上，也没有聚集起天灾族。

    不过，他们很快便听到了一阵阵的打斗声，伴随着一声声的惨叫，随即恢复平静。

    他们不知道发生了什么，看向黄金龙棺，便继续开始炼化。

    接下来的两日里，打斗声渐渐的平息，就连白日都变得十分安静，而易阡陌的炼化终于到了最后阶段。

    随着最后一个符纹被炼化掉，丹炉终于被炼化完毕，剑沫萍满头大汗，说道：“剩下的就得靠你自己了！”

    她只能帮到这里，能否炼化九龙极光焰，还得看易阡陌自己的本事，毕竟这不是炼化宝物。

    易阡陌盘坐在地上，忍着身后的剧痛，催动纯灵之火进入到丹炉。

    瞬间，整个丹炉闪烁起了耀眼的白光，而在丹炉内，发出“吼吼吼”的声音，那是九龙极光焰的咆哮。

    它感觉到了威胁，想要冲出丹炉，但易阡陌根本不给他这个机会，催动丹炉上的符纹，将它压制在了丹炉内部。

    可即便如此，纯灵之火想要吞噬九龙极光焰也是非常困难的，这不亚于蛇吞象。

    易阡陌到不着急，手中掐诀，施展控火术的同时，催动火之心，滚滚的火元力汇聚在手中，注入到丹炉。

    同一时间，易阡陌催动太上龙经，催动了龙魂，只见一条火龙环绕着易阡陌的周身，让他不可思议的事情发生了。

    火龙魂出现后，竟然直接吞噬着伤口中燃烧的本源真火，不到片刻，困扰了他数日的伤口，竟然渐渐愈合。

    而且，他感觉火龙魂吞噬了这些本源真火后，竟然变强了。

    几乎是在同一时间，一处大殿内，盘坐在地上的祝油，忽然起身，眼中露出了惊讶之色：“这怎么可能，我的本源真火竟然消失了！”

    他不敢相信，要知道本源真火，那可是跟天道极火一样的东西，而且，只要他还活着，造成的伤害就会不断的持续。

    可现在他感觉到气息消失了！

    “难道……他是水曜族？”

    祝油皱起眉头。

    他不知道，易阡陌有龙魂，而且是火龙魂，对火焰的亲和度，丝毫不亚于他这个火曜族。

    大殿内，易阡陌看到这一幕后，脸上露出了笑容，此前在火之界域里，火龙魂就有这样的特效。

    但他当时也没有太在意。

    随着伤口复原，易阡陌立时催动木元力修复龙鳞，不出意料，龙鳞以肉眼可见的速度便复原了，那缠绕着他的剧痛，也随之消失。

    他的目光落在了丹炉内，在火龙魂出现后，丹炉内的九龙极光焰，竟然停止了咆哮。

    易阡陌当即催动龙魂，进入了丹炉中，并裹住了纯灵之火，有了龙魂的撑腰，纯灵之火的威能，竟然提升了一倍。

    而那九龙极光焰，在丹炉的中心处，直接缩成了一团，竟瑟瑟发抖。

