    “你确定我们这一次出动，多多少少会有点儿收获？”坐在座舱内，哈洛德用自己的机器手扶着耳机，对着贴在脸颊上的麦克风大声的喊道。

    他的身体有三分之二坐在座舱内，却有三分之一坐在座舱外面。作为一名老兵，他已经习惯了这种罡风拂面的感觉，任由着天空中的寒冷，拍打在自己的脸上。

    “同步轨道侦查卫星侦测到，对方有一个3000人的队伍从对方最大的AY-1号城市出发，昨天抵达AY-8号城市。”耳机里面，情报官开口回答了哈洛德的问题。

    “随后，这支部队一直在AY-8号城市没有离开，然后主动和我们接触的那个叫弗根的特使，就从AY-8号城市出发，抵达了我们的营区。”那名情报官语气平缓，仿佛说着一件平常小事。

    可只要仔细听听他的汇报，就可以推测出，爱兰希尔帝国的卫星分辨率，已经达到了非常高的精度。

    事实上爱兰希尔帝国的侦查卫星，已经可以分辨出地面上一个人类大小的运动目标。

    这样的精度，完全可以洞察任何大规模的部队调动，甚至可以分辨出对方携带的武器。

    “情报分析部门推测，对方的皇帝，或者至少有一个很重要的大臣，抵达了AY-8号城市。”耳机里面，情报官得出了结论，对哈洛德说道：“所以，你们的任务就是，突袭AY-8，俘虏那个重要的人物！”

    “好吧，你话多，我信你。”哈洛德关闭了耳机，然后看向了自己乘坐的UH-60直升机舱内。

    “长官！”坐在他身边的军官放下了手里的平板电脑，比划了一个手势：“白天突袭，对我们的隐蔽不太有利……”

    哈洛德摆了摆手，然后把手按在自己胸前固定的突击步枪枪身上：“伯里森上校没有规定我们的突袭时间，但是白天行动，我们会有更多的火力支持。”

    爱兰希尔帝国的龙骑士，已经可以在夜间行动了。因为爱兰希尔帝国可以给这些龙骑士们配备高性能的夜视仪。

    但是，龙骑士的负重毕竟有限，如果携带夜视仪的话? 就要削减铠甲的重量? 或者减少武器装备。

    在考虑过所有的方面之后，龙骑士部队还是认为白天的时候行动更方便一些——毕竟情报显示? 对方没有强有力的防空力量? 他们不会面对类似爱兰希尔帝国那样的漫天火网。

    这个世界，也不会有太多的敌人? 可以拥有爱兰希尔帝国那样惊人的防空火力。

    事实上，那个时候的爱兰希尔帝国? 整体防空力量也不算强悍? 只是魔法帝国的战术比较呆板，没有适应爱兰希尔帝国防空部队的战术变化而已。

    一直等到爱兰希尔帝国的空军强大起来，龙骑士在真正意义上开始失去制空优势，失去了曾经的辉煌。

    不过? 阴差阳错之下? 爱兰希尔帝国依旧还是保留了看上去已经过时了的龙骑士部队，并且让这支部队更加强大。

    为了让龙骑士拥有更高的战斗力，爱兰希尔帝国为龙骑士们提供了最新最强大的铠甲。

    这些新式铠甲，重量更轻，防护能力更好? 以凯夫拉等材料为代表，让龙骑士明显的提高了生存能力。

    之前? 因为负重的关系，龙骑士可以穿铠甲? 龙是无法穿铠甲防护自己的。但是现在，在一些重要的部位? 龙骑士的坐骑也可以有效的得到防护。

    当然了? 在这些防御之外? 大幅度提升龙骑士作战效能的主要装备，还是个人便携式的无线电通信系统。

    这套系统让龙骑士在作战的时候有了更加详细的交流，这样的交流大幅度的提升了龙骑士的配合水平，提升了龙骑士无数倍的战斗力。

    从前近似于单打独斗的战术全部都被淘汰，现在的龙骑士可以互相配合，哪怕遇到爱兰希尔那样早期的高射炮防空网，也可以更从容的应对了。

    另外，在整体降低了负重之后，龙骑士可以选择的战备套装也有了更多的选择。如果放弃龙骑士本身的防御铠甲和武装，就可以携带夜视仪还有电源。

    而如果全面放弃护甲的话，龙骑士还可以在自己的后肢上挂载炸弹，起到轻型轰炸机的效果。

    总之，爱兰希尔帝国的龙骑士一直都是一种落后的兵种，但是那只是相对来说的落后，它实际上已经得到了长足的发展，非常先进。

    “我们已经进入敌军的防御范围！准备战斗！准备战斗！”看了看自己手下递过来的电子地图，哈洛德按着对内的通话器大声的喊道。

    另一架UH-60直升机上，敞开的舱门两侧，两个士兵一人丢出了一个不算巨大的白色折叠无人机。

    两个无人机在坠落的过程中打开了翅膀，火箭推进器点火启动，调整了一下自己的位置就超越了直升机编队。

    “侦查无人机放飞成功！他们的动静有点儿大！所以对方应该知道我们来了。”坐在直升机里面，看着操作屏幕的无人机操作员轻轻的搬动着操纵杆，开口汇报道：“信号良好！看的非常清楚！”

    “我敢打赌，这里得无线电干扰基本上是零！”哈洛德笑了笑，开口说道。这个世界根本没有无线电，所以无线电干扰非常小。

    眼看着两个火箭无人机消失在前方的视野中，所有的UH-60直升机都开始下降高度。

    他们已经进入到作战区域，这个世界虽然落后，可大家都不想因为马虎大意，牺牲在这么一个原始世界里。

    “6号8号准备火力压制！1号2号第一批绳降在目标广场！3号4号在建立好外围警戒阵地之后直接机降！”哈德曼一边检查自己的武器，一边感受着气流，开口命令道。

    在一座城市出现在地平线那边的时候，哈洛德又一次按着通话器开关说道：“我们只有20分钟的行动时间，保持联络通畅！5号7号第二批次进入战场！掩护我们离开！”

