    第5章 熟练度

    雪悠刚从洗手间出来，身上穿着浴袍，手里拿着一条毛巾正在擦拭头发，忽然脸色一怔“你们怎么都在这，我又错过了什么好戏吗？”

    “唉？你们都在啊？”正好这个时候宛瑜从门外冲了进来

    “呃，我有话想对展博说。”

    “那好，我们回避”

    “其实也不用，反正你们都知道了，我也不用瞒着你们了”宛瑜不好意思的说道

    “你是林氏国际银行的千金，为了逃避家人安排的相亲，所以买了机票，到了这里”雪悠正擦着头发，一脸无所谓的说到

    一菲和曾小贤脸色一变，看了一眼雪悠，又看了一眼宛瑜，后者点了点头，只是有些奇怪雪悠为什么知道这些

    “雪悠，你不会也是……………”一菲一脸不可思议的问到

    “呵呵………想啥呢？我就一平头老百姓，前一段时间听你们谈论林氏银行的股票，顺手查了一下”雪悠翻了翻白眼“我要是真有啥不可思议的身世，还会来这儿？”

    “那个，我真不是故意要骗你们的”宛瑜不好意思的说到

    “说啥呢，还要感谢你呢，怎么可能会怪你”雪悠一脸轻松道

    “谢我，为什么？”宛瑜感觉很奇怪

    “就你说的那个股票啊！我感觉还不错，过一段时间说不定能大赚一笔呢！”雪悠满脸兴奋

    “呵呵…………呵呵呵，没事，能帮到你们也好”

    “宛瑜，我从小到大……………”陆展博一脸深情的对宛瑜说到

    “唉，你投了多少钱”一菲一把抓住雪悠小声问道

    “二十来万，咋了”“你就不怕赔吗？”

    “没赔哪儿来的赚呢？安心就好”雪悠顺手把毛巾搭到脖子上，转身就回了房间

    第二天，“悠我们准备庆祝关谷入住，你要来吗？”曾小贤一脸兴奋

    “算了，我就不去了，我还有点事儿，吃好喝好啊！”

    看着胡一菲曾小贤他们离开，雪悠连忙关上了门“系统，打开面版”

    ［叮，任务完成］

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：19（人类平均值为10）

    速度：17（人类平均值为10）

    体力：13（人类平均值为10）

    技能：中级厨艺，初级暗器精通，初级金钱自由

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层

    物品：

    积分：200

    货币：龙币×435389.2

    “任务终于完成了，让我看看有什么可以买的”

    ［叮，当前积分仅可购买初级技能，例如，初级驾驶精通，初级八极拳…………］

    “该说不说，还是得有点一技之长和一点防护，系统兑换初级驾驶精通”

    ［叮，初级驾驶精通已兑换，鉴于宿主已拥有驾驶技能，初级驾驶精通自动晋升为中级驾驶精通］

    “Yes，我就知道，只要我本身拥有一些底子，就可以晋升为更高级，系统，兑换初级合气道”

    ［叮，兑换成功，鉴于宿主已拥有初级合气道，初级合气道自动晋升为中级合气道］

    “还好小的时候被留强逼着学了一段时间的合气道，不然…………”

    “不过这样一来，下次就只能老老实实的学习初级技能了，也怪我，当初为啥不多学一点呢！”

    “不过，系统，能不能加个熟练度之类的，好让我知道什么时候才能晋级啊！”

    ［叮，宿主要求合理］

    ［万界商城系统］

    宿主：雪悠

    身高：178

    体重：68

    力量：20（人类平均值为10）

    速度：18（人类平均值为10）

    体力：14（人类平均值为10）

    技能：中级厨艺143/10000，初级暗器精通2/1000，初级金钱自由，中级驾驶精通0/10000，中级合气道0/10000

    功法：《混元诀》《金刚不坏童子功》第二层132/10000

    物品：

    积分：0

    货币：龙币×435389.2

    ［叮，发布任务，惩罚假装忧郁症患者的吕子乔，成功奖励傀儡娃娃一只，失败功法熟练度清零］

    “吕子乔啊，这可不是我的原因，不过为了我的功法没事还是要委屈你了”雪悠窃喜到

    ［叮，当前任务完成度：0%］

    又过了一天

    “谁啊！一大早在厕所吃东西，还是吃的小龙虾，恶心死我了”雪悠一脸倒胃口

    “还能是谁，当然是我们的吕大少爷了”陈美嘉在一旁扇风

    “吕子乔！！！！”雪悠一脸怒气冲冲的跑到吕子乔的卧室“你今天在厕所吃小龙虾来着？？”

    “呃，你不知道，在厕所吃小龙虾别有一番风味…………”吕子乔一脸陶醉的回应到

    “很好，我限你一个小时之内把厕所里的味道消掉，同时清理掉你吃的残羹，不然……”雪悠一把抓起了身边的拖把，双手用力一拧，拖把的木头部分瞬间变成了纤维

    “不然你的下场就和它一样！”

    “是是是，马上就好”吕子乔一脸惊恐的回应道，然后踉踉跄跄的向着厕所跑去

    ［叮，任务完成度：10%］

    “欸，意外之喜！”雪悠有点惊讶，这样也算吗？

    吕子乔在把厕所收拾完了以后，就离开了宿舍，好像后面有狼在撵着他一样

    雪悠无语的瞥了一眼，然后就老老实实的刷熟练度了，天可怜见，能刷熟练度的只有厨艺和暗器，厨艺的话在厨房就可以了，而暗器，飞镖应该也算吧！只能晚上再去了！至于剩下的几个技能，驾驶精通，没车，合气道，那玩意是防守的，以前还有留和他对练，现在找谁，胡一菲吗？算了，根本放不开

    至于金刚不坏童子功，呵呵，系统都说了，鉴于宿主太弱，系统将代替他修炼

    没事做了，只能做做一些小零食了

    雪悠正在厨房里忙活着，一菲鬼鬼祟祟的走了进来“悠，吕子乔在家吗？”

    雪悠一脸无语的看着她“吕子乔不在，你找他有事啊！”

    “当然还是上次的事情，子乔被戴了那么大一顶绿帽子，你好歹也是他的室友，就不能让他倾诉下”一菲义正言辞道

    “我看他现在的心情挺好，刚才还哼着歌，往垃圾桶里扔了张纸呢”雪悠一边择菜，一边轻飘飘的说道

    “这么重要的事情你不早说！！”

    雪悠看这一菲翻他们套间的垃圾桶，然后从垃圾桶里拿出了一张纸条，离开了3602

    “我虽然知道没事，但为了任务，还是让他们敲打下子乔吧！”

    过了一段时间，'咚咚咚'

    “谁啊！进来还敲门”雪悠放下手里的菜刀过去开门，门开了以后，发现有一个小孩端着一盆大蒜，“你好，小朋友，有什么事吗？”

    “叔叔，我们在为北极熊捐款，你要不要参加”

    “欸，现在的小孩都这么有爱心吗？”雪悠歪了歪头想着

    “南极下了冻雨，好多北极熊都被冻死了”

    “恩，南极下了冻雨，这和北极熊有啥关系，北极熊又不住南极”

    “呃，我说错了，是企鹅被冻死了”

    雪悠望着他，“你等一下，我去拿钱”转身回到了房里，拿出了一个红包，里面装了10张一毛钱纸币然后递给了小朋友

    “谢谢叔叔，北极熊会感谢你的，送您一张好人卡”说着把手里的大蒜拿了出来，递给了雪悠

    雪悠看了看手里的大蒜，又看了看离开的小朋友，不由得叹了一口气

    雪悠拿着大蒜，关上了门，又回到了厨房

    最近几天并没有什么事情发生，就连任务都停滞不前，雪悠还是每天泡在了厨房，做出来的成品放到了冰箱，不管前一天晚上他放进去多少，第二天都会消失，刚开始雪悠还觉得奇怪，直到雪悠'不小心'在其中一份食物上撒了点泻药以后，第二天吕子乔就蹲了很长时间的厕所

    ［叮，任务完成度25%］

    (本章完)

