
    第605章丹纹

    这是要同时鉴定两枚丹药吗？

    难不成丹玄会长大人，认为秦逸尘所炼制的丹药，能与钱正晨的相比？

    难道秦逸尘的也是六级丹药？！

    见到丹玄和辰韵的动作，不少人眼中闪过一抹疑惑之色，旋即，眼中便是充满了激动。

    一个是年轻辈公认的第一炼丹师，声名之响亮，甚至还要超出总公会的一些长老！

    而另外一人，则是在识药和提炼上，以碾压姿态，豪取第一，以最抢眼的姿态进入最后一轮的黑马秦逸尘！

    究竟是年轻辈的第一人，毫无悬念的保住自己的位置，还是这匹黑马能再次创造奇迹，给他们一个惊喜？！

    这是无数人翘首以待的，尽管没人看好秦逸尘

    而后，在一道道紧张的目光中，辰韵拿起放在惊龙天元鼎旁的玉**，掀开**盖，一股让人精神一震的丹香便是扩散而出，随后，她稍稍斜倾玉**，一枚圆润的丹药落入其手掌之中。

    六级丹药！

    钱正晨真的炼制出了六级丹药。

    我的天啊，据说，辰韵大师，也是在晋入地级丹师第二年，才炼制出了第一枚六级丹药

    不愧是天之骄子，当之无愧啊！

    这一次清晰的看到这枚丹药，顿时，整个场面上一道道惊呼之声不断的响起。

    果不其然，钱正晨连天级丹炉，惊龙天元鼎都动用了，就是为了炼制六级丹药，而且，最主要的是他还成功了！

    在见到这枚丹药时，罗修杰等人眼中都是闪过一抹黯然之色，本来，他们还奢望能够去试图争夺下第一名，但是，望了望自己炼制的五级丹药，他们便知道，自己与钱正晨根本没有可比性。

    我靠，果然是六级丹药，这下好了，丹府大会的第一已经没有悬念了

    真搞不懂两位会长大人干嘛要故意同时鉴定两枚丹药？

    看到了这枚六级丹药，众多观众都是感慨的摇了摇头，不过，让得他们有些诧异的是，原本他们以为秦逸尘会为此面色大变，可是他们却发现，秦逸尘仿若没有半点意外一样，甚至，在看到那枚丹药时，他的嘴角还勾起了一抹笑意？

    在一道道目光的注视下，丹玄也终于是起开玉**，从中倒出一枚丹药。

    而在见到那枚不过拇指大小，通体碧绿的丹药时，全场的喧哗之声，陡然一滞。

    几乎所有的目光，都是死死的盯着那枚丹药，在其周围，一圈近乎有着实质色泽的丹香缭绕！

    六级丹药！

    竟然也是六级丹药！

    这一刻，无数人心中都是狠狠的一抽，他们也终于是明白，为何丹玄和辰韵会亲自下来，而且同时鉴定两枚丹药！

    因为，秦逸尘所炼制的丹药，也达到了六级！

    天啊，这两人，都是什么样的妖孽？！

    六级丹药，可代表的是六级炼丹师才有资格炼制的啊！

    六级炼丹师，在人们的理解中，那可是备受无数人仰望的地级丹师！

    而现在，两个青年，竟然都炼制出了让无数老一辈都羞愧的六级丹药！

    这时候，一种极荒谬的念头在众人心中响起，这不是在做梦吧？

    钱正晨炼制出了六级丹药，因为其身后有着隐士世家的支撑，而且，还借助了天级惊龙天元鼎的缘故，倒还能够被人勉强接受。

    但是秦逸尘呢？！

    一个名不见传，突然崛起，而最后，还以那么破烂的一个丹炉，炼制出了六级丹药！

    在短暂的寂静之后，巨大的广场中，再度爆发出了震耳欲聋的吼叫之声，一个个观众都是脸红面赤的盯着广场最中央的两尊石台，甚至，他们恨不得自己上去鉴定一般。

    从丹香色泽和圆润程度来看，这枚丹药，乃是六级二品丹药！

    在一道道期待的目光中，辰韵终于是缓缓开口道。

    六级二品丹药！

    这说明，已经不是勉强成丹，而且，更说明，钱正晨不是第一次炼制六级丹药了，不然，他不可能炼制出六级二品丹药。

    听到这个阶别，总公会的几个长老都是有些羞愧的低下了头。

    他们这么大一把年纪了，就算是动用总工会内那尊八宝**鼎，恐怕都做不到在如此短的时间中，炼制出这种级别的丹药啊！

    秦逸尘的呢？

    对啊，他的呢？

    还用鉴定吗？他能炼制出六级丹药，估计已经是极限加狗屎运了，品阶还能高到哪去？

    在一道道喧哗声中，丹玄并未开口，而是举起手掌，丹药静静的漂浮在他手掌上方一寸之处。

    这个时候，众人才是看清了那一枚丹药的全貌。

    当在看到那枚通体碧绿，隐隐的有着一圈淡绿色的波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般时，无数的喧哗之声再度一滞。

    丹纹

    望着那一圈淡绿的波纹，无数人心脏都不由狠狠一抽。

    炼制丹药，一般丹药的成色和光泽达到顶尖时，才有可能出现这种丹纹。

    而在见到这丹纹时，众人都已经知晓，秦逸尘所炼制的丹药品阶，不仅不低于钱正晨的六级二品丹药，还要远远高于他！

    这个小子，他怎么可能炼制出六级丹药，品阶还比我高！

    钱正晨面色也是有些阴沉，不过，至始至终，他并没有太过失态，毕竟，虽然这些极端出乎他的预料，但是，对于最后的结果，他依旧没有怀疑过会出现什么意外。

    毕竟，这丹府大会，可不仅仅比炼制的品阶，最为重要的，是比拼丹药的效果功效！

    六级

    丹玄缓缓开口，但是，若是有细心的人，会发现，丹玄的语气中，竟然有一丝丝颤音，这说明，他的内心颇不平静。

    六级四品丹药！

    在众目睽睽之下，他宣布了秦逸尘炼制的丹药的等品阶。

    嘶！

    全场，没有任何喧哗声，有的，都是倒吸冷气的声音，那一双双眸子里面，充斥着浓浓的震撼与不可置信。
