    第二百六十九章第一场报告会

    6月15日，大礼堂

    可以容纳二千多人的大礼堂，此时不但座位做得满满的，过道上、讲台下以及四周的门、窗户处都站满了人。

    这次的学术报告会，水木大学和市政府都给予了相当程度的重视，从小广告的清理，到交通方面的协调，很多单靠大学方面办不到的事情，在市政府的协助下，都开绿灯办妥了！

    本次的学术报告会，谁都知道影响力有多么大，毕竟同时引起物理学界与数学界关注的世界级学术报告会，就算是放到国际上十年、二十年都不一定能够碰到一次。能够承办这样的报告会，不但是属于学校的荣誉，更是京城面向国际社会展示形象的好机会。

    往小了说关乎面子，往大了说那是关乎到政绩，自然是容不得半点马虎。

    2008年的奥运会，论起影响力还真的不一定能够比得上这场学术报告会。毕竟运动员的身份地位，不管是在华夏还是在欧美哪个国家，实际上都比不上学者的，奥运冠军比不上诺贝尔获得者、菲尔兹奖获得者！

    若不是学者数量有限，京城甚至都愿意将安保级别提升到与京城奥运会时同一个级别。

    但是哪怕如此，水木大学周边一带，半个月前就清理了一遍流氓、扒手，整理了一番治安，很多有前科的纷纷重新进入牢里吃牢饭。

    此时的大礼堂，黑压压的人影与交头接耳的讨论声汇成了一片。有数学家，有物理学家，都在讨论着。

    第一排座位上的中间，杨老坐在那里，旁边则是翁女士陪伴着，前面两排坐的学者，不是诺贝尔物理学奖获得者，就是菲尔兹奖获得者。

    可以说有座位的，起码都是著名学者，没有名气的，那很对不起，你只能坐在通道或者在门口、窗户边上站着。

    没有得到重要奖项的，水木大学甚至没有安排住宿，需要自己解决，毕竟巧妇难为无米之炊啊，水木经费有限。

    陈校长亲自来到现场坐镇指挥，督促后勤人员的工作，学校重要任务都出动，为这次学术报告会保驾护航。

    “让你穿西装你不肯，偏偏穿一件T恤，到时候在世界丢脸了，可羞死你！”小姐姐亲自帮秦元清整理一下衣服，抱怨地说道。

    秦元清不置可否地一笑，这又不是他第一次做学术报告会，而且这大夏天的，穿什么西装。

    大家看你的是你学术报告会的质量，不是你穿什么。学者重要的是知识，而不是那些乱七八糟的事。

    看看佩尔雷曼，哪怕将自己整理一下，也无非剃了一下胡须，理了个头，依旧穿着牛仔裤和一件白色T恤，但是就是坐在第一排，不知道多少镜头给了他，又有谁说他穿得邋遢，没有形象呢。

    “大佬，加油！”徐嘉忆握着拳头给了秦元清一个加油的姿势。

    “嗯！”秦元清微微点头。

    然后看了一下时间，手机时间刚好是8:59，秦元清将手机调成静音交给妻子，然后从后来步履平稳地走上了大礼堂的台前。

    当他走到话筒前站定的那一刻开始，喧嚣的声音如同潮水一般褪去，原本嘈杂的会场顷刻之间便安静了下来。

    站在报告台上，俯瞰着台下的听众，秦元清的心境格外的平静。

    他已经不是第一次站在这种场合了。

    也不是第一次，向着世界级的难题发起挑战。

    伸手扶正了话筒，秦元清简单地试了下麦，用清晰的声音开口说道：“很感谢诸位能从百忙之中抽出时间来到这里，按照报告会流程，今天早上报告会内容是关于杨·米尔斯方程解的存在性证明内容，早上报告会分成两个环节，内容报告以及提问两个环节！”

    “为了不耽误诸位宝贵的时间，我们就直接进入正题好了！”秦元清说道：“在来这里之前，相信诸位已经读过了我的论文。对于论文中的证明过程，我会重新做一遍简单的阐述，并且详细讲明我在证明这个问题时所用到的思路。”

    “相信经过了我的讲解，能够解答诸位心中的困惑。”

    “如果仍然有存在疑问的地方，请等到最后的提问环节指出，”秦元清说道，而与此同时PPT的第一页内容出现在屏幕上，座位比较远的，则是看着座位上液晶屏，耳朵都竖起来。

    秦元清左手拿着遥控器，激光功能开启一个个降下来，有时候觉得PPT上反映不了，秦元清则是在黑板上写下进行讲解。

    杨·米尔斯理论有三大理论性基础：群论、场论、非线性偏微方程。这三大理论做支撑，缺一不可。

    一个人要熟悉掌握杨·米尔斯理论，就需要一系列扎实的数学基础和数学知识。如同盖一座大楼，一层一层不断积累。

    微积分，换元积分，欧氏几何，非欧氏几何，泰勒级数，傅里叶变换，线性变换，麦克斯韦方程组，群论，泛函分析，代数数论，大学物理电磁学，拓扑学，场论，黎曼几何，E7李群，上同调，随机矩阵。。。。。等等。。。等等。

    可以说仅仅是数学本科专业，那很抱歉，数学知识已经远远不够。也就只有数学研究生专业知识的积累，才算是勉强开始入门。想要参与其中做专业研究，那必须有相关博士学位的知识积累。

    可以说礼堂内、四周旁听的学者，没有一个是本科、研究生的。

    最低级的就是在读博士生！

    可是就算这样，秦元清在讲解证明过程以及核心所在，依旧让这些在读博士生们听得怀疑人生！

    我是谁？

    我从哪里来？

    我到哪里去？

    一个个本以为自己已经学术达到很高造诣的博士生，顿时遭到了灵魂拷问！

    不过也正常，数学最高奖项菲尔兹奖，有6个是靠推导“杨·米尔斯理论”获得的。诺贝尔物理学奖，有7个也是靠推导“杨·米尔斯理论”发现新粒子得来了。说杨·米尔斯理论垄断了60年来诺贝尔粒子物理那是一点不为过。

    但是就是没有一个证明了杨·米尔斯方程解的存在性这个问题，他们现在能听懂秦元清所说的，才是真的奇怪。

    “通过一般方式，我们很难对这个非线性偏微分方程进行求解，也很难对其解的存在性进行讨论。在这里我们必须引入一个三维存在的流形，在无形的方程与有型的几何学原理之间搭起一座桥梁，并向其引入拓扑学的思想……”秦元清走向大黑板，提笔在上面板书写了起来。

    随着秦元清不断加快节奏，会场内的学者们也是目不转睛地盯着他写的每一行算式，甚至是每一个字母，生怕错过了任何一处细节。

    PPT不断滚动着，秦元清时不时地在黑板上写下着，黑板上的算式也越来越多。

    不知不觉中，报告会已经进入了尾声。

    “好了，杨·米尔斯方程解的存在性就到这里，接下来是提问环节！”秦元清在讲台上拿了一下水，喝了一口。

    这么一个小时讲解下来，秦元清都觉得口干舌燥的。

    因为距离论文已经差不多过去一个月，所以很多机构已经完成了验证，所以大佬们基本上没有提出意见。

    不过还是有不少学者提出问题，毕竟不是谁都是大佬，而且还有一部分物理学家，之前研究的时候就心中有困惑。

    秦元清解答的很仔细，不知不觉中，一个小时的解答时间到了，秦元清结束了这场杨·米尔斯方程解的存在性的学术报告会。

    其实杨·米尔斯方程解的存在性已经得到数学界的认可，很多问题都可以留给其他数学家去解答。

    整个大礼堂，不管是数学家还是物理学家，都将热烈的掌声送给秦元清，他们不知道后面的学术报告会结果怎么样，但是至少这个解的存在性证明却是没有问题。

    紧紧这一点，就是数学界、物理学界很大的学术成果，再热烈的掌声都不为过。

    而热烈的掌声，也被电视台第一时间给忠实的报道出去。

    “太精彩了，我一开始对于其中一步怎么想都想不明白，秦教授这一讲我就豁然开朗，我打赌1欧元，这杨·米尔斯方程解的存在性毫无问题！”一个来自欧洲的朋友，激动地对自己朋友说道。

    “呵呵，德尔曼，你这家伙真是狡猾，这个证明已经得到整个数学界的公认，本来就没有什么问题。”他的朋友不屑地说道。

    “不不不，格曼尼你不懂，这一次前来华夏，就这一场报告会，就值得回程票！我觉得秦教授的证明思路，对于我现在的研究有很大的帮助！”德尔曼说道。

    虽然报告会结束了，但是很多学者都舍不得离开，而是和自己朋友讨论起来，哪怕是离开大礼堂的，也是二三个、四五个在一块讨论着，毫无疑问这一次报告会是成功的，很多学者都有很大的收获。

    这就是报告会的作用，哪怕论文得到了学术界的认可，但是往往都会召开学术报告会，学者们也热衷参加学术报告会，就是因为报告会中蕴含着不得了的智慧，这种智慧是看论文所没有的。

    这一幕被水木大学的学生们看在眼里，对于他们也是一笔人生的宝贵财富。

