    知道问题所在，事情便简单起来。

    古越尝试让自己的气质发生改变，洛远也安排了镜头的调度，不同的摄像角度人物凸显出的特质也是存在差别的。

    “我要一点点成熟的感觉。”

    洛远提醒张伟：“但不能太过，宁采臣依旧是纯真无暇的，现在的他和之前相比，只是在心灵上有了一丝羁绊。”

    张伟表示理解。

    开拍后，这个镜头重复了三次后，洛远终于得到了自己满意的结果：“辛苦大家，我们今晚就拍到这里吧。”

    现在已经接近夜间十二点了。

    虽然洛远在剧组拥有绝对的权威，他不结束没人敢提意见，不过为了明天大家精神力能够集中，现在就必须回去休息。

    “收工！”

    乔安喊了一声。

    剧组放松下来，把各类重要器材搬上车锁起来之后，众人回到了下榻的酒店，连续工作带来的辛苦让很多人晚上倒头就睡……

    洛远没有睡。

    今天拍摄遇到的麻烦让他明白，哪怕自己对剧本已经非常熟悉了，但依旧会有一些盲区存在，他事先工作还不够到位。

    也算是一次教训。

    所以他准备今晚仔仔细细的把《倩女幽魂》的剧本重新梳理一遍，结果就这样忙到了夜里三点钟，洛远困到上下眼皮直打架，不过看着剧本上新添加的一些标注，他知道的水平有了一定提升。

    洛远很开心。

    有前世的基础以及优势，洛远的导演水平一直很稳定，但稳定的同时也意味着原地踏步，现在他能够取得的任何一点进步都是非常难得的事情……

    进步也体现在拍摄中。

    接下来剧组能够明显感觉到洛远的变化，这点通过剧组逐渐提高的效率便可见一斑，而当时间迈入八月份，就连古越的ng次数都越来越少了——

    他也在成长！

    对此洛远无疑感到欣慰，在古越演技基础不够高的情况下安排其作为新电影的男主角，不仅仅古越自己有压力，洛远也是有压力的。

    他要对电影质量负责。

    印象中的原版是当之无愧的经典，洛远的骄傲不允许自己拍摄出来的水准低于原版，哪怕原版的导演与监制是程小东和徐老怪。

    ……

    八月十三号。

    云岭的戏份终于拍摄完成，洛远总算可以长长的呼一口气，至少从目前的情况看来，自己不会辱没了这部经典的魅力。

    “明天回燕京！”

    洛远的通知很快传遍了剧组，这让很多人忍不住暗戳戳的高兴，在云岭这种景区拍戏看似很惬意，但每天往来的游客以及夜晚的加班加点，早就把那份惬意给冲散了。

    回燕京会轻松很多。

    因为大家只要在影视城的摄影棚里就可以完成剩下的镜头，那里的条件可比出门在外要舒服太多了。

    说来也是赶巧。

    就在洛远这边准备返回燕京的时候，陈杰那边的电视剧拍摄也进行到了尾声，根据包子的进度报告来看，估计最多还有一周，《来自星星的你》就可以杀青了。

    “后期剪辑还需要你来操刀。”

    顾朗在电话中告知洛远：“陈杰说百分之九十五的镜头都是按照你给出的剧本拍摄。”

    “我知道了。”

    只要陈杰按照剧本拍摄，那剪辑的事情还是比较简单的，不会干扰到洛远的电影拍摄，因为洛远是根据记忆中的原版剧情直接定剪，不需要反复斟酌去浪费时间。

    这和电影不同。

    洛远拍摄电影一般会进行改动，很多剧情都和原版似是而非了，电视剧因为其题材和要求的关系大多不需要什么改动，唯一需要调整的国家背景洛远在写剧本的时候就已经完成了——

    总不能让夏燃和艾小艾吃泡菜。

    而回归燕京的前一天，洛远难得的给剧组放了个短假，大家可以在短假中好好逛逛云岭，不过让洛远无语的是，大家并没有利用短假四处逛逛的心思，几乎所有人都选择和自己一样待在酒店里咸鱼。

    对此他也没有办法。

    倒是晚上乔安找洛远聊天的时候，其中一句话让洛远上了心：“咱们这部电影可能得和关云腾的档期碰上了。”

    关云腾。

    这个人洛远并没有见过，却也有所耳闻，毕竟是和自己同属年轻代七大导演的存在。

    “是恐怖片吗？”

    洛远看过关云腾的电影，这人是个以恐怖片见长的导演，非常善于营造惊悚的气氛，就连洛远看他电影的时候都隐隐有种脊背发凉的感觉。

    “没错，是他最擅长的恐怖片。”

    乔安分析道：“且不说春节档一堆重头戏互相厮杀，单单鬼片这个题材也不合适在春节档上映，所以年底是最佳上映期，这方面，关云腾和我们的情况非常类似，他新片主打恐怖，多半也会选择春节档之前上映，毕竟大新年没人会看什么恐怖片……”

    这就容易理解了。

    无论从类型还是制作周期来看，自己和关云腾的碰撞都在所难免。

    “那就来吧。”

    洛远露出笑容，记得《疯狂的石头》和王铭撞过一次，不过那次没什么可比性，因为电影的成本以及宣发都在两个层面。

    这次不同。

    毕竟《倩女幽魂》投资也有五千多万，虽然算不上什么重量级大制作，但好歹也是中等成本了，而且算上自己收购的西葫芦，投入也算巨大，这样的情况下遇到关云腾的新电影，肯定会是一场值得期待的对决！

    “咱们得提防着点。”

    乔安道：“虽然是恐怖片，但关云腾非常善于把握尺度，不会让自己的电影受到保护级限制。”

    洛远点点头。

    关云腾的电影如果都是些保护级也很难取得如今的成就，毕竟保护级的限制太多，洛远上部电影就是保护级，尽管票房还不错，但限制也是真实存在的。

    或许这是一种能力。

    就好像另一个世界里那些喜欢玩擦边的女主播一样，她们非常清楚平台能够容忍的极限，无论怎么和谐都能有惊无险的度过，比如斗鱼三……

    不对，这三个过气了。

    