    康履的想法，杨浩心里一清二楚，估摸着这一路上，邢焕都没给过这个阉人好脸色，要不然不会这样。

    　　当然，康履这种做法也是很多人自认为聪明的做法，一石二鸟，又可以巴结杨浩，又可以借杨浩的手去处理邢焕，只不过很可惜，杨浩没那么傻。

    　　对康履的看法嘛，说实话，没有。

    　　只知道这个货似乎是死在了后来的苗刘之变之上，反正就是被清君侧了，阉人，自古以来都被当成是佞臣其中最为出头的，谁让他们是皇帝身边最亲近的呢。

    　　这个体系是一个神奇的体系，唐宋时期还算是说得过去，那大明朝你再看看，一帮没卵子的上蹿下跳的，诸如王振刘瑾之流，但不得不说，在皇帝的眼里他们是好人。

    　　你说他们没想做点什么事吗？做了，王振撺掇朱祁镇亲征或许也并非是坏事，可是结果不咋滴，那刘瑾还搞过大土豪分劣绅呢，可你打了土豪肥了自己，你这算什么事？

    　　北宋末期，阉人算是涌现出一批精英来，从杨戬开始，到童贯梁师成，加上一个半阉的高俅，以及后来居上的李彦，这些人着实是给了阉人们一个美好的蓝图，全都是削尖了脑袋为之而奋斗。

    　　然而，能走到杨戬童贯那个位置的，却是少之又少，阉人就是阉人，不能同论。

    　　被邢焕怼了一通你说生气不，生气是肯定生气的，但邢焕是个什么人也看的清楚了，这个人是有点迂腐，但还不是不可救药的那种，说白了，这个老东西就是在找一个发泄口而已，赵构他不敢，那就只能找别人了呗。

    　　按照赵构的安排，暂留陈留一夜，第二日开拔回京，杨浩也不好说什么，你是老大你说的算。

    　　那陈留县令绞尽脑汁的想要献殷勤，准备庞大的晚宴，可惜的是不光是赵构不承情，杨浩更是拒绝了。

    　　杨浩不待见这个县令，也不想管这里的破事，到是赵构，像是拿准了宗泽等人的心思，决不搞铺张浪费的东西。

    　　一张桌子，上面只有四菜一汤，倒是清淡的很，在座的只有四个人，赵构杨浩和宗泽以及邢焕。

    　　刚刚吵过，这刑焕看到杨浩的脸色有些不自然，到是杨浩，像是什么都没发生过一样，非要请宗泽先行入座。

    　　从身份上来讲，赵构最高毋庸置疑，其次就是杨浩，赵构落座，杨浩落座，然后宗泽和邢焕才有资格落座，这是规矩，不过杨浩不管，就是要宗泽落座才行。

    　　这无关什么跪舔之说，而是打心底里的尊敬，宗爷爷做过的事情，值得这个尊敬。

    　　宗泽也是没想到这杨浩会如此的给自己尊重，最终无奈的只能先行坐下，这到是让赵构很开心。

    　　邢焕是最后坐下的，他是得不到宗泽这种待遇的，杨浩也不会主动和他说什么，赵构一看众人坐下，很是得意的指了指那一大盆的羹汤对杨浩说道：“杨浩啊，这个鱼羹你一样要尝尝，本王可是特意从临安府将这做羹之人请了回来的。”

    　　在人多的时候，赵构的称呼就会变，以前不太注意，可现在他十分在意这些，生怕被人抓住什么把柄似的。

    　　看了一眼那鱼羹，杨浩脑子里灵光一闪，惊讶的问道：“殿下，那做羹之人可是姓宋？”

    　　“咦？”赵构惊讶的抬头看过来：“你是怎么知道的？莫非你真的能掐会算不成？哦，对了，之前就听大相国寺那帮和尚说过你精通佛法，难不成……”

    　　宗泽和邢焕也有些惊讶的样子，看向杨浩，在等待一个答案。

    　　杨浩自己也只是一个猜测，多简单啊，宋嫂鱼羹啊，被多少人推崇过的名吃，记得有人说过，这宋嫂鱼羹就起源于两宋之时，是赵构最喜欢的吃法，没想到还真的是。

    　　菜是好菜，果然美味，酒同样是好酒，是杨浩特意带来的家中的精酿，一口入喉，如火过腹，真的是一步到胃的舒爽通透。

    　　宗泽是个好酒的，只是闻着酒味就已经馋了，但却不能逾越了规矩，等到赵构端起酒盏，这才迫不及待的一口闷了下去，随后双目圆睁，满脸通红，却是不敢大口的喘气。

    　　良久才突然开口：“好酒，好烈的酒。”

    　　杨家的作坊出产率有限，仅仅是供应汴京城周边就有些吃力了，还要留下一些陈酿，这远在临安府的宗泽自然是没喝过这种高度酒的。

    　　喝酒图个什么？大多数人不会像那些文人一样，只是图个意境，既然喝了，不喝的晕乎乎的有什么意思。

    　　这也是宗泽的想法，不过酒有限，杨浩没有带来太多，这也只是给赵构解解馋的。

    　　倒是邢焕的酒量似乎并不是很好，几杯酒下肚，头晕目眩的，对杨浩说道：“镇北侯，日前是下官无礼，不知事情前因后果，这里下官给镇北侯赔罪了，还望镇北侯莫要怪罪。”

    　　所以说，邢焕并非真的迂腐，他心里很明白，真的得罪了这位镇北侯，自己可能真的没好果子吃，哪怕自己的女儿真的有幸成了康王妃，可镇北侯想要弄自己还不是轻而易举的？

    　　杨浩笑了笑摆手道：“邢主簿，本侯并未放在心上，倒是看的出来邢主簿是个真性情的，这事就过去了吧，今日只喝酒，不谈事。”

    　　一个只喝酒，果然只剩下了喝酒，吃的饱了，也喝得饱了，赵构先行离开，邢焕不胜酒力也走了，此时杨浩再看宗泽，发现这老头儿酒量属实厉害，跟个没事人一样，笑眯眯的正看着自己。

    　　“宗老可是有事要问？”

    　　“呵呵……”宗泽笑了笑：“镇北侯，老朽此次回京之时听说朝廷正准备联金抗辽，可是属实？”

    　　杨浩也不隐瞒，点了点头：“属实。”

    　　心里却明白，这绝对是赵构说出去的，看来赵构似乎已经很相信这个老头儿了。

    　　宗泽再问：“镇北侯可是赞成此事的？”

    　　杨浩两手一摊：“宗老，我不赞成又能如何呢？”

    　　“哦？”宗泽惊讶：“莫非镇北侯还有其他想法？”

