    当于静害羞着说出这句话的时候。

    没人能形容出此刻站在女生旁边那位杨老师的表情究竟是什么样子。

    女人的心脏就宛如忽然的痉挛了一下，整个人的表情变得疑惑，不解。

    张开嘴，半晌也说不出一句话。

    只是看着于静那低着头，羞红的脸蛋。

    越发的陷入自我怀疑，毕竟谁又能想到近乎差了十个年岁，这个小姑娘竟然跟自己喜欢的男人是一样的？

    “杨老师，这事您别跟方老师说好不好？”女生小心翼翼的说完，却没听到身旁女人的回答，抬头好奇的又问了一句：“杨老师？”

    杨小雪这才反应过来，尴尬的勾起嘴角笑了笑：“嗯，好...”

    于静抿着嘴，脸红彤彤的：“谢谢杨老师。”

    十几分钟后方正终于在排了许久的长队之后，开车从停车场出来。

    汽车停在两女身边。

    “上车吧！”

    于静看到方正过来笑着点了点头，赶紧的打开车门去了后座。

    杨小雪来的时候是坐在副驾驶的，可是这次的她鬼使神差的，竟然跟于静一样也去到后座坐下。

    方正通过汽车后视镜奇怪的看着两女。

    尤其是杨小雪她的表情很奇怪。

    “你俩没事吧？怎么脸色怪怪的？”方正问。

    于静低着头，杨小雪也不做声。

    只是等了片刻后，杨小雪才艰难的勾起嘴角，勉强笑着说：“没事，方老师开车吧。”

    方正眉头微皱，无奈笑了出来。

    “行。”

    启动车子，心想这是什么了？看着两个女人的表情，刚刚她俩应该是聊什么重要话题了才对。

    难道是丁鹏跟于静出什么事了？

    两人不会早就在一起了吧？！应该不可能啊，可是这种气氛..

    方正脸色严肃了一些，开车回学校的路上，又下意识的看了几眼于静，似乎希望能从她脸上猜到一些情绪。

    可小姑娘感觉何其敏锐，外加上她本来就格外在意方正。

    自然是每次方正看她的时候，她都害羞的要么装作去望窗外风景，要么低着头假装研究怀里的奖杯，碰碰这里摸摸那里。

    总之是不敢与方正对视。

    方正道：“于静同学，这次美术大赛得了冠军，我们跟你爸爸的赌局也算是胜利了，相信这次他肯定会为你感到自豪的。”

    于静嗯了一声：“这一切都是因为有方老师的缘故，谢谢您。”

    “没事，我也是举手之劳，主要还是于静同学能力强。”

    小姑娘弯着嘴角不再说话，可坐在于静身边的杨小雪脸色却更加焦虑了一些。

    她都不知道这事应该怎么处理。

    杨小雪轻轻道：“方老师路上车这么多，您多集中精神，回学校再聊吧。”

    方正看了一眼后视镜里的杨小雪，啊了一声，说了声好。

    汽车加快速度，穿梭在城市道路之中。

    方正开车的熟练度相比大部人还是相当高的，原本一个小时的路程，四十分钟便回来了。

    回到学校的时候，临放学还有最后一节课。

    杨小雪下车后自己回了办公室，方正则带着于静去到了三年级四班的教室。

    当时班里的政治老师还在讲台上孜孜不倦的教着书本上枯燥乏味的考试知识，可当方正跟于静拿着奖杯站在门口的时候。

    教室里的学生们看到两者，短暂的沉默后忽然爆发出一阵激烈的欢呼声与掌声！

    “于静回来了！”

    “看！是奖杯！还是金色的！”

    “于静得奖了！”

    “好厉害啊！”

    ....

    这忽然的一惊一乍着实是吓了在讲课的政治老师一跳。

    于静听到全班激烈的掌声，也是不好意思的看了一眼方正。

    男人笑道：“行了，进去上课吧，同学们都等着你呢。”

    于静点点头，走进教室，鼓掌声再次高涨起来！

    政治老师也又是惊讶又是好奇的盯着慢慢坐回座位的于静。

    同学们完全像是忘掉了眼下还在上课，有的直接就离开座位想去跟于静说话，询问今天颁奖大会的现场是怎么样的。

    她又是怎么得奖，现场是不是特别紧张。

    政治老师完全是管不住这群孩子，轻轻的说了句“安静”，结果没一个学生听。

    她只能求助的看向站在门口的方老师。

    方正这才用手轻轻敲了敲门框，慢慢犹豫道：“安~静~”

    全班一听到方正说话，顿时鸦雀无声，一个个赶紧的麻溜坐好。

    方正假装严肃道：“都别吵了啊，有什么高兴的事呢下课再讨论！那个丁鹏！你出来一下，老师有事找你！其他人正常上课！”

    男人看向站在讲台上的政治老师，笑眯眯的说道：“您继续讲！”

    政治老师疲惫的笑了出来，整所学校近百名老师，怕是也就只有方正才能简单的敲敲门框，大家就立马就坐好不再说话。

    “好，麻烦方老师了。”

    “不客气。”

    方正离开前指了指丁鹏，手指对着他勾了勾。

    这位一侧耳朵还打着耳钉，因为昨天下午打架今天脸上还鼻青脸肿的家伙才双手揣着裤兜，一副痞子样的从教室里走了出去。

    丁鹏走出教室后一直跟在方正后面，两人没去办公室，反而是直接去了教学楼的天台。

    记得上次方正找丁鹏谈话也是选的这里。

    人烟稀少，也不会担心有老师会上来。

    天台的风很大，站在上面能看到整座学校的方正，丁鹏站在天台的围墙边，无奈的瞅着方正：

    “方老师，又有什么事找我？”

    方正瞅着鼻青脸肿的丁鹏，出于人道主义关心一句：“脸还疼吗？身上没什么事吧？”

    丁鹏长出口气：“还好吧。”

    方正：“行了，我看你别还好了！眼睛都肿成这个鬼样子了你还逞英雄呢！”

    男生默默的轻声吐槽一句：“您要是早点帮我，我哪至于被揍成这样。”

    方正砸了下舌头，丁鹏挑了挑眉，不再说话。

    方正道：“你说我为什么不早点帮你？”

    “我哪知道？”他接着话茬。

    “我看你小子就是一点都不知道反思！”方正用手指着丁鹏：

    “就你这个挑事好打架的性格，还想跟于静同学谈恋爱？人家不躲着你就算不错了！你看看你现在这揣着裤兜，吊儿郎当的样，我都想揍你！”

    他义正严词道：“把手拿出来！站好！”

    丁鹏无奈叹了口气，但还是乖乖的拿出手。

    “方老师，昨天那是他们故意挑事，这都能怪我？”

    方正道:“昨天的事是不怪你，可别人昨天为啥找你麻烦？！我都调查过了，还不是因为之前你带着人把隔壁学校的学生给打了？！事是你先挑的呀！”

    丁鹏不服气道：“靠，方老师我打也是有原因的好不好，你不知道他之前有多嚣张，来我们学校门口吹牛装逼！泡咱们学生的女同学！我揍他们算轻的了！”

    “所以说冤冤相报何时了!昨天的事就这么算了吧，以后你少给我惹事就行了。”

    丁鹏挑挑眉，轻声道：

    “晚了，您中午带着于静去领奖的时候，我早带着人去找他们了，昨天他们打我我还能忍？现在那伙人估计脸上不比我好到哪去...”

    方正：“....”

    方正：“你打回来我打回去，没完了是吧？”男人叹了口气：

    “哎算了，我今天叫你过来不是说这些事，是有关于静的！你俩最近到底什么情况?！”

