    

    时间过去，便是到了沙场点兵，出征北境的时刻！

    待东方燃起第一缕晨曦金光，整个军营便彻底沸腾热闹起来，

    一部部军营内，阵列而出，兵士齐步而踏，每一步都有力，强劲，震动地面。

    所有兵士都要奔赴城北沙场，点兵出征！

    此乃燕国的传统，即是要扬燕国之国威，又是要振奋士气。

    风神营中，领头的便是韩风，身旁紧随着沈念，而后排庞汉等五名千夫长紧跟，皆是骑着战马灵驹，随后的五千名兵士，结阵而行，随行其后。

    这段时间，韩风便也索性住在军营之中，与他们这些兵士同吃同住。

    而这几天，在韩风传授的秘法训练下，兵士们更是苦不堪言，训练量的增加让他们如同过着炼狱般的生活。

    当然，效果也是无比显著，不少兵士更是直接突破了原本的境界。

    如今，再度集合，这些风神营的兵士们，更是雄赳赳，气昂昂，气势如虹冲天！

    道道望向韩风的目光，变得不再像之前那般，充满敌意，而是逐渐接受了这位年轻的统帅。

    这炼体之法，乃是韩风向‘虚’讨要而来，据说是上古一炼体圣族的秘法，无比强大。

    不过相对于也是修炼条件苛刻，但在‘虚’的修改下，得以让风神营的兵士修炼，纵是如此，也绝对算得上是顶尖的炼体功法！

    就这样，风神营一行人，浩浩荡荡的奔赴沙场。

    沙场之地，一个个兵种，以方阵形式排列，各有兵营又有独属于自己的驻扎营地。

    “沈念，你同我前去报道一下！”

    步入沙场，韩风对着同行的沈念吩咐道。

    “是！”沈念应道。

    “其余人，自己寻一处地方，驻扎！”

    韩风下令道。

    “你们，随我来！”

    得令后，庞汉等人皆是挥舞手中利剑，划出一个前进冲锋的指令动作。

    顿时，风神营众人分作五队，井然有序的奔赴沙场。

    而在前去报道的路上，韩风也见到了不少熟人。

    就若司徒儒，聂木等人，也赫然在此列之中。

    不过与韩风不同，这些人皆是身穿轻甲，意气风发，俨然一副少年将军模样。

    “与将军你一样，陛下还任命了不少实力不凡的同辈天骄为各个兵营的统帅。”

    沈念看出韩风的疑惑，在一旁低声说道。

    “原来如此！看来此番北征，燕皇另有用意！”

    韩风见状，眉头一挑，暗暗想到。

    能让这些家族，将自己家中的天骄送入军武，不是别有用心，韩风可绝对不信。

    “韩风公子！”

    看见韩风，司徒儒等人无不是抱拳作揖道，客气礼遇。

    韩风的霸道与强大，大家都可都有目共睹，更别说那一场精彩绝伦的大战，直接把韩风的地位，拔升到了一个无以复加的层次。

    留下了南北两域帅，文臣三阁老，封侯一冠军的美名！

    可见韩风这位冠军侯的地位，足以与南北域帅，文臣阁老相提并论！

    “哈哈哈！好久不见！”

    韩风对于司徒儒几人倒是没有什么讨厌，也是洒落一笑，道。

    “韩风将军，待安置好你的兵士后，一个时辰内，需到点将台集合，莫忘时间！”

    报到处的校尉，记下了韩风的名字以及风神营后，对着韩风叮嘱道，并给予其一枚将军令。

    “嗯！”

    韩风领了将军令，点了点头，旋即看着身旁的沈念，笑了笑说道；“沈念，你跟他们那些将军之流，可还熟悉？”

    “一起上过战场，算得上是熟络！”沈念点了点头。

    “那你帮我打探打探点消息吧！”

    闻声，韩风不由压低声音，缓缓开口道，到最后甚至于将声音加持灵力，无声无息的送入沈念耳畔。

    做完这些，沈念便点了点头，转身走入人群之中，韩风也是没有再做逗留的意思，转身离去。

    “没想到，陛下竟然会派他来？”

    “难道也是觊觎那一处道统么？”

    “看来此行，不易！”

    望着韩风离去的背影，司徒儒等人神情变得有些不好，心中暗暗思量，低语议论着.......

    韩风独自回来，一路上倒是碰到了不少同样规模的兵士，都已经列好队，静静等待发兵。

    这些每一股都人数不多，从三千到五千不等，但胜在多股，累加起来，不下十万之众！

    韩风见状，心想，只怕这一次出征，将会是左右战局的一次！

    “也难怪那些家族之人会入军营，若是能在此役之中获得大胜，对于这些小辈的仕途，将会以一路通畅！”

    韩风暗暗思量着。

    找了好一会儿，韩风才在沙场的一个小角落，寻到了自己的那支‘风神营’。

    韩风看着那周围满是狼藉，甚至于都还有些残兵断刃堆积的杂物处，不由眉头一皱。

    怎么说，风神营也算得上是一支精锐部队，居然会选在这一个小角落驻扎？

    “怎么回事？”

    就当韩风想要动怒，发火之时，却见到有几名风神营的兵士躺在哪里，面色苍白，显然是重伤了！

    不仅如此，韩风更是见到了庞汉，被打的鼻青脸肿，正低着头，垂头丧气的模样。

    “没.....没事！”

    看着韩风，庞汉抬头，铜铃般大的眼睛中，顿时流露出意外与愧疚之色，不敢直视，连忙低下头。

    “到底怎么回事？”

    见状，韩风脸色阴沉下来，盯着庞汉，冷声道：“不想挨揍，就赶紧说！”

    庞汉看着韩风，望着那如寒霜般清秀脸庞，张了张嘴，却又是犹豫了几下，还是不说。

    “你说！怎么回事？”

    见状，韩风星眸愈发冰冷，回头望着另外的一名千夫长，道：“你说说，怎么回事？要是不说，你们两个会很惨！”

    话音一落，韩风身上涌起威压气势，一股冰冷的气息鼓荡而出。

    在韩风的气势下，这名千夫长终于抵挡不住，面色难看的说道：“是虎头营的人打的我们！之前我们便与虎头营的人有过节。”

    “当初沈念将军在的时候，他们不敢造次，现在沈念将军退位，刚刚我们寻到的好地方，就被他们给抢去了！”

    “虎头营乃是南域帅的嫡系部队，精锐中的精锐，我们不是对手.....”

    那名千夫长越说越小声，越说越没底气。

    语毕，不少兵士也是低下了头。

    这可算的上是军中内讧，未出征，先内讧，这可是军中大罪，要被拉去砍头的！

    此刻的几名千夫长，都低下了头，等待着韩风的责罚。

    却没想到，韩风没有动怒，语气依旧平静，不紧不缓的说道：“你们选的地盘被人抢了？平常你们不是挺嚣张的么？怎么还会被人抢地盘？只只会窝里横么？”

    这句话，让在场众人都是面红耳赤，却又说不出一句话来。

    韩风见状，心中也是快意，仿佛出了一口恶气般，摇头失笑道：“你们啊！也不过如此嘛，我还以为你们真的是军中第一呢！”

    此话一出，不少人顿时面露不怠之色，那千夫长想要发话顶撞，却又无奈的生生咽下。

    “你们选的地方在哪里？”

    韩风看了看几人，突然如此问道。

    “在沙场中央，靠近点将台的位置！”

    这时的庞汉，忍不住开口道。

    听到这句话，韩风才满意的点了点头，这些家伙会选位置，那地方到时候会成为万众瞩目之地，可谓是点兵之时，最好的位置。

    只可惜，眼界雄心是有，奈何实力不足。

    “嗯！拿起兵器！”

    韩风开口道，声音传入在场每一人的耳畔。

    “嗯？”

    闻声，庞汉等千夫长们都是不解，疑惑的看着韩风。

    “还愣着作甚？我们的地盘被别人抢了，但是要抢回来，笑话！我的人，别人敢动？他们活腻了！”

    韩风痛骂道.......

