    黎落一拍大腿：“你看，思路这不就捋出来了，我们可以请酒店配合调监控，看看给你打电话的这个男人到底是谁。”

    萧墨清脸色很难看：“事发那一个多小时，整个酒店的监控都因为网路检修关闭了。”

    黎落：“……”

    萧墨清问萧墨安拿了手机，调出通话记录，给那个号码回拨过去。

    毫无疑问，对面提示关机。

    萧墨清立刻叫来保镖，让人去查这个号码。

    不出半小时，保镖反馈回来：“号码没有实名制，而且只用过一次。”

    “继续查。”

    又过了一个多小时，保镖再次反馈，查到售出电话卡的街边小店，并根据路边的监控锁定了一个男人。

    通过监控看到那个男人时，萧墨安激动起来：“就是他！非要我去挪车的那个男人！”

    锁定男人后，保镖根据沿路监控，开始调查他过去72小时的踪迹，在排查到第48小时的时候，男人进了一家小宾馆。

    过了二十分钟，另一个男人拎着包也进了这家宾馆。

    在看到拎包男人的身影时，萧墨安吃了一惊：“这是……管家？”

    萧家的管家今年快六十岁了，从小看着萧家兄弟长大，萧墨清和萧墨安都对他非常熟悉，发现他也出现在这家宾馆时，兄弟俩对视了一眼，齐齐沉默下来。

    管家身后代表的人是谁，不言而喻。

    再结合酒店监控“巧合”地在那个时间被关闭，能安排做到这一点的人，整个樟城两只手都数得过来，其中包括这家酒店的股东之一，萧家的当家主母萧夫人。

    安暖皱眉问：“管家？是杨叔吗？”

    萧墨安：“……对。”

    安暖结合目前掌握的线索，大概猜出了前因后果和幕后主使者，她脸色一沉。

    萧墨清心里虽然有了答案，但沉默了半晌，还是招手叫来保镖：“去查一下，杨叔私人账户这几天有没有大额度的汇入和取现。”

    “是。”

    黎落观察着萧墨清和萧墨安的反应，觉得火候差不多了，轻咳了一声引来他们的注意：“萧总，其实不用那么麻烦。”

    萧墨清转过身看着她：“说。”

    “如果整件事跟萧夫……杨叔有关，他大费周章布置这一切，肯定是有目的的，比如……”黎落目光在萧墨清和安暖身上来回扫了一圈，没明说，但意思很明显，幕后主使人是冲着拆散安暖和萧墨清来的。

    萧夫人不仅要拆散安暖和萧墨清，甚至没打算让安暖退而求其次，跟萧墨安在一起，今天这一出是为了彻底离间安暖和萧家兄弟，在她身上打上“别人的女人”的标签。

    “眼下你们已经进了圈套，萧夫……杨叔这会儿应该在等着你们互撕，最好萧总大发雷霆，马上跟安小姐分手。”

    萧墨清眯了眯眼睛：“所以呢？”

    黎落没急着回答，反而问：“萧总，您会跟安小姐分手吗？”

    萧墨清沉默了一瞬。

    安暖的手则攥紧了身上披着的外套衣角。

    “这不是你该管的事，说下去。”萧墨清说。

    黎落迅速瞥了安暖一眼，她脸上果然露出几分失望。

    “猎人在等着猎物互相残杀，坐收渔翁之利，这个时候你们要是当做什么事都没发生，该吃吃该喝喝，猎人肯定就坐不住了，他们布置了这么久，总不能空手而归，你们要是信我，就先按兵不动，最早天亮，最迟三天内，杨叔肯定会带着证据找上门，指证安小姐出轨，再顺势要求你们分手。”

    萧墨清疑惑道：“什么证据？”

    “安小姐出轨的证据。”黎落说，“关闭酒店监控是为了不让你们循着这条线查到是谁干的，但他们肯定会留一手，防止安小姐抵赖，你们只要把现有的线索整理一下，等杨叔找上门，他手上的证据就会变成你们反将一军最好的利器。”

    萧墨清稍作思索，点头：“就这么办。”

    黎落闻言，从进来后就被保镖推倒在地，干脆坐在地上的她立刻爬起来，拍拍身上不存在的灰尘：“既然我已经洗清嫌疑，那是不是可以走了？”

    这会儿已经快凌晨四点钟了，她还空着肚子，而且也要去把夜不归宿的赫连徵接回来。

    “你很急？”萧墨清皱眉，语气倒是缓和了许多，没了先前的不耐烦和粗暴。

    黎落摸了摸肚子：“我还没吃晚饭呢。”

    萧墨清：“……给她叫碗面。”

    不多时，黎落坐在套房餐桌边吃起了面。

    萧家兄弟一个坐在沙发上，一个还捆着手脚缩在角落里，表情一个赛一个的严肃，安暖脸色也好看不到哪里去。

    这种凝重的气氛中，黎落嗦面的声音实在有些不合时宜。

    她嗦了一大口面，抬起头时发现房间里三个人都在盯着她看，她眼珠子转了转，问坐得离她最近的安暖：“你要来一碗吗？”

    “……不要。”

    “哦。”黎落把剩下的汤也喝完了。

    填饱肚子，距离天亮还有两个小时，黎落在角落找了个地方坐下来，看似在发呆，实则用系统监测赫连徵的实时位置。

    在发现定位卡上的小红点离开度假山庄，正匀速往别墅方向移动时，黎落松了口气。

    还好，还知道回家。

    不过她又担心起来，赫连徵回到家，没看到自己怎么办？

    以他那暴躁的狗脾气，不得满天下找人？

    黎落有心想给他发条信息，奈何被抓过来的时候太过突然，手机压根没带在身边。

    这些万恶又不讲道理的资本家啊……啧啧啧。

    黎落一会儿叹气一会儿皱眉，不远处的萧墨清把她的反应尽收眼底，他皱着眉头说：“等事情结束我会派人送你回去。”

    黎落一懵，反应过来他这没头没尾的话是对自己说的，她连忙应道：“哦，好的。”

    几人又等了一个多小时，凌晨五点半，外面响起急促的脚步声。

    萧墨清迅速打起精神，跟安暖交换了一个眼神，在敲门声响起时，他亲自去开门。

    外面的人正是萧夫人和杨叔，除了保镖和酒店工作人员，甚至还有安暖在富二代圈子里几个出了名大嘴巴的“朋友”。

