    第281章那就一起死吧

    周浩还想说什么，却被身旁警察拽了拽警服，示意他先别说话。

    毕竟人家女方都没说话呢。

    而且看对面的西服男人和女孩，那种交流的眼神，好像是情侣，又好像是夫妻。

    而周队又这么生气，愤怒。

    顿时一个词在他们心中产生了。

    “三角恋！”

    渍，想不到年纪轻轻，能力超群的周队竟然三角恋。

    而且对方的男朋友看样子好像也是精英，而女孩跟他的感情好像还挺深厚的，不然也不会哭的这么惨。

    难搞哦。

    耳边清净了，盛妄再垂眸，看着眼前哭的梨花带雨的女孩儿，说不心疼是假的。

    终究还是没忍住心软，他抬起手，温温柔柔，贴贴切切的一丁一点的帮她擦掉脸上的泪水。

    如同对待挚爱的宝贝般。

    “好了，别哭了，没有怪你的意思。”

    “也怪我，你本来就是自由的，是我不该以保护为名义把你囚禁在我身边。”

    “念念，我放你自由，以后你是自由的了，好不好?”

    “你可以回去当你的网红，也可以回到你的学校上学，但是有一点，让保镖跟着你保护你好不好?”

    “我只有这么一个条件，以后你不想见我，我也不会再来见你，你不用想着逃跑。”

    而他从来都没想过真正囚禁她。

    或许，他真的是个精神病。

    不然怎么会想让她成为他的女人，怀上他的孩子，这辈子都贴上他的标签，一辈子都和她在一起。

    哪怕代价是让他去死。

    他也愿意。

    听完他的话，卑微又无奈又可惜的话，沈念直接破防了，她哑着喉咙，哽咽的叫道，“盛妄。”

    见她叫自己，盛妄愣了下，唇角勾起残碎的笑容，“嗯，我在。”

    “你已经好久没有像现在这样叫过我的名字了。”

    说完，他扭过头，看了眼不远处站着，眼里都是对沈念的心疼和担心的周浩。

    视线下移，落在他的特别队警服的官徽上，那醒目的队长二字熠熠生辉，也似乎灼伤了他的眼睛。

    警察队长呢。

    盛妄心里默默的念着这几个字，仿佛天生就觉得，警察是光明，而他是黑暗。

    敛了下眸子，他收回视线，又看了眼沈念，而后直接转身，对着身后的保镖说了几句话。

    八个保镖留下了六个。

    都是他精心培养的保镖。

    而他带着两个新人，径直离开了警察局，上了车，回了庄园。

    见他就这么走了，见一句再见都没有，沈念怔怔的站在原地，她原以为他会把自己带走的。

    毕竟刚才看到周浩和她相拥，他已经气到发疯了，她看到他红眼，恨不得弄死周浩的模样。

    可怎么也没想到，他竟然会抛下自己，而直接走了。

    沈念许久都没有反应过来。

    直到耳边响起周浩关心的声音，“沈爷，你怎么样，他对你说什么了？”

    沈念摇摇头，眼眶通红，她抬手擦掉脸上的泪，“没有，什么也没说，我没事。”

    “周浩，我不想在这里了，我想回我爸爸身边，可不可以?”

    “好，我现在就送你回去。”

    周浩印象里的沈念娇贵霸道，从小十指不沾阳春水的玫瑰，什么时候像现在这般，就像是被暴风雨狠狠击打身躯，最后只剩下疲惫的根茎，再也没有一点往日的光彩。

    她这般，周浩心疼极了。

    他轻轻的扶着她起来，也不顾脸上的伤，跟旁边的同伴打了声招呼，一切后果他自己负。

    然后把她光明正大带出警察局，让她坐上自己的车。

    而盛妄留下的六个保镖也坐上了他们的车。

    周浩不懂为什么他们要保护沈念，还是说有人盯上了她，她有危险。

    他问了她，可她什么也没说。

    只留给他两个字，“别问。”

    两个小时的路途。

    他们回到了京城，这个充满他们无数美好回忆的地方。

    周浩把沈念送到沈氏大楼，站在大楼下面，被刺眼阳光照耀着，沈念这才觉的自己好像活过来了点。

    周浩原本想亲自把她送到沈明身边的，可又想到自己脸上的伤，顿时还是觉得别了。

    免得留给伯父的印象不好。

    把她送到门口，周浩开口道，“沈爷，你上去吧，我就不上去了，我待会儿还有事。”

    沈念听到这话，这才注意到他脸上的伤，顿时瞳孔一缩，“你的伤！”

    周浩笑了，“嗨，小伤而已了。”

    “放心，我回去涂点药，不出两天就好了，到时候帅气的我又能出现在你面前了。”

    这句话，小时候的周浩也同样跟她说过。

    一下子把沈念的思绪拉回到了小时候。

    看着他，沈念眯了下眼睛，眼底半是迷茫，半是清醒，最后还是点头，“好，那你记得擦药，我就先上去了。”

    “嗯嗯。”

    直到她的背影消失在视线里，周浩才回过头，仰头看了眼沈氏大楼，这么多年好像依旧没变。

    抬手摸了下唇角，忍不住嘶一声，盛妄这家伙，下手还挺重。

    又想到他跟沈念说话那般亲呢的模样，仿佛已经进行过无数次，周浩眸子顿时暗下去了。

    但当下，他没有时间去想这些。

    因为他还有更重要的任务要进行。

    同时，他还想调查一下沈念身上到底发生了什么事。

    以及这次回国顶级上司交给他的绝顶机密，那就是调查蓝……

    想着，周浩回到车门前，发开车门，坐了进去。

    下一刻，车里快速行驶进高速公路上。

    …………

    沈明怎么也没想到，他盼天盼地想见的女儿，竟然会这么突然出现在他眼前。

    此时的沈念已经去卫生间洗过脸，整理好情绪了，两个小时的路程，她已经完全看不出哭过的模样了。

    敲响沈明的办公室门。

    打开门的瞬间，她清脆的声音在一屋子的保镖还有沈明的耳边响起，“爸！”

    沈明猛地抬头，霎那间，控制不住的老泪纵横，蹭的一下子就站起了身，“念念！”

    …………

    盛家老宅。

    盛妄直接驱车到门口，二话不说直接推开门走进去了，他面色冷极了。

    因为在回来的路上，他收到手下人发给他的照片，这个手下是他藏在盛老爷子身边的奸细。

    而图片里的盛珏浑身是血，闭着眼，奄奄一息的模样，在脑海里挥之不去。

    这么多年，盛珏为老爷子做了那么多事。

    现如今，他却这么对待他。

    盛妄滔天怒火。

    虽然这么多年他跟盛珏斗来斗去，可还是有很深的感情的，毕竟一路扶持过来的。

    此时见盛珏这般，盛妄怎么可能不怒。

    他径直走向书房。

    没有一个人敢拦他。

    他毫不犹豫的踹向盛老爷子书房的门，“砰”的一声，门被踹开了，也惊吓到了书桌上的盛老爷子。

    见他这般，盛老爷子怒道，“鲁鲁莽莽，成何体统，你的规矩学到狗肚子里去了?”

    盛妄却懒得搭理他，怒火上头的他直接逼问道，“盛珏呢?把他交出来！”

    盛老爷子丝毫不意外，“消息还挺快，你就不好奇，我为什么这么对待他?”

    盛老爷子从容不迫的拿起毛笔，继续写下一个字。

    “为什么?”

    “因为他背叛了我！”盛老爷子放下手里的笔，站起身，看向眼前的盛妄，这个自己从小培养长大的亲生孙子。

    也是唯一的亲生孙子。

    “记不记得我在你小的时候教过你的话，喂不熟的白眼狼，那就抽了他的筋，扒了他的皮，把他剁碎了喂狗。”

    盛老爷子语气没有半分恼怒。

    就像是在逗弄小猫似的，一双锋利眸子直勾勾的盯着他，实际是在打探他的所有情绪。

    “盛珏哪里背叛你了?”盛妄没有被他的话吓到，表情愈发冰冷了。

    而被问话，盛老爷子走向盛妄，问出了个让他心头一跳的问题。

    “比如，明明沈家的女儿还活着，他却骗我说她死了，再比如，这几年他从我这探听消息，然后扭头就告诉了你，还有被挪到你名下的那些资产……”

    “这些难道还不能说明他背叛了我吗?”

    “小妄，你说我是把他剁成块，喂狗的好，还是直接剁成肉沫喂狗的好?”

    他的话阴森又可怖。

    而面对威胁，盛妄蓦然笑了，“我觉得，你其实可以不用剁他，不就是忌惮我吗?不然这样吧，你把我剁了，想剁成什么样，我都随你便，怎么样?”

    这话落，盛妄突然举起手里的枪，枪口的位置正对着盛老爷子的脑袋。

    他目光冰冷，狠厉，充满嗜血。

    而盛老爷子半分不惧怕。

    反而按下指尖戒指的宝石。

    那是报警器。

    瞬间，几十个穿着黑色西服的保镖从外面冲进来，将他们牢牢地包围起来。

    盛妄扭头看了他们一眼，预料之中罢了，面无表情。

    盛老爷子头被他的枪口顶着，依旧面不改色，而是说道，“杀了我，你也活不了，你可要想清楚。”

    盛妄冷笑，“那就一起死吧。”

    “既然这样，你开枪吧。”

    盛老爷子在赌，赌他不会对自己下手，更不会死在这里。

    盛妄也在赌，赌他退步，那自己就有充足的时间，是准备计划的最后一步了。

    也是彻底结束了。

    爷孙俩足足僵持了将近十分钟。

    (本章完)

