    Ps：上一章偷窥之罪的名字整错了，应该叫【藤目】。整体《罪界》的整体设计直接与东瀛挂钩。

    「瞳术」

    无论是在圣城，异魔圈亦或是其它世界，往往被定为高级技巧。

    除极少数先天遗传或因机缘巧合，就能施展瞳术的个体外，大部分瞳术使用者需要经历一个漫长的过程才能知道自己是否能驾驭瞳术

    往往他们一开始选定的目标是‘侦查员’，以锻炼自身的感知为主。

    成长期间。

    部分人在视觉方面表现突出，专注于【眼】的发展……成长到一定阶段时，将慢慢发现，眼睛变得不止能观察环境，甚至能轻微影响到环境。

    继续成长下去，眼睛甚至能变得如同四肢一样，对实体物质进行操控。

    这时，瞳术才算做「入门」，意味着可以踏上瞳术修炼的道路。

    想要继续走下去需要依仗大量的书籍学习，等级提升以及极为苛刻的视觉修炼。

    当前，入侵到庄园深处的【偷窥之罪-藤目】，在瞳术方面已算是真正的大师。

    早已将四肢舍去、

    将除视觉外的感知通通舍离、

    一切都以眼来进行，一切都以眼为核心。

    在他踏足地下实验室的瞬间，内部的所有个体均受控制。

    ……

    “亲眼鉴证成果被毁的滋味应该很不错，过来吧！”

    位于藤目腹部的核心眼球，微微转动。

    大脑破碎不堪的肿胀博士浮空而起，朝着藤目所在的位置缓慢飘去。

    啪！

    手掌捏住博士大脑，将其提在空中。

    连接在手掌间的多颗眼球正在与博士的大脑建立神经关联。

    一旦成功，藤目将获得主导权，控制地下实验室内的食尸鬼进行集体自杀，同时也将卷走一切研究资料。

    这一过程即将达成时，博士那死灰般的眼睛突然恢复……确切的说，他一直在等待着时机。

    『阿强！咬死他！』

    墙体碎裂。

    一只呈爬行状、与血犬相类似的食尸鬼猛扑而出，体长达到恐怖的五米，唾液横飞。

    戴着极为恐怖的钢铁牙套，手爪间散发着十分致命的黑色尸毒……目标直指眼眼前的「藤目」。

    名为阿强的食尸鬼，是博士的专属坐骑，耗费了博士不少的心血同时还植入过来自于伯爵的脊椎液……前不久刚刚进阶成为返祖体。

    眼看这样的零距离扑咬即将成功时。

    食尸鬼的视觉突然出现问题，在空中偏向，完全扑了个空……一头撞向另一侧墙壁，各种实验器材被装得支离破碎。

    “刚才那一瞬间就完成了「视野支配」吗？”

    正在博士震惊时，藤目又给出一招灭杀性的瞳术。

    不等食尸鬼阿强从墙角爬起。

    藤目以全身60%的眼球注视着阿强，眼球间的瞳孔进行同步缩小……「挤压」。

    看似体格健壮的阿强，即便借着返祖体的强度也无法抵御这等外力的施加，像似某种规则在对它进行压缩。

    血肉崩解、骨骼断裂。

    阿强那庞大的躯体，转眼间就被压缩成1m×1m的方盒。

    藤目很轻松地做完这一切后，诧异地盯着肿胀博士：

    “我之前明明对你进行过意识封闭，大脑还受到过多次冲击……居然还能保持清醒吗？你的坚韧有些超乎我的意料。”

    藤目刚一说完。

    一股「念动力」突然在他掌心炸开。

    强烈且突如其来的爆炸，直接炸碎整整三根手指，以及串联在其中的眼球……疼痛感等同于正常人的三根手指被完全折断，迫使藤目倒退一步。

    然而，肿胀博士的攻击还未结束。

    大脑分离。

    博士的本体就是大脑。

    躯体只不过是承载工具……考虑到可能发生的极危情况，博士早已对身体进行特殊改造。

    大脑完成剥离的一瞬间，躯体立即给予藤目一个‘爱的抱抱’，无以计数的增生肿瘤堆满全身，即将发生爆炸。

    博士的大脑也稳稳落地，以脑触须进行承载，飞速爬行。

    他只要能够逃回地表，将情况通知给神话巨龙，说不定就能制止这一切。

    但是……

    博士的肉体却迟迟没有爆炸。

    偏头一看，本应该无限膨胀而爆炸的肉体，已被压成拳头大小的肉团。

    「现实干预」

    一股与之前不同的瞳术瞬间限制住博士大脑的行动，生成一道透明方盒，将大脑彻底禁锢在其中。

    藤目没有因受伤的生气，反而很高兴地盯着博士的大脑：

    “居然能越过等级差距，对次反抗，甚至还能伤到我……这样的表现已远高于同阶水准。

    真是意外的收获，说不定能利用你的大脑，制作成一件不错的念力装备！”

    无计可施。

    博士已用尽所有办法，制造响动或是逃跑，均无效。

    对方偏偏是这种潜入性极强，还能进行区域性的感知封锁的神话体。

    博士的大脑正在飞速计算当前情况下的最优解，可惜得不出任何答案。

    遗憾固然是有的，但博士回想这一路走来的经历，他已经很满足了……如果不是韩东，他在斯图亚特庄园被毁灭时，就将一同死亡或者独自流亡。

    『领主……我无法再为您做事了。』

    就在博士即将闭上眼睛的一刻。

    隐隐瞥见主研究区的角落，似乎有一团黑影正在慢慢蠕动。

    既然博士能瞥见，藤目这位感知非凡的存在自然也察觉到一丝异样。

    视野投过去时，看到的却是一团正在不断旋转的黑色漩涡。

    “这是？”

    藤目正准备以瞳术进行限制。

    嗖！

    一阵星光闪烁，黑色漩涡消失不见。

    下一秒，一股浓郁的死亡气息在他身边出现。

    虚空之间，一只缠满着绷带木乃伊手臂，呈手刀状重重斩下……如同死神-阿努比斯正在执行斩首仪式。

    唰！

    手肘处的连接眼球被斩断。

    藤目手臂被斩断的瞬间，黑影已将装着博士大脑的容器掠走……啪！血犬的大嘴一口将瞳术构建的容器咬碎，稳稳抓住博士的大脑。

    暂时与对方拉开一定距离。

    “领主！”

    博士盯着眼前的青年，激动得整颗大脑都在颤抖。

    不过，青年的表情却相当恐怖……甚至让博士都感到一丝死亡凉意。

    “博士，这里大概什么情况？”

    发生在实验室里的情况，并不是三言两语就能概述的……博士很聪明，立马分裂出好几根脑神经，快速接入韩东的大脑-「记忆分享」

    一幅幅惨烈的画面在大脑间闪过。

    不单是博士重伤，还有韦斯特教授生死未卜、两只来自于南极肉山的古老者被杀，大量实验设备以及档案均被损坏。

    咔！

    一时间，韩东的面容极度扭曲，后槽牙因愤怒而被直接咬碎。

    嘎叽嘎叽~大量灰色触须由后脑长出，极为古怪地漂浮在空中，似乎正在结成某种古老的阵法。

    “博士，我送你回地面修养……如果敌方部队试图闯进来，就让巨龙挡住他们。

    我要杀了这家伙！”

