    当楚牧回来小酒馆的时候，看到的是一片狼藉的店面，还有一脸惶急的劳德诺。

    “师弟啊，出事了，”劳德诺一见楚牧回来，便道，“刚刚福威镖局的少镖头在这里杀了个人，那人我认识，他是青城派余观主的儿子余人彦。”

    “余人彦死了？”

    楚牧不知道该说这是世界线的收束，还是说余人彦真的倒霉。

    在原著中，余人彦调戏岳灵珊被林平之看不惯，双方闹起冲突来，林平之无意中一匕首刺死了余人彦。

    现在，岳灵珊没来，甚至连代替岳灵珊的楚牧都没出场，余人彦还是死了。

    不过仔细想想，余人彦应该是必定和林平之起冲突的。

    余人彦，还有另外一人，他们应当是奉余沧海之命刻意到的此处，为的就是和林平之起冲突，好让青城派找到借口与福威镖局火拼。

    ‘只是那设局的人应当没有想到余人彦会直接死在林平之手上吧。’楚牧不无恶意地想道。

    现在借口是有了，还正当的不能再正当，杀子之仇不共戴天，余沧海便是去灭了林家满门也是在道义之内。只是这余沧海怕是也要心痛死了。

    “师弟啊，那余人彦死了之后，和他同行的一个姓贾的青城派弟子逃了，青城派的人也许很快就到，我们还是快些离开吧。”劳德诺道。

    孰料楚牧却是摆了摆手，道：“不急。余人彦的尸体呢？”

    劳德诺立即回道：“被福威镖局的人埋在后边的菜园子里。他们还威胁我，说要我瞒着这事。”

    “呵，”楚牧笑出了声，“人都跑了一个，还想瞒着这事？蠢不蠢啊。二师兄，你收拾一下桌椅，再上两个小菜。”

    “这······这是要作甚？”劳德诺疑惑地眨巴着眼睛。

    “等人。”

    楚牧让劳德诺买的这家小酒馆，那是一开始就定下的目标。上头来的命令是一定要买下这酒馆，并在此处待命。

    思索前后，此刻传达下一步命令的人应该已经在路上了。并且这人也许还是和青城派的人走一路的。

    “二师兄，你准备好酒菜之后就去外边候着，等人来了之后，你去说一下，只准一个人进来。”楚牧吩咐道。

    劳德诺虽不解楚牧这话的意思，但他对楚牧的畏惧已是刻在了骨子里，听到吩咐便是立即去办。

    不多时，几个小菜就上来了，还上了一壶酒。

    楚牧打发劳德诺在酒馆外等着，自己则是坐在酒桌旁，闭目假寐。

    他并没有等太久，大约半个时辰后，就有马蹄声急急响起，由远及近，直往小酒馆来。

    “二师弟，有人来了。不过来的只有一人。”劳德诺在酒馆外道。

    “让她进来便是。”楚牧睁开双眼，拿起一个酒杯放到对面，然后满上。

    在他倒完酒的同时，一个白影从屋外闪入，无声无息，连一点脚步声都没有。

    “果然是你。”楚牧看向来人，淡淡道。

    来者是一个戴着白纱斗笠的白衣女子，她一副神秘做派，连双手都带着白色的蚕丝手套，除了婀娜的身姿，其余什么都看不出来。

    楚牧认识她，他之前收到的任务指令，就是这个女子传达给他的。这女子和那天英星一样，也是天魁星的侍女，代号“天巧星”。

    天巧星似缓实疾地闪到酒桌前，一双明眸紧盯着楚牧，道：“你知道我会来？”

    “我不傻，”楚牧抬手示意对方坐下，并说道，“余人彦的尸体就被埋在后边的菜园子里，你要是有用，可以把他挖出来。”

    天巧星有些嫌恶地看了一眼乌黑的长凳，一点都没有做的意思，直言道：“你知道青城派也是我们的人？”

    “我猜得出来。青城派在这个计划里的戏份太重了，先是让劳德诺在松风观无意中看见青城派弟子在练辟邪剑法，又让余人彦两人在这特别叮嘱买下的小酒馆里和林平之起冲突。这两点已是足够让我怀疑青城派的立场了。”

    楚牧也不管天巧星愿不愿意坐下，自己饮下一杯酒，道：“而你的到来，印证了我的猜测。”

    那轻薄面纱后的俏脸似是笑了笑，天巧星鼓掌赞道：“天微星你不愧是公子亲自教导出的人才，有这份头脑，也难怪能在华山派卧底五年都不露一点蛛丝马迹。”

    “过奖了，我不过是老实当个乖乖弟子而已，轻松得很。接下来的行动不暴露身份，那才是真正的成功，”楚牧放下酒杯，正色道，“下一步怎么走？”

    天巧星轻轻瞄了一眼门外，道：“他可信吗？”

    “他已经被我握在掌心里了，”楚牧道，“而且他很自觉，不会乱听的。”

    “最好是如此。”

    天巧星说了一声，从怀里取出一封信函，隔空甩向楚牧，“这是公子的亲笔信，你接下来要做的，都在信里。”

    楚牧接住信封，直接拆开查看，只见那这小小的信封中竟是有整整三张信纸，上头密密麻麻写满了字。

    “接下来的灭门中让我救走走林平之？然后将其诱向衡阳，让我想法诱导他拜师岳不群？”

    楚牧仅仅是看了开头半页，就有了疑惑，“小小一个福威镖局，还有一个已经没落的华山派，至于这般小心翼翼吗？天魁星大人甚至还让我在华山派卧底了五年，这般计划，到底是为何？”

    据他数年来的观察，岳不群应该还未打通任督二脉，距离先天那是远得很。而那位天魁星大人则是先天境的大高手，并且三十六天罡中也不乏能人。

    都不需要天魁星出马，只消三十六天罡来一半，加上楚牧这个卧底，就足以拿下华山派了。

    当然，这般做的前提是思过崖上那个死宅不出面。

    “你不需要知道为什么，只管按照计划行事便是，”天巧星以不容置喙的语气道，“这是神侯亲自下的命令，是公子亲自制定的计划，你应当知道重要性。”

    “青城派的人很快就到。你的身份不宜被他们知晓，先离去吧。你只需要关键时刻救下林平之即可。青城派那边，我会让地灵星和地兽星负责。”

    天巧星扔下这句话，就直接出了小酒馆。她就如来时一般离去，走得无声无息，恍如女鬼。

    不多时，外边就再度响起了马蹄声，越行越远。

