    楚鹏并不生气，因为他妈说对了。

    他就是势利眼，不喜欢和穷人打交道，这并不违法，所以他没必要改变。

    不过楚鹏有更好的说法，他称之为进取心。

    如今这社会，能够通过合法途径发财的富人, 肯定都非同一般，智商能力都很不一般，这些人散发出的磁场，是他喜欢的。

    穷人散发出来的磁场，是他讨厌的。

    楚鹏给自己定的原则，和富人交朋友, 远离穷人, 但也不会去欺负穷人。

    “回家吧，他们已经结婚了。”

    楚鹏放缓了语气, 怕刺激他妈。

    可何继红却听不进去，疯狂地冲酒店里大叫，“楚远志你给我滚出来，你个忘恩负义的陈世美，滚出来！”

    楚鹏皱紧了眉，果断对走过来的酒店保安说道：“劳烦叫下出租车。”

    保安很热心，去叫来了出租车，还帮忙拖着何继红上车。

    车子开动后，保安松了口气，这疯婆子再闹下去，他就要打电话叫公安了。

    何继红在车上还在闹，吵着要下车, 楚鹏被吵得头疼，耐心劝道：“我会养你的老, 别闹了。”

    但何继红根本听不进，她活在了自己的世界里，自从徐碧莲死了后, 她的精神状态就不太好了，现在又被楚远志拒绝，更疯癫了。

    楚鹏眉头紧皱，他现在怀疑他妈得精神病了，这状态非常不对劲。

    何继红在城里没房子，她回城都住在父母那儿，楚鹏送她回了大院，看到他，何老爷子很高兴，让楚鹏在家住。

    “朋友在酒店，我要过去陪他，外公，我妈的精神不太正常，我想明天送她去医院查查。”

    楚鹏基本上肯定，他妈精神出问题了，希望还能治好。

    否则他妈后半辈子，就要去青山医院那边过了。

    何老爷子愣住了，朝何继红看了过去, 一路上骂累了，现在沉默了，傻呆呆地坐着, 看起来确实不太正常，可他还是不相信女儿是神经病。

    “不可能，你妈就是没想开，过阵子想开就好了。”

    何老爷子并不想让何继红去医院检查，他其实也有些担心，怕真查出个神经病来，他老脸丢不起。

    外孙女徐碧莲已经让他的颜面全无，要是女儿再成神经病，他会成为全大院的笑柄。

    楚鹏微微皱眉，劝道：“我妈现在状态不太好，我想带她做全身检查，放心些。”

    何老太也跟着劝，她也感觉女儿的状态不好，外孙有这个心挺好，以前继红说小鹏和她离了心，何老太还以为是真的，所以才一心想让女儿和楚远志复婚。

    现在看来，小鹏还是关心继红的，是继红自己想差了，何老太放心了不少，有小鹏这么出息的儿子，女儿不复婚也罢，一个人过更自在些。

    谷曊

    何老爷子同意了，检查一下也好。

    第二天，楚鹏打车去了大院，何继红状态比昨天好了些，冷着脸，不搭理儿子。

    楚鹏也不在意，有何老太劝说，何继红答应去医院检查身体，她最近也感觉身体不对劲儿，全身都难受，可又说不出哪里难受。

    到了医院后，给何继红做了个全身检查，全程都是楚鹏在办手续，跑上跑下，何老太很欣慰，劝道：“小鹏很孝顺，你别再闹了，楚远志结婚就结吧，你都这把年纪了，一個人过也没什么不好，等小鹏会挣钱了，你的福气不会差。”

    何继红冷笑，“妈，小鹏和他爸一样势利眼，昨天还去喝那对狗男女的喜酒了，我可指望不上他。”

    “结婚的是他爸，小鹏去喝喜酒有什么不对，难道他和你一样急赤白眼地闹？你别成天钻牛角尖，要是把小鹏闹得离了心，有你后悔的时候！”何老太口气重了些。

    女儿这脑子越来越不灵清了，有出息的儿子不疼，把徐碧莲那种烂货当成宝，好在小鹏还孝顺，可女儿再这样闹下去，小鹏也会寒心的，到时候她这傻女儿还能依靠谁？

    “他就不应该去喝喜酒，他没良心，我辛辛苦苦养大了他，他却帮那狐狸精，妈你也怪我，你们都怪我！”

    何继红情绪又激动了，何老太不敢再劝，怕她在医院闹起来，只得说了几句软话，心情却越来越沉重了。

    女儿这个样子，确实很不正常，不会真神经了吧？

    何老太心事重重，担心何继红得神经病，更担心这蠢女儿的未来，她肯定走在女儿前头，继红这样闹，小鹏再孝顺也会离心，两个儿子更指望不上，本就和继红不亲。

    唉，可怎么办啊！

    何老太叹了口气，心里沉甸甸的。

    楚鹏挂好了专家号，带她们去看诊，他打听过了，这个妇科专家很厉害，应该能查出他妈的问题。

    专家很有耐心，说话和风细雨，何继红也没闹，和专家聊了许久，专家留下了楚鹏，说了何继红的病情，又开了些药。

    楚翘知道这事是隔天了，楚鹏和她说的，这个时候楚鹏已经把何继红安排去了疗养院，他托人找的高级疗养院，风景很好，很多老干部都去那儿疗养。

    当然收费也不菲，楚鹏花了不少钱，他现在很心疼。

    “为什么要去疗养院？伱妈她怎么了？”楚翘惊讶地问。

    前世何继红身体一直都很好，活蹦乱跳的，现在怎么要去疗养院了？

    “更年期综合症，医生说反应很大，如果不好好疗养，很可能会成抑郁症。”楚鹏很郁闷，他没想到更年期的反应会这么大。

    他特意去书店查了下更年期的相关资料，打开了新世界大门一样，原来女性更年期这么艰难，甚至还有人熬不过去自杀的。

    楚鹏有点担心他妈会寻短见，可他又不可能24小时陪伴，只能花钱了。

    “你妈更年期了？”

    楚翘算了下何继红的年纪，她比楚远志大四岁，快五十了，确实到更年期了。

    前世何继红生活美满，没和楚远志离婚，徐碧莲也过得很好，儿子又有出息，事事都顺心，更年期自然不会有这么大的反应，这一世何继红离婚了，女儿死得不体面，儿子和她不亲，更年期这关有点难熬。

