    “帝师？”

    那两个金灿灿的大字，在大厅里的灯光照射下，竟然比钻石还要璀璨耀眼。

    仅此一眼！

    就能给人持卡者非富即贵的感觉！

    众人屏住呼吸。

    那是什么卡？

    一个个心里犯起嘀咕！

    “行啊，林隐，你倒是挺能装比的，这张洗浴中心储物柜的卡，竟然还随身携带呢？上一次，你就是用它把陈龙吓唬跑的，怎么着？这是又想故技重施了？”一直未吭声的王淑兰认出林隐手中的紫荆金龙卡。

    不过，在少陵山庄门口的时候，李家人误把这张卡当成了洗浴中心储物柜的卡！

    “什么？竟然是洗浴中心储物柜的卡？”

    “卧槽！差点吓死我，我就说嘛，从来没见过这种银行卡！”

    “一个废物丧家犬而已，怎么可能真有什么牛比银行卡？”

    嘲讽声再次响起。

    就在这时。

    林隐那双冷眸转到王淑兰脸上，“谁告诉你这是洗浴中心储物箱的卡？”

    王淑兰冷哼道：“这还用说嘛？除了储物箱的卡，你还能有什么卡？”

    “也对。”林隐理了理衣袖，冷笑道，“我的卡都已经被你扣下了。”

    王淑兰顿时脸黑：“林隐，你把话说清楚，什么叫被我扣下了？那叫赔偿，三年来，你在我们家白吃白喝，难道不花钱吗？”

    “那按你这么说，我在你们家做了三年保姆，是不是也应该赔偿我？”林隐冷冷道。

    “赔偿个屁，谁逼你干了？是你自己发贱，自己愿意干！”王淑兰啐了一口。

    “妈，行了，别跟这个废物浪费口舌了，他不是答应跟咱们比了吗？那就先让他把钱刷了！”李思琪给王淑兰使了个眼神。

    她一分钟都等不了，就想马上看到林隐被打脸的样子。

    “对对对，先刷卡！”王淑兰点头道。

    杨燕望着那张紫金色的卡片，嘴角抽动一下，干了这么多年买房子，还从没见过有人拿储物箱的卡来买房子！

    “你确定要刷卡？”杨燕真不想跟着掺和，但她又怕得罪李思琪一家人，毕竟她们背后可是有一个连雷董事长都怕的大人物。

    林隐把卡递给杨燕，“我要你们这里最好的楼王别墅，全部买下来，现在就刷卡，全款！”

    那霸气且自信的语气，令在场众人愣住了。

    半晌，才有人回过神来。

    杨燕心下一阵无语，见过装比的，却没见过这么能装比的，拿储物箱的磁卡买房子，也能弄得这么霸气？

    不过，试总是要试一下的！

    一旦证实这张不是银行卡，那么她一定会叫保安，狠狠地教叫他做人！

    杨燕从林隐手里把卡抢过去，转身离开。

    “等一下！”

    林隐叫住杨燕。

    “还有事？”杨燕眼角余光瞥向林隐，脸上满是不耐烦。

    “当然。记住了，把这些楼王别墅全部转到这位李诗诗小姐的名下。”林隐以上位者的语气命令道，杨燕一时间竟被震慑住了。

    没等杨燕回过神来，林隐补充道：“但我今天把话放在这里，这些房子的提成，你一分钱也甭想拿到！”

    他绝对不会便宜这个狗眼看人低的杨燕。

    杨燕还以为是什么事情，闻言，此刻倒是乐了！

    一个废物穷光蛋而已！

    真以为自己能买得起？

    “谁稀罕你的提成？再说了，你这卡里有钱吗？我也丑话放在这里，如果卡里没钱，可别怪我对你不客气！”

    杨燕压根就不相信这张卡能有那么多钱！

    这可不是一笔小数目，三十多个亿啊，就算是东城区首富，拿出来三十个亿买房子，也未必能做得到。

    更遑论一个废物上门女婿？

    随着杨燕的离开，大厅里的众人逐渐回过神来。

    “林隐，你可真牛逼啊，一张破储物卡也敢比量买别墅？”王淑兰竖起大拇指，不过，并不是真夸赞林隐，而是鄙夷。

    “老婆子，你可别这么说，林隐那个废物之前不是说了吗，那张卡里有三百万，只要咱们家思琪点头，立马就可以帮她的厂子渡过难关。”李宏阳‘正色’道。

    王淑兰恍然点头，随即啧啧道：“对对对，我记得这件事，行啊，林隐，你那张卡是聚宝盆吗？一会儿三百万，一会儿又变成几十个亿！”

    李思琪不停地摇头，脸上嫌弃和恶心的表情，已经到了无以复加的地步！

    李家人自然不会放过这个嘲讽的机会，又是一波难听刺耳的讥笑。

    在场众人也跟着幸灾乐祸地冷嘲热讽。

    “呵。”林隐笑李家人无知，更笑这些人眼睛都瞎了。

    他这张紫荆金龙卡是没有限额的！

    他说能刷出三百万，那就能刷出三百万！

    他说能刷出几十个亿，那就能刷出几十个亿！

    可笑的是这些人把无知当成了嘲笑别人的资本！

    李诗诗别那上百双幸灾乐祸的眼睛盯得有些发毛，她拽着林隐的胳膊，“林隐，真的别在闹了，我们还是赶紧走吧。”

    难以想象，一会儿刷卡失败后，她们俩会是怎样一个下场？

    这些人的口水都足以把她们俩淹死了！

    李思琪早就预料到李诗诗要跑了，牢牢地挡住了她们的去路。

    李思琪用特别厌恶的眼神盯着李诗诗和林隐，“李诗诗，你个小野种，你跟你那个贱人母亲一样，都喜欢勾引别人老公！”

    “怪不得，林隐这个废物，这么痛快地答应跟我离婚，原来是早就跟你这个野种勾搭上了，真让我恶心！”

    对于这些诋毁的话，李诗诗不想反驳，只是微微一笑了之。

    狗咬你一口，你一定非要咬回去吗？

    数落完李诗诗，李思琪还觉得不过瘾，逮住林隐，便一顿冷嘲热讽，“还有你，林隐，你就不能好好干你的洗脚工吗？非要来这里冒充大款，还要替李诗诗那个贱种买别墅？跟我比？你不觉得可笑吗？”

    “你也不撒泡尿照照，你那副狗德行，注定一辈子就是穷光蛋！”

    一辈子穷光蛋！

    上百双轻蔑的眼睛盯着林隐！

    都在坐等看他这个一辈子穷光蛋的笑话！

    “你要是能买起这里的房子，我李思琪这就跟你复婚！”

    “不过，你觉得可能吗？”

    对啊！

    可能吗？

    众人轻蔑地笑着。

    就在这时。

    大厅里的广播突然响了。

    “恭喜……”

