        听了众人的提议，曹泽楚的脸色也是越发的难看，虽然他也没什么信心战胜胡烁，但集团高层都是这个态度，说明整个团队的信心都已经被胡烁击垮了。

    心气都没了，这可比打几场败仗更加的可怕。

    “吴总，你认为我们要如何应对？”

    曹泽楚看向坐在主位上的吴子群，目前，他是文宇集团名义上的总裁。

    “曹总，咱们先不讨论这件事，今天，我是有另外一件事宣布。”

    说着，吴子群从座位上站了起来。

    见状，众人都是皆是一脸狐疑，不知道吴子群为什么忽然如此郑重。

    “就在开会之前，我刚刚从董事长的办公室出来，我已经向董事长递交了辞职申请，准备辞去文宇集团总裁的职务，并且除了集团股东的身份之外，不再担任任何职务。”

    言罢，吴子群深鞠一躬。

    “这……”

    在座的众人皆是大惊，作为文宇集团的高层，众人都知道吴子群为了坐上集团总裁的位置跟曹泽楚斗的很凶，几个月前，由于曹泽楚一系列的操作令集团损失惨重，他也终于如愿以偿，坐上了总裁的位置。

    然而，现在他竟然主动辞职了，这可不像是他的作风。

    听到这个消息之后，就连曹泽楚都愣住了，因为，这消息他事先也不知道。

    “大家也不必惊讶，我只是单纯的觉得自己没有能力坐在这个位置上。”

    吴子群解释了一句，然后，坐了回去。

    “曹总，我也有件事要宣布。”

    这时，集团的第二大股东，同时也是集团副总裁的宋乃超也站了起来。

    “我跟吴总一样，也辞去了现有的职务，只保留股东身份，集团现在的情况大家都清楚，我和吴总是觉得，我们这些老家伙应该退出舞台中心了，把权力交给年轻人，或许集团的情况还有转机！”宋乃超语气倒是颇为诚恳。

    宋乃超和吴子群一个是集团的第二大股东，一个是集团的第三大股东，分别持有文宇集团11%和8%的股份。

    虽说两人持股比例不多，但毕竟是集团的第二大和第三大股东，而现在两人集体辞去了在集团的职务，这真能是大度的让贤那么简单？

    答案当然是否定的，那么，两人忽然这么做，最大的可能性就是，他们想要下车了！

    不想再和文宇集团的利益绑定在一起，根据两人签订的股份协议，只有两人不在集团高层任职的时候，才可以抛售手中持有的集团股份。

    所以说，现在两人一起辞职，很可能是准备抛售手中持有的文宇集团股份！

    能混到文宇集团这样一个大集团高层的人几乎都是人精，所以，几乎在场的所有人都想到了这种可能性！

    集团的第二大和第三大股东准备一起抛售集团的股份，这意味着什么？？

    不用细思就已经非常的恐怖了！

    在座不少人脑海中都闪过了同一个可能：文宇集团药丸！！

    曹泽楚当然也明白两人的意思，虽然一直以来，这两人都是他顺利接班的最大阻碍，但那也仅限于内斗，因为大家是利益共同体，一旦有外敌来袭都是一致对外的。

    可是，现在的情况就完全不同了，两人准备“下车”了，如果，集团的第二大股东和第三大股东一同抛售文宇集团的股份，对于目前的文宇集团来说无疑是毁灭性的打击！

    “想必两位都已经跟董事长说过了，那么，我也就不多说什么！”

    曹泽楚双手一压会议桌，站了起来：“今天的会议，先到这吧！”

    言罢，曹泽楚大步流星的出了会议室，头也没回。

    “吴总，宋总，你们这是？”

    “集团不会是真要完了吧？”

    “吴总和宋总都要撤了，还能好？”

    “已经到这个地步了吗？以为还能再坚持坚持。”

    “吴总，给指条明路吧……”

    曹泽楚一走，会议室内顿时就乱成了一团，平日里与吴子群和宋乃超交好的人立即把两人围了起来，打听内幕。

    “大家想多了，我和吴总纯粹是为了让贤，行了，大家散了吧……”

    宋乃超挥了挥手，冲吴子群使了个眼色，两人一同离开了会议室。

    董事长办公室。

    曹泽楚推门而入：“爸，吴子群和宋乃超什么意思啊？？”

    “坐下说。”

    曹文宇倒是面色平静，指了指办公室内的沙发。

    “他们这么一搞，集团不就彻底乱套了吗！”曹泽楚眉头紧蹙，心急如焚。

    “就算他们不这么搞，集团现在也是乱的很啊！”

    曹文宇一声叹息，坐到了沙发上。

    “可是，这两个家伙在高层会议上宣布这样的消息，明显动机不良啊！”

    曹泽楚气呼呼的说道。

    “人为财死鸟为食亡！”

    “现在集团这种情况，也不怪他们要止损离开！”

    曹文宇不慌不忙的泡了壶茶，然后看着儿子曹泽楚问道：“对于集团的未来规划，你还有什么打算？”

    “未来？”

    听到这个问题，曹泽楚不由愣了一下，最近这大半年他都在想着如何应付胡烁以及他的创世娱乐，眼前的事情都搞得他焦头烂额，根本就无暇去想未来。

    “没想过？”

    曹文宇眉梢挑了挑。

    “我想的只是如何度过现在的难关。”曹泽楚道。

    “那么，你觉得我们还能度过去吗？”曹文宇问道。

    “这……”

    如果是三个月之前，曹泽楚一定回应的毫不犹豫，可是现在，接二连三的失败，他的自信心也已经被打击的所剩无几了，所以，再听到这个问题，便有些迟疑。

    “连你都不认为我们能度过难关了吧！”

    曹文宇脸上满是苦笑，然后给自己倒了杯茶，抿了一口，感慨道：“四十年前，我开了一家叫文宇唱片行的小店，当时，只是想着能够养家糊口就好，没想到唱片行越做越大，后来成立了文宇唱片公司，再后来，一步一步就有了如今的文宇集团，老人们常说打江山容易，守江山难，现在看来，的确如此啊！”

    “我本以为，在我有生之年，文宇集团应该还能昌盛，万万没想到，会有今天的局面……”

    “爸……”

    听曹文宇如此感慨，曹泽楚自然是心如刀绞，文宇集团之所以有今天的局面，还不是他任性妄为所致，若不是他非要去招惹胡烁，还单方面强势的搞封杀，也不会导致两家开战，水火不容！

    文宇集团自然也就不会落的今天的下场！

    “爸，我去跟胡烁讲和！”

    “大不了，我给他赔礼道歉！”

    曹泽楚攥了攥拳，虽然心中有万分的不甘，但在如此形势之下，他也只能选择妥协、认输！

    ……