    

    朱立诚心里一拎，想不到眼前这位嚣张得不可一世的家伙，竟是淮江省副省长赵奎杰的公子，虽说对方仅仅是排名最末的副省长，但也不是自己这样的小人物所能得罪得起的。

    “失敬了，想不到是赵公子大驾光临，还请多多指教！”朱立诚的语气一如既往地冷峻。

    “不客气，我就是想问问，这附近有没有商店之类的，我的烟瘾犯了，不抽一支，还真是不爽！”赵谢强边说边盯着朱立诚短袖白衬衣口袋里的中华烟，他的意思再明白不过，想要朱立诚给他敬烟点火。

    刚才朱立诚对苏阳的姿态让他看了很不爽，于是准备为苏阳出个头，毕竟来泾都这两天，苏阳的安排还是没话说的，尤其是身边的这个女人，在床上的表现还真是不错，他已经起来把她带回应天的心思。

    “不好意思，这荒郊野外的哪儿会有商店？”朱立诚听后答道，一副不明就里的样子。

    “你，你是真不明白，还是在这装？”赵谢强边上的年青人说。他叫胡东，是赵谢强的跟班，平时跟在后面混吃混喝，虚张声势的，今天见到一个小小的镇长，居然敢不把副省长的公子放在眼里，他自然连忙抢着出头。

    “我还真不明白，请你赐教！”朱立诚一脸冷笑地说。

    “你口袋里不就有烟吗？装什么十三？”胡东指着朱立诚的上衣口袋说。

    朱立诚斜了他一眼，不屑地说：“那是我的烟，和你有什么关系？”

    “你，你……”胡东被噎得说不出话来。

    “你的意思就是我都没有资格抽你一支烟。”赵谢强接过了话头说。

    朱立诚听了这话，一时还真不知道该如何回答，虽然明知对方是故意来找茬的，但自己为这一口气，得罪一个二世祖，还真不是很值得。

    “谁要抽烟，我这有！”正当朱立诚不知该如何作答的时候，崔昱恰巧走了过来。他去车里拿烟的时候，接到了一个电话，是找他谈生意的，一来二去就耽搁了一会。老远就看见三五个人围住朱立诚，连忙快步赶了上来。

    “你算老几呀，谁要抽你的烟？”还没看清楚来者是谁，胡东就大声嚷道。他刚才在朱立诚这刚刚憋了一肚子的气，看见老大为自己出气了，心里正得意，这时候却被个冒失鬼打断了，他不生气才怪呢。

    “猪，你胡说八道什么，也不看看谁来了？”赵谢强冲着胡东喝道，“崔哥，你好，哪阵风把你给吹来了？”

    “老大，你，你……”胡东被骂得莫名其妙，抬起头来，才看见身前站着的，居然是省委常委、组织部长崔楷文的公子崔昱，心里立刻明白了赵谢强冲自己发火的原因。在省城这些公子哥里面，崔昱兄弟俩是能量极大的，不光公司做得好，生意红火，而且他们和淮江省的太子——陈元.熙的儿子陈吉的关系极好，这让其他的公子、公主们不得不顾忌三分。

    “崔少，您好，小的有眼不识泰山，您别介意。”胡东边说边作势要抽自己的嘴巴。

    崔昱摇了摇手，冲着赵谢强说：“赵老弟，怎么也对泾都这种小地方感兴趣呀？下次要是出来的时候，少带这些乱七八糟的人，以免被人说没品位。”胡东在他眼里什么都不是，和他计较，他还真担心失了自己的身份。

    “是，是，崔兄提醒得是。”赵谢强点头说道，“我就是随便逛逛，怎么，老哥准备来泾都这小县城有所动作。”

    “是呀，你看这一大片地多开阔。”崔昱伸出右手画了个半圆说，“我们弘昱房产准备来为泾都的建设出一份力，兄弟是不是也对这块地感兴趣，要不我们一起开发，来个双赢怎么样？”

    “崔哥说笑了，我哪儿有那个实力，就是几个朋友约在一起，来这乡间野外踏踏青。”赵谢强笑着说。既然知道了崔昱对这块地有想法，他随即放弃了炒作这块地的想法。不说能不能顺利拿到这块地，就算能拿到，有崔昱盯着，他还有什么炒作的空间。

    赵谢强这两年扛着他老子的招牌，四处圈地，低价买进，然后再高价卖出，从中赚取差价，既来钱还又不费力。

    “我们就不打扰崔哥的宏图大计了，先告辞了。”赵谢强说，“晚上给小弟一个机会，一起喝杯酒。”

    “兄弟，晚上老哥还真有约了，改天回应天，我请你！”崔昱说。

    “好，那我就先谢谢崔哥了。”说完，赵谢强就领着苏阳一伙驾车离开。

    “老弟可以呀，表现很强势嘛！”崔昱拍着朱立诚的肩膀说，“我是越来越看好你了。”

    “崔哥，你说笑了，我还没感谢你为我解围呢！”朱立诚连忙说道。

    “这还不是小事一桩。”崔昱掏出软中华来，递给朱立诚一支说，“你老板说这块地有点麻烦，看来这也是其中之一呀！”

    朱立诚为崔昱点上烟没有开口，他心里很清楚，有些话不是自己这个层次的，所能搭腔的，默默地听着就是最好的选择。

    朱立诚陪着崔昱又到空地的深处查看了一番，除了中间有个不大的池塘以外，其他的应该没什么问题。崔昱看后非常满意，其实他之所以想来如泾都这样的小县城开发房地产，也有自己的苦衷。

    近年来，省城以及一些地级市的房产开发的成本直线上升，再加上竞争非常的激烈，一个楼盘做下来，如果销售业绩一般的话，真没有多少赚头，再加上李志浩在泾都当家，他没有后顾之忧，自然可以放心大胆地干一番。虽说扛着老爹的牌子，一般地方的官员都要给几分面子，但这些书记、县长们身后都各有各的关系，尊重你是一码事，到时候愿不愿意真心出手相助就又是另一码事了。

    “兄弟，走吧，也差不多了。”崔昱边往回走，便招呼朱立诚说，“不知你老板今晚能不能过来，我打个电话和他联系一下。”

    “崔哥，不用了，我刚才已经联系过了，他说会还有一会就结束，完了以后，他就赶回来。”朱立诚连忙说，“老板请你先到宾馆休息，他回来以后，为你接风。”

    崔昱听后笑着说：“李哥，真是太客气了，还谈什么接风不接风的，哥俩好长时间没聚在一起了，今晚要好好地较量一番，呵呵。对了，你知道你们老板的酒量吗？”

    朱立诚摇了摇头，这个他还真不知道，虽然知道李志浩的酒量不错，但究竟能喝多少，他还真没数。

    “他能喝这个数。”崔昱边说边伸出拇指和食指，做出了个“八”字，“并且喝下去以后没有任何事情，和没事人一般。想到他的酒量，我就吓得怕，今晚咱哥俩联合起来，搞他一家伙怎么样？”

    崔昱见朱立诚不肯点头，连忙说道：“没事，一切有我，保证他不会给你小鞋穿的。每次和他喝酒，最后我基本都是被搀着出去，无论如何，这次要找回一点面子。兄弟，我看好你呀！”

    朱立诚心想，你要找回面子也得去应天呀，在人家的地头上，还想找回自己丢出去的面子，无异于痴心妄想，但看崔昱满脸的热情，也不好断然拒绝，只好无奈地点头笑了笑。

    崔昱见后却很是开心，仿佛已经把李志浩放翻在地了一般，边开车边听着劲爆的摇滚，大有一切尽在掌握之中的架势。朱立诚也把头放在靠枕上，眯缝着眼，尽情徜徉在音乐的海洋里。

    俩人刚到宾馆，李志浩就打来电话，说会议已经结束，他正往回赶。崔昱连说不急不急，朱立诚听后则下到聚龙都的二层，忙着选酒点菜。

    到六点半多一点，李志浩就到了聚龙都，和崔昱一番客气以后，三人就一起来到了二楼的包间。

    朱立诚刚准备让服务员开酒，李志浩说道：“立诚呀，别开了，去我车里，有两瓶呢，刚从泯州顺过来的，正好用来招待我们的崔大少，否则他回到应天又要出我的丑了，说两瓶好酒都拿不出来。”

    “李哥，你这就不对了，人家都忙着给领导送酒，你倒好，开个会还要顺人家两瓶酒，可真是不地道。”崔昱笑着说。

    朱立诚听后接过李志浩手上的车钥匙，转身出了包间，来到楼下，打开泾都一号车的后备箱以后，看见里面果然有一箱茅台，拿出两瓶来转身上楼。

    朱立诚知道这所谓的国酒，在市场上假的能吓死人，尤其是这些宾馆饭店里面出售的。朱立诚本来准备去找胡文锋，让他弄两瓶正宗一点的茅台或是五粮液的，后来想起李志浩关照的不要太张扬，也就只好作罢了，他还真担心刚才拿到桌上的那两瓶五粮液是假的，这下可以放心了。

    朱立诚上楼的时候，李志浩和崔昱正在喷云吐雾，俩人正聊着有关那块地的话题，见朱立诚上楼也并不避讳。朱立诚听后心里激动不已，看来李志浩完全把自己当成心腹对待了，这里面固然有自己未来老丈人郑相国的原因，但也不可否认，自己的努力也是至关重要的。        

