    （今天周六就一更了，主要晚上还有点事）

    暂时明确了现阶段的修炼体系，确定了基础的修炼功法《破窍诀》，确定了接下来该走的道路，该做的目标。

    这一刻，李皓这群人，有了主心骨，也有了追求的目标和信仰。

    银月，就是他们的江湖。

    让这个江湖，更有活力，更光明，武道昌盛，江湖常在。

    而这个银月……是银月世界。

    江湖梦，该在这个世界实现，而非银月一家之地。

    完善其他体系，不是一朝一夕的事。

    直到此刻，众人才回神，时间过去很久了。。

    洪一堂忽然道：“是不是进入1731年了，武道学院是不是开学了？”

    这一刻，现场忽然安静了下来。

    从刚刚的热血，到此刻的尴尬。

    好像……是啊。

    不止如此，大家都有要务，结果在这停留了很多天，都忘了自己在外还有职务了。

    “林城主是不是来了？”

    “可能吧？”

    “……”

    众人你看我，我看你，都有些尴尬。

    忘了这些了。

    李皓也笑了一声：“那出去吧，不急于一时，修炼体系的完善，不是一朝一夕的事，如今只是初成，以后大家实力强大了慢慢琢磨。”

    说到这，又道：“还有，包括我自己，包括大家在内，都要修炼这个体系！”

    李皓声音郑重了一些：“一切目前都只是推断，理论上是可行的，模型也能行，但是……也许还有一些差错，需要一些调整，作为先驱者，我们还是要进行彻底完善的，包括老师说的，其他小循环的构建……百花齐放，才是美！在我看来，所有的秘术，其实都有希望完成自己的循环体系，不一定要照搬，每个人适用的情况也不一样……我希望，未来，我们银月，可以出现很多武道学院，我希望诸位，都能成为某一个派系的创造者……”

    同化，会让人变强。

    机械式的变强。

    可这样一来，也失去了银月武林的百花齐放。

    36脉，未必要一样才行。

    可以换，也许功能不同。

    李皓又道：“还有，有属性道脉和无属性道脉，如何兼容，如何并包，或者一条有属性搭配35条无属性的，都可以尝试一下……道路千万种，我们如今只是推广最简单，最直接，最容易修炼的一种……但是诸位都是这个时代的浪客，还是可以自由发挥的。”

    “只要作不死，那就死里作！”

    “……”

    此话一出，众人哄堂大笑。

    而此刻，李皓又看向黑豹，忽然笑道：“人有人脉，妖有妖脉，大道不分人还是妖，天地初诞生意识，我想……天意也不是人，不会专宠于人！你也是一条武师狗，很难和你沟通，但是，你也可以自己去寻找，理论是通用的，明白吗？”

    黑豹点头，很是迫切。

    武师狗，也许也是银月天地，第一条学会了无数人族知识，精通武势的妖族。

    李皓又看向四周的那些妖植：“诸位前辈，倒是没必要非要学我们，你们是新武时代的强者，新武……我觉得不会如此轻松覆灭。如今，局限于银月世界，诸位前辈也许难以感受本源大道，但是，一方大道宇宙，没那么容易破灭的。”

    “新生的皓星界，大概挤压走了本源宇宙……或者并存，只是被隔绝了。”

    “诸位前辈，可以依旧走新武道，强肉身，强精神，本源如今熄灭，可不代表无路可走了，继续走下去，等到星门开启的那一刻，也许诸位前辈，会瞬间接触本源，再次突破自我！妖植进步很难，此刻一旦转换新躯，反而得不偿失。”

    此话一出，之前有些心动的妖植们，都微微一怔。

    帝卫声音波动而来：“李都督的意思是……妖植，不能和都督一样，开道脉修炼？”

    李皓摇头：“也许可以，但是……不划算！星门迟早会开的，当然，也许我会提前死亡，那开不开星门，我无法保证，我活着，星门会开的！送诸位前辈回归故乡也好，还是落叶归根也好……我会开的。”

    “也许……用不了多少年。那时候，若是回归新武，那皓星界的道和本源道，未必有太大区别，这么点时间，诸位前辈换道，对于妖植而言，动辄百年千年一次修炼……这是极其不划算的！”

    几位妖植思考一番，也是这个道理。

    一旦星门真的还能开启，能让本源道再次进入银月，或者它们离开银月……此刻若是学王署长降低实力，重铸身躯，那还真未必比得上现在。

    李皓这话，倒是没有掺假。

    当然，妖植们其实也在想，是不是担心我们弱了，没人给你们提供生命之泉了？

    这些家伙，最近把生命之泉当水喝呢。

    虽说有皓星界存在，若是按照新法去修炼，生命之泉不再是桎梏强者晋级的条件，但是，有，是能加速修炼的，不是必要条件，不代表生命之泉无用了。

    不过此刻，妖植们倒是没说这个。

    李皓也许也有道理。

    继续修炼下去，强大本尊，强大精神，一旦再次接触本源，也许它们可以厚积薄发，在本源道上瞬间前行一大截。

    这一刻，王署长都忍不住道：“作为新武人，我都不敢确定，新武还真的存在……你……倒是如此笃定？”

    李皓感觉比他们新武人自己还要有信心！

    他说，新武大概率还在。

    为什么？

    李皓笑了：“因为……我觉得，走过荆棘的人，不会轻易被击倒！任何时代，任何年代，当他们步履阑珊，走过无数危险，走向成功，只要后期不会忘记初心……那就不会覆灭，纵然肉体没了，精神还在！只要还有人族，新武就还在。”

    王署长愣了一下。

    此刻，矿脉深处，张安也愣了一下。

    走过荆棘的人……

    是啊。

    人王那些人，谁不是荆棘中走来？

    一步一个脚印，一步一步走上去的，打破了多少难关，遭遇了多少危险，从无到有，开创了一个时代，延续了数千年的辉煌！

    他们……真的会消亡吗？

    而他们这些新武人，居然还没有李皓对他们更有信心。

    而李皓，也不多说什么。

    他只是觉得，那么多的苦难都过来了，从新武人口中来看，哪怕后期，那人王，那至尊，都没有变质，一如既往。

    这样的一群人，说溃败就溃败？

    说覆灭就覆灭？

    怎么可能！

    也许有强敌，也许因为其他，可只要人活着，这样的一群人，绝不会轻易被击倒。

    有些感同身受。

    他觉得自己经历的远不如那群人，但是就算现在，他也感受到了许多，此刻的自己，比在银城时期，要坚强坚韧千百倍。

    心在强大！

    困难，敌人，未知，恐惧，都击不垮我！

    连我都是如此，那些人……怎么会被击垮？

    真被击垮了，那只能说，敌人太强大，强大到，不给他们任何机会，瞬间覆灭了他们，可若是如此……那就什么都没必要说了。

    然而可能吗？

    李皓觉得，银月世界和主世界脱离，未必有太久，之前没脱离，代表还在新武范围内，那就代表，新武还在。

    这么多年都挺下来了，不会轻易就完了的。

    此刻，王署长咀嚼着这一切，倒也不觉得自己选择是错误的，他还是新武人，但是他选择拥抱这个新时代，哪怕强大了，还是新武人。

    道路不同罢了，道不同，不代表就要割离感情和身份。

    ……

    李皓安抚了一阵这些新武时代的存在。

    这些时日的潜修，让他对这些新武时代的存在，也多了一些宽容和理解，或者说，一些认可。

    不同的时代，不同的族群。

    但是，可以求同存异。

    浩瀚宇宙，大千世界，不可能都去消灭。

    何况，新武和银月，本质上还是传承关系，一衣带水，哪怕银月独立出去了，也可以作为盟友，或者平行不相干的两个文明去发展。

    也正因为如此，这一刻的李皓，才会去选择安抚这些妖植。

    若是在这之前……不防着就不错了。

    这些妖植选择放弃本尊，他也许还会偷着乐，又多了不少妖植之木。

    心情极好的李皓，收拾了一下，起身，笑道：“那大家都出去透口气吧，一味的修炼不是好事，出去见见林城主，也商讨一下，如何迅速推广武道传播！”

    “好！”

    众人欣然，也没多做停留，纷纷朝外走去。

    后方，传来了张安的声音：“道则现，大道稳固了许多，天地也开始稳固，速度要快，迅速抽取能量，否则，二次复苏即将开始！另外，此法也不能一直拖延，只能延缓，修炼的人多了，当吞吐平衡，天地反而会越来越稳固，前期汲取天地之力，后期，会反馈天地……”

    这是一个循环。

    强大的存在，吞吐之下，其实有淬炼天地之效。

    因为从皓星界抽取的能量更多了。

    那是道则宇宙的能量。

    天地，会随之壮大。

    只是前期，主要还是从本身天地抽取能量修炼，会导致能量出现空虚。

    李皓了然：“明白，多谢前辈提醒。”

    二次复苏开始，势在必行。

    李皓无法拖延太久。

    一旦复苏，也许会出现不朽、圣人，乃至于天王层次的存在，那时候，才是李皓真正的大危机。

    这一点，李皓知道，所有人都知道。

    所以，九司也好，皇室也好，三大组织也好，一直都在等待二次复苏的到来。

    因为李皓和这群银月人，好像不希望借新武对抗新武。

    而是希望自己独立去对抗！

    既然不愿意妥协，那就很可能出现巨大的冲突。

    ……

    李皓走出了遗迹，笑了一声。

    这一次，张安有了一些转变，这位新武初期的人物，至尊的孙子，好像没之前那样，心如死灰了。

    众人走出遗迹。

    出来的这一刻，所有人都有些不一样的感受了。

    洪一堂忽然道：“天地的确更稳固了，不止如此，我们回来之后，好像和天地有了些更多的接触感受，势……在沸腾！”

    袁硕也是点头：“能量更活跃了，势，或者说道，更加清晰了！天地大势，和我们更加亲近一些了，融势于天地，更有感觉了。”

    李皓也尝试了一下，一瞬间，神文融虚空。

    天地大势聚！

    道字神文一出，四周的能量，甚至疯狂朝李皓体内涌去，如同饥渴的妖植，看的众人头皮都发麻，这家伙吞吐之力，感觉比妖植还恐怖。

    李皓抬头看天，隐约间，好像感知到了什么，忽然笑道：“有意思！天意，好像都在沸腾，有些不爽的感觉，我招惹它了？”

    袁硕冷哼一声：“天意不如人意，不爽又如何？”

    李皓却是笑道：“老师，不能这么说，天意隔离了主世界，给了银月独立发展的机会，对我们而言，还是好人……不对，好意识的！回头，咱们客气点……顺应天意，也许还能捞点好处。”

    “……”

    众人一怔，接着都憋笑起来。

    你真敢想！

    李皓却是认真道：“天意也可欺，这天意初生，其实感知不到什么，又不是真的活人，但是，可以感知到一些大势，大势融入天地，和天地一体……真的可以欺的！”

    说罢，忽然“道”字神文融入虚空，一股冥冥之意浮现，众人感知到了一点什么。

    “天意永存，信奉天意，助天意成长，助银月成长，此生，奉献余生于天地……”

    那是李皓的冥想。

    此刻，特意展露给众人去感知。

    下一刻，众人好像发现了一些不同，这一瞬间，一股磅礴之力，从虚空涌现，瞬间涌入李皓体内，李皓一脸笑容，一口吞下。

    看了一眼目瞪口呆的众人，笑呵呵道：“看我干吗？现在的天意，还不如小孩子聪明，就是冥冥中的一股潜意识罢了，大势融入，哄哄它，好处自然来！之前，倒是我想岔了，觉得天意操控人心，其实不是，天意还很弱小，否则，早就掌控天地了，还能轮得到我们去发现皓星界？”

    “不过……好处有限！”

    李皓说罢又道：“当然，一些能量不代表什么，真正关键的地方在于，和强敌作战，大家势融天地，可以借来更多的天地之力，这一点，老师早就说过！势融天地，要顺应天意，遇到敌人，大家要学会借天地之力，去压制对方，给天意传输一个理念……我们的敌人，都在破坏天地的发展！天意，其实会保护世界的。”

    众人目瞪口呆！

    这样吗？

    势融天地，还能借来更多的天地之力？

    这样也行？

    李皓却是认真点头。

    而此刻，其他人迫不及待，一个个势融天地，念念有词：“天，你是我的父母，我们要保护天地，和平发展，强大世界，驱逐强敌，消灭敌人……”

    一股股势，都在融入天地。

    当林红玉跨入的瞬间，她以为自己进入了一个教派组织，一群疯子，在祭拜邪神一样！

    她有些目瞪口呆！

    连她心目中，刚正不阿的天剑，此刻，都在念念有词，虔诚无比，在祭拜天地。

    什么鬼？

    她心态都不好了，忽然有些畏惧，这些疯子……不会信仰了什么邪神吧？

    这个世界，是存在神灵的。

    西方尽头，就有神国伫立，据说，存在了一些新武时代被消灭的本土神灵，西方那边，无数人祭拜，作为超能之城的主人，她是知道的。

    而且，她还知道，如今，西方神国，可能有神灵复苏了。

    李皓这群人……不会也如此吧？

    正想着，李皓飘然而至，笑道：“林城主来了，抱歉抱歉，之前忙一些东西，忘了时间，没来得及迎接……”

    林红玉迅速压下念头，露出笑容：“都督忙是应该的，对了……”

    她看了看天剑那些人，故作好奇道：“诸位前辈这是在……”

    李皓笑道：“他们在尝试欺骗天地，借取天地更多的力量。”

    林红玉差点憋不住，想笑。

    疯了吧！

    这群老头，这么幼稚的吗？

    还欺骗天地，借助更多的力量，你们是在逗我吗？

    人人都说银月武师强，银月武师狠，可没人说，银月武师这么幼稚的啊。

    刚想说几句，敷衍一下。

    下一刻，天剑陡然低喝一声，一剑破虚空，剑意覆天地，口中还在念念有词：“魔头在人间，吾剑斩妖邪！”

    轰！

    一股强悍到了极致，让人畏惧的剑势浮现，四面八方，无数能量汇聚而来，一剑斩苍穹！

    磅礴剑意，割裂苍穹。

    轰！

    天空中，云朵都被这一剑击穿粉碎，一刹那，剑意覆盖四面八方，一股狂风呼啸而过，吹动了林红玉的秀发。

    林红玉呆呆地看着，此刻，彻底傻眼了。

    天剑，六系巅峰之力。

    大概和她相当。

    要说实力，她不觉得自己弱于天剑，可这一刻，天剑势如破竹，强悍无双，苍穹裂开，这一剑，甚至达到了七系之力！

    她已经呆滞到了不敢置信的地步。

    原来……李皓说真的。

    欺骗天地，获得力量加持……不是开玩笑的话语？

    她彻底惊呆了！

    这……真的行？

    呆滞了许久，她有些艰难地看着其他人还在尝试，咽了咽口水，顾不得形象，有些癫狂：“都督……为什么会如此？”

    怎么可能！

    李皓笑道：“大概……心诚则灵！”

    林红玉喃喃自语，心诚则灵？

    下一刻，势融天地，她用弯刀，掌刀意，此刻，她忍不住了，想试试，口中呓语：“我刀斩邪魔，天地为主，天乃父母……”

    话落，一刀斩出！

    无声。

    毫无波澜，她呆滞地看着李皓：“都督……还需要别的手段配合吗？”

    为何没什么反应？

    李皓叹息一声，这人……看起来精明，此刻怎么这么傻呢。

    李皓笑了笑，拍了拍她的肩膀，这才反应过来，对方还是个女人，收回了手，笑道：“别试了，你试了也没用，需要新道加持！”

    林红玉一怔，迅速明悟：“新道？那文字之道？”

    “是也不是。”

    李皓笑道：“回头告诉你，给这群老人家试验去，我们去城主府谈……城主府我给你安排好了，就在皇宫，但是皇宫那边……死了不少人，我懒得过去，你要是嫌弃，也可以换个地方。”

    “不用。”

    说着，林红玉还是忍不住看向众人，有些憋不住：“都督，这……怎么有些类似于传说中的本源加持？”

    “不一样的。”

    李皓摇头：“只是小技巧罢了，也就在银月有点作用，出了银月，什么用都没有，本源是大道宇宙加持，混沌宇宙都能用，只是银月彻底闭关锁国，才没办法使用，而他们这种……并非真的加持！”

    只能说，顺应天意，本土天地给的一些本土优待罢了。

    这两者，还是截然不同的。

    见李皓说的如此轻描淡写，林红玉却是实在是……忍不住！

    你可知道，你口中所谓的小技巧，几乎让这些人，做到了同阶无敌，超越了同层次的任何人。

    这……算是小技巧？

    那什么才不算小技巧？

    “都督真是……”

    林红玉都不知道如何去形容眼前的年轻人了，半晌才道：“都督，那去城主府坐坐吧，我也没去过，天星王朝的皇宫，我还是第一次来呢。”

    李皓笑了一声，点点头。

    跟着林红玉一起朝皇宫方向走，后面，洪一堂却是迅速追了上来，下一刻，袁硕也是见状急忙跟上，瞥了一眼洪一堂，你老是跟着我徒弟做什么？

    洪一堂无语！

    老子谈正事呢！

    袁硕这老头，跟自己要抢他老婆似的。

    他懒得搭理袁硕，迅速道：“都督，林城主在刚好，我们之前说的事，我觉得要仔细研究一下，推演一下……”

    袁硕也迅速道：“我觉得也是如此！”

    “……”

    林红玉有些疑惑，看了一眼李皓，李皓笑道：“我们想模仿新武时代的武科大学，建立完善的教育体系，推广武道这些东西，不单单是武道，力量其实还是其次，关键是思想上的一些改造！”

    李皓边走边道：“练武是为了什么？人人有了力量之后，我倒是觉得，主要要介绍几点，第一，练武，强身健体！第二，练武，为了改善生活。第三，力量是维持和平的，不是破坏和平的。第四，让民族崛起，让文明崛起，大千宇宙，银月不会沧海一粟，窝里横有什么意思？新武就是最好的模板，现阶段，我们距离新武还很遥远……但是，可以追寻新武的脚步，继承新武的一些精神，人人如龙，人人是龙，而非……高山仰止，只看不学！”

    林红玉微微怔神，默默点头。

    推广武道，改造思想。

    这可不是小事！

    她沉声道：“都督，强敌未除，天下大乱也许还只是开始，这个阶段，推广这些，是否有些……早了？”

    “不，不早！”

    李皓却是摇头：“哪怕我失败了，哪怕大家都失败了，现阶段开始推广，哪怕映红月赢了，或者新武那些人赢了，当民众觉醒，他们还要泯灭民智，那是行不通的！当你见识了新天地，你就不会希望继续生活在黑暗中了，见过光明的人，不会再觉得黑暗很美好……”

    “这是种子，文明的种子！”

    李皓有些感触：“我曾见过新武的一些人和物，那时候我就觉得，我的心……变了！看的更远了，希望得到的更多了。”

    “你没这样的追求，是因为你没见过……但是只要你见过了，你就不会觉得，这样很好，得过且过……”

    “所以，推广这些东西，不需要在乎天下大乱如何，也不需要在乎最后谁来称霸银月……当然，我会赢！”

    李皓龇牙一笑：“那些人，不过跳梁小丑！真正的新武人，具备新武精神的人，不会和我作对，和我作对的，其实只是新武时代的人，不要称之为新武人！”

    “一群跳梁小丑，掀不起风浪的！”

    李皓继续道：“所以，这个阶段，就要开始推广！我之所以要在天星城扫盲，就是为了让大家有条件，有机会，去接触更多的东西，起码……可以看懂！”

    “哪怕看不懂，也没关系，当天幕体系建立好，我会想办法，弄一些新武时代的影片……是这么说的吧？”

    袁硕点头：“对，是这么说的！”

    李皓笑道：“用这些东西去宣传，循环播放，刺激大家一下，让大家知道，什么才是真正的文明……你内心欲望不够强大，那是不行的，我们得渴望美好！”

    林红玉有些震动，半晌才道：“都督，这……需要无数的人力物力，需要时间……”

    “我知道！”

    李皓点头：“但是，不是无用功，而是为了打造一个太平的后盾，一个人人渴望和平，渴望强大，渴望美好的后花园！这样，我们的士兵敢作战，愿作战！”

    “这样，我们的百姓会支持我们称王作霸！因为，他们知道，谁会给他们带来美好生活。”

    林红玉默默倾听着，看了一眼李皓，此刻的李皓，如沐春风。

    和之前几次见，又有些不同了。

    她不知道，李皓为何会有这样的变化，可这样的李皓，她感觉……很舒服。

    一个有理想，有目标，有目的，有思想的人。

    李皓继续道：“当然，一切都有一个前提……吃喝不愁！另外，美好生活，不是混吃等死，而是一起奋斗的一个过程，第一代的奋斗者，才会有这样的精神……不是说，白送你吃喝，你就幸福。”

    他着重道：“包括武道的传播，也是如此！轻易得来的东西，大家未必珍惜，觉得理所当然……不，我们得让他们明白，这些东西，并非轻易得到的，而是自己奋斗来的！”

    洪一堂不断点头。

    袁硕也是开口道：“就该如此，哪怕是你，当初学武，也吃了好几年的苦头，连武道的边都没摸到，不能轻易让人获得巨大的利益，否则……不是改造人类，改善人类，而是培养蛀虫。”

    林红玉继续默默倾听。

    她原本以为，来了天星城，会听到一堆的雄心壮志，比如收服四方大陆，比如解决四方国度，比如统一银月，比如击溃新武，比如武道强大……

    没有！

    她来这，没听到这些东西。

    李皓，洪一堂，袁硕，这些天星都督府的核心力量，他们没有讨论这些，他们在说，如何让民众觉醒，如何让文明的种子落入人心。

    林红玉有些走神。

    没有什么雄心壮志，没有豪情壮语，只有……家长里短。

    这些人，真的不担心吗？

    林红玉心中想着，原本不想说，可既然投靠了，她还是说了：“都督，当前阶段，我倒是觉得，强大一批强者，才是关键……”

    李皓点头：“知道，所以我们一直在修炼，包括现在。”

    “现在？”

    “对。”

    李皓点头：“现在，便是修炼！其实你还是没弄明白，天地不是一个人的，而是一群人的！哪怕蝼蚁，也有思想和力量。”

    李皓最近悟道不少次，感触不少，又道：“刚刚天剑前辈的势融天地，瞬间爆发，其实就是一种心道的力量！而且，有时候论迹不论心，当你做好了你该做的，让民众知道，你是他们的依靠，是他们的启蒙者，他们也会回馈你的。”

    “回馈什么？”

    林红玉喃喃道：“人王？”

    李皓笑道：“也算是吧！这其实也是一种势的力量，信仰的力量，和一些神灵的诞生，其实是一个道理，经历过皓星界，我知道，民众的信仰之力，也是一种道。”

    “皓星界？”

    “就是大道宇宙。”

    林红玉似懂非懂，只觉得这一刻的李皓，格外的神秘，格外的与众不同。

    虽然不是太清晰，但是也大体上听懂了，问道：“这么说，只要民众过好了，我们也会强大？”

    李皓想了想道：“不会。”

    “……”

    林红玉想骂人！

    不会？

    那你说什么信仰的力量？

    李皓笑道：“会让你的内心强大！”

    “都督，这……”

    李皓笑呵呵道：“没开玩笑，以前我说武师修心，现在要说，强者修心！内心足够强大，你才能强大起来，否则，你永远无法摆脱一些东西。”

    说到这，李皓才道：“最近我们推导出了一种新的修炼方式，你想试试吗？”

    “啊？”

    “很有意思的，修炼是一种很有意思的缓解压力的方式……”

    “神文道？”

    “算是，也不算是。”

    林红玉都被他弄懵了，这到底什么意思？

    几人闲聊着，已经进入了皇宫，此刻，皇宫已经被猎魔军执掌，一行人进入大殿中，李皓随意道：“随便坐，你是城主，你坐上面。”

    “都督上座才对！”

    李皓笑道：“这就是刻板印象，当然，规矩要守，不过也不用太过刻板，对于人才，我们都是很包容的。”

    好吧，林红玉为了能融入他们这群摸不着头脑的家伙的队伍中，还是选择了顺从。

    而此刻的李皓，也谈起了林红玉眼中的大事：“如今，四方大陆都有些动荡，一些坏人，新武时代的坏人，也按耐不住了，想要出来，天地稳固了许多……三大组织更是迁移走了，听说去了北方大陆。”

    “周边四国，也蠢蠢欲动……但是，战争，和平，都不是个人的事！用人民的力量，击败对方，打倒对方！”

    “武道推广要快，哪怕有些弊端，也要迅速推广下去！”

    李皓继续道：“之前杀了12世家5位妖植，除了红杉树，还有6位活下来了，我原本想杀了了事……但是现在发现太浪费了，合作吧！”

    李皓迅速道：“培育粮食，不止它们，天星镇中11位妖植，都要如此！另外，迁移来的战天城5位妖植也要如此……”

    李皓盘算了一下，“这就是21位妖植了，一位培育足够一亿人吃一年的粮食，那也只能21亿人吃……当然，现阶段，粮食储备还是有一些的，不过不够，我还想收服一些中部的妖植！”

    “中部绝对不止就这么点妖植，应该还有一些……而且我想将它们迁移到一起，天星镇就很合适……”

    “所以，接下来，各种事情都要做，放任三大组织成长去，他们成长的快，也不会比我们更快！”

    “天下布武一旦完成……二次复苏，会被再次拖延，若是背后之人想提前复苏，需要将大量的能量释放出来，倒是削弱他们的一个手段！”

    “在这个过程中，大家还能磨练一下新武道！”

    说完，看向林红玉：“而林城主，接下来有几件要事要办，第一，收集所有中部遗迹的情报。第二，民生安顿问题。第三，发掘政务人才。第四，负责宣传……当然，这只是我的一些想法，具体如何操作，林城主自己看着办。”

    林红玉点了点头。

    而李皓又笑道：“好了，正事谈完了，谈别的。”

    “……”

    林红玉彻底无言，谈完了？

    你谈什么了？

    “我给林城主展示一下，新武道的修炼方式，也顺便看看，到底问题严重不严重……”

    林红玉瞬间来了兴趣。

    而袁硕和洪一堂，也迅速看向李皓。

    此刻，李皓也不多说，身上浮现出36条超能锁，直接显露人前：“一般人做不到这一点的，得慢慢开发，当然，我先省略这一步了，要不然太浪费时间了！”

    林红玉则是咽了咽口水，这是什么？

    超能锁？

    这么多！

    我的天！

    而李皓，则是按照之前的推导，以及破窍诀，开始运转功法。

    很快，36条超能锁，闪烁着一些光芒。

    一瞬间，一条超能锁上，浮现出一些光芒，林红玉看的有些入迷，就见那条超能锁上，好像被开启了一个坑洞，一股淡淡的能量被李皓抽取了出来。

    接着，那条超能锁，如同笛子一般，出现了一个个坑洞，但是李皓运转功法，只针对一个，慢慢去磨，没多久，这个坑洞被磨穿了。

    一股能量溢散而出，李皓开口道：“开窍成功了，这是第一窍，第一道脉第一窍……接下来，开其他道脉窍穴！”

    很快，他照葫芦画瓢，继续去开，眨眼间，开启了9个，李皓开口道：“斩十境初期巅峰了！”

    又很快，一个个超能锁上的窍穴被开启。

    眨眼间，便迅速开启了36个。

    36个一成，李皓笑道：“斩十境巅峰了，此刻，只要完成关联，完成循环，就是破百了，内劲勃发！”

    话落，36个窍穴溢散光芒，迅速完成一个循环的修炼。

    轰！

    一声轻响，一股内劲勃发而出，看的林红玉目瞪口呆，这……是什么武道修炼方式？

    传统武道，不是这么修炼的。

    可这表现，和传统武道无差别。

    而李皓，还在继续。

    第二次循环开始了，和第一次一样，眨眼间，又是36个窍穴被开启，完成了第二个循环，李皓笑道：“完成72窍修炼，破百巅峰了！二次循环完成！”

    说罢，继续开启。

    眨眼间，第三次循环完成了。

    轰！

    气息暴涨，李皓继续道：“108窍穴开启，算是进入斗千中期了！”

    他再次去修炼，速度越来越快。

    没多久，144窍穴开启，“144窍穴，这是斗千后期……”

    紧接着，又是一个循环开启。

    “180窍穴了，所有超能锁，完成了一半的开启，现在，我便是斗千巅峰了。”

    李皓继续修炼，气息却是越来越强大。

    过了一阵，轰隆一声巨响，一条道脉之上，剩下的5个窍穴，被他全部开启，难度比之前开36个不低，有些难度。

    李皓气息再次出现增长：“这是山海一重，完成了一条道脉的完整开启，分窍穴，便是为了道脉更好地开启，维持循环不被打破！”

    接着，他不断继续开启。

    眨眼间，第二道脉被开启，第三道脉，第四道脉……

    一眨眼，李皓开启了七条道脉，此刻，他有些皱眉，大量的能量被吞噬，也吸收了许多生命之泉，有些难受道：“越往后，难度越大！此刻，七条道脉完整开启……加上其他道脉开启一半，不比之前的七系神通弱了，再开，也许还行，但是难度太大了……我缓缓！”

    说到这，看向林红玉：“我现在，不用其他神通道脉，就用这七脉之力，山海七重，打你一拳，你看如何？”

    林红玉已然呆滞，半晌，点头：“可以！”

    砰！

    拳破虚空！

    林红玉甚至没来得及反应，就看到虚空裂开了一点，一瞬间，李皓拳头出现，砰地一拳，砸飞了她！

    林红玉倒贴在墙壁上，呆呆地看着李皓。

    袁硕和洪一堂都是心中叹息……真他么的……不懂的怜香惜玉。

    不当人！

    李皓却是笑道：“林城主防御力不弱！我现在是山海七重，七脉之力，甚至比得上那些没有本源的绝巅了，一拳下去，居然只是砸飞了你，而非砸穿了你……”

    说到这，又道：“这就是新武道，简单吗？”

    林红玉嘴角溢血，半晌，有些震动：“这……就是新武道？”

    傻瓜式的操作，李皓速度快到惊人，几乎是一个小时内，完成了七脉开启，成为他口中所谓的山海七重，一拳就击溃了自己！

    这……是新武道？

    她喃喃道：“总共36条……都可以开启吗？”

    “那当然！”

    李皓点头：“只是，这只是纯粹的无属性之力，也可以说肉身之力，不带神通之力的，杀伤力其实稍弱一些，但是也还可以了！当然，我修炼这么快，不是代表大家都这样……我早就呈现出36条超能锁了，大家得一点点去修炼开窍才行，速度肯定会很慢的！”

    李皓想了想道：“完成第一轮的36窍修炼，正常情况下，起码要接近一年时间了，当然，这是说不借助外物的情况下，现阶段，能量浓郁……也许半年就够了。”

    “那时候，就是斩十境巅峰了。”

    林红玉已经彻底震撼，半晌，从地上爬起，看向李皓：“都督这几日，都在忙这些吗？”

    “对！”

    林红玉有些惊骇：“这……会颠覆整个超凡领域的！”

    她只是第一次看，就觉得很简单，轻松无比，尽管李皓特殊，可是……这代表对其他人而言，不需要太过高深的领悟。

    这感觉比超能还简单！

    “都督……那现在……算是多少系神通之力？”

    李皓，可是还会其他神通呢。

    李皓笑道：“真正管用的，其实也就五行、风雷七系，加上这七脉之力，14脉之力罢了，严格来说，其他七系和这七系没形成一个大循环，比不上14脉一个循环的！9脉之力是山海，之上是日月，一重开三脉，14脉，也就日月二重！”

    说到这，又道：“但是实际上会弱一些，当然，作为神通之脉，也相差不多……日月二重，也只能算是绝巅中一般人物。真正的绝巅顶级，应该有日月九重之力……”

    李皓遗憾道：“如今的我，对付一些虚弱无比的绝巅，单独一人，大概没问题！可若是那些不死的不朽，其实难度还是很大的，哪怕他们的实力没有恢复到巅峰。”

    然而，林红玉听不见这些了。

    日月二重？

    新境界！

    当然，这不关键，关键是，此刻的李皓，可以自己独自对付那些绝巅了。

    这……不可思议。

    在这之前，李皓虽然也出手过，对付那些虚弱的不朽，可是……那不是他个人之力完成的。

    林红玉深吸一口气：“都督要将这个传播天下？”

    “对！”

    “这……这不妥！”

    林红玉急忙道：“这样一来，那敌人也会获知。”

    李皓笑道：“那就让他们去修！这样更好，还能多消耗一点能量……挺好的！”

    林红玉已经说不出什么话来了。

    沉默了一阵，深吸一口气：“都督，若是非要如此，我建议……先稍微缓一缓，用新功法和他们换取一些好处，然后再公开，让他们哑巴吃黄连，有苦说不出。”

    “换好处？”

    林红玉点头：“是！不止他，各地封疆大吏，都是如此！先秘密派人去接触，比如一千万神能石，或者少一点，一百万神能石，对他们出售功法……速度快的话，多安排一些人，安排一些银月武师，现场进行传授，如同都督这般……一定震撼人心！别说千万百万……更多都行！当然，我们走量！”

    她眼神闪烁道：“等各家花钱买下来了，我们瞬间公开，钱赚了，人心收买了，削弱了敌人，壮大了自己……难点在于，他们相信不相信，我们会卖强大的功法给他们……当然，这有办法打消怀疑，现场演练，就是最好的办法！”

    “四方大陆，一群土皇帝，也有遗迹，神能石还是有的……天下99行省，除了中部，除了北方，也还有好几十家呢。一家哪怕收300万，对势力而言，不算多，神能石也能破亿了！”

    “若是都督安排人去超能之城，和我换……我一开始必然不信，但是都督派人演练，我看在眼中，哪怕将信将疑，也愿花几百万神能石买下来，先研究一下再说。”

    一旁，袁硕两人看着她。

    接着心中暗暗叫厉害，这女人……心果然是黑的。

    李皓也是失笑：“这……也对！虽说我现在不缺神能石，可能削弱各方，强大自己，也不错。而且接下来神能石要用的地方很多……有道理！”

    林红玉见自己建议被采纳，也很欣喜，又道：“若是有那些没钱的，也没关系，我们需要各种物质，都可以换算成神能石，这些人不会在乎的。修炼资源，对他们而言，更重要。”

    “都督有什么想要的，比如造纸厂，当地特产，机器，超能炮……都能找他们换！甚至一些他们挖掘到，无法使用的铠甲，都督想换多少都有！我记得都督说……您可以转换对吧？”

    李皓眼神一动，急忙点头，人才啊！

    这一点，我之前没想到呢。

    光想着自己打造了，或者从战天城那边弄呢。

    林红玉见李皓认可，也很欢喜，继续道：“或者换取一些特殊系超能，对方也不会在意，因为特殊系的不算太强大，都督不是希望能获得更多特殊系超能吗？”

    “甚至可以让这些人，抓捕境内超能……都送来中部，或者打工，或者为了维持各方太平……都是好事，借人之手，完成都督的一些布局！”

    李皓吸气，看着她，半晌才道：“你继续！”

    林红玉见他没反对，又道：“就这一套功法，换来的好处绝对不止这么多，甚至都督可以用别的手段推广武道，比如让他们自己建设百所学院……就说，建成了，免费送功法！先不说是武道学院，而是文道学院，这些人不会在意的，用区区百所学院建造，换取功法，谁不乐意？”

    “这样的话，又能节省大量时间！”

    “等到拿下四方大陆，瞬间可以招生，甚至可以让他们将境内的一些文人、技工都给抓捕起来，换取功法！”

    林红玉越说越来劲：“这样，老师也不缺了！连他们的亲人朋友，一起送到中部来，区区普通人，谁会在乎啊？中部毕竟只有22行省，四方大陆人口更多，都聚集中部……中部可以更快更顺利地完成推广！”

    李皓咽口水，点头，有道理。

    一本功法，被这女人玩出花来了！

    林红玉见李皓点头，也很开心，又道：“还有，都督不是需要妖植帮着培养粮食吗？都督也可以和他们换取一些遗迹所在具体位置……他们是知道一些遗迹，但是无法开发的那种……都可以换成钱来折算！”

    李皓深吸一口气：“有道理，集全天下之力，帮我完成推广，速度会更快！”

    “对！”

    林红玉也笑了，继续道：“甚至可以用这功法，换镇南王、镇西王带兵过海，去西、南两处大陆，威逼利诱皆有，他们若是明智，拿到了功法也会离开。”

    林红玉一条条地诉说，李皓一条条地听取，用一套自己准备公开的功法，居然可以做到这么多事……李皓觉得，可以试试！

    按照林红玉的说法，不会耽误太久，十天左右就行。

    还算上在路上的时间。

    去了，谈判，交易，很快就能完成交易，各大霸主，若是真的聪明，都会换，这办法，找傻子反而不好换。

    越是聪明，越是容易上钩。

    甚至三大组织，都可以去试试看。

    不找红月就行，找阎罗、飞天，李皓和红月仇恨太深，但是这两家，也许也会换。

    李皓最后也是点头不断，笑呵呵道：“好！那就按照你的办法……刚好，我还想着，让银月武师迅速完成转换，顺带着去展露一下，对了，转换过程中，可以让对方提供神能石，骗一波也不错！”

    林红玉失笑，这其实也不是小数目了，但是对方若是想看，提供一些神能石也正常，大概率不会拒绝的。

    李皓也是欣喜，这样的话，又能省不少了。

    ……

    这一日，大量的银月武师，开始奔赴四方。

    新年开始，这些银月武师就得忙碌，可没人觉得不好，反而一个个兴奋的很，四方大陆，包括北方，都有人前往。

    而没几日，各方大陆的一些霸主，一些和李皓甚至有仇的人，都迎来了中部的使者，天星都督府的使者。

    这一幕，让不少人都很震惊。

    李皓，居然派使者来了。

    这不关键，关键是……银月武师，居然要将目前阶段，无数银月武师，包括五禽秘术都融合其中的一本新功法，《破窍诀》要交易出去。

    尽管大家觉得不可置信，怀疑李皓的目的，可来的银月武师，愿意当场展示，只需要消耗一些神能石和生命之泉而已，虽然也不是小数字，可是……为了看看，为了了解一下他们的目的，这些地方霸主，还是愿意付出一点代价的。

    他们觉得，李皓不至于只是为了贪图这么点神能石和生命之泉，才派来了使者。

    而一看之下，顿时，无数霸主，瞬间惊恐无比。

    惊为天人！

    这……直达36系神通之力的无敌功法！

    简直不可思议，不敢置信，甚至有些疯狂和崩溃，李皓那边……难道有人修炼到了36系神通，否则……岂会将功法外传？

    这代表，他们也许有了更先进的功法。

    可就算如此，这本功法，也让无数人心动，震撼，这是当前世界，符合银月大陆的人，最适合的一部功法了。

    一时间，各方霸主，又惊又怕。

    怕的是，李皓一方，36系神通强者多不多，按照对方的说法，是日月九重。

    可在他们看来，这就是36系强者。

    惊的是，这种无敌功法，居然愿意传承，代价很小……简直……白送一样，也让各方震动不已。

    而李皓的要求，也是五花八门。

    建学校，抓超能，买文人、技工，换遗迹地址……

    对各方霸主而言，这些都不算什么，功法，无敌的功法，才是关键，若是能省一些神能石，他们也愿意拿这些去换，尽管他们知道，这些，是日后平定天下，需要用到的。

    可如今，天下都快被别人给平定了，还在乎这些？

    一时间，大量的物资，大量的人员，开始朝中部输送，不少被送来的文人、技工都是一脸悲哀，觉得这一次去了中部，大概是有去无回，当奴隶，甚至当肉食的命了，一时间，四海之地，哭泣声不断。

    不知道的，还以为李皓吃人了。

    而就在这种情况下，中部，大量的学院，也陆续开始出现，甚至天幕，也开始迅速朝中部各地蔓延而去。

    没有天幕，很难完成这一次布武。

    为了这个，李皓都已经决定，去开启吕振研究所了，加速天幕的推广。

    星元历1731年开始的第一个月，中部高端战力没太大的动静，可底下，早已是沸反盈天。

    新时代……正在拉开序幕。

