 整个过程都不到一分钟。

准确的说……连半分钟都没到。

半分钟前，褐背心男手下还有二十多个打手，人手一把枪，战斗力十足。

半分钟后……褐背心男变成了光杆司令，手上还有枪，但他很自觉地扔了下去。

他浑身颤栗着、僵硬了两三秒，缓缓地将手举起来……道：“我……我错了……放……放我一条生路吧，我……我也只是奉命行事啊！”

杨天淡漠地看着他，道：“说吧，谁派你来的。”

褐背心男怔了怔，犹豫了。

眼前的杨天的确可怕……但若是说出去，老大恐怕也不会放过自己吧？

三秒钟过去。

褐背心男还在犹豫。

杨天一抬手，抓住了褐背心男的胳膊。

褐背心男微微一愣，有些疑惑，这家伙干什么呢？

下一秒……“嗤——”“啊啊啊啊！”

一声撕心裂肺的惨叫爆发而出。

褐背心男的胳膊竟直接被扯掉了！整条手臂直接从肩头被扯断了，血液喷涌而出！“谁派你来的，”杨天又问道，神情依旧淡漠。

褐背心男正痛苦地嚎叫着呢，哪里顾得上回答杨天的问题？

又三秒过去……“嗤——”他的左胳膊也没了。

褐背心男的眼珠子已然布满血丝，痛得五官都扭曲了，疯狂而惨烈地嚎叫着，简直快要昏过去。

这一刻他终于明白——这家伙根本不是人，是魔鬼，是最恐怖最凶残的恶魔！“谁派你来的？”

杨天继续问道。

褐背心男已然疼得快要死去了。

但他知道，如果自己再不回答，可能就不是“快要”，而是“就要”死去了。

所以……他用尽全身的力气，压制住自己痛苦的感受，挤牙膏一般地吐出几个字：“王……王老大！是……是王老大！”

在天海市这一亩三分田上，能被直接称为“王老大”的人一共也没多少。

杨天一下子便明白了过来，点了点头。

然后……给了这褐背心男一个痛快。

褐背心男被扭断脖子的时候，眼中还充满了不甘——我都说出来了，你还不放过我？

然而他不知道，从他下令对楚依依出手的那一瞬间，死就已经是他注定的结局。

……树下，楚依依一直乖乖地坐在那里。

好疼。

身上中弹的地方真得好疼。

比以前感受过最大的痛楚还要疼多了。

但是……听到耳边不停传来的惨叫声、厮杀声、枪响声，她都被吓得有些颤栗。

相对于这份恐惧，身上传来的痛苦，似乎都不是那么可怕了。

杨天刚刚脱下的外套一直盖在她的身上，将她的脑袋也盖住了……而她也不敢揭开，生怕一打开就会看到什么难以接受的画面。

一直到……一分钟后。

喧嚣，似乎逐渐停息。

她咬紧了嘴唇，小心翼翼地，将那件外套拿下来。

令她讶异的是……杨天已然回到了她的身边，仿佛提前排练好了剧本一样，很自然地将外套从她手中接过，穿上。

然后，一俯身，将少女抱了起来。

楚依依睁大了眼睛，看着眼前的杨天——他的身上已经被血红染满了，像是刚从血池里爬出来一样，有些可怕。

同时她也嗅到了空气中浓郁到让人想吐的血腥味……她咬着嘴唇，连回头看一眼现场的勇气都没有，问杨天道：“那些……那些人呢？”

“他们……”杨天想了想，道，“他们自相残杀，死掉了。”

楚依依愣了愣，有些埋怨地看了杨天一眼——这样粗糙的谎话，就算是小学生也是不会相信的吧？

“这些都不重要，”杨天又开口了，“现在得找个地方给你处理一下伤口。”

楚依依身上的伤并不致命，但处理不好，可能也会有很严重的后果。

杨天自然不敢有少怠慢。

说完，杨天便抱着楚依依，朝着另一边走去。

离小路不远处，便是那条清澈的小河。

杨天抱着楚依依来到小河的河岸边，将她缓缓放下来，道：“等我一下。”

浑身血腥的感觉实在不好，也有些吓人。

满手鲜血，处理起伤口也容易出现感染。

所以杨天直接跳入河中，用了十秒钟的时间，以最简单粗暴的方式连衣服带人一起冲洗了一下。

衣服上的血污当然不可能全部洗掉，虽然淡化了些，但还是红艳艳的。

身上的血，倒是洗得差不多了，只是还带着些红色的影子。

回到岸上，杨天来到楚依依身旁，蹲下。

楚依依还有些惊魂未定，心中也是一片慌乱复杂。

看到杨天洗掉了血、正常了些，便忍不住要开口再问些什么。

可她刚要开口……杨天的手便已经攀到了她的身上，开始解起她的衣服！“呃……喂！你……你……你干什么啊？”

楚依依惊叫道。

她本来就已经流了不少血，小脸有些发白。

此刻这般惊慌，更是我见犹怜，让人不由得想要呵护。

杨天一脸淡然道：“给你取弹片。”

“那……那你也不能脱我衣服啊……”楚依依抿着嘴巴道。

“我不管，”杨天有些蛮横地道。

他的手从少女的上衣上一划，再一拉扯……“嗤啦……”少女的上衣便直接被撕裂开来，如纸片一样剥落。

她的上身，只剩下最后一件罩罩护住胸口。

楚依依一下子惊住了，一声尖叫，连忙收回双手，捂在胸口，道：“你……你怎么可以这样啊？”

只是……她此刻也是受伤的状态，哪怕是反抗的动作，也显得有些有气无力，柔软虚弱。

杨天看着她这柔软的模样，看着她美妙的身体，眼中却没有半分邪欲，有的只是心疼和生气。

因为那白嫩肌肤上的数道子弹创口，是那样的扎眼、令人难受。

他没有回答她的话，也没管她护在胸口的手——那些弹片本身也没打到她的胸口区域，主要在侧身和侧腹下端。

他一手搂住少女的腰肢，固定住她的身体，一手在少女的腰间、腹部等几个位置的穴位上点了一下。

楚依依微微一僵，只觉腹部一阵酥麻，像是被电了似的，疼痛感也一下子弱了许多。

而后……杨天拿出随身带的银针，细细地找准创口，小心翼翼地将银针探入，将弹片一枚一枚挑出来…… 