    　　一时之间，司马玉剑都呆在那里，她都一下子被震慑住了，一时之间都有些难于回过神来，都忘记了逃走。

    　　“蟠龙弑神筒，世间还剩下几件呢？”看着发呆的司马玉剑，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　司马玉剑脸色大变，一回过神来，就转身想逃走。

    　　不过，此时，她想逃走都已经迟了，李七夜笑着说道：“现在想走，已经迟了，乖乖束手就擒吧。”话一落下，五指向张，向司马玉剑抓去。

    　　此时，李七夜的手掌遮蔽天地，镇压万域，在这个时候，不管司马玉剑逃到哪里，都不可能逃出李七夜的手掌心。

    　　眼看，司马玉剑就要落入李七夜的手掌之中了，就在这个时候，“铛”的一声，剑吟天地，一剑出鞘。

    　　在这瞬间，有人出手了，他手中的长剑一扫，一剑化万岳，巍峨高耸，厚重沉稳，磐石不动，一剑横天，挡向李七夜抓下的大手。

    　　“砰”的一声，李七夜一掌天地，一下子碾碎了挡在他前面的万岳，出手之人也是咚咚咚连退了好几步。

    　　“速道天神——”此时，所有人都看清楚出手的人，不由惊呼一声说道。

    　　出手救下司马玉剑的正是速道圣地的现任圣主，也就是司马玉剑的师弟，速道天神。

    　　“李兄高绝无双，你大人有大量，就此揭过如何？”速道天神忙是向李七夜抱拳地说道。

    　　“滚，我的事不需要你来管。”司马玉剑并不领速道天神的情，她冷冷地说道。

    　　速神天神脸色不变，认真地说道：“师姐，保护速道圣地每一个弟子的安危，是我责无旁贷的责任。”

    　　“我已不是速道圣地的人，立即给我滚，滚越远越好！”司马玉剑脸色冰冷毫不领情。

    　　“师姐未被逐出门墙，就永远是速道圣地的弟子。”速道天神摇了摇头说道。

    　　李七夜看着他们两个人，不由露出笑容，说道：“好一个师姐弟情深呀，你们两个人谁上前来受死呢？”

    　　“姓李的，一人做事一人当，我再与你一战。”司马玉剑冰冷无情，一剑在手，依然是杀意冲天，战意高盎。

    　　速道天神忙是抱拳，向李七夜求情地说道：“李兄，我师姐只是欲借此磨砺大道而已，希望李兄能饶恕她一次。李兄的损失，我们速道圣地愿意赔偿。”

    　　“我与速道圣地无关！”司马玉剑冰冷地说道。

    　　看着司马玉剑，又看了看速道天神，李七夜不由露出了浓浓的笑容，最后，笑着说道：“我这个人一向仁慈为怀，能从我手中逃了一次，这一次我也饶恕了你。”

    　　说到这里，李七夜不由笑了起来，然后转身就走。

    　　突然发生这样的事情，让司马玉剑呆在了那里，速道天神也一时间愕住了，他当然不会认为李七夜是怕了自己，像李七夜这样的人，根本就不会把任何人放在眼中。

    　　“下次再相见，我倒希望你是盘龙剑在手，不然，就实在让我失望了。”没走几步，李七夜突然回过头来，对司马玉剑笑着说道。

    　　说完了这话，李七夜带着柳如烟、卓剑诗飘然离开了。

    　　司马玉剑一时之间呆在了那里，她没有想到会有这样的结果，暗杀失败，她已经有了受死的准备了。

    　　让司马玉剑发呆的是，李七夜怎么知道盘龙剑的！这东西没有人知道才对，但是，李七夜却知道得一清二楚。

    　　事实上，发呆的不止是司马玉剑，很多亲眼看到这一幕的人都不由呆住了，很多人都不敢相信李七夜这样的凶人就这样轻易地放过了司马玉剑。

    　　从李七夜的所作所为看来，很多人都知道，与李七夜这样的凶人为敌，那绝对是没有好下场的。

    　　刚才的帝蟹霸主就是最好的例子，帝蟹霸主不止是自己死了，连帝王谷都被灭了。

    　　现在司马玉剑倒好，她是暗杀李七夜两次，但是，李七夜却饶恕了她，这让很多人都觉得不可思议，难道说李七夜这个凶人也有仁慈的时候。

    　　“李七夜这样的凶人，行事让人无法揣测。”有人不由喃喃地说道。

    　　此时，司马玉剑回过神来，她看了一眼速道天神，什么话都没有说，转身就走。

    　　“师姐，何不就此回宗门，师尊他们一直盼着你回去。”速道天神对司马玉剑说道。

    　　但是，司马玉剑充耳不闻，眨眼之间消失在天边，从始至终，她没有再回头看一下。

    　　速道天神轻轻地叹息一声，什么都没有再说，背上长剑，坐着小舟，也飘然而去，眨眼之间消失在天边。

    　　其他的人看到大戏结束，都纷纷离开了战崖，奔赴骨海。

    　　同时，帝王谷被灭的消息，也是一夜之间被传遍了整个龙妖海。有很多人听到帝王谷被灭的过程，都不由为之悚然，这让李七夜的凶人之名更是大噪天下。

    　　吞魔宗的巨艨继续前行，直往骨海而去。

    　　在船中，李七夜静坐在那里，柳如烟、卓剑诗左右相伴，卓剑诗为李七夜煮着香茗，而柳如烟为李七夜剥好一个个仙果，放入李七夜口中。

    　　“公子与司马玉剑的长辈有过故旧？”对于李七夜放过司马玉剑，卓剑诗也是为之好奇，当然，李七夜不是仁慈的人，不可能因为速道天神的求情就放过司马玉剑。

    　　柳如烟把剥好的果子放入李七夜口中，轻笑地说道：“这还用说嘛，司马玉剑长得漂亮，公子爷放她一马，留着以后暖床呗。”

    　　柳如烟这话当然是开玩笑的，上官飞燕、公孙美玉都是绝世美女，李七夜杀起来，却一点都不手软，说杀就杀，绝不会因为她们的美丽而下不了手。现在李七夜当然不可能因为司马玉剑的美丽而饶她一命了，这里面只怕是有因缘。

    　　李七夜不由看着茫茫的大海，过了好一会儿，他才缓缓地说道：“她与我有缘，她修练了杀神道，这也算是我与她长辈是故旧吧。”说着，他不由陷入沉思之中。

    　　杀神道，司马玉剑只怕不知道，此道是创于李七夜之手，当然，那还是李七夜依然为阴鸦的时候。

    　　在古冥时代，在那黑暗岁月里，古冥十分的强大，统治着九界，特别是天屠仙帝的时候，古冥的强大更是达到了鼎盛。

    　　在那段岁月里，作为阴鸦的他，他拥有的兵力还无法与整个古冥硬撼，在有一段岁月里，他采用了迂回战术。

    　　他创出了杀神道，创建了“杀神夜团”，可以说，在那个时代这是最为显赫最为恐怖的杀手集团。

    　　在那个时候，李七夜率领“杀神夜团”猎杀了古冥的许多天才，狙击了古冥很多能成为无敌的苗子，甚至为了削弱古冥的实力，在九界对古冥的至尊展出了持久的暗杀行动。

    　　在那个时代，“杀神夜团”虽然从来没有在天下人面前露过脸，虽然一直躲在暗中，但是，它为未来的战争赢得了很多的机会，立下了赫赫的功劳。

    　　到了古冥时代结束之后，迎来了诸帝时代，九界也迎来了曙光。

    　　在那个时候，“杀神夜团”完成了它的历史使命，在这样的一个全新时代，“杀神夜团”不需要再进行暗杀。

    　　从那个时候起，“杀神夜团”再也没有培养过新的杀手，老一辈坐化的坐化，遁隐的遁隐，当年的“杀神夜团”的杀手首领也归隐于世。

    　　在杀手首领临走的时候，李七夜把“杀神夜团”的一切交给了杀手首领，包括了“杀神道”的秘笈，象征着“杀神夜团”最高权威的盘龙剑，又比如说威力极大的蟠龙弑神筒。

    　　当时，李七夜曾告诉杀手首领，在未来，杀神夜团的香火是否延续下去，就由他们来决定了。

    　　至于后来杀手首领他们作出了怎么样的决定，李七夜不得而知。

    　　只不过，从此之后，他也再没有见过他们，他们消失于世间。而从那个时候起，“杀神夜团”也再也没有出现过，也再也没有听到有人修练过“杀神道”。

    　　直到今天，司马玉剑出现，这才让李七夜再一次看到了“杀神道”，这再一次让李七夜看到了“蟠龙弑神筒”。

    　　这是李七夜饶恕司马玉剑的原因，否则的话，凭司马玉剑两次暗杀，她早就被李七夜杀死了。

    　　见李七夜沉默不语，柳如烟和卓剑诗都没有再追问，卓剑诗煮着香茗，柳如烟剥着仙果，气氛十分的宁静。

    　　骨海，再一次热闹起来，沸腾起来，天灵界的许多大教传承、帝统仙门都涌向了骨海，就是不出世的老怪物都纷纷出世，前往骨海。

    　　骨海，十二葬地之一，它在龙妖海遥远的地方，它也是龙妖海中最为凶险的地方。

    　　骨海，它十分神秘，而且，十分可怕，但是，有一件事十分奇怪。

    　　传说，天灵界的每一代海神都会去一趟骨海，至于海神去骨海干什么，没有人知道。

    　　但是，在天灵界曾经有过猜测，有猜测认为三叉戟出自于骨海，正是因为如此，天灵界的每一代海神都会去一趟骨海。

