
　　许昌都城西城门外，右下方竹林......

　　尔时易辉正守护在龙天羽身旁，护卫他恢复之前在许昌都城之中所消耗的心念之力，而他看见“龙天羽”突然之间额头冒出许多汗珠，于是便神色惊慌的对其说道：“天羽，你没事吧？刚才看你突然之间额头大汗淋漓，难不成是受到这黑月魔皇的黑魔法结界影响？”

　　“我没事！我是因为之前皓天剑灵被黑月魔皇打伤，继而波及到我体内的皓天剑魂，因此刚才使用心念之力时瞬间流失了不少的念力之能，不过好在流失的这一点念力对于我来说并没有什么影响，只是让我突然间感到有些虚弱而已。”我睁开眼睛神色淡然的说道。

　　“可我看你的脸色不是很好，这万一要是黑月魔皇突然偷袭，这当如何是好啊？”易辉望着一脸苍白的龙天羽，并有些担忧的对其说道。

　　此时已经是午夜子时了，整个竹林之中一片寂静，除了听见一些虫鸣鸟叫，以及风吹翠竹的响声以外，周围听不到一点人语之声。

　　“反正现在我们都被困在结界之中了，干脆我们就在此处休息一会儿，顺便看看这黑月魔皇是否收到了我故意放出去的消息。”我用心念传音秘术对易辉说道。

　　“可是万一要是黑月魔皇突然偷袭怎么办？”易辉感受到龙天羽的心念传音秘术之后，环顾了一眼四周的情形，并神色担忧的对其说道。

　　我听了易辉对我所说的一番话之后，笑了笑回应道：“放心吧！黑月魔皇目前还不敢偷袭我。”

　　“何以见得？”易辉有些惊诧的问道。

　　毕竟在易辉的心里，黑月魔皇一直以来都想要对付，龙皇系，天龙星圣羽皇朝的太子龙天羽，因为在整个星系世界之中，也只有龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣太子龙天羽，才能够阻止他黑月魔皇将十方法界的众生都变成他的傀儡妖魔。

　　而易辉刚才也听“龙天羽”说过，在天极峰镇压黑月魔皇的星云皓天剑“剑灵”被黑月魔皇打伤，而自他体内苏醒的星云皓天剑“剑魂”也因此而受到影响，并且之前在许昌都城之中消耗了不少的法术和念力......

　　因此易辉便担心，要是在这个时候遇到黑月魔皇的偷袭，那么“龙天羽”此时此刻便会非常危险。

　　然而当他听“龙天羽”说黑月魔皇不敢贸然偷袭时，整个神色便显得有些惊诧，似乎不敢相信自己所听到的......

　　我见易辉一脸惊诧的神色，笑了一笑，并一脸淡然的对其说道：“不用担心，黑月魔皇是一个非常谨慎之人，他的黑月魔法还未完全恢复之时，是不敢贸然直接和我动手的，不过我最怕的就是他向那些普通的地球人下手，并以此来要挟我。”

　　易辉听了“龙天羽”所说的一番话之后，也跟着神色忧虑的说道：“其实这也是臣担心的问题，毕竟陆皓天利用黑暗魔法暗中控制着曹操，而如今又多了一个黑月魔皇，要是他们二人联合起来施法控制了整个魏国朝政，那这里的百姓必定会陷入水深火热之中。”

　　尔时坐在地上的我立即站起身来，在竹林之中四处观望了一下，并小声的对易辉说道：“其实控制曹操和魏国朝堂的人并不可怕，我最怕的就是他会利用自己的黑魔法之力，来控制那些普通人的思想意识，引发他们内心深处的五毒之念，到那个时候，那些普通人就会变成听命于黑月魔皇的妖魔傀儡。”

　　“可是这样一来，我们想要对付他的话就难上加难了。”易辉面露难色的说道。

　　我和易辉，包括整个龙皇系世界天龙星圣羽皇朝，乃至于其他星系世界的众生都非常清楚，龙皇系世界天龙星的圣羽皇朝，虽然肩负着保护各个宇宙世界，以及星系世界的众生不受到邪魔恶妖的侵犯及控制，但是这里面却有一条谁都不可破坏的规矩。

　　而这规矩就是；圣羽皇朝的任何一个人，都不能向天生就没有灵力、念力或元素之力的众生出手，而这样的众生非地球人莫属......

　　因此就算是地球上的众生被黑月魔星的妖魔控制了心智，基于他们不像其余星系世界的众生，一生下来就自带灵力或念力以及元素之力，所以也只能是想办法将他们所中的黑魔法的邪恶能量驱除，可是这样以来那些地球人就会因为承受不了强大的净化之力，反倒会导致他们丧失性命，而这样一来就无异于杀掉他们。

　　要是黑月魔皇真的这么做的话，那就等于是逼迫我违背圣羽皇朝的最高禁令。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天羽，要真是这样我们该如何是好啊？那些普通的地球人被黑魔法控制，而我们就不能够消灭他们，难道就没有好的办法了吗？”易辉神色为难的说道。

　　我对易辉说道：“现在还不知道情况呢！再说了，更何况我们都还不知道黑月魔皇是否收到我们之前传出去的消息，总之到时候也只有走一步看一步了。”

　　“哈哈哈哈~！龙天羽，没想到你小子居然跑来许昌！不过这样也好，省的本魔皇来南郡城找你。”突然间从虚空中传来声音说道。

　　在竹林之中的我一听到声音之后，便循着那声音传来的方向望去，骤然见便看见一个身穿紫黑色鎏金锦袍，身披玄色披风的男子伫立于虚空之中。

　　“黑月魔皇，没想到你小子还真在许昌都城，既然如此那就别怪我不客气了。”易辉一看是黑月魔皇，随即便从手掌之中幻化出一道光芒，并以此来对付伫立于虚空之中的魔皇。

　　“这是怎么回事？我的攻击怎么对黑月魔皇毫无效果？”易辉一脸惊讶的说道。

　　尔时我听见易辉说话，骤然一看，发现伫立于虚空之中的黑月魔皇却瞬间消失不见。

　　于是我便对易辉说道：“浩然，这不是黑月魔皇，这只是他的幻影分身。”

　　易辉握紧拳头，咬咬牙说道：“该不会是他的魔法之力还未完全恢复，所以想先用分身来查探一下，看看我们是否真的归还了“般若赤炼珠”没想到这黑月魔皇还挺狡猾的。”

　　我听了易辉所说的话之后，沉思片刻说道：“这黑月魔皇上次被我们封印在大漠以北天极峰之中，没想到这次出来，在地球上和陆皓天呆了一段时间之后，也学会了先探查敌人虚实这一招。”

　　记得当初黑月魔皇凭着自己强大的魔法之力，而后集结大量的魔兵攻打圣羽皇朝，然而没想到却被圣羽皇朝的东、南、西、北四大守护圣使将其击败，并将他封印在地球上大漠以北的天极峰峰顶。

　　后来黑月魔皇在陆皓天的协助之下，凭借着自己逐渐恢复的黑月魔法之力，冲破了“龙天羽”用星云皓天剑以及剑灵设下的结界，离开了大漠以北天极峰的禁锢。

　　而黑月魔皇为了报那一箭之仇，同时也为了自己能够顺利的完成自己将所有众生，全都变成傀儡妖魔的夙愿，因此现在的他变得格外谨慎小心......

　　“天羽，既然我们知道这黑月魔皇就在许昌都城，而且想必他就在陆皓天府中，要不我们干脆直接去陆皓天的府邸找他。”易辉对龙天羽说道。

　　易辉说完话之后独自心想“既然你不愿直接现身，另外再加上你黑月魔皇的魔法之力还未恢复，何不干脆就直接找上门去，只要把你彻底消灭了，我和天羽也好尽快返回圣羽皇朝，至于孙权、刘备和曹操之间会发生什么样的事情，毕竟这是地球的事，我们圣羽皇朝也不便插手”

　　此时此刻我似乎感应到易辉的心思，同时回想了一下刚才黑月魔皇的影分身情况，突然想到那虽然是黑月魔皇的幻影分身，可是却让我有一种说不出的心之念力被压迫的感觉。

　　同时也想到自己来地球这么多年，和孙权、刘备他们都成为了好朋友，而且还取了刘备的表妹为妻，这样算来我也算是“半个地球人”我又怎么能够放任不管呢？

　　随后我便对易辉说道：“浩然，我知道你心里的想法，我们要消灭黑月魔皇，但是也要保证这些地球人的安全，既然我们已经确定黑月魔皇就在这许昌都城之中，那我们就想办法破除他设下的结界，然后将他引出来彻底击杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第512章：正面交锋（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 