    嗡的一声！

    就在林清心中下定选择之后，他的眼前浮现出新的系统数据。

    【39：59】

    【39：58】

    【39：57】

    【……】

    倒计时已经开始，神通开始运转。

    而在房间之中。

    “红牡”为了证明她才是对的，率先发起进攻。

    林清如今虽然不能动弹，但却丝毫不影响他的斗志。

    倒计时一点一点下降，距离成功复制这一个能力越来越近。

    而在此时，外界之中。

    水井下的世界，真正的红牡立于披帛赤龙之上，皱着眉头看着面前林清和那四位花童。

    如今她们全都陷入了沉睡，有的还在呢喃着说一些奇怪的话。

    这些人毫无疑问都是陷入了幻象，着了蜃妖的道。

    唯有红牡此时还保持着清醒，没有陷入幻象。

    这是因为她早就做了准备，防备着蜃妖的能力。

    在红牡的身上，若是仔细看去，隐约可见有一层淡淡的白光。

    正是这一层白光，阻隔了外界的水汽，无法沾染到她的身体，自然也就不会中了幻象。

    毕竟这不是红牡第一次接触这只蜃妖，对它的能力有所了解也是正常。

    而她之所以不为林清和那四位花童提前做准备，正是为了让她们陷入幻象。

    这是为了在幻象之中破除了蜃妖的施法，唯有如此才能直接将其重创。

    否则的话，外界的攻击很难伤到有贝壳防御的蜃妖。

    强行以实力破开贝壳，也只会让内部的蜃珠破碎。

    这不是红牡想要的结果，因此只能想办法从内部突破了。

    噗哧——

    突然间，正当红牡观察着林清等人的状态，水井中传来水汽喷涌的声音。

    原本平静的水面，竟是毫无征兆的射出一道水流，犹如飞箭一般。

    红牡眉头一挑，这水箭直直地朝她射来。

    这绝对是蜃妖眼见无法将其拖入幻象，直接动用了自身驭水的能力，率先发起了攻击。

    红牡对此也同样早有防备，她眼疾手快，直接掐起指诀，口吐真言。

    “升龙帛羽，花月百解！”

    下一刻，井中披帛所化赤龙发出无声的嘶吼，整个身躯扭动起来。

    那一道水箭，还没有到达红牡的面前，便被龙尾一尾巴抽断。

    不仅如此，红牡还就此发起了反击。

    她转换指诀，身上红色的光芒大放，脚下赤龙盘旋游曳，周围井水全都化作了血色。

    一时间，井水涌动宛若沸腾。

    血色的水流在水下凝聚一条更大的赤龙，向着水底一道庞大的身影撕咬了过去。

    那一道身影隐藏在井底深处，略显圆润，上面还生长着大量的青藻水苔，充满了古朴自然的气息。

    若仔细看去，这分明是一个巨大无比的河蚌。

    正是这次红牡的目标——蜃妖！

    原本蜃妖上下贝壳还并未合拢，可以看到内部一颗漆黑泛着光泽的蜃珠。

    但在此刻。

    察觉到上方红牡的反击，蜃妖立刻“嘭”地一声合上了贝壳。

    于此同时，分流驭水的能力发动。

    在它周围，暗流汹涌而起，一个个看不见的漩涡渐渐扩大，足以将任何靠近的生物撕扯破碎。

    不仅如此，一道道水箭飞射而出，宛若万箭齐发一般。

    上方红牡的反击，在面对如此攻势，一开始还可以将水箭轻松击溃，继续下行。

    可只是转眼之间，赤龙便有心无力，被水箭在身躯之上射出一个个大洞。

    等到了那蜃妖周围，遇到无形漩涡的撕扯，顿时支离破碎，彻底消散在水中。

    红牡这一番反击的攻势，就这么被蜃妖轻易化解。

    甚至都没有碰到对方坚硬的贝壳，那才是它最强的防御。

    看到这一幕，红牡更加的确定，必须要依靠从内部破除幻象之后，才能战胜这只蜃妖。

    她不禁低头看向了不远处的林清，对他暗暗点头。

    红牡相信，这些人中若是有人能够破除这幻象，最大的可能便是林清。

    这正是她为何会特意邀请林清前来帮忙的原因。

    那些花童，只不过是这次行动的陪衬罢了。

    红牡甚至猜测，上一次降伏朝颜花妖的时候，之所以能够那么顺利，正是因为有着林清的帮助。

    而至于为什么，林清能够做到这一点，红牡也说不清楚。

    她只是有这种直觉，一种女人特有的第六感。

    红牡看着躺在披帛赤龙上紧闭着双眼的林清，对他重重点了点头。

    “靠你了……”

    然而，恐怕她怎么也想不到。

    此时在林清的幻象之中，蜃妖幻象幻化而出的“红牡”，正在与林清大战三百回合。

    一开始的时候，红牡确实强力，展现出了自身强大的实力，一般人根本不是对手，

    不过，林清可不是什么一般人。

    做为曾经擎天红楼的头牌侍郎，他的能力绝对非比寻常。

    尤其是在林清暗中使用复制粘贴的能力之后，“副作用”传导在红牡的身上，她顿时被挫败了身心。

    “这、这是什么？怎么可能？！”

    “红牡”甚至说话都说不利索了。

    林清对此微微一笑，没做任何解释。

    任由时间缓缓流逝，无论最终胜利与否，他都是赢家。

    而“红牡”为了获胜，仍旧坚持着。

    只是这种意志力，很快便败下阵来。

    “不——”

    “停下来！”

    “停下来？”闻听此言，林清不禁露出了笑容，“你这是求饶了吗？”

    “胡说！我、我才没有求饶！”

    “红牡”仍旧嘴硬，“只是感觉有些不对劲，这种感觉，你、你肯定作弊了！”

    她在此时犟嘴的言语，竟是误打误撞真的说对了事实。

    林清使用复制粘贴的能力，依靠所带来副作用将其击败，确实是一种作弊。

    不过——

    他才不在乎这些。

    “输了就是输了，说这些有什么用！”

    在此时刻，林清一个翻身，抓住两团机会，发起了正式的反攻。

    如今他已经距离破除幻象不远，不仅捆在身上的绳索不见了，就连断去的手臂也重新恢复。

    此时的林清，得以发挥出全部的实力，势必要将面前“红牡”彻底击败！

    此时在林清眼前的系统面板，倒计时还在持续。

    【25：17】

    【25：16】

    【……】

    

