    三天之后，秦远所需要的所有材料全部收集齐备。

    　　五天之后，秦远的所有准备工作都已完成，阵纹法器制作完毕，点龙方案制备完成，一切就绪，整装待发。

    　　这五天之中发生了很多事情。

    　　大山、玫瑰一起离开，他们联系上了一群居住于桐城市的山魈精怪，两人准备一起前往，说服他们来莱城市落脚。

    　　用玫瑰的话说就是：“所有人都在忙碌，我们两人整天吃闲饭吃的自己都不舒服，不管能不能帮老板带回来几人，总要去试上一试。”

    　　新三皇街大体营业，近百位商户入驻，从目前来看形势还算不错，在周啸虎的全力约束之下，新三皇街中少了那些强买强卖，不正当竞争的乌烟瘴气，进来买卖也好，过来观光旅游也罢，总之是人流滚滚，生意兴隆。

    　　因为缺少人手，秦远便让那苗百暂时负责具体廉贞院的事务，由他统计出来的贸易成交量显示，新三皇街五天的营业额竟是能够顶的上老三皇街半月的营业额，哪怕是因为刚刚营业，踩在风口浪头之上，彩头极多，但是这番业绩也算是不错，尤其是在此时人心不稳的情况下。

    　　这些都是好事，值得秦远为此高兴。

    　　然而这个世界总不是单一的一面，有好必有坏，有阳便有阴，在这五天之中还是发生了许多让秦远为之头疼的事情。

    　　一些有组织有预谋之人，正在修者之家莱城修行界论坛中，散布“逃离莱城市，不要留在这里等死”、“城主秦远是个夸夸其谈的年轻政客还是真有留住莱城市修行界名号的能力？”等等言论，下面拥护者众多，跟帖也极多。

    　　周啸虎动用官方手段查了一番，竟是没有查到几个主谋是谁。

    　　那些账号的拥有着要么是已故修者，要么就是被人盗号散布言论。可见有人很不愿意看到莱城市修行界存在下去。

    　　另外一件让他头疼的事情，则是他将要点龙之事在莱城市修行界已经传的沸沸扬扬，经过五天时间的发酵，几乎到了人尽皆知的程度，只要有修者在的角落，便会有关于这件事的讨论。

    　　而那个拍到秦远正面和背影视频的帖子，点击量已经超过十万，下面留言无数，秦远自己都纳闷，莱城市统共八千多修者，难道都闲的那么蛋疼，每天都要点击个几次才成？

    　　也是因为如此，很多人甚至跑到了那廉贞独火地扎下帐篷，烧烤啤酒炒哈喇，就等着秦远点龙之日，他们可以凑近一观。

    　　为此周啸虎甚至专门派出两位自黄城市带来的贪狼卫，一天二十四小时，一刻不停的在廉贞独火地巡逻，以免被其他心怀叵测之人动了手脚，给秦远点龙造成困扰。

    　　那些负面~帖子给他造成了一定的困扰，但却没有给他造成太大压力，时间会证明一切，无需多言，可那些期盼他能够化腐朽为神奇，将那块不毛之地变成良田沃土的人，却是让他感觉双肩负担极重。

    　　因为那意味着，在众目睽睽之下，秦远只能成功不许失败，无论是什么样的主客观理由，他都不能给失败留下任何可乘之机。

    　　他现在有些理解华夏乒乓球队横扫千军却也压力山大的状态了。

    　　但是没有办法，无论如何他都要顶着压力前行，谁让他当初夸下海口，自己吹出去的牛逼，含着泪也要完成。

    　　李追风从贪狼卫回来了，嚷嚷着要跟着秦远一起，秦远想了下也便答应下来，于是乎秦远协同万长老、铜兽还有追风再次往那廉贞独火地而去。

    　　等到了地方，看到了山周驻扎的人群，秦远脑袋嗡嗡的响，他已经为来此观瞻的人数做了预估，但是莱城市修者们的热情还是超出了他的想象。

    　　在那廉贞独火地的周边，不是绿树便是人头，一顶顶各色帐篷林立其间，诱人饭香飘摇而出，不时还传来了一声声痛饮美酒之后的划拳声，男人嗓音粗犷，女子娇俏笑骂，好一派热闹风情。

    　　“城主，您来了？”周啸虎与许大先生从远处走来。

    　　秦远无语至极，说道：“咱们这是点龙呢，还是要开发旅游区，做一个大型农家乐？”

    　　“莱城市人民对您期望太高，纷纷携老带少的赶来，想要一睹您的风采，我们也没有太多办法，您就当成一场表演吧。”周啸虎忍着笑，揶揄说道。

    　　秦远更加无语，没好气道：“这里面也没少了你们的推波助澜吧？”

    　　周啸虎憋笑不语。

    　　许大先生也是笑得爽朗开心，说道：“莱城市修行界此时正值人心不稳之际，若是能够让所有人一堵城主大人您的点龙风采，了解您在风水点龙一途的造诣，那对稳定人心，招揽修者有很大好处。”

    　　“许大先生说的不错，正是这个道理，防民之口甚于防川，既然城主您有这番能力，为何要藏着掖着呢，倒不如光明正大的摆在眼前，给信任您的人再吃一颗定心丸，给不信任您的人甚至从中作梗之人一记当头棒喝。”周啸虎赶忙说道。

    　　秦远听完，点了点头，也觉是这番道理。

    　　许大先生又道：“秦城主，您可是有一位好属下，这些天周贪狼长为了这里的事情忙前忙后，几乎脚不沾地，当真尽心尽力。”

    　　周啸虎连忙道：“这本是我的职责所在，应该做得。倒是您许大先生，不带官职，无需履行职责，却是在这种时刻，出面相帮，登高而呼，支持城主府，支持莱城市修行界，此番仁义勇敢，才是真正值得钦佩的。”

    　　秦远听着他们说相声般的一附一和，笑着说道：“几天不见，你们两人倒是有往莫逆之交的方向发展嘛。”

    　　“哪里哪里，是周贪狼长瞧得上在下，君子相交，臭味相投而已。”

    　　“许大先生身上有很多值得我学习的地方，这些天也是他让我了解了极多莱城市修行界的情况，省下了不少时间与力气。”

    　　秦远：“……”

    　　闲话聊了几句，秦远在廉贞独火地以九宫方位布下九杆大旗，旗杆以深埋地下数千年的青铜与赤练蓝石髓以及其他数种材料熔化之后打造而成的合金材质，旗面用百年冰蛹吐丝制成，旗杆与旗面之上皆是以深海章鱼妖墨绘制符文，呈现阴阳两仪相抱之势。

    　　大旗一出，迎风招展，猎猎作响，这方天地间灵力波动陡然剧烈，数十道小旋风刮起，漫卷沙尘与枯枝落叶，凄厉而行。

    　　周边吵闹熙攘的人群一下子静止下来，举坛痛饮之人扔下了酒坛，大口吃肉之人放下了肥腴，嬉笑怒骂之人也闭上了嘴巴，所有人的视线都集中在了山巅之上，迎风而立，黑发飞扬的那个挺拔年青男子身上，他的举手抬足，一举一动都通过众人的视线牵扯到了他们的心中。

    　　“秦城主，好样的，咱们莱城市将来还能不能存在，我们这里会不会被其他地方瓜分，就要您的了！”

    　　“俺们相信您，无论这次成与不成，你敢初临上任就扛起这个担子，俺就服气，老太太也不服，就服你！”

    　　“秦城主，您一定要成功啊，我家兄弟在外面飘了很多年，一直想回来，但莱城市修行界太小了，资源太有限，您要是能够点龙成功，他一定会回来添砖加瓦！”

    　　……

    　　秦远站立山峦顶峰，闭目静心，耳边飘入被山风送来的阵阵吆喝之声，这些殷殷的期盼给了他很大压力，但也给了他足够的动力。

    　　这么多人将他们朴素的愿望放在自己身上，他怎么能不全力而为？

    　　“砰！”

    　　秦远罡歩踏起，一脚落下，声如擂鼓。

    　　当那九杆大旗插下之时，发生改变的是天地灵力，当秦远罡歩踏起，发生改变的是地下龙脉。

    　　一声声闷雷般的惊响自地下生出，大地颤动，无数细小石子砂石跳跃不止，在那闷雷声中，似是有龙吟之声响起。

    　　精通此道的一些地理师傅忽然发现，地下的龙脉正在疯狂运转，似是十数条虬龙在地下翻身滚动，一步之威，地动山摇。

    　　“嗡！”

    　　似是与秦远的罡歩应和，山脚之下一面金色大旗颤鸣不止，旗面旗杆之上的阵法纹理陡然大放光芒，旗面摆动更加剧烈，如同撕裂一般“嘶拉”直响。

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　“砰！”

    　　……

    　　秦远罡歩连续踏动，九面大旗接连应和，地下龙脉不住唤醒，山川摇动，溪水倒流，乱石滚落，干瘦老树像是面临世界末日，又似是在迎接一个崭新世界般，疯狂晃动枝丫，落叶缤纷，又被山间乱舞的旋风席卷冲天而起。

    　　他以罡歩激发地脉，以九杆大旗组成阵法加持地脉，使它们瞬息之间活跃数十倍，地气流转汹涌，且不断外溢而出，为的便是将那张困住此处地脉的“罗网”激活。

    　　只有将这张“罗网”激活，他才能够对症下药，将其“罗网”再次网住。

    　　“咔嚓！”

    　　忽然，在山脚最边缘之处，一块灰白色岩石裂出细小缝隙，那缝隙期初如发丝，不断开裂，后如手指，再如手臂，最后竟是如水桶粗粗细。

    　　“好，找的就是你！”

    　　由于山中草木与岩石阻隔，秦远看不见那块开裂岩石，但是他身处地脉之上，以罡歩沟通地脉，对地下形势了如指掌，却是可以清晰感知到。

