    中年男子听了莫阳这话，不由微微皱眉，随后他眼中神色一变，脸上浮起一抹怒意，道：“这是春药？”

    中年男子此时脑海中都有些懵，他想不到有生之年，竟然会被他人下药，而且这不是毒药，最关键的是下药之人他喵是一个男的。

    只怕换成任何一个男人都无法理解，若是他是一个国色天香的美女还好，关键他是一个大老爷们。

    这他妈算怎么一回事。

    莫阳当初炼制这种丹药的时候也没想到，他第一次动用这种丹药，居然是针对一个男人动用。

    “这种药你逼出来给我看看，虽然不会给你带来太大影响，但能引起你体内血气躁动，让你无法凝聚最强力量动手！”莫阳冷哼。

    “无知小儿，杀你和碾死一只蚂蚁没有任何区别，我一根手指足以，区区蝼蚁，杀你何须动用最强力量！”中年男子被莫阳激怒了，他早已凝聚护体真气阻挡在周身，只是方才那一刻，也有一部分药力侵入了他体内，此时他已经感觉周身开始发热，血气开始躁动了。

    “你还真有脸，身为玄天圣地的长老，就不怕事情败露吗？”莫阳怒喝，他体内真气被运转到了极致，哪怕此时对方并未动手，但他也不敢有丝毫分心。

    “这荒郊野岭，杀了你，谁知晓？”中年男子此时似乎也在运转功力，想将侵入体内的药力逼出来。

    “你就没有想过我的身份或许和你所知不一样，杀了我，可能会给你们玄天圣地带来一场灾难吗？”

    莫阳还在拖延时间，这种丹药的药力一旦进入体内，时间越长，对修者的影响越大，而且如今看到中年男子居然在运功逼出药力，随着功力运转，只会加速那药力扩散，短时间之内是不可能被逼出来的。

    不过中年男子似乎也察觉到了，他眼眸中闪过一道杀机，刷地直接一掌朝着莫阳盖落下来。

    莫阳竭力运转残诀，将所有的真气都凝聚起来，一瞬间凝聚出一道剑气斩上去。

    然而那手掌看似只是随意落下，却像是有毁天灭地之威一样，还隔着数十米距离，那剑气便无声崩碎，随后一股狂暴的力量倾泻而下。

    莫阳脸色大变，运转行字卷极速飞退，他刚离开，那道手掌尚未真正落下，但他立身之处已经烟尘荡起，那里无声塌陷下去，连几块巨石都被碾成了齑粉。

    “有意思，这身法果然不简单，如此玄妙，必定也是一宗帝法！”中年男子开口，若是换成另外一个宗师，不可能避开。

    话语刚落，那手掌再度朝莫阳压去。

    “帝你大爷！”莫阳破口大骂，身躯犹如流光一般连连闪避，只是被那恐怖的威压笼罩，哪怕他将行字卷运转到极致，也只是堪堪避开而已。

    接连几道掌印拍落而下，莫阳终究还是被一缕余波扫中，身躯瞬间被轰飞出去。

    他砸落在地上，喉咙一股腥甜气味上涌，一口鲜血忍不住从他口中喷出来。

    “臭不要脸的老东西，接着来啊！”莫阳张口大骂，对方不可能放了他，能多骂一句都是赚的，虽然没用，但他心中好受一些。

    “轰！”

    不过就在此时，中年男子抬手一划，一道法印刷的浮现而出，让莫阳瞬间变色。

    莫阳感觉四周似乎变了，有一股力量从那法印中流转而出，像是将这里镇压了一样。

    “你再跑一个给我看看！”中年男子声音阴冷，那仿佛能摧毁一切的手掌再度朝莫阳拍落下来。

    那狂暴的力量浩荡而下，莫阳感觉浑身骨骼都在咯吱作响，似是承受不住随时会崩碎一样。

    “不能在等了，得赶紧躲进星皇塔中！”

    只是随后莫阳绝望的发现，此时他身形已经被牢牢定住，有一股气息笼罩在他身上，竟然无法遁入星皇塔内。

    “哼，你身上有一方可以容纳真身的空间，你以为我不知？”中年男子手掌停在半空中，开口冷哼，施展这法印，显然不仅是为了限制莫阳的身法，更重要的是阻挡莫阳躲进那方空间中。

    此时莫阳真的有些绝望了，双方间差距太大，否则不可能如此。

    “你交出来还是我自己取，虽然你都要死，但你若自己交出来，我会留你一个全尸！”中年男子收手，一步步朝莫阳走来，他踏空而行，如履平地。

    看着中年男子一步步走近，莫阳感觉浑身已经无法动弹了，他第一次生出如此浓烈的绝望感，终究还是自己太大意了，战斗经验太少，若是直接躲进星皇塔中，也不会落得如今这般结果。

    不过就在此时，莫阳手指上的一枚纳戒却忽然间透发出一缕光芒，随后一枚令牌自行悬浮而出。

    令牌上刻着一个乾字，这是当初莫阳见到乾宗六师姐时，六师姐悄悄放入他纳戒中的，在莫阳猜测中，这应该是乾宗弟子身份的象征。

    中年男子看到那枚令牌后也忍不住停了下来，皱眉打量，因为那枚令牌显然不简单，在那法印的禁锢之力下，居然不受干扰。

    莫阳也有些不解，看到那自行冲出来的令牌，他心中都在祈祷，希望是那位不靠谱的师父给他留的一件保命之物。

    只是那令牌除了通体透发光芒外，似乎也没有其他奇特之处，不过中年男子眉头却越皱越紧，他明显感受到法印的力量被朝四周推拒出去。

    “哼！”

    他怒喝一声，猛然抬手轰去。

    而就在这一刻，变故突发，那令牌中蓦然间光芒大盛，随后一道剑气刷的从令牌中激射而出，一瞬间将中年男子击穿，剑气透发出一股莫阳从未感受过的锋锐气息和无量压迫感。

    剑气扫过，连同这方被禁锢的空间也被劈开，那道法印直接暗淡了下去。

    中年男子口中发出一道怒喝，身躯一闪而退，在他胸膛之上有一道触目惊心的伤口，被剑气洞穿，鲜血汩汩而流。

    此时莫阳虽然吃惊，但根本顾不上多看，他一把将那枚令牌抓在手中，随即瞬间遁入星皇塔中。

