    秦风刚想说，这是他和张麒麟的，突然意识到有些不太对劲。

    于是就把话停下来了。

    不过张麒麟还是有所察觉，深深看了秦风一眼。

    秦风笑着说道：“闷油瓶啊，我可什么都没有说，而且就算我说了也没关系。”

    “这风麟宝宝叫你爸爸叫我妈妈，可是事实。”

    张麒麟露出很无语的表情。

    “你这个家伙，真是越来越无赖了。”

    秦风无所谓的笑笑。

    “风麟宝宝？”

    王明他们几个人，全都露出疑惑的表情。

    秦风接着开口解释：“其实就是一种全新的机器人。”

    “我用这些花草树木制造而出的，名字叫做风麟宝宝。”

    “别看这机器人长得挺丑陋，而且特别的简陋，能力可是很多的，估计你们这些人加在一起，在特殊的场所内，都不是风麟宝宝的对手。”

    成员李青撇了撇嘴，“秦风先生，你这话不至于吧？”

    “我们再怎么说都是一个人，还能连机器人都对付不了。”

    秦风看了一眼李青，王明的口中得知，他是一位超级特种兵。

    战斗能力极强，还有些心高气傲。

    自然不觉得自己会输给一个机器人。

    秦风笑了笑，开口说道：“既然这样的话，那我让风麟宝宝展示一下能力，李青，你就当对手吧。”

    “好啊。”

    李青几乎毫不犹豫的就答应了。

    他对于自己实在太有自信，不认为自己会输给一个机器人。

    而此时的直播间内，观众们听见李青的回答，全都摇了摇头。

    “这个李青也太把自己当回事了吧，真以为自己很厉害吗？”

    “人家好歹是一位战神，心高气傲挺正常，大家都别太计较了。”

    “我感觉李清输定了。”

    “那是当然，风麟宝宝那么强大，李青如果能赢的话，才是真正的见鬼了。”

    “我也觉得李青输定了。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们对李青都很不看好，毕竟风麟宝宝的能力，他们之前可是见到过的。

    那么多高科技的武器都伤害不了风麟宝宝，别说李青一个战神了。

    已经在熊猫国当中，虽然已经是打遍天下无敌手的存在，但和风麟宝宝这种高科技产物相比，实在差了太多。

    看到李青答应下来，秦风冲着风麟宝宝说了几句。

    风麟宝宝点点头，瞬间表示自己明白。

    李青看着风麟宝宝，开口说道：“你毕竟是一个机器人，还是你先来出手吧。”

    李青还是比较有风度的，不愿意主动下手。

    因此才会说出让对方先下手这句话。

    风麟宝宝撇了撇嘴，根本没把李青这句话放在眼中。

    直播间的观众们看到这一幕，全都笑出了声。

    “这个风麟宝宝也太傲娇了吧，看它这副姿态，根本没把李青给放在眼里。”

    “我算是发现了，这个风麟宝宝在秦风小哥和麒麟小哥的面前，唯唯诺诺，面对其他人的时候，则是各种嚣张跋扈。”

    “这就是典型的吃软怕硬了吧。”

    “哈哈哈哈哈……前面的那位，你这句吃软怕硬，我觉得真是形容到点子上了，好像的确是这样。”

    “这个风麟宝宝，别说，我觉得他还挺可爱的。”

    “我也好想拥有一个这样的机器人。”

    “还是算了吧，如果我家里有一个这么聪明能干的机器人，会让我觉得自己好像是一个傻瓜。”

    “前面的那位，你这句话我深表同意，我也觉得我家中有一个这样的机器人会显得自己特别傻。”

    “……”

    看到风麟宝宝这副姿态，李青脸上的表情都变了。

    他还从来没有被一个机器人这么侮辱过。

    李青深吸一口气，事到如今也没什么好犹豫的了，直接朝着风麟宝宝那边冲了。

    李青是熊猫国的战神，无论是速度力量，还都是很不错的。

    不过是瞬间的功夫，就已经来到了风麟宝宝的近前，随后他一拳轰出。

    风麟宝宝并没有选择躲避，其实李青的这种攻击，风麟宝宝轻松就能够躲避下来。

    只是风麟宝宝觉得，根本没有那个必要。

    只见风麟宝宝伸出来一只手，就把李青的拳头给捏住。

    李青的脸色一变，不可思议的说道：“你这反应速度还真是有够快的。”

    李青想要把拳头收回，结果却发现，自己的拳头好像被铁钳子钳住一样，不管怎么动弹，都没有任何的作用。

    “略略略略略……”

    就在李青特别纳闷的时候，风麟宝宝已经翻起了白眼。

    李青脸色一下子就变了，这不是在赤裸裸的嘲讽他吗？根本不给他任何的面子。

    太侮辱人了。

    直播间的观众们也是笑声一片，弹幕不断被刷起。

    “哈哈哈哈哈……我都快被这个风麟宝宝给笑死了，它竟然还做鬼脸儿，真的好侮辱人呀。”

    “风麟宝宝就是一个熊孩子。”

    “如果我是李青的话，估计现在都快要气死了。”

    “你们快看李青的脸，好像都绿了呢。”

    “的确绿了，都快赶上非洲大草原了。”

    “风麟宝宝这个熊孩子呀，也是没谁了。”

    “我突然发现，这个风麟宝宝特别像秦风小哥。”

    “对对对，性格和秦风小哥差不多，几乎就是一模一样，怪不得是秦风小哥制造出来的。

    “那这么说来的话，四舍五入一下，风麟宝宝有些地方应该也像麒麟小哥呀。”

    “我觉得从可爱这方面来讲，就很像麒麟小哥。”

    “对对对对，有秦风小哥的调皮，也有麒麟小哥的可爱。”

    “不愧是他们两个人。”

    如果不是知道事情真相，我真怀疑就是他们两个人一起生的。”

    “我不听，我不听，反正我觉得就是他们两个人的，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “前面的那位，你这话也太无赖了吧。”

    “我突然发现，你比秦风小哥都无赖。”

    “……”

    直播间内各种各样的讨论声音不断。

    李青这时候都快崩溃了。

    因为他把自己全部的力量都给用尽，结果还是没有办法挣脱。

    风麟宝宝的力气之大，远远超乎他的想象。

    以至于好多队友都在怀疑，“李青，你该不会是在放水吧？”

    李青差点一口老血喷出来，他倒是想放水，可他也没那个本事呀。

