
    飞血楼内，那些赶来后见到中年人被圣魔傀一阵暴打，被弄得目瞪口呆的人，在听到青沫让中年人向林辰道歉时，已经满脸的难以置信。

    等他们听到林辰的话语，更是下巴都要掉到地上，只觉得天底下再也没有比这更不可思议的事情！

    有人跑到飞血楼里，把飞血楼的人打了，结果楼主不只是要让自己的人跟对方道歉，而且，对方竟然还要求赔偿！

    这尼玛，也太疯狂了！

    飞血楼可是让永夜城无数强者闻风丧胆的地方，结果，现在却是有人跑到这里来，打了飞血楼的人，还说要赔偿！

    说出去，谁信啊？

    就连他们自己，都有些难以置信！

    “对，赔偿！当然要赔偿！”

    林辰想都不想的道，“我差点就死在你的人手上了，你当然必须给我赔偿才行！”

    甄媚和擎天、血妖都是一脸黑线，感觉此时的林辰，简直就像是一个爱财如命的人，在怒吼：赔钱，快点赔钱！

    “可你不是没有受伤吗，还需要什么赔偿？”青沫皱眉道。

    林辰道：“没受伤，你也给得精神损失费！还必须给我营养费！刚才我被吓了一大跳，一定死了很多的细胞，后面必须好好补一补！”

    众人听得面面相觑，什么“精神损失费”、“营养费”，他们还真是第一次听说，而且这家伙也太无耻了。

    你刚才吓了一大跳？我们怎么是看到你淡定得不行呢？

    “你要多少？”青沫眼角肌肉一阵抽搐，深吸了一口气，压下心里的怒火，问道。

    “一百万上品灵石！”林辰道。

    “嘶——”

    众人听到这个数字，都是倒抽一口凉气。

    当初，鱼家掏空家底便也只是凑出一百万上品灵石，飞血楼虽然远比鱼家强大得多，可这个数目也是不小了。

    “你干脆去抢好了？”

    青沫再也忍不住了，咬牙切齿喊道。

    飞血楼的众人，还是第一次看到自家楼主这失态的样子，不过，谁遇到这么一个狮子大开口的主，估计都是没办法控制脾气的。

    林辰淡淡道：“既然不愿意赔偿，我也只能把这里发生的事情，禀报回去了，相信，过阵子，便会有位长辈来这边走一样。”

    甄媚、擎天和血妖，看着林辰，简直不知道说什么了，他们简直怀疑，林辰演得太过投入，现在连他自己都以为自己是来自中域顶级势力的了。

    “你在威胁我？”青沫皱眉道。

    林辰却是不回答，而是眉头一挑，道：“一百万上品灵石！”

    “你——”青沫咬了咬牙，仿佛要把林辰骨头都给咬碎一样，最终冷冷道，“十万上品灵石！”

    “九十万！”林辰道。

    “二十万！”

    “八十万！”

    “三十万！”

    “七十万！”

    青沫怒道：“三十万上品灵石！这是我能接受的极限，你爱要不要！真的惹急了我，那我便直接动手！”

    “行！三十万就三十万，便宜你了！”林辰点了点头，道。

    青沫简直要一口血喷出来，这还是便宜我了？

    擎天心里暗暗嘀咕，没想到我们家门主是如此厚颜无耻之人，真是太合我的胃口了。

    青沫吩咐了下去，很快便有人拿来一颗空间戒指，里面装了三十万上品灵石，林辰接过空间戒指查看了下后，便带着甄媚几人，大摇大摆的走出了飞血楼。

    飞血楼的众人，直到此时都还有些反应不过来，感觉刚才发生的事情，简直就是一场梦境！

    竟然有人跑到这里敲诈了自家楼主三十万上品灵石，他们只觉得自己脑海中的某些观念都被扭曲了。

    “都还愣着干什么？还不快点把花园收拾一下！”青沫脸很难看，对着飞血楼的众人呵斥了一声。

    众人也都是知道她心情不好，哪里敢说话，老老实实去收拾被圣魔傀刚才暴打中年人，弄得一塌糊涂的花园。

    青沫转身回房，那中年人跟在她身后，进入房间后，便把门也关上。

    “丢人的东西！”青沫瞥了那中年人一眼，冷声道。

    被林辰敲了竹杠，偏偏她又只能忍下来，此时心里一通火气，见到谁都想发火，何况是这刚才被圣魔傀暴打了一顿的中年人。

    “楼主，我……我也没想到那女人竟然能够空手将我的剑夺走！如果剑没有被她夺走的话，我也不会输给她了！”中年人讪讪道。

    “你少往自己脸上贴金，就算剑没被夺走，你也不是她的对手，顶多不会输得这么难看！”

    青沫冷冷说了一句，随即心中也有些惊疑。

    之前圣魔傀空手将中年人长剑夺走的本事，即便是她都没有。

    不过，刚才圣魔傀动手时，她也已经察觉出，圣魔傀只是逍遥境二阶的境界。

    逍遥镜二阶，肉身怎么可能强大到能从同境界修道者手中，夺走极品灵器的地步？

    这完全不合常理！

    这种手段，实在是有些匪夷所思，从来没在南域听说过。那女人本身也很古怪，明明是一个大活人，身上却是给人一种毫无生机的感觉，真是古怪！

    这样看来，这几人真的是来自中域了？毕竟中域那边，本就有着太多不可思议的人事物。最关键的是，那女人竟然还称呼那人为主人？这么说来，那人的身份必然无比尊贵，不然的话，怎么可能让这么一个强者，心甘情愿给他当奴仆？他到底是什么来头，菩

    提丹门，天宝山，魔灵教又或者其他中域的强大宗门？

    青沫心中一番推断，脑海中浮现一些中域超级势力的名称，而飞血楼，甚至天剑宫，在那些势力面前，都根本不值一提。

    她却是不知道，她在错误的方向，越走越远了。

    中年人似乎也是猜到了她心中在思考些什么，开口道：“楼主，依我看，这个人既然知道颜穹昊和我们的交易，而且还拿来了《闪魂剑法》的抄本，那么颜穹昊很有可能对他有着了解，甚至于有可能，他是颜穹昊的仇敌，那《

    闪魂剑法》抄本，便是他偷来或者抢来的！”“我们不如将这边的事情，告诉颜穹昊，那样子的话，便能从他口中得到这个人的资料了！”...“”，。
