    在这一刻，现场陷入一片寂静，几乎所有人，全都惊讶无比的看向陈飞。

    众人怎么也没想到，竟然会是这个结果。

    堂堂元统领动用元印银爪苍鹰的致命一击，竟然连陈飞的皮肤都没破开。

    此刻，不少人狠狠摇了摇脑袋，揉了揉眼睛，似乎感觉自己产生了错觉。

    但，当他们再次看过来的时候，发现眼前的一切依旧如此，不由得目瞪口呆，嘴里发出喃喃的疑问声。

    “这是真的吗？

    那小子，挡住了元统领的攻击？”

    “元统领可是元胎境四重境的高手，如此一击，就算是罗仲渊和古捍武，也不敢说能挡住吧，那小子怎么可能？”

    “但，眼前的事实就是如此。

    那小子不仅挡住了元统领的致命一击，甚至连皮都没破。”

    ………此刻的元千钧，同样满目愕然，惊讶的看向陈飞。

    但，他的反应还是很迅速，眯眼细看，气息散发，朝陈飞探查而来。

    很快，他察觉到了什么，脸上露出惊讶无比的神色，“你的体质，这，这是王体？

    你达到了王体品质。”

    此话一出，现场哗然一片，惊讶的呼声，马上响起。

    “王体！”

    “这是真的吗？

    他一个下界贱民，怎么会有如此品阶的体质，这是不是搞错了什么？”

    “不可能吧。

    之前我讲过他，那小子体质没达到这种程度啊！”

    “难道，这小子真的有什么奇遇，所以才提升地这么快的？”

    一时间，各种声音纷纷响起。

    陈飞听着这些声音，嘴角轻轻扬起一抹笑容，轻轻摇了摇头，在心中自语道：“这群人，还是见识太短了。

    我的体质，不是王体，而是神体。”

    不过，包括元千钧在内的这些人，显然没见识过传说中的神体。

    因此再怎么大胆，也不敢猜陈飞的体质，竟然达到了神体体质。

    当然，陈飞也没必要和他们解释这些。

    在元统领惊讶的时候，陈飞激发元气，注入到九极盘之中，对着元统领发起了攻击。

    九极盘上的九种宝物，瞬间激发，气息涌动，快速旋转，朝元统领飞旋而去。

    察觉到攻势的元统领，抿嘴怒目，大喝一声，气息暴涨。

    “小子，就算你是王体。

    在我面前，也只有死路一条。”

    轰然间，元统领气息暴涨，一股磅礴浩荡的气劲，冲天而起。

    空中凝结而出的元印苍鹰，体型再次壮大，遮天蔽日，好似传说中的上古巨兽。

    轻轻扇动一下翅膀，便掀起一股劲风。

    “呼！”

    苍鹰呼啸一声，冲击而来。

    在这一刻，一股无形的音波，以中心广场为中心，在整个南炎城中激荡开来。

    呼啸的劲风，狂飞的气劲，好似旋转飞舞的利刃，全都朝陈飞切割而来。

    此刻的陈飞，也不仅感到呼吸变得沉重了起来。

    他急忙将九极盘召唤过来，挡在自己身前。

    同时，激发体内的世界树元印，还有元印上代表着不同武意的树枝，疯狂的笼罩住自己，化为一层层的护罩。

    “砰！”

    狂呼的苍鹰，带着震撼而恐怖的气息，冲击而来，狠狠的和陈飞控制的九极盘碰撞在一起。

    虽然陈飞极力控制，但对方那恐怖的冲击力，还是让陈飞感到有些力不从心。

    气劲一下被冲散，九极盘啪的一声，被击飞出去。

    然后，苍鹰呼啸，杀意凛然，继续朝陈飞身体袭来。

    感受到那恐怖的杀意，陈飞咬牙激发世界树元印，正面迎了上去。

    参天巨木，呼啸苍鹰，碰撞在一起，一声剧烈的爆炸声，轰然响起。

    两道元印，在南炎城上空碰撞、炸裂、交融，气息纷飞。

    最终，陈飞终究还是因为品阶太低，和对方差距太大。

    世界树元印，啪的一声，被苍鹰击碎，化为漫天的光点，在空中消散。

    苍鹰呼啸，继续冲击。

    陈飞身前的武意防护罩，在这恐怖的杀意面前，根本抵挡不住。

    “啪啪啪！”

    防护罩，一层层碎裂开来。

    最后，苍鹰气息，正面撞上了陈飞的胸膛。

    在这一刻，纵使有着冰霜神体，但陈飞还是感到一股剧烈的疼痛传来。

    他感到，那元印苍鹰似乎要将自己的心脏贯穿。

    一股强烈的撕裂感，似乎要将他的皮肤血肉击穿。

    不过，最终依靠着冰霜神体的恐怖防御力，陈飞还是将这苍鹰的攻势挡了下来，并没有被之穿透心脏。

    但，体内的五脏六腑和血肉骨骼，却受到了强烈的冲击，嘴里喷出一大口鲜血来。

    瞬间，陈飞的脸色煞白了起来。

    而此刻，对面的元统领，看到如此状况，脸上不禁露出一抹惊讶之色。

    “王体有这么强吗？

    竟然还是没法穿透他的身体，这王体似乎强得有些过过分了。”

    冷哼一声之后，元统领没有停手，继续进行攻击。

    一道道恐怖的杀意，再次朝自己袭来。

    感受到即将到来的压力，就算是陈飞，此刻都有些嘴里发苦了。

    毕竟时间太短，自己虽然已经算是进步神速。

    但修为境界，距离元胎境四重境的元千钧，还是差距太大。

    这其中的鸿沟，似乎靠其他手段，根本没法弥补。

    在这一刻，陈飞不得不狂呼，“天明大人，快醒醒啊，我要不行了。”

    “天明大人，你再不醒，我就要挂了。”

    终于，在一阵阵急促的呼声中，沉睡的天明醒了过来。

    他马上感受到了周围的状况，略带嘲讽的对陈飞道：“小子，区区一个元胎境四重境，你就对付不了吗？”

    “天明大人，现在不是嘲讽我的时候。

    人家杀过来了，要我的命，你快出手吧。”

    天明道：“别急，神海放开，让我来掌控你的身体。”

    陈飞马上放开神海，随后就感到天明大人，似乎进入到了自己的神海之中。

    然后，他感觉自己的身体就不受自己的控制了。

    此刻的他，虽然能感受察觉到自己身体的一举一动，但却根本无法控制。

    他似乎沦为一个第三者，反而是天明大人的神魂，和自己的身体融为一起。

    自己只能看着他们的一举一动。

    “贱民，死吧！”

    元统领怒吼着冲击而来，杀意凛然。

    刚才他已经察觉到了，这诡异小子已经到了极点，没有其他的手段了，他不可能是自己的对手。

    所以，元千钧准备致命一击，将陈飞直接击杀。

    但，就在元统领近身而来，准备出手的时候。

    他忽然感觉，眼前的陈飞，身上气息为之一变，好似换了一个人似的。

    此刻的陈飞，双目冰冷，宛若万年冰霜，没有一点感情。

    面对元统领的致命攻击，他没有闪躲的意思，直接迎面走了上去。

    抬起右手，简单的一拳轰击而出。

    元统领致命呼啸的气劲攻势，瞬间全都炸裂开来，引起周围空间，一阵气劲紊乱。

    “怎么可能，你，你到底——”元统领大惊失色，满目惊讶。

    此刻的陈飞，却根本不会和他多废话。

    砸碎攻势的右拳，继续出击。

    简单，直接，对着元千钧胸膛轰击而来。

    面对如此简单甚至可以说是质朴的一招，此刻的元统领，却是面色大变，满腔惊骇。

    因为，他感觉，自己似乎被对方的拳头给锁定了，无论朝哪个方向闪躲，都躲避不得。

    他感到一阵头皮发麻，死亡的气息，似乎靠近了过来。

    “轰！”

    陈飞的拳头，砸中了元千钧。

    “砰！”

    恐怖的拳力，将元千钧的气劲防御，全都击碎，瞬间炸裂。

    然后，拳头继续前进，轰在了元千钧的胸口之上。

    “啪！”

    一股难以想象的恐怖力道，直接将元千钧胸膛炸开，血肉飞扬，在空中被余波气劲震碎，化为无数细碎的血沫，洋洋洒洒。

    元千钧的身体，在这一拳之下，直接分崩离析，崩裂开来。

    “不——”元统领最后发出一声惨叫，随后巨大的力道，将他的脑袋，也随之震碎。

    一个大活人的元统领，硬生生被这一拳，砸得灰飞烟灭。

    然后，陈飞左手探出，对着侧后方，凌空一抓。

    “想逃，你觉得，你逃得了吗？”

    一个圆球，出现在陈飞左手之中。

    显然，这便是元千钧的元胎了。

    相比于之前陈飞见到过的罗叔莒、古崇文他们的远眺，此刻元胎境四重境的元千钧，他的元胎显然要清晰许多，已经明显可以看出一个小人的模样来了。

    此刻被陈飞捏在手中，拼命的挣扎，发出一声声呼喊来。

    “我错了，饶我一命，饶我一命。”

    陈飞不为所动，运转万流归宗功法，吸收融汇对方的元印气息，提升自己的世界树元印。

    很快，功法运转完毕，陈飞左手发力。

    元千钧知道死期将至，狂呼了起来：“你不能杀我，我是府城炎卫军的统领，你杀了我，那就是对府城，对整个大炎府的挑衅。”

    “我叔叔还是——”陈飞没有听他废话的意思，“啪”的一下，捏碎了元千钧的元胎。

    在这一刻，这位从府城而来，在南炎城耀武扬威的元统领，彻底死亡。

    

