    识时务者为俊杰，英特尔这番做态，可谓是以退为进。

    既然移动芯片领域，难以有大的作为，尤其是随着凡人科技的强势加入，使得英特尔移动芯片的前途，更加黯然。

    因此，与其继续大力投资，做无用功，还不如暂时放弃，集中力量，在绝对优势的pc芯片领域，以求更进一步。同时高筑堡垒，防范其他潜在同行，强势入侵。

    此外，科在奇很是清楚，王凡是个性情中人。

    他两番给凡人科技示好，委婉地帮助王凡，王凡不可能心里没数，日后必定会再次照顾下英特尔，尤其是技术层面。

    果真如科在奇所料想的那般，王凡就是这样的一个人。

    人敬他一尺，他还人一丈。

    但如果别人不把他放在眼中，想要变相打压，那么，王凡可能会直接让对方悔不当初！

    于是，对于英特尔如此上道的做法，王凡决定，自产的更加先进芯片，暂不外售，而市场上能够买到的最好芯片，那么就是凡人科技和英特尔联合研的atoms1芯片，并且全部交给英特尔生产！

    当科在奇得到王凡这样的回复，瞬间喜上眉梢，并立即召开董事会议，宣读了这一结果。

    对此，诸位董事忍不住点头，对于atoms1芯片的未来，他们不是一般的看好。

    甚至也是atoms1芯片的存在，让他们明白，单凭英特尔自己，恐怕三年的时间，都不可能拿出完全越atoms1芯片的产品，因此这才有了暂时放弃的想法。

    如今，王凡明确直言，atoms1芯片的生产部交给英特尔，并且凡人科技方面不会随随便便地给予断奶，更不会让更加先进的芯片公开上市。

    这样，简直相当于在为英特尔保驾护航，让英特尔和凡人科技的atoms1芯片，雄霸公开市场的第一芯片！

    这样，即便英特尔全线退出移动芯片领域，单是atoms1芯片的利润，都足够半保证英特尔的收入很是客观，更主要的是面子！

    毕竟atoms1芯片是英特尔和凡人科技联合研，由英特尔量产销售的。世人会认为，atoms1这样杰出的芯片，也有英特尔的一份功劳，而英特尔的芯片工艺水平，同样高的离谱……

    ……………

    不过，与英特尔的喜出望外完全相反，台积电，联电方面，却忍不住愁眉苦脸！

    1o多家三流晶元厂，1o多家二流晶元厂，1o多家一流或准一流晶元厂，还有五家格罗方德和英特尔提供的一流晶元场！

    可以说，凡人科技的晶元厂彻底成了气候！

    对台积电这样的绝对霸主，都存在了质的威胁！更别说那些联电这样的小巨头。

    更何况凡人科技还有这不可思议的能耐，让能够让之前收购的琐碎三流晶元厂，实现二流，甚至二流晶元厂的产能！

    并且整个整合过程，简直是神，无论是设备更新换代，还是人才培训，以及员工技术熟练方面，都有着不可思议的水准，以及不可思议的度！

    甚至只需不到一月，凡人科技，这次收购的3o多家晶元厂，都能步入正轨，彻底实现产能上的飞跃，那样对台积电，台联电都将是不可挽回的打击。

    毕竟，单从这次量产的基带芯片来看，凡人科技在芯片代工方面的造诣，很是不错，早已越了中芯国际，甚至联电！

    如果再在产能方面实现飞跃，那么越台积电，可能都只是时间问题！

    这让台积电，台联电无语也无奈。

    人家就是开挂般的展，实在没任何办法。

    如今，凡人科技真正差的就是人才，晶元厂的技术人才，半导体领域的管理人才。

    毕竟这些货真价实的人才，不是可以随随便便就能培训出来的，而内地这方面的人才，又很是匮乏，使得人才成了制约凡人科技展的最大因素。

    但凡人科技对此的解决方案，更是令他们无语，直接挖！

    大规模挖！

    于是，一日间，台积电几十名高层，几百名技术员工，手拉手地跳槽了，还全部加入了凡人科技。

    而台岛的另一晶元巨头，台联电，同样这般，甚至更惨！

    毕竟台联电比台积电更差一些，无论是待遇，还是前途，于是面对宋茜诚意满满的挖墙脚，更多的员工跳槽了。

    这种情形，让台积电和台联电很是错愕，更是愤怒。

    自古以来，挖墙脚都是让人难以接受的，无论挖的人才，还是挖的女人，都不能接受。

    更何况，凡人科技如此大手笔的挖，简直根本不把台积电放在眼中！

    甚至，对此，如果台积电不有所行动，有所表示，那么台积电日后根本不用混了，更不用做晶元代工领域的带头大哥了！

    于是，台积电方面，立即召开紧急董事会议，商议如何反击。

    这一次会议讨论的很是热烈，但结果却很是一致！

    那就是反击，狠狠地反击！

    毕竟人都是有血性的。

    之前因为凡人科技封杀台企事件，他们台积电就中了枪，莫名其妙地跌了5％的股价，造成了极大的损失。

    如今凡人科技来势汹汹地进军芯片代工领域，抢台积电的蛋糕，还挖了那么多台积电的人才，这让台积电上下根本不可忍受。

    于是，台积电上下一心，开始讨论如何反击凡人科技。

    但结果有些无奈，凡人科技未上市，股价打压没有可能。凡人科技的芯片自己量产，断奶限制芯片代工没有可能……

    商量来，商量去，最终只有一个办法，起诉！

    起诉凡人科技不正当竞争，大规模挖墙脚，要求赔偿，停止挖墙脚行为，并赔付一定的违约金！

    同时，全线起诉跳槽员工！

    要知道，一般的基层员工还好，但那些所谓的高层，身上可大都带着同业竞争协议的啊！

    即便离开台积电，在规定的时间内，都不能再从事相关的工作，加入相关的领域！

    这样的攻击，凡人科技根本没有办法。这样的起诉，凡人科技也只能认！

    于是，台积电方面，毫不犹豫地开始了起诉流程。

    而同一时间，凡人科技也收到了联电的起诉！

    毕竟，凡人科技挖人可是全面开花啊！

    (未完待续。)