    看着眼前这张漂亮的面孔，还有那带着笑容的脸庞，眉头一皱，随后心中释然。

    早上见过一面。

    “我刚刚还以为看错了，没想到真是你啊！”

    女子看着我，继续出声。

    “早上的事情对不起啊，我爷爷突发疾病，送来医院，路上司机开车急了点。”

    “没关系，我这不是没事儿吗？”我笑着说道，正好一辆出租车停在我面前。

    刚准备上车，却被身后的女子拉住。

    “诶，我叫秦淮梦，你叫什么名字？”

    “杨继生。”说完我直接坐上出租车。

    看着出租车离去，秦淮梦愣在原地，嘀咕道：“这家伙跑这么快干嘛？本小姐还想请你吃个饭道歉呢，真没情趣。”

    不过人家既然不愿意，她也就不强求。

    ……

    回到家，我简单的准备一下迁坟需要用的东西便盘坐在床上打坐调息。

    第二天早上，江茹嫣如约前来接我，我们直接前往仙人居，那片地方还有很多位置。

    但我根据江树清的生辰八字推算过，他这辈子富贵已经到头了。

    这话并不是说江树清下半辈子要穷困潦倒，而是说他的财富，现在已经是极限，再往上走，他八字承受不住，招祸事。

    如果他想要平安健康，那么就维持现在这种状态，所以他祖坟的风水也不用找太好，只要能够维持他现在这种状态平稳度过就行。进入仙人居，我开始在各个位置观看起来。

    罗盘那玩意儿我没有，首先是没钱买，一个上好的罗盘价格贼贵，其次，在望气术之下，一般就不用罗盘做引导。

    除非是寻找一些极为隐匿的东西，才需要以望气术配合罗盘。

    半小时后，我在一处地方挺流行下来。

    “就这儿吧。”

    我看向身边的江茹嫣，告诉她位置已经选好，接下来就是联系经理人将这片地买下来就行。

    “这么快就搞定了？”身边的江茹嫣有些惊讶，看地这个东西，她本来以为需要很长时间的。

    额……我很想说，男人不能说快，你说是吧？

    不过也的确如此，要看一块上好的阴宅，是需要不少时间，因为你需要多看，对比什么地方更好。

    只是江树清现在这个情况，不需要如此。

    “这仙人居本来就是一出风水比较好的陵园，所以不需要多费神。”我对着江茹嫣解释，多余的情况，给她说了她也不懂。

    江茹嫣看向山下，苦笑一声：“很难相信，我一个好歹受过高等教育的人，有一定也会如此相信这些东西。”

    我看着江茹嫣，她这感叹不是没有道理，现在这些东西，的确隐藏的越来越深。

    “老祖宗留下的，自然是可信的，科学的尽头，是玄学，这话也是有道理的。”我回应了一句。

    江茹嫣开始打电话，不一会儿，负责这个地方的经理人赶过来，江茹嫣和他谈妥价格，一切就搞定的差不多了。

    “你准备啥时候迁坟？”经理人离开后，江茹嫣对着我询问。

    这个东西倒也不用挑什么日子，只要中途不出问题就行。

    “就今晚吧！”江家这情况，早点解决自然是好的，毕竟坟迁了未必完事，朱长松那家伙也不知道还会不会再次出手。

    “好，那现在没事儿，一起吃个饭？”江茹嫣点点头，侧身看着我，口吻中带着一丝询问。

    “怎么？我约你吃个饭，还需要考虑的吗？”江茹嫣看到我犹豫，黛眉一皱。

    我无奈一笑，说道：“那走吧，正好也到饭点了。”

    听到我答应，江茹嫣脸上的神情方才缓和下来。

    车上，江茹嫣打电话订好餐厅。

    餐厅是阳城比较好的舌尖魅力，这名字乍一听不像是个餐厅。

    “你记得这儿吗？以前我爸也经常带我们来吃。”走进餐厅，江茹嫣笑道，可刚说完她脸上的笑容一滞。

    没错，那是以前。

    “没事儿，我也好久没吃大餐了，今天你就破费一下吧。”我知道江茹嫣是无意的，而且我现在真没那么多想法。

    江茹嫣也没多说，带着我走到她预订的卡座，就我们两个人，没必要进包厢。

    可就在我和江茹嫣刚坐下，一道身影就朝着这边走过来。

    一边走，一边出声：“咦，江大小姐？还真是你啊！”

    此刻我注意到江茹嫣的眉头一皱，好像并没有理会他的意思。

    “江大小姐兴致不错啊，听说你父亲还在ICU，你竟然还有心情在这儿和小白脸一起吃饭？”

    然而，这家伙看到江茹嫣没理他，并没有选择离开，而是走到我们桌子旁边，一脸意味深长的笑容。

    “罗云鑫，我的事情，似乎不用你管吧？”本来江茹嫣没打算理他的，可这家伙口中对江树清的冷嘲热讽，就有些过分了。

    我最冤枉了，这货一看就是来针对江茹嫣的，可偏要把我搭进去。

    我把菜单递给江茹嫣，淡声道：“点菜吧，狗咬你一口，你还能咬回去吗？”

    刚准备继续针对江茹嫣的罗云鑫神色一滞，目光看向我，眼中充斥着一抹不解和愤怒。

    他不解的是一个不知名的小子竟然敢侮辱他，愤怒的是他罗云鑫在阳城，还没被人这么明目张胆的说过。

    “小子，我很佩服你的胆量。”

    “小爷我很久没遇到这么好玩儿的愣头青了。”

    说着，这家伙直接走到我身边，把目标转移到我身上。

    此刻，我看着罗云鑫，已经从他眼神中看到一股淡淡的杀意，还有那紧握的拳头。

    “你最好别动手，这地方有监控，一会儿我自动防卫，你会有血光之灾。”

    “我虽然不屑和狗一般计较，但如果疯狗一直咬着我不放，我不介意给它两棍子。”

    我端起水杯，淡然的喝了一口，看着罗云鑫说道。

    罗云鑫脸上的表情越发狰狞，但却强忍着没动手，反而脸上浮现出一抹狞笑。

    “小子，你有种，小爷很喜欢。”

    “你放心，我很想知道我的血光之灾，小爷一定给你机会让我见识。”

    说完，罗云鑫转头看向江茹嫣，冷声说道：“江大小姐，好好享受这顿午餐吧，毕竟，好日子也有到头的时候。”

    随后，罗云鑫转身离开。

    看着罗云鑫的背影，我心中暗道，虽说是条狗，但算不上莽撞的疯狗，这种狗也挺烦人，因为你不知道他什么时候会冲出来咬你一口。

    倒是他刚刚所说的话，有些耐人寻味。

    “你别理这家伙，真烦人，本来挺好的心情，全被这混蛋弄没了。”江茹嫣厌恶的看着罗云鑫离去的身影，不满出声。

    “说说吧，这人谁啊？”我漫不经心的看着江茹嫣询问。

