
    “中等黄级灵脉了！”

    叶欢的眼中，猛然闪过一丝精光。

    他的体内，雷属性的灵脉再经过不断的积蓄之后，终于发生了质变，再一次突破，达到了中等黄级灵脉。

    现在，叶欢一共三个属性的灵脉。

    暗属性，木属性，还有便是雷属性了。

    “怎么还不死，简直是疯了！”

    “我甚至感受他的气息变得更加强大了，这人是疯子，是绝世妖孽吧！”

    “真是见鬼了，黑暗杀阵都无法将他杀死，这天下，谁还能将他斩杀！”

    黑暗势力的长老震撼了，犹如被雷劈一般，每个人都无语，不知道该怎么形容。

    他们几乎绝望，眼前这个华夏杀神，被困在杀阵之中，被雷霆轰杀，明明应该死亡，看上去惨不忍睹。

    却偏偏，一直无法死去。

    “凝聚所有的能力，发动最后一击，今日，不是他死，就是我们黑暗势力消散！”圣主暴喝道。

    “杀！”

    众人的眼神冷漠，别无选择，顿时，所有的人，几乎都是鲜血狂涌。

    七窍流血，眼睛，鼻子，嘴巴都鲜血浸出，他们燃烧生命力，完全不顾一切，将整个人的状态，调整到最巅峰。

    全部用来掌控黑暗杀神，将威力飙到极限，用尽所有的心血，来发动最强一击。

    这时，雷霆忽然停止了。

    原来沸腾的雷海，蓦然变得安静起来，曾经的滚滚雷霆消失，只剩下无尽的黑暗，显得宁静而恐怖。

    这种平静，是暴风雨来的前兆，叶欢只能感受出来，这其中有强大的杀机，死亡的气机弥漫。

    “滋啦滋啦”

    雷霆翻涌的声音响起，让叶欢的汗毛微微竖起，他感受到了危机，是绝世的威能，无法抵挡。

    这绝对是无敌的一击，若是教廷的大长老在此，恐怕早就被斩杀了。

    若是教廷的长老还在，他们绝对会无比的心颤，这种恐怖的气息，就算是教皇，也绝对抵挡不住。

    太强大了，无上的威能，让人心颤。

    “杀！”

    终于，凝聚着所有人心血的杀阵，才一次启动，天上的雷霆，犹如九天银河一般，宣泄而来。

    滚滚袭来，是漫天的雷霆，犹如河流一般，直接滚动而来，别说是树木，建筑，巨石了，在这雷霆之下，就算是坦克，装甲车也会被瞬间毁灭。

    恐怕，就算是海上战舰，也抵挡不住这样的杀招。

    “哈哈，你给我去死吧！”圣主双目赤红，杀机冷冽。

    叶欢面色，也是骤然一变，他看到了，那雷霆之中，那一丝红色的雷霆。

    这红色的雷霆，只有筷子粗细，如果不是叶欢眼神极好，还有神识存在的话，根本无法发现。

    但叶欢的毫毛，却是因为这一丝红色雷霆，陡然竖起，这是真正的杀招，有着毁天灭地的为敌。

    虽然只有小小的一丝，但是叶欢知道，它整个宣泄而下的雷海，还要恐怖十倍。

    “这绝对是真正的上古上阵，绝不是地球上的武者能够炼制的，不然，单单是这一角残缺的阵纹，连一角的威力都没有办法发挥出来，怎么可能出现赤红雷！”

    叶欢的心神震动，然而，瞬息之间，雷海之间奔腾了过来，要将叶欢吞噬。

    “开吧！”

    叶欢别无选择，他要突破，他需要更加强大的实力，这雷海，是无尽的机缘！

    “滋啦”

    在被雷海淹没的瞬间，叶欢彻底死亡，冲击天大了，但也是这一瞬间，他的灵脉再一次疯狂的成长。

    然而。

    还是不够。

    等级越高，需要的雷霆之力就越多，这点雷霆，还不足以让迈入高等黄级灵脉的等级。

    “赤红雷来了，我必须要躲避，以我现在的状态，根本无法抵挡！”

    叶欢心中想到。

    或许吸收了赤红雷的雷霆之力，他有机会冲击高等黄级灵脉，但是，他绝对承受不住。

    虽然很遗憾，但他别无选择。

    “走！”

    叶欢爆发出惊天的力量，他虽然被杀阵封锁，但全力爆发，终究是还能够移动。

    “他想要逃跑，别让他逃走了！”

    众人惊呼了起来。

    死命的坚持，他们知道，绝对不能让这个华夏杀神逃离，这是他们最后的机会。

    要用赤红雷将叶欢斩杀。

    叶欢咬牙，这个时候，就要动用嗜血丹了吗？

    如果不是最后一步，叶欢实在不愿意……就在这是，叶欢的脑海之中，忽然发生了剧烈的轰鸣。

    叶欢原本以为是嗜血丹在发威，要接管身体，谁知道，三块石碑，竟然骤然之间飞出。

    石碑恒绕在叶欢的身边，缓缓地旋转，却形成了一道奇异的屏障，让雷霆无法近身。

    “轰！”

    雷霆打在了石碑之上，赤红雷也来了，有着十倍的威力，何其恐怖，轰击在雷霆之上，顿时发出了惊天的巨响。

    整个天地的颤抖，红芒盖世，充斥了整个空间，威能无敌，可以毁灭一切。

    “他，他应该死了吧？”众人疑惑道，就连圣主，也是眼睛死死地盯着那红芒的中央。

    所有的人，都在期盼着。

    叶欢震惊了，他竟然毫发无损，这三块石碑，竟然轻松地挡住了赤红雷。

    这还不是关键，关键是，他吸收了赤红雷的雷霆之力。

    那滚滚的雷霆之力，竟然直接涌入了叶欢的体内，流入气海，化作了灵脉。

    终于。

    叶欢的灵脉再一次生机，高等黄家灵脉，简直像是在坐火箭一般，叶欢一次性跨越了三个等级，直接达到了之前难以想象的灵脉等级。

    “至宝，果然是至宝！”

    叶欢心中一动，顿时狂喜了起来，看着悬浮在自己周围的三块石碑，顿时喜悦无比。

    这三块石碑，在自己脑海之中，一直被欺负，被嗜血丹和阴阳鱼玉佩赶到了角落之中，毫无还手之力，完全没有宝物的气势。

    现在看来，不是石碑太弱了，而是阴阳鱼玉佩和嗜血丹实在太逆天了，都是天地至宝，一个是残缺的，没有收集完全。另外一个则是破损的，等待叶欢恢复。

    “哈哈，黑暗势力，你们，准备好了吗？”红芒之中，叶欢的声音陡然响起。

    众人瞳孔猛然一缩，直接红芒消散，一个**的身影，渐渐走了出来。众人几乎绝望。
