    角蚩族族长总算是认出了恶元，随后他也在人群中看到了叶辰。

    在看到叶辰的时候，他先是微微一愣，随后眼神中闪出冷冽的杀意。

    这一次他准备充分，总共十三位虚空境八重，叶辰现在只有一个人，他死定了！

    角蚩族族长顿时大笑一声说道：“没想到圣墟始祖，居然如此的胆量过人。明明看到我们的大军压境，居然还敢主动送上门来。既然你有心让我们少走点路，那我们也不能辜负你的一片苦心！大伙听好了，对面那个白袍的男子就是圣墟始祖。哎，对！长最帅的那个！待会所有人就盯着他干，弄死他之后，整个苍冥界就是我们的了！兄弟们，冲啊！”

    随着角蚩族族长一声令下，他身后那乌泱泱的人群，迅速在虚空之中铺展开来，朝着叶辰他们围拢过去。

    叶辰他们这边只不过有十几个人，面对上百万的敌军，他们眨眼间就被围困在中间。

    这包围圈看的实在是很容易让人出戏。

    一圈又一圈，厚的让人头皮发麻的包围圈，中间围困的就那么几个微微攒动的人头。

    如果从他们的正上方看，就好比是一块硕大的大饼，中间点了几粒芝麻。

    叶辰他们就是中间的那几粒芝麻。

    大战一触即发，这些人在来之前就听角蚩族族长说过了，叶辰的修为是虚空境八重，而且是八重的巅峰。

    他们这边虽然总共有十三个虚空境八重，但是叶辰一个人至少能打他们五个。

    于是开打之后，那些虚空境八重没有一个跑去对付其他人，都把叶辰给团团围住了。

    叶辰现在气息内敛，没有人能感受到他真实的修为。

    但是角蚩族族长却非常肯定，叶辰的修为一定是虚空境八重！

    因为自从他们上一次见面，也不过才过去一两年的时间。

    而且他还记得，那一次是叶辰刚刚突破。

    所以借他一百个脑子去想象，也绝对想象不出来，叶辰的修为会达到虚空境九重。

    然后叶辰就给他上了生动的一课。

    当那十三个虚空境八重高手，呼啸着朝叶辰包围出手的时候，叶辰也微微一笑，随后他伸出巴掌朝前方一掌拍了过去。

    然后正在冲向叶辰的那十三个人，顿时一脸懵逼的，被打的在原地转了十几个圈。

    当他们捂着高肿的脸停下来的时候，叶辰依然站在原地，脸上的笑容都没有变化。

    叶辰笑嘻嘻的问道：“好不好玩？要不要再来一次？”

    说完之后不等对方回答，叶辰这次又伸出左手，再朝着他们扇了过去。

    然后那些人又反向转了十几圈，现在两边脸颊都肿得一样高了。

    而且肿起来的部分，就像是两只手贴在他们脸上。

    打完之后叶辰又问：“好不好玩？”

    那些人此时终于意识到了什么，满脸的惊恐。

    可是他们刚要开口说话，叶辰的手已经再次扇了出去。

    接下来，所有人都听到了非常有节奏的，清脆的‘啪啪啪’声。

    那些角蚩族带来的大军们，看到自家高高在上的虚空境八重大佬，正在被那个白袍的笑嘻嘻的年轻人，疯狂的扇着耳光。

    而且一个个的，像陀螺一样在原地来回转圈，他们顿时惊得掉了一地的下巴。

    他们的第一反应就是，自己家的这些大人们，是来和这个年轻人玩游戏来了？

    可是随后一想又觉得不对劲，这年轻人出手，可是没有半点保留的意思。

    那几个大佬此时已经被扇得七窍流血，整张脸肿的连亲爹都不认识了。

    就连恶元他们，听到这边非常有节奏的清脆响声的时候，也都停下了手中的动作，转过脸来，饶有兴趣的看着。

    于是整个战场的画风再次突变，两边的人又再次围拢到一起。

    把叶辰和那十三个虚空境八重的高手围在中间，纷纷用欣赏的眼光在看着叶辰他们表演。

    就这样，大家足足看叶辰表演了一个多时辰。

    然后叶辰不知道是累了还是玩腻了，甩甩手停了下来。

    那几个虚空境八重的高手没有了叶辰力道的加持，顿时瘫软在地。

    叶辰来到了角蚩族族长的跟前。

    其实现在那十三个人，都已经肿成了一模一样。

    叶辰之所以能认出这个就是角蚩族族长，正是因为他头顶上那独一无二的玉角。

    叶辰蹲下身，看着角蚩族族长。

    角蚩族族长此时已经奄奄一息，连哀嚎都发不出来。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

