
这座山庄，看起来颇具规模。可惜的是，此刻确实一座荒凉得可以和鬼屋相媲美的废状了。斑驳的白墙、破损的朱檐，时不时出现的破损的女儿墙，墙上爬满的不知道是什么种类的藤蔓，因为是秋日，这些藤蔓有不少已经枯萎了。

站在门口看，整座庄园，让人感觉到一种毛骨悚然的感觉。

“这山庄好像就是传说中的鬼庄。”这个时候，陈阿的头皮发毛，忍不住说道。

王越说道：“鬼庄？什么鬼庄？”

陈阿说道：“就十年前，一夜之间，整个山庄的人，不明不白地死了。官府调查，也查不出一个所以然，附近的人都说是恶鬼害死了这山庄的人。因此就把这座山庄称为鬼庄了。因为庄子很大，曾经有不少人想要出钱购买，可是入住没几日，就因为闹鬼，就匆匆地把这山庄给贱卖了，日子久了，就没有人敢购买这座庄子了。”

“无稽之谈。”王越马上说道。他说着就走了进去。

邢捕头也跟着进去了，他回头看到陈阿一副犹豫的样子，不由说道：“你害怕？”

“我……我……”陈阿想说不怕，可是他天生就有些害怕神鬼之类的东西，所以还是闭嘴了。

邢捕头摇了摇头，不由一把将陈阿的手拖住，拉了进来。

“这大白天的，哪里会有鬼，要有鬼的话，也是晚上才出来。”邢捕头当下忍不住说道。

听到邢捕头这话，陈阿才想起来，这白天尤其是中午，太阳那么大，鬼怪是不可能出来捣乱的，他才放心，然后大声粗气说道：“谁说我怕了，就算有鬼我也不怕，我是衙门的捕头，应该是鬼怕我才是。”

从山庄的大门进去，一进去就看到了满地的衰草，落叶的梧桐树，还有就长满了青苔的石阶，石阶过去，就是一座门窗解脱落了，在风中发出让人心里发寒的，唧唧的声响的诸小楼。

一阵风吹来，卷着落在地上枯叶和沙土，让人的眼睛几乎睁不开。

陈阿感觉到了脊梁骨有一种说不出的冰冷，他拉了拉旁边的邢捕头说道：“邢捕头，要不，我们两个一起找，不要分开走了。”

邢捕头知道陈阿害怕，可是却也不好点破，不由说道：“没问题。”

他们两个人结伴而行，沿着长满了青苔的石阶，走进了那座掉了朱漆的小楼，发现小楼里到处都是蜘蛛网，小楼里面的桌椅板凳，还有就是门窗也都是损坏得极其严重的，除了灰尘和发霉的臭味，他们闻不到别的味道。

这个时候早就已经进来的王越从跃身从小楼的二楼跳了下来说道：“二楼所有的房间，我都查过了，没有人。看来，那个人没有躲进这个小楼来。”

邢捕头说道：“我们去后院找找。”

王越点了点头，然后从小楼的侧门走了出去。穿过结满蛛丝的长廊，三个人很快就到了后院。四顾一番，发现这后院也和前院没有什么两样，除了衰草就是落叶的树木，再有的就是半枯的荷塘。

在荷塘不远的地方，有一座假山，不知道为什么感觉这假山和众多的颓废的风景有些不合时宜。

“这假山上没有藤蔓。”王越说道。

邢捕头也发现了假山的奇怪的地方，他如今听到王越这么说，终于也明白了。假山尤其是在这样荒凉的院子里的假山，竟然没有疯长的藤蔓，这么说明这个假山有问题了。

“没错，这假山有问题。”邢捕头说道，“走，到假山去瞧瞧。”最后一句话是给他身后的陈阿说的，因为王越已经跃身飞起，抢先一步到了假山边。

邢捕头和陈阿也到了假山边。

三个人环绕着假山走了一个周遭，没有发现什么不妥的地方。

三个人不由疑惑了。

“奇怪，这假山没有什么妥啊。”邢捕头说道。

王越也一脸疑惑。最后还是那个胆小怕鬼的陈阿，发现了什么，他指着相连的假山边上的平坦的地面说道：“你们看，这里到处都长满了杂草，唯独这个地方没有草，而且上面还有被什么重的东西脱压过的痕迹。”

听到陈阿这么一说，其他两个人也跟着看了起来。

王越看了一会儿说道：“这假山应该是可以移动的。这里寸草不生，是因为有人经常移动假山造成的。”

邢捕头也马上明白过来了，他拍手说道：“没错。”

“找找看，附近一定有机关。”

最后他们在假山旁边的那几个本来是点灯的石灯笼发现了机关，因为其他的石灯笼上都结满了蛛丝，有一个竟然没有蛛丝，而且里面的烛台竟然还很光滑。

陈阿用手搬动烛台，假山移开了。假山移开了之后，出现了一条通往地下的石梯，三个人你看我，我看你，一时间不知道做什么是好。

“下不下去？”邢捕头问道。因为不知道这地下会有什么机关，会有什么人，他们也只有三个人，万一发生什么意外，那就不好了。

王越说道：“我们留一个人在上面，两个人下去。这样万一发生了什么意外，在上面的那个人也可以报信。通知其他人来。”

邢捕头说道：“好。”他说着这话把目光看向了陈阿。

陈阿连忙说道：“我……我不下去……”他可不敢下去，万一下面是那些吓人的东西，那可怎么办？

邢捕头说道：“那你就留在上面，若是我们不回答，或者久不上来，你就去报信。”

王越说道：“为了以防万一，你在上面，一定好好地保护自己！”他说着就要和邢捕头下去了。

陈阿想到若是他们两个都下去了，那么就剩下他一个人在这里，这也是一个极可怕的事情，他马上说道：“我，我……我和邢捕头下去，王将军，你的武艺高强，你就留在这里，万一我们没有上来，你也好去搬救兵来救我们。”

陈阿这么一说，邢捕头也觉得有理。他说道：“王将军，我们三人的武艺，就你的武艺最高，还是你留下来照应，这样会比较好。”

王越说道：“这样也好，你们下去要小心一点，若是太深的话，赶紧回来。我们找人再来翻查，若是有什么机关的话，也回来。不要做无谓的牺牲。”

邢捕头点了点头，就一把拉住陈阿的手下去了。

“啊！”他们两个人刚刚下到地下室，王越就听到了地下传来了一声惨绝人寰的叫声。

在上面的王越忍不住问道：“出了什么事了？”他说着这话就从上面也冲了下去。

可是刚到半路，就被跑上来的陈阿撞一个正着，陈阿口齿不清地指着地下室的方向叫道：“死人，死人……”

“死人？你一个捕头害怕死人？”王越忍不住皱眉说道。

这个时候，邢捕头也从地下室出来了，他说道：“下面的人死状实在太惨了，人间地狱一般，我们当捕头许多年，没有见过那么多死尸一次的，而且还是死状那么惨的。所以陈捕头受惊，也是很正常的。”

陈阿听到这两个人的话，才知道自己在他们两个人的面前失了形象了，他马上正色说道：“我没有害怕……只是惊讶，惊讶，才叫的……”

“死人？”王越听到这话，不由走了进去。

“这箭矢……就是刺杀陛下的贼人所用的箭矢。”王越进去之后，从地上捡起了一支箭矢仔细地看了起来，然后说道。

“这是大公子。”这个时候，陈阿将倒在前面的那个身穿红袍的那具男尸翻了过来，看到尸体的容貌，不由惊讶地说道。因为这具尸体就是蔡繁，他竟然也死在了这里。

王越说道：“找找看，或者还有什么被的通道。”

可是却被邢捕头拉住了，邢捕头指着那些死状十分惨的尸体说道：“他们都是中了箭而死，看样子，这间看似无路的地下室，应该暗藏机关。”

“我们还是小心一点比较好。”邢捕头说道。他可不认为他能够躲开那些机关，要知道这些死状极惨的人，从他们的身型和手上虎口的厚茧来看，他们都是武艺高强的人。这些人都逃脱不了那些机关，这说明这机关十分的厉害，他可没有信心能够逃脱这样的机关。

旁边的陈阿也说道：“我们已经找到这些刺客的尸体了。我们还是回去吧！叫人来，我们才三个人，叫人来之后，再好好检查，这样也不迟。”

陈阿真的不愿意在这里呆了，他感觉到多呆一刻，他的脊梁骨就冷多一刻。他自认自己检查过无数尸体，也见过无数杀人案，可是从来没有见到这样死状惨不忍睹的杀人案。而且还是一次性死了那么多人。数数人头，一共九个人。

王越说道：“那好。我们留一个人在这里看，另外两个人去找人来。”

“我去，我去……”陈阿马上说道。

“邢捕头，那就劳烦你留在这里了。我和陈阿去找人。”王越说着朝着邢捕头抱拳说道。他说着转身就出这个地下室了。

死尸找到了，而杀死这些人的箭矢和刺杀皇帝陆俊的箭矢是一模一样的，就连箭矢上的毒，都和陆俊所中的毒是一模一样的，何况这九具尸体，除了蔡繁的那具尸体上没有一个太极的纹身，其他八具尸体的胸口都有这样的纹身。这些纹身和那些当日被御林军击毙的刺客的纹身是一模一样的。李响和王乐两个人很快就得出了一个结论，那就是这些死人是就是和刺客一伙的。

“这些刺客怎么会死在这里？”李响奇怪地自问道。

王乐说道：“可能是杀人灭口。”

“杀人灭口？”李响说道，“你是说，为首的刺客担心事情泄露，而将那些知情人杀了灭口？”

王乐说道：“除了这个可能，还有别的可能吗？看来，这件事情，这一次行刺陛下的事情，不简单。”

“是不简单。”这个时候，楚风出现了。

“太……”王乐差点就要说出太子殿下这个称呼，可是想到了楚风说过了，不能够叫出自己的身份，不由把称呼改成了：“楚先生，你怎么来了？”

楚风看向这两个人说道：“姜汉和无言回来了，剿匪很顺利。”

“剿匪？”王乐听到这话，不由奇怪地看了一眼李响。李响也不知所以地看向楚风。

楚风就把加工过的事实告诉了王乐和李响两个人。

听完楚风叙述的事实，王乐忍不住问道：“你是说，那个十月初一庆祝丰收节的榜文，让南平行刺陛下的刺客所要达到的目的失败了？”

楚风说道：“没错。在昨日，刺客和帮凶就打算派人到襄阳四处散步谣言，可是却被陛下的榜文抢先了一步，以致他们散步的流言没有人相信，还使得那些散布流言的人被百姓赶走。”

楚风说完之后，然后说道：“我排除的人抓了一个舌头回来。也就是从那个舌头哪里，我得知了蔡繁和南平刺客勾结的事情，并且还知道了蔡繁在景山和荆山一带匿藏的一万多的人马。”

听到这话，王乐和李响两个人感觉到了头皮发麻了。

“至于蔡繁的死和这八个人的死，还有其他世家的人的死，我认为是刺客的首领发觉了我抓了他们的人，知道他们密谋的事情失败了，才采取的杀人灭口的行动。”楚风继续说道。

王乐和李响两个人觉得楚风这说法似乎有些不太对，可是仔细一想也没有发现哪里不对，他们只能皱眉。

“王丞相，这件事情牵连甚大，而且蔡晖这位老臣子对我朝忠心耿耿，我希望这件事情，你们妥善处理，这也是陛下的意思。”楚风说道。

王乐和李响两个人自然明白楚风这话是什么意思了，他不由说道：“我们明白。”

“剩下的事情，就拜托你们。我不便插手。”楚风说着看了一眼王乐，然后转身就离开了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952096"  chaptername="第三百五十二章：世家余恨（三）">加入书签</a>
</div>
