    “老头，你胡说什么呢？你们认识吗？”

    封林翻个白眼，自己老爹和柳念，从没有见过面。

    “真的，我昨天做梦梦到了，梦到你们两个在成亲，证婚人是神仙。”

    封尘一脸凝重，“我从不说谎话。”

    “我擦！爸！你做的是噩梦吧？”

    徐若影恶狠狠的说道，“我才是封林的老婆。”

    太可恶了。

    封林怎么有这种老爸，吃着碗里瞧着锅里。

    柳念挑起眉头，甜甜的笑道：“您是我老大爸爸吗？那也算是我的爸爸。”

    “柳念！不要脸的东西，闭嘴！”徐若影指着柳念喝道。

    封尘表情有些意外，“原来你就是柳念？”

    “爸，你知道？没错，她就是那个坏女人！”

    徐若影俏脸浮现出笑容，露出胜利的笑容。

    “你骗了我儿子，还敢出现在这儿？”

    封尘点燃香烟，吸了口问道。

    “就是！太大胆了！”徐若影连连点头。

    柳念的脸色也有些不正常。

    “不给我儿子生个儿子，就说不过去了吧？”

    封尘继续说道。

    徐若影连连点头，“恩恩，就是……”

    “恩？”

    徐若影这才反应过来，气的抱住封林胳膊摇晃，“封林！你看你爸！”

    “别胡说八道了！”

    封林无奈的翻个白眼，“你怎么来了？”

    “来这儿见个人，应该马上就到。”

    封尘坐在一旁的石凳上，笑着问道，“你们聊什么呢？”

    “你儿子的老婆，被九幽之地抓了，正在商量对策。”

    孟长生率先开口。

    “卧槽！他们不想混了？”

    封尘拍了下桌子，看向封林，“哪个儿媳妇？”

    “赵青青，你应该不认识。”

    封林解释道，毕竟青青不是封尘介绍的。

    “奶奶的！这小小的九幽之地，最近越来越膨胀了。”

    封尘这边正说着，在别墅的大门前，停着一辆奥迪。

    最先下车的，是姜半夏。

    她和之前是一样的打扮，完完全全的中二少女。

    身穿哥特式的裙子，穿着白丝，左眼处，戴着一个兔子形状的眼罩。

    她下车没多久，从驾驶位走下一个西装革履的帅气中年人。

    此人正是姜半夏的爸爸，姜宇。

    “尘哥！”

    姜宇注意到别墅里面的封尘，一脸激动的跑过去。

    他抱住封尘，兴奋的说道：“多少年没见了，我想死你了。”

    “滚！大男人家，搂搂抱抱的，跟个女人似得。”

    封尘把姜宇推出去，满脸嫌弃。

    “尘哥，这次叫我有什么事？”

    姜宇笑着问道，“我可是一直听你话，每天都非常刻苦修行，几十年如一日。”

    旁边的封林翻个白眼，还每天都刻苦修行？

    自己的女儿都神窍境界了。

    你才神窍的中期。

    这还刻苦？

    “遇到点小麻烦，你是专家，想请教一下。”

    封尘搂住姜宇的肩膀，往外面走去。

    路过姜半夏的时候，封尘笑着打声照顾，“儿媳妇，先和封林聊聊。”

    姜半夏的小脸蛋，有些微红。

    并不是害羞，而是丢人。

    自己老爸在封林老爸面前，跟小弟一样。

    这样的话，今后自己还怎么成一家之主？

    “姜家的人。”

    柳念轻声呢喃。

    “封林，你们在干什么呢？”

    姜半夏还是背着小手，走过来问道。

    “我的人，被九幽之地给抓走了，在商量对策。”

    封林看到她老爸和自己老爸关系那么好，就大致的解释一下。

    “九幽之地？”

    姜半夏有些意外，“你直接找无间的高手，去灭了他们不就行了。”

    “我不想欠他们人情。”

    封林这边有二爷和老爹。

    他知道二爷的为人，每次让他帮忙，他肯定万般推辞。

    不是自己老了，就是骨头要散架了。

    但二爷只是嘴上抱怨，从没有拒绝过。

    所以，封林原本的打算就是，让二爷出动。

    “要不然我去吧，我去把他们全都轰飞！”

    姜半夏笑着仰起头。

    “呵呵，真可爱。”

    柳念淡淡的嘲讽一下，果然是大家族的小姐。

    实力确实不错，但却生长在温室。

    从来不知道外面的严寒。

    没过多久，封尘搂着姜宇走进来，“你小子可以啊，越来越厉害了，我老婆的眼光，果然没错。”

    “嘿嘿，嫂子牛逼。”

    姜宇在旁边笑道，“一眼就能看出我的强项。”

    “对了！差点忘了正事。”

    封尘突然看了眼封林，“九幽之地将我儿媳妇抢走了，你负责把人给我带来。”

    “什么？你什么意思？让我爸救我的竞争对手？”

    姜半夏忍不住了。

    自己老爸平时也很狂啊！

    甚至爷爷有时多说他几句，他也敢表现的不耐烦。

    怎么在这个人面前，没一点脾气。

    “住嘴！尘哥都答应我了，你将来是大老婆，小妾说白了是你妹妹，当然要救！”

    姜宇瞪了眼姜半夏。

    “爸！你什么意思？你之前不是说，我是正妻吗！？”徐若影高声喊道。

    “喂，什么？老李生儿子了？生的是男的还是女的啊？”

    封尘慌忙拿起手机，语无伦次的往外走。

    蹬着凤凰牌自行车，快步离开。

    “哼！”

    徐若影气的牙痒痒。

    这个臭老头，太可恶了。

    “好了，既然尘哥都发话了，我这边肯定帮忙。”

    姜宇笑着看向封林，“知道地址吗？我们现在过去。”

    “那个……叔。”

    封林的表情有些尴尬，“是九幽之地啊，你应该知道这个组织吧？”

    不仅是封林，这边的孟长生也很奇怪。

    姜家的姜中庆，也算是排的上号的大人物。

    他的儿子，肯定知道九幽之地。

    区区神窍境界，也就地煞的中等水平。

    他的语气竟然这么狂。

    “九幽之地？知道啊，第一宗门的宗主，不就是仝西落那老小子吗？”

    姜宇一脸平淡的问道，“怎么？你们说的不是这个九幽之地？”

    “我去……大叔，你也太能装了吧？那可是九幽之地啊！”

    柳念实在是看不下去了。

    当九幽之地的女王，是她的梦想。

    也是父亲的意愿。

    怎么在这些人面前，好像自己的梦想成了过家家一般。

    唾手可得。

    “放心吧，我女儿都能把九幽之地轰得够呛。”

    姜宇笑着按住姜半夏的脑袋，笑道，“快说地址，忙完我还要回去呢。”

    封林一脸懵逼，忙完还要回去？

    这把九幽之地当成什么了？

    一个神窍中期，一个神窍前期，这是要把牛吹起来？

