    贺谨思摇了摇头，“你说的这些，我都不能答应。”

    “你……！那你还好意思说，是来道歉的？”滕思晴差点没被他气死。

    贺谨思解释道：“我是《华丽转身》的投资人，白世勋没空管剧组的事情，我肯定要来巡视，不然，我怎么跟光曦娱乐的股东交代？”

    滕思晴很想反驳，但张了张嘴，却发现，找不到反驳的理由？

    贺谨思又道：“至于送午餐……我也不是送给你一个人吃的。除了你之外，洛晨曦是我好友的太太，糖糖是我干女儿，我给她们送点吃的，你也要管？你又不是我老婆！”

    “你……！你少在那胡言乱语，谁是你老婆！”

    滕思晴又被他口头占了便宜，脸上浮现一丝晕红。

    但是，仔细一想，贺谨思送午餐，受益的又不是她一个人，她非要阻止他，岂不是得罪了全剧组的人吗？

    “至于你说，我跟着你到休息室……那还不是因为，你不肯吃我送来的午餐吗？你可是这部戏的女一号，国际知名的滕影后，你对剧组的伙食不满，我作为老板，当然要关心一下了。你不如说说，到底是哪里不满意，我好让酒店的人回去改进？”

    滕思晴狠狠瞪了贺谨思一眼。

    这男人的话，表面上没问题，实际上，却满满都是威胁。

    他的意思很明确，如果她提不出意见，也不吃午餐的话，他以后还会像现在这样，过来逼问她。

    而下一次，是不是还会像今天这么好运，没被其他人撞到，那谁也不敢保证！

    滕思晴憋了一肚子气，“没……没什么意见，我只是前几天身体不舒服，胃口不好，以后就跟大家一起吃了……”

    “那就好，那我就放心了。”贺谨思微微勾唇，轻轻拢了拢西装外套。

    潇洒自若的动作，显示出出身良好的豪门风范，优雅而贵气。

    但是，滕思晴却总有种感觉，似乎这一身西装革履的优雅从容，放在这个男人身上有点违和，他……不该是这样的……

    “思晴……”

    听到近在耳边的声音，滕思晴一个激灵。

    这才发现，就在她走神的时候，贺谨思已经走到了她的面前。

    她下意识地后退了两步，背脊撞在了身后的墙壁上。

    贺谨思微微俯身，正好将她困在了自己手臂撑起的狭小空间里。

    这一幕，跟那天晚上在暗巷里，实在太相似了！

    滕思晴背后的寒毛都竖了起来，声音带着颤抖，“你……你想干什么？！”

    贺谨思没有回答。

    也没有像滕思晴恐惧的那样，对她用强。

    他只是居高临下，专注地看着她，那双深邃的黑眸中，带着复杂的情绪。

    滕思晴甚至觉得，自己在他眼中看到了伤感……

    是错觉吗？

    不知道为什么，他的这种眼神，让她心里一阵纠结难受……

    “贺……”

    她刚张嘴，一根修长的手指按在了她的唇瓣上，堵住了她将要出口的话语。

    “我走了，你照顾好自己，不要让我担心。”

    贺谨思又看了她一眼，忽然直起身，转头就走，拉开门，头也不回地走出了休息室。

    要不是意志力惊人，刚才他又要忍不住吻下去了。

    滕思晴这个女人，对他来说，就是毒药！

    “你……你等等！”

    滕思晴也不知道怎么回事，她明明是最希望贺谨思快点滚蛋的，但是，看到他临走时那个落寞的眼神，却下意识地追在了他的身后。

    可她刚刚踏出休息室，就听到走廊上传来熟悉的声音。

    “思晴，你这是要去哪里？”

    洛晨曦一手牵着小团子，一手牵着滕清泽，正往休息室走来。