    第55章这个丧尸太呆萌（8）

    砰的一声，柳安倒在了地上。

    韩临的眼中，没有丝毫的感情，韩临的声音冷冰冰的，对两个人说道，“你们两个，将她扔进水里去。”

    韩临在说这话的时候，就好似是在说着扔一样无用的东西一样。

    那两人答应了一声之后，便将人给抬走了。

    等柳安被人抬走之后，韩临扫视了一圈周围的人，冷声说道，“以后，若是再发生这样的事情，绝对不轻饶。”

    韩临这话，是警告。

    但他想，以后，像这样的事情，应该不会再发生了。

    也不知道，柳安到底是怎么得到的丧尸血，但那个东西，一般人是拿不到手的。

    毕竟，丧尸那东西，是个很危险的东西。

    尤其是，丧尸数量还很庞大，很少会有落单的丧尸，大部分，都是成群结队的出现的。

    柳安的事情解决了之后，围观在这里的一行人，也就都散了。

    红狸回去自己房间后，想到韩临，她摇了摇头，心想，还是再等等好了，看有没有其他的适合的人。

    韩临不是她的菜，她想，她还是不要随意招惹人家好了。

    虽然说，这个世界上，人类很少，但总归是有人类的，相信，她一定会碰到的。

    又过了几天的太平日子，突然间，基地这边收到了一个消息，说是有二十几个人类，被丧尸给困住了，那个地方，距离基地这里，并不是太远，所以，韩临决定，要带一些人，去救那些人。

    这时候，韩临选择的，都是一些自愿去的人，总共去三十人，其他的人，韩临则是让他们留在基地这边。

    毕竟，基地这边也得留不少的人呢。

    去的人当中，大部分都是男人，至于女人，则是不多，也就只有那么三四个而已。

    红狸也加入了进去。

    主要是，她觉得，一直待在这个基地里，生活实在是太过于乏味了一些，所以，她觉得，还不如出去打丧尸救人，做英雄呢。

    跟着韩临一起去的几个女人当中，就只有红狸看起来，特别的瘦弱，至于其他的几个女人，看起来则是浑身都看起来充满了力量感，还有肌肉。

    那身材，看着倒是跟男人的身材差不多了。

    红狸想着，这可能是因为丧尸一事，才会这样的吧。

    在这种情况下，女人瘦弱一点，可不好的。

    当然，她这种有外挂存在的，还是要好一些的。

    红狸要跟着一起去，队伍当中，有不少人，觉得红狸是不适合的。

    毕竟，从红狸的那个小身板上，就能够看的出来。小细胳膊小细腿的，仿佛稍微一个用力，就能将她的胳膊给掰断了呢。

    就她这样的，那出去了，能打得了丧尸吗？可别再拖他们的后腿。

    但这下，他们也都只是心里想想而已，倒是没有说出来。

    因为让红狸同意去，是韩临的决定。

    在基地，韩临是老大，他说的话，其他人自然都是听的。

    别人觉得，红狸跟着去了，只会拖后腿，没什么用。

    但韩临却不觉得，虽说，他只是见了红狸两次，但他却能够感觉的出来，红狸不是一般人。

    (本章完)

