    战场中，风暴遮天，雷电轰鸣，这方天地仿佛进入到了永夜之中。

    看着突然爆发的苏尘，尤其是那一双凌厉的眸子，泛着冰冷的光芒，所有人的心中都涌现出一股面对死神般的感觉。

    而虚空中快速凝聚出的千万道黑暗剑光，也告诉他们那种感觉没有错。

    “杀！”

    苏尘大喝一声，若言出法随一般。

    千万道黑暗剑光好似星河陨落，瞬间划破虚空袭来，无穷的杀机笼罩天地。

    噗噗噗噗……

    刹那间，周围数以万计的三国军士都被剑光撕裂。

    没有惨叫声，只有无数的人头冲天而起，和鲜血汇成的河流染红大地。

    这一幕发生的太过突然。

    连那些统兵的天武境武者，也是目瞪口呆，只感觉是一片黑云从地狱中翻转过来，便夺去了数以万计的生命。

    那一幕实在太过恐怖，让人有一种无从抵抗感觉。

    “嘶……”

    包括李淳风等人，此刻也是倒吸了一口凉气。

    一击秒杀数万大军，就算是半步宗师也不是那么容易做到的。

    然而苏尘不仅能够驾驭天地之力，而且自身真气也雄厚无比，凝聚出的每一道黑暗剑光，都仿佛是死神镰刀。

    到处收割生命，根本无法抵挡。

    嗡嗡嗡……

    片刻之后，虚空再次剧烈颤动起来，又是千万道黑暗剑光浮现。

    如同一股巨大的剑气风暴，萦绕着苏尘，猛然向前冲去。

    “快，结阵，结阵啊！”

    “快，结阵相抗！”

    刚才几乎吓傻了的三国军士，惊慌的大吼起来。

    苏尘突破之后的恐怖破坏力，已经远超他们的想象，只有结成战阵，将百万大军的力量凝聚起来，才能将其斩杀。

    “现在才想结阵，晚了！”

    苏尘的眼神冰冷，脚踩玄步，身如游龙，仿佛瞬移一般直接冲入到了军阵之中。

    噗噗噗噗……

    还没来得及拉开架势的三国军士，瞬间就被一股恐怖的剑气风暴卷上高空，血染苍穹。

    眼看转瞬之间，就被苏尘屠杀了十万大军，剩下的三国军士全都慌了。

    他们疯狂的向后爆退开来，如潮水般想要重新组织起来。

    但苏尘只身冲入百万军中，拼死挡住最为猛烈的攻击之后，又怎么可能再给他们机会？

    轰隆隆！

    又是一股暴虐的剑气风暴，在军阵中炸开，绞杀了数以万计的三国军士。

    九宫龙游步爆发到极限，苏尘简直神出鬼没一般，不断的出现在各处战场。

    每一次出现，都会带来一片死亡狂潮，疯狂收割生命。

    “找死！”

    眼看局势不妙，三大半步宗师都暴跳如雷。

    他们居然同时俯冲下来，要把苏尘镇杀。

    “想杀苏尘，先过老夫这关！”

    “杀！”

    李淳风和楚天瑜、穆靖宸也都眼神一横，在半空中就截住了三大半步宗师。

    双方又开始了新一轮激烈的交锋。

    这一次，双方都打出了真火，各种强大武学层出不穷，几乎把压箱底的手段都使了出来。

    直将周围的虚空打成了一片混沌。

    李淳风等人底蕴浅薄，很快落入下风，但依旧在咬牙死拼。

    这个时候，他们都很清楚，谁先顶不住，就彻底输了。

    轰隆隆！

    而大地上的战斗，比高空中还要激烈。

    苏尘的身上符文爆闪，千万道黑暗剑光如闪亮的龙鳞一般萦绕着他。

    他仿佛化身成了从九幽地狱中，翻腾而出的死亡冥龙，所过之处，万物湮灭，生机不存。

    “这……简直法力无边啊！”

    高空激战的李淳风等人，时不时的朝下看一眼，都心神剧震。

    所谓法力，也就是自身真气与天地之力凝聚而成的一种强大力量，乃是武道宗师的专属。

    赋予武者，毁天灭地之能！

    现在的苏尘，虽然连半步宗师都不是，但他的真气太浑厚了，在葬天真意的帮助下，掌握天人，已经有了宗师气象！

    呼啦啦……

    死亡冥龙游历在巨大的战场中，横冲直撞，无人能挡。

    就算是那些天武境的武者联合起来，也会被瞬间抹杀。

    死亡，彻底成了这片天地的代名词。

    “我的天！这是人能做到的吗？”

    “太恐怖了！简直像死神降临。”

    “苏尘，真不愧是……绝顶天骄！”

    城楼上的楚国之人，此刻还都保持着五官暴凸的姿势，久久无法从震撼中清醒过来。

    当苏尘扬言要独自对抗百万大军的时候，他们还觉得苏尘太过年轻气盛，不知天高地厚。

    然而，当他们眼睁睁的看着刚才还军阵联结，威势滔天的百万大军，在苏尘的猛烈攻势下，血流成河，溃不成军的时候。

    他们才明白，真正的绝世天骄，是他们根本无法用常理判断的。

    真是印证了苏尘之前的豪言壮语。

    千军万马一将在，探囊取物有何难！

    “敌军已乱，现在该我们出场了！”

    看到城外的军阵已经四分五裂，彻底崩溃的时候，一直等待机会的楚国将帅，当即拔出了战剑。

    “全军听令，一往无前，杀敌报国！”

    “杀！”

    一声令下，城门洞开，三十万全副武装的楚国大军，瞬间化作三条钢铁巨龙冲了出来。

    他们双眼通红，杀意如铁。

    亡国灭种的危机下，他们压抑在心中的恐惧、愤怒和不甘，此刻全都化作了无穷的杀机，战意滔天。

    轰隆隆……

    三十万楚国大军，个个悍不畏死，勇猛冲杀。

    那些陷入混乱的三国军士，一时间还没有反应过来，就被横空冲散。

    楚国大军则更是士气大振，一往无前，直冲敌阵，势如破竹。

    转瞬之间，楚国的三条钢铁洪流，就贯穿了战场，将敌人分隔开来，继续猛烈砍杀，无有畏敌者。

    杀的三国军士，哭爹喊娘，屁滚尿流。

    像是压垮骆驼的最后一根稻草，三国大军的士气一泻千里，彻底分崩离析。

    “逃啊！”

    也不知是谁先喊了一声。

    陷入恐慌中的三国军士，完全失去了战斗的意志，在那些如狼似虎的楚国大军赶杀下，直接四散奔逃开来。

    军阵彻底崩溃，大势已去。

    看到这一幕，无数楚国之人都振臂高呼，纷纷自发的冲出城，痛打落水狗。

    士气强盛，军阵联结的百万雄师，力量凝聚在一起，就算是武道宗师也得退避三舍。

    但军阵崩溃，士气全无的百万大军，就是一盘散沙，乌合之众，再多也没有意义。

    “什么？！”

    高空中还在激战的众人，看到这一幕都大惊失色。

    尤其是那三大半步宗师，此刻气得脸的绿了。

    谁也没想到，百万雄师会在顷刻之间，彻底崩溃。

    原本他们趁着楚国内外空虚之际，突然袭击，发动百万雄师长驱直入，沿途所过如大水崩沙，无敢抵敌。

    一路打到楚国王都，眼看一脚就能踏碎腐朽的大楚，灭亡其国，瓜分其地，建立不世功勋。

    结果却在最后关头，被苏尘一个人逆转乾坤。

    就因为一个人，他们三国不仅损失惨重，而且沦为笑柄。

    如此奇耻大辱，换做谁都难以接受。

    但事实如此，他们又不得不接受。

    “苏尘，苏尘……”

    三大半步宗师恨得牙痒痒，气得暴跳如雷。

    “苏尘，真乃神人也！”

    楚天瑜则是无比激动的赞叹一声，惨白如雪的脸上，猛然浮现出大片的红晕，如同打了一剂强心针似得。

    让她那本已燃烧殆尽的精神力，仿佛死灰复燃了过来，气势大增。

    “好好好……楚天瑜，山不转水转，咱们走着瞧！”

    眼见大势已去，南越国的半步宗师，只能极不甘心的退走。

    另外两国的半步宗师，也是如此。

    看似腐朽不堪的大楚王国，突然爆发出来的力量，超乎他们的想象。

    百万雄师都已分崩离析，他们再战下去，也根本没有意义。

    “现在想走，不觉得晚了吗？”

    一道冰冷的声音，突然响起在南越国半步宗师的身后，让他脊背一寒。

    “苏尘？”

    南越国半步宗师扭头看到一脸杀气腾腾的苏尘，顿时怒上心头。

    “你还敢自寻死路！”

    “好，今天就算灭不了楚国，也要拿你的人头，以解本座心头之恨！”

    南越国半步宗师几乎都气疯了，此刻怒吼一声，便引领滚滚烈焰而来，好似一轮炽烈的骄阳。

    再次面对半步宗师的绝世一击，苏尘没有丝毫的退缩之意。

    铮铮铮！

    无穷的剑势升腾而起，配合葬天真意勾连天地，凝聚出一道巨大的黑暗剑光。

    “大荒剑道，杀！”

    “大荒剑道，杀！”

    苏尘和楚天瑜仿佛早就商量好了似得，此刻异口同声，同时施展大荒剑道。

    呼哧哧！

    一黑一白两道巨大的剑光，被相同的剑势联系在了一起，宛若阴阳交织，日月并行，释放出一股绝杀之力！

    咔嚓！

    黑白剑光威势无匹，瞬间击碎了骄阳般的拳印，并如极光一般冲刺而来。

    黑白剑光在南越国半步宗师的瞳孔中骤然放大，就如同死神之手一般，让他根本无法抵挡。

    “不！”

    他只来得及惨叫一声，便感觉到自己的魂灵和肉体都在融化。

    噗嗤！

    黑白剑光洞穿而过，南越国半步宗师，死！

