    瞧见君宏城的出现，萧彦龙心中已经有了大致的猜想，脸上却还是流露出了惊讶的模样。

    君宏城的心情也十分复杂，自从百里红妆当日说出那个消息之后，他仔细算了一算时间，又询问了对此事有所了解的修炼者，得到的结果让他也十分怀疑。

    只不过，现在的他根本就没有时间来计量这一切。

    在君家生死攸关的时刻，他所想的只是如何让家族度过这一次的难关。

    “萧兄，我想现在的情况你也很了解，帝煜绝怕是已经在准备行动了。”

    君宏城没有多说其他，而是直奔主题，他今日来这里就是寻求萧彦龙的帮助的。

    自从黑暗圣会的事情发生之后，他便知道这一次是真的危险了。

    倘若不能想办法度过这一次的难关，或许将来的君家真的就不复存在了。

    这种结果，是他从来没有想过的，而当这一幕真正的要发生在自己面前时，他也觉得很难以接受。

    几乎是第一时间，他就已经四处寻找盟友了，可是那些平日里关系不错的家族在这一刻纷纷装作一副与他不熟的模样。

    哪怕他提出了很高的报酬，对方的态度依旧决绝，根本就不愿意松口。

    再三尝试之后，发现对方并不是想趁机敲他一笔，他的内心也充满了绝望。

    帝家如今的崛起让很多家族都望而生畏，所有人都担心会惹祸上身。

    倘若因为这件事情而牵连到了自己的家族，那是谁都不愿意见到的。

    另一方面也是因为帝北宸和江家、慕容家的少主关系都很好，想要对付帝家，所需要承受的风险实在是太大了。

    在事不关己的情况下，根本就没有足够的利益吸引他们去做。

    思来想去，他所剩下的盟友就只剩下萧家了。

    听着君宏城的话，萧彦龙心中也是一叹，“我也猜到了这一点，帝家行动，林家必然也会一起行动。

    只要黑暗圣会也加入其中，以我们的实力，真的有些困难啊。”

    “我知道很困难，可是我们已经没有退路了。”君宏城脸上尽是认真与凝重，“这一战如果此次不能避免，我们也只有使出所有的力量。

    一旦我们家族消失，紧接着被解决的就是你们，唇亡齿寒啊。”

    他的目光紧紧地凝在萧彦龙的身上，这种时候，萧家绝对不能就这样脱身离开。

    一旦萧家也退却，那么他们真的死路一条了。

    见状，萧彦龙也认真地点了点头，“我明白你的意思，帝家所针对的不光是你，还有我。

    这一次，我们只能背水一战了！”

    伴随着萧彦龙的话音落下，君宏城终于松了一口气。

    虽然只有一个家族的帮助，但这已经算是不幸中的万幸了。

    他们是同一条绳上的蚂蚱，所以萧家也会倾囊而出，哪怕胜率依旧不高，但至少不会太惨。

    “萧兄，多谢了。”君宏城眸光深沉，眼中有着闪动的光泽。

    萧彦龙拍了拍君宏城的肩，“我们始终都是一条战线，哪怕这次很艰难，我相信我们也能够熬过去的。”

