    

    “连主攻部队的任务，你都已经看好了。想必作战方向，你也有了吧？”郭其亮笑着说道，“你啊你，还真是深藏不露了。”

    “没有，我这不是怕大话说多了，闪着舌头了么？”张天海苦笑着说道，有的话，他是真的不能说。

    “行，我明白你。”郭其亮拍了拍张天海的肩膀说道。

    ……

    国军部队已经逐渐就绪，而日军第一〇六师团的师团长松浦淳六郎还在期待着他的好队友——第二十七师团所部往东南进发的时候，可第二十七师团在进攻麒麟峰和白水街失利之后，即刻挥师西进，没有带一丝犹豫。

    就这样，本间雅晴抛弃了还在拼命往白水街方向走的松浦淳六郎中将的部队。

    落日的余晖在照亮着周围的一切，仿佛把周围的一切都镀上了一层金色，一排排身穿的褐黄色军服的日军部队在大山之间迁徙着，还有个别日军的身上是缠着纱布的。

    很明显，这是日军的伤兵。

    “克咧！！加快速度！！！”日军的军官们在高喊着，他们知道自己接到的命令是向西进发的命令，可是并没有人会问起为什么不继续向东南方向进发。

    军人以服从命令为天职，不仅是在国军之中盛行，在日军之中也是一样的——上级这么执行，自然有他的道理。

    尽管日军之中以下克上的传统由来已久，但是除了少数以皇道派为主的部队以外，大多数克上情节是没有那么严重的。

    更为重要的是，这次往西去的命令是下了禁口令的。

    事到如今，本间雅晴已经别无选择了。

    ……

    第二十七师团在走，第一〇六师团的大部队已经完成了进山任务，基本各村庄以及要害之地已经被占领殆尽了。

    “师团长阁下，现在各村庄以及高地已经占领完毕，是否进行下一步行动，请指示！”一名身材不算消瘦的日军少佐跑到松浦淳六郎面前报告道。

    部队完成速度快，这属于正常现象，可要完成得如此迅速，那是真的有一定的难度。

    于是，松浦淳六郎中将大喜过望，他说道：“哟西，完成得非常好！马上派出先头部队之有力一部，向西北方向进攻！”

    站稳脚跟之后，再行救援，这是松浦淳六郎的既定战略方针，这样才能保证既保证自己方面的安全，又能实施救援。

    “哈伊！！！”少佐应声道，然后去执行命令了。

    ……

    镜头一转，重新转回九江县城。

    此时的九江县城依然是那么残破，被战火摧残得早就不成样子了，但总有那么几间屋子是好的。

    但，这几间好的屋子早已被用作是日军的前线作战指挥部了，虽有百姓回城看了一眼，但看到早已是残破不堪的城池，他们又选择回到了乡间。

    日军凶残残暴的名声，早已是传遍了整个中国了。

    站在还算玩好的弄堂前面，冈村宁次眼神凝重，他看着蔚蓝的天际，也不知道他在想着什么。

    “如果进展顺利的话，那么南浔路决战，将要搞定了。”冈村宁次喃喃着说道。

    是的，近些日子的战役进展不顺，使得冈村宁次觉得很闹心，毕竟大本营那边已经出现对他不满的声音了。

    北路军、中路军都已经有了不错的战绩，唯有是他们的南路军进展颇为不顺。

    “小林君，我们南路军能否顺利控制南浔路，就看这一仗了。”冈村宁次沉声说道，眼睛看向了旁边的参谋长小林浅三郎。

    “将军阁下，我们已经做好了准备，剩下的能否胜利，就看上天了。”小林浅三郎正色道，转而，他又换了一副笑脸：“将军阁下，我相信，在天皇陛下的庇佑，我们一定能快速打赢这场战役的。”

    不错，就是快速打赢。日军根本就不把国军放在眼里，在他们看来，国军的动作不过是负隅顽抗罢了。

    打赢这场战争不过是时间问题罢了，他们认为，他们该考虑的是如何快速打赢，而不是谁赢谁输的问题。

    “希望吧！”冈村宁次点点头，转过脸来问小林浅三郎道：“对了，第一〇一师团所部现在情况如何了？”

    “报告司令官阁下，第一〇一师团所部已经准备启程了，他们在德星线作战损失惨重，现在也在与支那军处于激烈交锋，我军想要摆脱支那军的纠缠，恐怕有一定的难度，但是他们已经在准备了。据已经伤病在床的伊东正喜师团长报告说，他们的部队会尽量摆脱支那军的纠缠的，随后向万家岭方向转进。”

    “搜嘎，唯有希望第一〇一师团的部队尽快摆脱德星线的支那军的纠缠吧！”冈村宁次点点头道，“对了，命令本间雅晴师团长，务必要尽快向万家岭方向进发，救援松浦师团，否则，不然一切后果则由第二十七师团所部来进行承担！”

    “就这么直接去电给本间雅晴师团长？恐怕不妥吧？司令官阁下！”小林浅三郎劝说冈村宁次道，就连他那双不算浓郁的眉头也跟着轻轻皱了起来。

    显然，小林浅三郎不赞成冈村宁次这么干，的确有损形象。

    “不，小林君，你这么想是错误的。”冈村宁次摇摇头，“本间雅晴此人我早已有接触，此人在作战上却是颇有造诣，但是他为人上奸诈狡猾，此时第一〇六师团已经陷入险境，连同他们第二十七师团的处境也会十分麻烦，按照本间雅晴此人的为人，极有可能会逃跑，所以我们必须对其三令五申才行，以防他进行逃跑！”

    “哈伊！！司令官阁下英明！”小林浅三郎拍马屁道。

    “马上执行吧！否则本间君真有可能率部逃跑了。”冈村宁次也知道，凭借本间雅晴此人的性格，能混上这个位置，后台有多大，他是十分清楚的。

    虽然两人之中，一个是军司令官，一个是师团长，但他们的级别是一样的，在后者后台的撑腰之下，冈村宁次只能是尽量催促本间雅晴进行拼死作战，但无法直接将其拿下。

    “哈伊！！”小林浅三郎再次应声道，又有谁会知道，他们两个竟然一直合作到了他们的帝国进行投降？

    ……

    不得不说，冈村宁次能在一群优秀的日本军人之中脱颖而出是有他的道理的，比如说，看人真准。

    这封电报一经发到，立马是让本间雅晴头皮发麻了：要他承担一切后果，这不是扯犊子么？第二十七师团现在已经是什么状况了？

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

