    李烨随着雷电影和八重神子走进了一心净土之中，雷电将军的躯体肉眼可见的已经败坏，生机全无，可见究竟是经历了如何的重创，雷电将军究竟是面对了如何的对手才会受到如此的伤害，甚至是悲哀陨落。

    如果没有雷电将军的话，会不会如今的雷电影也……

    “雷电将军当初离去就如同曾经真离开我一般，很长一段时间我都难以接受。”

    雷电影缓缓说道。

    八重神子没有说话，静静的在一旁倾听，虽然她知晓全部的过程，不过每一次听影诉说，她都会有不同的悲伤，尤其是最开始真离去，撒手稻妻的时候，那时她虽小，还只是一只小狐狸，然而也是记事，当时稻妻因为两位雷神的离去而产生的巨变一直记忆犹新的存在于她的脑海之中。

    真的尸体回来之后，影那时的所有心情她都在一旁感受，从那个时候开始，她这只小狐狸成为了新雷神的神明眷顾，陪伴着影一直到如今。

    雷电将军的出现让稻妻重新回到了双生雷神的治理之中。

    她也逐渐的成为了影生命中不可或缺的一部分。

    即便她身边一直有自己的陪伴，她也很孤独，无法抹平心中的创伤。

    “即便是当年随两位旅行者向天理宣战的时候，将军也是陪我一直走了过来，连曾经最为艰难的时候我们两人都是坚持了下来，却是没想到……”

    影缓缓回忆着曾经的往事，一股悲伤莫名的浮现出来。

    神明的力量何等强大，她的情绪直接是影响到了稻妻的每一个人，整个稻妻都被这股不知从何而来的悲伤而笼罩，每个人的心中都被勾起曾经最难以忘怀的悲伤。

    神里家。

    神里绫华想起了曾经的故人，难以忍受心中的悲哀。

    一处旷野草原上，宵宫想起了从小到大一起长大的伙伴，在五百年前的战斗中死去。

    闹市间。

    荒泷一斗心中浮现起了一个清晰的容貌，这位稻妻豪放的男子此刻也是不禁流下了一滴眼泪，久岐忍的容颜越发的清晰，为了在当初的那场突如其来降临稻妻的灾难中保护自己而陨落，这是他这么多年来心中一直难以放下的悲痛往事。

    ……

    无数人被雷电影的这股悲伤而深深影响，难以自拔。

    即便是李烨也是难以阻挡这股悲伤，很快便是被勾起了心中悲痛的往事。

    唯一不受影情绪影响的只怕也就只有八重神子了。

    只不过，能够感受得到，她心中也并不好受，却非影影响，而是影所经历的一切也是她所亲身经历的，不由自主的与影一般。

    “雷电将军不是在与天理的战斗中陨落的吗？”李烨问道。

    影摇了摇头。

    “当初两位旅行者离去之后，也标志着这场战争的结束，只不过，和天理之间的战争是结束了，和天空岛的战争却是没有。”我们在天空岛与天理休战之后，然而那时天空岛的大批魔神都是没有在天空岛，而是早已下来，肆掠于七国。

    “与天理的战争，我们战败了，在天空岛接受战败惩罚，无法回归。”

    “天空岛的魔神何其强大，降临稻妻于稻妻而言就是难以言喻的天灾，当时的提瓦特，犹如最初的魔神战争一般，每个国度都艰难抵挡，不知多少人在这场灾难中死去。”

    “将军，作为当时稻妻唯一的雷神，将这些魔神挡在了稻妻最前面……”

    不用雷神说下去，李烨已经能够知晓当时的全部情况了。

    七神与旅行者决战天理，天空岛的魔神与七国交战，战况还算焦灼，每一个七国最终都是在数千年前的魔神战争赢下来的胜利者，应付这些魔神还不算太艰难。

    可是当七神、旅行者与天理之间的战斗以失败告终之后。

    天空岛的魔神尽数下来，数量增加了不知凡几，疯狂的报复着七国。

    这种情况下就算将军再怎么强大，也难逃陨落的命运。

    他当初刚来提瓦特便是找了一个地方赶紧躲好了，但是当时那么大的动静，想不知道都难，可以算是第二次魔神战争了。

    “这里交给你了，你成功了，我便随你去璃月。”影缓缓道来。

    李烨点了点头。

    人死不能复生，这点李烨还是明白的，只不过将军不同，她不是自然诞生的生命，非是两种生命结合的延续也不是天生地长的强大的先天魔神，她由将军所创造出来，生命的赋予与就有所不同。

    相当于一个机器，只要把机器修好，就能再次运转。

    雷电将军自然不能如此呆板的比做机器，她是真正的生命体，有记忆有情感，也是血肉之躯，与其他生命结合同样有诞生出新生命的能力，但是原理一般无二。

    “我需要出去准备一下。”两人点了点头。

    他需要锻造几样能够帮他使用元素力量的武器，他现在还不能让七神知道他无法使用七元素力量的事情。

    水、火、草三元素，再加上雷神赋予将军的雷元素力量，便是可以修复完毕。

    将军由雷神创造，影自然能够轻而易举的修复好她，或者说，是融入新的雷霆彻底融合旧的身躯，只是，她能够创造，却难以维持旧的生命，雷电将军的记忆无法保留，她不在是她。

    两日之后，一切准备完毕。

    “我牵出两条能量线来，用来接收你们的雷元素能量，八重宫司的雷元素力量不需要太强大，仅仅为其淬炼身体，可以使用妖力控制一下。”

    “雷神姐姐当初是怎么注入雷元素能量，现在一样。”

    “其余的交给我。”

    他把两条能量线牵出一心净土之外。

    “为什么要牵出去？”宅女雷神姐姐有些呆萌的不解而问。

    八重神子自然聪明些，但是也不明白。

    李烨直接是天花乱坠一堆解释，什么奇门八卦、道星九宫格、生死门位，两人自然不懂，但是也被忽悠的半信半疑了，他还专门交待两人不要看进来，一丝的波动都会导致失败。

    待两人出去，他松了一口气，下一刻，却又是认真起来。

    水元素给予生命的起源，火雷淬炼身躯，草元素赋予生命的气息，虽然三种元素力量因为是通过武器使用的，远不足神之眼的百分之一，但是够用了，只是时间会长一点。

    只有同时精通几种元素奥义的人才能把握其中的程度。

    一日、两日、三日，时间渐渐的过去了，八重神子一直输送着雷元素能量，而雷神没有得到任何的指示，她却是依然认真的守在她这边的能量线上，不敢松懈。

    对于一位大妖、一位神明，三天不吃不喝根本不算什么，不过对李烨来说有些难受了。

    终于，在第四日的时候，李烨的信号来了。

    雷神眼中逐渐雷光乍现，浩荡的雷霆之力如同不知道多少年前涌动一般，似曾相识。

    “醒来吧，将军！”

    一声春雷响彻了稻妻，似有生命的复苏。

    就在这时，一道身影忽然出现在天守阁，影的身后，于此刻，猛然靠近！

    

