        噗！噗！噗！

        混乱的大道太上天，禁忌之力飞舞。

        叶辰还在喋血，天魔、厄魔、圣魔、圣体、大帝、天帝的法则身，也都在喋血，血雨如光雨，已乱套的帝道神劫，惨烈到了极点。

        “荒古圣体，崛起了。”

        天庭女帝喃喃，嘴角有一丝鲜血淌溢。

        她有伤，或者说，还未完全融合。

        之所以提前出来，是因在叶辰证道成帝前，东荒女帝未必扛的住，圣体的帝劫，非一般的帝劫，惹来的擎天魔柱，数量会极其庞大。

        蓦的，她收了眸，瞬身消失。

        再现身，已是玄荒大陆，有天帝魔柱降临，将雄伟的东荒古城，砸的瞬间灰飞烟灭，四周不知多少大山巨岳，被魔柱光晕撞的崩塌。

        同一瞬，第二根魔柱降临，落在昆仑古城，那座大气磅礴的古城池，也步了东荒古城的后尘，得亏都去看帝劫了，不然必损失惨重。

        女帝强势出手，一掌打灭。

        轰！砰！轰！

        浩瀚的星空，两女帝神出鬼没。

        每现身一次，必有一根魔柱被毁掉。

        冥帝与道祖亦未闲着，强势出手。

        天地人三界，因叶辰的帝劫，更显混乱了，擎天魔柱数量之庞大，已远超他们想象，一声声的轰隆，都如一道道来自地.狱的丧钟。

        俯瞰苍缈，画面是极吓人的。

        那一根接一根的魔柱，都来的毫无征兆的，可不管哪跟哪，强势降临，有太多的古星，被砸的崩灭；有太多的古城，被夷为平地，还未见外域天魔、厄魔、圣魔攻进来，诸天三界便因那一根根的擎天魔柱，被钉的满目疮痍。

        事实证明，天庭女帝出凌霄殿，很有必要。

        如今这阵容，一个东荒女帝的确撑不住的，天帝级的擎天魔柱可不比大帝级，凡有魔柱降临，很快便会有天帝走出，一两尊倒没啥，来的多了，那于诸天而言，就是一场浩劫了。

        所以，每一根魔柱，都必须扼杀在摇篮中。

        纵如此，依旧有那么几个出类拔萃的。

        还是天元星域，魔柱降临，天魔天帝走出，可能是装逼的姿势没摆好，方才出来，便挨了天庭女帝一把掌，自那开始，就没站稳过。

        东方星空，有同样的剧目，一根擎天魔柱，降临在了一颗古星，将那星辰压得爆灭，碎石纷飞中，有一尊人形的怪物走出，乃一尊厄魔天帝，可还未等言语，便被瑶池一剑斩翻。

        “跑，哪跑。”

        冥帝的大喝，响满阴曹地府，被其追杀的，亦是一尊厄魔天帝，且腿脚贼是麻溜。

        “汝，走不了。”

        道祖的冷哼，满载帝的威严，以时间发则成帝剑，一剑无匹，生劈了一尊天魔天帝。

        轰！轰隆隆！

        三界皆有大战，而且皆是帝道大战。

        乾坤摇晃，浩瀚星空在崩塌，有电闪雷鸣，更多异象交织幻化，那可不是亮丽的风景，而是一幅幅毁天灭地的景象，映着末日光辉。

        “四尊大帝护道。”

        “小子，你的面子，真不是一般的大。”

        天界不周山，玄帝虚影揣着手，唏嘘啧舌，也得亏三界皆有帝坐镇，不然，纵叶辰引来了极道帝劫，也一样扛不住外域攻伐的。

        由此可见，圣体成帝之难度，不止要延续帝路、铸出帝道门、献祭大帝和血继限界，还得有足够的护道阵容，一尊帝都护不住的。

        如此苛刻的条件，史上无人具备。

        叶辰该是幸运的，占尽了天时地利人和。

        这，或许便是变故中的定数。

        轰！

        玄帝看时，太上天上蓦的一声轰隆。

        定眼去仰看，才知是一根赤色的擎天魔柱，不偏不倚的插在了大道太上天，而后便是一尊厄魔天帝自内走出来，帝道魔煞汹涌。

        其后画面，就格外养眼了。

        方才出魔柱，厄魔天帝便被动应了那帝劫，大道太上天本就热闹，因他的降临，本有的阵容，瞬间加了一倍，打的帝一脸懵逼。

        “该死。”

        厄魔帝怒嚎，一步跨过虚无，欲遁大道太上天，荒古圣体的帝劫，可不是闹着玩的。

        他倒是想走，叶辰不给其机会，一步追上，金色大手凌天盖下，拍灭了厄魔帝躯，仅剩的元神，在帝劫中，被众法则身攻灭成灰。

        那尊帝，到死都是惆怅的。

        没办法，是他瞄的太准了。

        帝葬灭，叶辰挨也付出了惨烈的代价，挨了绝灭一击，险被黄泉天帝一矛打爆。

        啊....！

        叶辰嘶吼，绝境之下，开了血继限界。

        铸帝道门时，虽祭了不死不灭，但不代表就不能开血继限界了。

        瞬间，他重塑了圣躯，抡翻了黄泉天帝。

        轰！砰！轰！

        几百尊法则身，自四方围杀。

        “来。”

        叶辰一喝震寰宇，拎着淌血道棍，大开大合，如一尊盖世魔神，被群殴的阵容，竟是以强打强，沐浴着鲜血，战到了最疯狂。

        这场劫数，亦是一场造化。

        极道帝劫中，他在淬炼圣躯，亦在淬炼心境，独战众至尊，沉淀了他的混沌道，他在蜕变，道也在蜕变，毁灭他的一战，也正如一块磨刀石，会把他这块锈铁，磨成一把傲视八荒的盖世神兵。

        轰！砰！轰！

        斗战的波动，愈发浩大，天欲灭叶辰，叶辰在对抗天，一场帝劫，打成了旷世混战，纵观整个诸天史，如这等霸道的极道帝劫，从还未有过，也无人能比肩。

        “真要打到死才算完？”

        东凰太心轻喃，俏眉越皱越深了，瞧那太上天，阵容已是无比庞大，却还有法则身频频显化，随便拎出一个都是至尊。

        “拖得越久，越不妙。”

        第四神将沉吟，不止一次环望，四面八方皆有轰隆，有大战，亦有魔柱降临，若非两尊女帝撑着，不知会有多少外域天帝杀过来，无需去问，天冥两界也差不多。

        “总得有个时限吧！”

        小猿皇搔了搔猴儿毛，很是焦躁，相比瑶池证道，叶辰的帝劫，耗时太久。

        “弱了，帝劫弱了。”

        人王一声咋呼，惊得太多人一激灵。

        何止他看出了，太多老辈都眸光熠熠，去看大道太上天，无论天魔厄魔、圣魔圣体、亦或大帝天帝，其威势都骤降了。

        不过，叶辰也好不到哪去，血继限界被生生打散，血淋的圣躯，甚是刺目。

        没了血继限界，他之威势，反而更强，那该是一种心境的蜕变，已与天帝齐肩。

        噗！噗！噗！

        太上天上的一幕，有些吓人了，也不知是叶辰太强，还是法则身太弱，拎着道棍的他，如秋风扫落叶，一棍接一棍，一棍更比一棍霸道，如一尊战神，是一路横推过去的，啥个天地法则，啥个帝道圣魔，在他道棍的攻伐下，都变的脆弱不堪。

        这都不重要，重要的是，那些被打灭的法则身，都未再显化，在道棍下消亡。

        咕咚！

        世人看的暗自吞口水，真真见识了圣体的霸道，漫天的人影，被他一人清场。

        待叶辰最后一棍落下，大道太上天上，除了他，便再无他人，已尽被打灭。

        良久，都未再见法则身。

        “渡...渡过了？”

        谢云下意识问道，极尽了目力。

        无人给答案，也无人能给出答案，连人王都不知，叶辰是否已渡过帝劫。

        “我说过，汝灭不了吾。”

        叶辰淡道，一语虽轻微，却枯寂威严，恍如万古雷霆，震塌了万古仙穹。

        话语落，他提着道剑，一步一步，走向了缥缈最峰巅，荒古圣躯沉重，步伐也沉重，每有一步落下，都踩的乾坤震荡。

        轰！轰隆隆！

        他之忤逆，又触怒了上苍，平寂的太上天，又蓦的见帝道雷电，漫天倾泻。

        叶辰不语，步伐也未停。

        帝道雷电肆虐，有毁灭之力，却拦不住他之步伐，凡他所过之处，雷电皆枯竭。

        伴着轰隆，帝道法则身又现。

        叶辰无视，一步步扶摇直上，那些显化的法则身，还未攻到他近前，便被他一步步震灭，每一步都有一层光晕蔓延。

        叶辰笑了，还是一步接一步，昂首挺胸，笑看虚无，笑看那可恶的上苍。

        他之帝劫，早该落幕了，之所以还在持续，之所以还有法则身显化，皆因上苍意志在作祟，强逆着法则，只为将他诛灭。

        可惜，上苍小看了他这个渡劫者，纵法则逆乱，还是挡不住他的步伐。

        “我要成帝，你拦得住？”

        叶辰一步踏下，金拳紧握，融了混沌法则、圣体本源、轮回之力、时间之力、空间之力、时空之力....乃他修道以来，最巅峰的一拳，朝缥缈最峰巅轰了过去。

        轰！

        虚无一声轰隆，天地人三界皆颤，冥冥中，似有某种禁锢，被叶辰强行轰开了。

        那一瞬，时光恍似定格。

        那一瞬，有一层金色光晕，以叶辰为中心，无限蔓延四海八荒，不止有圣威，还有极道帝威，降临诸天的一根根魔柱，还未等有至尊出来，便都被那层光晕，撞得轰然炸灭。

        许是帝威太强，乃至于四帝，都未站稳。

        荒古圣体，证道成帝了。

        仰望苍缈，他如一尊神明，立在岁月最尽头，有漫天光雨倾洒，普照世间，有异象幻化，周侧神龙盘旋、凤凰嘶鸣、玄武拓路、白虎咆哮，头悬浩宇星空，脚踏大道仙河，极道的混沌大世界，演出了大岳长川，一山一水一草一木，都融着极道帝威，自行演化道则，都颇具生灵之气。

        轰！轰隆隆！

        诸天晃动了，三界都晃动了。

        冥冥中，乾坤颇是不稳定，直欲崩塌。

        仔细聆听，恍似还能听到滔天的怒吼声，听的所有人都心灵战栗，直欲匍匐下去。

        “这一局，汝输了。”

        天庭女帝轻语，笑看苍缈，不知是对谁说。

        “成了，圣体成帝了。”

        天荒方向，传来呼喝声，乃苍生的呼喝，莫说小辈，老辈都激动的直欲跳起。

        天冥两帝笑了，笑的贼开心。

        就说嘛！荒古圣体一脉，从未让苍生失望过。

        东荒女帝也笑了，满含柔情。

        混乱的太古路，颇是躁动。

        凡是大成圣魔，都皱了眉头，都在打下打量自己的圣躯，就在前一瞬，他们的威势，莫名的削弱了不少，某种力量也消失了一分。

        “哪来的力量。”

        深处，帝荒下意识抬了手，总觉自己体内，多了某种神力，身侧的红颜，虽不如他这般强烈，却也觉多了一股神秘的力量。

        两人对视一眼，又齐齐望向虚无，好似都能隔着无尽浩渺，望见一座专属自己的巨门。

        那道门虽模糊，却能真实望见。

        “圣体帝道门。”

        红颜轻喃，看的神色怔怔。

        “有圣体成帝？”

        帝荒微皱眉，金眸璨璨，他能望见帝道门，便足证明一件事：有圣体开了证道的先河，打破了万古来圣体不能成帝的禁锢。

        轰！轰隆隆！

        诸天的轰隆，依旧未断绝，极其的热闹，有苍生的呼喊，有上苍的怒吼。

        缥缈最峰巅，叶辰并未下来，如雕像一般，伫立在那里，通体神辉笼暮，极道法则环绕，帝道异象演绎，更有大道天音响彻，他的白发，已成如瀑的黑发，略显佝偻的圣躯，也挺拔坚韧了，萎靡的气血，再次磅礴，枯竭的寿元，也得了帝道的浇灌，他的圣体本源，已与帝道完美融合。

        “好强的威压。”

        冥帝唏嘘，隔着屏障，都能感知到圣体的帝威，竟还压过了他这尊巅峰帝。

        道祖深吸一口气，未有言语，眸中神色有震惊，亦有欣慰。

        第一次见成帝的圣体，当真霸道。

        那尊小圣体，堪称帝之至尊了，真要打，如今的天地人四帝一块上，都未必是他的对手，成帝的圣体，有那么一种神力，是任何一尊大帝，都不曾具备的。

        不知何时，叶辰才散了帝道仙光，才缓缓开了眸，眸中混沌一片，映着帝道光辉，逐渐呈现出清明，古井无波，深邃无比，演尽了帝的道则。

        他静静望着苍缈，如今能清晰望见东荒女帝的帝道烙印，而他之帝道烙印，也融入了乾坤，而且，还凌驾在东荒女帝之上。

        所以，他之后，诸天不可能再出帝，也无人能逆天打破两尊帝的帝道烙印。

