    林远看了看窗外。

    此时窗外挂起一阵风带起了窗下朱砂丹桂的满树花朵，一场缤纷的落红之雨洒落在了地面上。

    看着地面散乱的落红，林远轻轻呢喃道。

    “郑家，苗家，看来还真是起风了。”

    在这场风刮起的这一刹那，王都一间豪华的宅子内。

    七八名黑衣蒙面的侍者正在向着一名体态十分肥胖，如同一个大肉丸般的肥胖老者汇报到。

    “福管家，我们中有一个人被你派去聆鹭商会探查消息，过了一晚到今天中午还没有回来。”

    “我们几个想一起到聆鹭商会再进行一番探查！”

    如同一个大肉丸子般的肥胖老者听到这蒙面人所说的话，身上的肥肉都气的颤抖起来。

    只听这肥胖老者怒声说道。

    “你们这些成事不足败事有余的东西！”

    “让你们查了这么长的时间聆鹭商会背后到底是什么势力在做着支撑都没有半点头绪，更别说摸清这个势力的实力了。”

    “这让我回去怎么和二少交代？”

    听到老者的话，之前带头说话的侍者脸色语气明显有些气愤。

    “福管家你是二少身边的红人不假，可是我们匿查队也是郑家最为出色的探查小队。”

    “是你福管家保证聆鹭商会中没有皇级强者队长才派我们来的，不然以我们匿查队的本事是绝对不会被人发现的！”

    还不待满脸赘肉的福管家说话，只听一道雄厚带着些许沧桑的声音响起。

    “这是内讧了？”

    “你们郑家肆意在暗处探查我们少爷扶持的聆鹭商会，是对我们少爷不敬。”

    “在聆鹭商会中肆意杀人犯了我们少爷的忌讳，就应当受到和被杀者同样的代价。”

    在这道雄厚声音响起的时候，屋子中央出现了一个身着金色轻甲带着怪异面具的男子。

    金甲男子手上正盘绕着一条紫色小蛇。

    小蛇六种色彩的头颅上尽管还是蓝色头颅长在最中央，不过那小蛇身上长着的黑色头颅大小已经隐隐能和蓝色头颅分庭抗礼。

    段河没有和郑家的人过多废话，低头对着手腕上的紫妖说道。

    “紫妖，开饭了。”

    段河的话音才落，屋中蛇影密布。

    蛇影闪动间，那原本七八名黑衣蒙面的侍者和肥胖老者直接进到了紫妖的肚子里。

    如同从来没有出现过一样。

    段河临走前催动体内的灵力形成如同刀锋般的气旋，在房间内的桌子上写道。

    “王都，郑家的坟墓。”

    鸵鸟物流是辉耀官方扶持的势力，最基本的便是保守秘密的能力。

    从来没听说过鸵鸟物流泄露过有关于任何势力和个人之间物资的流动。

    林远有自己的专属快递员阿能。

    因此只要是有关于林远的订单无论是发出还是接收都由阿能全权负责。

    根本不需要林远担心。

    不一会的功夫，阿能就已经将刚刚抽到命运信函内白色卡片的那名青色半身甲女子的旱地沙猪给运送了过来。

    阿能给林远送完快递后，满脸活力的递给林远一张表格说道。

    “深山老林先生，阿能已经担任您半年时间的私人快递员了。”

    “鸵鸟物流对私人快递员每半年都有一个考核，请深山老林先为帮阿能打分。”

    说话间，阿能脱下自己手上一直戴着的半包手皮质手套。

    拿出一张极有韧性不知道是什么皮质做成的卡片，递给了林远。

    林远接过阿能递过来的卡片时，就能看到阿能的眼神里充满了紧张和期待。

    阿能的眼神让林远不禁想到了以前在夏郡小店时，每次看到李叔送来的盒饭中有红烧肉的聪明。

    林远拿过卡片只见上面虽然没有几个选题。

    但是鸵鸟物流对私人快递员的评估显然极为严格，没到选题上都有着详细的评星标准。

    林远直接把卡片上面阿能的星级全部评成了五星。

    然后将卡片递到阿能的手中说道。

    “我对阿能这半年时间的表现十分满意，很高兴阿能能成为我的专属快递员。”

    阿能脸上原本还十分的紧张，现在得到了林远这么大的认可。

    阿能脸上露出了一个十分纯净的笑容。

    随手打个响指，三只娇小的虫类灵物直接被阿能召唤了出来。

    绕着阿能的手指飞舞。

    阿能对着林远挥手说道。

    “感谢深山老林先生对阿能的认可，阿能先回去了。”

    “以后深山老林先生的物资安全就全部交给阿能来守护！”

    “阿能的弹雨会熄灭敌人的痛苦！”

    阿能挥手的时候由于开心的连续打了几下响指。

    结果突然间“嘭”的一声，绕着阿能手指飞舞的虫类灵物射出一束光束。

    光束直接从阿能手中的卡片上穿透，在卡片上留下了一道口子。

    阿能赶忙将卡片不好意思的拿到身后。

    另一只手抓着头上紫红色的碎发害羞又尴尬的说道。

    “阿能只是偶尔走火，而且大多数走火的情况还是面对敌人的时候才会发生。”

    林远看着阿能随手召唤出来的灵物，瞳孔猛然一缩。

    林远记得当时在夏郡小店第一次见到阿能的时候，阿能的两只灵物一只是银阶的散弹虫，一只是金阶的穿甲虫。

    而现在阿能的散弹虫和穿甲虫都已经进化成了幻想种的存在。

    原本银阶的散弹虫进化成了金阶幻想种的光雨弹幕虫。

    金阶的穿甲虫进化成了金阶幻想种的即死破甲虫。

    还有一只铜阶的过载虫，应该是阿能刚契约没多久的存在。

    因为这只过载虫的体型显示着这只过载虫刚刚度过幼生期没多长时间。

    之前在夏郡的时候，林远就惊讶于阿能的年龄和拥有的实力。

    现在看来，阿能除了惊人的天赋外。

    实力甚至和之前自己所击败的蛮蛇俱乐部主力队员孟虚相当。

    林远这下终于知道阿能为什么会代表甲级俱乐部公会之一的鸵鸟公会参加S赛的对决了。

    一个灵气职业者在年轻的时候想拥有豪华的灵物配备，除了自身的天赋外。

    同样需要资源。

    看来阿能在鸵鸟物流的身份并不简单。

    送走阿能，林远就直接拿着阿能带来的困灵箱进入了锁灵空间。

