    看着很可爱，中气十足的喵喵声听着也不像是身怀疾病的样子，不过，考虑到这群小奶猫实在太小，肯定没有打过疫苗，也未必吃过打虫药……保险起见，石小磊把纸箱子搬进了员工休息室，并没有大咧咧的直接放在前厅里。

    一会儿就要上客了，店里人来人往的环境，不适合让这些小家伙待着，也是把它们隔离到后边去的理由之一。

    “老板，商量个事呗？小猫们的名字，让我们来取吧。”

    “嗯？”抬头看了一眼扒开帘子探进脑袋来的丽莎，石小磊笑了笑：“你很喜欢猫么？”

    “对啊，它们辣么可爱，谁会不喜欢。”丽莎满脸笑容的点点头：“要不是我租的房子太小，房东又不让养宠物，我都想要抱一只回去养起来了。”

    “没看出来啊。”石小磊很随意的说：“行吧，你们想吧。正好我有点发愁，不知道该给它们取什么名字呢。”

    或许是因为逸仙就在身边，石小磊总是不自觉的想起那几只跟舰娘有关的猫咪，也就是与胡德形影不离的生姜、鱼饼，以及俾斯麦的奥斯卡。

    思绪陷入了牛角尖，一时之间，想不到其他适合猫咪的名字。再加上这一窝小奶猫共有六只，数量有点多，成系列的名字不好凑……有一说一，石小磊真的有些为难，不知道该怎么给这些小家伙取名。

    现在，丽莎主动跳出来想要接下这个难题，站在石小磊的立场上，当然不会拒绝。

    “Yes，老板，还是你最好~。”

    “行了行了，别拍马屁了，干活儿去。”

    “好嘞~。”

    查普尔把东西买回来了，小奶猫们也在员工休息室里暂时得到了安置。当众人把注意力转移回来的时候，差不多也到了该上客的钟点了。

    这不，刚给小奶猫们喂完奶，还没来得及洗手，门口处就传来了风铃声。转头看了一眼，丽莎赶紧从制服的兜兜里掏出了点菜用的小本本，满面笑容的迎了上去。

    “欢迎光临。几位啊？”

    “我找你们老板有点事。”来人摆了摆手。说话间，看到了在柜台后整理酒架的2B，又转头打了个招呼：“西尔维娅，早上好啊。”

    “彭领事？早上好。”

    “石老弟在么？”一边询问，彭明伟一边拎起了手里的礼品袋：“给，一点儿小礼物。我从国内带来的，是我老家的特产，也不知道你们喜不喜欢。”

    “谢谢。”

    虽然跟在石小磊身边很久了，但因为平时少有同胞来家里做客，没有亲眼看到过华人送礼时的推拉礼节……

    没有礼貌性的推辞，而是按照欧美人的习惯，2B一边感谢着一边收下了彭明伟带来的伴手礼：“快请坐。丽莎，去叫一下洛克，有客人来了。”

    “哦~。”

    得到丽莎的通报，石小磊出了后厨，笑着上前跟彭明伟握了握手：“不好意思哈，彭老哥。本来我还说自己过去领事馆……”

    “呵呵，客气了，石老弟。托你的福，我们占了那么大的便宜，总得有点儿表示才行嘛。”

    “来来来，坐，坐下说。那什么，西尔维娅，帮我泡下茶。用柜子里头那个黑罐子里的茶叶，就是咱们这次带回来的那个。”

    “嗯。”2B点点头，弯腰打开了柜台下面的柜门，掏出了一个黑色的小瓷罐。

    “不用不用。”彭明伟客气的推辞道：“不用泡茶了，我坐不了多久。法拉盛那边还有点儿事要办，一会儿就得走，别麻烦了。”

    “什么麻烦不麻烦的，来了我这儿，茶怎么着也得喝上一杯啊。”给了2B一个手势，然后，不顾彭明伟的推辞，石小磊直接换了个话题：“彭老哥，东西送回去了么？”

    “今天早上的飞机。”彭明伟点点头：“原本打算中旬那会儿再回国，正好遇上你这件事，总领事索性把行程调整了一下，提前了半个月。”

    “那就好。”石小磊笑着说道：“前两天故宫博物院那边还打了个电话，说是已经做好了接待准备，问我哪天回去呢。你也知道，我这才从国内回来，康娜又要上学，最近一段时间肯定没空再回去一趟……想来想去，还是交给你们比较稳妥，我也能省点事。”

    “你放心，有钟总领亲自出马，事情一定给你办的妥妥的。”彭明伟一边谢过2B端来的茶水，一边说道：“不出意外的话，最多二十四小时后，那边就会给你打电话了。”

    “嗯。”

    前段时间，也就是八月中旬那会儿，石小磊抽出了半天时间，让贝姐开了个传送门去了一趟巴黎，参加了铜鼠首的拍卖。

    竞拍的过程就不提了，总之，石小磊凭借雄厚的资金，打败了包括两位国内收藏家在内的一众对手……虽然把钱不当钱的做派多少有点儿冤大头的感觉，一个铜鼠首花了整整三千万欧元的事实也让他在众位竞拍者眼中留下了‘人傻钱多’的印象，不过，因为还算顺利的拿下了铜鼠首，石小磊对于这一次的巴黎之行还是挺满意的。

    东西买下来了，当然要送回国内。

    懒得自己再跑一趟，也是觉得这东西交给官方让他们派人送回去比较合适，石小磊便将铜鼠首带回纽约送到了华国驻纽约总领馆那边。

    至于为什么不直接联系巴黎那边的使领馆……

    一来是着急回家吃饭，没那个时间，二来也是因为之前没跟巴黎那边的使领馆打过交道，互相之间不熟悉。

    委托给谁，就是给谁白分一份功劳！虽然没当过公务员，也没在国家机构里上过班，但这点儿小事石小磊还是知道的。相比之下，他当然更愿意把功劳送给与自己更熟悉的彭明伟等人。

    “哦，对了。”聊了一会儿，彭明伟突然拍了下脑门：“差点儿忘了正事。”

    在石小磊略显迷糊的眼神注视下，彭明伟把手伸进兜里，掏出了一个信封：“给，这是钟总领回去之前，托关系弄来的。虽然不是什么很贵重的东西，不过我想，你应该会喜欢这份小礼物。”

    “是什么啊……”伸手接过来，石小磊拆开了信封。

