 “想杀我虎荣，你未免也太高估自己了！”

暗虎族强者怒吼一声，身上的光芒顿时大振，那般模样，赫然是打算正面抵挡。

“咻！”

下一瞬，枪芒撕裂开空间，宛如一条狂龙一般，狠狠的轰在那道暗黑的身影之上。

“轰！”

随着一道巨声响起，狂猛的劲风肆虐而开，两道耀眼的光芒在天际上交织侵蚀。

不过，这种僵持并未持续太久，在短短片刻过后，那个暗虎族的强者身躯一颤，身形宛如断线的风筝一般倒飞而出。

“这家伙，特么的还是天仙吗？

！”

好不容易止住身形后，虎荣心中忍不住低骂一声，眼中充满了骇然之色。

此时的他，体内的气息都有些紊乱，他堂堂一个仙君八重天的强者，竟然被一个天仙轰飞了？

而且，他感觉得到，刚才若不是自己防御的及时，恐怕，他就算不死，也会受到重创。

“小兄弟，你放我离去，我绝不将这里发生的事情透露出去。”

似乎因为感受到了危机，仙君八重天的虎荣竟然放低了姿态，对着秦逸尘说道。

“你觉得我会相信你吗？”

对此，秦逸尘只是冷笑一声，无论是他的身份，还是明光蝶一族反抗的消息，一旦传到魔族耳中，对于他们而言，绝对会是一场灭顶之灾。

秦逸尘虽然自傲，但是还不至于蠢到认为，凭借现在的自己，就能去撼动那尊庞然大物！他自然不会拿这种事情来开玩笑！想要保住这里的秘密，就必须要将这些见证者尽数抹杀，一个不留！“小兄弟，你相信我，我拿我族起誓，只要你放过我，我会直接离开这里，这里的所有机缘我都不会染指，出去后也不会再多言半句……”虎荣继续求饶道，不过，在其眸中，却有着一抹隐晦的凶光闪过。

听着虎荣的话语，秦逸尘眸中却没有多少波澜，虽然他并不是嗜杀之人，但是暗虎族强者在路上的态度，早就令他心生杀意。

“轰！”

而就在这般话语间，虎荣脚下猛然一踏，身形宛如猛虎破空，其手臂上暗黑色的纹路遍布，那隆起的肌肉中，充斥着一股可怕的力量。

“暗虎破星拳！”

“小杂碎，给我死！”

这一刻，虎荣脸上的神色一扫之前的低声下气，变得无比的狰狞，显然，他从一开始便未曾有过求饶的念头，而是在拖延时间，将体内动荡的气息压下，酝酿更强的一击！“轰！”

仙君八重天强者的全力爆发，几乎在一瞬便洞穿了两者之间的距离，虎荣手臂上的力量，更是让得周围的空间都震颤不已，仿若，他这一拳，可碎苍穹一般！“看来我还是太年轻了，面对这等阴险的家伙，我竟然会出现一丝犹豫……”望着面目狰狞的虎荣，秦逸尘微微摇头，暗叹道，其神色也逐渐冷冽，那双星眸之中，更是有着一抹冰冷的杀意涌现而出。

“这小子，难道还有底牌不成？”

而见到秦逸尘脸上竟然没有露出自己想象中的恐惧之色，虎荣心中不由升起了一抹不安之色，不过，很快他便一咬牙，将这种不安甩到脑后，其手臂上的力量，更是变得强横了一分：“不会的，就算他底牌再多，说到底他也不过是个仙君六重天，凭什么能和我抗衡？”

“嗡……”而就在虎荣惊疑间，秦逸尘手掌一握，白虎之刃浮现而出，光耀涌动间，几个冰冷的字眼，缓缓自其口中传出：“千虎戮仙决！”

“吼！”

随着喝声响起，原本被虎荣气场压制的空间，陡然震颤起来，天际之上，万千黑白各异的猛虎呼啸而出。

“轰！”

无数猛虎咆哮袭杀，虎荣的脸色在这一刻陡然变得极为难看，他一咬牙，手臂上陡然爆发出恐怖的力量波动，随着其一拳轰出，在其前方的虎影竟然被生生摧毁。

不过，与此同时，四面八方的虎影已然咆哮而至，仙威爆发间，虎荣的气息以一种惊人的速度变得萎靡起来。

显然，面对这道神通，哪怕是仙君八重天的虎荣，也难以轻易的抵挡。

而此时，秦逸尘显然不会再给他机会，白虎之刃呼啸而出，伴随着一道惊雷般的虎啸，化为一道黑白交错的猛虎。

“咻！”

这道猛虎呼啸而出之际，虎荣心中便涌起了一股极端危险的感觉，他一咬牙，顾不得那些袭杀而来的虎影，拼尽全力，一拳对着那道黑白虎影轰去。

“吼！”

虎影一闪而过，虎荣依旧保持着出拳的姿态，而其身上的气息，却已悄然湮灭。

下一瞬，漫天虎影袭杀而来，短短片刻，虎荣的身躯已经化为一片血雾，彻底消失不见。

“这小子，究竟是个什么怪物？

！”

而此时，常界的面色也猛然一变，虎荣临阵脱逃让他很是愤怒，但是，刚才他还是有着一丝侥幸的心理，那个天仙小子竟然去追虎荣了，或许他能趁此找到机会撤离。

但是，常界显然也没想到，堂堂仙君八重天境界的虎荣，竟然没有拖上多长时间，这么快就身死了！“几位，我们可不能被一个小辈比下去了，快些将这些家伙解决掉！”

蝶重山也是怒喝一声，双翼舞动间，杀意更为冷冽。

在其身旁的几个明光蝶一族的金仙，身上同样爆发出滔天仙威，明光蝶一族被常年打压，他们甚至已经习惯了被异族欺辱，但是，刚才秦逸尘的一番话语，却激起了他们体内的热血！他们已经彻底的爆发，想要保全自己和明光蝶一族，他们唯有将此地的异族尽数抹杀！“杀！”

蝶千裳脸上也没有了半点懦弱，在其俏脸之上，布满了冰冷的杀意，明光蝶一族的公主，在这一刻似乎找回了真正的自己。

而将解决掉想要偷溜的虎荣后，秦逸尘也并未拖拉，再次加入了战场。

在秦逸尘与明光蝶一族强者的强势杀戮之下，一时间，大殿中哀声四起，一个个强者不甘的含恨倒地。

 