    周易盯着被封锁的建筑工地，静静等待着。

    时间一点点的流逝，阳光越发的黯淡，直至落幕。

    看着完全漆黑的天色，周易本来盯着建筑工地的眼睛微微眯了起来。

    他能够感知到，在建筑工地内，升起了一片恐怖无比的鬼气。

    不过，这股鬼气似乎是由很多股鬼气凝聚起来的，也就是说，工地内出现了很多鬼物？

    想起曾经电梯遭遇的小男孩鬼物，周易陷入了沉思。

    难道说，这个操作血纸鹤的鬼物，有很多鬼物手下？

    与此同时，几十股强大的灵力波动从工地内泛起，很快就将那些鬼气给压制了过去。

    显然，里面阴司的人，已经开始战斗了。

    这个将建筑工地笼罩起来的灵术，似乎只是一个防御向的灵术，防止有鬼物逃跑的，倒没有屏蔽感知的效果。

    如果有屏蔽感知的效果，那周易就难受了。

    大概十几分钟之后，那些鬼气突然微弱了下来。

    不用想，肯定是被阴司的人给灭了。

    又过了几分钟，一股无比强大的鬼气从里面出现，这股鬼气甚至比起之前那些鬼气加起来还要强，而且并不是很多股鬼气组合起来的。

    周易面色凝重了起来，看来幕后的鬼物憋不住了。

    下一刻，一股不逊色于这股鬼气的强大灵力波动泛起，然后和那股鬼气狠狠的冲撞在一起。

    这是一个实力不下于这个鬼物的修炼者出手了。

    随后，原先的那几十股灵力波动也是愈发剧烈，将那股强大无匹的鬼气死死压制着。

    战斗足足持续了半个小时左右，那股鬼气才彻底溃散。

    周易不禁砸吧了一下嘴巴，他简直无法想象这个鬼物到底得多猛....

    随后，那个覆盖着整个建筑工地的灵术被撤销掉，一道道人影从建筑工地内撤离出来，然后只留下一道人影，其他的人全部上了那些商务车，车子启动，很快消失在视野中。

    留下的那道人影似乎在和那些警察在商谈着什么，不多时上了一辆警车，然后那些警察也开始有条不紊的撤离。

    不过，原地还留了一辆警车，还有几个警察站在工地入口，似乎并没有离去的打算。

    周易微微皱了皱眉头，随后从墙角走出来，然后朝着那片建筑工地的侧面走去。

    看样子，今天要翻一下铁皮墙了。

    绕到建筑工地的侧面之后，周易脚下一踏，三两步并冲出去，然后手掌在铁皮墙上一按，手肘借力，直接翻越了过去。

    进入工地之后，周易朝着里面快步走去，很快，他就在一处地方发现了很多股本命鬼气。

    周易快速的走过去，脸上露出笑容，开始运转吸吸乐，吸收这些本命鬼气。

    这些本命鬼气的质量都相当的高，周易感觉应该都是B级鬼物。

    “呼，灵柩境有指望了。”吸收完这些鬼气，周易轻轻喃喃了一句。

    紧接着，他继续朝着里面走去，这些本命鬼气只是小头，真正的大头，是最后冒出来的那个鬼物。

    绕过一栋还在建造的大楼，周易目光微微一凝。

    只见地面上全是纸鹤，手折的那种....

    只是，这些纸鹤很纯洁无瑕，是用白纸折成的，和那些渗人的血纸鹤形成了鲜明的对比。

    周易突然想起来一件事，他把手伸进自己的口袋，然后抓出一把纸鹤。

    盯视着手中的纸鹤，他不禁楞了一下。

    他手中的血纸鹤全部变成了纯白色的纸鹤，上面的鬼气也完全消散，再也感知不到一丝一毫的鬼气。

    看样子，建筑工地内最后那一股强大的鬼气，正是操纵血纸鹤的鬼物。

    而现在，它被灭杀了。

    周易微微摇了摇头，轻轻一抖手，手中的纸鹤顿时散落一地....

    很快，周易就找到了目标，那是一股极为强大的本命鬼气。

    周易快步走过去，然后伸出手，疯狂运转吸吸乐，开始吸收这股庞大的本命鬼气。

    将这股庞大的本命鬼气吸收完毕之后，周易缓缓站起身，深深地呼出一口气。

    血纸鹤的事情，到现在终于算是能够告一段落了。

    他现在最重要的事情，是先把这些吸收的本命鬼气转化掉，然后突破灵柩境。

    看了一眼周围，随后周易绕过去，从铁皮墙内轻巧的翻了出去，然后朝着西校门走去。

    现在天色已经很晚了，行走在校园的道路上，能够看到一对对甜蜜的情侣正在散步。

    确实，如果是单身狗，估计这时候都在宿舍里打游戏看小说，也就只有情侣才会出来漫步了。

    一路出了西校门，周易拦了辆出租车，直接一路返回了餐厅。

    回到餐厅之后，沈梦雅正穿着一件睡衣在卧室里修炼。

    似乎察觉到周易回来了，她轻轻睁开眼睛，对着周易笑了笑：“你回来啦？”

    “嗯，饿了没？我去做点晚饭。”周易走到她身边坐下，温柔的笑了笑。

    “我吃过啦，下的牛肉面，厨房里给你留的还有，你去吃吧。”沈梦雅伸出手摸了摸他的脸，随后笑着说道。

    “好，我去尝尝你的手艺。”周易伸出手摸了一下她的长发，随后站起身朝着楼下走去。

    来到厨房，周易很快就发现了电锅的面，由于开着保温，倒也没凉。

    拿了个碗给自己盛了一碗，周易走到一个餐桌旁，坐下开始吃了起来。

    沈梦雅的厨艺进步相当大，面虽然不算特别美味，但是味道还不错。

    将剩余的面全部吃完，周易收拾了一下厨房，洗锅刷碗，随后关上灯，朝着二楼走去。

    看了一眼修炼的沈梦雅，周易没有打扰她，直接去浴室洗漱了一下，然后走到床上盘腿坐下，运转吸吸乐，开始转化起体内的本命鬼气。

    一夜无话。

    第二天一大早，周易缓缓睁开眼睛，微微皱了皱眉头。

    昨晚他吸收的本命鬼气实在是太多了，尤其是那个操纵血纸鹤的鬼物，它的本命鬼气无论是质还是量，对于现在的周易来说，都是相当恐怖的，要想完全转化掉，只怕需要一段时间了。

    不过，如果完全转化掉，那绝对稳妥妥的进军灵柩境。

    要知道，他从开始修炼开始，这才一星期不到，只怕很多觉醒灵体的修炼者还在探索着蕴法境中期的门槛，他却已经半只脚踏入了灵柩境，这差距简直不要太大。

    