    狄亚特。

    这里已经被改造成救赎之光教团的大本营。

    同时，也是末世之中一个巨大的幸存者基地。

    几乎每天，都有自远方跋涉而来的幸存者，想要加入救赎之光教团。

    原本破旧的城市被放弃大半，以百货大楼为中心，琳与奥莉薇规划了一个小区左右的范围，在周围搭建堡垒与防御工事，成为了一个永久型的基地。

    如今的救赎之光教团也已今非昔比。

    不仅有着近百位的非凡者，作为圣女与主教的琳与奥莉薇，更是晋升到了第四阶段，相当于大祭司一般的强者。

    如今的教团，正一面积蓄实力，一面与黑日教团爆发持久的冲突。

    当初大祭司虽然死亡，但黑日镇上却诡异地一口气诞生出数头‘黑闇之兽’，因此黑日教会虽然遭受重创，却以更快的速度恢复过来。

    要不是那几头‘黑闇之兽’比大祭司更加疯狂偏激，几乎与周围接壤的密教团体同时开战，或许救赎之光都撑不到琳与大祭司成长起来的时候。

    总部之内。

    琳还是美丽少女的模样，奥莉薇却变得更加成熟丰满，此时两个女人脸上，都泛起忧愁之色，望着面前的非凡者成员。

    他三十来岁，额头很宽，深邃的眼眸下是很深的法令纹，身上气质阴冷而静谧，给人一种秘谍般的气氛。

    “艾布纳，侦查的结果怎么样了？”

    琳询问道。

    这位艾布纳，是后来加入的教徒，一位‘冥’之道路的非凡者，已经达到了第三位阶，与‘逐闇者’相当。

    ‘冥’之灵性，据说从非凡生物的死亡中诞生，是死亡与消逝的象征，由一位不可述说名字的存在掌控着。

    一旦说出那个名字，听到的所有生命都会死亡。

    艾布纳曾经侍奉那位冥神，但后来更加想找到自己生存的意义，因此一直流浪，直到遇见救赎之光教团。

    当亚伦施展了‘净化’之后，他就成为了虚妄之灵的忠实信徒。

    “圣女大人，主教阁下……我探查了拉雅大峡谷的最外围，发现整个峡谷已经在虚化、消失……并且，居住在那里的几个幸存者聚集点都遭到了毁灭，残存者不约而同地出现了精神谵妄，以及身躯灵体化的现象……那一片灾害区域，范围还在不断扩大！”

    艾布纳严肃报告：“我身为‘冥’之要素的非凡者，对于灵体有很深的研究，那种灵体化绝对不会认错！我怀疑那些幸存者，在很短时间内，就会转化成为灵体生物……”

    “天灾区域又扩大了么？”

    琳与奥莉薇对视一眼，脸上忧愁之色更加浓郁：“这个世界……究竟会变成什么鬼样子啊……”

    在当初，亚伦就发现世界地理与植被有些变化。

    现实中六年过去，梦中世界的时间只会变得更长，这种变化或者说污染，也更加严重。

    “黑日教团总部周围，土壤荒漠化也很严重，他们的教徒所能收获的食物越来越少，向四面开战的举动也越发疯狂……”

    琳喃喃着。

    “南方……植被不正常地生长，除了【虫茧】的信徒，外人进去就会被各种猎奇的植物捕杀……”

    “现在，西方的虚化范围，也变得越发扩大……”

    奥莉薇苦笑着：“这个世界，即将被诸神毁灭了么？”

    亚伦平静望着这一幕。

    实际上，他早就发现了这个苗头，但目前还没有想到太好的办法。

    “那些处于神秘源头的存在，正在不断侵蚀这个世界，用自身的规则与象征，代替世界原本的规则与象征……”

    亚伦心中，猛地浮现出一个猜测。

    然后，他看到了琳与奥莉薇恭敬地来到祭坛，开始了每天的祭祀。

    在他体内‘赤’之灵性耗竭之前，亚伦并不打算接受祭品，因此这次献祭又以失败告终。

    这让二女的脸上不由浮现出失望之色，要不是琳与奥莉薇的祈祷一直能得到回应，她们甚至都要怀疑虚妄之灵已经抛弃了她们。

    在祈祷结束之后，一名非凡者进来，躬身道：“圣女、主教……我们俘虏了一位黑日教团的信徒，得知了一个情报。”

    “说！”

    琳眼中绯红之色一闪，她对于一切与黑日教团为敌的活动，都非常有兴趣。

    “黑日教团的一头黑闇之兽，俘虏了一条流浪船，船上据说是来自另外大陆的逃难者……”

    这名信徒用一种惊叹的语气描述：“起码有着上百人，大部分是普通人……而黑日教团准备将他们全部充作薪柴！”

    “另外的大陆，如今的海洋之中，生活着恐怖的巨兽，他们竟然能漂流到我们附近，这运气简直太好了……”

    奥莉薇惊叹道：“好得有点问题！”

    “不管有没有问题，我去看看就知道了。”

    琳轻轻一笑。

    自从晋升第四阶段之后，她就在附近的邪信徒中，杀出了赫赫威名。

    毕竟，她生命力极其顽强，更不在乎受伤与污染，反正虚妄之灵可以治疗，所以得了一个‘不死魔女’的外号。

    特别是黑日教团，已经有另外的黑闇之兽陨落在她手上。

    ……

    一处废弃港口。

    某一艘船只搁浅在码头。

    如果琳在这里的话，必然会十分怀念。

    因为这里，是她曾经与艾克生活的地方。

    此时，一行幸存者正被黑日教徒们监管着，用绳索串联在一起，宛若牲口一般赶向远方。

    一头黑闇之兽，身上燃烧着漆黑的火焰，躲在阴影当中监视着一切。

    不是没有反抗者，数堆漆黑的灰烬，已经说明了他们的结局。

    此时，在俘虏的普通人中，一名灰色头发，赤红眼眸的男人抬起头。

    他面容普通，平凡到了极点。

    甚至就连看守他的黑日教徒，一不小心都会忽略掉他的存在。

    “新大陆么？”

    平凡的灰色头发男子抬起头，仰望着那一轮猩红的太阳：“孕育希望之地……希望能让我找到那个奇迹，渺小的奇迹，整个世界的希望，就在这里了……”

