    第136章 抉择

    没有搭理金发少年，林萧缓缓迈开脚步，一步步踏向被利剑封印的『耶梦加得』。

    金发少年见状，连忙冲上前，将手中的巨大金色十字架重重砸落在地。

    一声激荡人心的金铁鸣响中，金色十字架与地面的交接之处，瞬间迸发出一个神圣的六芒星状法阵。

    法阵扩散开数十米，蔓延到了林萧的脚下。

    那一刻，时空间骤然凝滞！就连林萧指尖滴落的鲜血，都悬浮在了半空中。

    林萧能清晰的感受到，金发少年迸发出的强大魔法能量，将林萧的身体缚上了一层厚厚的桎梏，使得他举步维艰。

    林萧却是不管不顾，咬着牙与桎梏砥砺相抗，一步步艰难前行着。

    林萧如此顽强的意志，使得金发少年为之动容。然而他力量要做的事，却是会颠覆这个世界。

    无奈之下，金发少年伸出五指，朝着林萧前行的方向猛地一拧。

    刹那间，万道光华激射而出，凭空凝结成数不清的锁链，将林萧团团围困。

    没等林萧开口回应，金发少年便一声歇斯底里的呼喊。

    “你知不知道，释放了魔神『耶梦加得』，会招致怎样的后果？”

    闻言，林萧停下脚步，突然回过头来。在『耶梦加得』赋予的力量加持下，林萧晶紫色瞳孔中，透露着妖异与凶戾。

    “我当然知道！”

    林萧冷冷一笑。

    “『耶梦加得』重现世间，整个南大陆的亿万生灵，不管是如你们一样的土著居民，还是我都这些『异乡人』，都被被她的噩梦与恐惧湮没，最终……整个南大陆会化作人间炼狱吧？！”

    作为『神谕』骨灰级玩家，林萧对于这类远古魔神自然有些接触。

    这类远古魔神，普遍等级都在100级以上！要是把它投放到刚开启不久的南大陆，让一群平均等级只有二三十级玩家面对它，那结果……必然这头魔神凭一己之力，横扫整个南大陆！

    金发少年一怔，心头满是疑惑。

    “既然你都知道，为何还要……这么做？”

    林萧凝视着金发少年，意味深长的摇了摇头。

    “呵~既然你说到这里，我反而很好奇啊！”

    林萧顿了顿，沉下目光继续说道:

    “西格那家伙，说得一点儿都没错！这个世界，根本没有因为你们的牺牲，而对『魔物』产生一丝怜悯！包括我在内的所有人，依旧在无休止的杀戮着魔族，把它们当『异种』赶尽杀绝！”

    “换而言之，你们看似壮烈的牺牲……实际上毫无意义！”

    林萧字字诛心，可现实就是如此，让人无从反驳。

    一向温文尔雅的金发少年，此刻拳头握得咯咯作响。林萧的话，用最残忍的方式揭开了他内心的创伤。

    少年捂着胸口，深深沉下目光。

    “我知道……我知道的……”

    林萧不为所动，抹了抹鼻尖继续说道:

    “如果……我是你的话，大概会毫不犹豫地拔出那把剑，让『耶梦加得』重临尘世！荒诞炎凉的世界，早就抹除了你们存在过的痕迹。在你眼里，英雄又是什么呢——身为高尚者，却要为愚顽卑贱的人牺牲性命，仅此而已么？”

    “我……”

    金发少年欲言又止，连呼吸都开始颤抖起来。

    “抱歉……我的记忆早已分崩离析，早就记不起苦苦支撑的理由。也许是因为某个誓言？或是某个契约？”

    金发少年瘫跪在地，露出痛苦无比的表情。每当试图去回忆，凌乱记忆就他残存的意识凌虐得千疮百孔。

    林萧缓缓转身，拼尽全力挣脱了桎梏。

    深深吸了一口气，林萧沉声说到:

    “我知道该怎么做，不要阻碍我！”

    林萧说着，将魔法能量凝聚手中猛地一使劲，硬生生崩断了禁锢着自己金色索链。

    遥望着远处。

    『耶梦加得』的真身，那位娇俏的银发少女，此时依旧倚着永恒之树的枝干，酣然沉眠。

    深渊的暗流，在那一刻愈加汹涌了……

    (本章完)

