    周轩没有管上头，即将喷涌而至的巨石与急湍。弯腰伸手抓住了楚人美，浑身猛的一发劲。将肥胖的张队长提了起来，瞪大眼睛大声吼道。

    “给我起开！”

    这两百多斤对他来说，根本不算什么。他的真正实力，可是能跟银背大猩猩角力。

    他双手抓起张队长，发劲就朝岸上用力甩去。

    “砰”的一声，张队长直接被周轩甩到了岸上。

    周轩又赶紧将尸骨和工具包紧紧系在后背，以免被水冲走心血尽废。

    等他做完这些动作，急湍和巨石已经飞流直下。水流轰隆隆的声响，好比山洪爆发一样。他已经来不及躲避，现在想跳回岸上也来不及了。当他跳到空中时，那就是活靶子。

    岸上的楚人美、河水里面的厉鬼，可不会让他轻松跑掉。现在慌神也只能是被楚人美她们逮个正着，要是被抓住空挡集火进行精神攻击就糟了。虽然不会造成什么大的影响，但在带来的后果却很致命。

    只要周轩被拖延片刻，上头爆发的山洪面就能给他造成巨大麻烦。再加上旁边还楚人美一等厉鬼窥伺，绝对不会放弃痛打落水狗的机会。这种水深火热的情况，周轩也难能活下命来。

    现在还不如站在原地以逸待劳，主动权还在自己手上。

    “看来必须要使出来点真功夫了！”

    他之前面对楚人美都一直在隐藏真正实力，因为知道物理攻击对美姨是没用的。但现在要对付这种来自现实险患，自然也就不需要再顾忌什么了。

    原本的缓慢呼吸方式开始发生转变，逐渐变成某种特定有规律的呼吸方法。

    淡然眼神突然变成锋芒毕露的锐利目光，全身肌肉都开始微微颤抖起来。将体内所有的力量都调动了起来，心底憋屈的点点郁气愤怒也统统借此发泄了出来。整个人仿佛宝剑出鞘般气势恢宏，收敛的锋芒全部展露。

    “啊！”

    混杂在水流里的众鬼们，看到血气如狼烟般冲天的周轩。他们还没冲过去就感受到了灼烈的阳气，顿时被吓的四散而痛。这要是被周轩那滔天血气冲撞一下，保准能去掉半条鬼命。

    这一切周轩并不知晓，不明白厉鬼们为什么要突然逃离。他不懂自身血气对于实力不足的厉鬼来说有多恐怖，算是已经相当于有童子尿的三成功效了。

    他要是早知道这样，何必处处小心防范。自身就拥有强力驱邪buff，而且还是二十四小时不停歇的被动技能。

    上次的百鬼夜行，血气也没能发挥出作用。因为鬼蜮已经将他的阳气压制到了最低，而且自身也没有爆发出全力，所以并没有发现血气爆发还能有这个功效。

    但现在厉鬼数量少没有能形成鬼蜮，所以无法压制住他的阳气。血气完全爆发后，众鬼自然就开始怕了。

    只不过这也就是对实力弱的厉鬼才有效果，对于楚人美来说并没什么效果。其实对于实力更加高强的厉鬼来说，周轩反而就是人形大补药。只要吸了周轩这一身阳气，起码比的上吸食百年阴气。

    楚人美资质是不错，但修为上还是差了点。

    虽说不怕周轩的血气，但要是真吸食入体。那就是自取灭亡之道，保准会被撑死。但她也不懂怎么吸阳气，一般没点传承的鬼还真不会。

    楚人美只会最基本的手段，吸食阴气、怨气（害死别人所产生的怨气）来强大自身。而且周轩也不会站着不动给她吸阳气，自有多般手段等着她。

    另一边水流与巨石在没有厉鬼推动之后，速度立刻缓慢了下来。

    周轩运起全身内劲，使用了《迷踪拳》中的最强绝杀拳运劲方式。只见他的拳头从白皙慢慢变成了血红，皮肤下的血液凝聚到了极致。

    他看着巨石混杂着急湍飞流直下，脸上不慌不忙。手上已经蓄力到了极限，正等着它来呢。眼中亮彩突现，嘴里大喊一声。

    “开！”

    朴实无华带有凌厉劲风拳头，砸在了巨石上。紧接着又“砰砰砰”连续打出数拳，巨石全被击飞退回了几米远。

    那些略微急湍的河流冲撞在他身上，更是没有给他造成丝毫影响。但河水快速从他身上冲刷而过，瞬间就漫过了腰间。那些被击飞的石块，又顺着河流冲撞了过来。

    周轩依旧稳稳当当站在原地，身上发出如同千斤坠般厚重气势。注意到厉鬼们已经散去，楚人美也陷入了震惊当中。心里的郁气更是一扫而空，浑身更是感觉有种说不出的轻松。

    他感觉异常的痛快，嘴里发出畅快笑声。

    “哈哈哈，爽快！”

    现在继续呆在水里也不合适，而且时机也已经成熟。立刻将劲道运到腿上，脚下用力一蹬。

    “砰”的一声，河面突然炸开水花四溅。

    周轩飞跃而起，飘然落在了岸边。满脸笑容的望着还趴在地上的“张队长”，此刻算得上是大局已定了。心里总算是踏实了下来，紧张的神经也开始稍微放松起来。

    “呵呵，现在能消停下来了吧。”

    现在楚人美的鬼众已经四散逃去，自身也是深受重伤。现在尸骨也全被他弄到手，算是真的黔驴技穷了。

    美姨还没有从刚才的画面里回过神来，依旧一脸懵逼的看着周轩。

    她实在不明白，周轩力气会这么大。从动手甩飞她到岸上，再徒手击飞上百斤的巨石。这还是人吗？她怎么不知道。周轩跟普通人相比，简直都不能算是同一个物种了。

    她用尽心思想杀周轩，但还是错估了周轩的真正实力。要是换成其他普通人，早就不知道死了多少次。但是换成周轩的话，那还是差了点火候的。

    幸亏周轩熟知剧情、心思缜密、实力强大、阅历丰富。要是缺少了任何一点，他都会栽在美姨身上。这算是很惊险刺激的一次任务，但也给他提供了宝贵的经验。

    以后再遇到这种鬼怪世界，起码心理上不会再感觉有什么不适了。

