    “诶哟，这青钢影的E被打断，Scout犯了大失误啊！”管泽元看着这幅画面，不禁惋惜道。

    毕竟这波青钢影有闪有E，这没有跑掉，属实有点可惜。

    记得摇了摇头，说道：“厂长有了节奏后，宋哥也出现了节奏，估计这一局就是双方打野节奏的对拼了。”

    “而且这颗人头让Todie拿下来，可以尽早的出提亚马特，要知道男刀这个英雄最需要的就是提亚马特，不管是中路还是打野。”米勒分析了一下男刀的出装思路。

    这一局，宋命的出装第一件肯定要考虑提亚马特的。

    有提亚马特和没有提亚马特在清兵线和刷野方面，完全是两个效率。

    再加上，男刀这个英雄既吃发育，又吃节奏。

    在职业联赛上，也就宋命敢玩这种类型的英雄。

    一旦出现问题，不能平衡。

    那铁定是要背锅的。

    节奏也会变得混乱。

    “估计宋命在拿完一血后，差100多块钱直接提亚马特……”记得分析着。

    “果然……”

    提亚马特的价格是1225g。

    想要第一波回家顺利出来这件装备非常困难。

    即便拿了价值400g的一血，在野区一扫而空的情况下，依旧不够金钱购买。

    这个时候，就得靠人际关系了。

    “硬币哥……”宋命叫了一声。

    Doinb立马就反应过来了，“我懂，这波兵线给你吃，我给你打残。”

    “感谢泰相！”宋命欢喜若狂。

    Doinb摆了摆手，“我都发现规律了，一般你叫我哥的时候，都是想吃波兵线，没事，下次不用叫哥，直接发个正在路上，吃就行了。”

    这时，阿宾选择捣乱。

    在中路连续发了三个正在路上的指令符号。

    Doinb急忙骂道：“你滚，你的信号不好使。”

    “……”

    解说席上。

    三位解说看到这一幕后，倒也不奇怪，因为他们早就想到了，宋命会吃兵线。

    虽然吃兵有惩罚机制，但是一波兵线是没有关系的。

    只不过，吃兵吃多了，才会触发惩罚机制，减少金币的获取量。

    “中单把自己的兵线打残，然后让打野吃，这就是Doinb吗？”管泽元羡慕道。

    他似乎也渴望在排位里有这样的队友。

    “毕竟吃兵线已经是一个传承了。”米勒感慨着。

    在EDG的时候，这种事情时有发生。

    来到RW，不禁没有消除这种事情的发生，反而越来越严重。

    若不是拳头加上了一条野区吃兵线的惩罚机制，宋命脏兵脏的更过分。

    但更有意思的是，大家还愿意让他脏兵。

    毕竟这是比赛。

    有能力者多得。

    宋命能凯瑞比赛，吃点兵线怎么了？

    ……

    “那这样的话，宋哥回家可以轻松做出提亚马特，在刷野速率上其实已经不弱于厂长了。”记得仔细分析局势。

    米勒皱了皱眉，回归主题，“我觉得还是因为厂长的第二波抓人是有点冒失了，因为莫甘娜和扎克其实并不具备着越塔能力，尤其是这个版本的乌鸦改版后，魂屑是有很高的恢复效果的，在乌鸦不被打残的情况下，EDG的上野不可能轻易越塔，”

    正如解说所言，乌鸦这个英雄，改版之后的上限还是比较高的。

    至少大招能起到分割战场的能力。

    被动可以回血。

    EW连招消耗也很给力。

    再加上莫甘娜这英雄其实是偏混的存在。

    一个混子搭配一个没有输出的扎克，想要越塔击杀乌鸦，简直是天方夜谭。

    除非莫甘娜技能全中，优先抗塔，秒表规避防御塔的伤害。

    或许有机会杀。

    但同样，阿宾的乌鸦也是带了一块表。

    不确定因素实在太多了。

    导致阿宾即便没有闪现，也不惧怕EDG。

    如果说，青钢影传送上路的话，三越一还是有机会的。

    但宋命抓死了一波Scout，Scout的青钢影必须传送回防补线。

    不然，他将白白损失掉至少两波兵线。

    青钢影没有传送，前期还没占住线权。

    那自然短时间内支援不了上路了。

    等到青钢影传送转好之后，上路也已经有了闪现。

    而宋命补出提亚马特后，趁着这个时间又回到自己的下半野区。

    新一轮的刷野速率明显比开始的时候要快许多。

    而且，EDG下路组合非常强势。

    霞洛对线一直都是出了名的强。

    而女警+慎其实拿的比较违和。

    一般女警的话，配莫甘娜更合适一些。

    但奈何，莫甘娜被EDG拿出来打上路。

    在BP上，RW的下路被摆了一道。

    导致下路的对线情况并不乐观。

    “下路有机会吗？”宋命想了想，准备趁着对面下路没到六级，在六级之前完成一波GANK。

    这个版本的洛依旧强势，但他的基础属性被削的厉害，也就导致线上容易死。

    若不是ADC只是一个女警的话，换成卡莎或者EZ，对线是有线杀能力的。

    而女警在这个版本除了手长之外，没有任何的优点。

    前期做不到压制，中期的输出有限，得到后期利用手长优势才能打团。

    目前的女警就处在这种比较尴尬的处境。

    但往往这个版本拖不到后期。

    女警出来，也是被迫无奈。

    ShaiuC想了想说道：“我如果E闪开到的话，接上连环的控制估计能打技能。”

    宋命点了点头。

    线下也只能如此了。

    打技能至少在对线方面压力缓解一些。

    这一局，如果想要在前中期赢下比赛，RW非常的艰难。

    不光是下路组合，中路的奥恩也算是后期英雄。

    算是中期的，只有男刀和乌鸦两个人。

    但论中期的战斗力，EDG明显更强。

    不管是青钢影的强开体系，还是洛和扎克的开团，都能让EDG在中期一直找节奏。

    而EDG一旦打开一波局势，那么RW这一局就会变得非常艰难。

    此时，宋命来到下路。

    开着移动的扫描透镜，很快摸到了下路的范围。

    自从固定扫描透镜移除后，很多打野都喜欢一级买眼，回家换扫描的操作。

    因为这样，在CD上是不冲突的。

    宋命来到下路后，河道草丛明显是有视野的。

    但宋命操纵着男枪可以翻墙。

    ShaiuC接到指示后，E闪嘲讽Iboy！

    但Iboy的反应却是很快地利用闪现躲了嘲讽！

    宋命见状，果断回头。

    如果说，慎的E闪中了霞，这一波还有可能产生击杀。

    但iboy的反应确实够快。

    有惊无险地避免了这一波GANK。

    解说席上和现场的观众惊讶连连。

    “哦豁，这反应还是得Iboy啊！”管泽元不禁感慨着。

    米勒点了点头，说道：“Iboy一直都是反应出道，闪现躲E闪也算是家常便饭了。”

    “虽然这个操作和反应很秀，但我不得不说，这一波EDG的下路亏了。”记得老师还是比较明智的。

    米勒应道：“没错，这波辅助的闪现换AD的闪现，RW是赚的。”

    “但同样，RW下路想要开团，只能靠慎的E闪来开。”

    “单纯的E是很难开到EDG下路组合的。”

    “你说这一波如果E闪洛的话有没有机会？”记得问道。

    管泽元也是很快回答，“应该是没有的，因为第一时间秒掉，洛带的是虚弱，能限制男刀过来的爆发，而且还可以利用霞做位移逃跑。”

    记得点了点头，说道：“而且这一局iboy为了保证对线，没有选择带净化，这其实也是给了RW的机会。”

    “但霞这个英雄，六级之后有R，本身就有保命能力，其实也不太需要净化。”管泽元继续说道。

    “那这一波RW赚了之后，厂长这边有没有什么动作？”

    镜头上铺捉到厂长。

    Clearlove操纵着扎克，准备对Doinb的奥恩出手。

    但还是那个问题，中路的奥恩是没有办法强抓的。

    因为线短，很容易回到塔下。

    青钢影和扎克也不具备爆发能力。

    想留奥恩的话，也比较困难。

    毕竟奥恩的W风箱炎息不光是提供一层护盾和强化接下来的平A，主要在于W风箱炎息可以免疫控制。

    在这一点上，没有人对这一带有免疫控制的坦克英雄感兴趣。

    果然，厂长尝试蹲了几秒钟。

    或许是在反蹲，看到中路平安无事，转而穿过兵线，来到自己心爱的F6区域。

    这时，宋命刚好和他打了一个照面。

    两人同时回头。

    显然，厂长和宋命都不想在野区里和对面1v1。

    宋命临走前，亮起了一个大拇指的表情。

    自从S8版本更新后，拳头还出了一个表情系统。

    在表情轮盘上安放自己喜欢的表情图案，在比赛里或者Rank都可以使用。

    而大拇指的表情人人都有。

    而且有很多意义。

    在队友操作成神时，大拇指表示的是称赞。

    在队友拉胯时，表示的是嘲讽。

    在对面被自己秀了之后，表示着自己操作的华丽，是一种炫耀。

    虽然是同一个表情，但每一件事情之后的意义都不相同。

    而这一刻，宋命竖起的大拇指，显然是在致敬厂长。

    但厂长可不和宋命一样有闲心来亮表情，看到男刀站在原地不走，开始蓄力E橡皮弹弓。

    宋命见不妙，急忙准备翻墙逃走。

    临走之前，还亮起了一个“笑哭我了”的表情。

    这本来是一波友好的沟通。

    但在弹幕嘴里就变了味道。

    “这宋命真的狂啊，就你特么会亮表情是吧？看不起谁呢？”

    “嘲讽老东家，真有你的！”

    “没有EDG，你是个勾八啊，现在搁这嘲讽起来了。”

    ……

    这就是人类迷惑性行为。

    明显是一个友好的沟通，但他们硬是get不到这个点。

    但也没办法，并不是每一个人心智都是成熟的。

    这波之后，弹幕里又引起了一波节奏。

    双方部分粉丝也受到了牵连。

    有些觉得是友好沟通的观众，在黑粉的引导之后，突然开始怀疑起来。

    宋命逃走后，回到了自己的上半野区。

    厂长去下半野区，那也就意味着自己的上半野区已经刷新。

    刷野可以记路线和时间，但也讲究技巧。

    顶尖打野想的都比较多。

    这也导致他们在比赛下来往往比任何人都累。

    像是线上英雄只需要通过团队的指挥做好自己该做的事情就好了。

    累，也是手累。

    脑子累的一般都是打野选手。

    所以这种时候，需要各种技巧来计算自己野怪刷新的时间。

    通过移动速度以及距离来计算自己到野怪刷新区域的位置。

    而宋命所用的就是最简单的镜像技巧法。

    虽然双方的开野速度不同，但两边打buff的起点都是一样的。

    厂长1级打红，2级去上。

    宋命蓝开，起步相同。

    而宋命刷下半野区F6时，得知厂长在反他的石头人。

    这样一来，石头人和F6是同步的。

    毕竟除了双方的buff之外，其余所有的野怪都是100秒刷新。

    而且宋命也没有避讳对面的中路。

    毕竟他之前和厂长已经打了一个照面，双方都知道各自的位置。

    宋命穿过中路，翻山越岭，连续翻了三堵墙，成功来到了石甲虫的领地。

    像是男刀这样的英雄，节省了太多的赶路时间。

    甚至在这个时间点，宋命的男刀刷野速度已经超越了厂长。

    三下五除二。

    石甲虫很轻松地收掉。

    这个时间段里，双方打野都没有太好的机会。

    所以只能一直发育。

    而对于宋命而言，发育是好事。

    因为男刀这个英雄想要滚雪球，需要一定的装备基础。

    至少第一件的幽梦之灵做出来，伤害会比较客观。

    现在的话，男刀依旧在对上扎克而言是个劣势。

    毕竟这不是路人局。

    路人局里，男刀追着扎克去打，因为打野没有办法做到及时沟通。

    比赛就不一样了。

    扎克可以提供控制，只要有反馈，边线的支援永远是比想象中快很多。

    所以这个时间点，宋命见了厂长要躲着走。

    还好的是，自从第一波结束后，厂长也没有进行第二波节奏。

    游戏时间很快来到了10分钟。

    这是峡谷先锋的刷新时间。

    从上帝视角来看，双方的下路组合都没想动。

    而峡谷先锋的争夺，就要看双方的上中野。

    两边的上中野都有控制和伤害，打起来，完全是拼操作去了。

    但EDG显然忘了有一个隐形的隐患。

    慎是有R的，而且R是全图支援的。

    如果EDG硬要接团的话，RW肯定非常乐意去接。

    而且，EDG身在局中，慎这个因素也没想太多。

    这时，扎克看到奥恩的位置，果断选择跳上来，然后Q男刀和奥恩，将二人拉到了中间。

    青钢影E钩锁接W战术横扫，减速男刀，紧接着R海克斯最后通牒，男刀直接被框在了大招范围之内！

    EDG很清楚，只要先手先把打野给秒掉，这个先锋是必拿的！

    而且男刀这个英雄很脆，扎克跳上来，配合青钢影的二段踢，直接把男刀的血量压到了一半。

    这个时候，宋命操纵着的男刀是动弹不得的。

    但还好慎的R落得及时。

    突然的一层紫色护盾笼罩在男刀的上方。

    EDG见状，急忙准备撤退！

    但这个时候撤退已经为时已晚。

    奥恩羊来！

    召唤出一个巨大的岩浆元素一涌而来！

    紧接着，迎着岩浆元素猛冲向了青钢影以及扎克！

    厂长跑的贼快，看到奥恩开大招后，急忙闪现拉开了距离。

    但是Scout就没有那么幸运了。

    慎落地，E嘲讽。

    男刀一套RQW不解释连招，直接秒掉了青钢影！

    而另一边支援过来的Ray也遭受了袭击。

    阿宾的乌鸦急忙投出E永不复行，虽然被莫甘娜的E黑暗之盾挡掉，但接下来的W帝国视界封路，限制了莫甘娜的逃走路线。

    这时，宋命击杀完青钢影后，顺势穿过河道，翻墙而入。

    Ray见状，只能选择闪现逃跑！

    这一波，虽然RW没有留住莫甘娜。

    但厂长的扎克以及Ray的莫甘娜都没有闪现，这对接下来的思路判断也会较为的清晰。

    打完峡谷之后，宋命回家终于补出了自己的第一件装备，幽梦之灵。

    杀戮之旅正式开始了。

    凭借着五速鞋的高额移速，宋命很快来到上路。

    这一局GANK，除了第一波的尝试打召唤师技能，帮助下路缓解压力之外，剩余的GANK都得放在中上两条线上。

    尤其是上路这个点，阿宾帮不帮起来是小事。

    主要这个莫甘娜可以成为突破口。

    这一波阿宾的乌鸦和Ray的莫甘娜都有秒表未用。

    而且呈现的是回推线。

    只要塔推进去，乌鸦抗塔，宋命输出。

    上野AD+AP的伤害，击杀一个没有闪现的莫甘娜绰绰有余。

    而且这一波，宋命预测厂长在下路刷石头人的。

    原因很简单。

    上一波宋命打完峡谷先锋之后，谈了一圈厂长的野区。

    上半野区没有任何一组野怪。

    这说明什么？

    没刷新？

    这是不可能的。

    因为上半野区野怪的刷新，仅次于自家野区的石甲虫。

    前后相差20-40秒之间。

    刚才在峡谷先锋经历了一波团战之后，野怪怎么着也刷新了。

    所以说，之所以没有野怪，那是因为厂长没有选择直接回家。

    而是把下半野区清理一番后，选择了回城。

    这样的话，厂长的野区再次形成循环，下一波回来只有F6和石甲虫。

    除非，厂长这一波反向思维，知道宋命要抓莫甘娜，选择过来反蹲。

    如果这样的话，EDG还真有可能把峡谷先锋的损失挽回过来。

    但厂长并没有来上路。

    还是那句话，EDG擅长的是中下体系。

    而且下路有优势的情况下，肯定优先控快要刷新的小龙资源。

    比起帮上路而言，资源更重要。

    而且厂长是没有闪现的。

    万一RW选择三四个人来上路，那么他们上野两个双双把家还，节奏直接爆炸。

    既然如此，还不如来点实际的。

    拿龙帮下，更稳妥一些。

    果然，上路的莫甘娜很快就被越塔了。

    EDG这边连看都不来看一眼的。

    莫甘娜阵亡后，宋命放掉峡谷先锋拿一塔。

    而RW的下路，再次退回到二塔附近。

    防止被EDG包围。

    这样一来，双方选择换塔。

    但因为RW有峡谷先锋的存在，一塔被RW稳稳拿下。

    与此同时，还撞出了第二下。

    不过这个版本的峡谷先锋很垃圾，每撞一次，峡谷先锋对防御塔造成的伤害就会减少一半。

    而撞完第二次后，RW自然也对二塔没什么欲望。

    所以RW选择撤退。

    双方上下路防御塔一掉，那也就意味着对线期结束。

    两支队伍在对线期都没有发生太多的人头交换。

    这也符合当前版本的局势。

    而真正开始转变局势的是，接下来的团战以及双方的运营。

    EDG在运营方面算是比较成熟的一支队伍。

    毕竟拿过世界冠军，宋命在的时候，运营起来也没什么压力的。

    而RW这边呢！

    春季赛开始的时候，整个队伍基本上没有运营这一说，单纯的靠个人实力玩游戏。

    若不是宋命的个人实力够强，估计RW初期要栽几场常规赛。

    后面有了Doinb和宋命的双指挥，运营也开始逐渐变得成熟。

    这个时候，就得等双方的失误了。

    毕竟就像是台上解说所言的那样，“双方都是人，人难免会出现失误。”

    就连巅峰时的三冠王Faker，也经常会出现瓜皮操作，维克托闪现撞墙就是一个很明显的例子。

    失误很正常。

    主要看的是，能不能把握住对面失误的时机，利用这波失误来扩大优势。

    但双方在运营上很稳，EDG这边其实也不着急。

    他们一旦抓住RW的失误，可以一直咬下去的。

    毕竟EDG这边的中期比RW强太多了。

    很快，游戏对局来到了18分钟。

    第三条小龙刷新。

    双方各自清理了一波兵线后，开始往这条小龙靠近。

    属性为火。

    算是两边为了争夺这条小龙而打团战的理由。

    ……

    解说席上。

    “这一波双方好像都想争夺这条小龙，但我觉得局势对RW而言并不是那么有利啊！”管泽元一口毒奶。

    记得点了点头，也表示同意，“RW这波要是强行打的话，输了很有可能影响整局比赛。”

    “这波团战打输了，我觉得RW大概率没了。”

    “因为女警这个英雄太吃发育了，想要发力至少得三件套，但这个版本的暴击装，虽然下调了100金币，但对于一个女警而言，还是困难。”

    “这一波团战，司马老贼很难打输出，主要依赖的还是Todie以及Bin。”米勒分析的头头是道。

    管泽元点了点头，说道：“对，RW这波团战要真的接的话，会很僵硬，而且输的概率要在70%左右。”

    伴随着解说的激烈解说，这一波决胜团战终于要开始了。

