    看了看自己带来的东西，已经经不住时间的考验，在修炼的岁月中，已经完全消磨掉了。

    让陈宇感叹，时间真是最大的敌人，而现在自己将要掌控时空，不在害怕。笑话，要是成为是空的掌控者，还会惧怕时空之力，岂不是被人笑话死嘛？

    随风而去吧，带着自己的梦想去吧，残留在原地的物品，瞬时化作埃尘消失在眼前，好在衣物可以幻化出来，不用担心裸奔了，现代人的生活过去了，要面对未知的将来了。

    脚下一跺，瞬间来到空中，七彩色的云彩出现在脚下，嘘嘘而升。当务之急，是需要寻找到一块合适的修炼之地，总不能一直呆在空旷的原野之中吧，洪荒初开就是好呀，很多地方都是无主之物，而现在他所在的位置，正好在洪荒东北部，靠近北海和东海。

    这时候的洪荒并没有分开，依然是连接在一起，一整块的，非常的庞大，让陈宇去逛上一圈都是觉得不太现实，还是老实的寻找道场才是最急的事情。

    洪荒无边，光是在东北部，连续的飞了几天，还只是看到远处的山峰，并没有达到，看来自己需要修炼一下身法了，总不能光是依靠云彩飞翔吧。

    想着，就从《混元时空经》中，领悟到了一片关于速度的窍门，马上就开始修炼起来。

    穿时越空，是的，很是简单，乃是混沌珠自带的速度法门，不要忘了混沌珠本名就是混沌时空珠，自然有着穿梭时空的力量，而现在用在速度上，自然绝顶无比。

    前脚一步踏出，后脚到来，已经在万里之外，这才是刚刚开始修炼，效果竟然如此之好，让陈宇大为开心，在加强锻炼，一定要做到真正的穿梭时间，瞬息亿亿万里。

    在磨练中，终于抵达了最近的一座高山，这时候他已经可以达到一步二十万里的速度，比起后来的鲲鹏而言，一展十八万里，要强上一些，不过以后就远远不是他的对手了，心中暗喜不已，真的非常不错呀。

    进了高山之中，眺望了一下，神识已经收缩一番，并没有感觉到生灵的迹象，或许这里还真的没有孕育出生灵吧，随之就高兴了，无主之地，不错呀，总算是没有辜负自己的辛劳。

    脚踏实地的走在山腰间，刚想要去寻找一个山洞做道场，意识海中的混沌珠，顿时开始跳动起来，明显吓了他一条，随之就知道是什么意思了？

    有宝物，还能让混沌珠感应趣的宝物，那是什么呀。不管怎么样，一定要去探索一下，怀着希望欣喜的心情，顺着混沌珠的指引，来到了一个山腰之上的一个山洞之前。

    抬眼望去，感觉就深邃的很，也不知道里面到底有多深。刚刚获得强大实力，自然有种初生牛犊不怕虎的感觉，又带着蠢蠢欲试的心理，无畏的走进了山洞之中。黑暗已经不能让他怯懦，眼中看的清清楚楚，根本无法让他退却。

    很快就抵达到了目的地，山洞也变得空旷起来，传到鼻子中，就有一种钟清香的感觉，令人神气甚佳之感，到底是什么东西呀，让他都能感觉到如此清晰地魅力。

    走进宽阔的山洞之后，整个人明显呆住了，看这样去眼前一片白色，洁白无比，象征着无上圣洁的光芒不断散发，由心的感觉到贪婪等一切罪孽的深重。

    怎么回事？陈宇马上就反应过来了，他明明已经到了玄神境界，按理来说，不会轻易的被引动欲念，可现在明显想要让他忏悔似的，神奇，真的太神了。

    眼前有一片小小的水池，却生长着了不起的宝物，要是他没有看错的话，这就是不出世的十二品净世白莲。后世记载只有十二品金莲、十二品业火红莲、十二品黑莲及十二品青莲。

    没想到自己在这里竟然可以找到净世白莲，心中的喜悦顿时爆发。接近确实不容易呀，需要忍受内心无边的欲念，要不是有混沌珠镇压，怕是还真的接近不了吧，果然是极品先天灵宝。眼中闪着的星星，可以化作无边星云了。

    缓缓地走到了池边，看着圣洁无比的净世白莲，已经不能再耽搁了，怕别人抢先到手，岂不是非常的罪过，忍住心中的此起彼伏的欲念，飞快的将十二品净世白莲拿到手，随后就盘坐在池边开始炼化，一刻都没有耽搁。

    元神瞬间出现在净世白莲内部，此时可以感觉到无限的温馨，种种欲望平复下来，再也没有之前的那种压抑，心彻底的宁静下来，发挥出真正的作用。

    如此可见，一旦邪恶之人接近，怕是没有接触，就已经被彻底的引动内心欲望中的种种不堪，最后自身自灭。无形中的力量，让净世白莲令人望而生畏，怕也就是准圣级以及怀有至宝的生灵才能接近获得，好比现在的陈宇，好运的得到了这不出世的十二品净世白莲。

    在炼化十二品净世白莲的同时，发现修炼《混元时空经》效果更佳，欲念消失，形成了一种彻底理智化的存在，让他感觉到不可思议，但没有阻止修炼，这等好事，怕是不多见。

    亏得他有这份心呀，想的确实没有错。只有在炼化的时候，才能拥有这一份机缘，恢复到朦朦胧胧、无欲无求，如同婴儿一般的状态，全身心的投入到修炼之中，比之之前要强上无数倍，这就是净世白莲的最大用处，只是机会总是只有一次的。

    现在被他抓住了，境界蹭蹭蹭得往上冒。玄神境界很快就稳定下来，随之顺利的突破到了太乙神的境界，初期，中期，后期，似乎很是快速的突破，直到顶峰时，才缓下来。

    正好在混沌珠的帮助下彻底的炼化了十二品净世白莲，元神带着白莲回到了意识海中，而混沌珠落到了白莲之上，形成某种辉映一般，让陈宇不知如何。好在境界提升的快，法力需要慢慢的积攒，却是明白不久之后将会彻底的晋级到太乙神顶峰的修为境界。

    法力易修，境界难求，乃是世间最为至理的准则。

    收敛起开心的心理，望了望山洞之中，倒也不错，反正现在需要一个安静的修炼之地，就选择此地好了，不过为了安全起见，在洞口布置了迷时返空阵。

    此阵主要的用途，在于让来者陷入时空的迷局，无法找到正确的方向，连时间和空间都会随之改变，甚至会随机的破开时空，送到某个地方，至于能不能活下来，就看本事了。

    这可不能怪陈宇心狠手辣，明确的知道洪荒世界之后，就知道狠不下的，注定会失败。在这个以实力为尊的世界中，往往是需要坚定的心理，不为外物所扰，既然已经得罪，那么就彻底消灭，不让一点危机临驾于身，那是对于自己的残忍。

    布置好后，满意的回到山洞之中，想了想，随手一摆，一座石台出现在水池边上，一步就来到石台上，静坐修炼起来了，全力开始磨练法力，不想有空虚的感觉。

    山洞内外的先天灵气被调动起来，全部吸纳到陈宇的体内，至于混沌灵气，现在已经非常的稀少，看来转化的速度还是很快的，不久之后，混沌灵气将会彻底的消散，自己也算是搭上了，最后的末班车呀，幸运到了极点了。

    如此才能将盘古精血的力量发挥到最大程度，才能如此快速的修炼，乃至达到前所未有的修为境界，让后人为之惊叹不已呀。

    就算是鸿钧这等获得天道眷顾的大能，也怕是无法如此快的修炼进步，及时得到大块的造化玉蝶，也需要漫长的时间来领悟，混沌魔神不是任何一个都能快速成长的，否则盘古大神还不会被围殴致死，哪里能像如今，尽数斩灭所有混沌魔神呢。

    至于其他残废下来的混沌魔神化身为先天大神的，则需要的时间更久了，不光是意识泯灭，连转生的先天之物都需要漫长的时间来演化，能与鸿钧媲美的又能有几个呢。

    三千混沌魔神，即使转生下来的，怕也不多，连自己都不会知道是这么来的，可见严重性，不是随随便便就能活下来的。

    当然不包括意外出现在洪荒的陈宇，本身就是成熟道体，又有混沌珠自行掩盖自身轨迹，让天道无法查知他的出处，乃至默认了这一生灵的出生，判定为先天第一批生灵，只是长得有点像道体而已。

    人形本就是大道之体，如同盘古的身体就是大道法则的表现，让所有生灵知道，这才能快速的修炼，众多生灵化形的目标，即使非常的曲折，也愿意去尝试，为的就是实力，至强之力。

    在陈宇闭关正式修炼的同时，洪荒生灵终于在混沌灵气消散之后，开始发展起来。飞禽走兽鳞甲，纷纷出场，开始演绎一段可歌可泣的洪荒初年，但随着无限生机，昭示未来。

