    第三岛链，拉芙岛。

    乌鲁克家族的众高层一同看着蔷薇剑士“自杀”，还有苍龙使者被吊打、用全息影像朝欧阳关河求助的画面，集体陷入沉默。

    家族约瑟夫脸色铁青，他看着姬玛冷冷道：“因为你的挑拨，蔷薇剑士死了，苍龙使者也没能活下来。”

    “足足有两个序列强者陨落，要是裁决组织查到整个事情的起因在我乌鲁克家族，那该如何是好？”

    事情发展到了这种程度，吉尔怂了，他觉得自己应该兜不住这么大的事情，当天晚上就找了自己老爹，把整件事情的前因后果全盘拖出，并且甩锅给了自己的姑姑姬玛。

    这才有了现在约瑟夫咄咄逼人的模样。

    他们乌鲁克家族在自由联盟海域的八大商会里面，本来实力就垫底，只有一个序列NO.28的老祖夏普·乌鲁克在撑场子，年轻一代不是特别给力，不然也不会让序列NO.72的蔷薇剑士在族地这么嚣张。

    当初乌鲁克家族的发展路线，就是紧紧抱着钱家的大腿。

    见到了威武霸气的申猴，一想到钱家的盟友裁决组织，这么强的可能还有十二个，他们的心思又活络了起来。

    反正用当初跪舔钱有命、钱有缺兄弟的方式，再去跪舔如今的钱家和裁决联盟就行。

    这么多年都过来了，虽然中断了一下，这香火情还在嘛。

    吉尔当初早早得就被送到了梵海岛去当钱多多的小跟班，现在再回去……嗯，负荆请罪也来得及。

    吉尔在内陆干的那些破事，约瑟夫自然知道。

    他瞟了一眼自己美艳的妹妹，唉，希望知道真相的裁决组织能够留她一条性命吧。

    知道自己命运的姬玛脸色苍白地看着家族的高层们，这个弃子的命运，看来她终究似乎逃不了了。

    但是……她相信，凭借自己四海第十美人的名头，只要肯放下身段讨好裁决组织的大人们，保全性命的希望还是有的。

    如果能够榜上一个生肖位，她姬玛定然要让今天在场的所有付出代价！

    可惜在场的乌鲁克家族高层们，丝毫没有发现这美丽女人低头时仇恨的目光。

    而同样在人群中乐呵呵的吉尔，也不知自己的命运，或许比他的姑姑还惨。

    ……

    第三岛链，格林家族。

    格林伯爵、拜伦以及格林家族的高层们围在圆桌旁开会。

    会议的内容跟乌鲁克家族一样，作为第三岛链的八大商会，他们同样是钱家的邻居。

    甚至，波西岛和梵海岛的距离反而更加接近一些。

    两家的私交不错，但在钱家没落的事实面前，他们虽然没有落井下石，但也没有提供什么援助。

    克里斯和阿瑟作为格林伯爵的两个儿子，下一代格林家族顺位第一、第二的继承人，自然也在会议的行列里面。

    他们年轻的面孔在一众中老年的叔伯里显得醒目而富有朝气，特别是克里斯，淡淡的自信洋溢在在脸上，再也看不出好友去世后那种颓然之势头。

    而成为杨希人偶的阿瑟，也因为背负杨希给予的间谍任务，没了往日的跳脱随意，看起来要稳重不少。

    格林伯爵环视众人一圈，对大家的着装表示很满意，十分符合格林家族的贵族气质。

    “钱家借着裁决组织的力量强势回归，必然会在第三岛链所有动作，家族得派人过去显示诚意，毕竟我们之前的关系很不错。”

    一个蓄养精致白胡子的老头道：“钱家这次只是裁决组织的傀儡，我们是否需要明确结交的主次？”

    “我认为没有必要，裁决组织明面上推出来的代理人，是这个叫做杨希的青年，他目前的身份是钱家的旁系，很显然，现阶段裁决组织更想通过钱家的名义和我们打交道。”

    “作为新晋四海榜第三十位的杨希，跟我们的克里斯肯定会有共同语言，我觉的派克里斯去是个不错的选择！”

    “克里斯少爷的排名可是四海榜单第27位，还压了杨希一头，碰面了，也不会丢了我们格林家族的脸面，我同意这个决定！”

    “附议！”

    “附议！”

    “希望克里斯可以能够和杨希之间，重新复制跟钱苗苗那种珍贵的友谊，那我们跟裁决组织的关系也会变地更加密切。”

    格林伯爵将视线投向克里斯，道：“你有兴趣走这一趟吗？”

    克里斯笑着点点头道：“能够为家族出一份力，是我的荣幸。”

    一旁的拜伦插嘴道：“听说这个杨希身边美女环绕，我觉得家族或许应该在这方面投其所好。”

    “他身边可是有四海第一美女季有容在，想要跟钱家比这个，有点难度啊！”

    “我们格林家族的千金，不同是四海闻名的美女吗？”

    “联姻的确是个不错的选择。”

    圆桌旁的中老年们议论纷纷，只有克里斯噙着笑意倾听。

    最终格林伯爵拍板了这件事情，虽然维多利亚是他疼爱的女儿，但是作为格林伯爵，家族的利益才是他应该去优先考虑的。

    克里斯看向身边的弟弟阿瑟，轻声道：“这下，梵海岛热闹了。”

    ……

    杨希在BB网四海版本里面刷着之前一战的视频，大多都是根据钱多多的直播剪辑过来的。

    点击率最高的，是申猴大战巨型苍龙的视频。

    如此惊心动魄的战斗场面，就算在四海地区，那也是非常少见的。

    “这也太牛皮了，体型对比如此悬殊，居然能够揍地这条巨型苍龙找不到北！”

    “裁决这位大佬是啥异能啊，他身上套着的是魂器还是异兽装备？”

    “……”

    心满意足地刷完网友们没见识的弹幕，杨希又点进了刚刚更想出来的序列榜单。

    申猴赫然取代了原来苍龙使者的位置，成为了序列NO.25的强者！

    而且因为蔷薇剑士战死的关系，他后面的序列强者排名全部上升了一位。

    杨希点进去看了序列榜官方对申猴马甲的评价。

    “序列NO.25，申猴，隶属于神秘的裁决组织。”

    “战绩：白鹿岛屠龙战，死亡序列强者两名。（视频链接）”

    “序列NO.30之前的排名遵循挑战规则，虽然申猴并没有向官方申报挑战意向，但根据情报分析，这次战斗发起者是苍龙使者本人，故符合挑战流程，胜者获得序列位置。”

    接下来是文采斐然的一通描述，把申猴夸地让杨希都有点懵，怪不得这个小编能够成为四海榜的工作人员，光凭一些视频就能洋洋洒洒写出一篇大作文，把人呼地一愣一愣的，着实厉害。

    “……综上所诉，随着裁决组织在四海地区的活跃，我们期待会有更多新的面孔出现在序列榜单上。”

    有了朱雀给自己做那些枯燥乏味的工作，杨希自身实力稳步上升的同时，反而过上了久违的宅男生活。

    而且经过那一战后，路上甚至连异兽都没有冒出来。

    刷刷小视频，照着菜单享受海豚号上大厨的美食，不时和船上的女孩们玩耍玩耍，就这么悠闲地到达了钱家在四海的根据地，第三岛链的梵海岛。

    杨希跟着钱老出现在甲板之上，看着建筑充满一区风格的梵海岛，隐隐开始兴奋起来。

    他的“三十六天罡”计划，即精彩上演，让这些四海的乡巴佬们，见识见识裁决组织的套路！

