
　　“我知道。”

　　宇智波晴点了点头。

　　“正因为这样，我才能够驾驭这一柄刀。”

　　她是刀的主人，并非是刀的奴隶。

　　这一点上来看，曾经鲆鲽的主人鬼灯千刃反而落了下乘，鬼灯千刃已经成为了鲆鲽的奴隶。

　　他没有把双刀鲆鲽一分为二。

　　因为有了这一柄刀，他的所有手段都在围绕着鲆鲽来展开。

　　甚至包括刚刚那些忍刀七人众的成员也是如此。

　　他们都太看中自己手中的忍刀了，以至于舍本逐末，忘记了用刀的人才是重点。

　　扭过头来看了看宇智波晴平静的表情。

　　脸颊上涂了一些药膏，刚刚少女的脸颊被崩断的碎片划伤。

　　“不会破相了吧。”

　　宇智波辰问道。

　　旋即便看到了宇智波晴脸色一秒钟从平淡如水变得微微紧张。

　　脸颊微微僵硬了一下。

　　“不..会吧。”

　　然后便看到了宇智波辰脸颊上的笑意，就算宇智波晴的脾气再好也忍不住伸出手来捏住了宇智波辰的脸颊。

　　露出了锋利的小虎牙，顺势骑在了他的身上。

　　香风袭来。

　　少女咬牙银牙，恶狠狠的道。

　　“要破相你也得跟我一起。”

　　“哎...疼疼，松手。”

　　宇智波辰挣扎。

　　然后扭头就跑。

　　以前开这种无伤大雅的小玩笑，宇智波晴都是不会生气的..

　　少年有一点委屈。

　　曾经那个留着长发，喜欢甜甜微笑，温声软语的小可爱哪里去了？

　　现在刚刚提刀砍了枇杷十藏，又要撕破自己的脸。

　　宇智波辰跑得飞快。

　　沙滩之上满布疮痍。

　　但却不妨碍在红色的霞光铺满后软软温热的流沙上嬉闹的心情。

　　“别跑！”

　　“你给我站住！”

　　宇智波晴在后面气冲冲的追了上去。

　　众多忙碌的宇智波忍者和木叶忍者看到了这一幕都忍不住笑了一下，然后别过了头。

　　默默念道。

　　“我没看见，我没看见。”

　　而宇智波家族的族人则是更多的想要捂住自己的脸。

　　有这样的一个家族族长，感觉宇智波的高格调一下子便崩塌了。

　　想想金铲子厨艺大赛。

　　宇智波运动会。

　　...

　　嘶~

　　但如果说换一个人来当族长...

　　又不由的摇了摇头，看着这地上密密麻麻摆列整齐，用收尸袋装好的雾隐忍者的尸体。

　　宇智波辰确实有一些与众不同。

　　但...又有谁比他更加合适呢。

　　...

　　...

　　夜晚。

　　海风轻拂。

　　宇智波辰决议让众人在此地休息一晚。

　　毕竟今天忙碌了一天还经历了一场厮杀，应该休息一下。

　　此刻明月升起，海面之上波光粼粼，一片幽静。

　　只有海浪轻轻翻滚，冲刷在了沙滩上。

　　白天的疮痍已经在大自然神奇的力量下恢复了原状。

　　雾隐的战船还有来不及打捞的尸体沉入了海底，轰碎的战船碎片已经不知道飘到哪里去了。

　　现如今。

　　一切...就好似没有发生过一般。

　　宇智波辰坐在白天的那一块礁石之上，身上披着一件黑色的斗篷。

　　睡不着觉。

　　就想要出来走一走。

　　而且今夜月色不错。

　　不知道为何今天会多愁善感。

　　大概就是曾经一直期望过的某件事情，当真到了眼前之时却有一种不尽人意的感觉。

　　无法酣畅淋漓的抒发内心的悸动。

　　忙忙碌碌，止不住的厮杀。

　　他突然有一些理解了弥彦想要改变这个世界的想法。

　　因为，这个世界确实是...糟糕透了。

　　战争不会停止，而人们永远不会互相理解。M.23sk.com

　　只有数不尽的厮杀。

　　身后，传来了细微的脚步声。

　　白净娇嫩的玉足轻轻踏在松软的沙滩上，发出的沙沙声响，被海浪的轻拍声淹没。

　　但宇智波辰的耳朵很好。

　　微微动了一下便察觉到了。

　　“心情不好？”

　　宇智波晴赤着足裹着宽大的衣衫，走到了他的身旁坐了下来。

　　侧过头来望着宇智波辰的侧脸。

　　两人住在一个帐篷之中。

　　宇智波辰的离开又怎么可能瞒得过宇智波晴。

　　少女微微弯曲白净的小腿，坐在了宇智波辰的身侧。

　　月光明亮，白净紧致的肌肤在月光下微微反射出来了晶莹的光亮。

　　“恩。”

　　宇智波辰没有隐瞒。

　　点了点头。

　　两人青梅竹马，已经在一起快十年的时间。

　　很多的事情大概都是心有灵犀。

　　宇智波晴心情有些糟糕的时候，宇智波辰也能够看得到出来。

　　但今天确是正好相反。

　　宇智波晴微微抿了抿嘴唇笑了一下，轻轻倚靠在他的肩膀上。

　　海风掀动发丝。

　　“你很少有心情不好的时候。”

　　宇智波辰大多的时候心情还不错，很少有烦恼痛苦的时刻。

　　略微沉吟。

　　“大概是...因为看得开？”

　　只要可以解决的问题...那都算不得什么问题。

　　“那今天呢？”

　　鼻尖传来了少女特有的幽幽香味，宇智波辰没有回答。

　　有些贪恋的轻轻嗅了一口。

　　然后揽过了少女的身体，放在了怀中。

　　宇智波晴也没有反抗。

　　反而很享受的倚靠在自己心爱之人的怀抱之中。

　　可以听到宇智波辰胸腔内略微加速的心跳声。

　　手指尖轻轻穿过少女的发丝，感受着手指上传来的温度和修道的香气。

　　宇智波辰微抿了一下嘴唇。

　　“今天...”

　　“没有什么理由。”

　　“就像是，有什么不好的预感一样。”

　　年轻时。

　　拥抱着所爱之人，坐在海边轻轻吹着海风是多少人所憧憬以及向往的事情。

　　“这是什么理由...”

　　宇智波晴微微嘟了嘟嘴，长长的睫毛垂了下来。

　　困倦之意袭了上来，只是应付式的回答道。

　　“哪里有什么预感。”

　　在宇智波辰的怀中可以感受到前所未有的安全感。

　　没有哪里，会比这个地方更加的安全。

　　宇智波辰听到少女的温声软语，轻轻笑了一下，一扫内心堆积的阴霾。

　　忍不住低下头来，分开少女的发丝，在宇智波晴光洁的额头上轻轻吻了一下。

　　但旋即，宇智波晴的两只手臂便缠了上来，紧紧的勾住了宇智波辰的脖颈。

　　一双清澈的双眸明亮。

　　近在咫尺。

　　然后轻轻把灼热的双唇印在了宇智波辰的嘴上。

　　微微一怔。

　　手上拥抱着心爱之人的力气不由得有一些加大。

　　明亮的月光。

　　轻微的海风。

　　两颗灼热的心脏紧紧贴合在了一起。

　　年轻的身体内传来了难以抑制的冲动。

　　“唔——”

　　宇智波晴微微睁大了双眸，口中轻轻呜咽了一声，旋即紧紧咬住了牙齿。

　　海浪轻轻拍打着礁石。

　　...

　　一夜过去。

　　初升的太阳照亮了海边幽静的森林。

　　一条噩耗还是传了过来。

　　对于整个木叶来说这只是寻常的一天。

　　战争，每一天都会死人，而对于宇智波辰来说。

　　所身亡之人...

　　有些痛苦的闭上了眼睛，倚靠在了椅背上。

　　宇智波带土。

　　“怎么死的？”

　　宇智波辰睁开了双眸，漆黑的眼眸中出现了一些细微的血丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百五十六章 海浪和噩耗免费阅读。https://xs.23sk.com 