    吴佩孚堪称北洋将领之中最凶悍，最懂战争的，而且吴佩孚治军严谨，手下部队训练充分装备精良，是北洋王牌中的王牌。

    在这个乱世之中，谁都有勃勃野心，吴佩孚也想靠着强大的军队，能够一统天下。在吴佩孚的眼中，孙文一系眼高于顶，根本不算什么，西南的军阀又见识有限，都是一帮窝里斗的行家。

    最大的潜在对手就是奉军，吴佩孚这段时间加紧训练部队，采购新式武器，瞄准的就是奉军，甚至他还有超过奉军的打算。可是真正到了前线只有，尤其是从满洲里到博尔贾的短短七十公里的路上，吴佩孚受到的震撼就是一个接着一个。

    任何现代的战争都是后勤的较量，奉军为了能和俄国人决战，动员了超过三十万民兵和劳力，运送物资的牲口超过了十万头，还有两万多马车。密密麻麻的劳动队伍，修筑道路，抢运物资，运输伤员，一切都做的有条不紊。

    如今北洋军主要还停留在拉丁抓夫的阶段，抓来的民夫根本没有多少专业技能，而且工作的时候还要军队看管，如果稍不留神，就有可能逃跑。

    奉军则是完全不同，各行各业的人员都有基本的登记，诸如司机、医生、修路工等等，全都有专门的协会，开战之后，这些人就要随时做好被征调的准备，无条件服从命令。另外各地有多少牲口可以使用，有多少壮劳力能够调动，全都有详细的登记，一旦需要，就能马上投入到前线之中。

    这种完备强大的动员能力让吴佩孚叹为观止，这才是真正的军民一体。有了这样的组织能力之后，主战部队完全从琐事当中解放出来，而且随时能得到有效的补充。

    吴佩孚的心里头也有一本帐，凭着奉军的能力，组织起百万大军也不是不可能的事情。真正到了第一线之后，吴佩孚受到的震撼就更多了，一眼望不到头的炮兵阵地，一门门各种口径的火炮，全都让吴佩孚垂涎不已。

    他从奉军弄到了三十六门一百五十毫米榴弹炮，就视作珍宝。被当成了镇军的利器。就连rì本陆军都没有大量装备这种口径的重炮，吴佩孚为此还洋洋得意。可是眼下奉军炮兵装备的最大口径火炮已经达到了二百四十毫米，粗大的炮管，修长的炮身，充满了力量。

    当听说一炮的射程能超过两万六千米的时候。吴佩孚彻底惊掉了下巴，他差点直接开口向张廷兰讨要了。不论是花多少钱。都要弄到！可是话到舌尖，吴佩孚又忍住了，这种超级火炮别说奉军能不能买，就算他们愿意卖，到了自己手上，也不见得能保养的好。

    其实亲眼见到奉军和俄国人之间的血腥搏杀之中。吴佩孚已经感到了强烈的落差。就算他一手带出来的北洋第三师，面对重炮的拼命轰击，能不能撑住，绝对是一个疑问！

    但是俄国人不但撑住了。还在和奉军进行生死搏杀，双方都进入了白刃战的环节，论起战斗意志，吴佩孚自问手下的部队和俄国人差得太多。

    连俄国人都比不上，那又怎么和能战胜俄国人的奉军相比呢！原本吴佩孚还有心率部参战，也为北洋挣回一点面子，此时他也彻底冷静了。就算张廷兰不动歪心思，北洋的军队也只配充当炮灰，这种级别的战斗根本不是他能参加的。

    想到了这里，吴佩孚看张廷兰的时候，目光之中就多了一丝敬畏，这个年轻人手上竟然握着这样一支虎狼之师，实在是太过骇人听闻了。

    “拙言兄，吴某还说要率兵参战，可是如今一见这样惨烈的战况，实在是有些不自量力，惭愧得很啊！”

    “子玉兄，中国地大物博，人口众多，但是为何屡屡被列强欺凌，这其中的原因不知道老兄想过没有？”

    这个问题并不好回答，吴佩孚想了半晌，才说道：“有人说过是列强的坚船利炮，但是我们也有过北洋舰队，结果一样全军覆没。有人说是列强有先进的制度，我们也学了过来，民国建立也将近十年，国运反倒更加衰微。吴某每每扪心自问，却一直找不到原因，实在是惭愧到了极点！”

    “子玉兄说的或许都对，不过按照我的看法，只有两个原因，一个是工业化的问题，一个是社会管理问题。工业化解决了武器的问题，而社会管理则是解决人的问题。比如眼下的关内地区，土地都落在地主的手中，佃农完全依附在土地上，他们一年之中有半年在饿肚子，接受教育更是痴心妄想。这些人就算拉上了战场，他们的身体和心里，完全都没有做好现代化战争的准备，军队又哪来的战斗力。”

    张廷兰苦笑着说道：“在一个弱肉强食的世界，军队越是弱小，就会任人掠夺，每个社会都是香槟塔的形状，只有上层装满了，下层才会分到。同样遇到了掠夺之后，下层是最先破产的，中国虽然有四万万同胞，但是真正能站起来，同列强进行竞争的，恐怕还不足一成！”

    张廷兰说到了这里，也不仅想起了后世某个一亿人口，十亿牲口的国家。如果中国不经历一场天翻地覆的变化，不彻底将旧时代的垃圾都抛弃掉，恐怕有永远匍匐下去的危险。

    “拙言兄果然是一语中的。”吴佩孚用力的点点头：“世人光看到了奉天军力的提升，其实东三省在民政上的变化，才真是天翻地覆，奉军能有今天的战斗力，一点都不意外。只是偌大的国家，要想彻底革新，实在是太难了。”

    张廷兰看着若有所思的吴佩孚，并不担心他把奉军强大的关键学过去，奉军的经验就摆在了那里，谁都可以学，但是知易行难，如果真能搞得下去。那就不是北洋了。不过说到底吴佩孚要是愿意折腾一下，释放一些改革的信号，搅动一潭死水的中国，也是一个好事情。

    “大帅，我空军侦察到一股俄国援军，正在向着博尔贾赶来，预计在一天之内就会赶到！”杨宇霆将一份电报送到了张廷兰的面前。

    “博尔贾的敌人已经成了瓮中之鳖，绝对不能让他们咸鱼翻身，孙安虎他们还需要多少时间能结束战斗？”

    杨宇霆当即说道：“目前我军已经突入了城中，只是俄国人继续在废墟当中继续抵抗。他们十分顽强，恐怕还要一两天的时间才能结束战斗，要想肃清全城，至少还要三五天时间。”

    “太慢了，这绝对不行！”张廷兰眉头紧皱。博尔贾的两个师都是俄军的远东精锐，如果能都干掉。奉军再打赤塔。就容易多了，可是一旦援军来了，就算扭转不了大局，也会给这些煮熟的鸭子逃跑的机会。

    “大帅，不用着急，我送点宝贝过来！”

    正在张廷兰发愁的时候。情报头子常荫槐突然笑着走了进来，手中还拿着厚厚的一摞唱片。

    常荫槐像是献宝一样，把唱片送到了张廷兰的面前：“大帅，这可是我特意弄来的。保证能让俄国人军心大乱！”

    杨宇霆一看这些唱片，也猜到了一丝用意：“这不是效仿垓下悲歌，要用楚音散楚兵吧？”

    “参谋长明鉴，我正是想效仿四面楚歌，这些唱片当中有录制的俄国传统民歌，有俄国人最喜欢的作曲家柴可夫斯基的作品，还有女王陛下的讲话。”

    张廷兰一听也是哈哈大笑：“这个办法太好了，马上安排大喇叭，对着城里头给我广播，咱们就看看，两千年前的老祖宗的方法究竟有没有效果！”

    命令下达之后，奉军很快找到了八个巨大的喇叭，对准了博尔贾的方向，沉郁苍凉的歌声随即响了起来，和着枪炮之声，飘飘荡荡的传到了俄国人的耳朵里，正在拼命战斗的俄国兵猛地一愣，很多人都不自觉的停顿下来。

    奉军也十分默契的降低了火力，战场上竟然诡异的安宁了下来，歌声越飘越远，每个俄国士兵听得越来越清楚，这时候索菲娅的声音也伴随着歌声，传了出来。

    “我的子民们，俄国人不应该再自相残杀了，我们需要和平，放下仇恨，共享家园。我的家族全都死在了多数党的手中，父皇、母后、姐姐、弟弟，和我一样，在这场战斗之中，失去家人的俄国人越来越多。失去亲人的痛苦，像是野地里的荒草，每时每刻都在疯长着。难得你们还愿意让悲剧继续下去吗，还想失去亲人么……”

    歌声和讲话像是魔咒一般，大多数的俄国兵都感到鼻子头酸酸的，谁也不是铁石之人，他们心中最柔软的部分正被触动着，精神也被软化下来。

    “该死，哪里来的歌声，究竟是怎么回事？”

    指挥部之中的苏哥洛夫正在焦急的指挥着战斗，虽然情况对俄国很不利，但是他还是不想放弃最后的机会，援兵也越来越近，他还有一丝机会，只要坚持下去，尽可能的挡住中国人的脚步，很快俄国就会组织起更大规模的军队，将这些中国人全都消灭干净！

    正在他对着地图苦思冥想的时候，飘飘荡荡的歌声也传了过来，最初苏哥洛夫只当是某个人在唱歌，可是很快他就感到了不对。

    “师长同志，是中国人放的，他们正在对着我们播放民歌。”参谋说起这话的时候，眼神之中也闪过了一丝柔情，他似乎还记得小时候母亲就是哼唱着这首歌，哄着弟弟妹妹入睡的，那时候没有战争，没有杀戮，只有安详的家庭……

    “不好！”苏哥洛夫马上警觉起来，他大声的咆哮道：“这是中国人的阴谋，所有人都不许再听了，马上把耳朵都堵起来，全都堵起来。”

    苏哥洛夫虽然机敏，但是警觉的还是太晚了，俄国士兵全都听到了歌声，有的人眼中还流出了泪水，从一战开始，这个国家已经经历了六年的战乱，谁也承受不住了，他们只想回家，享受那份久违的亲情。

    虽然按照命令，将耳朵堵了起来，但是有的人还是悄悄的留下了空隙，让声音能够传进来。

    苏哥洛夫也知道情况不妙，如果歌声再继续下去，只怕俄军就要崩溃了。他急忙将多数党党员，还有团员都召集起来。

    “同志们，卑劣的中国人想要瓦解我们的军心，你们现在的任务就是去把那些唱片机器摧毁，不能让我们的士兵继续受到污染了，拜托你们了！”

    这些俄国人也知道情况不妙，他们全都按照命令，做好了战斗准备。而对面的奉军也早都做好了应对，一张大网悄然张开了！

