    “来就来，这么客气做什么？”梁母嘴上虽这么说，手却伸了出去，眼睛还在不断大量着礼物的价值。

    周尘将一切尽收眼底，脸上还是笑着，“一点心意，一点心意。”

    许欣儿已经和温舒韵坐在了沙发上。

    “最近身体怎么样？”温舒韵朝她问，近看更觉得她脸色有些苍白，忍不住有些担忧。

    “还好，很忍受。”许欣儿轻笑，有些虚弱。

    现在才一个月多一点，她已经起了反应，加之，有些糟心，和温舒韵当时有得一拼，但抱怨也是没有用，她还得忍着，孩子和母体连着，只要孩子能好好的，她就算忍受再多，那也值了。

    闻言，温舒韵心底还挺不是滋味。

    以往许欣儿是多么乐观的一个人，自从流产那一次之后，在她脸上便很难看见笑容，就算笑，也掺杂着一丝丝疲惫，让人看着也揪心。

    这次她来，看她精神状态更不好了。

    “喝茶。”杜鹃把两杯茶放在他们面前，笑得殷勤，坐在对面的沙发上，看着温舒韵，“那啥，你能给我签个名不？看电视剧的时候我可喜欢你了，演得真好。”

    “可以。”温舒韵笑了笑，周尘给她递过来纸和笔，签了之后，她双手递给过去，“嫂子，给。”

    根据她们刚刚的相处，她也能猜出两人的身份，看来是梁伟的母亲和嫂子了。

    第一次见到人，她也不知道怎么样。

    “谢谢，谢谢。”杜鹃接过来，小心翼翼保管着。

    人家见到明星都喜欢要签名，她自然不能放过这次机会，而且，听说这玩意能卖钱。

    温舒韵就在纸上那么写一写，就能卖钱，真是太暴利了。

    “没事。”温舒韵摇摇头，她抬头看了屋内一圈，疑惑看向许欣儿，“咦，上次不是说请了一个月嫂吗？人呢？”

    许欣儿身子特殊，从怀孕开始就请专门的月嫂照顾，这样有助于身体健康，日后生产也由这个月嫂照顾，这样的话，比较好一点。

    “要啥月嫂啊？”梁母摆摆手，一脸不高兴，“简直是瞎折腾，那个月嫂要三万一个月，三万！我们家一年收入都没那么多，当我们小伟的钱是大风刮来的？”

    “我家大媳妇怀孕的时候还下地干农活，还不是生出两个大胖小子？”

    梁母一说这件事就生气，接连着看向许欣儿的眼神也不满，仿佛她就是个祸害人的妖精。

    这一吼，被温舒韵和周尘都给吼愣了。

    敢情，这月嫂是被赶走了？

    “对啊，我们和妈都能照顾。”杜鹃也纷纷点头，“我们有经验嘛，我家那两个儿子，现在身体很好，给什么吃什么，从不挑食。”

    “就是。”梁母瘪了瘪嘴。

    许欣儿坐着一句话也没说，任由她们发言。

    “那不一样，欣儿的身子和别人不一样。”温舒韵是又急又气，还得按耐住性子，“她从怀孕胎儿就不是很稳定，需要专门的人照顾，你们这样行不通。”

    听她这么一说，梁母似乎有点动摇，杜鹃却抢先道，“我们很小心，我和妈每天都围着她转，变着花样给她补营养，这三万的确是不应该花。”

    “就是。”梁母眼神又鉴定起来。

    周尘都有点看不过去了，这些钱能省的？万一到时候真出问题，谁来负责？而且，身子要是落下毛病，那可是再多钱都无法挽救的。

    温舒韵余光瞥向杜鹃，目光沉了沉，再次抬头看向梁母，笑得很柔，轻声道：“伯母，欣儿是带薪休产假，工资是照常发的，这些费用自然是报销的，您好不容易来一趟，怎么能亲自照顾？再说，这往后还有十个月，孩子出生还得继续照顾，这可不是一项简单的活。”

    一听报销的，梁母眼睛一瞪，眼底有些懊悔，不悦的目光又看向杜鹃，后者则赶紧低头，放在身侧的手都握了握，温舒韵自然将这一切看在眼里，慢悠悠又出声，“我知道伯母也想尽一份力，但这是长久的事情，而且，期间你还要一直呆在这里，那多无聊，有了月嫂，你还可以回老家待一段时间，想孩子了再上来看看，您说呢？”

    梁母虽肤色黝黑，但她两边手都带着很大的金手镯，手上金戒指更是戴了几个，还有金项链，金耳环，头发也染起来，做上微卷，这样的人，明显已经不干活了。

    梁伟那么高年薪，能不孝敬父母？虽说住在村里，但老家肯定是已经安排妥当，有这样一个儿子，老太太着性子怕是抬着下巴看人。

    不过是心疼那三万块罢了，这样的人，对付是很容易。

    “对对对，还是你想得周到。”梁母立刻满脸堆笑，“我很久没干活了，要是一段时间还好，久了可就不行了，月嫂是要的，是要的。”

    她可听说了，月嫂什么的，人家经验丰富，再说，又是报销，她自己凑上前，钱也不可能省出来给她啊，报销好，报销好，到时候她想孙子了就来看看。

    “小欣有你这样一个老板，那真是幸福。”梁母使劲夸着温舒韵，可谓是眉目慈爱啊，说着看了看闹钟，“我们家小伟还不回来，天天加班，那个老板简直不是人，压榨他的劳动力，这样的资本家，就应该一脚踩死掉！”

    她说着，咬牙切齿，仿佛那就是个混蛋。

    “我跟你说，要不是那个老板天天加班，我们小伟也不会这么晚才结婚，我…”

    “妈！”许欣儿急急打断她，不断使着眼色。

    “我说得还不对了？”梁母板着脸，“叫什么靳的，我可是看过他照片，长得人模人样的，把工作给我们小伟做，自己肯定是外面花天…”

    “妈，别说了！”许欣儿又叫了一声，这回声音更大了。

    周尘正在憋着笑，最终没憋住，笑出声来，温舒韵嘴角有些抽，面色怪异，梁母也发觉有些不对劲了，渐渐止了声。

    “妈，这位是靳总的夫人。”许欣儿扶着额头，指了指温舒韵。

    梁母那个神色可谓是精彩急了，还带着慌乱，想要出口解释，可不知道如何说，看都不敢看温舒韵，像做错事的小孩。

    完蛋了。

    她儿子会不会被开除啊？她刚刚到底在说什么？

    “的确是天天加班。”温舒韵缓了缓，脸色就恢复了，“梁特助是一开始跟着我老公工作的，那时候他刚上任，还没有站稳脚跟，的确是有些忙，这些年，也是很感激梁特助在他身边扶持，我老公才这么快站稳脚跟，乔氏才能这么快发展起来。”

    一顶高帽子就扣下来了。

    梁母眼底直接闪着光，冲着温舒韵就滔滔不绝道：“那是，我们小伟打小就努力，做什么都努力，很优秀的，你们用他是不会错的，他不偷懒，小时候我不让他干活，但是他…”

    巴拉巴拉讲了一推，拼命推销，反正梁伟就是最优秀，不用就是损失，你们都会后悔的。

    温舒韵连连点头，一脸认可，让梁母感到了极大的满足。

