    “不必不必！”柳欣连忙上前扶起了迟峰和迟淼淼，她这次来可是抱着救人退婚的念头的，现在这父女俩这么感谢自己，反倒让她一会不好意思说退婚的事了。

    “叔父，淼淼，我们两家从爷爷一辈就交好，爷爷也对婶婶的病十分忧心，好在欣儿跟王掌宗算是有些交情，欣儿只是想略尽绵薄之力罢了。真正要感谢的，还是王掌宗和冥丹宗者，愿意给欣儿这个面子。”

    迟峰欣慰的拍着柳欣的手，笑道“不管怎么说，叔父替你婶婶感谢你。”

    说完，转过头来冲王道一拜，道“也感谢王掌宗和冥丹宗者，愿意为了内人辛劳一趟。”

    王道摆了摆手，笑道“迟城主别客气，柳欣是我寻道宗的朋友，这是我们应该做的。迟城主，要不我们现在就去看看尊夫人？”

    “这……”迟峰迟疑了一下，人家舟车劳顿，刚来就让人家做事，未免有些太失礼了。

    不过转念迟峰就打消了这个念头，他是王道的脑残粉，对王道多有了解，他很清楚王道的性格，喜欢直来直去，直接办事，讨厌那种客套。

    如果他真的说让王道他们先休息休息，给他接风洗尘的话，反倒会让王道不喜，说不定还会来一句，用传送阵传送过来有什么劳顿的？是不是拿你夫人的命不当回事？

    再说，他本身也一直在忧心夫人的病，这次见到王道过来，除了激动之外，也的确有心思希望王道可以帮忙，现在也不用矫情了。

    “好吧，那就恕迟峰失礼了，王掌宗，冥丹宗者，请。”

    看迟峰这么干脆，王道还是比较满意的，笑着站了起来，带着吴小七和柳欣，跟随着迟峰一路来到了后堂，进入了迟夫人修养的病室。

    病室之内没有多余的摆设，只有一张床，周围摆满了内气晶，这是很常用的办法，一般病重之人，都会用这一招，利用内气晶中散发的内气，为病人补充营养和生命力，给病人吊命。

    迟夫人现在的状态也的确不好，脸色苍白，毫无血色，呼吸极为轻薄，好像随时都要断了一样，不过除此之外，倒是没有其他的病症，看起来就跟睡着了一样。

    王道对吴小七点了点头，吴小七会意的冲迟峰拱了拱手，道“那迟城主，在下失礼了。”

    “冥丹宗者客气，拜托您了。”迟峰马上回礼道

    这算是给异性看病的套路了，毕竟要给异性看病，是需要肌肤接触的，而且不一定接触到什么程度，一般都需要先告罪一下。

    吴小七走上前，来到床边坐下，伸手搭在迟夫人的手腕上，然而刚搭上脉，就看吴小七紧皱起了眉头。

    迟峰和迟淼淼一看，本来就悬着的心，都快跳出嗓子眼了，难道就连冥丹宗者都不行？

    柳欣也有些担心，倒不是光为了自己的婚事，毕竟这是爷爷至交之后的夫人，也算是她的亲朋了。

    反倒是王道有些意外，以吴小七在医药方面的天赋，这世间应该没有什么病可以难倒他才对。

    只见吴小七将手收了回来，站起身来问道“迟城主，迟夫人的病是什么时候发病的？有什么征兆吗？”

    “大概十五天前吧，夫人就已经有些不对劲了，身体虚弱无力，精神很差，休息时嘴里总会有些呓语，十天前，夫人突然就昏过去了，当时幼子刚刚找回，我还以为是因为我当年的糊涂，让夫人情绪激动导致晕厥，却没想到一晕就晕了这么久。”迟峰连忙回答道

    吴小七一边听着，一边看着迟峰身后的迟淼淼，见她欲言又止的样子，便开口问道“少城主，您似乎知道的更多一些？”

    众人闻言，纷纷回过头来看向了迟淼淼，迟淼淼稍稍考虑了一下，道“其实，我不知道是不是我的错觉，父亲因为城中事务繁忙，经常不在府中，我这段时间倒是陪着母亲，我总觉得母亲好像在几个月前，就已经有些精神萎靡了，但是那段时间母亲也一直在帮着父亲忙政务，的确很操劳，所以我也没在意。”

    吴小七闻言，眼睛一眯，问道“迟城主，少城主，请你们仔细回想一下，夫人是否这段时间内吃饭喝水越来越少？”

    “对对对！”迟峰和迟淼淼急忙点头应道

    “是否经常会有意图不明的举动，比如忽然伸一下手，或者忽然跑起来，等等。”

    迟峰和迟淼淼闻言更加惊喜起来。

    “有有有！冥丹宗者，您知道这是什么病？”

    冥丹宗者果然名不虚传！这么多医师丹师都束手无策，在冥丹宗者这里，居然这么短的时间，就能够看出这么多！

    吴小七没有马上回答，而是眼球飞转，似乎在考虑什么一样，随后似乎想到了什么，对王道说道“师尊，你看一下夫人，看看能不能看到一些诡异之处。比如，她跟谁有什么联系。”

    众人皆是一愣，王道也有点懵，不过很快便反应过来，知道吴小七绝不会无的放矢，便转过头来询问似的看了迟峰一眼。

    迟峰马上点了点头，道“王掌宗请。”

    王道没有迟疑，马上开动了武神慧眼，结果眼前的景象却让他愣住了，因为他第一次看到除了目标资料之外，还能看到其他的东西！

    不，准确的说，不是其他的东西，而是十分形象的备注！

    迟夫人的眉心之间，居然出现了一条紫色的线，穿过墙壁，直通外面，而在线上写着两个紫色的大字“备注”

    尤其是王道冥冥之中竟然能够感觉到这条线通往哪里。

    王道指向侧面，问道“迟城主，那边隔一个小院的第二个院落是谁的？”

    迟峰闻言暗暗一惊，诧异的问道“王掌宗，您怎么知道那边还有两个小院？第一个是淼淼的，再隔壁是我刚刚找回的儿子的。”

    王道转头看向了吴小七，冲他点了点头，道“没看出别的问题，但的确能看到你说的那种联系，应该就是跟迟城主的儿子的，你看出什么来了？”

    迟峰，迟淼淼和柳欣闻言一愣，迟峰不解的问道“这……这到底怎么回事？冥丹宗者，我儿子能跟我夫人有什么联系？”

    吴小七面色突然变得严肃了起来，沉声说道“迟城主，少城主，请你们马上派兵守卫城池，通知所有百姓避难，同时向国主求援，师尊，马上联系烬，清姐和汐姐，让他们马上派人过来！”

    众人一愣，诧异的看着吴小七。

    随后，就听吴小七咬着牙说道“这根本就不是病，这是魔祟的阴法！如果没猜错，魔祟恐怕马上就要大举进攻了！”

