    “哼！成王败寇，这一次，我是寇！”

    周衍道神色淡漠，并没有叶洛云方才的怨怒陷入疯狂。

    或许，早在三百年前，他诛杀叶青婵时，就预料到会有今日。

    这圣州大地，乃是仙族囚笼，他一个魔，既走不出，迟早会成为众矢之的。

    “神主不愧是枭雄之姿。”

    凌霄淡然点头，却并未着急诛杀于他。

    无论是这神主身上的道则还是修为，对于凌霄而言都是极大的补品。

    只是如今他本体正在炼化龙魄，这道体尚且无法融合魔骨，吞噬道则，只能是暂且等待几日。

    神山废墟，一众四疆神帝看向凌霄，其中未被种下魂印之人，已被紫嫣与太玄道主抹除记忆，此时皆一脸的茫然。

    “如歌，分发灵宝造化，赏赐有功者，建神山圣宫，昭告天下，但凡神王以上修为者，十日后，皆来此朝拜，不拜者，杀无赦，母亲，劳烦你为清秋医治眼睛。”

    凌霄目光一一扫过众人，最终将周衍道收入琉璃古塔之中，消失在了原地。

    与此同时，域界深处突然有金辉冲霄，引十脉同吟。

    只见在那金辉遮掩之处，两道身影彼此交织，有阴阳二气流转而开，似是陷入了一种极端玄妙的境界。

    时间缓缓流逝，直到七日之后，天地间突然有劫雷天降，几乎将整座域界遮掩。

    无数雷霆蜿蜒咆哮，毁天灭地，足足持续了一日时间。

    而此时，在那雷霆龙魄的淬炼之下，凌霄只感觉体内血脉翻涌，流淌着无尽的仙韵。

    在其眉心之处，那原本的红色竖纹早已消失不见，取而代之的，是一道闪烁仙辉的古老符纹。

    某一刻，凌霄眼眸陡然睁开，其中似有大星绽放，方圆千里之地，灵气嗡鸣，仙景浮沉，有无穷无尽的异象在其周身显化。

    神帝九品，时间道则，而原本压抑的神魂层次，更是直接踏入尊境九品的范畴，差一步，即是圣。

    此时凌霄隐隐有种感觉，只要他想，随时都能令整个圣州化作尘埃破灭。

    在其身旁，汐儿俏脸红润，眉宇间似簇着一抹痛苦。

    只是此时，她的肉身早已停止崩碎，身上的气息也趋于稳定，境界更是迈入了神帝层次。

    就连气运，也达到了可怕的一万之数。

    一条祖龙精魄，凌霄吞噬了十之八九，甚至此时，他的经脉丹海中还有无数神力未曾炼化。

    只是，周衍道一刻不死，凌霄心中总有不安。

    “嗡。”

    伴随着凌霄心念一动，身影陡然消失原地，再出现时，已到了琉璃古塔之中。

    只见此时，周衍道盘坐地上，丹海、灵力乃至神魂虽被凌天临封印，但身上那股睥睨天地的气势却无从更改。

    “神主。”

    凌霄神色温和，抬脚走到周衍道身前。

    哪怕此时他未被封印修为，凌霄同样自信能一战败他。

    天魔之身，祖龙精魄，足够碾压圣州万灵。

    突然间，凌霄感觉这周衍道的仙途，似乎与自己有些相似。

    只是他得到的造化，却远远不及凌霄罢了。

    “那道龙魄，你融合了？”

    而令凌霄诧异的是，周衍道只是抬头，目光淡然地看了他一眼，语气中的平静，就像是…一个关心后辈的长辈。

    “你究竟是谁？”

    莫名的，凌霄心底生出一丝凝重。

    在这周衍道身上，他似乎又看到了另外一人的影子，可这道身影却飘渺模糊，不在他如今的记忆之中。

    “我是谁？我是你的寇！”

    周衍道阴森一笑，身影突然掠出，就欲朝着凌霄扑来。

    就在此时，凌霄手中魔刀突然斩出，直刺在他心口位置，将他一身血脉灵力尽数吞噬。

    可！！

    令人诧异的是，此时周衍道的脸上并无一丝的痛苦，神色竟莫名有些麻木，然后还不等凌霄动手，直接自碎了神魂。

    “嗯？”

    凌霄眼眸一凝，最后一刻，他分明看到了一缕周衍道遮掩的气机。

    三世…圣体。

    “嗡！”

    太初神符衍化魔辉，将周衍道的神魂碎片纳入魂海。

    而他原本身上的道则，同样被凌霄融合炼化。

    其中生命、空间两种道则乃是凌霄之前尚未领悟的。

    “系统，道则圆满。”

    “玄天古经，加点。”

    “轰！！”

    短短几日时间，凌霄已积赞了三十万的反派值。

    而随着一声轰鸣响彻，整座古塔上空，开始有雷云跌宕。

    在那雷云深处，似有一缕魔意悄然荡漾，化作神影矗立当空，俯瞰天地。

    凌霄身旁，两尊法身衍化无穷道意。

    其中一尊，汇尽天地灵韵，正是紫气无垢。

    另外一尊，终于彻底凝实，透露混沌不灭。

    某一刻，三尊法身眼眸同时睁开，方圆百丈虚空自行崩碎破裂，骤而秩序重建。

    三尊身影渐渐融合，化一人盘踞虚空，纳灵韵，衍道纹，修不朽。

    玄天古经，大成！

    又是三日。

    而在这十日时间，圣州大地突然有无数身影走出宗门氏族王朝疆土，朝着中疆而来。

    神山之上，血渍残骸早已消失不见。

    就连那被崩碎的神宫也已重新矗立在了山顶之上。

    神宫之前，人山人海，无数人翘首以待，目露虔诚。

    短短数日，凌霄公子率领四疆神帝，诛杀真魔神主的事迹，已传遍八荒。

    甚至很多人得知此事，皆是神色震撼，捶胸顿足。

    弑神伟绩，若能有幸参与其中，必定是光宗耀祖，万世鼎盛。

    你看，那神宫前站着的神帝强者，皆昂首挺胸，一脸的自豪。

    尤其是那个胖子，小手一背，小步一跺，摇头晃脑，毕毕叨叨，脸上神情倨傲，有种俯瞰众生的姿态。

    诸位drop that beat，听我萧贫吹牛逼。

    那些修仙路上绊脚石，你别想跟我逼斥。

    战圣教的是我霄哥，杀神主的是凌帝。

    实话告诉你我是凌霄的弟，凌帝是我爹地！

    吆吆～

    当然，如果不是传言中凌霄公子仙颜绝世，有无上仙姿，看这胖子的架势，众人多半还真以为他当真是公子亲弟！

    “嗡！”

    直到虚空之上，有嗡鸣声传彻万里。

    一朵朵大道金莲从空绽放，无尽的异象此起彼伏。

    其中木林成海，星辰夺目，有烈焰席卷，神雷裂穹，神霞缭绕。

    这一刻，天地大韵轰然聚拢，尽汇在那虚空一处。

    万籁无声，所有人眼眸中皆闪烁一抹激动敬畏。

    就连大殿之前的诸人，也是各个俯首，神色虔诚。

    甚至！！

    萧贫早已单膝跪地，低头垂目，眉头紧簇。

    在其身后，白净小猪头有样学样，一大一小两个胖子跪于人前，直至…那神辉中突然有身影浮现，方才怒声高呼道，“恭迎吾主，吾主千秋万载，举世无双！”

    虚空之上，汐儿一身金袍，神色淡然，她低头看了萧贫一眼，嘴角扬起一丝浅淡笑意。

    “凌霄公子是个女子？”

    众人神色一愣，而萧贫眼中更是闪过一丝迷茫。

    可就在他抬头的一刹，却见一道黑衣身影自神辉中踏出，出现在了天地尽头。

    “啪！”

