
　　宁海王只感觉到背后一阵炽热，道道火焰罡气已然将他吞没。

　　施展了须弥印的楚齐光借助佛界跨越了空间，直接来到了宁海王的背后。

　　天斩刀出鞘。

　　天罡斩龙刀全力施展开来。

　　狂暴的火焰刀气倾泻而出，铺天盖地般朝着宁海王笼罩了过去。

　　一瞬间火焰、刀光、罡气的膨胀，宛如是盛开了一朵火焰所化的怒莲。

　　这一刻的功夫，宁海王只感觉到整个视线都被刀光和火焰吞没，满眼都是无穷的光和热。

　　火焰、热流、罡气，形成了海啸般的完美刀势。

　　感受到这骤然发生的突袭，宁海王的身上爆出漫天血光。

　　只见一道道气血好似万箭齐发，从他的体内激射而出。

　　倾盆箭雨在如此近距离一轮爆发，直接扫向了楚齐光斩来的刀势。

　　血和火在空气中猛烈碰撞，双方的气血力量极速消耗起来。

　　但仅仅是一个刹那的时间，浩大的刀势便硬是撕裂了一个口子，直接斩向了宁海王的胸口。

　　原本的破海斩龙刀已经是入道武神创造出来斩杀龙的武学。

　　被楚齐光融合了天罡神兵诀以后，施展的同时还加持了他自己火焰罡气的力量。

　　再配合他本身三大横练、须弥山王经、火之神发等等的层层增强。

　　这一刻近身施展后简直是凶猛到了极点。

　　远处正在观战的妖僧、白石河两大武神都是面色一变。

　　妖僧密思日立刻收起了心中的轻视，楚齐光这一刻爆发出来的杀伤力让他惊疑不定。

　　而面对楚齐光全力爆发的天罡斩龙刀，宁海王本来就不以近战为长，此刻仓促之间也难以抵挡。

　　浩大的刀势笼罩了他的周身上下，只见宁海王浑身上下一片赤红，气血从体内激射而出，似乎化为了一身血色铠甲笼罩了他的全身上下。

　　血神甲！

　　轰！

　　剧烈的火光和刀气暴散开来。

　　宁海王灰头土脸地冲出了刀势，皮肤上有着多处烧伤的焦黑和刀痕。

　　看上去颇为狼狈的模样，显然已经受了伤。

　　如果是妖僧或者白石河接下这一刀的话，恐怕都不会像他这么受伤，毕竟他们两个都以肉身的强度和防御力见长。

　　而宁海王虽然也练有横练功夫，但他的入道蜕变和入道正法都不以耐打见长。

　　此刻他恨恨地看了楚齐光一眼，口中吐出一串祈祷词，竟然直接脱出了这片空间。

　　宁海王一退，楚齐光看向了妖僧密思日和白石河交手的方向。

　　只见密思日连忙退开，同样念出祈祷词，退出了这片奇异空间，显然是不想在这里被楚齐光和白石河围攻。

　　白石河皱眉道：“他们一定在外面等着我们，外界地势广阔，还有大军驻扎，更能发挥他们两个的武道，特别是宁海王。”

　　“我们出去了要小心。”

　　楚齐光离开之前，深深地看了一眼《龙象大自在力》的传承，心中默默说道：‘下次我还会来找你的。’

　　两人一离开这片玄武脊骨内的空间，便回到了寺庙遗迹。

　　然后就发现遗迹外的大军正不断朝后退去，密思日则站在大门处的位置，仍旧维持半龙半人的模样等着他们。

　　“不要纠缠了，走吧。”

　　白石河招呼一声，便带着楚齐光朝外突破出去。

　　却发现密思日狞笑着堵了上来：“两位不再和小僧多玩玩吗？”

　　只见他和白石河猛烈交手，拳头和龙爪相互碰撞，激荡出层层气爆。

　　楚齐光紧随而上，正想要助力白石河的时候，却发现密思日猛地瞪起一双龙目，看向了他。

　　龙凝！

　　恐怖的龙威骤然爆发，宛如千钧巨石一样压在了楚齐光的身上。

　　短短一瞬间的功夫，楚齐光赫然感觉到自己竟然动弹不得。

　　“抓住你了！”

　　趁着这一瞬间的功夫，妖僧密思日趁机冲了上去，两只巨大的龙爪一左一右捏住了楚齐光的一双胳膊。

　　粗壮的龙尾直接卷在了楚齐光的腰腹上。

　　密思日半龙化的脸上浮现出一丝微笑，看上去却像是狞笑。

　　他心头暗道：‘以我的龙之力量，楚齐光根本不可能挣开……’

　　他所修炼的入道法《龙拳》乃是激发了他体内的龙族血脉，使得他可以拥有龙的力量。

　　近战搏杀的时候，比拼单纯蛮力的话……他甚至还在白石河之上。

　　而随着密思日‘制服’楚齐光，天空中一道阴影俯冲了下来。

　　只见宁海王骑乘在一头巨鹰之上，手中一张漆黑长弓已然拉成了满月，道道赤光凝聚在了弓弦之上。M.23sk.com

　　这才是宁海王全副武装的模样，他此刻不论杀伤力还是移动力……全都远超刚刚在玄武脊骨内参悟武学的时候。

　　他手中血箭瞄准了被密思日制服的楚齐光，随着弓弦传出嘣的一声巨响，道道赤光激射而出，来到半空中又是轰然炸裂，化为漫天流星射向了楚齐光。

　　密思日和宁海王这一连串配合快到了极点。

　　在这两大入道武神的操作下，一切都是电光火石之间发生。

　　白石河刚想要替楚齐光解围，便看到漫天箭雨已经笼罩了楚齐光。

　　但还没等白石河采取下一步行动，控制着楚齐光的密思日突然脸色一变。

　　砰！他竟然被楚齐光直接甩向身前，挡向了箭雨。

　　密思日浑身筋肉暴涨，片片龙鳞竖起，排山倒海般的力量注入龙爪和龙尾之上。

　　但紧接着他脸上就浮现出震惊之色。

　　他感觉到从楚齐光的体内竟然传出一阵阵压倒性的力量。

　　那一双大手死死将他压制，带给他不可撼动的感觉。

　　‘怎么可能？’

　　密思日错愕地看向了楚齐光。

　　此刻的楚齐光脚踏实地，能够感觉到大地深处的力量正源源不绝涌入他的体内。

　　楚齐光的入道蜕变山王之力让他能够爆发出眼下这恐怖的巨力，甚至连密思日的龙之力量都彻底压制。

　　唰！

　　漫天箭雨直接刺在了密思日的背上。

　　楚齐光一手卡着密思日的脖子，一手抓着对方的龙尾，简直像是手持盾牌一样让密思日替他挡下了箭雨。

　　密思日猛哼一声，就感觉到自己的气血一阵阵滞涩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第428章 力量压制免费阅读。https://xs.23sk.com 