    当时的三角贸易极为繁盛，而这场大盛宴不论性质正义与否，但这个位置绝对是极度紧要的。

    这个地方，就是今日菲国的首都，也是其最大的天然极品良港。

    极品良港的价值，这一点李盛可太清楚了。

    而除了这里，还有一些名字也被提及，比如注辇，占婆等等，这些名字李盛基本都有点陌生不过也基本都有点印象，其实就是东南岈那地方的　许多古国，后来要么变了名字，要么在历史长河中失落了。

    不过这些不归李盛管，比起那些有的没的，李盛只对这些区域的航海价值感兴趣。

    没错……

    现在大唐的造船工业水平，的确是不支持超远距离航海，但是如果咱不搞超远距离呢？

    那么……

    这样航海，对船只技术水平的要求，可就大幅下降了！

    这航海跟太空航行可不一样。

    太空航行，你说先在什么月球火星木卫二建中转基地，然后再走这个中转基地去开发冥王星，那你一定是在搞笑，因为航天技术即便再难搞，但也想得到，把去月球的载具升级成直接去冥王星的载具，要比建造星际基地更容易。

    但海上就不这样，海上的岛屿和太空中的各种星球毕竟不同。

    太空中的星球，多半都是没资源而且也根本没法居住的地方。

    这种地方建立基地都不知道有什么意义……那基本就等于建立一艘大型的飞船，而且还是没有航行能力的那种，那还不如造大飞船呢。

    但是海岛就不同，海岛这东西……有道是靠山吃山靠水吃水，在海里毕竟还能找到吃的，而且也不需要什么特别的生命维持设备，这就跟太空中的无数星辰有本质的区别。

    如果能找到一些地方作为中转站，那么……

    连阿拉伯的商船都能借助这些中转站抵达大唐，那么大唐的船舶，又如何不能去别的地方？

    甚至李盛也没忘了，其实在看似一望无垠全是水的太平洋上，也是有关岛，夏威夷，中途岛……

    等等岛屿或群岛，是可以作为远洋航行中转站的！

    在现代，强大的军事力量需要完整的军事体系来提供，而这些中转站因为能安放大功率雷达等物品而价值巨大。

    在古代虽说没有什么雷达，不过能停靠补给，维修船只，那这些岛屿和港口的价值其实就也不小……

    甚至很大！

    当然，李盛不是没有考虑过先开辟这些地方弄点基地出来，然后再策划船队出海找资源的事。

    但问题就是李盛毕竟是个理科生，看历史也就局限于偶尔的兴趣……

    对于这些中转站到底哪一个好用，什么地方打鱼方便好补给，什么地方有极品港什么船都能停，这些细节李盛就真不知道了。

    但现在好了……

    有这帮大食商人当带路党，这事不就简单多了？

    李盛不由得一阵兴奋，嘿嘿……

    这么想着，直接就转头看向这几个大食客商，

    “几位朋友看衣着，想来是远方的客人吧，我们汉人最好客了，那啥……”

    ……

    却说李盛一通碰瓷套话之后，终于弄到了宝贵的情报！

    这些情报的价值简直无可估量，因为如果没有这些情报，从头开始，像之前开发中左所岛那样一个个整基地太折磨人了，那工期简直慢的突破天际——

    慢到这些基地的建设进程甚至多半都赶不上铁甲船的研发进程……

    而工期慢还是一方面，这些地方环境李盛也不清楚，要是这地方哪里条件不对，而基地开建之后才发现……那可就是真的遭重了，这可是大节奏，工期慢很多时候也是因为如此……

    但是现在就不同，有了这些情报事情就好办多了。

    因为建造基地不再需要一点一点去摸那里的情况，直接挑最好的地段去搞就行了。

    到时候那地方建设起来，事情就好办多了，建造铁甲船不再是刚需，大唐相当于是……

    直接提前一个版本，就可以开启大海贸dlc，用神州的造物换来全世界的油气煤铁资源和黄金，日后简直贵不可言。

    这一步点节奏带来的好处，在未来可是巨大的先发优势。

    此番得了情报，李盛自然是美滋滋回头利用起来……

    而很快，李盛也根据情报，又努力回忆一番，根据世界地图找到了坐标，东南岈一带数处天然良港的位置，李盛都纷纷找了出来。

    并且也是因为这件事的启发，李盛也意识到了一件事。

    去美洲，或许并不像自己想象中门槛那么高！

    因为当时哥伦布初到美洲，乘坐的五月花号其实也没有那么牛批。

    当时才什么年代，1620年。

    这个年代什么工业革命又没有开始，文艺复兴……特娘的14世纪欧洲才被阿拉伯全面干碎，将君士坦丁堡改名伊斯坦布尔，印刷术的传入时间更不长。

    根据这个计算，就可以知道那地方在那个时间点并没有什么像样的科学，连牛顿定律都得等几十年才有——

    那造船技术能先进到哪去？

    但五月花号还是抵达了美洲。

    那么……

    这一次，李盛稍微一寻思，大唐的船只要找准关岛、夏威夷岛这几个中转站，之后要再抵达美洲，不就能做到了么……

    这么一想，这事瞬间就感觉有盼头多了！

    ……

    数月之后，李二亲至杭州！

    当然不是正式巡游，还是微服出来。

    唐朝这个朝代的皇帝普遍气质都相当自信强势，像李二那样不带护卫直接自己出去浪的情况并不少见。

    而李二这次倒也不是没带人，还是带了魏征，杜如晦等近臣，以及……

    小长乐！

    见面之后……

    “夫人怎么了？”

    李盛没有急着和李二扯淡打闹，而是立刻皱起了眉头。

    “我记得乐乐和夫人最亲了，这次乐乐来了夫人为何……”

    李盛这个表情一出来，李二顿时好似被夫子盯着的学生一般紧张的出了一身冷汗，急忙笑道，“公子误会了，夫人在家中有些事忙碌抽不开身，这才没来……”

    李盛这才点点头！

    李二只能苦笑暗叹，这可真是母子连心……其实长孙皇后就是身体有些问题，只是目前看来不严重。

