    陈朽出现在长白山之中的消息，很快就被散布出去。

    泣血军漫山遍野呼喊，即便是四大势力想不知道，都无比困难。

    而一直想要找到陈朽踪迹的秦成龙，此刻听到了陈朽的消息，立刻带着两个真仙前来拜访陈朽。

    因为有着专门的信息渠道，秦成龙很快在问道峰顶，找到了陈朽。

    这一刻，陈朽身上的杀机，锋芒毕露，一股无与伦比的杀意，让秦成龙感觉到了压迫感，如芒刺背。

    而陈朽身上的衣服，已经变成了血色，这是被无数修士的鲜血染红的，此刻正不断的从陈朽的身上滴落着血迹，看起来煞气无比。

    就连秦成龙身后的两个真仙，在见到了陈朽如此恐怖的气势之后，眉宇之间，也带着一缕凝重之色。

    两个人不动声色的向前踏出了一步，将秦成龙紧紧的包围在了中间，唯恐陈朽突然之间暴起伤人，让秦成龙遭遇不测。

    秦成龙不动声色，此刻仔细打量了陈朽几下之后，终于缓慢的开口道：“陈朽，这这次代表的是秦皇朝的大皇子，特意邀请你加入到秦皇朝大皇子的座下，如果你觉得可以的话，秦皇朝可以知会联合政府，努力调和泣血军和四大势力之间的矛盾！”

    “不需要，我泣血军的血仇，不是轻易就能揭过去的，今天就算是秦勋亲来，也不可能让我退步！”

    陈朽平静的望着秦成龙，眼神之中血色光芒闪烁，似乎在克制着自己的杀意。

    “好，既然你如此决绝，那么我会回复秦勋，希望不要引起一些不愉快的事情！”秦成龙的语气之中带着一丝公事公办的态度道。

    但是，此刻陈朽的脑海之中，却传来了秦成龙的灵魂传音道：“陈朽，是我，我知道这次大皇子做的有些过火，但是他天生就是那种性格，你不能和他计较。即便是你和秦皇朝闹翻了，也要准时参加联合政府组织的活动。一个月之后，有真正的高手出现在试炼场上挑选得意的弟子！”

    这一刻，秦成龙竟然和陈朽传音，显然他说的这些话，不想让其他人知晓。

    “既然你这么说，一个月之后，我就参加这场试炼。我曾经亲口答应你，要为秦皇朝做三件事，是因为看在你的面子上才应允的。但是今天，秦皇朝的大皇子秦陨，公然带着联合政府的部分人员，对我泣血军施压，想要我归顺他，违背了道义，那三件事情，自然做不得数！”

    陈朽语气冷漠的对着秦成龙传音道。

    两个人之间都是私下协议，所以也不必明说，反正两个人都心知肚明。

    “这个自然。不过我还是希望你，能够和秦勋皇子好好相处。他虽然有些桀骜，但是对于人才，还是非常重视的。至于怎么选择，那完全在于你了，我就不再劝你！”

    秦成龙在传音之后，带着两个真仙，就头也不回的离去。只留下了陈朽站在原地。

    “血主，这个秦成龙，是来劝降我们的吗？”

    在这个时候，袁滚滚出现在了陈朽的身后，此刻语气之中略有些不自然。

    泣血军伤亡惨重，和四大势力之间的仇恨，已经到了骨子里，若是一句话就能揭过的话，恐怕会让泣血军所有人都寒心的。

    “秦成龙这个人，是一个非常复杂的人，他将谋士的身份发挥到了极致。此次前来，他不单单是来劝我们投降的，他同时也为自己留下一条后路。这样的人，往往是靠不住的，不过合作共赢，还是可以的！”

    “想让我们投降，那是不可能的事情。虽然我们现如今泣血军已经惨败，但是正所谓破釜沉舟，泣血军的意志，已经被凝聚到了一个前所未有的高度，这次我们一定要将四大势力打败，成就泣血军威名！”

    这一刻，陈朽身上的杀意，越发的高涨。

    “挑选百名军中儿郎，随我杀出去！”

    此时，陈朽站在问道峰上，眼神之中射出了金色的光芒，望见了泣血军正在和许多四大势力之中的天才相抗衡，死伤惨重，陈朽立刻吩咐袁滚滚道。

    袁滚滚作为守卫军，立刻将命令发出去，顿时响应者云集。

    不过陈朽只挑选了地仙境八重天之上的泣血军，境界太低，只能是徒增伤亡，没有什么意义。

    “你们怕不怕，这一站有可能身死，可能永远回不来了，若是害怕的，现在可以退出去！”陈朽站在高台，望着台下百人的队伍，煞气冲天，立刻高喝道。

    “愿随血主冲杀，死而后己！”

    高台之下，声音震天，每一个修士的眼神之中都带着视死如归之色，无比狂热的望着陈朽。

    “以后，你们的名字，就叫做血煞军，专门了杀戮和毁灭而生！”

    陈朽战意无双，对着眼前的队伍命名。

    血煞，专门杀戮而生。

    “随我杀！”

    陈朽眼神冰冷，但是当他扫过这百人队伍的时候，眼神之中稍稍露出了一丝柔和之色。

    但，也只是瞬间。

    下一个瞬间，陈朽冲天而起，整个人身上散发着恐怖的威压，如同战神一般，释放着无边的战意。

    而陈朽身后，百名地仙境的修士，跟着陈朽飞上虚空之中，在陈朽的带领之下，径直的朝着远方而去。

    这一刻，所有人都震撼不已。

    虚空之中的队伍，人数并不是很多，只有百人，但是此刻却成为了全场的焦点。

    只是因为，这一支队伍，是陈朽亲自挑选的，有陈朽带队。

    如此百人放在数十万的大军之中，根本不起眼，甚至是连一朵浪花都无法激起来。

    但是此刻因为陈朽的原因，在众多人的眼神之中，却是那样的夺目耀眼，所有人的心神，都随着这数百人在虚空之中行动的轨迹而移动。

    “杀！”

    从问道峰之中出来，陈朽就带着百人的队伍，开始朝着灵元峰所在的位置冲去。

    灵元峰，灵神宗的大弟子，一身实力，已经晋升到了真仙的层次之中，恐怖无比，数次扬言要杀戮陈朽，换得神农氏的灵魄丹。

    而今，陈朽身后，只有数百人，还是地仙境八重境的修士，其力量和他相比，似乎占据绝对的劣势。

    灵元峰身后的修士，都是地仙境巅峰的强者，保守估计，能够五百位修士，在这一片地域之中横扫无忌。

    而现在，两个队伍，终于相遇。而陈朽和灵元峰，也在虚空之中彼此相望，眼神之中杀意无边。

