
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    一道剑鸣声响冲天而起，接着，一道剑光在场中一闪而过，杨叶出现在了玄冥的身后不远处。

    玄冥的声音戛然而止。

    玄冥的身体僵硬在原地，眼中满是难以置信之色，因为他的胸前是一个巨大的剑洞，强大的剑意在摧毁他体内一切的生机。

    死了？

    自己就这么死了？

    他怎么敢？他怎么敢？

    玄冥到现在都没能接受他已经要死了这个事实，在他看来，此时的杨叶应该是要对圣地卑躬屈膝，极尽求饶的，因为他的妹妹与女人在圣地的手上。也正因为这个原因，他才主动来这里守着杨叶。他要看杨叶这么受辱，怎么求饶，怎么生不如死的

    他对杨叶的恨，可以说是圣地之中最强的一个。杨叶不仅杀了他的师兄，还三番两次差点连他也杀掉，而他也因为杨叶，在圣地被万人嗤笑，说他师兄弟堂堂半圣，竟然连一个皇者境都拿不下

    杨叶不仅杀了他师兄，还让他在圣地颜面丢尽，这份仇，这份恨，让他无时不刻都在想着怎么杀杨叶，怎么让杨叶生不如死。

    来之前，他已经想好了无数办法来羞辱杨叶。他很自信，自信杨叶不敢还手，因为杨叶的妹妹与女人在圣地手上。

    但是，事实证明他错了。

    嗖！

    就在这时，一柄剑横在了玄冥的脖子上，杨叶眼中有着狰狞之色，道：“用我女人与我妹妹来威胁我，你也配？相信我，你不是第一个死，也不会是最后一个死，我发誓，逆种玄者灭不了你圣地，我来！”

    嗤！

    玄冥脑袋直接飞了出去。

    “杨叶，你好胆”一旁，与玄冥一起来的两人大骇，两人没有出手，而是转身就要跑，不过却是被一群半圣剑奴围住了。

    不到两息，两名圣地强者死了。

    “你戾气太重了！”剑灵忽然道。之前杨叶一直表现的很平静，来到这里见到玄冥等人之后，她才知道，那不是平静，那是在压制，而现在，他已经压制不住了。

    “我妹妹与芍药要是有一点损伤，我要让整个圣堂参与的人全部死绝！”每个人都有逆鳞，他杨叶的逆鳞就是妹妹还有自己的女人。

    剑灵微微摇了摇头，她知道，圣地与玄者大陆之间，再无和解的可能了。

    半晌，杨叶压住心中的杀意，道：“我现在有多少剑奴？”

    “将近五十，其中那黑袍老者的实力最强，其余次之。恕我直言，你这点实力，根本无法与圣地抗衡！”剑灵道：“你想要救人，硬来是绝对不行的。”

    “我要潜入古圣城！”杨叶沉声道。

    “不行！”剑灵当即反对道：“虽然你能够隐藏自己的气息，但是，不管是你的剑，还是你的肉身力量与防御，只要稍微暴露，你将死无葬身之地。”

    杨叶摇了摇头，道：“我知道，这个很冒险，但是，我们已经没有时间了。越拖下去，芍药与小瑶就越有危险，我必须要速战速决。我已经决定了，你如果觉得危险，那你走吧，我不会拦着你。”

    说着，杨叶身形一动，化作一道剑光直射天际。

    剑灵在原地沉默半晌，最后化作一道剑光朝着杨叶追了过去。她很清楚，如果放弃杨叶，在这世界她可能就在也找不到强大的剑修了。而且她很清楚杨叶的脾气，这次她如果选择离去，那她与杨叶之间算是彻底恩断义绝了。

    杨叶很清楚这一次的凶险，他可以改变自己的样貌，隐藏自己的气息，但是，只要他暴露自己的身份，那就要受制于圣地。一旦圣地拿小瑶与芍药威胁他，他根本没有什么选择，所以，在救出芍药与小瑶之前，绝对不能暴露自己的真实身份。

    见到剑灵跟来，杨叶道：“你大可不必跟来！”

    “如果不是因为你能够恢复我的实力，你以为我想跟着你啊！”剑灵不满的瞪了一眼杨叶，然后化作一道剑光没入了杨叶体内。

    在离古圣城还有一千多里的范围时，杨叶停了下来，在御剑，目标就太显眼了。

    抬头看了看那血红色的天，还有四周散发着的血腥气息，杨叶眉头紧皱了起来。他知道，这圣地此时除了这古圣城外，恐怕已经没有什么活人了。

    “万万不能让这些逆种玄者进入玄者大陆！”

    杨叶很明白，一旦让这些逆种玄者进入玄者大陆，那这圣地的惨状就是玄者大陆的前车之鉴。

    杨叶改变了下自己的容貌，换了一套装扮，然后朝着古圣城走去。

    很快，杨叶来到了古圣城，杨叶脸色瞬间变了。

    在古圣城的城门之下，是人头，密密麻麻的人头，这些人头有老有小，有男有女，全部整齐的摆在古圣城的城门下，足足有几十万颗！

    杨叶以前觉得自己狠，现在，他发现，比起这些逆种玄者，他差多了！

    在古圣城的城墙上，站着许多人，这些人之中，有龙族的，有魔族的，但更多的是人类。此时这些人眼中皆是赤红，因为下面那些人头之中，有许多是他们认识的，或者是他们的亲人。

    在古圣城的城墙外，站着三名黑袍青年，其中一名黑袍青年指着下方的那些人头，对着古圣城道：“看到了吗？他们是因为你们而死的，因为你们不去保护他们，当然，你们是对的，因为你们都自身难保了，怎么可能保护得了他们？哈哈”

    大笑了一会，黑袍男子又道：“看到了吗？我们这只有三人，只有三人你们都不敢出来，你们是要有多悲哀啊？你们圣地不是天才很多吗？来，出来让我见识见识，放心，我们肯定不会学你们这些孬种一样玩群殴的！”

    就在这时，城门被打开了。

    一个女子走了出来，是冥女。

    见到冥女，那黑袍男子脸上收起了轻视。冥女没有丝毫废话，身上铁链激射而出，化作漫天链影笼向了黑袍男子

    看着两人的交战，杨叶与看越心惊，那黑袍男子的实力有些超出他的想象，竟然与冥女打了个不相上下。

    很快，杨叶收回了目光，他可不是来看戏的。

    右手一挥，将剑灵叫了出来。

    “带我进去！”杨叶直视剑灵，“我知道你肯定有办法！”

    “我没办法！”剑灵直接回绝。

    “算我求你，这次！”杨叶道。

    剑灵看着杨叶半晌，然后道：“你知不知道，你不能出一点问题的。你也看到了，逆种玄者与圣地有多恐怖，而这两方势力都是要灭你玄者大陆的，一旦你出了点事情，玄者大陆就算完了。你不为你自己想想，也该为你玄者大陆那些女人想想啊！”

    “你要我见死不救吗？”杨叶道。

    剑灵道：“不是见死不救，而是该从长计议，想一个安全的办法！”

    杨叶摇了摇头，道：“没有时间了，真的没有时间了，多浪费一会时间，小瑶与芍药她们就越危险。我不要你跟我一起进去，你只要把我送进去就可以了，我知道，你一定可以的！”

    沉默许久，剑灵低声一叹，然后掐了一个剑诀，一道剑光在场中微微一闪，她与杨叶脚下出现了一剑圈，接着，两人同时消失在了原地。

    过了许久，杨叶睁开了双眼，扫了一眼四周，此时他已经在古圣城内，而剑灵则躲到他体内去了。

    杨叶扫了一眼四周，然后朝着圣堂圣殿走去。

    圣殿是圣堂的主殿，这里是圣堂强者最多的地方，也是圣堂长老商议事情的地方。要想知道小瑶与芍药的下落，他只有来这个地方。

    很快，杨叶来到了圣殿，他将自己彻底隐身了起来，当然，如果是平时，这种隐身连尊者境都满不过，但是现在，他有剑域加持，别说尊者境，就算是那何至尊也看不出来！

    杨叶直接走进了大殿之中，进到大殿后，无数股强悍的气息扑面而来，杨叶顿时觉得自己差点窒息。

    此时的大殿之中，有十五人，有几人他认识，那两位圣堂至尊，还有当初无名城的那瞎眼老者，茵茵也在场中。

    “何至尊，你以圣主的名义召集我们前来，为何不见圣主？”场中，瞎眼老者问道。

    何至尊道：“圣主在闭关，现在，古圣城内所有事情由我处理，还希望大家能够配合！”场中每一个人的实力都不弱他，他自然不敢以命令的语气。

    “说事情吧！”瞎眼老者道。

    何至尊点了点头，道：“诸位，逆种玄者的实力你们也看到了，他们都是上古强者，我们的半圣强者在他们面前，就像是皇者境一样，差距实在太大。想要杀逆种玄者，我们只有借助外力！”

    “天外天？”瞎眼老者道：“他们不会出手的，他们要的就是我们与逆种玄者同归于尽，然后他们来收拾残局！甚至来都不用来，在过一段时间，等这片天地彻底崩塌，那逆种玄者自然就消失了。”

    “我知道他们不会来，所以，我们要逼他们来！”何至尊道。

    “什么意思？”说话的是杨叶当初在镇狱塔遇到的那名骑黑麒麟的神符师。

    何至尊嘴角泛起一抹狞笑，“血冲苍穹！众所周知，一个人惨死，会有一定的怨气与血气，还有煞气，当然，这对我们来说一点都不可怕。但是诸位可有想过，一个人的怨气与血气还有煞气很弱很弱，但是一亿个人，十亿个人，几百亿个人呢？”

    众人脸色一变，震惊的看着何至尊。

    何至尊又道：“当几百亿个人的怨气与煞气还有血气汇聚在这片天地间时，如果在有人引导这些怨气与煞气还有血气，这是一股多么可怕的力量？别说一个天路，就算是一百个天路能毁掉！逆种玄者之所以疯狂杀人，其实，真正的目的是这个！他们要利用这些煞气与血气还有怨气打破天路！”

    说到这，何至尊脸上涌现一抹疯狂，“圣地人口只有不到白亿，而如今，至少有五十多亿已经死去，这些还远远不够。所以”

    “所以你就将逆种玄者引到玄者大陆，对吗？”瞎眼老者道。

    何至尊道：“玄者大陆人口至少数百亿，那里的人如果死绝了，我想，天外天的人应该就要坐不住了。”

    闻言，杨叶心中一凛，眼中杀意闪现，眼中刚闪现出杀意，杨叶心中便是暗道不妙。

    果然

    “有人！”

    说话的是那名神符师，而他的目光落处，正是杨叶的位置。

    ps：感谢龍戰蠻塃书友12177411书友14486334书友18688809城郊的星星等人的打赏，谢谢无以为报，请允许我以身相许！

    最近很想加更，为什么？因为几个朋友打赏的太多，特别是龍戰蠻塃大陆，还有许多人。可惜没办法，一来是工作开始忙碌了，二是最近剧情到关键处了，每写一章都要想许久，这个没办法的事情

    有人问我什么时候可以全职，我说，等有一半盗版读者都来看正版时

    说来惭愧，我这几个月的稿费，全靠诸位的打赏，不然靠订阅我觉得还是安心上班比较好。有人不信，不信，你们来纵横中文网看看我书的点击，看看我的推荐票，你们就信了。

    有一件事情是真的，这本书当初一度是要写不下去的，最后之所以在那么困难的情况下还能接着写，主要是因为噬魂与畏惧还有几个朋友的支持，特别是噬魂，他说：我坚持写下去，每个月请我吃肯德基然后为了每个月的肯德基，我坚持下来了

    最后，我只想说，希望大家都来纵横中文网支持支持正版，订阅下，一章不过一毛钱而已，相信大家都有这个经济能力的。说句现实的话，写书虽然因为兴趣爱好，但是如果没有收入，那还写个蛋蛋，毕竟我是要生活的

    不求人人都打赏，都投月票，只求大家能够稍微订阅下，特别是那些盗版读者朋友，你们一个小小的订阅，对我来说，是有巨大帮助的！           
            