    “大夏人族，可有敢出来迎战的？林宇你不是号称万族年轻一代第一高手吗，出来和我打呀。”

    金色蛤蟆宛若一座小金山，浑身发光，特别是背上的癞疙瘩，更是闪烁着刺目的光芒。

    脑袋上长有三只巨眼，正中那只红色的巨眼充满了神异，里面有炽热的火焰在跳动。

    它站于1号站台，向大夏发出挑战。

    还故意毁谤林宇，说他自称万族年轻一代第一高手，以此激起万族其他天骄的不服，用心险恶。

    此话一出，整个广场轰地一下沸腾了。

    “怎么回事，金蟾一族与我们大夏并无恩怨啊，它们的选手为何公然挑战我们大夏？”

    “这三眼蛤蟆是一名伪天王，实力要强过君侯，我们的九位选手，都没有成为天王，恐怕不是对手。”

    “唉，只能认输了，还好，我们的分多。”

    “若不是我们大夏选手没有以秘法强行渡劫，岂能轮到他猖狂。”

    大夏众人议论纷纷，言语有着困惑、愤怒，和无奈。

    “看来大夏人族真是众矢之的啊，就连往日无怨，近日无仇的金蟾一族，也开始针对他们了。”

    “人族占据了最为富饶的土地，早该让出来了，他们根本不配！”

    “其实人族还挺温和的，只是不会滥杀！”

    万族生灵众说纷纭，大都露出一副看热闹的神情，看大夏如何应对。

    孟天羽眼神凝重，扫向金蟾一族所在地，猜测他们此番行为，到底有何目的。

    人皇所在的空中楼阁，一片寂静，并无回应。

    龙爪金鼠、三足鸾鸟、六头魔狮等各族元老，全都神色冰冷，冷冷盯着大夏所在地，杀气与怒气汹涌。

    这半个月来。

    他们输了大夏太多的积分，对大夏的恨意越来越浓。

    眼见有年轻天王挑战大夏，挑战林宇，全都望了过来，带着渴望与期盼。

    听到三眼蛤蟆向自己挑战，林宇脸上泛起一丝兴趣，他原本并不想参赛，安心修行七十二变，但若真有不开眼的生灵，前来挑衅。

    他不介意杀了下酒。

    正要上台之时，不远处传来了一道强硬的声音。

    “区区一个伪天王而已，让我去斩了它！”

    夏天龙站了出来，身为大夏皇子，且在大夏国土上，他不想怯战，也不能怯战。

    何况对方只是一个假渡劫的伪天王而已，凭借进化后的天赋神通，他有把握获胜。

    夏胜天抢着说道：“六哥，让我去吧，这蛤蟆皮很亮，可以做一双金鞋。”

    两人都是下一任人皇的候选皇子，当着其父皇的面，都想表现自己的胆识与勇气。

    他们有自信，就算不敌三眼蛤蟆，也不会受多重的伤。

    因为这金蟾虽说达到了伪天王，但天资其实并不算极高，也就绝世天骄强一点，战力也就比绝大部分的君侯强！

    梦彩云、左天凤、金天鸿等人，待在各自宗门或学院所在地，默默观望。

    他们都明白这是两位皇子在人皇面子挣表现。

    “夏天龙、夏胜天，两人的母系祖上都有异族血脉，但并不像是我的仇人，那到底谁才是？”

    林宇开启天道之眼，扫视两位皇子。

    经过这段时间的接触与观察，他并没有发现这两位皇子的歹意，甚至还多次暗地里想拉拢自己。

    “你们一起上吧，让我一次斩杀两位皇子，岂不快哉？”

    三眼蛤蟆极为狂妄，如灯笼一般的血红大眼里，蕴藏着细密的闪电，脸上满是轻蔑。

    “让我来会会你。”

    夏天龙很干脆，脚踏白云，先夏胜天一步踏上了1号战场。

    “行啊，那我们就一招定胜负。”

    三眼蛤蟆冷笑，浑身金光大涨，第三只眸子开启，射出一道金红色的剑气，犹如闪电一般，划破长空，迅疾无比。

    夏天龙立即开启了天地轮回眼，黄金瞳里射出了一道轮回之光，迎了上去。

    “轰隆隆！”

    天地响起了如雷鸣的巨响，能量如怒海一般汹涌，璀璨的光芒甚至超过了朝霞。

    一击过后。

    三眼蛤蟆与夏天龙纷纷吐血倒飞出去，都受了伤。

    两人眼里透着浓浓的战意，又战斗在了一起，犹若两颗彗星相撞一般，迸溅的光芒似瀑布般倾泻而下，绚丽而恐怖。

    最终。

    夏天龙棋差一着，遗憾败北。

    但他虽败犹荣，以君侯大战天王，还重创了对手，算是不错了。

    三眼蛤蟆眼中冒火，原本他认为以自己天王的修为，能横扫大夏，谁知道出师未捷身先死，第一场就受了不轻的伤。

    “金色蛤蟆，我挑战你，可敢应战？”

    夏胜天飞上了1号战场，挑眉看向对方。

    听到这话，三眼蛤蟆一愣，冷声道：“小子，你别以为我受伤了，就能捡便宜，老子要让你有来无回。”

    他的眸子里爆射出凶光，想要将心中的怒火，发泄在夏胜天身上。

    “有本事就来。”

    夏胜天站在台上，神色如常。

    “杀！”

    双方展开了血战，半圣器横空，各种武技纷飞，整个空间一片绚丽，震动不已。

    激战了大约一个小时。

    最后，夏胜天也败了，受了重伤，逃出战场。

    全场陷入寂静，这就是天王与君侯的差距，尽管夏天龙与夏胜天，论天资比三眼蛤蟆更强一分。

    但对方高一个大境界，还是不敌。

    大夏众人沉默，自家九位选手没有一个是天王，面对这样的对手，打不过是正常的。

    这些伪天王为了争夺万族第一，压榨自己的潜力，强行渡劫，是涸泽而渔，以后想要成为半圣，难度大了百倍。

    大夏的几位选手并没有这样做，因为都有一颗坚韧的寻道成圣之心，不想止步于天王境！

    “就连大夏皇子都这么弱，由此可见，大夏人族就是一群辣鸡！”

    三眼蛤蟆大笑，脸上满是揶揄、讥讽。

    其实他虽然胜了，但也受了重伤，只是强行压制住伤势，装一下。

    毕竟他可是天王，被两个君侯就打得吐血，那就丢脸了。

    “金蟾的肉好吃吗？我来割二两下酒！”

    就在这时，林宇调侃的声音响起，踏空而行，朝1号战场飞去。

    他原本不想出战的，但这蛤蟆太狂了，而且听说蛤蟆肉味道不错，他想尝尝。

    “林宇？他不是在天申洪荒被打爆了吗，几天时间，便好了？又觉得自己行了？”

    “哈哈，他不会被第二次打爆吧。”

    “有可能，我很期待他被打得不成人形的时刻。”

    各族生灵七嘴八舌地议论，许多人都在调笑。

    “林掌教，三眼蛤蟆可是天王，别冲动啊！”

    “二狗，你就这么不相信林掌教吗，我敢肯定，三眼蛤蟆会败在林掌教手上。”

    “林掌教，狠狠教训那猖狂的蛤蟆。”

    “嘿嘿，本大仙又能吃肉了。”

    大夏众人激动地嘶吼，有人担心，也有人振奋，只有一只狗在嬉笑。

    “公子，你的伤……。”

    小香面露担忧。

    “哥哥，千万别再受伤了。”

    紫儿大叫，大眼里蕴满了关心。

    “不会的。”

    林宇回首，露出一个放心的表情，飘然落在了1号战场上。

    “自己送上门来，太好了。”

    三眼蛤蟆流露出惊喜之色，想到万族悬赏榜上杀死林宇的巨额奖励，还有暗地里金银铜三族许诺的巨大好处，他笑得大嘴裂成两瓣了。

