    大厅里外瞬间鸦雀无声，一个个懵懵盯着肖颖看。

    肖颖轩眨巴几下眼睛，问：“你……真的要买？”

    “嗯。”肖颖微笑：“地方蛮不错的，而且是自家人的地方，合作起来也方便。”

    肖颖轩见她不是开玩笑，转而激动笑起来，有些不敢置信。

    “我还以为你一直没开口是不感兴趣！”

    肖颖摇头：“不感兴趣就不来了。我听深浅说你们要卖掉商城的店面，起初还不怎么相信。我们在帝都这边还没有店面和铺面投资，我打算先买下一些做点儿小生意。”

    “挺好的！那边的店面是真不错！”

    “就是不能总搞太高档的生意，能消费得起的人真不多！”

    “地点不错，人流量也多，做生意一等一好。我就是手头上没钱，不然我也要买。”

    “哈哈哈……！”

    众人都笑开了。

    一旁的翟欣儿见肖颖要买，心里顿时一阵泛酸。

    她们妯娌几个跟大房接触的时间不多，跟肖颖认识的时间最短。

    之前一直以为大房是来帝都投奔的穷亲戚，所以她们打从心眼里瞧不起大房。

    后来听说肖颖嫁给一个乡下小伙子，更是暗自不屑，觉得她不借着老爷子的威风在帝都嫁一个有权或有钱的男人，不是神经病就是大傻子。

    偏偏老爷子还疼她得很，待遇简直可以跟小公主肖颖慧不相上下，所以一众妯娌又嫉妒又不屑，经常喜欢对肖颖冷嘲热讽。

    后来因为那幅古画的事，她们一众人更不喜欢大房，不给好脸色不说，甚至还曾一度想要撕了肖颖。

    谁料后来变故一环接一环，大房不仅没占了那幅画，还主动拿出十斤黄金解了办丧礼这个燃眉之急，把他们一众人的脸打得生痛。

    眼下他们着急卖商场的店面，不敢卖外头的人，怕传出去太难听太丢脸，巴不得家族圈或亲戚圈能有人接手，而且能一口气取出二十多万来，让他们能顺利盘下染织厂。

    可惜长辈们没兴趣，同辈的人貌似都买不起。

    想过肖颖有钱，但没想到她竟这么舍得花钱，清清淡淡的口气就是二十几万！

    翟欣儿和林岚对视一眼，脸上的表情都差不多，一样的泛酸。

    “那个……你不需要和袁博商量一下吗？得二十几万呢！”

    肖颖微微一笑，解释：“我先生他赚的钱全部都交给我打理，他一向不管钱，赚多少就交多少。他说我想买什么就买什么，我喜欢就好，他负责赚钱，我负责花钱，买什么买多少都随我，不用跟他解释。”

    众人：“……”！！！

    下一刻，场上一众男人都尴尬笑了；一众女人则都酸溜溜的，无一例外。

    肖颖轩哑然失笑：“袁博看着不苟言笑，想不到私下这么……大方体贴！”

    “是啊！是我我铁定做不到！”

    “我也不行！都上交了，那我上哪儿找钱花？”

    “你肯定不行！你的工资能上交一半我就阿弥陀佛了！”

    “哈哈哈！”

    肖颖铭自嘲一通后，狐疑问：“小颖，那你先生不用吸烟喝酒应酬朋友吗？他肯定也得花钱啊！什么都交给你，那他哪一天要花钱咋办？”

    众人一下子将好奇眸光凑过来，脸上尽是八卦神色。

    “对啊对啊！怎么可能都交给你？他自个不用钱花？不可能！”

    “男人出去应酬怎么可以兜里没钱？多没面子！”

    “就是啊！男人兜里没钱，说话连一点儿底气都没有！”

    肖颖淡定摇头，解释：“大家误会了，厂里办公室有会计和财务负责收钱记账，办公室每天都有流水进账，不愁没钱可以花。他是将所有的盈利都存起来，交给我管着。他不吸烟也不爱喝酒，三餐也很节俭，都在大厨房跟工人一块儿吃。煤矿附近都是山区，他就算有心要应酬客户，顶多让大厨房加几个菜吃，没其他地方能花钱。”

    一众喜欢雪茄香烟美酒美女的男人一时语塞，脸色精彩绝伦。

    肖颖辕有些不甘心，忍不住咕哝：“不一定吧？哪个男人不爱藏点儿私房钱？他指不定偷偷藏了好几十万，你压根不知道呢！”

    “哈哈！”肖颖耸耸肩：“无所谓，反正他爱藏就藏，我就算知道也会假装不知道。现在办公室的钱都管控在会计和财务手里，他不怎么管钱。”

    有财务和会计，账本账目都一清二楚，哪来的机会存私房钱！

    袁博是挨过苦日子过来的人，就算如今赚了大钱，他也舍不得浪费一毛钱一分钱。就算逼他大手大脚花钱，他都做不到。

    林岚转了转眼睛，眉梢尽是怀疑。

    “这怎么说都是大事……不是一两百，而是二十几万。你确定你一个人做得了主？可别一会儿买下后，你先生再来说什么不同意的话，到时后悔也来不及了。”

    肖颖轻笑，淡定侧过身去。

    “深浅，阿博在那边陪我爸，你速去把这件事告诉他，问他要不要过来商量商量。”

    鲁深浅应声，一溜烟奔出去了。

    众人继续喝茶聊话，一个个等着看热闹，谁都舍不得挪脚。

    三分钟后，鲁深浅满头大汗跑了回来。

    “颖小姐，阿博在陪名爷练字，他说不用跟他商量，你喜欢便买下。他一开始觉得有些奇怪，说家里的事一向都是你说了算，都听你安排，怎么突然想要跟他商量，是不是出什么事了。我解释清楚后，他只是笑了笑，说你做主就行，他不过来了。”

    肖颖微笑放下茶杯，温声：“那好吧。”

    众人：“……”

    林岚眼神躲闪几下，揉了揉有些痛的脸颊，不敢再开口。

    其他女人则是一脸羡慕嫉妒酸溜溜看着肖颖，转而哀怨看向自己的丈夫。

    “你瞧瞧人家！再瞧瞧你自个！”

    “人家是怎么当老公的，你倒是学着点儿呀！”

    “真是人比人气死人！我当初咋就眼瞎找了你这个没良心的！”

    鲁深浅扬声：“颖小姐，商城那边的各类证书和房产证明都在律师所那边，分家那天后便开始一一转给各位少爷。时间有些短，估摸都还没办完。如果你和轩少爷他们能快些商议好，指不定可以越过他们，让律师直接转在你的名下。”

    “哦。”肖颖点点头，转而看向肖颖轩：“轩哥，都是自家人，讲价未免伤感情。咱们人情在，买卖也得有诚意。咱们爽快些吧。我不讲价，全部平均三千块，一间不少。但我希望你们把一点尾数给抹去，算是给我一点儿优惠。”

    肖颖轩“啊？”了一声，有些反应不过来。

    “从哪个尾数算？如果太多，那——那得仔细跟阿辕和阿铭商量。”

    肖颖微笑道：“不必多，到千位数就行。”

    “行啊！”肖颖铭举手笑道：“小颖这么爽快，我们也爽快些。买卖讨价还价很正常，她能这么痛快一声应下，已经够给我们面子了！”

