    当拉马洛的音之刃袭来的时候，须佐能乎已咆哮着化作雷电之盾挡在身前。

    随后就见大片雷电斑斓闪耀，须佐能乎已被劈碎。

    无尽的雷电光潮逸散，逼得拉马洛也不得不稍稍后退，随后便被君临收回。

    但是下一刻，又是无尽剑影如山压下。

    这位逆袭者，面对君临却表现的如个暴虐者般，硬是以自身强悍的实力强压君临。

    那一刻，君临心头却是一阵清醒。

    他现在已经清楚自己和拉马洛的实力差距，即便是启动了爆发，也只是堪堪自保而已。

    拉马洛的速度太快，而速度是他的弱项。

    爆发一结束，他必败无疑。

    当然这没关系，他有绝对真理，至少可以保护自己。

    但如果是这样，那就意味着挑战失败了。

    当然，挑战失败也没关系，这次失败，下次还可以再来嘛。

    毕竟尼古拉也没说必须一次性成功。

    再说还有人参果。

    但是君临却不想这样。

    那个瞬间，他忽然有些明白了尼古拉的用意——我最近经历的生死之战，确实有些少了。

    生死关头的激发最有意义。

    只是因为君临已经不指望次元法则的觉醒，走上了幻想觉醒的路线，所以也就很少逼迫自己。

    但是没有法则觉醒，就不能自我逼迫了？

    有了底牌，有了退路，就不能自我逼迫了？

    不！

    不是这样的！

    君临给了自己这个答案。

    “觉醒永无止境！就算是幻想法则，也可以觉醒的！就算是有期待，也可以不用的！”君临喃喃道。

    他曾经给叶清弦，给麦子都下过标准，拥有神力也不允许使用。

    现在，这个标准对自己也有效！

    不仅如此，连人参果都不使用！

    剑影如山，再落。

    天大地大，却没有可以躲藏的地方。

    但就在那个瞬间，君临忽然动了。

    刷！

    就如一道光，退出了拉马洛的攻击范围。

    固有时御制！

    “咦？”拉马洛一怔。

    下一刻君临已倏然倒卷回至，竟以拉马洛也无法捕捉的速度，直接出现在拉马洛身侧，右手臂化作利刃刺出，拉马洛怪叫一声，身体骤然消失，竟是直接虚化，再出现已在另一侧。

    但他刚出现，君临已如跗骨之蛆追上，这一下拉马洛来不及闪了。

    “嗷！”他发出一声痛苦怪叫，胸口一片激扬鲜血。

    死亡印记，刃化**！

    雷霆光辉爆闪，拉马洛手臂一挥，乐声再换，竟然变得柔和起来，同时拉马洛的伤口以肉眼可见的速度迅速恢复。

    君临再次冲击，这一次他不再是攻击，而是直接张开双臂抱住拉马洛。

    拉马洛大惊：“你！”

    “老子和你拼了！”君临已一头撞了过去。

    这一头撞的拉马洛眼前一片昏阙，叫道：“音爆！”

    轰！

    口中爆出大片的能量光潮，直接炸在君临脸上。

    第二个绝对守护出现。

    同时君临已经失去了爆发，但是下一刻，远处一道身影骤然出现。

    那赫然是又一个君临，对着本体一指，君临本体的力量再度提升——作为分身，却是不受战争枷锁影响的，不过分身力量太弱，给出能量后止步外围。

    3秒爆发！

    在经过一段时间的研究后，君临的分体终于可以为本体提供3秒能量池效果。

    “嚎！”君临狂嚎着，又是一头撞了过去。

    拉马洛的音障是幻想法则，所以有冷却限制，守护是装备能力，也有冷却限制，虚化则被雷霆影响无法作用。

    但好在他还有一件守护装备，就见身上骤然泛起一片片莲花，飞快旋转。

    这是他的守护莲盾，作为逆袭者，又不是没遇到过想抱住他拼命的暴虐者，而这种莲花刀盾就专门克制这种打法。

    但遗憾的是君临有绝地守护，暂时发挥不出作用，就见莲花瓣切割的金铁光点乱洒，真正的伤害却极微弱。

    所有的防御能力都已用过，拉马洛喊道：“转化！”

    体内掌控之源开始不断升腾。

    别看他只有百分之三的掌控之源，但就是这百分之三的力量，却比君临的绝对掌控更加强盛。

    掌控之源本质就是掌控万物，不仅能掌控外界，也能掌控自身。

    如有必要，还可以进行自身特性的转换。

    比如牺牲速度转化力量。

    这并不是均衡转换，但这又有什么关系呢？

    拉马洛的力量本来就不弱，现在临时转换，只要能抗住君临的爆发，赢的就是他。

    一边转化力量，一边激发恢复。

    但就在这时，君临已一口咬了下去。

    拉马洛惊骇发现，自己的掌控之源竟然在流失。

    这是什么情况？

    他不知道的是，君临用的是绝对掌控，他绝对掌控的量级虽然没有拉马洛的掌控之源那么高，但是能级方面可比他高得多了。

    如果拉马洛不进行转换，那君临暂时还没办法，他这一转换，就相当于自己放弃防御，给君临送菜。

    下一刻君临借助绝对掌控，疯狂吞噬拉马洛的掌控之源，系统序列树上，掌控之树茁壮成长。

    “不！”拉马洛大叫出声：“吸星大法！”

    对着君临也是一口咬了下去。

    这货竟然还会吸星大法。

    但君临才不在乎呢。

    吸星大法吸的是力量，是生命，不是掌控之源。

    生命给你，掌控给我。

    下一刻两人已开始对吸。

    三秒时间一瞬而过。

    君临的爆发消失，绝地守护消失。

    拉马洛大喜，这时他的莲花盾终于发挥作用，飞快切削着君临身体，导致君临好像掉进了绞肉机般，但君临根本不在乎，就是对他狂啃。

    但是没有了力量的加持，王者阶位的君临根本不可能是拉马洛的对手。就在拉马洛以为可以碾压这个混蛋的时候，君临身上光辉再长。

    轰！

    又是一记狂野轰击。

    爆发！

    他竟然还能爆发？

    结合死亡印记，打在拉马洛身上，几乎要让他彻底崩溃。

    拉马洛大吃一惊：“怎么可能，你的爆发应该用完了！”

    “白痴，人是会进步的！”君临狂吼着一头又一头撞下。

    拉马洛体内光华飙升，这货到底是平衡者，面对君临如此恐怖的攻击，竟然还是撑住了。

    又是一个十秒爆发，拉马洛几乎都要被打成肉饼了。

    可他还是没死。

    生命力之强韧令人咋舌。

    可爆发终究还是结束了，随着拉马洛狂吼着爆发出所有力量，双臂力流贲张，咔嚓嚓，已将君临的双臂震断。

    正要脱身飞出，就见又一个君临分身过来，又是一道能量传输。

    又是一个3秒爆发。

    有完没完啊？

    君临双臂已治愈，死死抱住拉马洛，继续狂吸。

    拉马洛的掌控之源狂泻。

    拉马洛惊怒无比，手腕处一个银质手镯骤然腾空飞起，如项圈般套在君临脖子上，骤然收进，勒得君临狂翻白眼。

    但君临压根不理，颈部青筋暴涨，依然在疯狂的咬他，同时两个拳头不停的和他对轰。

    这时拉马洛腹部的肚脐眼处竟然射出一道巨大白光，直接把君临腹部轰了个大洞。但是下一刻君临的铁拳已轰在他肚脐上，那肚脐若有生命般当场爆裂，痛得拉马洛简直要晕过去。

    脸上的五线谱同时扭曲，发出尖锐魔音贯脑，就像有无数把刀子在君临脑海中搅动，同时他脸上的五线谱也在快速消失，淡化。

    “啊！”君临发出一声，再度开始七窍流血，这次是连脑浆都流了出来。

    但就在这时，一名分身冲至，没入君临体内消失不见，同时君临身体上所有的伤害全部恢复。

    他又是一头撞了过去。

    第五个死亡印记出现在拉马洛脸上！

    死亡印记突破了。

    “啊！！！”拉马洛大喊着，感觉自己整个人都要炸了。

    突然取出一个黑乎乎的圆球用力捏碎。

    轰！

    一股巨大的冲击波席卷天空！

