    羊车在南华坊的大门前停下了，齐玄素下来羊车，步入南华坊中。

    虽然玉京效仿古代的坊市格局，但是并不实行坊市制度，所以坊与坊之间都是畅通无阻，没有宵禁一说，也不曾在坊门设下关卡守卫。

    齐玄素进了南华坊，沿路打听，很快便来到了孙永枫的居处。

    南华坊作为上八坊之一，尺土寸地，与金同价，想要在此地拥有一座独栋院子，最起码也得是三品道士，至于几进的府邸，那是真人才有的资格。

    孙永枫只是一位四品祭酒道士，所以他的居处是一座临街的二层小楼，客厅的两扇大门紧挨着坊中街道，卧室位于二楼。

    齐玄素从怀中摸出一块七娘原价转让给他的二手怀表，打开表盖，看了眼时辰。

    已经是申时一刻，这位主事应该从天罡堂回来了。

    齐玄素收起怀表，走上门前的三级台阶，拉动连接着铜铃的细绳。

    片刻后，门从里面开了一扇，一个梳着双丫髻的少女出现在齐玄素的面前，她用审视的目光上下打量着齐玄素，问道：“阁下是？”

    齐玄素双手奉上自己的名刺，说道：“在下齐玄素，前来拜见孙法师，不知能否代为通禀？”

    四品祭酒道士的敬称是“法师”，就如二品太乙道士的敬称是“真人”。

    丫鬟看了眼名刺，只是普通的槐木材质，便没有挪动脚步。

    齐玄素心领神会，又取出一枚小圆，送到丫鬟的手中。

    “请稍等。”丫鬟这才拿着名刺前去通禀。

    片刻后，丫鬟去而复返，把两扇门都打开了，侧着身子说道：“法师请你进来。”

    齐玄素走进了这座二层小楼，丫鬟又将门关上，然后领着齐玄素穿过玄关，进入到客厅之中。

    毕竟是一位四品道士的居处，客厅还是不小，北墙上方隔着一张镶大理石面的紫檀木茶几，两旁各摆着一把紫檀木雕花圈椅，东西两向一溜各摆着四把配着茶几的紫檀木座椅。最难得的是地面，一色的大理石，每块上面还镶着云石碎星。

    与此同时，一名身着常服的男子正沿着楼梯从二楼下来。

    这位天罡堂主事因为长年养尊处优的缘故，看上去只有四十岁左右，手中拿着一把合拢的折扇。

    道门中人的服饰当然有着严格的要求，主要体现在冠、衣、履三个方面。

    衣以鹤氅样式的道袍为主。古时的鹤氅又名神仙道士衣，以鹤羽制成。如今的鹤氅演变成广袖、对襟系带的宽大外衣，不再以鹤羽制成，改为各种常用衣料，在春秋冬三季，用来御寒，这也是有地位的士绅偏爱的衣着。

    因为鹤氅至脚踝位置，故而云履的鞋尖向上翘起，成为翘头，托起衣摆，以免绊倒。男子鞋履的翘头为方头，女子鞋履的翘头为圆头。

    最关键的还是头冠，道门中兴之后，取消了以前的各种传统，形成明文规矩。

    全真道大真人佩戴鱼尾冠，正一道大真人佩戴芙蓉冠，太平道大真人佩戴如意冠。

    其余大真人、真人佩戴莲花冠，如同一朵盛开的莲花。

    三品道士佩戴五岳冠岳冠，又名五岳灵图冠，覆斗形，上刻“五岳真形图”。

    除此之外，四品道士戴纯阳巾，五品道士戴混元巾，六品道士戴南华巾，七品道士戴逍遥巾，八品道士戴浩然巾，九品道士戴太极巾，道童戴包巾。

    不过因为并非正式场合，无论是孙永枫，还是齐玄素，都没有穿鹤氅、戴冠巾，甚至齐玄素还穿了一双平头的靴子。

    “后学末进齐玄素，见过法师。”齐玄素打了个稽首。

    在古代，稽首是九拜中最为隆重的跪拜礼，不过在道门之中，稽首只是一种普通礼节，既不隆重，也不必跪拜。

    孙永枫微微点头，走到客厅，在正中左边的椅子上一坐，明知故问道：“你想要进天罡堂？”

    “是。”齐玄素站着回答道。

    孙永枫靠在椅背上，缓缓展开手中折扇，漫不经心地说道：“你的情况，我已经知道了，如今处在一个要命的年龄，以后能走到哪一步，就全看这两年了。”

    齐玄素历经大变，几经起伏，早已学会了能屈能伸，此时收敛所有锋芒，说道：“法师所言极是，晚辈过去愚钝，把时间都耽误了。”

    孙永枫轻摇折扇：“道门一向是重视年轻人的，如果你过了三十岁还是个七品道士，九堂不会要你，你只能在地方道府谋个差事，和你同期的人都在祖庭红得发紫，你却还在地方道府青不溜秋地混着，你能甘心吗？”

    齐玄素道：“自然是不甘心的，我以前也想过在祖庭谋个差事，可惜都是提着猪头找不到庙门。”

    孙永枫“啪”的一声将手中折扇合拢，淡笑道：“没头的苍蝇到处乱撞，能撞出个什么结果？要有关键的人物在关键的时候，替你说上关键的话。否则，你就算扛着一整头猪，也还是迈不过祖庭的门槛。”

    齐玄素心知正戏来了，赶忙从袖袋中取出早已准备好的两张官票，上前一步，放在孙永枫旁边的镶大理石面的紫檀木茶几上。

    然后齐玄素轻声说道：“所以晚辈才来拜见您这位真神。”

    孙永枫用眼角余光瞥了眼桌上的两张官票，微微点头，脸上浮现笑意，伸手一指自己下首的位置：“好，年轻人，请坐吧。”

    一直站着的齐玄素这才在左边上首的椅子上坐下了。

    孙永枫用折扇轻轻拍打着掌心，不疾不徐地说道：“年轻人，我不敢说自己是关键之人，可如果我说话都不能解决问题，那么你也只能自认倒霉了。”

    齐玄素附和道：“是，是。”

    孙永枫接着说道：“这次天罡堂新增了一个副堂主，与之相对应的，便要增加两位主事、六位执事以及其他一干人等。副堂主的人选，由大真人亲自决定；主事的人选，由掌堂真人决定；执事的人选，由副堂主决定；再往下，便可以由主事决定了。这对你是一个机会，先把位置占住了，具体做什么，是内务还是外务，不要计较，以后再慢慢调整。”

    齐玄素抱拳道：“那就全拜托孙法师了。”

    “既然你来求我，我能关照你的，自然会关照你，可是我也不能给你打包票，能否过副堂主那一关，还要看你自己。”孙永枫话不说绝，直直地望着齐玄素。

    齐玄素故意装出诚惶诚恐的样子，道：“这是自然，这是自然。”

    孙永枫从袖中取出一个信封递给齐玄素，说道：“这是你的凭证，八月十六的辰时，你持此凭证去天罡堂报道。”

    齐玄素双手接过信封，点头应是。

    便在这时，丫鬟轻步走到茶几后摆设茶具，然后提着一把锃亮的铜壶，揭开盖碗，铜壶一倾，一条腾着热气的水线注进了盖碗里。

    碧绿的芽尖慢慢浮上了盖碗水面，都竖着浮在那里。

    孙永枫放下手中的折扇，端起了盖碗，却不喝。

    端茶送客。

    齐玄素起身告辞道：“那就有劳孙法师，晚辈先行告退。”

    孙永枫坐在椅子上没有起身，只是微微点头。

    这些不成文的规矩，齐玄素当然不是无师自通，都是七娘教给他的，虽然不是什么好事，但的确是大有用处，让齐玄素不至于处处碰壁。

    齐玄素离开了孙永枫的居处，打开信封，从里面抽出一张硬纸，上面写着齐玄素的名字和相关资料，显然这位孙主事也是早有准备。

    有些人未必能够帮你成事，但坏你的事却很容易，所以这二百太平钱，也是没办法的事情，他又何尝想把自己拿着性命拼杀出来的血汗钱交给这等人？

    不过七娘说的对，现在的他是逆不如顺，再怎么看不过眼，也只能忍着。

    再有就是，这次的关键不在于齐玄素，而在于清平会。对于一名七品道士而言，二百太平钱并不是一个无法承受的大数目，可问题是怎么能让一位四品主事心安理得地收下这二百太平钱，并且收钱办事，这就是清平会的作用了。

    清平会敲开了庙门，齐玄素这才有了进庙烧香拜神的机会。从这一点上来说，第二个奖励的确远胜那把附带二十发刻绘符箓定装弹的“神龙手铳”。

    由小见大，清平会的势力又是何等庞大。

    齐玄素固然想要脱离清平会，可也不得不承认，清平会的确起到了靠山的作用，让他比普通的七品道士更有底气。

    现在，齐玄素又要思考一个很现实的问题，那就是现在距离八月十六还有一个月的时间，考虑到乘坐飞舟的昂贵价格，他不能离开玉京，可玉京城内的花销同样极大，如果他没记错的话，玉京的客栈是一天一个太平钱，这仅仅是住，还有其他开销，若是在客栈住上一个月，对于只剩下不到二百太平钱的齐玄素来说，还是有些过于昂贵了。

    齐玄素站在路边沉思了许久，终于下定决心，去海蟾坊，他曾经住过的地方。

