
    清晨时分，原本平静的落魂河河面，猛然好似煮沸的开水一般翻腾起来。

    下一刻，砰的一声，河面骤然炸开。

    如天女散花一般喷洒的水花，楚言的身体飞了出来，混合着一大片鲜血，直直飞到岸边，砸在地，又溅射出一大片血点。

    不过楚言来不及查看自己身的伤势，立刻咬牙朝着远离河面的方向爬去。

    而与此同时，一阵哗哗的水流声，河面陡然出现一片银色的光芒。

    薄如刀片，巴掌大小的破甲穿身鱼，此刻犹如列队整齐的士兵一般，朝着岸边游了过来。

    听到身后越来越近的声响，楚言咬牙，吐出一口血水，然后五指用力，向前爬去。

    他此刻全身都是伤口，许多地方，甚至都是碗口大小的血窟窿，伤口里的鲜血，更仿佛是不要钱一般涌出来，看得人心惊肉跳。

    此刻随着楚言用力向前爬行，地面都留下一条粗长的血痕，叫人看一眼，都不禁头皮发麻，心骇然。

    哗啦啦啦啦——

    数十条破甲穿身鱼距离岸边越来越近，它们的目标，显然是刚刚一下子没有被它们弄死的楚言。

    在距离河岸还有不到一丈的时候，这数十条破甲穿身鱼，竟然猛地一个加速，从河高高跃起，来到半空的时候，它们身的鱼鳍，竟然一下子舒展开来，变成一对快速扑扇的翅膀，骤然加速，射向楚言。

    银色的光芒，锋锐如划过长空的利刃，一瞬之间，铺满了半空，杀机瞬间好似将这一片虚空，都给笼罩。

    清晨原本静谧的湖畔，在这一刻，被布下了天罗地！

    此刻绝对不会有人怀疑，算是一块坚硬的岩石，挡在这群破甲穿身鱼的面前，也会被它们瞬间戳成筛子。

    听到背后破空的声音，楚言猛地咬牙，双手十指，抠入地面，手臂肌肉瞬间紧绷，爆发出惊人的力量，身子一下子向前窜去。

    唰的一声，楚言往前贴地滑行三四丈，于此同时，那群破甲穿身鱼也以极快的速度，飞射到他身后数尺远的地方。

    眼见要再度戳到楚言后背的时候，半空之，陡然浮现一抹光芒。

    下一刻，这群破甲穿身鱼像是凭空撞了一堵墙壁一样，噼里啪啦，纷纷向后弹了过去。

    这动静声响，好像是很多人在敲击脸盆一般，声音格外响亮、刺耳。

    噼里啪啦一阵爆响，这群破甲穿身鱼跌飞出去，不过很显然，它们并没有死心，还想再冲来一波。

    楚言见状，手臂往前一伸，再度激发一个阵法。

    轰的一声，一大片火焰，朝着破甲穿身鱼席卷而去。

    面对烈焰，这群破甲穿身鱼终于放弃了对楚言继续的追杀，纷纷扇动双翅，回到落魂河，眨眼功夫，不见了踪影。

    又等了片刻，确定破甲穿身鱼不会再出现之后，楚言这才松了口气，紧绷的身子一下子瘫软下来。

    喘息了一会儿，他才艰难直起身子，开始查看身的伤口。

    一想到之前那瞬间被自己鲜血染红的河水，楚言也禁不住一阵后怕。

    这破甲穿身鱼在水所拥有的优势，他想象得还要巨大。

    算楚言反应极快，在第一时间开始后撤，但还是在一瞬间，被破甲穿身鱼打成了重伤。

    此刻检查一下，楚言发现自己全身伤口不下四十处，其致命伤不低于八处。

    要是一个普通修士的话，恐怕早死得不能再死了，更准确说，身体被捅成烂肉也不为过。

    幸好楚言的血肉格外强大，而且还是后天修炼而成的不灭仙魔体，同时还激发出了星辰霸体，这才逃了回来。

    所有的保命手段尽出，也才勉强逃回来，而且如此狼狈，这群破甲穿身鱼的杀伤力可想而知。

    “幸好我早有预料，不然这一次要是死了，那太冤枉了，被一群鱼戳死，然后还被一头鳄龟吃掉，要是传出去的话，恐怕能把人活活笑死。”楚言深吸一口气，一边运转气血恢复伤势的同时，也往口不要钱一般倒入疗伤的丹药。

    虽然这种伤势，凭借他强悍的身体，也可以自行恢复，但是这往生谷的逗留时间是有限制的，而且楚言也不打算把全部的时间都消耗在通冥鳄龟身，所以此刻他嗑起丹药来，也根本不计成本。

    几分钟之后，楚言身的伤口不再流血，其甚至包括左肋下方一个被洞穿的伤口。

    这个伤口当时同时被四条破甲穿身鱼刺，最后一条鱼的半个身子，都要从楚言的身体里穿出去了，结果是被他的肋骨和肌肉给卡住。

    一个时辰之后，楚言身的伤口开始愈合，再过两个时辰，午时分，楚言身最严重的伤口，也全部恢复了。

    这种速度要是让其他学徒弟子看到，恐怕惊得眼球都能掉出来。

    楚言此刻也不顾那之前的窥视者还在不在关注自己了。

    算对方见到这一幕他也不怕。

    反正我是这么厉害，你不服气也不行。

    确定身体无碍后，楚言再度跃入落魂河。

    这一次楚言有了经验，不过大约十五分钟之后，他还是被轰了出来。

    依旧是混合了大量鲜血的河水，依旧是甩落河畔只能往回爬的狼狈模样。

    不过这一次，楚言再利用阵法将破甲穿身鱼赶回去之后，他的手，多出来了两条被他抓回来的破甲穿身鱼。

    破甲穿身鱼虽然可以离开落魂河一段时间，但是它毕竟是水生妖兽，离水的时间超过五分钟，会有危险。

    所以此时被楚言抓来的这两条，在一开始稍微挣扎一阵，将楚言的双手割得鲜血淋漓后，躺在地，只能微微扑腾了。

    楚言双手撑地，不让自己倒下去，虽然身的鲜血滴滴答答落在地，汇聚成一条小溪，但是他的一双眼睛，却透着雪亮的光芒，望着这两条有气无力的破甲穿身鱼，也露出来了一丝笑容。

    “一共五十七条破甲穿身鱼，现在已经少了两条了，那也代表着，我身的伤口，将会少两个，更重要的是，短时间内，围绕着通冥鳄龟的破甲穿身鱼，不会有补充。”
