
　　深夜飞行是个考验，搞不好就飞错路了。

　　但是，高腾怕耽搁久了，柴清两人离开小岛，转移到别的地方去。

　　因此，即使是黑夜，他也决定出发。

　　在陆地上倒还好，顺着马路飞就行了，到了大海就是个难题，很难辨别方向。

　　高腾没有辜负自己的期待，他飞错方向了。

　　调整多次方向，他总算找到了小岛。

　　此时的天空，已经蒙蒙亮了。

　　柴清两人在什么地方呢？

　　这难不倒高腾。

　　他闭上眼睛，使用【灵魂探测】，两朵明亮的灵魂之火出现在了黑暗中。

　　高腾微微一笑，向两人所在的位置飞了过去。

　　此时，柴清两人都清醒着，他们坐在篝火旁，烤着几条海鱼。

　　洪涛盯着燃烧的火焰，咬牙切齿地说道：“我们落到这个凄惨的境地，都是高腾造成的，必须让他付出代价！

　　吃完这顿饭，我们就去找他，把他碎尸万段！”

　　柴清默默咀嚼着嘴里的鱼肉，一言不发。

　　“首领，你怎么不说话？”

　　“我……”柴清咽下嘴里的鱼肉，面露苦涩，“高腾这个人，身上有太多的古怪。

　　我以为派出蔡磊、徐必成，绝对能杀死他，谁知道，他们两人竟然有去无回。

　　我很担心，我们去找他的麻烦，也有可能……”

　　洪涛吃惊道：“你怕了？”

　　柴清用牙齿撕下一块鱼肉，边嚼边道：“我倒不是怕，而是觉得我们应该蛰伏起来，想出一个周全的计划再行动。”

　　“你就是怕了！”洪涛道，“凭我们两人的力量，难道还对付不了一个高腾？

　　别忘了，我们在众多超S级的围攻下全身而退，我实在不明白，你到底在怕什么！”

　　柴清沉默。

　　洪涛猛地站起身来，“你要是不去，我就自己去。”

　　“你疯了吗？”柴清抬起眼皮看着洪涛，“徐必成他们两个都打不赢高腾，你一个人去送死吗？”

　　洪涛目光闪烁了数下，道：“我抓住他的女人，把他引到这里来，然后……”

　　“啊喽哈，你们好啊。”

　　高腾突然冒出，挥手打招呼。

　　正在交谈的两人为之一惊，猛地跳了起来，拉开很远的距离，充满杀机地盯着高腾。

　　高腾笑容满面地说道：“我听见你们好像在商量怎么对付我，现在我主动现身，你们是不是很开心？”

　　柴清的视线从高腾身上移开，注视周围的风吹草动，是不是被众多超S级能力者包围了？

　　高腾看出了柴清的想法，他道：“你放心，我就一个人，他们都没来。”

　　闻言，柴清的心沉了下去。

　　高腾既然敢一个人来，就证明有十足的信心杀死他们，这反而比被包围更可怕。

　　柴清厉声道：“你是怎么找到我们的？”

　　“说来话长，我先这样，然后那样，最后再那样，真是付出了好大的辛苦。”

　　说着，高腾的视线移到洪涛身上。

　　这个人身材魁梧，短眉三角眼，鹰钩鼻，薄嘴唇，天生的犯罪分子长相，透着一种能够把小孩吓哭的凶狠。

　　高腾主动打招呼，“你就是洪涛吧？

　　柴首领以前跟我提起过你，你没有浪费自己的相貌，你走反社会这条路，绝对是走对了。”

　　洪涛跟柴清对视了一眼，两人用眼神交流。

　　“你们别费劲了，一起上吧。

　　等会儿我还想搞个记者采访，等结束以后，我想赶上午饭时间。”

　　柴清的身体旋即动了，绕到了高腾背后。

　　“何必那么麻烦？”高腾转过身来，对柴清道，“我站着不动，给你诅咒我的机会。”

　　柴清不由得往后退了一步，高腾太嚣张了，让他很不安。

　　“你过来啊。”高腾招手。

　　柴清又往后退了一步，高腾葫芦里到底卖得什么药？究竟有什么危险陷阱？

　　“你不过来，我过去。”高腾快步走向柴清。

　　柴清慌了，他退了又退，眼神里充满了谨慎。

　　这个时候，洪涛动了，他看到高腾浑身都是破绽，按捺不住地冲了过去。

　　高腾看都不看他一眼，在洪涛距离他只有两个拳头的距离时，【急停】发动。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　猛冲而来的洪涛瞬间停止，体内的力量消失得无影无踪，高腾的手伸到后面，覆盖住了洪涛的脸。

　　一瞬间，各种增幅力量的超能力叠加在身上，洪涛的头被猛地摁在了地上，炸起大块的岩石泥土。

　　柴清悚然一惊，这就是高腾的实力吗？

　　太可怕了！

　　正想着，高腾在眸中急速放大。

　　柴清急忙出手，两人的拳头对撞在一起。

　　一股强悍的力量冲进了他的手臂，发出一连串的爆响，整条手臂出现了可怕扭曲，如山峦起伏。

　　柴清横飞出去，撞断数棵椰子树，摔在地上。

　　他的眼睛充满了迷茫，特别特别想不通，高腾的超能力明明是念力啊，力量怎么会那么大？

　　不过，高腾太自大了，居然敢跟他有身体接触，现在已经被诅咒了。

　　高腾的拳头冒着黑气，血管都被染成了黑色，就好像是剧毒入体，急速向肩膀蔓延，很快就要扩散全身。

　　高腾没有动，他默默等着诅咒的全面扩散。

　　大概等了十秒，全身都在冒着黑气，血肉有一种融化的感觉，要从身上脱落下来。

　　柴清从地上爬起来，阴恻恻地笑出声。

　　“我承认，你的实力很强，可你太自以为是了。

　　中了我的诅咒，滋味怎么样？

　　你马上就会化为一滩血水，这就是轻视我的代价！”

　　高腾深深一叹，看着柴清的眼神里充满了怜悯，“有些人啊，根本不知道自己遇到的是怎样的对手，却还在那里自鸣得意。

　　你以为区区诅咒，能杀死我？

　　太天真了！”

　　话说完，【逆转诅咒】发动，高腾的身体由内而外释放出刺眼的金光。

　　血肉融化的感觉消失了，反而觉得体魄越来越壮大，浑身有无穷的力量。

　　“去死！”

　　洪涛出现在高腾身后，用得是一招双风贯耳，双掌狠狠地拍向高腾的耳朵。ŴŴŴ.23sk.com

　　高腾的嘴角浮现出一抹诡异的笑容，他瞬间跟柴清互换了位置。

　　“啊！！！”

　　柴清痛苦地惨叫，他的耳膜被震破，鲜血似破闸洪水从耳孔里涌了出来。

　　洪涛大吃一惊，完全没想到会出现这种情况，高腾是怎么做到的？

　　“你们啊，太自以为是了。”

　　高腾的身体飘浮了起来，眼神居高临下，犹如神明俯视凡人。

　　“看我，杂碎！”

　　听到高腾的叫骂，洪涛下意识地看过去。

　　突然！

　　两道赤红的高温光束从高腾眸中暴射而出，正中洪涛的眼睛。

　　洪涛凄厉地惨叫，他的脑袋爆炸开来，红白之物溅的到处都是。

　　红光渐渐泯灭，高腾的眼睛恢复正常。

　　“你想怎么死？”他问柴清。

　　“哦，我忘了。”高腾拍了一下脑门，“你听不见了，你现在是聋子。”

　　柴清确实是听不见了，他的耳朵受到了重创，他挣扎着从地上爬起来，血还不断地从耳孔里往外涌。

　　“为什么？

　　你为什么要破坏我的计划？

　　异人来了，究竟有什么不好？

　　这个世界没救了，没救了，你知道吗？”

　　高腾冷笑一声，“就算没救了，难道异人来了就有救了？

　　你这个奴隶做得还挺有条有理的。”

　　“你不懂！你根本什么都不懂！！！”

　　柴清听不见高腾说话，但他能猜到高腾会说什么，大吼大叫。

　　高腾冷笑一声，他懒得跟柴清废话，三米长的开山刀在手，【切割】、【金元素】同时叠加上去，横劈了过去。

　　柴清认命了，他没有躲，也没有反击，迎接了死亡的到来。

　　他的上身出现了一道血线，从右侧肩膀延伸到左侧腹部。

　　过了几秒，上身错位地滑了下来，掉落在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十三章 什么叫无敌啊（后仰）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">