
　　说罢，一把捏碎了手中的技能书，一旁的耗子看到了，忍不住嘲讽道：

　　“就你？就算是会武功也只能是一只狗子，等爷学会了这套降龙十八掌，你看我不把你打出屎来！”

　　说罢，耗子也跟着捏碎了技能书。

　　一旁的众人看着这两活宝演戏，哑然失笑，而老李也在此刻面带笑容的捏碎了技能书。

　　随后，便是长达四十多秒的沉默。

　　当狗子的双眼再度恢复焦距的时候，整个人都忍不住兴奋的跳了起来。

　　紧接着，一旁的耗子也跟着醒了过来，两人对视一眼，当场就要打起来，而叶琛则一把按住两人，等到老李醒来后说道：

　　“你们都感受到了吧？”

　　众人点了点头，而叶琛则继续说道：

　　“那我就说我的计划了，这本技能书的内容，是近战格斗精通，想必你们自己也知道了，但是我能够合成的，可不止这一类书，整个图书馆内的书，几乎都可以合成，所以，我的意思是，把这技能书，也加入到我们之前商议的那个贡献点兑换表单里去。”

　　听到这话，三人双眼一瞪，而狗子更是失声说道：

　　“叶哥，你疯了吧？你知道这本技能书有多牛逼吗？要是全部拿出去，岂不是每个人都能打了？”23sK.com

　　一旁的耗子也点了点头道：

　　“是啊，以前我只能把狗子打趴下，但我现在可以直接把他按在地上摩擦啊。”

　　听到这话，狗子猛然瞪向耗子，但是却没有再度吵起来，因为叶琛眼前的这个话题，显然更加严重。

　　就连老李在此刻也赞同的点了点头道：

　　“我大概明白你的意思，但是有一点你想过没有，这些技能书可以轻易的打造出一个天才，这就和开挂一样，如果这些东西被我们的人拿到还好，但万一被其他不怀好意的人拿到，最后反过来对付我们怎么办？”

　　听到这话，众人齐齐点头，而叶琛则笑道：

　　“这些问题，我自然考虑到了，而且你们想得都太激进了。”

　　听到这话，众人一愣，而叶琛则拿起身边两本书一碰，再度合成为一本技能书说道：

　　“我的技能书，并不是只有战斗型技能，也有功能型技能，就像这本，它的内容就是语言精通，可以让你瞬间知晓全球各国的语言，虽然现在并没有什么用，但是依旧不妨碍用它展示我们基地的实力。”

　　众人一愣，而老李则是瞬间明白了叶琛的意思。

　　技能书这种东西，别说末日未曾爆发前，就算是现在异能者遍地走的时候，恐怕也是天上地下仅此一处。

　　这个东西的现世，比起它本身的价值，更重要的是他的象征意义。

　　就像叶琛手中的这本语言精通的技能一样，他对于现在的末日来说，有帮助吗，根本没有任何帮助，丧尸又不说话，只能吼叫。

　　但是你要说这本书没用？

　　那可就是大错特错。

　　老李相信，只要这本书的功能和作用放出来让大家看见，除了那些脑子不太灵活的幸存者会把这些东西当成一个笑话来看之外，但凡有些头脑的人，都会立马意识到一个问题。

　　那就是，既然这个新秩序里，连这种技能书都有，那么，他们必然还会有着其他更好更强的技能书。

　　而他们这个基地有哪些人使用过这些技能书，又学到过怎样的技能，这些问题一旦产生，便会让所有人多整个新秩序，产生极高的好奇心。

　　在这样的好奇心下，对新秩序抱有好感的人，则会趋之若鹜的向着这里赶来。

　　但对于新秩序抱有恶意的人，则会在这样的消息之下，对新秩序产生浓浓的忌惮。

　　更何况，老李还想到了一点，目前来说，整个基地的环境虽然稳定了下来，但是要想恢复末日前的繁荣，还有着很大差距。

　　而这些技能书，则正好可以弥补这些缺陷。

　　比如说医疗类的技能书，能够迅速拉起一支医疗队，保障基地内众人的疾病治疗。

　　再者有机械类的技能书，则能够迅速的让叶琛带回来的几辆略有些问题的坦克快速修复。

　　如此种种，只会让整个幸存者基地变得更加繁荣和强大。

　　想到这里，老李已经生出了一个完整的计划，而后在众人尚未反应过来的时候，与叶琛对视一眼笑道：

　　“我懂你的意思了，既然如此，那我表示支持，不过倒是有一点，我需要问一下，我们这里的书都是有限的，那你最多能合成多少本？又有多少类型的技能书？”

　　听到老李的话，叶琛脸上露出了笑容，随后痛心疾首的拍了拍狗子和耗子道：

　　“唉，希望我能找到增加智力的技能书，不过对于老李你的话，我可以告诉你，我能合成的书籍，没有上限！”

　　叶琛的话确实没有作假。

　　若是在击杀异能心脏之前，他还真不敢说这话，但是在这之后，商城页面内新增的收录栏中，却一劳永逸的解决了叶琛合成材料不足的问题。

　　虽然这个收录栏里面，所有的东西都会贵上一些，但好处却是所有的物品都能用于合成。

　　而且叶琛经过计算，发现这些书籍虽然比普通的书贵上许多，但是如果平均下来，合成一本技能书也就在两千合成币左右。

　　这对于叶琛来说，简直就是九牛一毛。

　　更何况，就算叶琛要将这些技能书放出去让人能够拥有贡献点兑换，那也必须得来些附加条件。

　　比如说什么异种丧尸的尸体，以及大量的普通丧尸尸体等。

　　而且在这样的情况下，还必须得购买他叶琛从系统商城兑换出来的武器进行击杀才行。

　　毕竟，只有依靠他自己或者他的武器击杀的异种丧尸，才有合成的功能，如果不是这样击杀的异种丧尸，他最多也只能切个脑袋去系统抽奖，其他部分完全无法进行合成。

　　这样一来，不但自己的贡献点会变得极其重要，而自己也会获得许多额外的合成币。

　　一旦这个模式开启，他恐怕坐着在家，每天都有无数合成币进账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第199章把技能书加入贡献点兑换单免费阅读。https://xs.23sk.com 