
超级英雄们大都有着自己的坚持和操守，这一点是毋庸置疑的，除了一些定位奇特的“反英雄”们，基本是比里昂强。

原则上，里昂的强点应该是熟悉剧情，或者说，大概的命运走向。这能帮助他提前预知某些危险，就像拿着剧本一样。

可惜，他并不算是一个合格的漫威粉丝，就连系列电影都没怎么看全。大事件虽然知道，可是具体什么时间什么位置就一头雾水了。

所以，实际上的里昂，强点在于：开挂！

莽，莽是唯一！

……

里昂并没有恐吓马特，如果真的有那么一天，他绝对会动手。

不过，这个终究是极小概率会发生的事情，超级英雄那么多，黑化的才几个？

不都说了么，膨胀，需要有资本。

可能刚膨起来，还没胀呢，就被一顿毒打给打回去了，所以嘛，这种事完全不用担心。

看看时间，天色不……晚了，再有两三个小时估计天就要亮了。

本来去给金并找麻烦的计划，看来是要落空了。

“那么，既然你已经没事，赶快回去吧。”

里昂对还在沉思的马特说道：“天亮了之后还穿着这身在楼顶蹦来跳去的，可能是不太好！”

嗯？

马特这才回过神来。

他一直在思考里昂的话，一时之间不知道应该说些什么，虽然心里知道这位拉布拉多先生说的可能才是正确的，可是，偏见和习惯，认知都是根植在骨子里的，是组成一个人的重要部分，如果一个人那么容易改变自己，改变认知，这个世界的圣人也太多了些。

眼看马特还沉浸在自己的世界里跳不出来，里昂也没去打扰他，即使真的能迈出那一步，做出改变，也不是一时半会的事情。

转身，下楼。

从破烂的房子里离开。

天色太晚了，再过一阵子不一定就遇见早起打篮球还是背规则的，里昂是一个严谨的人。

只熬夜，不通宵！

这个时间的路上也没什么人了，里昂也没飞起来从天上回，就当散心了吧！

不过，出于练习技能的考虑，他还是两脚离地几厘米，整个人飘在低空，就这样慢慢的，像踩着滑板鞋一样，平稳的，缓慢的，在街道上移动着。

于是，凌晨两点半的大苹果城某偏僻的街道，一个穿着中长款黑色风衣，衣领上挂着晃悠悠的大铁链子，头戴宽沿绅士帽，黑裤黑鞋，脸上墨迹游动，双手插兜谁也不爱的靓仔，慢慢的游走在深夜的街头，看风景。

仔细看去的时候。他的脚下，好像没有踩在地面上一样！

不知道自己，或许知道！创造了一个新的都市诡异传说的里昂柯林斯先生，就这样踏着月光，走向回家的路。

夜色虽好，可是大都市里冷漠的人际关系还是深深的伤害了普通市民里先生！

那些上完夜班，深夜里孤独的在风中摇摆的可怜人们，不是应该互相温暖彼此孤寂的心灵吗？

“怎么看到我都跑了？！”

这年头，想乐于助人都这么难了吗？

虽说路上没有车，可里昂想扶一个三十岁左右穿着十分夏日的老～大～奶奶过马路的时候，那位五秒钟之前还醉眼朦胧步伐不稳的大……老奶奶，一声尖叫当时就踩着高跟鞋跑出了博尔特的速度！

“果然人都是逼出来的啊！”

里昂震惊：“你看这个，跑的是真特么的快啊！”

里昂其实没有追她的意思，不让扶就不让扶呗，可关键是里昂也是往这个方向走啊！

于是这位就三步一叫一回头的，远远的跑开了。

都看不到她的人影了，里昂还依稀能听到她的海豚音。

里昂也觉得，自己好像有点不稳重？

应该盘着腿，坐在空中，屁股底下再弄个毯子，可能就亲民多了！

“天才般的想法！”

里昂还是慢悠悠的飘着，只不过手从上衣兜里拿出来改成捏下巴。

“不愧是我！！”

飘着飘着，里昂发现……

那个海豚女又一抖一抖的跑回来了！

“救……救……啊！！！！你怎么还在这！”

里昂：…………

那还真的是对不起了啊！！！

真是人生何处不相逢啊！

改成双手背负的站姿，其实人还是飘着的。

里昂觉得，这样很有一代宗师的风范！

里师傅！你嘛时候是漫威第一啊？

就在今天！就在今天！

差不多就是这个意思。

“这位双腿直立行走的雌性灵长类无毛哺乳动物，请问，有什么可以帮您的吗？”一手掬于身前，一手背负腰后，轻轻颔首。姿态这方面，里昂搞得是相当不错，没有三年狗翻译官工作经验学不出来。

一开口就是老被害者了。

……

那位红衣美女，明显是愣了一下，然后她突然就站在原地：“你怎么知道无毛的事情？！”

“梅威瑟真是个没有职业道德的家伙！”

“你个烂人！变态偷窥狂！”

“我四年前丢的内衣一定是你偷走的吧！”

“看你那平胸的样子也不像能穿上老娘的！”

站定了身子，气还没喘匀呢，连珠炮一般的指责就噼里啪啦的迎面而来。

里昂：…….姑娘，你这语速……平时舌头没少练习吧！

说实话，噎住马特很容易，毕竟马特是个有素质的体面人，多少有点偶像包袱。

噎住里昂可就难了，能把一个不走寻常路的神经病选手喷的哑口无言，不得不说，这红衣美女，是个人才！

里昂终于体会到了马特的痛苦，也知道自己平时是个多混蛋的人了。

硬是愣了几秒，里昂才在美女身后也传来大呼小叫的声音的时候，才回过神来。

“额……他除了打拳击还干这个呢？”

美女也是一愣。

俩人好像没在一个频道上啊！

侧头看向前方，红衣女身后的方向，几个一看就不是什么正经人的该溜子，嬉笑着追了过来。

“女士。”

里昂微微低头，心情很好的样子，一摊手：“到了选择的时候了。”

在红衣美女不知所措的时候，里昂站直了身体：“是选择四个无恶不作的匪徒，还是一个喜欢在月色中游荡的普普通通的精神病人呢？”

“那边那个精神病！劝你不要多管闲事啊！”

多管闲事？

这里昂就不愿意听了！

连送报纸的上门我都得和他聊一个小时的，你一句话就让我不要多管闲事？

我很难办啊～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68688383"  chaptername="十三、别多管闲事？">加入书签</a>
</div>
