
宋鹏程周雪莉之所以选在正月初二就回梅村，也是因为知道梅子井的风俗——姑奶奶出嫁后，每年初二是回娘家拜年的日子。

宋家的目的就是希望在周家与依风俗回娘家拜年的周秋凤搭上话，一来二去熟了，与乐家搭上关系也是水到渠成的事儿。

结果，听周家老太的意思周秋凤和乐家人中午不会来吃饭，一口气就卡在了胸口。

难不成又如前两次一样，最终空手而归？

讲真，叫他们自己去乐家，他们还真没那份胆儿，如果就这样无功而返，又不甘心。

宋家两老口子心里憋着一股闷气，憋闷得慌。

宋家兄弟暗中观察了父母和舅妈的脸色，悄悄的给儿女们使眼色，宋家三个孩子收到父亲的暗示，也懂了，去找老表周天明玩耍。

宋家兄妹仨找到老表，就在周家下屋的堂屋围着被炉烤火取暖，一边东拉西扯的闲话。

宋家姐弟仨人，轮番找话题与老表聊天，冷场时不可能冷场的，不过就只能算是纯聊天了。

聊得的话题大多数与学校生活有关。

宋家姐弟们轮番轰炸，也知道了周天明他竟然在大二的第一个学期就以交换生的身份去国外大学交流学习。

周天明于2020年的秋季，争取到了交换生的机会，去了M国的芝加哥大学交流学习一个月。

宋家姐弟仨都没考上一本，读的是二流三流大学，宋诗雨已大学毕业，宋浩波再有几个月即将毕业，宋浩宇于2020年的七月高考，刚读大一。

宋诗雨宋浩波读的大学没什么名气，自然没机会与国外名流大学互相交流，而周天明读的复大是国家重点工程大学，与国外多家学校有合作。

说不嫉妒是假的，宋诗雨宋浩波心里酸得不行，据说周天明没少受乐韵和在到她家玩耍的某些高材生的指点，他能考上国家重点工程学校与乐家的人际关系脱不了干系。

他们高中若是也有读青大京大的高材生指导学习，肯定也能考上重点大学。

可惜，他们没有像周天明姑姑那样幸运的姑姑。

心里嫉妒周天明，姐弟俩旁敲侧西的各种打探跟乐家有关的事儿，比如，周天明去国外交流学习，他姑有没支持钱啊之类的。

周天明装傻充愣，跟乐家有关的事一律轻淡描写，一笔带过，谁想往深里追问，对不起，就一句“不清楚”。

宋家姐弟与老表磨叽半天，愣是探不到什么有用的信息，跟乐家有关的消息也是众所周知的那些事。

至于说想撬动周天明带他们去乐家，感觉比登天还难。

周天明油盐不进，姐弟俩有些泄气。

宋家俩大的终于消停了，周天明愉快的与小老表说话，他对小时的事记忆犹深，宋家三个老表中只有小老表最良善，没那么多心眼。

因宋家人的到来，周哥把午饭放一放，先不开席。

他也暗搓搓的决定午饭仍然与去年的饭同等级，十大碗是不可能有的，四个主菜，另加二个杂菜。

周哥先让午饭缓一缓，想等乐家那边开饭他们才吃饭，免得宋家人在周家吃了午饭又找什么借口跑去乐家添麻烦。

他还没等到乐家开饭，等到了堂叔周扒皮的一通“告密”电话，告诉他说他姑娘周春梅和女婿回村了。

周扒皮家就在村办楼旁，周村长也派了他们一家子一个“任务”，让他们帮忙照看一下小乐乐的直升机，莫让不懂事的小孩子拿东西去敲打砸锤机身或脚。

或者也帮赶个狗儿猫儿，别让它们跑机下撒尿拉尿。

又或者，也看着点场地，有谁想在村地坪停车，让车离直升机远一点，莫挡着直升机。

周扒皮欣然接受了任务，平日是孩子们操心，因为初二他家儿子们带着婆娘和孩子去走娘家了，就老两口子在家，听到外面有车或有什么声响会去张望。

在又一次张望中，周扒皮看到在地坪停下的车子里走出的是周春梅和周春梅的丈夫，转身就进了家，到屋后给侄儿周夏龙打电话先“告密”。

周哥接到堂叔的电话，那张原本因宋家人的到来而没什么喜气的脸更黑了，挂了电话，立即跟自己老母亲通气：“妈，周春梅他们又回来了，我不想让他们进家门。”

“唉，这年头，不要脸的人越来越多，一个二个的总跑来招人嫌，”周奶奶脸上也没笑容，不耐烦的撇撇嘴：“你把人赶走就是了，赶不走的话就去勺几瓢大粪。”

周奶奶那话不仅是骂周春梅讨嫌，同样也暗指周雪莉和宋鹏程脸皮厚，明晃晃的指槐骂桑。

宋鹏程周雪莉和儿子儿媳妇们也听出周家老太太的话里有话，感觉像被打了一巴掌似的，都不知道该怎么下台。

李婆婆听出来了，不由得有点小尴尬，也不好劝，只好装傻。

“我晓得了。”周哥应了一声，起身朝外走。

蒙嫂先是纠结了一下，转而也站起来跟着周夏龙朝外走，小声劝：“老周，春梅她不懂事，做错了些事，好歹也给她悔改的机会。

大正月的，泼大粪万一把人运气给泼倒了，自家姑娘走霉运事事不顺，在男家过得不好，最终担心她的还是你这个当爹的和奶奶，先好好说，让他们从哪来回哪去，行不？”

“看看情况吧，他们识趣自己滚蛋就算了，要是想钻空子，以为正月里我们不会不给脸，还想打什么歪主意，让我们吃暗亏，我可不会再惯着，管它是谁，泼他几瓢大粪再讲其他。”

周哥也没一口否决婆娘的劝戒，心里也明白，哪怕他想好好说话，只怕李某人是个给脸不要脸的。

周哥他没有说让自己少管闲事之类的，蒙嫂便放了心，也跟着出去。

周夏龙说话时也意有所指，宋鹏程憋出了一口老血，周家母子小心眼，还记恨着他家前些年做的事儿，明里暗里的骂他们不要脸，骂他们是讨嫌鬼。

宋家兄弟俩也听得懂老表的话中话，心里也臊得慌。

宋家媳妇们还不太清楚宋家与周家之间的一些小恩怨，但感觉得到周家明显不喜欢自家人，又不方便问原因，有疑问也只能闷在心头。

没人说话，伙房里的气氛一下子就变得沉闷起来。

周哥出了伙房，去将另一边的大门给关上，再去下屋，找出自己收藏的一份报纸，又叫上儿子：“天明，你拿着这个，去半路上提醒一下你姐和李某人，告诉他们我说了与周春梅断绝父女关系就断绝关系，绝不会言而无信。

告诉她们两个，哪怕以后我究得吃土也绝对不会去李家讨食，也不要周春梅养老，让他们滚蛋，以后也别再来周家认什么亲，来一次用大粪泼一次。”

周天明也听到了爸和奶奶在伙房说的话，也没准备从中周旋，爸爸让自己去半路拦人，也没拒绝，拿了登有老爸发布的断绝关系内容的报纸，闷声不响的离开。

宋家兄妹有心想看热闹，可因为他们家本来就是借周家的势，哪敢明目张胆的跟着去看戏，老实的呆在下屋堂屋。

周哥不想让宋家人瞎凑热闹，他守在大门口当门神。

蒙嫂陪着周哥当门神。

周天明穿着红色羽绒服，以报纸当盾挡风，沿村道走向村办楼的方向，刚走过乐家园子前的那条岔道路口，就看见了走来的姐姐。

他加快了脚步，往前疾行，走了约一百多米，与姐姐和本该叫姐夫的某人狭路相逢。

冬天冷，李垚戴了个帽子，也成功的掩盖了发际线过高的劣势，手里拎着礼品，一连催促周春梅快一些。

他们早上先去了李家的某位长辈家，然后前往梅村，原本预计在十点半左右抵达梅村，谁知在路上被堵车，耽误不少时间，以至延迟了一个多小时。

现在这个点儿，有些人家已经准备吃饭。

结婚后，不上班，不干活，周春梅发胖了，体重噌噌往上涨，一下子就涨到了一百三十几斤。

她的身高超过了一米六，不算太矮，然而她的肌肉也不怎么结实，比一般人更显胖，一旦坐下去，腰上就像围了两个游泳圈。

因为体胖，周春梅走了短短一段路已经冒冷，还有点喘，被催走快点，老不耐烦。

心里不耐烦，前面又有人迎面走来，那人拿着东西挡着风，看不到脸，是朝着自己直直走来的。

用东西挡着脸的人快到眼前了，看清那人挡风用的是一叠报纸，看样子得自己让道，周春梅恼火得很，那谁走路都不看路的吗？

再想骂人，她也没敢骂出来，想着就当是做好事给老人让路了，自己往一边让开，她刚移了一步，拿着报纸挡风的人停下，并把报纸移开。

周春梅看到了前面那人的脸，一下子站住了：“天明？”

她有点不敢相信的打量着眼前的弟弟，将近一年没见，感觉天明他变了大样，脸和身高没变化，变得是气质。

周春梅不知道该怎么形容，反正就是觉得天明他不像是乡下人，有点像大城市里富裕家庭养出来的孩子，很帅气。

李垚一手拎着两盒酒和虫草，一手提着装有肉和水果的袋子，快步走，看到对面有人走来也没在意，早一步绕开。

他比周春梅走得快一点，已经走过去了，当听到周春梅的叫声，先是惯性力作用又往前走了一步，然后才站住，周春梅喊了她弟弟的名字？

将报纸移开，周天明看到胖了一圈的姐姐，心情复杂的打量了她一回，平静淡漠地开口：“姐，你不用再往前走了，你们从哪来回哪去，以后也别再回梅子井村。”

“？”周春梅以为弟弟从哪得到消息是来接自己的，谁知竟听到他赶人的话，气得脸都青了：“天明，我是你姐，你有什么资格赶我？”

李垚也终于反应过来，周春梅面前的人就是周春梅的弟弟，几步就跑回周春梅身边，放下东西，拿出烟递给小舅子，一脸笑容：“你是天明是吧？我是你姐夫李垚，之前一直遗憾没见着你，这下终于见面了。

天明是复大高材生，前途无量，以后还请弟弟多多关照姐夫一二。”

周天明抬眼看了一下比自己矮，看着很老相的男人，沉着脸，一点面子也没给：“别给你自己脸上贴金，我可没什么姐夫。”

冷着脸说了一句，又望向自己姐姐：“你问我有什么资格赶你是吧，还真有，第一，我是周家唯一的继承人，现在是爸和奶奶做主，以后家里由我说了算，第二嘛，是爸让我来的，是爸说让你们滚蛋，”

周天明将报纸登有声明的一面递到两人面前：“看看这，我爸早就声明断绝了父女关系，你跟周家没有任何关系了，你说你还跑来做什么？

我爸登报声明时特意给你们寄了快递，难不成你们眼瞎，没看过报纸？没看过的话，要不我念给你们听听？”

听到弟弟说是爸让自己滚，又看到递来的报纸，周春梅又羞恼又委屈，气红了眼眶。

当周天明将报纸递来，李垚看到了周家登的断绝关系声明，脸色像吃了苍蝇似的难看，差点恼羞成怒的想将报纸和烟甩周天明脸上去。

他忍住了，收回烟，强挤出一点笑容：“天明，岳父只是一时气坏了，当不得真的，血缘关系哪能说断就断，一家人哪有隔夜仇，你和你姐是亲姐弟，你帮着劝劝，千万别再火上烧油啊。”

周天明手朝下垂放，怼了回去：“你算哪根葱？有什么资格在这里教育我？你做了什么心里没个数？

你与我妈、刘家老少合伙挑唆我姐在刘家出嫁，将我和我奶我爸的脸扔地上踩，现在又跑梅子井村周家来拜年，你这脸皮也真够厚啊，难怪与刘家舅舅一拍即合。”

“……”李垚被喷得一阵窒息：“天明，你冤枉我了，我没有挑唆春梅在刘家出嫁，是岳母和春梅决定的呀，我事后才知道，后来立即回来向岳父认错了。”

“呵，明明是你和刘家人一手策划的，事后还装无辜，你以为就你聪明？”

周天明看着某人就冒火：“我那次暑假去竹县，想观察我姐的对象是何许人，你没露面，你真以为我不知道你在哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61700530"  chaptername="第三百二三章  不认">加入书签</a>
</div>
