
　　他对裴姝儿吆五喝六的事情，要是传到唐瓒耳里，他铁定完了。

　　特别是，以唐瓒不明面上对人，都在暗地里收拾人。

　　他真的连他自己是怎么死的都不知道。

　　他干咳一声：“你的想法挺好的。”

　　裴姝儿意外地看着他，而后笑了。

　　“张统领，我觉得你说的挺对的啊。”

　　张丰连连摇头：“不！我说的不对！你不必参考我的意见！”

　　裴姝儿看他这样,不由的笑了。

　　“我觉得，不如做成烤肉，牛排，还有烧烤吧？”

　　大家只听过烤肉，但是牛排和烧烤都没有听过。

　　只是，裴姝儿说的烤肉,其实做法也不难。

　　难的其实是酱汁的调配。

　　烧烤裴姝儿之前在荆州也做过。

　　至于牛排，她是穿越后第一次做。

　　但是一点都不妨碍她做的很好。

　　只是,牛排因为只有她一个人会,所以便只有千户以上才有的吃了。

　　这还是裴姝儿还教火头军的人做牛排，不然她还真的忙不过来。

　　而且，她还打算在上面放了个煎鸡蛋呢。

　　至于烧烤，裴姝儿也将手法教给了大家，难的就是穿串串还有烤的时候了。

　　但是动手的人多，所以其实没需要多久就已经串好了。

　　然后就是挂艾草了，军营里不会包粽子和包子的人，早早的就有人挂起来了。

　　划龙舟用的是军营里现成的船，裴姝儿他们准备食物的时候，一些士兵也去加油助威了。

　　胜利的是颜焕羽那一队的人，唐瓒当即给每个人奖励了十两银子。

　　那些士兵们心中喜滋滋的，当即单膝下跪行礼。

　　“多谢将军。”

　　经过端午节的赛龙舟后，大家心中的压抑也随着那一声声加油助威，还有那划龙舟时的汗水释放了。

　　大家现在觉得浑身有劲，还可以再战！

　　颜焕羽看了看岸边加油的士兵，一共有几万人，但是他就是没有看到裴姝儿。

　　裴姝儿此刻正在准备晚饭呢。

　　不是烤肉,不是烧烤，也不是牛排。

　　就是大家平时吃的晚餐。

　　裴姝儿厨艺好，炒了几样拿手的，然后就等待着晚饭时间开饭了。

　　要是不吃晚餐，吃肉的量可就不够了。

　　更何况，烧烤和牛排烤肉都需要时间，要是不吃晚饭，大家大概是熬不到那时候的。

　　开饭后，大家先吃的是快餐，每个人都被发了两个粽子，一个包子。

　　素粽子包的就是红枣，甜丝丝的味道。

　　肉粽包的是肉粒，整个粽子里，其实都是黏糯带着肉味的糯米，然后还有大大的肉粒，还有着粽叶的清香。

　　包子的味道也很好吃，火头军做的比较多样，有素包也有肉包,馅料无一都是裴姝儿调的。

　　大家吃的都很开心。

　　晚上，裴姝儿吃完晚餐后,便和火头军的一起在厨房里烤烧烤吃。

　　有素串，也有肉串，品类很多，火头军还不知道，这些素菜还可以用来烤烧烤呢。

　　其他将士的烧烤，由被安排到的火头军去对付了。天籁小说网

　　她和一众火头军吃的正欢乐的时候，忽然有士兵过来叫裴姝儿。

　　“夫人，唐将军让你去主帐中。”

　　裴姝儿道：“你回绝将军，就说我去不合适，恐怕会扰了他们的兴致。”

　　重要的是，在那里多没意思啊，都是一群大老爷们。

　　吃东西还得等火头军的人烤好送上来，哪有这种边烤边吃来的痛快。

　　那士兵有些为难，但是还离开了。

　　张丰现在吃着的是牛排，滋味十分鲜嫩，一口下去甚至还能吃到鲜嫩的肉汁呢。

　　“我算是知道了，你刚才为什么那么推荐牛排了。”

　　裴姝儿勾唇：“不好吃我才懒得花那么多的功夫弄呢。”

　　而主账中，大家都吃到了牛排，眼睛都是一亮。

　　不仅仅是肉质鲜美，就连酱汁的味道都是一绝。

　　他们没有吃过这种味道，有些独特，但是并不难接受。

　　甚至于，和牛排搭配，是那么的相得益彰。

　　至于旁边的煎蛋，还是糖心的，滋味也十分鲜嫩。

　　裴姝儿也有些满足，她都多久没有吃过牛排了，还有些想念这个味道呢。

　　主帐中，此刻那个士兵也来禀报唐瓒了。

　　“将军，夫人说她一介女流，过来不合适。”

　　唐瓒挑了挑眉毛，这话一点都不像是裴姝儿说的，她可从来没有什么男尊女卑的想法呢。

　　就连下方的陶明轩都挑了挑眉，嘴角勾起了一抹似笑非笑的弧度，然后继续低头吃牛排。

　　颜焕羽也没说话，但是眼中还是有些失落。

　　他以为，今晚能看到裴姝儿。

　　所以，他还特意的打扮了一下。

　　至于赵将军，眼观鼻鼻观心，继续吃着牛排。

　　马忠道：“我觉得也是，夫人在此不合适。”

　　他这话一出口，陶明轩似笑非笑的瞥了他一眼。

　　这马副将，完全没有眼力见啊。

　　唐瓒的眼神轻飘飘地扫了马忠一眼，他只觉得脊背凉飕飕的。

　　可是，他也没有说错什么呀？

　　唐瓒道：“这一次战争，裴姝儿的功劳很大，既然是庆功宴再加上端午节，那自然是少不了这一号功臣了。”

　　“况且，在我的营帐里，不分男女，只要立了功，就是英雄。”

　　陶明轩沉默着看了唐瓒一眼。

　　这个军营中，似乎，就只有裴姝儿是女的吧？

　　唐瓒这夹带私货，可以的。

　　唐瓒道：“你去跟她说，她要是再不过来，那我就亲自去请她了。”

　　那个士兵哪里还敢耽搁，立马又跑到火头军那里去了。

　　裴姝儿现在吃烤串吃的正开心呢，她和张丰还有几个火头军的人都红光满面的，在讨论今晚的庆功宴的趣事。

　　“我刚才不是在营帐那边烤烧烤吗？那边的人可爱吃了，看着我的眼神都是绿油油的，像是要将我也吃了呢。”

　　另一个火头军士兵也道：“就是啊，那烤串放到他们手中，还没一分钟呢，都没了，连签子都被嘬了好几遍。”

　　甚至还有人模仿士兵嘬签子，把裴姝儿逗得前仰后合的。

　　那士兵到的时候，看到的就是这里其乐融融的景象。

　　别说是裴姝儿了，就是他都想呆在这里呢。

　　毕竟主账那里的气氛，比起这里可就严肃的多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第481章 不论男女，立了功就是英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 