    “御云之术、剑气、武器能被强行发送，拳劲、掌法又不行，若是能够研究通透倒也不失为一种制敌手段。”作为聊天群中暂时的最强者，张三丰将武功、器具、道法一一尝试了个遍。

    “真人，你能将剑气收入群红包中？”嬴政好奇的问道，他也做了相同的尝试，可惜自身实力太差，意识捕捉不到盖聂的剑气，压根就不知道如何发送。

    张三丰：“可以啊！”杨戬连仙神的法术都能发送，他发个剑气怎么了？

    嬴政：“实不相瞒，政方才也打算发送一道剑气，但是失败了。”

    “是不是因为你看不到剑气，而老道士看得到？”喵喵也出言道，既小次郎的豪喇花枝和妙蛙种子之后，喵喵又做了多次试验，幻想光线能够发送，同为超能系绝招的念力却不行。

    喵喵怀疑或许是因为它能看到幻想光线，但是看不到念力的缘故。

    “喵喵应该是说感知到。”蛟魔王来袭时，曾用妖风将哮天犬摄走，杨戬知道蛟魔王驱使妖风，却无从感知到妖风的位置，只能看着哮天犬被摄走。

    喵喵：“就是这样，喵。”

    想来不是群红包不能发送妖风，而是杨戬感知不到具体的位置，嬴政和喵喵应该也是如此，他们需要一个目标，一个能被感知到的目标。

    “至于掌法、拳劲不行应是是因为其主人的缘故。”张三丰的疑惑那就更简单了，群红包是不能发送生灵的，而掌法和拳劲都是由人来施展的。

    群里的小伙伴你一言我一语的交流着红包制敌法的应用，最终总结出只有生灵是不能被发送到群红包中的，其他的都是自身的原因。

    “叮，喵喵向杨戬发送专属红包。”

    喵喵：“我把妙蛙种子的枯木蓬春给发送到里面了，希望能对真君的伤势起到一点帮助。”

    在群成员的试验下，聊天群中又多了上百个群红包，如果不提前说一下，发送的红包还真不敢领。

    “枯木逢春？”枯木逢春乃甲木术法，能让生物迅速回复至巅峰状态，枯死的老树也能重新绽放绿芽。

    杨戬心意一动，立即领取，顿时一股绿色的光芒包裹住杨戬的全身，刺激着杨戬的身体重新绽放出活力，就像是冬日里的阳光照在身体上一样，浑身都暖苏苏的，随后绿光隐现，一切又恢复寻常。

    杨戬：“喵喵，能让妙蛙种子多用几次枯木逢春吗？”术法余额不足，续费就好了。

    “叮，喵喵向杨戬发送专属红包*N。”喵喵能有今天的幸福日子全都要多亏了杨戬的那本练气决，自然不会拒绝杨戬的请求。

    苏晓晓：“真君，枯木逢春能治疗你的伤势吗？”

    “不能。”杨戬摇了摇头，他体内的经脉早已尽数被毁，若非心脉出还留有一缕真元，生命早就走到了尽头，妙蛙种子的枯木逢春只能让他稍微感到些许舒适罢了。

    若非如此，猴子和沉香也不会先后断言杨戬终生无法恢复，恐怕也只有依靠九转玄功和他的额间天眼，那属于盘古尊者的传承才能化这不可能为可能。

    “自失去法力之后，杨戬还是第一次有疼痛之外的感觉，忍不住便又多续了几道，倒是让诸位见笑了。”整整俩个月了，杨戬第一次如此清晰的感受到自己身体的存在，这让杨戬如何能不感到喜悦。

    听到杨戬的话，喵喵、张三丰和苏晓晓三人都变得十分沉默，自打杨戬入群，他们便习惯性的向杨戬请教，将杨戬视为聊天群中的靠山。

    明明是聊天群中最弱的一位成员，却在不知不觉中成为聊天群中最值得的人物。往日的荣光固然是很重要的一个原因，但更重要的还是杨戬那永远淡然的心态。

    要不是杨戬说起，他们都快忽略了杨戬早已法力尽失的事实。

    “修道亦是修心啊！”张三丰感叹道，能与这样的一位仙人为友当真是他的福分。

    真主角：“真君放心，我以后每天都会发送许多道枯木逢春，真君想续多久都没关系。”

    真主角：“真君，不知道宝可梦的治愈绝招对你的伤势能不能起到作用？”

    随着果园的日益壮大，火箭队一行人都过上了幸福的日子，有足够的财力培育更多的伙伴，但由于过去的习惯，武藏和小次郎并不愿随便收服宝可梦。

    也许可以借这个机会让武藏和小次郎将曾经的伙伴找回来，武藏的幸福蛋能够不断的为杨戬提供治疗，沙漠奈亚正好能作为小次郎挑战密阿雷大会的主力。

    为了他这俩个不争气的伙伴，喵喵可算是操碎了心。

    “@真主角，能不能也送小道一次枯木逢春。”主动向其他成员讨要物品对于苏晓晓而言只是平常操作，但对于张三丰还真是头一回，他的脸皮还是薄了一些。

    寻仙问道是张三丰毕生的追求，他如今的修炼已至练气境界，理论上也能修行一些术法，又没有妙蛙种子那般妖孽的天赋能直接从练气决中领悟，只得通过喵喵向妙蛙种子请教。

    “下次、下次一定。”喵喵刚想向这个简单，就看到疲惫不堪的妙蛙种子以及面露不忿的小次郎，喵喵这才注意到时的妙蛙种子已经很累了，连忙改口道。

    从他试验群红包开始到不断为杨戬施展枯木逢春，妙蛙种子一刻都没有休息过，心神早已消耗大半。

    “多谢喵总。”苏晓晓每次都是这么叫的，张三丰想来应该是某种敬称，干脆有样学样。

    “真君，有什么需要帮忙的，说上一声，晓晓绝不推辞。”苏晓晓心知自己所在的世界也帮不了杨戬什么，但声援一下还是可以的。

    “诸位放心，杨戬已经找到了些眉目，或许用不了多久就能恢复过来。”提供生命精气的高营养食品，辅助练气的能量方块，该怎么的杨戬都已经准备好了。

    只要等龙四和哮天犬从金霞洞中带回九转玄功，杨戬就会立即开始重修。

