    丛林中，江词早就发现了查拉真君，

    他有心试验自己现在的战力，所以并没有离开。

    “妖族的四转真君吗？是个很好的试剑对象！”

    面对从天空疾冲而下的查拉真君，江词只是一个简单的动作，挥剑上撩！

    四阶至宝噬渊神剑，发出一声轻鸣。

    黑色的神剑掠出一道青色的剑光，冷冽、凌厉！

    大道六式——风剑式！

    呼……

    青色剑光瞬间划过查拉真君的胸膛，

    那件白骨盔甲对剑光没起到太多的抵挡效果，

    噬渊神剑的特殊效果，破甲！

    于是，近乎全状态的青色剑光，径直落在查拉真君的身体上，

    这为四转真君体内的不灭物质，只是瞬间，就被青色剑光所湮灭。

    失去了不灭物质的仙力和元神，同样被湮灭一空。

    形神俱灭！

    “我……”查拉真君眼神中只剩下茫然，看了江词一眼，便随风而逝。

    空中只剩下一件银白色的盔甲，和一件白色长矛。

    【你杀死了四转真君，经验值+400亿】

    江词愣了一下，因为这是他斩杀的第一个真君强者！

    没想到，居然有这么多经验值！

    一个四转真君，400亿？

    当初他杀九劫仙，也只有18万经验值而已！

    “可惜了，可惜了！”江词大呼可惜。

    早知道上次在古仙界闯荡的时候，应该再狠点，多杀点真君的！

    想了想，江词又笑着摇摇头。

    “上次我还没有噬渊神剑，虽然能压制三转真君，但想要斩杀拥有不死之身的真君强者，可能性还是极小的。”

    当时的他，主要借的是防御保命手段，

    真正的攻击力，并没有达到能灭杀真君的地步。

    就算是遇到一转真君、二转真君，他也很难有实力去灭杀对方。

    因为三转以下的真君强者，基本都是以小队形式闯荡古仙界，整体实力同样很强。

    正常情况下，也只有四转以上的真君强者，还有道君，才有实力斩杀其他拥有不死之身的真君强者！

    “现在，我也有这个实力了！”江词脸上露出微笑。

    而且是一剑斩杀一位四转真君！

    用四阶至宝噬渊神剑，施展巅峰秘法山海剑经，威力比之前要强万倍、甚至十万倍！

    随后，江词身形一闪，就将漂浮在空中的银白色盔甲和白骨长矛，以及查拉真君的储物戒指，全部收进自己的储物法宝中。

    “两个都是一阶至宝，看来这个查拉真君在妖族的地位不低。”

    收拾完战利品，江词直接以身合剑，化作一道青色流光，消失在这片原始丛林中。

    幽静、古老的原始丛林，重新回归寂静，

    刚才的战斗太迅速，没有在这里留下任何痕迹。

    根本不会有人知道，这里陨落了一位高高在上的四转真君！

    ……

    妖族疆域，圣地之一的万妖星海，

    星空中，屹立着六座妖族道君圣殿，

    每一座圣殿的周围，都有许多颗大星浮沉。

    查拉真君的族群燊豹一族，就生活在第三圣殿附近的一颗大星上。

    这颗星球，名为燊豹星。

    燊豹一族在妖族称得上顶尖血脉，整体实力在妖族所有血脉族群中能排进前一百。

    因为在高端力量方面，燊豹一族虽然没有道君，却足足有八位真君强者。

    这八位燊豹一族的真君，在燊豹星上各有一座宫殿。

    查拉真君的宫殿，这里有查拉真君进入古仙界之后，留下的仙力分身。

    仙力分身虽然很弱，没有什么战斗力，

    但由于和查拉真君本尊意识相连，平时也可以指导弟子修炼，处理族群的事务。

    此时正有两个查拉真君的弟子，恭敬的站在大殿下方，聆听师尊的教诲。

    忽然，宫殿王座上的查拉真君仙力分身，瞪大了眼睛，满是惊恐之色。

    “我……是武德真君！”

    呼……

    愤怒的声音戛然而止，这道仙力分身随之消散一空。

    此时，正在殿内接受查拉真君教导的两名弟子，皆是大惊。

    “师尊？”

    “师尊的仙力分身怎么消散了？”

    两个也是燊豹一族的弟子，神色有些慌乱。

    “是不是师尊在古仙界遇到了什么紧急情况，才收回了意识，散去了仙力分身？”

    “快看看师尊给我们的灵识信物！”

    他们一阵慌乱之后，连忙取出灵识信物。

    灵识信物是查拉真君用灵识简单炼化的东西，藏有查拉真君的灵识印记，

    弟子们可以通过捏碎信物，来向查拉真君求救。

    “师尊的灵识印记……没了！”一个弟子惊恐的失声叫道。

    “我的也没了！”另一个弟子同样是满脸恐惧。

    他们很清楚这意味着什么，

    灵识炼化的东西，除非是灵识的主人亲自来收回了灵识印记，或者是灵识的主人陨落了！

    而现在，查拉真君不在族群，

    那只有一种可能，查拉真君陨落了！

    “燊豹一族要变天了！”

    “快，去通知其他老祖！”

    燊豹一族一共八位真君强者，而查拉真君是实力最强的那个，

    现在查拉真君陨落了，就相当于燊豹一族的最高的那根柱子倒了！

    在内部竞争非常激烈的妖族，燊豹一族在妖族的地位，或许会因此大大降低，得到资源也会随之减少！

    没过多久，燊豹一族四个没有去古仙界闯荡的真君，赶来这座宫殿。

    他们个个神色凝重，大殿内的气氛低沉，很压抑。

    “查拉真的陨落了？”

    “我刚才看了，查拉的命简也碎了，他……确实陨落了！”

    “查拉可是四转真君，谁能杀死他？对手甚至都没有给查拉求援的机会！

    而且查拉还有一阶护甲至宝，就算是五转真君也难以瞬间灭杀他，难道是哪位道君出手了？”

    “就算不是道君，也肯定是某一个古老逆天的五转真君！”

    四个燊豹一族的真君，都陷入沉默。

    在古仙界，像四转真君级别的强者，如果小心一点，是很难陷入生死危机的。

    因为一旦遇到危险，凭借四转真君的实力，完全可以及时逃脱。

    就算是遇上道君，四转真君也有机会提前逃离道君的时空范围。

    “连查拉都被瞬间秒杀，我们就别想着去亲手报仇了，敌人是我们燊豹一族招惹不起的存在。”

    “唉，那就上报给吞月道君大人吧，我们燊豹一族归属于吞月大人麾下，

    也只有这位道君强者，才有机会给查拉报仇！”

    四位真君强者皆是怅然悲叹。

    他们都活了无尽岁月，原本还能一起继续活下去，查拉却先走了。

    大殿内，查拉真君的两个弟子，在这种压抑的气氛下，也不敢开口，

    最终，一个弟子咬牙鼓起勇气，说道：“四位老祖……”

    “嗯？”四个真君的目光落在他身上。

    这个弟子面色悲痛的继续道：“师尊在陨落前，曾喊了一个名字。”

    “是谁！”四个真君同时喝问。

    “武德真君……”

    四个燊豹一族的真君，彼此相视一眼，都是难以置信的神色。

    “两百年前，在古仙界得到浑天仙府信物的那个武德真君？”

    “不可能吧？他只是三转真君，根本不是查拉的对手！”

    “我觉得，查拉有可能是被人族设局了，谁都知道武德真君得到了浑天仙府的信物，

    所以人族专门以武德真君为诱饵，去引诱其他族群的真君强者入局，

    然后让埋伏在周围的人族五转真君，甚至是道君出手！”

    “阴险的人族！”

    “还是别乱猜了，无论如何，以我们几个的实力，肯定报不了这个仇，

    现在只能把情况上报给吞月道君，由上面的道君大人定夺。”

    四个真君都点点头。

    ……

    古仙界，江词在118号星球上空不急不慢的飞行着。

    他没有选择潜伏在这一个地方，守株待兔般的等着宝物出世。

    因为他这次古仙界之行的计划很明确，就是战斗！

    “我是武德真君，我得到了一个浑天仙府的信物，是一条大鱼，异族真君们，快来猎杀我吧！”

    江词面带笑容，他在钓鱼。

    等下一个像查拉真君一样的异族强者，上钩、入局。

    “以我现在的实力，守株待兔的效率太慢，

    通过战斗，才能有更大的收获，不仅是异族强者身上的宝物，还有经验值！”

    上次的古仙界之行，一百年的时间，他也只是得到一件一阶至宝，

    现在才用多久？

    一个查拉真君，就给他带来了两件一阶至宝、400亿点经验值！

    江词满怀期待。

    ……

    三个小时后，江词没有刻意收敛自己的气息，飞到一座苍莽的山脉上空。

    山脉中，有两个来自顶尖族群宫羽族的三转真君，正潜伏在这里，等着宝物出世。

    “嗯？有动静！有真君强者靠近！”两个宫羽族的真君立刻警惕起来。

    仅仅片刻，他们看到了那道银色身影。

    “啊……是武德真君！那个得到浑天仙府信物的武德真君！”

    “就他一个人独行，机会！”两个宫羽族的真君惊喜万分。

    他们知道，这是一条大鱼！

    就算武德真君把信物交给人族了，那身上肯定也有其他品阶高的至宝！

    “他也是三转真君，一旦出手，就不能给他任何机会！”

    “嗯，等他进入我们一万公里范围，就立刻出手！以我们的实力……”

    他们正在制定战斗计划，忽然，

    轰！

    二十万公里外，一个金色巨拳在空中凝聚，然后轰然砸向那道银色身影。

    同时有三道身影，散发着强者的气息，从三个方向包围过去。

    “不好！被抢先了！是飞神族的那三个家伙！”

    “快别管什么战斗计划了，直接上！”

    两位宫羽族真君脸色一变，然后怒喝一声，也加速冲过去。

    这一幕，也让飞神族的三个真君急了，

    大家都在一个区域混，虽然谁也奈何不了谁，但都知道彼此的底细。

    如果不速战速决，一旦争夺起来，还真说不准这条大鱼会是谁的。

    “全力攻击！争取一秒解决战斗，不能让宫羽族的家伙把武德真君抢去了！”

    ……

    作为大鱼的江词，一开始显得很平静，在山脉上空不急不慢的飞着，

    当金色巨拳和三道身影出现后，他瞬间辨认出对方的信息。

    “飞神族的真君小队，两个三转真君，一个二转真君，都是顶尖族群的真君，击杀难度不大。”

    飞神族有些类似于地球西方神话中的天使，

    这三个飞神族真君都长着白色羽翼，但面孔很狰狞，如同鬼厉。

    擅长速度，身体防御不高，远不如妖族那些体型庞大的真君。

    “嗯？还有两个？”江词又看到二十万公里外，向他极速冲来的宫羽族真君。

    “那要留点力了，不能直接瞬杀了飞神族的真君，否则会吓跑了猎物！”

    想到这里，江词故作惊慌，硬扛住那个金色巨拳，然后速度陡然增加，转而向另一个方向飞去。

    同时，这一击交手产生的动静，也扩散出去。

    “快！不要让他跑了！”飞神族的三个真君更急了，双翅一震，连忙追上去。

    同时，他们向两个宫羽族的真君喊道：“宫羽族，刚才的动静肯定会吸引更多的真君过来，

    他们虽然离得远，但很快就能赶过来，如果拖下去，我们就没什么机会了！

    所以，不如我们联手，一起杀了武德真君，到时平分战利品，如何？”

    “可恶！”两个宫羽族的真君都很愤怒，

    明明是他们先发现的，可是眼下的情况，确实如对方所说，不能拖延太久！

    “成交！”

    双方达成协议。

    然后五个真君都施展最快的速度，向江词包围过去。

    尤其是飞神族的三个，他们的速度更快，没过多久，就追上江词了。

    双方距离不到一万公里。

    “哈哈，人族，死去吧！”飞神族的真君皆是狂笑，

    金色巨拳、羽翼如刀，铺天盖地的袭向江词。

    “嘿！”江词轻笑起来。

    距离差不多了！

    反手就是一剑斩出，噬渊神剑发出一道红色剑光，一闪而逝。

    大道六式、火剑式！

    “嗯？”三个飞神族的真君，看到江词脸上的笑容之后，都露出疑惑之色，

    “啊，这……”

    下一刻，他们发现，

    当狂暴的火红剑光掠过的他们的身体之后，他们的身体开始瓦解、元神开始崩溃。

    保证他们寿元无尽的不灭物质，在前一瞬间就被湮灭了。

    【你杀死了二转真君，经验值+200亿】

    【你杀死了三转真君，经验值+300亿】

    【你杀死了三转真君，经验值+300亿】

    ……

    瞬间秒杀！

    这一幕，把那两个宫羽族的真君，吓傻了！

    “快跑！他根本不是武德真君！陷阱，这是人族的陷阱！”

    “这绝对是五转真君的实力，可恶的人族！设局坑害我等！”

    这两位三转真君，想都没想，立刻疯狂逃窜。

    但此时，他们离江词只有三万公里，哪里能逃得掉！

    一道速度远超他们的青色剑光，掠过他们的身体。

    大道六式、风剑式，

    这两位刚才还信心满满的真君强者，也随风而逝。

    【你杀死了三转真君，经验值+300亿】

    【你杀死了三转真君，经验值+300亿】

    经验值面板连续两道提示音，几乎同时响起，

    又是瞬杀！

    “这种钓鱼的感觉不错。”江词把散落在空中的战利品收起来。

    1件一阶至宝，其他宝物无数。

    ……

    接下来的一个月，江词不断的通过这种方式钓鱼，去吸引那些异族真君。

    在至宝的诱惑下，那些异族真君，只要是看到他了，就立刻围上来。

    结局当然没有什么意外，都变成了江词的经验值，同时贡献大量的宝物！

    但是，随着时间的推移，大量的真君死亡，让其他真君发现了异常。

    尤其是，有些真君在临死前，都类似的喊出了武德真君的名字！

    妖族、鬼族这两大巅峰族群，率先在族群内部提醒，

    让那些在古仙界闯荡的真君，小心人族的武德真君，

    这位原本是三转真君的人族强者，现在有可能是五转真君伪装的。

    然后没过多久，118号星球的各族真君，只要是消息灵通的，也知道了武德真君的真正实力。

    他们都确信，所谓的武德真君，肯定是人族哪个古老的真君强者伪装的，专门用来坑其他族群的！

    于是，这就导致江词的钓鱼难度增加了，

    只有那些消息不怎么灵通的异族真君，看到江词后，会主动跳出来。

    而其他消息灵通的，都会远远的遁走。

    “多么好的机会啊！”江词轻叹，

    就这么没了。

    这一个月下来，他一共斩杀了3个四转真君，48个三转真君，14个二转真君。

    折算一下，就是18400亿经验值，

    然后宝物也有不少，一共有1个二阶至宝，8个一阶至宝。

    这种收获，是江词在二次踏入古仙界之前，怎么也没想到的事。

    可惜的是，这么好的机会，没了。

    “换个身份再继续？”

    江词想了想，又摇摇头。

    武德真君这个身份，是因为之前得到了浑天仙府的信物，才具备了大鱼属性，

    如果换个新身份，很难引来这么多异族强者的猎杀。

    “等吧，等酒剑师尊查到黑时真君的踪迹！”

    随后，江词继续在118号星球闲游，遇到宝物出世了，就直接半路杀过去。

    如此一来，也能斩杀不少真君，同时也有宝物收获。

    这一天，江词在一个湖泊上空缓缓飞行时，接到了师尊酒剑真君的传讯。

    他眼睛一亮，来了！

    很快，酒剑真君通过传讯，告知了黑时真君现在的位置。

    “1925号星球！”

    江词立刻转变方向，向前往1925号星球的漩涡通道飞去。

    ……

    1925号星球，一处荒漠上空。

    一身黑甲的黑时真君，刚刚从潜伏之地出来，参与了一场宝物争夺战。

    作为四转真君，又有三阶护甲至宝在身，他可以称得上是这颗星球的霸主。

    所以这次宝物争夺战，自然是他大获全胜

    可是现在，黑时真君却高兴不起来，

    因为刚才战斗的时候，他发现在远处观望的真君强者中，有一个人族真君小队。

    “人族？要离开这里了！”黑时真君没有任何犹豫。

    他很关注武德真君的动向，所以当然听说了武德真君再次进入古仙界的事，

    本来他是想去猎杀的，但接下来搜集到的信息，让他打消了这个想法。

    查拉真君陨落的消息，已经在古仙界传开。

    据悉，查拉真君陨落前，连求救的机会都没有，只来得及喊出武德真君的名字！

    然后不久，就有更多的消息传来，

    在古仙界闯荡的真君强者，有不少都被武德真君以某种方法轻易斩杀。

    武德真君是个陷阱！是人族设下的陷阱！

    这是大家目前公认的一件事。

    “肯定不是武德真君！”黑时真君也相信这一点。

    因为他和武德真君交过手，而且还曾追杀过武德真君，让对方只能通过漩涡通道逃遁。

    如果武德真君真有那么强的实力，那之前两次的遭遇，他绝不可能活下来。

    毕竟，他很清楚自己身上的黑色战甲，和武德真君身上的银色战甲之间的联系。

    “不管是不是武德真君，他既然用了武德真君这个身份，

    那他说不定会帮武德真君猎杀我，来获取我身上的护甲至宝！”这才是黑时真君的担心的事。

    所以，刚才看到周围有人族之后，他立刻就做出了远遁的决定。

    谨慎之余，他甚至选择要暂时离开古仙界。

    然而，黑时真君不知道的是，

    不仅是刚刚发现他的那个人族真君小队，其实1925号星球的很多人族真君，都在注意他的踪迹。

    所以，现在人族真君殿，有一大群真君强者，在实时播报黑时真君的动向。

    当然，就算知道自己被盯上了，黑时真君也不怕。

    因为他并不惧怕这个所谓的武德真君，

    黑时真君相信，凭借自己身上的至宝护甲，除了道君亲至，没有任何真君能够留住他！

    ……

    江词在真君殿没有留仙力分身，因为他没有仙力，没办法留。

    但是，他这个武德真君的身份，

    可以说，在最近已经问鼎人族真君强者之巅了，

    接近六贤真君、万毒真君这些古老的存在。

    短短一个月，干净利落的斩杀3个四转真君，还有数十位三转、二转真君。

    这个消息，不仅在异族传开，也在人族传开了。

    而且，消息还是异族先传出来的，

    这也让武德真君的实力，更具说服力。

    江词上次在天庭短暂停留时，结识了很多真君殿的真君强者，

    这些人里面，有不少都给江词传讯了，

    问他是不是找了哪个五转真君，伪装成武德真君的身份，进入了古仙界。

    江词自然是哭笑不得，他承认自己就是货真价实的武德真君，没有找人替代。

    然而，这种大实话，没人相信。

    不过，当酒剑真君知道这个情况后，趁机告诉了真君殿的众人，是武德真君在寻找黑时真君的踪迹，

    然后，真君殿的人族强者们，就把这件真正放在心上了，都很积极的帮忙，

    这才如此迅速的找到了黑时真君。

