    一行人逛了一会，午时到，便直接去客栈里吃饭。

    小林志偷偷拉了拉母亲的袖子，小声说：“表哥们也会读书，阿娘我……”

    姚殊不等他说完，就明白了他的意思。

    女人听他后面没声，轻摸他的后脑勺，柔声问：“大宝也想读书么？”

    “嗯！”

    阿志不好意思点头。

    “那阿娘回去就教你识字，等明年，让大宝同表哥们一起读书！”

    二宝窝在二舅妈的怀里，懵懵懂懂道：“二宝也要读书……”

    姚二嫂最是喜爱她这个白白嫩嫩、乖巧可爱的外甥女儿。

    她听了这童言童语，笑着说：“那是自然，二宝也读书。等日后三宝大了，你们兄妹三个都做读书人！从姚家出去的，个个都是读书人。”

    不一会，菜上齐，姑嫂三人边说边吃，气氛异常融洽。

    一行人集市逛得差不多了，便去寻了姚峰，一同归家去。

    到了家，姚母看大宝、二宝边张嘴打哈欠，边跟着娘亲，顿时失笑，便招呼道：“大宝、二宝，你们两困了就先去睡，你们阿娘跑不了。”

    两小孩瞬间清醒，见外婆似笑非笑的眼神，不好意思笑笑，转身往各自屋里跑去。

    姚母无奈摇头，看了眼外面入秋的天，和两个儿媳嘱托道：“去拿些炭火给殊丫头，她刚出月子，害冷，别着凉了。”

    ……

    姚殊哄好三宝，便在闷头在炕上的小桌前写写画画。

    “阿殊，”厢房的门被轻轻推开，大嫂轻手轻脚地走进来，“三宝可睡着了？我和你二嫂给你送些炭火过来。”

    姚殊点头道：“嫂嫂们快进来。”

    姚大嫂手上端着一个炭火盆子，姚二嫂拿着炭，进了屋便开始忙活。

    姚殊见状，说：“屋里也还好，用不着生火呢。”

    姚大嫂摇头：“刚生子的你还是乖巧些，注意点，这秋今天入得早，冷气虽比不上冬日，可也不能马虎。”

    二人将炭火盆安置在窗户底下，拿钳子取出几个炭来放在盆里点着了，又将窗子开了细细一个小缝。

    两位个嫂嫂做事利索，姚殊也插不上手，只得等她们收拾好了，忙招呼道：“嫂嫂们快上炕。”

    姚大嫂看了看熟睡的三宝，才携弟妹上了炕。

    姚家村的妇人没有下地的要求，不缺劳动力的人家大有人在，闲余之时，最爱窝在炕上，绣绣花、聊聊天，间或缝补衣裳。

    大嫂瞧见姚殊桌上摆的是画，却不像绣花的图样，稀奇问道：“阿殊这是在画什么？”

    姚殊将画好的，给两位嫂嫂看，解释道：“咱们不是说要做胭脂？我便想了几种胭脂盒的图样。”

    姚家两位嫂嫂接过画纸，定睛去瞧，可不是胭脂盒么！

    只是与寻常只用木头打磨的光滑盒子不同，这胭脂盒上还细细描画着精美的图案，皆是她们未见过的花样。

    姚二嫂不禁赞道：“若是胭脂装在这样精致的盒子里，便是再贵些，我也愿意买！”

    市面上的胭脂在价钱却并不便宜。

    姚大嫂也点头，笑着说：“阿殊这主意好！村里手艺好的木匠不少，尤其数村西的姚三爷雕工最好，这盒子不难做出来。况且咱们乡下人做工，手脚利索不说，也费不了几个银钱。”

    姚殊闻言，放下心来：“改日还要劳烦嫂嫂带我去见一见姚三爷，也好跟他说清楚盒子的大小。”

    姚大嫂捧着姚殊画的两个图样，越看越喜欢，便对她道：“咱们姑嫂之间，哪里还需客气？等你画完了，咱们便一起去寻他！”

    三人商量了一番，又听见三宝哼哼了两声，姚殊便扭头去哄他……

