
唐莉作为商界女强人，才貌双全，怎么会听不出王子乾话里的意思？

实际上她知道对方说的没错，到了他们这个年纪，也的确改考虑一下个人的情感问题了……

可是不知道为什么，每当唐莉想要认真而理智的想这件事时。一个看起来有些青涩、但又带着一种热血劲儿的青年模样就浮现在他的脑海里。

是傅洋。

第一次见这个青年，他是来自己公司应聘。那时候看起来就是个愣头青大学生。但后来才知道，原来他居然会法术！

而自己无意间救了他……

再之后，这个坏家伙，居然在自己的别墅里搞出来那么多的乌龙事。也不知道是真的不小心，还是故意的。

后来的事情，还有很多。唐莉越来越觉得自己对傅洋的感觉不太对劲儿了。

“我是喜欢上他了吗？怎么可能啊。他比是小六七岁呢……”

每当夜深人静的时候，唐莉总会这样问自己。但很快就败下阵来。

“或许……我是真的喜欢上他了吧？”

想到这儿，唐莉嘴角微微上翘，露出一丝微笑。

她本来平时就比较冰冷和强势，现在这么一笑，简直如同冬雪之中绽放的一株梅花。把对面的王子乾都看呆了！

不过理智告诉王子乾，唐莉露出这样的微笑肯定不是因为自己。

那抹迷人的微笑转瞬即逝，唐莉很快恢复了正常。淡淡地婉拒到：“王老板，我很谢谢你。但是，希望我们永远都是生意上的好伙伴，好朋友。”

此话一出，王子乾就知道没戏了。

不由得心里浮现出一丝怒火。

他和唐莉的朋友圈子毕竟有一些重叠的地方，唐莉的一些闺蜜也是他的朋友。所以也隐隐约约听到一些捕风捉影的传闻。

“莉莉，听说你好像对江城大学一个普通大学生有好感？这，都是谣传吧？”

唐莉一听，脸色立刻冷了下来。

“王子乾，你调查我？我们的生意伙伴。我的感情生活，不劳烦你费心了。”

“莉莉，我不相信你这样的女人会对一个普通大学生有兴趣。这是假的对吗？”

这家伙或许也是有点儿着急了，就想去拉唐莉放在桌子上的手。

“王老板，请你注意一点！我觉得这顿饭没必要再继续吃了，回见吧。”

唐莉说着，直接站起身来，拿起自己那个爱马仕限量版的包就准备离开……

实际上，在他俩对话的时候，就在隔壁桌的傅洋听得清清楚楚。

“居然是唐莉啊！真要命啊……如果是我一个人出来，遇到她还算是有缘。现在维可在身边，那就有点坑了。”

傅洋心中暗暗想到。

“小傻瓜你怎么了？突然走神想什么呢。”

维可一边吃餐后甜点巧克力，一边笑着问他。

傅洋刚准备找个借口，突然就发现唐莉怒气冲冲的朝这边过来了——她要出去，刚好会经过傅洋维可这一桌。

“我靠这也太倒霉了吧？”

傅洋知道躲不过去了。

果然，唐莉怒气冲冲的眼神无意识地落在了傅洋身上。

一瞬间，她眼睛里因为王子乾无理取闹的怒气凝固了。然后迅速地变化，如同寒冰般解冻成一池春水。

凛冽的五官表情迅速变得柔和起来。

虽然傅洋看起来比之前成熟了很多，气质也沉稳了。但唐莉还是一眼就认了出来。

“傅洋，是你？真的是你啊。你回江城了？怎么没有告诉我。”

唐莉表情惊喜，快走几步来到傅洋身旁。

因为从这个方向看过来，实际上维可是背对唐莉的。所以她根本没有注意到傅洋对面还坐着一个人。

果然，维可一听到后面突然响起一个挺好听的女人声音，叫着傅洋的名字。那语气似乎还有点儿内涵，立刻从呆萌萝莉变成了女王范儿的表情，盯着傅洋。

“要死了要死了！唐总你可是害死我了。”

傅洋泪流满面，但老熟人这么热情的过来，总不能拒人于千里之外吧。

他只能站起来，努力撑起笑容看着唐莉：“哎呀唐总，真是巧啊。”

唐莉脸上露出笑容，伸手拍拍傅洋的肩膀：“半年多不见，你看起来成熟了不少啊？”

这时候，旁边响起了一个清脆悦耳的声音——唐莉觉得这是她听过最好听的女声了。

“老公，这位美女姐姐是谁啊？你怎么不给我介绍一下呢？”

唐莉这才注意到，原来傅洋对面居然还有一个人。是因为自己心情激动，所以居然没有注意到。

她一扭头，就看到一张美得几乎没有一丝瑕疵，堪称完美的脸。

就算是以唐莉对自己的相貌十分自信，而且见多识广的眼光来看。也惊讶世上居然会有这么漂亮的女人！

更重要的是她的气质，如同女王般高贵而典雅。但同时又带着不沾染烟火气息的空灵感，像传说中的仙女。

唐莉这样的女强人，智商情商都超高。

一瞬间就全都明白了。不由得心下黯然。

“原来……这就是傅洋的女朋友啊？不过听她叫傅洋老公，他们俩，已经结婚了么？”

唐莉虽然心里莫名闪过一丝酸楚，但表面上当然看不出来任何的端倪。

就在这时候，后面的王子乾也追了过来，他看到傅洋，再联系唐莉欢喜的声音和传闻。立刻就猜到了，恐怕传闻是真的！

唐莉的确是对这个年轻人生了情愫。

“莉莉，你喜欢的就是这个小子么？除了长得帅，他学识和家世，乃至能力，比得上我么？”

我草啊……

傅洋痛苦的捂住了脸。

“尼玛你是猴子请来的逗比么亲？本来就已经够纠结了，你居然还来这么一句话？老子刚被家暴完啊有木有！”

他看着王子乾，如果不是因为大庭广众之下，真的连把他活埋的心都有了。

“王子乾！你疯了，胡说八道什么？”唐莉非常愤怒地说道。

然后转过身又赶紧给维可道歉。

“你好，我叫唐莉，是傅洋的朋友。不好意思啊，我这位合作伙伴可能是喝多了。无意冒犯。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878241"  chaptername="第五百一十一章  女王和女强人（第二更）">加入书签</a>
</div>
