    在漫天的佛光之下，门口阴影处的黑暗，竟然在渐渐的蔓延着。

    这蔓延无声无息，并未引起任何人的注意。

    宁采臣全部心神，都放在了曹玉岩的话中，两人都未察觉到身后的变化。

    “那日晚上，虽然并未亲眼见到，但在灵堂之中，我却感觉到了有人在窥视。

    这股窥视的目光，不知来自何处，仿佛周围的黑暗里，都有一道目光在隐藏。

    我不知道该如何办，每当想要起身逃离的时候，便感到黑暗里的视线，要扑出来把我吃掉。

    而继续跪着守灵，那视线却只是躲在暗中，并无举动。

    后来我大兄来了。

    他……他……

    像是没有察觉到那些视线，就这样进了灵堂，然后去点熄灭的烛火，他进了黑暗里。

    然后我便见……便见黑暗之中，有一个影子，渐渐的站了起来，跟在了大兄身后。

    最后慢慢融入了大兄的影子里面。

    就是在方才，我二兄尸体活了过来，那时大兄的影子便动了动，我知道，是那影子里的鬼，在作祟。

    就是这样，那鬼先害死了我二兄，现在又盯上了我大兄，而且还在窥视我。

    我不想死，我真的不想死。”

    曹玉岩说着说着，情绪就激动起来。

    他到底只是一个十七岁的少年，在这短短的两日之内，接连承受了父亲死去，兄长被鬼害死，而自己也被盯上的压力。

    可以说，没有疯掉，便是极大的坚强了。

    宁采臣顾不上去怜惜这个少年，听了他的讲述之后，他敏锐的察觉到了一个问题，此时不由问道：“你是说……刚刚那尸体复活，是藏在你大兄影子里的鬼做的祟？”

    曹玉岩颤抖的声音道：“是，当时我就在大兄身后，看得清清楚楚，就是他的影子动了，然后我二兄的身体，就跟着活了过来。”

    宁采臣脸色变了变，急问道：“你刚刚出来，事前和你大兄商量过了？”

    曹玉岩点了点头，随后意识到了什么，脸色煞时苍白。

    大兄被鬼附体，自己又知道这个真相。

    那先前和大兄商量，要说出事情真相，答应自己的，真的是大兄吗？

    又或者是……

    “不好！”

    正当曹玉岩心中生出可怕念头的时候，却听旁边的宁采臣低喝一声，随后拉着自己便往旁边飞快地跑着。

    突然的变故，让他整个都愣了。

    在被拉着跑的时候，偶然间回头，却见原本站着的位置，竟然被一团如墨的阴影覆盖着。

    原先大门周围，在两人未曾察觉的时候，不知不觉间，却是有大片的影子围了过来。

    “鬼，是鬼来了，他知道我要做什么，他盯上我了，要杀了我，我不想死！救我！仙师，你要救我。”

    曹玉岩几乎要崩溃了，他哭了出来。

    “闭嘴！想活命就别说话”

    宁采臣厉喝一声，若非这个家伙，很可能在接下来的时候派得上用场，他真想把这个碍事的人给扔下，丢给那团阴影中的鬼。

    身后的阴影飞快地追了过来。

    那速度极快，几乎就跟光的速度一样。

    或者说，作为光的附生产物，影子的速度本来就是伴随着光移动。

    “该死！”

    眼看着影子快要追了过来，宁采臣暗骂一声，随后道痛的从怀中掏出一枚木符，直接就扔向了身后。

    轰！

    木符碰触到阴影，瞬间亮起青色光芒。

    这光芒似乎有某种束缚之力，凡是被照到的阴影，立时被锁在原地，任由不断增长，却依旧无法挣脱。

    “快跟我走。”

    见木符束缚住了阴影，宁采臣拉着曹玉岩，直接往曹府里面跑去。

    眼下很明显了。

    随着曹玉岩说出隐秘，似乎彻底激怒了那暗中的鬼，对方已经不准备躲藏了，想要直接出来杀人。

    “仙师，我们去哪？”

    曹玉岩被应采臣拉着一起跑，他心中惶恐，此时不由问道。

    “灵堂在哪里？”

    宁采臣的进曹府，看了下方向，便问道。

    “在那边……”

    曹玉岩指了指西面，话还未说完，人就被拉着往那边跑。

    木符支撑不了多久的，宁采臣清楚，以自己的实力，根本无法应对那黑影中的鬼。

    所以如果想要活下去，就得找到那唯一的生机。

    而那生机所在，便就是灵堂。

    还好曹府不算很大，前后也就数十间房子，西院距离这里也才数百米。

    以宁采臣的实力，这点距离哪怕还带着一个人，几息便跨过了。

    两人跑进了西院灵堂，才一进灵堂，身后的那股黑暗便追了过来。

    不过追到了灵堂，那黑暗略略顿了顿，似乎有些迟疑。

    但迟疑很快就不见了。

    黑暗没入灵堂，融入了阴影之中。

    而趁着这个机会，宁采臣早已拉着曹玉岩，直接跪在了灵堂的棺材之前。

    虽然面前并非自己血亲，甚至和自己毫无关系，但为了活命，宁采臣也顾不上，男儿膝下有黄金什么的了。

    奇怪的是。

    两人跪下之后，周围那股窥视感不断传来。

    尽管那视线饱含恶意，但却隐在黑暗之中，并没有更进一步，像先前那样，直接朝着两人出手。

    “果然是这样。”

    宁采臣心跳了两下，暗道侥幸。

    果然像他猜的那样，这个幻境之中暂时的生机，便就是这个灵堂。

    ‘那鬼物应该就是死去曹父所化，因为曹氏兄弟没有去供奉那所谓的慈航佛祖，曹父灵魂便被佛祖诅咒，化为了这命厉鬼。

    而曹氏兄弟三人，原本如果安心守灵，因为身前的血脉缘故，亡父所化鬼魂也会有所顾忌，因此并不忍心加害自家子嗣。

    这也是这曹玉岩一直在这里守灵，身旁就有鬼魂盯着，却还能活着的缘故。

    而曹大容带头离去，曹广言紧跟着，他们主动舍弃了这保命符。做下这大不孝之事，主动悖了人伦，所以才会被鬼魂盯上。

    至于为什么是曹广言先遭殃……’

    宁采臣想起了先前在曹广言房间床上，所察觉到的那淡淡的淫靡气息，心中已然有了答案。

    不过他却没有说出来。

    眼下还是想想怎么活命，这些事情即便说出来，也是徒惹人心乱。

    曹玉岩见那鬼魂进入灵堂之后，没有继续对自己动手，隐隐也察觉到了一些，但这样一直跪着也不是办法，于是不由问道：“仙师，现在我们怎么办？难道就一直跪在这里吗？”

    宁采臣左右看了看。

    黑暗中那鬼物一直在盯着他们，甚至视线大半集中在自己身上。

    很显然。

    他并非鬼魂血脉，哪怕因为主守灵，暂时规避了鬼魂的杀意，但也并非完全没有危险。

    “这样跪着当然不行，我们必须要在五天内想出办法，过了四天，只怕继续跪着也没有用了。”

    宁采臣声音低沉，心中也难免有些绝望。

    至于为何是四天。

    只因此间习俗，停尸六日之后，便是出殡之日。

    那时尸体便要抬去掩埋。

    眼前尸体灵魂已化恶鬼，或许到了那日，这守灵的血脉束缚，就难以约束恶鬼杀人了。

    第七天便是回魂之日。

    那时只怕这曹府上下，都要血流成河。

    心中虽然悲观，但宁采臣也没放弃，拿出手中戒尺，将之立在了身前。

    莹莹青光涌出，瞬间化为了一道灵光，将他和曹玉岩护在灵光之中，隔绝了与鬼物的直接接触。

    仅靠血脉约束，还是有些不太保险，他必须要再加一层保障。

    “不过就算这样，也只能撑四天，四天之后又该如何？”

    宁采臣眸中焦急起来，曹家庄给他一种在兰若寺的感觉。

    不，比起兰若寺，甚至还要绝望。

    因为那时自己失去了记忆，眼下却还记得清清楚楚。

    ……

    三日后。

    昏黄的斜阳渐渐落于山后，天空夜色开始降临。

    清脆的铃铛声响着，时不时的伴随着几声“咴儿”“咴儿”，从远处的道路上渐渐而来。

    “日暮苍山远，天寒白屋贫。柴门闻犬吠，风雪夜归人。”

    一道身影靠在驴背上，此时抬头仰天，看着渐渐飘落的飞雪，不由轻吟几声：“此时风雪有了，柴门犬吠却是哪里去寻呢？”

    陆离一个起身，从驴背上坐起，苦恼的挠了挠头发。

    自己好不容易来一点诗情画意，却发觉貌似有词不对意，这就有些尴尬了。

    视线在周围游移，很快越过重重林木，最后定在了远处一座庄园上。

    “这不是有了吗？”

    他大笑一声，随后拍了拍驴儿的屁股，催促道：“快些快些，天已黑了，归人要回家了。”

    “咴儿——”

    驴儿甩嘴叫了几声，却是半点也不理会。

    但很快眼前出现了一根红色萝卜，嗅着那香甜的气味，这头蠢驴不时张嘴向前咬去，当然是咬不到的。

    于是便加快了下步伐，往着远处庄园而去。

    陆离提着一根竹竿，便这么闲情逸致的逗弄着生下蠢驴。

    自从先前兰若寺后，心中最后大石放下，他也不再刻意去追寻什么妖魔，就这么寻山访水，游戏人间。

    这些日下来，到还真觉得心境有了几分提升。

    蠢驴追逐着萝卜，载着身上的游人，很快便来到了那处庄园门前。

    陆离抬头看了看，大门上的匾额写着两个大字，曹庄。

    “有意思？”

    像是察觉到了什么，他脸上泛出一丝笑意，随后下了驴背，上前敲响了大门。

