    上午八点钟山区实地考察活动结束，兵力部署战法等细节得到确定，警卫队包括十名美国海军陆战队员留在大炮头一带监视飞云江中日军炮艇。

    日军炮艇在飞云江中游弋，大家在考察时就发现了。张君浩暂时不想动这些炮艇，炮艇上的重武器是迫击炮和重机枪，待在江中对岸上的打击能力有限。日军炮艇的出现，表明日军有可能会主动进攻瑞安，特混战队和日军同时都想把战场放在瑞安方向，一场残酷战役不管你愿不愿意打，打不打得过日军，都必须打了。

    张君浩等下午回到驻地，后半夜特混战队三个步兵分队、保安团和33师一个团按山区考察安排行动起来。

    特混战队队部即这场战役的指挥部设在雷公尖，由张伯良上校、罗忠上校、梅乐斯准将、史蒂文少校、33师萧冀勉少将等坐镇指挥，吴笛待在队部。通讯工具使用步话机。李莉和新四军刘队长随张君浩行动。

    黄永军分队埋伏于云顶山与长山一线，杨健虎分队埋伏于双尖山，烂头山一线。杰克分队埋伏于烂头山，根据战事机动部署。保安团埋伏于烂头山，当预备队。

    地雷由黄永军分队和杨健虎分队埋设。

    33师一团在赵德胜率领下，暂驻桐溪，战事一开便杀出山区。

    没有死守一地之规定，只有灵活机动打击日军之要求，甚至连瑞安县城都不予保护，目标只是为了对日军陆军有生力量进行沉重打击。

    这仗没有胜败之说，目标定得非常务实，在打击日军时，保护自身安全成为重中之重。

    队伍散得很开，没有构建坚固工事，除队部所在之地外，其他任何埋伏之地全都可以让给日军。

    黑暗中，张君浩、刘队长、李莉、王进贤和一个背着步话机的警卫员一起向大炮头走去。

    新四军刘队长说：“队长，您如此信任我，我深表感谢。”

    张君浩摆手说：“你参战了，就代表新四军参战了。我有规定，只要友军参战，都有缴获分配。”

    新四军刘队长眉开眼笑说：“看来我得好好打鬼子。”

    张君浩说：“对您而言，带好路，多提宝贵意见，比率领几百人参战意义都更重大。我的警卫队也是突击队和敢死队。这仗一旦开打，警卫队就得冲锋在前。假如不熟悉道路，这仗没法打。”

    新四军刘队长连连点头说：“行！我带好路。”

    到达大炮头和警卫队会合后，张君浩在谢新明的引领下，在一座猎户住的小石屋中和刘队长、王进贤一起躺地上，李莉躺床上睡觉。

    日军轻型航空母舰上，雄本中将和三井成子并肩站在船舷边，眺望着西北方向。

    航母在大海中缓慢航行着，烟囱冒着黑烟。

    三井成子显得很兴奋，因为这是她有生以来第一次登上航母，对航母上的一切都感到好奇。

    周围一望无际大洋中，庞大的长门号、金刚号两艘战列舰，长良、五十铃两艘轻巡洋舰，象座座移动大山一样，在航行着。

    三井成子是雄本中将邀请登的航母，因为对航母充满好奇，机会难得，自然欣然答应。

    三井成子的房间就在雄本中将的隔壁，房间本是参谋人员住的，三井成子上舰后，立即就腾出来，让给三井成子住了。

    三井成子假如不登舰，雄本中将应该早就睡了。三井成子登了舰，雄本中将就象打了鸡血一样兴奋得很。

    雄本中将当然希望三井成子能睡他房间，两人能共赴巫山的呀！可三井成子不肯，雄本中将下不了手强迫，只能这么晚了还陪着三井成子。

    三井成子笑说“中将阁下，在黑黢黢的大海上，帝国舰队就象移动飞机场和武器库，太壮观了，感觉有碾压一切的力量，即便是座大山都能轻易摧毁了。”

    雄本中将点头说：“因为中国太落后，我们的舰队基本派不上用场。我们舰队应该用来和美军打仗，怎么都不应该用来和张君浩特混战队打仗。杀鸡用牛刀，大炮打蚊子，想想都觉得很可笑。”

    三井成子悠悠说：“张君浩特混战队今晚全都来到了瑞安北侧山区，您不觉得很奇怪嘛？难道张君浩真想保卫瑞安的？”

    雄本中将说：“张君浩这人太奇怪了，我盼望着他会率领部队保卫瑞安，他竟然就真的前来保卫瑞安了。”

    三井成子点头说：“绝对不正常，这不符合他的风格。在您强大如斯队伍面前，张君浩即使拥有十万大军，也守不住瑞安。”

    雄本中将怔了怔，看着三井成子小声说：“张君浩进入了瑞安北部山区，假如不保卫瑞安，而准备依托山区袭击温州城呢？张君浩只要南下进入瑞安北部山区，这仗我们不想打都得打。只是姿三一郎陆军做了精心准备，明天中午才会到达瑞安附近，张君浩今晚就派队伍占据了瑞安北侧山地。我们的行动是不是泄密了？”

    三井成子摇头说：“内河炮艇最远开到离大炮头不远处游弋，瑞安县城往下整个飞云江都被控制了，换了谁都会知道您马上就会进攻瑞安的呀！张君浩率领队伍保卫瑞安是您所期望的，您刚才所说不无道理，万一在姿三一郎大军进攻瑞安时，他却反其道而行之，率领队伍奔袭温州城呢？”

    雄本中江看向飞云江，虽然根本看不到，但仍然从南往北看。雄本中江皱眉说：“袭击温州城就是主动找死！飞机一通轰炸，莲心山重炮一通轰击，张君浩的队伍将轻松被击溃。难道张君浩想袭击我的战列舰？”

    三井成子笑着反问：“怎么没有可能？”

    雄本中将摇头说：“张君浩和33师都没有重炮，用什么攻击战列舰？迫击炮？炸药包？舰队全都停泊在海上，张君浩没有任何武器可以攻击。而军舰上的巨炮是可以打击四十公里外目标的，在步兵引导下，几炮一开就能把特混战队击溃。一艘战列舰火力比中国军队一个师都更强，就象巨人对付婴儿，只要用手轻轻一拍。”

    三井成子笑说：“还是小心为妙！”

    雄本中将笑说：“我已经足够小心了呀！你应该知道的，我为了打这一仗筹划多久了？张君浩不南下瑞安附近山区，我没有任何机会消灭他，现在他来了，我们反而疑神疑鬼起来，想想都要笑的。是不是我们过度神化了张君浩？对他产生恐惧感了？”

    三井成子说：“张君浩保持无线电静默这么久了，会不会知道我能破译他的电报了？我对他非常了解，过去他经常保持无线电静默，但一次都没有这么长久。他一定在谋划着什么？提醒您，绝对不能小看了张君浩，在遂昌，他竟然端着刺刀率领队伍排成方阵作战，把强大的原田支队击败，杀死了原田次郎将军。在青田方向，张君浩竟然用炸药包轰炸运输舰，而且把运输舰炸沉。建议您一定要小心，千万要小心。”

    雄本中将突然伸出右手，握住三井成子的左手，三井成子想把手抽掉，没有抽得动就不再抽。

    三井成子看住雄本中将的眼睛，小声问：“您怎么能这样？”

    雄本中将笑说：“你这么关心我，我突然好感动。”

    三井成子看向远方，雄本中将用左手抚摸三井成子的手背。

    三井成子说：“早点休息吧！明天就要打大仗了。您要好好睡一觉，保持充沛精力。”

    雄本中将笑说：“你在，我哪睡得着？”

    雄本中将突然把三井成子拉起怀里，用力抱住。

    三井成子轻轻推，没有推动。

    雄本中将一动不动抱着三井成子足有五分钟后，想和三井成子接吻，被三井成子用双手坚决抵住。三井成子说：“行了！时间不早了。您回去睡觉吧！”

    雄本中将腆笑说：“不想睡。”

    三井成子说：“您不想睡，我回去睡。”

    雄本中将怔了怔后，笑说：“行！我回去睡了，你也早点睡。”

    雄本中将回去睡觉后，三井成子在原地面朝瑞安方向，闭上眼睛，胸脯剧烈起伏：“不要怪我啊！我只是让他抱抱，坚决不会允许他越界。您放心，他对我非常尊重，他特别自尊，不敢胡来。他想握我的手，就让他握一下，想抱我就让他抱一下，反正他握我的手和抱我时，我满脑子都把他当成是您。雄本大军明天就会到位，就看您的了。您不是很厉害的嘛！假如能打败雄本大军，我就真心佩服您，我亲自赶到您那里去，跪在您的脚下，用嘴为您服务。”

