    万达商场之内，飞龙与土龙二人一路狂奔，从一楼跑到了五楼，从未停歇！

    二人冲进女装店，躲在了试衣间之内，气喘吁吁。

    飞龙擦了擦额头的汗水，心有余悸地说道：“太恐怖了！这火力，顶不住啊！”

    看了一眼手中笨重的轻机枪，枪里，已经没有子弹了。

    土龙的手枪里，也只剩下了最后一发子弹。

    现在，他们终于体会到了被追杀的滋味。

    对方手中有武器，几乎是无限子弹！

    而他们手无寸铁，每半个小时还要吹响一次口哨，只能逃跑！

    “没事儿，这万达广场这么大，他们两个找不到我们。”

    “把心放肚子里，歇会儿。”

    土龙坐在地上，满面疲惫地说道。

    万达广场有八层之高，每一层都有数千平米，想在万达广场之内找到他们两个，无异于大海捞针。

    况且，现在万达广场内空无一人，连灯都是关着的，他们两个怎么找？

    闻言，飞龙点了点头：“也对，这里安全。”

    “那两个小子就算把鞋踏烂，都找不到我们！”

    “不管了，先睡一觉！”

    两人坐在地上，相依而睡。

    此时，在万达广场的大门下，法拉利轰然停下。

    邵兵与李大根一人举着一把步枪，走下了车。

    李大根抬头看着偌大且空旷的商场，感叹道：“哦呦，这么大，黑乎乎的，怎么找？”

    “老大，要不算了？”

    邵兵眉毛一挑，看向了商场。

    大？

    他已经将二人锁定，跑到天涯海角，他也能找到！

    神目透视，发现这二人就藏在五楼的女装店试衣间内。

    “拿好你的枪，跟我走！”

    邵兵大步迈向了商场，李大根紧紧跟随。

    砰的一声！

    邵兵一脚踹开了商场的大门，带着李大根，浩浩荡荡地走了进去。

    电梯无法使用，那就走楼梯，两人一路来到了五楼，目标十分明确。

    而躲在试衣间内的飞龙与土龙，显然也听到了外面的动静。

    “土龙，他们两个怎么这么快就找上来了？”

    飞龙有些紧张。

    而土龙满脸虚汗：“淡定，五楼这么大，一定找不到我们。”

    哒！哒！哒！

    脚步声响起。

    声音由远而近，声音越来越响亮。

    土龙与飞龙的心跳也越来越快，汗水直流。

    哒！哒！哒！

    脚步声来到了试衣间之外，突然消失。

    土龙忍不住咽了一口唾沫，握着枪的手心都在出汗。

    不会吧？这也能找到？

    砰！

    一声枪响！

    两人虎躯一震，连忙摸索自己的身子。

    但，他们毫发未损。

    什么情况？

    竟然开枪了？

    砰！

    又是一声枪响！

    只见在试衣间的木板上出现了两个枪眼。

    两发子弹射在了飞龙与土龙的裆下。

    两人全部傻眼了。

    他知道他们在这里！

    而不堪一击的超薄木板，根本抵挡不住空包弹！

    试衣间外，传来了邵兵戏谑的声音。

    “出来吧。”

    “再不出来，下一发子弹，可就要落在你们的身上了！”

    闻言，飞龙与土龙二人对视一眼，眼睛中尽是震惊。

    他是怎么找到他们的？

    这么大的万达商场，就算一层一层找，也得好几个小时的时间吧？

    但邵兵只用了十分钟不到，便精准地找到了他们。

    这速度，比真正的警察还要恐怖啊！

    吱的一声，试衣间的木门被缓缓打开。

    一道强光手电筒照了进来，让二人都睁不开眼。

    两把黑洞洞的枪口，直指他们的眉心。

    在这狭隘的空间内，就算想跑，也跑不掉，尽管他们是特种兵！

    一时之间，二人的脸色变得无比难看。

    他们的任务，是暗杀掉邵兵！

    但，结果却恰恰相反，他们被邵兵反杀了！

    力龙已经被淘汰，他们两个也被邵兵所控制。

    三名特种兵，居然对付不了一个初出茅庐的菜鸟！

    这件事要是传出去了，蛟龙特战队名誉扫地啊！

    飞龙眉头紧皱，道：“开枪吧！给我们一个痛快！”

    说罢，他闭上了眼睛，准备迎接子弹的到来。

    闻言，邵兵的手指搭在了扳机上。

    他不是自大的人，现在击毙对方，是最好的时机！

    否则，斩草不除根，他们两个迟早会成为邵兵的心腹大患！

    可就在此时，系统的声音响起。

    “任务发布，与飞龙与土龙比试，奖励100科技点与10属性点。”

    有任务？

    邵兵刚搭在扳机上的手指，又放了下来。

    他把手中的步枪扔给了李二牛，玩味道：“就这样淘汰你们，太便宜你们了。”

    嗯？

    二人眉头一皱：“你想怎样？”

    邵兵耸耸肩，说道：“来吧，给你们一个反杀我的机会。”

    “任意项目，比一比？”

    “赢了我，我就放你们走。”

    “输了，你们就得挨枪子，如何？”

    闻言，两人眼前一亮。

    这是一个好机会啊！

    土龙冷笑一声：“你确定？你会为你的自大而负责！”

    邵兵一脸无所谓：“这不是自大，而是自信！”

    “好！”

    土龙重重点了点头，从狭隘的试衣间之内走了出来。

    拔出腰间的P92手枪，道：“枪械拆装，一发子弹，谁的枪先响，谁赢，如何？”

    土龙一脸挑衅地看着邵兵。

    身为十年老兵，P92这把枪，他摸过无数遍。

    也拆卸过无数遍。

    他相信，自己可以在最快的时间内淘汰邵兵！

    让他知道自负的下场！

    “土龙，他不敢答应的。”

    飞龙冷笑一声，抱着胳膊说道：“毕竟是个刚入伍半年的菜鸟，枪都没摸过几次，更别说拆装了。”

    “据我所知，这并不是新兵连三个月的训练项目。”

    “所以，他！不！会！”

    飞龙一脸挑衅地看着邵兵，他在尝试着激怒邵兵！

    而邵兵微微一笑，爽快地说道：“可以。”

    看到邵兵答应，飞龙与土龙对视一眼，眼底都有窃喜闪过。

    新兵就是新兵，还是太年轻，一激就上当！

    这一下，两人的胜利，可以说是十拿九稳了！

    “好！这可是你说的！”

    “来，到走廊里面去，谁反悔谁孙子！”

    随后，两人来到了空荡的走廊之内，两把枪放在了光滑的地面上。

    “倒计时准备，三！二！一！开始！”

