    第2472章  提前布置痕迹   

    风沁挑眉道：“你放心，此事无人知晓。

    我的人都是我最忠心的勇士，他们不会泄露半句，时间紧急，我们先到牧场再说！”

    

    风沁说着，已经潇洒帅气地骑上战马，“风大哥，神医，请跟我来！”

    

    楚玄辰只好道：“好，我们走！”

    

    说完，他们一行人也骑上战马，跟着风沁的队伍朝远处的牧场疾驰而去。

    

    远远的，风沁看到楚玄辰将云若月紧紧地护在怀里，好像怕云若月被风吹到一样，她的鼻子微微一酸。

    

    她之所以叫他“风大哥”，是因为她并不认识“楚玄辰”，她只认识“风瑾。”

    

    她一直接触的、喜欢的也是风瑾这个人，而非遥远的楚国璃王。

    

    。

    

    很快，大家就到了风沁的牧场，风沁立即叫杨飞安顿大家。

    

    所有人安顿好后，都来到牧场的前厅，楚玄辰走向风沁，真诚道：“公主，谢谢你。”

    

    “风大哥，你我之间不用说这些。”

    风沁豪爽道，“想必这几天太子都会带兵大肆搜捕你们，还会在城门设卡检查，你们这几天不宜出城，你们就暂时住在我这里。

    等到风头过去，我再想办法送你们出城。”

    

    楚玄辰深深地看了风沁一眼，点头道：“好，那就打扰了！只是风凌天知道这是你的封地，他知道你我有交情，肯定会派人来这里搜捕，为防他怀疑你，我们还需要再做一点事！”

    

    “什么事？”

    风沁问。

    

    楚玄辰道：“我们现在在西边，我们要立即派人去东边，布置很多人为的脚印，还有马匹逃窜的痕迹。

    让他以为我们向东逃跑，把他的注意力引开，他才会打消对你的怀疑。”

    

    “好，我马上派人去办！”

    风沁道。

    

    这时，云若月从腰间摸出一只荷包递给风沁，道：“公主，麻烦你叫他们把这只荷包扔到地上，这荷包上绣着我的名字，有了这只荷包，风凌天的人会更相信那些痕迹。”

    

    “神医果然聪明，好。”

    风沁说着，接过了云若月的荷包，然后看向楚玄辰，道，“风大哥，我刚才听探子说，太子被你揍得鼻青脸肿，还被你丢进了水里，估计他要休整一下，没那么快追来。

    今天晚上应该会没事，你们安心休息，我马上去叫人布置痕迹。”

    

    “好，辛苦了！”

    楚玄辰道。

    

    。

    

    很快，楚玄辰和云若月住进了杨飞为他们安排的房间。

    

    一走进房间，关上房门，楚玄辰便把云若月紧紧地抱在怀里，心疼道：“娘子，对不起，都怪我没有好好保护你，害你这几天一直被风凌天骚扰，还差点被他欺负。”

    

    云若月忙道：“夫君，你不用自责，我没事。

    之前也幸好吴太后帮了我，风凌天才没有得逞。”

    

    楚玄辰眼里闪过一丝寒意，“你放心，等找到机会，我一定会替你报仇。”

    

    “没事的，今天晚上看着他被你打，还被你扔进池塘里，我已经很解气了！他估计也没想到，他一个堂堂太子，竟然会落到这种下场！”

    云若月道。

    

    

