    林宇伪装成翟无明的形象后，迅速催动元力抹掉巨灵教神祭施加在他身上的特殊印记。

    虽然如此一来肯定会引起巨灵教神祭的怀疑，但现在已经管不了那么多了。

    抹掉印记后，林宇飞上天空，对着巨灵教神殿喊道：“王一天！”

    这声音是用元力发出，和翟无明的嗓音完全一致。

    声音在巨灵教神殿周围回荡，很快便引来一阵骚动。

    几个巨灵教神选之人先后从不同的位置飞起，急速飞向林宇。

    “何人在此聒噪？”

    飞得最快的那个神选之人老远就对着林宇呵斥道。

    不过当他看清林宇的面容后，顿时神情一滞。

    因为他发现此人似乎是天外天某个神教的掌教至尊。

    “翟？翟至尊？”

    另外的几个神选之人此时也已经赶到，其中一人猜出了林宇的身份。

    不过当他们弄清眼前这人真的是一教至尊后，顿时都有些不知所措。

    一是因为他们不知道这位掌教至尊是何时赶到此地的，以及通过何种方式过来的。

    另一个原因则是既然对方是掌教至尊，那自己这些人就没资格随便和他对话。

    毕竟一教至尊代表的是一整个神教，自己一不小心说错话，容易引起两教之间的纷争。

    这种责任他们可担不起。

    “请问翟至尊找我们掌教至尊有何事？”

    其中一个神选之人平静问道。

    无论如何，先问清对方的来意再说，这样总不会有错。

    林宇扫了他们一眼，随后继续对着神殿喊道：“王一天，赶紧把人交出来！”

    话音一落，几个神选之人顿时面面相觑。

    听他话里的意思，是自家掌教至尊抢了他们影神教的人？

    如果是这样的事，那自己可就真无权过问了，只能等掌教至尊出来定夺。

    而在他们思索的同时，王一天已经缓缓从神殿飞出，朝这边靠近过来。

    林宇的目光迅速停留在王一天身上，仔细打量这个身材魁梧，面部棱角分明的俊朗男子。

    此人也算是他的仇敌了，毕竟要不是此人动用神器将大武王朝所在的空间碎片从虚空中带到此地，也不会发生后面这些麻烦事。

    恐怕自己早就带着父亲母亲他们通过那座远古传送阵传送到了某个完好的大世界。

    虽然那样一来自己的实力提升也许不会这么快，但至少一家团圆，没有后面这些糟心事。

    “翟无明？”

    王一天来到林宇面前后，面色冷漠地看着林宇。

    与此同时，巨灵教神祭也匆匆赶到，来到他身旁。

    “万鳞，他是怎么过来的？”王一天问道。

    “掌教至尊稍等，我来回溯一下。”

    巨灵教神祭一说完，便催动手中的一样神赐之物，回溯整个事情经过。

    林宇则直接对王一天说道：“王一天，不要装傻充愣，赶紧把那人交出来。”

    “翟无明，你到底在说什么？你说的那人究竟是谁？”

    王一天此时完全弄不清状况，因此准备先问问清楚再说。

    毕竟翟无明好歹也是一教至尊，一旦和他发生冲突，便是两教之间的争端。

    虽说巨灵教的实力稳稳压过影神教，但也没必要无故树敌。

    尤其是，两教之间并没有什么根本上的利益冲突。

    “王一天，你别揣着明白装糊涂，那人有多重要你我都知道，赶紧把人给我交出来。”

    “到底是谁？”王一天被林宇说得有些恼了，“翟无明，别跟我打哑谜，赶紧说清楚。”

    这时，一旁的巨灵教神祭突然惊讶地对王一天说道：“掌教至尊，您看！”

    他边说边将手中那面像镜子一样的神赐之物拿到王一天眼前。

    “这么快就回溯完了？”王一天疑惑地看了一眼，看完后忍不住轻呼道：“嗯？这人是？”

    “掌教至尊，这人名叫林宇，是炎神教……”巨灵教神祭迅速将自己对林宇的了解跟王一天说了一下。

    “林宇？”

    王一天缓缓点头，大致猜到了“翟无明”要找的人是谁，肯定就是这个林宇。

    因为他刚刚看到的画面中显示，那代表着林宇的特殊印记竟然瞬间从地图上的一地抵达另一地，非常不正常。

    在距离较近的两地快速来回倒还能说得通，但直接从巨灵大陆东部区域瞬间抵达巨灵教神殿旁，就无论如何都解释不通了。

    这种情况只有一个可能，那就是这林宇能随意传送。

    而拥有如此能耐的人物，自然非同寻常，这翟无明会如此在意也就能理解了。

    想到这，王一天询问林宇道：“你要找的人就是这林宇？”

    “正是此人。”

    林宇点头道。

    他心中清楚，从挣脱翟无明的缚灵绳开始，他的实力便再也无法隐藏。

    因为巨灵教对巨灵大陆的管理非常严格，肯定会注意到这种不正常的情况，仔细调查之后，早晚会弄清当时的事情经过。

    因此想要隐瞒是不可能的。

    即便一开始就抹掉那特殊印记也无济于事，因为那印记只是一个临时记号，巨灵教不是只靠那印记来确定一个人的身份的。

    还有其他手段。

    就是其他手段比较麻烦一点，需要不少时间。

    毕竟只有印记这一种监视手段的话，那巨灵教的对手有的是办法偷偷摸摸潜入巨灵大陆搞破坏。

    必然得借助其他手段才能确保万无一失。

    也正是因为这一点，段空才会借助可以改变容貌的分身登上巨灵大陆，而不是直接让真身过来。

    王一天见林宇给出肯定的回答，便转头询问神祭道：“那林宇现在在哪里？”

    神祭回道：“回掌教至尊，这林宇已经把身上的印记给抹掉了，我暂时不知道他在哪里，把他找出来需要回溯完整件事的经过。”

    “赶紧。”王一天催促道。

    “是！”

    神祭忙应声领命。

    王一天重新看向林宇，问道：“翟无明，这林宇身上还有哪些秘密？”

    “无可奉告！”林宇直接拒绝道。

    “翟无明，你要不肯说，那也别指望我会把这人交给你。”王一天沉声说道。

    林宇冷笑一声道：“你不给，那我就自己找。”

    说完，他立即施展神通，催动空间之力进行传送，瞬间消失在王一天面前。

    之所以这么做，一方面是因为目的已经达到，另一方面则是因为那翟无明此时也应该快要赶到了。

