    “咦？我...我恢复了？”

    田凯从魔化状态中苏醒过来，茫然地看着自己的身体。

    自己的身体完好无损，并没有受到什么伤害。

    他抬起头扫视战场，只见天地之间一片清朗，阳光是如此明媚耀眼，如此温暖。

    “好亮...”

    环视这被刺眼的阳光照耀得明亮万分的战场，他不禁眯起了双眼。

    周围有许多和他一样刚从魔化状态恢复的人，现在也都处于茫然之中。

    “怪物呢？首领呢？现在是什么情况？”

    有人很快就从迷茫状态中苏醒过来，立刻着急地问向周围人。

    “啊？我也不知道啊。”

    他们虽然知道自己刚才被魔化，但魔化期间的他们并没有记忆。

    部分能飞行的玩家飞上高空，大范围环视战场，再下来时，给大家带来了好消息。

    “我看到72波的小怪还在出兵，但是战场上已经没有多少怪物了。”

    “72波首领也没了。”

    “虽然不知道发生了什么，但我们好像快胜利了！”

    闻言，周围一众玩家尽皆高兴起来。

    其中不少人甚至猜到了什么。

    目光朝着至高水晶的方向望去。

    虽然距离太远，无法看清那里有什么，但他们却敢笃定一个事实。

    一定有什么强大援军出现了！

    ...

    苏阳出场以后，诸天守卫战就没有悬念了。

    几十分钟后，随着最后一只怪物被消灭，这一次的“守卫诸天”活动彻底圆满完结。

    【守卫诸天成功通关】

    【全体玩家获得基础守卫积分100，指挥官额外获得护星积分100】

    【检测难度——炼狱】

    【全体玩家获得的守卫/护星积分×10！】

    【提示：守卫商店里的星际道具已向各战区指挥官开放】

    宫白雪洗完澡回来后，高兴地说道：“我得到了一千的护星积分！”

    “可以买星空道具了！”

    她说的星空道具就是星际道具，同一种东西，称呼不同而已。

    “哦？”

    沐挽月微微抬眉，旋即闪到她的身边抱住她，一边贴着她的躯体像是痴汉一般嗅着她的体香，一边眯着眼问道：“一千护星积分很多吗？可以买多少星空道具呀。”

    “一千护星积分很多了。”

    宫白雪说着，打开了守卫商店，并给几人展示了守卫商店上一众星空道具的价格。

    [宇宙星图]：使用之后，获得当前宇宙的宇宙地图。

    售价：100护星积分

    [星系传送门]：从该门进去，可以从其他传送门里出来（需与其他传送门配合使用）。两门之间有效距离为1光年，可升级。

    售价：10护星积分

    [星际游轮]：获得一艘能在太空航行的游轮，巨轮可吸收积分作为能量。可开启无敌护罩等能力。航行速度最高达到每秒1光年。

    售价：100护星积分

    [宇宙广播]：可对全宇宙进行广播的物品，广播的内容将自动翻译成各个种族能听懂的话语。

    售价：1000护星积分

    ......

    星空道具很多，多到几人看不过来。

    “全都是好东西啊。”

    情不自禁发出一声感叹之后，沐挽月又叹气道：“唉，一千护星积分虽然不少，但要买掉所有好东西，还差好多好多啊。”

    “仅仅一千点，远远不够啊。”

    “没事，我有积分。”

    宫白雪轻轻一笑，解释道：“在这些星空道具出现的同时，也会出现一个名为‘护星积分’的商店物品。”

    “它的价格为一千积分。”

    “也就是说，星空道具出现后，守卫商店里也多出了用积分兑换守卫积分的功能。”

    “比例是1000:1。”

    其他玩家努力要通关可能是为了守卫积分。

    但宫白雪清楚，相比那点守卫积分，星空道具的开放才是守卫诸天的最大通关奖励。

    这些星空道具，可以极大地提升玩家们的现世安全，不管是对什么战区来说，都足以称得上是宝物！

    “你的积分不多吧。”

    苏阳看着她那可爱的俏脸，突然问了一句。

    “啊？嗯...还有十几万。”宫白雪稍有迟疑地点头。

    “这些星空道具是全球的需要，我觉得你应该发起什么募捐之类，向全球玩家募捐积分。”苏阳提出了自己的意见。

    宫白雪如果要购买星空道具，不应该只用她自己的积分。

    “系统没有这种东西。”

    “不过我自己一人也没问题。”

    感受到了苏阳的关心，宫白雪掩嘴笑了起来，那盯着前者看的赤色眼眸深处浮现一抹温柔。

    直到目前为止，积分的交易目前也被系统严格的把控。

    玩家之间要转移积分，目前也只有交易所这个途径。

    除此之外，别无他法。（聚宝盆是系统奖励积分）

    而交易所一周只能交易五次以及每件物品最多只能标为原价五倍的限制，让市面上流通的积分一直维持在一个较低的范围。

    黑市之中，积分的价格也如一月之前一样，维持在1积分100世界币的程度。

    依然只有富豪买得起。

    依然是供不应求。

    “那我援助你一亿积分吧。”苏阳并不吝啬。

    但他同时又是一个不喜欢无偿付出的人，便又道：“不过你得帮我买几个星空道具。”

    宫白雪没有客气，立即点头道：“好。”

    “而且你捐助的这一亿积分我会全部兑换为护星积分，并且昭告全球，让世人知道你为全世界做出的贡献。”

    “......”

    两人虽然说得简单，但要做起来还是很难。

    毕竟交易所不可能一次***一亿积分。

    而且超过一百万积分的，其余都会自动转为隐藏积分。

    因此一周五次交易机会，最多让另一方得到五百万积分而已。

    一亿的话，这得搞个20周才能彻底搞完。

    一想到这个，苏阳就不耐烦地皱起了眉。

    无限战场降临到现在，都还没到10周，现在要搞个20周才能搞定，他根本没这耐心。

    “话说战场就没什么其他可以让我们轻松转移积分的功能？”他问向宫白雪。

    宫白雪刚从守卫商店上买下[宇宙星图]，听到询问，立刻就笃定地回道：“有。”

    “哦？什么东西？什么情况下会出现？”

    不止是苏阳，沐倾天姐妹和唐妩悦也纷纷将探究的目光投来。

    轻松转移积分的功能真的存在吗！？

