    这次少梁奇兵的考核，同时也是奇兵们的一大盛事。

    奇兵们白昼间参加考核，傍晚则在驻营内欢庆——确切地说是那群已经历过考核的奇兵们在欢庆。

    有的奇兵们发挥出色，在晚上喝酒吃肉之际大肆吹牛自己其实还能发挥地更少，也有在考核中失分的奇兵们在那唉声叹气，说什么不该怎样怎样，不过最紧张的，还是要数那些还未经历过考核的奇兵们，感觉这群老卒连喝酒吃肉都不觉得香了。

    看到这帮老卒紧张的样子，韩章、暴鸢、申彰等韩卒心底松了口气：看来少梁奇兵终归还是人，他们还是迎头赶上的可能性。

    平心而论，这次的考核难度并不大，只要发挥稳定，大多数一期、二期奇兵都能取得不错的成绩，那些失分的奇兵，大多由于太过紧张。

    毕竟说在翻营栅的那个点没配合好，失误了几次——失误一两次还不要紧，不过就是失分，可若是失误地多了，被哨塔上的狐奋或者巡逻回来的狐豨看到，那基本上就是失格了，一个‘下卒’的评价肯定是跑不掉了。

    考核在这方面的严格程度，让郑侯、华贾这两位才投奔少梁不久的前魏国将领叹为观止，毕竟在他们看来，即使是魏武卒也未必有这么严苛的要求。

    但不管奇兵们紧张与否、表现出色与否，考验依旧持续进行，总共花了五日之久，近千名少梁奇兵老士卒全部经历了考核。

    不得不说，大部分人的成绩还是不错的，最后得到‘上卒’评价的占比达到六成，‘中卒’三成余，只有十几队、大概三十名不到的奇兵发挥失常，黯然评为‘下卒’。

    在考核结束后，李郃站在高台上向诸少梁奇兵说了一番激励的话，并初步确定了少梁奇兵的考核制度。

    总的考核制度分‘抽查制’与‘年度制’：已评为‘上卒’的奇兵，每三年需要进行一次抽查考核，考核通过便保留‘上卒’评级；而‘中卒’、‘下卒’则每年都可以自行申请考核，通过后更改评级。

    这较为宽松的评级制度，博得了众少梁奇兵一致的欢呼。

    顺便一提，这次的考核非但是对奇兵们个人的评级，也是对少梁奇兵五支队伍的评级，汇总最终成绩，吴恒一队以微弱的优势排在第一，其次是韩延队与高允队，分别作为首队、二队、三队，许武与侯赟很不幸排在第四，在无数少梁奇兵老卒、甚至是上卒的唉声叹气中，被归为‘等等队’……

    问：少梁奇兵有几个队？

    答：五个队，一队、二队、三队……等等。

    就是这个‘等等’队。

    奇耻大辱！

    许武、侯赟两位二百人将一边高呼着奇耻大辱，一边叹息着手下队卒的不争气，然后照样在庆典中喝酒吃肉。

    也对，丢脸归丢脸，吃喝还是要吃喝的嘛。

    待等少梁奇兵的考核结束之后，迎来的便是三期奇兵的本土扩招，东梁军四营以及元里军各推荐了三百名佼佼者，以争夺仅仅只有一千人的名额。

    韩章、暴鸢、申彰等人作为来自韩国的三期受训奇兵，有幸协助李郃以及韩延等五位二百人将进行选拔。

    不得不说，当听到那些新卒自称‘东梁卒’或‘元里卒’，自称曾经历过‘东梁之战’或‘旧梁之战’，韩章、暴鸢几人整个人都不好了。

    毕竟谁都知道当年东梁之战打地有多么激烈，一万五千少梁军卒与七千元里魏卒拼死抵挡二十万秦军，最后杀到只幸存七千人——这剩下的七千人，哪怕是秦军都感到忌惮。

    相比之下，旧梁之战论惨烈不如东梁之战，不过是一场两万新卒对阵四万秦军的战争，但再怎么说也比韩章、暴鸢等人经历的‘睢县之战’要来得激烈啊。

    睢县之战那算是什么激烈的战争？双方开战不到半个时辰，卫国军队就崩溃了，严重拖累了齐、楚、宋三国军队，以至于到后来演变成魏韩联军对齐楚宋卫四国联军的一面倒追杀。

    这种一面倒的战争，除了让新卒适应一下战场氛围，说实话确实谈不上能有什么磨砺。

    总而言之，少梁奇兵这次的扩招，让韩章、暴鸢、申彰等人意识到了一件事——少梁不愧是能夹在秦魏两国之间而生存的国家，国内正军士卒的素养与气势较之他韩国的正军出色许多，论凶狠，丝毫不逊秦魏两国军队，怪不得能在战争频发的河西取得一席之地。

    当然，惊异归惊异，感慨归感慨，老卒们的‘优秀传统’，还是要延续下来。

    而这次就轮到暴鸢他们跟着郑邵、丘纪他们出现在饭堂里，面不改色地宣称他少梁奇兵的传统，每人每顿一定要吃三碗米饭什么的。

    看着那些新卒们目瞪口呆的模样，暴鸢等人暗暗偷乐之余，心下亦不禁萌生一种归属感，毕竟两个月前他们也是这么过来的，而如今，他们也算是半个老卒了。

    之所以是半个老卒，那是因为他们虽然逐渐适应了少梁奇兵高强度的训练，但还未经受短兵肉搏、泅渡、攀爬、暗杀等各方面的训练，事实上他们的实力，未必就比那些新入伍的新卒强，毕竟那些新入伍的士卒，也都是前少梁正军、前魏军出身，跟他们一样都上过战场、杀过人，在这方面，韩章、暴鸢等人并没有什么优势。

    最后入围的新卒中，司马错算是比较惹眼的例外，毕竟他既不是东梁军出身，也不是元里军出身，他仅仅只是繁庞的‘卫军’，即当年为了抗击秦军入侵而临时组建的军队，战后这支军队就被取缔了，军中老卒也被编入了东梁军，从那时起，司马错在繁庞就相当于是维持秩序的‘市尉’，虽然少梁并没有类似的职位。

    但看在其叔父繁庞大夫司马卓的面子上，李郃还是给了司马错一次参加选拔的机会，结果自然不言而喻，以司马错‘自幼习武’、‘喜好兵法’的才能，又打过仗、上过战场，毫无疑问会被选中。

    为了避免司马错的入围而导致另一人失去资格，这次少梁奇兵总共入围了一千零一人，韩延、吴恒、许武、高允、侯赟五位二百人将，也因此荣升为五百人将，位比普通正军的二千人将。

    其中的‘零一’，自然就是司马错这个例外。

    对此，少梁奇兵的新卒、老卒也没话说，毕竟司马错在少梁还是小有名气的。

    真正的例外，当属陈辛与另外五名农家弟子。

    当李郃把陈辛等六人带到韩延、吴恒等人面前时，不止这几位新晋五百人将发愣，陈辛等人自己也打起了退堂鼓。

    要知道他们可不是百里挑一的士卒，又从未经受过军队的训练，哪里经受地住少梁奇兵的高强度训练？搞不好六人要活活累死在训练中。

    对此李郃对韩延、吴恒几人说道：“不需要将这六位农家弟子训练成奇兵，只需要让他们掌握基本的野外生存本领。”

    听到这话，韩延等五位五百人将松了口气，陈辛等六位农家弟子也松了口气。

    但即便如此，陈辛等人要训练的科目也不少，包括但不限于渡水、攀爬、弩射、陷阱、短兵搏斗乃至暗杀，少梁奇兵要掌握的本领，这几位基本上都要学习——当然了，像什么掌推鼻梁、指骨碎颅、肋下无声杀人这种一招毙敌的招数，就不必教给这些人了。

    事实上，这些当年由李郃亲自传授给一期奇兵老卒的招数，韩延、吴恒等人也在考虑是否要传授给来自韩国的奇兵，毕竟相比较泅水、攀爬、翻墙等一学就会，全看熟悉程度的技巧，这种一招毙敌的招数，才是少梁奇兵真正秘而不宣的，利用这些招数，少梁奇兵可以以寡敌众，也可以无声暗杀掉数倍乃至十倍的敌人。

    最后还是李郃拍了板：“看那些韩卒的表现吧，若的确是出色，传授一两招也无所谓，毕竟韩国是我少梁最稳固的盟友，都藏着掖着，着实说不过去。”

    韩延、吴恒等人心领神会：总之就是教、但又不全教。

    等到以上这些事都落实了，少梁也差不多迎来了六月。

    少梁的六七月，就是季夏的酷热伴随着频繁的降雨，一阵炎热、一阵凉爽不说，那持续炎热而潮湿的气候，让不熟悉少梁这边气候的人只感觉心中跟猫挠似的，浑身不适。

    六月中旬的一日，韩国驻少梁使者申春请见李郃，传达了韩国派人送来的消息：“……魏国向赵国许诺卫地，使赵国答应了派兵助魏国夺回河东的要求……”

    “许诺不属于自己的东西，魏国还真是打得一手好算盘。”李郃淡淡嘲讽了一句，随即问申春道：“换而言之，韩国这次不会相助魏国，对么？”

    “是的。”

    申春笑着说道：“既然有赵国介入，那我韩国自然就要抽身了，不过，魏赵两国似乎不满新郑的决定。我这两日收到书信，赵国不知为何，派公子绁与公子成前往魏国，随后又与魏国的公孙衍一同赴新郑，对韩侯施压……”

    “对韩侯施压？”李郃愣了愣，好笑道：“那两位赵公子如此狂妄？还是说公孙衍失智到这种地步？”

    “可能都不是。”申春摇摇头说道：“申相怀疑，这可能是秦国的诡计。”

    “秦国……”

    李郃若有所思。

