 而东方白仅仅烧了三狼城主府就算完了吗？

没有！他要烧了整座三狼城！星辰殿被包围的水泄不通，里三层外三层，他怎能回去？

不撤军回去干嘛？

要回去也是大摇大摆的回去，而不是一刚到门口就有人喊打喊杀。

所以他到了晚上之时，又放了一把火。

这把火从城东放到城西，从城南放到城北，两条直线，完全画了个十字架。

这场大火燃烧的不急，留有给普通人逃跑的时间。

东方白不想滥杀无辜，就给他们留有一丝活命的余地吧！城中失火，不！整座城都在失火！火势起初，人们纷纷扑火，许许多多的人开始拿水泼，但没有半点效果。

看到其他处也有火光照耀，甚至周围都有火势蔓延，为了保命，无奈之下只好拿着多年的积蓄，领着自己的家人朝城门处跑去。

一路跑一路心惊，这他么整座城都着火了？

被烧了整座城？

一时间城门口拥堵不已，像是激流的潮水，一股脑的扎向一个地方。

当然也有不分轻重，要财不要命之人，一直守着家产不肯走。

甚至还在拿别人家的东西，趁着人离开了，便不要命的收拾其余人家物品，最后火势渐大，被吞没在火海之中。

没办法！有的人就是要钱不要命，不分轻重缓急，分不清人财孰重孰轻！人贵在有自知之明！然而有些人偏偏没有！那么等待他们的下场，永远是苦涩的。

半夜！整个三狼城火势滔天，数十丈高，火光照亮天际，通红一片。

如此大火很是可怕！很多人不觉得什么，但当真正面临大火之时，才懂得不可逆力量的威力有多大。

天地间，人是弱小的！在大自然中，很多东西无力改变，也无法对抗！……“城主不好了，城主！”

三狼城主刚刚醒来没多久，最多也就半个时辰。

脸色苍白，嘴唇干裂，眼眸失神没有之前的神采。

整个人憔悴了很多，好似大病初愈，又好似久病缠身。

总之很惨很惨！听到声音后，他虚弱的对着旁边之人摆摆手，“去看看怎么回事。”

“是！”

一名下人应了一声，转身去开门。

“怎么了？

有事禀报，无事快快退去，城主大人身体不太舒适，刚刚醒来。”

那名下人说话的同时眨了眨眼睛。

意思是说城主大人重伤在身，有好事禀报，如果坏事，快快退下。

“不是小的不懂事，而是事情太过重大，耽误不得。”

那人迫不得已道。

是啊，这件事确实够大，三狼城化为一片灰烬，鸡毛都没有了，难道还敢隐瞒不报？

“让他说！”

三狼城主招招手虚弱道。

“是！”

“城主大人，三狼城着火了！”

“着火？

城主府着火的事情我已然知道，你竟然还敢来报第二次，故意气本城主，让其气血攻心，一病不起吧？”

三狼城主狠辣道，身上折射出一缕杀气。

杀气不大，却十分恶毒，令人忍不住起一身鸡皮疙瘩。

“城主大人，小人说的是三狼城着火了，并非城主府。”

那人胆怯道，急忙解释。

“三狼城？”

“对，就是三狼城！整座城被烧了，被大火吞噬，被大火所包围。”

“什么？

你是说三狼城身陷火海！”

“城主大人如果不信，可以推开西面窗户，虽然两城相隔数百里，但依照大火的凶猛也可看到一些情况。”

那人指着一侧窗户说道。

三狼城主即刻站起来，脚下没有穿鞋，身上没有披衣，就这么来到窗户前，大手一推，双眸望去……相距几百里啊，仍可看到隐隐火光，尤其天际更是成了火红色。

如果说城主府是他的家，那么三狼城就是他的根基。

那是一座城池，不是单独一座府邸。

府邸没了可以再找地方建造，城池没了那就真的没了。

“哇！”

三狼城主吐出一口鲜血，鲜血淋淋拉拉，眼前一黑又晕了过去。

两天之内晕了三次，也是没谁了！三次加一起，或许……唉！真惨！他不该来乱危城的，也不该与星辰殿作对，否则怎会落得如此下场。

“城主，城主啊！“下人急忙扶住，大声呼喊。

可没人回应，城主的口中一只在流血，呼吸急促，不省人事。

……第二天，星辰殿周围的士兵全部撤离，三狼城来的人缓缓的离开了乱危城。

注意是撤离了乱危城，不是星辰殿！三狼城主到了现在未醒，乃一位城主身边亲信下令，也是一位谋士命令撤回。

这乱危城还是不要久待了，待下去也毫无意义。

城主不醒，也不知什么时候能醒来，难道数万士兵就这般在星辰殿傻傻的等待着？

无处下手，也没法子下手，不如撤离。

这是唯一的办法，也是唯一可走的路子。

星辰殿攻不破，无法攻击。

攻击之后便会自主反击！走吧！回到那个被焚烧一干二净的城池吧！纵然什么也没有了，那也是三狼城的地盘。

回去之后，依旧能感受到温热，比其他地方空气的温度热了许多。

很多人热泪盈眶，眼泪顺势滴落。

三狼城不算富裕，可以说在东天宫中倒数前十的城池，但无论怎样也是自己的家园。

现在没了，一切都没了，看到如此悲凉情景，忍不住潸然泪下。

……此时东方白也回到了星辰殿，抬头看了看门口牌匾的几个字，微微一笑，抬腿走了进去。

“少爷！”

“少爷，你回来了啊。”

“嗯！”

东方白轻轻点头，“辛苦了，本少要先去休息一下。”

“为少爷效力，不辛苦！”

东方白走了进去，刚刚进入大门，一抹白衣飘然而至，一位美艳女子面带喜色，快步跑了上来。

“少爷！”

琴素素轻呼一声，张开双臂。

两人相拥在一起！“小妞，想本少了没有？”

东方白在她耳边小声问道。

“想了！”

琴素素毫不避讳，大胆回应。

“想了那就快点洗白白，换上衣服。”

“……” 