    耀眼的灵力光芒，在青鸢落地的一刻几乎是瞬间将整个周遭给照亮。

    同时，那汹涌的灵力气息，也几乎是在这一刻，瞬间传遍了方圆百里的范围。

    此刻，青家所派出的旁支精锐们，也基本上都是被各个宗门拒之门外。

    没办法，且不说开战的人到底是不是仙灵山门。

    即便不是，敢这么跟青家打的，也绝对不是好惹的，既然自身都已是跟青家断绝关系了，自然是没必要再去趟这趟浑水了。

    因此，这些宗门都是给出了果断的回绝，唯有那元化派，是让那族人在宗门之外等待了。

    元化派，身为青家最为要好的盟友，早在自身尚未发展起来的时候，便已是开始与青家结盟。

    最开始双方关系也都是不错，两边也是互有多次联姻。

    虽说现如今两方关系，已从当初那盟友关系，变得现如今像是青家攀附元化派一般了。

    不过这段日子里，自从元化派与青家断绝关系之后，实际上门内也是有不少人不忍的，不过为了宗门大局，也是不得不忍让。

    如今这青家弟子过来，信誓旦旦的告诉他们，不是仙灵山门要攻打青家，而是另有其人，并且实力不会太高。

    这自然是让元化派略有些动摇了。

    那族人等候在此，如今已是等了约莫一炷香的时间了，也是略微有些焦急。

    便是在这个时候，一个身穿着道袍的男子，缓步走出了元化派的宗门迷雾，到了这男子的身前。

    眼见着眼前的这男子，这青家族人的眼睛瞬间一亮。

    这男子他自是认识，乃是这元化派的三长老，有着元婴境巅峰的修为！

    这长老的修为，或许在战斗上未必能够帮上太大的忙，但是元化派将他给派出来，这就已是表明了元化派的态度，不再会如同当初一般强硬了！

    “三长老！”

    这青家族人当即是对着这族人抱拳一拜，恭声道。

    “攻打青家之人，不是仙灵山门，这一点你确定吧？”

    这三长老对着这族人点了点头，轻声问道。

    闻言，这族人果断的点了点头，应声道：“确定，我青家绝对没有招惹到那仙灵山门，这一点我等自然是清楚的。”

    “好，既如此，我便陪你去看一眼。”

    当即，这三长老便是点了点头，对着他说道。

    说话间，那三长老便是手腕一挥，一股灵力瞬间裹挟住了两人，身形瞬间化作了一道流光，向着青家的所在而去。

    与此同时，在那青家牌楼前。

    青家牌楼早已是在方才青鸢那一击之下，被灵力余波摧毁掉了。

    周遭如今除却那直径数十米，深百米的深坑之外，便已是没有了任何的建筑和植被的存在。

    李哲与欧阳青竹，也是这个时候，能够清晰的感知到，那深坑之下，原本存在着的两人的气息。

    如今仅剩下了青鸢一人的气息了。

    欧阳青竹缓缓舒了一口气，自己的那把大刀，也是在这一刻被他给拿了出来。

    李哲也是手腕轻甩，噬法灵剑也已是落在了他的手中。

    他们很是清楚，现在的战斗，只是一场开胃小菜，真正和青以千的战斗，才是重头戏！

    半晌，青鸢的身形，缓缓从那深坑之中飞了出来。

    她倒是没有受到任何的伤害，这整场战斗，本该是有来有回的，但是由于那青以灵不清楚青以千的状态，直接导致了被打了一个措手不及，成为了单方面的斩杀。

    不过如今，倒是能够明显感觉到，青鸢的气息似乎是更为强悍了一些。

    或许是因为如今已是斩杀了一个杀父仇人的缘故，她那心魔也是消散了些许，自身距离突破这紫府第一劫，已是进步了一点。

    在这个境界，每一点进步，对于实力的提升都是质的飞跃！

    “咱们就这么干看着，一直到他恢复实力吗？”

    便是这个时候，看着已是来到了身边的青鸢，欧阳青竹深吸了一口气，跃跃欲试的对着李哲问道。

    听着欧阳青竹的话语，李哲深吸了一口气，喃喃着说道：“倒也未必，先去试试，看看能不能破开他的防御。”

    几乎是李哲这话音落下的瞬间，欧阳青竹的大刀之上，瞬间便是附着上了火焰，直接是一个闪身，便是朝着青以千的位置冲了过去！

    而青鸢也是这个时候一言不发，身形瞬间化作了流光，向着青以千的所在冲将而去。

    李哲微眯着眼睛，看着半空之中的那青以千。

    青以千如今身上环绕着那由世界之力凝聚而成的丝带，整个人的皮肤表面，都是带着一层淡淡的微光。

    此刻那禁灵时间已是过去了一半了，青以千静静的立在空中，面色阴沉的看着李哲三人，一言不发。

    转瞬之间，欧阳青竹便是率先到达了青以千的跟前，手中长刀在这一刻带着火光，划出了一道流光弧线，几乎是瞬间便砸在了青以千的身躯之上。

    刹时间，青以千的身躯之上，骤然散出了一点淡淡的光泽。

    紧接着，欧阳青竹瞳孔猛然一缩，整个人直接是瞬间被弹开，直接是眨眼间便是再度落回到了李哲的身侧。

    李哲缓缓偏过头去，看向欧阳青竹，只见此刻欧阳青竹的嘴角已是带上了一丝鲜血了！

    “这怎么打……他只是那般站着，我都打不过他……”

    欧阳青竹伸手将嘴角的血迹抹去，苦着声音对着李哲问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，静静的看着上方。

    这一会，青鸢也已是到达了那青以千的跟前。

    不过青鸢倒是并没有出手，而是静立在青以千的跟前，与他对视着。

    “怎么着，知道无法打伤我？”

    青以千冷眼看着眼前的青鸢，冷声笑道。

    “没有，我只是在想，待会要怎么杀了你。”

    青鸢神色淡然，如同是在说着什么稀松平常的事情一般。

    而听着青鸢的这话语，青以千的面色也是彻底冷了下来。

    他并未回复青鸢的话语，而是缓缓偏过头去，看向了青家的方向。

    “这一大家族，我带着他们发展到了今天，竟然不知道感恩……”

    青以千看着青家的目光，缓缓变得阴冷了起来。

    只是，当青以千回过头来的瞬间，脸上却已是带上了一抹笑意。

    他看着眼前的青鸢，笑着说道：“既然他们如此不忠，待会把你们解决了，我就去将他们全杀了，亲手灭了这些不知感恩的畜生！”

    此言一出，青鸢的面色瞬间便是沉了下来。

    “你不会有机会了。”

    青鸢这句话，几乎是咬着牙说出来的。

    “是吗？”

    青以千似笑非笑的看着青鸢，冷声道：“你真以为，凭你们几个，就能杀了我？”

    这一刹那，青鸢的面色已是彻底沉了下去，手中拳头瞬间捏紧，直接是一拳朝着青以千的头部砸了下去！

    这一拳，汇聚了如今青鸢近乎全部的力量，她身为力修，这全力一击，便是紫府境初期的修士，都是未必能够扛下来！

    而青以千则是恍若未闻，只是嘴角带着一丝嘲弄，静静的看着青鸢。

    一拳砸下的瞬间，就在即将到达青以千额头的刹那，青鸢仿佛感觉自己这一拳，像是砸在了什么无法撼动的东西上的时候。

    紧接着，一股巨力便是顺着拳头砸下的位置瞬间反馈了回来。

    青鸢瞳孔微缩，整个人如同方才的欧阳青竹一般，倒飞回了李哲的身边。

    只是，青鸢到底实力较强，倒也是没有遭受到太大的伤势，只是明显也是有些气息不稳定。

    “怎么办……好像，真的没办法打得过他。”

    回到了李哲的身边之后，青鸢沉沉的吸了一口气，对着李哲轻声说道。

    听得此言，李哲微微眯了眯眼睛，淡淡的瞥了一眼上方的青以千，喃喃着说道：“我来试试。”

    说话之间，李哲便是一个闪身，到达了青以千的跟前。

    现如今，有着这噬法灵剑在，李哲觉得自己或许有机会突破对方这世界法相的限制。

    当即，李哲便是手持着噬法灵剑，直接是瞬间朝着青以千的额头重重刺了过去！

    这一下，青以千身躯之上的那防御并不再是如同方才欧阳青竹和青鸢的攻击一般纹丝不动，而是微微颤动了起来！

    紧接着，那一直环绕在青以千身躯之上的那黄色丝带瞬间便是缓缓向着青以千的身躯前方汇聚了过来，似乎是试图抵抗李哲的攻击！

    也正是这个时候，李哲眉目微凝，浑身灵力骤然涌动，直接是向着那噬法灵剑之内汇聚而去。

    刹时间，噬法灵剑之上，那杀伐道气也是在这一刻骤然从噬法灵剑之上缠绕而出，向着青以千的身躯之上覆盖而去。

    咔……

    便是这一刹那，一声清脆的轻响，突然是在青以千的眉心之上传出。

    一道细小，但是却十分明显的裂纹，在这一刻瞬间出现在了青以千的眉心之上！

    青以千瞳孔瞬间收缩，他万万没想到，眼前这家伙，竟然能持着手中剑，将自己的世界法相给刺出裂纹！

