    林村父老乡亲赠送给黄埔军校十头肥猪、大量鸡鸭、腊肠腊鱼和土特产的消息很快便传遍了学校，每一位师生都能体会到这份浓浓的情义，在物资如此匮乏的时代，赠送这份厚礼是很不得了的事情，足以令所有师生深怀感激，也无比的自豪。

    出于总体上的考虑，学校没有把这笔功劳记在工兵大队二区队头上，而是反复强调这是集体的荣誉，是我们革命军人的良好表现获得了人民的认可，是人民群众对每一个黄埔师生的深切关怀和期望。

    二区队没有一个人为此感到不满意，他们也没有心思去纠缠于这些琐事，相比之下，他们如今执行的任务要比任何的荣誉都重要得多——他们已经在学校西南方的平岗苦苦干了十天，为东征牺牲的教官和学长们修建墓地，这也是他们当日接到命令突然撤离林村竹溪口的原因。

    六七名官长迈步走向平岗，站在东面的土坎上环视整个逐渐成形的墓区，对工程的进度较为满意。

    大家交换意见的时候，负责工程总体指挥的国民政府建设厅赵副厅长带着两位工程师匆匆赶到，向李济深、邵力子、周副主任等官长逐一问候，并介绍工程的进度和质量。

    李济深看了一眼偏西的太阳，低下头对侧前方的赵副厅长问道：“人手够不够？”

    “够了，这几天三个施工队相继到来，都是些经验丰富的石匠、木工和泥水匠，施工技术人员也全部到位，参加施工的总人数达到了六百多人，我们有十足的把握提前半个月完成任务。”赵副厅长恭敬地回答。

    邵力子严肃地说道：“小赵，能保质保量如期完成就行，这是英雄的归宿地，不能有一丝马虎。另外，由于教学的需要，我们的两个工兵区队很快要回校上课，学生离开后要是人手不够，麻烦你自己想办法吧。”

    赵副厅长身边的沈工程师看看西北角正在紧张施工的工兵，迟疑了一下，转向邵力子提出请求：

    “邵主任，能不能让这一百五十名工兵学员再留下五天？他们人数比其他施工队少，但每天完成的工作量是其他施工队的两倍，而且施工质量非常好，特别是负责北区基础施工的那个二区队，从进场到现在从没有出现过不合格返工的情况，只要给出施工图纸和要求即可，根本就不需要技术人员在一旁监督指正，每一天的施工质量都无可挑剔，就连几个请来的施工队老师傅看完后也不得不服，回去一说所有的施工队伍都被带动起来了，他们作用很大啊！”

    众人全都望向北区，劲吹的寒风卷起阵阵尘烟，根本看不清楚，只是隐隐约约看到一个个身影在尘烟中晃动。

    周副主任客气地问道：“沈工程师，你能给我们介绍得详细一点吗？”

    “行！”

    毕业于燕京大学土木工程专业的沈工程师赞许地说道：“他们一百五十人一进场就分成两个队，工程指挥部指派我兼管，每天都是我亲自布置的施工任务，从进场第一天开始，这两个区队似乎就开始较上了劲儿，前面三天一区队的工程进度都超过了二区队，但施工质量稍差一些比不上二区队。从第三天起二区队赶上来了，而且每天的进度和质量都稳中有升，从第七天开始二区队的进度再次加快，苦苦追赶的一区队再也没有能力追上。这个二区队很特别，干活的时候除了几个小组长时不时聚在一起讨论遇到的问题之外，几乎没有一个人说话，我也很奇怪，直到昨天我忍不住问那个叫张天彝的组长，他对我说不是不说话而是不敢大声说话，因为这是他们的老师、学长的安息之地，没人敢大声说话。我听了很感慨也很感动，我从没见过这么懂事的学生，特别是那个叫安毅的区队长，话不多但很聪明，干起活来非常巧，施工图一看就懂，根本就不需要多做解释，只需把要求告诉他即可，看得出来，他在那帮人当中威信很高。”

    李济深释然地点了点头：“原来是他……好，我们过去看看。”

    尘嚣中的黄剑光直起酸胀的腰，深深地吸了口气，往手心吐口吐沫再次扬起十字镐，举到顶端停在半空不动了，很快放下铁镐几步跑到安毅身边：

    “老大，像是李副校长和邵主任他们来了……快看，他们正快步走向我们，现在距离这边大约还有五十米左右。”

    安毅一愣迅速望去，立即放下铁锹跳上深达一米多的施工基础，大声命令：“全体集合！”

    弟兄们扔下工具，快速跑动向安毅聚集，阵阵尘土在西北寒风的吹拂下高高卷起，等一群官长走到排列整齐的队伍面前时，尘土已经散去现场恢复一片清明，大家这才意识到刚才的浓浓尘烟大半是这群年轻人因紧张施工而激起的。

    安毅小跑上前，立正敬礼：“报告长官：工兵大队二区队奉命执行施工任务，应到七十五人，实到六十九人，缺勤六人，其中一人工伤五人病假，缺勤者均有校医院之证明，报告完毕，请长官训示！”

    “稍息。”

    李济深上前两步，伸出手整理安毅肩膀上裂开的衣服，动情地说道：“唉，你瘦多了，哪里有这样为了工作不要命的？”

    安毅仍旧笔直站立，神色严峻，眼里却透出丝丝感动。

    李济深走向队伍前头，官长们也跟随过去，一面走一面低声发出感叹，一群官长从队伍排头走到队伍末尾，看着一个个衣衫褴褛却站得笔直的身躯，看着一张张满是尘土却坚定自信的年轻脸庞，心里百感交集，很不是滋味。

    李济深回到队伍正前方，大声下达一个令人惊讶的命令：“我命令你们立刻返回自己的营房去，晚饭后派出一个组前往军需处领取新的服装鞋帽。立正！右转弯，跑步——走！”

    整齐的脚步声渐渐远去，李济深脸上带着欣慰的笑容，转向身后的赵副厅长和两个工程师：

    “诸位，对不起了，再见！”