    沈翔望着下面那十来个龙魔，心中也觉得惊讶，这万道陵墓里面竟然有这么多龙魔，而且都是实力不俗的.

    这让他不得不怀疑，龙魔在万道陵墓里面已经渐渐形成了一个暗势力，虽然没有与万道陵墓里面那几大势力争锋，但是在却在暗处发展，看样子还和其他大势力的关系很不错。

    “他们应该是要来杀我的！”沈翔说道：“不过他们并不知道你的存在，也不知道你的实力有多强，否则不会派这些龙魔来送死。”

    龙腾云点头道：“这批龙魔可是非常优秀的，隐匿水平很高，非常擅长暗杀，但他们还是被派来了，说明鬼帝并没有告诉龙魔有关于我实力的事情。”

    “鬼帝这混蛋，难道是想让你杀掉这批龙魔，这么一来，就能让这里面的龙魔大怒，最后你与龙魔打起来？”沈翔猜测着鬼帝的目的。

    “应该就是这样，鬼帝把我们的行踪告诉龙魔们，他肯定得到不少好处，现在龙魔在飞龙塔的势力如日中天，我想鬼帝肯定是从他们手中获取大量的道晶。”龙腾云拿出了一把很小的短剑。

    只见他把短剑甩出去之后，短剑一闪，变成十多道金光，仔细去看的话，这十多道金光都是十多条金色的小龙。

    这些小龙飞射出去，瞬间就钻入那十多个龙魔的头颅露面，随后龙魔就都纷纷抱着头在的地面疯狂打滚起来。

    沈翔睁大眼睛看着，龙腾云这手非常厉害，这么轻松就对付这十多个尊祖境初期的龙魔。

    就在沈翔想下去把这些龙魔杀掉的时候，又看见这些龙魔的身体突然膨胀起来！

    “轰！”

    龙魔的身体膨胀之后，突然碎开，就全部死掉了！

    “这些小喽啰只是来送死的。”龙腾云一挥手，那把厉害的小短剑就回到了他手中。

    “好厉害！”沈翔不由得赞叹道。

    龙腾云说道：“这里面的龙魔势力，应该是之前那龙魔帝尊发展起来的吧！龙魔帝尊当年被天炼尊祖他们联手重伤封印，后来能解除封印都是傲世龙魔的功劳，他进入万道陵墓，可能是帮助傲世龙魔探查这里面的情况。”

    沈翔之前也猜到，龙魔帝尊在飞龙鬼域里面可是非常重要的存在，拥有很大的权势，说不定现在整个飞龙鬼域都已经被龙魔帝尊掌控了。

    “我们得快点去到万死之地才行，快点找到傲世龙祖和傲世道祖！若是傲世龙魔的真的复活了，我们的后果不堪设想，只有两位傲世境的老祖才能对付他。”龙腾云现在已经看出傲世龙魔很早就布下的局。

    沈翔点了点头：“万死之地要怎么走？我使用空间之力瞬移吧！”

    龙腾云告诉沈翔一个方位，然后沈翔就带着他不断瞬移，几天之后，就来到那所谓的万死之地！

    “应该就是这里了！”龙腾云站在一座高山上，看着前方那片漆黑的山林。

    前方有许许多多的大山，但这些山都是黑色的，没有任何植物，沈翔还看见一片很宽敞的平地，平地也都被黑色的泥土覆盖，没有任何生机。

    “和白骨帝国很像呀！”沈翔说道，这和白骨帝国一样充满死气，只不过白骨帝国的到处都是白骨，而这里却没有白骨。

    “若不是这万死之地真的危险，早就被白骨帝国霸占了！平时都没有谁敢进来，所以你连白骨都看不见。”龙腾云叹了一口气：“进入里面就危险了！沈翔，你还是不要进去了，虽然你各方面都不错，但我还是担心！”

    此时虽然阳光明媚，但是这里到处都是黑色的泥土，一眼望去，也让人背脊发凉。

    “那好，前辈你就自己进去！”沈翔拿出一个传讯玉符，说道：“若是我们的距离近，就能通过这个给我传递消息。”

    “好！”龙腾云接过来之后，盯着道：“你自己在万道陵墓里面要多加小心，万道陵墓里面的几个势力，看起来都像是和龙魔有关系，而你现在是龙魔的头号大敌。”

    “我知道了，前辈你也要小心！”沈翔对龙腾云笑了笑。

    龙腾云随后飞向万死之地里面，沈翔看着他的背影消失之后，就立即瞬移离开这地方。

    他对万死之地虽然好奇，但更多的是恐惧，所以他才没有进去。

    而他在万道陵墓里面还有其他事情要做。

    他原本进来万道陵墓，就是为了寻找那种神秘的阵法，他怀揣几十万亿道晶进来，就是想看看那些神秘阵法里面到底隐藏着什么东西。

    鬼帝说过，这里面的神秘阵法很难找，但沈翔不相信，否则鬼帝不会故意误导他的。

    “看来只能去神鬼帝国碰碰运气了！”沈翔又悄悄的返回神鬼帝国里面，他去找他的老朋友时间鬼。

    时间鬼虽然是鬼帝的手下，但他似乎并不关心其他的事情，他只要道晶。

    沈翔这次来找他，并不是来购买时间的。

    “时间鬼，虽然我这次不是来找你购买时间，但依然是来和你做买卖的。”沈翔笑道，刚才他对时间鬼说不是来购买时间，让时间鬼很失望。

    “什么买卖？”时间鬼是个见财眼开的家伙，得知自己还有的赚，连忙询问道。

    “这里有许许多多这种小房间，都藏有你这种古灵精怪的鬼，对吧！”沈翔问道。

    “是的，你要找他们做买卖吗？”时间鬼突然明白沈翔的目的了。

    “我想找一个知道事情比较多的家伙，你若是告诉我在什么地方能找到这种家伙，我就给你一千亿道晶。”沈翔说道：“这很好赚吧！”

    一千亿道晶对于时间鬼来说并不是很多，毕竟他从沈翔那里赚过两万多亿。

    “这个没问题，其实你即便不给我道晶，我也会告诉你的！不过你既然那么热情，那么我也不客气了。”时间鬼嘿嘿笑道。

    沈翔心中暗骂了一句，给了时间鬼一千亿道晶之后，说道：“现在可以告诉我吧！”

    “我认识一个家伙，他叫做灵通鬼，消息非常灵通，至于为什么那么灵通，我也不知道，总之你要想知道多一些事情，他一定会告诉你的……当然，你得准备好足够的道晶。”时间鬼说道，随后把那灵通鬼所在的位置告诉沈翔。