    第87章 试探

    千道流在夸赞墨天行的时候，在他肩膀上轻轻的拍了拍，一层魂力波动在他的肩头释放开来，墨天行顿时感受到有股压力徒然降临。

    这些老头子都喜欢玩这一套吗？

    墨天行心中也是有些无语，怎么他们都喜欢动不动就试探。

    千道流释放的压力并不强，大致在六环魂帝修为承受范围，力量倒也缓和，更多是是试探，在测试他的承受能力的极限，墨天行也就睁着眼闭一只眼。

    千仞雪自然也能看的出自己的爷爷在试探墨天行。她当初将墨天行跨的似乎有些过了，让爷爷一直很好奇他的潜力，如今碰面自然难免想要试探一二。

    不过她相信自己的爷爷有分寸，不会专门为难他的。

    千道流发现自己释放的魂力威压竟然对墨天行没有丝毫影响。

    要知道，他刚才释放的压力足以让六环魂帝都难以承受，他记得雪儿说这小子才五环魂王来着，这么抗压，看来还是太低估了这小子了，有点意思。

    他将力量迅速提升到魂帝所能承受的极限，结果墨天行一脸淡然，别说魂环和武魂了，就连魂力波动都不见风水。

    好小子。

    千道流将压力徒然提升到七环魂圣的水准。在这种力量的压迫下，哪怕是魂圣都会难以控制自我，身体承受不住压力会自然被逼出武魂和魂环。

    结果，墨天行依旧如故，云淡风轻。

    千道流心中都有些惊讶了，这小子什么来路，五环魂王能承受七环魂圣水准的压力？

    他倒是想知道这小子的极限究竟在哪里，就连蓝电霸王龙都为之恐惧臣服的金眼黑龙武魂究竟有多强？真达到了神级武魂的水准？

    当然，千道流要是知道墨天行此时的真实修为早已到达了八环魂斗罗的层次，他那七环魂圣的压力与就跟闹着玩似的。

    千道流就不信邪了，当即将压力徒增到八环魂斗罗的水准。

    虽然这个级数的力量对墨天行而言，就跟挠痒痒一样，完全没有半点压迫感。不过他的觉得效果差不多了，当即眉头微皱，似乎开始感受到这压力难以承受承受。

    千道流这才松了口气，他这个主测者都感到有些离谱，到八魂魂斗罗的水准才开始出现不支的现象。

    这小子的体魄锻炼的够好的啊，难怪能跨越一般人都没的极限，能在第四环的时候就吸收万年魂环。

    而且这小子身上多半存在不止一块魂骨，他那神秘的师父多半不简单。

    他将压力进一步提高，只是这一次相对前面而言，相对要缓和些。

    他原以为，将力量下放到魂斗罗极限的水准，应该就能将这小子的底牌尽数逼出来。

    结果，哪怕他将力量放到魂斗罗极限的时候，墨天行的脸色虽然有些苍白，周身的黑暗魂力流露，衣发飘舞，眉头紧锁，似乎已经到了坚持的极限，但他的武魂和魂环依旧不见踪影。

    难道真得到封号斗罗的压迫感下才能将他的武魂逼出来？

    千道流小心的将魂力压力调整到九环封号斗罗水准。

    墨天行也觉得差不多了，这才假装坚持不住，周身散发着浓稠的黑暗能量在不断上涌，那些黑暗能量在他身后迅速凝聚。

    墨天行的脚下逐渐浮现两黄一紫三黑六枚魂环，他的眼眸中闪烁着神彩。

    六环魂帝！

    千道流顿时释然。

    难怪，感情是这小子从五环魂王突破到六环魂帝，这样看来才稍微合理。

    他的目光盯着墨天行身后涌现的浓郁黑暗能量。

    黑暗能量中逐渐浮现漆黑的龙鳞，矫健的龙躯，在黑雾中倏然睁开一双璀璨的黄金龙瞳，散发着璀璨的金光。

    金眼黑龙王！

    墨天行的武魂一出，顿时伴随着一股极其强大的龙威弥漫开来，与那封号斗罗水准的魂力威压对抗！

    “这又是哪家的小子进阶封号斗罗了？”大殿深处传来一位老者的诧异。

    两位穿着绣金白袍的老者向这边走过来。

    墨天行的目光落到那两位老者身上。

    那两位老者面貌酷似，似乎是一对孪生子，他们身穿的白色衣袍上用金丝绣着长棍，上面却纹着盘龙。

    盘龙棍！

    供奉的白袍上金丝绣的都是各自的武魂，他们两位的都是盘龙棍。

    是降魔斗罗和千钧斗罗！

    两位九十六级的斗罗殿供奉！

    墨天行第一时间就认出了这两位供奉的身份。

    在斗罗殿中的供奉中，亲兄弟、盘龙棍两大特征，自然能够轻易锁定二人的身份。

    他记得原著对盘龙棍的描述中，就曾记载过他们的武魂中依附着破邪龙。

    那是一种极为特殊的龙族，甚至不受龙神的管束，是龙族之中的异类。

    破邪龙天生天养，乃是由天地正气凝聚而成。可以说是龙族，但却不是纯粹意义上的龙族，它拥有破除一些邪恶的特殊，能令盘龙棍的主人发挥出超出自身的实力。

    这两位供奉应该是感应到自己身后的金眼黑龙王散发的强大龙威，这才跳出来。

    “千古爷爷。”千仞雪看到两位供奉的时候，脸上挂着温暖的笑容。

    她从小就在斗罗殿长大，对于斗罗殿的供奉爷爷自然熟悉。

    “雪丫头来了。”降魔斗罗笑看着千仞雪，千钧斗罗的目光落在墨天行身后的金眼黑龙王武魂上，依附在盘龙棍上的破邪龙竟然对其极为忌惮！

    降魔斗罗也受到感应，目光落在墨天行身上。

    六环魂帝？

    这让他有些惊讶，他原本还以为是有哪位龙类武魂的家伙突破封号斗罗，没想到引起他们武魂中破邪龙悸动的竟然是这小子，他身后的那黑龙武魂有古怪。

    “他就是雪丫头念叨的那小子？”降魔斗罗与千钧斗罗一同走向墨天行，眼神中都闪烁着些许诧异。

    于此同时，他们两位供奉也注意到墨天行身边的冰帝雪帝，有些惊讶于她们两个的绝世容颜。

    不过他们也都是老成精的存在，他们隐约从冰帝雪帝身上感受到威胁，显然这两位女子不简单，多半是两位绝世强者，对方的修为应该在他们之上。

    (本章完)

