    乌璐提亚坐在餐桌前，小口小口的吃着安博煮的面，她看向坐在对面的丈夫，疑惑的问道：“下面那个小姑娘是怎么回事？”

    安博平静的说道：“她叫雪乃·阿古丽亚，从莱茵哈提城逃难出来的，那座城市被一个名叫地狱恶犬的黑暗工会占领了。现在外面有许多难民，都是从莱茵哈提城逃出来的。”

    “地狱恶犬...”乌璐提亚停了下来，神色有些低落了。

    安博点了点头，继续说道：“嗯，听雪乃说，在莱茵哈提城之前，这个工会已经攻破了好几座城市，只有蛇姬之鳞工会所在的城市抵挡了下来。”

    “莱茵哈提城距离玛格诺利亚不远了，地狱恶犬的下一个目标，有可能就是这里。”乌璐提亚放下筷子，神色凝重的说道：“偏偏妖精的尾巴工会主力成员都失踪了......”

    “这样么？”安博从容的说道：“那我去一趟好了。”

    “我跟你一起去！”乌璐提亚盯着安博，认真的说道：“我不想和你分开。”

    “我们都走了，两个女儿怎么办？”安博愣了愣，忍不住笑着问道。

    “这个...”乌璐提亚表情一囧，差点忘了家里还有两个孩子了。可是让她跟安博分开，她也也不乐意。

    安博起身吻了乌璐提亚一口，温和的说道：“放心，我速度很快，一来一回顶多半天搞定了。”

    说完，安博就回到自己房间，拿了一件带兜帽的黑色大衣就出门了。

    “爸爸去哪里啊？”梅尔蒂看着安博微笑着出门，有些疑惑的问道。

    乌璐提亚站在楼梯口，目送安博离开后说道：“去处理一些事情，很快就会回来的。”

    接着，她看向雪乃，语气清冷说道：“这位就是雪乃么？梅尔蒂，带她去洗个澡，你的衣服她应该能穿，先拿一套给她吧！”

    “好的。”梅尔蒂点了点头，拉着恢复了一些元气的雪乃上了二楼。

    乌璐提亚又看向蔷薇水晶，温柔的问道：“水晶就和妈妈在这里等爸爸回来，好吗？”

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，走到乌璐提亚身边，抬手扶着对方走向座椅，动作相当熟悉。

    乌璐提亚没有多想，还以为是小女儿体贴，不禁散发出母性的光辉。

    ......

    安博出门之后，将兜帽一扣，遮住了自己三分之二张脸，缓缓的朝着城外走去。

    不过走到一半，他突然脚步一顿，有些意外的看向旁边的两道身形。那是一个元气满满的金发少年和一个沉默寡言的黑发帅哥，两人身边分别跟着一只红色的猫和一只穿着青蛙服的猫。

    “体内有块水晶？白龙与影龙...这就是所谓的灭龙魔导士吗？”安博感知着两人的情况，觉得所谓的灭龙魔导士似乎跟人柱力有些类似啊！

    金发帅哥还不知道有人已经在窥视自己的身体了，他一边走，一边不爽的吐槽道：“可恶，纳兹哥已经没在妖精的尾巴了，他去哪里了？！”

    黑发帅哥无奈的看了一眼同伴，开口提醒道：“斯汀，你忘了那个马卡欧不是说的吗？纳兹和伽吉鲁都去天狼岛了。”

    “可是天狼岛在哪里，他也不知道啊！”金发帅哥斯汀·悠克利夫双手震灾脑后，突然看向同伴说道：“罗格，不如我们也加入一个公会吧！”

    黑发帅哥罗格·切尼揉了揉眉心问道：“你打算加入哪个公会？妖精的尾巴吗？”

    “不，我要找个没什么名气的小公会，然后把小公会一路带到王国第一的位置！将妖精的尾巴压在身下。”斯汀·悠克利夫越说越激动，抓着罗格·切尼继续道：“到那个时候，纳兹哥就不得不出来面对我们了！”

    “嗯嗯，你说得有道理。”罗格·切尼颇为无语，不过为了同伴的面子，还是应付了一句。

    “哈哈，走吧！先找个小公会。”斯汀·悠克利夫见罗格·切尼同意了，就兴奋的朝着城外走去。

    安博看了看，大家正好顺路，那就再跟一截吧！

    三人隔着一段距离，慢悠悠的走出了玛格诺利亚。走到荒郊野外，斯汀·悠克利夫和罗格·切尼停了下来，同时转头看向安博所在的位置。

    “出来吧！虽然你的隐秘术很厉害，但还是逃不过灭龙魔导士的鼻子。”超越者·雷克特双爪叉腰，得意的说道。

    “弗洛西也是这么觉得。”另一只套着青蛙服的超越者·弗洛西也举起爪子说道。

    安博有些意外的解除了隐身之术，看着斯汀·悠克利夫和罗格·切尼温和的说道：“被发现了啊！真是厉害，不过我只是顺路罢了，不要这么充满敌意的看着我啊！”

    “顺路？”斯汀·悠克利夫看着大半张脸隐藏在兜帽之中的安博，冷笑着说道：“顺路为什么要隐身？明明就是图谋不轨！”

    说完，斯汀·悠克利夫深吸一口气，对着安博一吐：“白龙的咆哮！”

    下一刻，一道碗口大的激光从斯汀·悠克利夫嘴里吐了出来，速度极快的朝着安博直射过来。

    安博身形一侧，避开了这道攻击。

    斯汀·悠克利夫将魔力凝聚在拳头上，对着安博又是一拳轰出，激光如箭，只取安博胸膛。

    “都说了，只是顺路啊！”安博微微皱眉，单手一抬，从乌璐提亚那里学来的魔法屏障开启，挡下了斯汀·悠克利夫的第二道攻击。

    “噢！有点厉害嘛！难怪敢跟踪我们。希望你能多陪我玩玩，别那么快就倒下了！”斯汀·悠克利夫露出了兴奋的笑容，直接进入了白光模式，浑身散发出刺眼的光芒。

    “诶？斯汀太乱来了吧？！居然开启了白光模式。”雷克特一只爪子挡在眼睛眼前，炫耀似的说道。

    罗格·切尼也不阻止，而是站在一旁看热闹。

    “小孩子不乖就是麻烦，看来只能打一顿了。”安博眯了眯眼睛，语气淡然的说道，一派高手的作风。

    “口气挺大啊！”斯汀·悠克利夫咧嘴一笑说道：“希望你的实力跟嘴巴一样硬！”

    说完，斯汀·悠克利夫脚底一蹬，化作一道白光冲向安博：“接招吧！神圣的洁白审判！”

    金发少年这一击所带来的冲击波，直接将安博身后的几棵大树给轰倒了。而安博目光一凝，单手迅速伸出，眨眼间就抓住了斯汀·悠克利夫那只化作龙爪的手。

    “嗯？！”斯汀·悠克利夫神色一变，他当机立断，深吸一口气准备近距离给安博来一发白龙的咆哮。

    可是安博速度更快，对着少年的腹部就是一拳轰了过去。

    这一回安博没有用普通的一拳，只是用自己的力量，依然打得斯汀·悠克利夫两眼一翻，差点晕了过去。

    顺手将斯汀·悠克利夫扔了回去，安博从容的拍了拍手问道：“闹够了吧？”

    “斯汀！”雷克特吓了一跳，赶紧扶住了斯汀·悠克利夫。

    “咳咳咳...这家伙...到底是谁？！”斯汀·悠克利夫擦了擦嘴里留下的血迹，神色凝重的问道。

    罗格·切尼半蹲了下来，却没有贸然动手，对方能轻松打败白光模式下的斯汀·悠克利夫，就已经足够说明很多事情了。

