    “陆仰，算你狠，老子不跟你玩了，我倒要看看，你能不能逃出去！”

    一再被鼠王攻击，徐峰终于有些遭不住了，倒不是说他实力真被这鼠王碾压，只是一则，之前受的伤本来就没有恢复，如今又被这鼠王逮着往死里打，实在是太憋屈了。

    二来，还有陆仰在旁边盯着，他也不敢真的全力爆发，否则，真与这鼠王拼个两败俱伤，岂不是白白便宜了陆仰，而且，一旦他露出破绽，陆仰必然会出手偷袭，那时候就算想走，也未必走的掉了。

    与其如此，倒不如果断一些，直接离开。

    一旦自己离开了斩妖塔，只剩下陆仰一个，那鼠王也势必不会放过陆仰！到时候，陆仰只有跟着捏碎斩妖令逃生，或者死在鼠妖口中两条路，无论怎么选，他都不亏！

    一念至此，徐峰更是没有丝毫犹豫，直接捏碎了斩妖令！

    “还有你这只蠢老鼠，老子从未见过像你这么蠢，还自作聪明的畜生！”

    想想实在气不过，徐峰指着那鼠王破口大骂道：“活该你被关入斩妖塔等死，别让我有机会再进来，否则，我一定亲手宰了你这蠢老鼠！”

    十息！

    看到徐峰碾碎斩妖令的瞬间，陆仰瞳孔也不禁猛然一缩。

    徐峰远比他想象中更为果断的多，这个时候果断抽身，反而会令他陷入危险之中！到了这种时刻，陆仰已经没法再演下去了。

    从捏碎斩妖令，到离开斩妖塔，也不过只有短短十息而已。

    自己必须要趁着那鼠王还没反应过来之前做点什么，否则，局面只会变的越来越艰难！

    一刹那间，陆仰脚下猛然一踏，瞬间施展出虚影斩，拉出一道虚影，悍然挥动方天画戟向着那鼠王斩去。

    原本相隔就不算太远，一旦全力爆发，周围这些鼠妖哪里拦的住陆仰。

    瞬息之间，陆仰便出现在了那鼠王头顶，一击猛然劈落！

    之前那鼠王便与陆仰拼过一击，自以为看透了陆仰的实力，却不想全力爆发的陆仰，竟然有如此快的速度，它甚至还没反应过来，徐峰到底为什么骂它，这一戟便已经当头落了下来。

    “吱！”

    口中发出一声尖叫，那鼠王顿时昂起头，狠狠向着方天画戟咬去！

    刚刚吃过一次亏，它已经摸清了陆仰的实力，没有挥爪去挡，而是以最锋利的牙齿去咬。

    轰！

    一瞬间，方天画戟骤然斩落到那鼠王的尖牙之上，只听得喀嚓一声，这一根尖牙竟然硬生生被这一戟砸断了！

    口中发出一声惨叫，那鼠王猛的打了个滚，避开了后续的攻击，只是小小的眼睛中，却满是不可置信。

    怎么可能？！

    这个武夫，刚刚明明还只有五六千斤的力道，怎么如今这一戟，突然爆发，竟然有了七八千斤力道？！

    “嗖！”

    几乎是在陆仰出手的瞬间，徐峰眼中透出一抹杀机，手腕微抖，一把牛毛针犹如漫天花雨一般，向着陆仰与那鼠王一起撒了下来。

    这些牛毛针之上，全部淬了毒，透出蔚蓝的光芒。

    陆仰出手袭击，与鼠王在一起，徐峰可不管会不会误伤，无差别攻击。

    不得不说，徐峰这个时机抓的很准，无论是陆仰，还是那鼠王都没能完全避开这些毒针，瞬息之间，七把根毒针射入了鼠王体内，同时也有三根精准的命中了陆仰。

    只是，根本不等陆仰或者那鼠王反击，徐峰身上便涌出一股灵气，将他包裹着直接离开了斩妖塔。

    “人类，你敢骗我！！！”

    接连受创，鼠王发出一阵凄厉的惨叫，厉声咆哮道。

    时值此刻，它哪里还不明白，是上了这个武夫的大当了，这该死的武夫，看似鲁莽没有心机，可实际上，最是阴险狡诈。

    明明那个修行者与他是死敌，却偏偏装出一副两人联手的样子，甚至骗得他主动去攻击那个修行者，白白错失了机会。

    体内气血翻涌，神武真经自然运转，将那三根毒针逼了出来，陆仰吐了一口血，这才勉强压制住毒性。

    也亏得神武真经足够强大，否则，这毒针便足以致命了！

    拭去嘴角的血迹，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“我一直说的都是实话，是你不肯信罢了！”

    “从一开始我便说过，我是来杀你的！”

    紧紧握住手中的方天画戟，陆仰缓缓说道：“现在没有外人了，你我公平一战，看看是你吃了我，还是我宰了你！”

    话音落下的瞬间，陆仰脚下猛然一踏，再次挥动方天画戟向着鼠王劈去。

    徐峰被鼠王逼出了斩妖塔，可对于他来说，真正的危险才刚刚开始。

    刚刚那一戟没有选择攻击徐峰，而是攻向鼠王，就是因为，陆仰很清楚，自己很难阻止徐峰离开，若是仓促去攻击对方，难免会被徐峰趁势反击，一旦受伤，再想从鼠王手中活下来，机会就更渺茫了。

    相反，顺势向鼠王出手，却可以趁着鼠王没反应过来，击伤鼠王，也让徐峰找不到合适的机会下杀手，才能争出一线生机。

    刚刚徐峰临走之时的反击，毒针虽然打中了自己，但也同样打中了鼠王，并不吃亏。

    “去死吧！”

    眼中爆出一抹疯狂的杀机，那鼠王也彻底被激怒，不闪不避，硬生生向着陆仰撞了过来。

    轰！

    这一击，方天画戟再次划伤了鼠王的爪子，只是于此同时，陆仰也没能躲掉鼠王的反击，身上被抓出一道长长的血痕。

    一个暴怒的七品妖魔，有多恐怖，根本难以想象。

    “卑鄙的人类，我要把你一口一口咬碎！连骨头渣子都不会给你留下！”

    眼中透出一抹阴沉之色，鼠王冰冷的声音再次响起，犹如九幽之中的寒风般凛冽可怖。

    它所有的耐性，都已经被磨光了，如今根本不管自己受不受伤，就是要用这种最暴戾的方式，杀死陆仰。

    没有闪避，也不需要退让，七品妖魔本身就有着极为强悍的肉身与生命力，便是以伤换伤，它也有把握能够耗死这个该死的人类。

