    下午，天盛资本总部，董事长办公室。

    陆鸣正坐在办公室，刚刚结束与村长的通话，就在他被确诊的网传消息爆出来之后，村长也被吓坏了，第一时间打电话过来确认。

    同时陆鸣的电话已经被各路LP机构给打爆，刚刚结束与村长的通话，马上万向集团的老总王越就打来，挂断电话之后又响铃。

    烦不胜烦的陆鸣索性就直接关机，顿时感觉整个世界都安静了下来。

    看到这个消息的时候，陆鸣终于明白此次空天盛控股的机构的意图了，原来是想要借助黑天鹅来搞事情制造“关键人风险”的恐慌。

    目前来看，确实很管用，整个市场都吓尿懵了。

    过了片刻后，陆鸣停止思量，旋即拿起办公桌上的座机电话打到助理办公室：“秋琳，立即以公司的名义辟谣这个消息。”

    韩秋琳：“好的。”

    陆鸣把电话放回去，同时登陆个人社交媒体账号，顺带把手机举高高，给自己来了一张自拍照，同时编辑一段诙谐的文字，然后一并更新动态：

    【刚刚拍的，这照片里的帅小伙儿，气宇轩昂，精神饱满，走在路上是十条街内最靓的仔，这像是确诊的样子？确诊的会是这个样子？所以散了吧，确诊的说法是假消息，同时已经让助理报警。】

    就在陆鸣刚刚发博文没多久，天盛资本也以公司的名义公开发布了一则声明：

    【天盛资本就2O2O年2月27日下午13时许网传天盛资本创始人、实控人兼董事长陆鸣“确诊”一事引发社会各界高度关注。对此，公司声明如下：

    1、天盛资本创始人、实控人兼董事长陆鸣先生“确诊”一事系谣言，陆先生目前身体状况健康良好无恙。

    2、我方将对虚构事实者保留追究法律责任的权利，目前公司已经报警处理，也请社会各界勿信传谣。

    3、由于此事对社会公共舆论资源造成过多占用，我们深表歉意。】

    ……

    天盛资本出来辟谣，可以说是非常及时了，不过对于如惊弓之鸟一般的资本市场来说还是慢了不少。

    尤其是陆鸣还关机了，这导致旗下一大票核心的LP机构成员慌的要死，公司的电话被打爆，即便是从那里得知没事儿，但LP们心里也没底，诸如王越、林强这些老朋友们，他们非要听到本尊亲口说的声音心里才能踏实。

    而资本市场就更甚了，就在陆鸣关机之后的几分钟里，资本市场迅速反应，天盛控股直接被封死了跌停板，其股价在24小时内接连击穿15万、14万和13万元整数关口被摁死在跌停板上，股价杀跌至127203.67元，市值10.17万亿。

    今天一天时间，天盛控股的市值规模蒸发了1.13万亿元。

    就在陆鸣亲自发博文，天盛资本紧随其后发辟谣声明之后，被摁死在跌停板上的天盛控股很快就被撬开了跌停板，跌幅收窄至-7.86%，但到了尾盘再次被摁死跌停板。

    再次回封跌停板突出了投资人现在仍然慌的要死，心中依旧保留怀疑，因为上周末的时候，天盛资本就传出了有员工确诊的消息，天盛综指不就因此被关闭了嘛？

    这一点很关键。

    网上疯传的消息确实不可信，但是话又说回来，你天盛资本的声明难道就一定百分百可信？难道就没有可能是为了稳住大家而把真相掩盖呢？

    还有你陆鸣发博文还晒自拍照确实精神饱满，但也不排除你是无症状啊！

    总之，一部分投资者是宁可信其有，所以疯狂砸盘出逃。

    不管消息是不是真的，先出来再说，没必要去赌大小。

    这个事情爆出来，天盛资本的“关键人风险”又成为了投资者议论的重点。

    大家发现天盛控股的风险其实也很大，公司的未来几乎可以说是绑定在一个人身上，万一这个人出事了公司就完犊子了，就算不立刻闪崩，也会由此走向衰落。

    显然，投资人的信心还是受到了影响。

    资本市场最重要的就是信心，这玩意看不见摸着，但对资本市场的影响有是切实存在的。

    因为信心会影响投资人的策略调整，最终就会反应到资本市场，直观的体现就是相关资产标的价格的涨落。

    收盘后，沪指大盘暴跌-4.37%报2856.46点，盘中一度站上了3000点，因为股王的崩盘，直接连续击穿3000点、2900点，两市超过500只个股被摁死在跌停板上。

    天盛控股今日收盘跌停-10.00%报127203.67元，盘后市值10.17万亿元，股王今天的成交量吓死人，达到了超级恐怖的2286亿天量，占沪指总成交的36.59%比例，也超过了今日整个创业板的总成交量。

    这不是股王第一次出现超越整个创业板总成交量，但这一次又不同，今天这个超越是基于市场总量能站在万亿成交规模的背景下。

    这就不是一般的恐怖了。

    足见今天这个消息，对天盛控股的投资者产生了很大的心里波动，也对这只股票的预期在降低。

    而股王最近这段时间的成交量之活跃，也是让人感到害怕，谁在卖，谁又在买？这里面到底又什么故事？这到底是在出货还是新老机构调换？

    因为这票现在是没有散户的，零星的几个完全可以忽略，这里面就是机构大资金在博弈。

    市场十分担心股王最近是在高位方天量筑顶，如果这是顶，那绝对是宇宙级顶部。

    可如果反过来讲，这是在进行某种意义上的“换庄”，那这个位置就是在筑底，在夯实，预示着未来会有更夸张的高度。

    但目前的情况，市场普遍还是更加担心会是前者，而不是后者。

    股王走到现在下跌要比上涨容易得多，要知道现在如果涨一倍，股王的总市值可就是飙升到20万亿的程度，这需要多大的资金量才能顶上去？

    想想都不可思议。

    此外，天驰科技今日也跌停收盘，而且科创板的票跌停就是-20%，天驰科技的跌停逻辑也基本和陆鸣有着极大的关系。

    这公司现在之所以还能运行的下去，是因为又母公司天盛资本兜底，而其中的关键就是陆鸣力排众议力挺的结果。

    假设陆鸣真的出事了，天盛资本因此易帅，新上来的掌门人是否会继续遵循陆鸣的策略？这是巨大的不确定性，而投资人这个时候也是用脚投票，先出来再说。

    福无双至祸不单行，就在今天晚上北美大宗商品市场暴跌，进而引发美股市场再次暴跌。

    大A明天要面临双重承压，一个股王跌停就把大A从3000点干传了2900点，而且目前还封死跌停板的，美股市场今晚又崩盘，对明天的A股市场而言，无疑是雪上加霜。

    ……

