        农历七月初十，王惊蛰和袁振兴进入到三都和独山一带的第一天，寻访十村九寨，便无所获。

        农历七月十一，依旧徒劳无功。

        农历七月十三，两人脚下已经走了将近五十几个村和寨，脚底板都磨出了水泡，水族的老人倒是见了不少，可对于殄文和百鬼夜行，则照样一问三不知，偶也有人听过，可再仔细打听一下就只能说一句，听是听过但就是不太了解，弄得他俩一阵阵的长吁短叹。

        这几天，王惊蛰每次走上一座山头，都会朝着四周眺望，想看看这群山之下会不会有什么猫腻，只可惜山是一座座的走了，看了不知多少，可山还是那座山。

        这天晚上，农历七月十四，再有几个小时，就到七月十五了。七月十五是个很有意思的日子，在这一天道教称之为中元节，佛教叫孟兰节，民间则叫为鬼节，这是个非常具有文化底蕴和内涵的节日，其实说白了就是，佛道人都觉得这一天和死人，鬼神有关，所以都较为重视。

        王惊蛰和袁振兴早先就说过，他俩也就能把希望寄托于在这一天上了，等天地间阴气大盛鬼门要开的时候，也许会有百鬼夜行的出现，可是百鬼真要是出来的话，找不到殄文的出处那也毛用没有，见鬼他们也没啥稀奇的。

        “咕嘟，咕嘟”王惊蛰靠在一棵树上，干了两口二锅头，辛辣的酒精刺激的他嗓子和胸腹间一阵火辣辣的，这酒是他们来时就带了的，知道进来说不上要有几天，就觉得长夜漫漫的没什么意思，王惊蛰包里放了不少的牛栏山。

        “呃……”畅快的打了个酒嗝，王惊蛰眯着眼睛看了空空的瓶底，就又“咔嚓”一声拧开一瓶喝了一小口，袁振兴坐在他对面看的阵阵无语。“王哥，少喝点呗？再过两小时可就七月十五了啊，你喝迷糊了咋办啊”

        “我喝点壮胆不行么？”王惊蛰喷着酒气说道。

        袁振兴无语了，哭笑不得的说道：“你都行走江湖这么多年了，一身武艺出类拔萃，还需要壮胆啊？”

        王惊蛰斜了着眼睛说道：“都被时间磨去了棱角，江湖上哪有那么多的打打杀杀，我不碰刀已经很久了”

        “那你的刀呢？不是说，赊刀人的菜刀都要一直傍身的么？”袁振兴好奇的问道。

        王惊蛰说道：“刀在心里，无刀胜有刀……”

        王惊蛰的心里是唏嘘和感慨的，一年前他是个名副其实的赊刀人，如今他的菜刀已经很久没有摸过了，琐碎事太多，赊刀人这三个字眼让他都觉得有些陌生了，关键是他实在没有什么心思去赊刀了，没办法，三十到二十七，一下子让他少了三年的阳寿，他得抓紧时间解了这天谴的诅咒才行，至于赊刀，那就以后再说了。

        这真是应了那句话，人在江湖，身不由己啊！

        “呃”王惊蛰又打了个酒嗝，感觉脑袋有点泛起了迷糊，就跟袁振兴说道：“喝多了我睡会，你看着点吧，有事叫我，下半夜了再换我盯着”

        王惊蛰说完也不管袁振兴啥反应，把睡袋放地上一铺，躺着没过一会在酒精的作用下就发出了鼾声。

        袁振兴在心里一阵mmp，他俩是来探访殄文不是来野营的，这大哥每天晚上都小酌几杯，喝多了后倒头就睡，累是累了点，但也真够惬意的了。

        王惊蛰睡着了后，袁振兴摆弄了会手机，抽着烟，无聊的打发着时间，深夜的山林中，也就是他俩有一身武艺敢这么干吧，你换成是别人早就吓得麻爪了。

        不知过去了许久，王惊蛰鼾声依旧，滚滚如雷，袁振兴刚才睡得有点迷迷糊糊的，但膀胱有点发胀尿意上涌，就迷蒙的站了起来，摇晃着走到一旁，解开了腰带。

        “哗啦……”一阵汹涌的水流之后，袁振兴顿时清醒了不少，打了个冷颤，把裤子提上他哈气连天的抻了个懒腰，然后感觉有点精神，就掏出烟抽上了。

        拿出手机看了下时间，午夜十二点刚过。

        把手机揣到了口袋里，袁振兴想着再过会就把王惊蛰叫起来，要到换他当班的时候了。

        袁振兴刚要转身，准备回去的时候，忽然之间就看见对面山坡远处，似乎有一道道的影子划过。

        他俩这一路上走来，都是捋着都柳江走的，沿江的路上遍访村寨，始终都没脱开这一带的范围，夜晚露营的时候就跳在山上，从他们这里往下就是一出峭壁，峭壁下方是都柳江。

        看见似乎有几道影子在江面上划过，袁振兴也不知道怎么想的，鬼使神差的就朝着那边走了过去，几分钟后来到峭壁上，低头往下张望，却又什么都看不见了。

        “睡迷糊了，幻觉啊？”袁振兴挠了挠脑袋，有些不知所措了。

        又抻着脖子看了一会，上下四周确实啥也没有，他才嘀咕了一声自己眼花了，然后就打算转身回去找王惊蛰换班。

        “唰”袁振兴刚一转身，头皮瞬间就麻了，鸡皮疙瘩“噼里啪啦”的掉了一地，几乎和他脸对着脸，眼对着眼的，有一个人紧紧的贴上了他。

        两人之间的距离，不到五公分。

        袁振兴顿时屏住呼吸，大气都没喘上一口，对方的面目清晰可见，双眼空洞脸色苍白面无一点血色，五官倒算是端正，嘴唇下方中间有一块黑紫色，身上穿的衣着也很普通，但很有历史感，有点类似于明清左右人穿的那种褂子，褂子很长一直延伸到了脚下，所以看不见他的双腿。

        “唰，唰”袁振兴眨了眨眼睛，有那么一瞬间，他的大脑是处于当机状态的，这一幕来的太突兀了，他根本都没有反应过来是怎么一回事。

        也就是喘了几口气的工夫，这人忽然转身走了，不应该说是走，因为看不见他的双脚，得说是用飘的才合适。

        这人飘向的前方，有一队人，很多，队伍向前绵延开，由于前方就是林子，所以没没有看见这队人到底有多少个。

        “咕嘟”袁振兴咽了口唾沫，舔了舔发干的嘴唇，结结巴巴的说道：“百，百鬼，夜行啊……”

        袁振兴突然撒腿就跑，几乎是连滚带爬的就跑了回去，忽然间他感觉脚下一软，就听见有人“嗷”了一声，他低头一看，发现自己的脚正踩在王惊蛰的裤裆上。

        一股蛋疼的酸爽，将王惊蛰从睡梦中惊醒了过来。

        “你他么要死啊……”

        “我他么见鬼了……”

