    “鼋”后背上所有的生灵，都被海水卷着，被它吞入腹中

    那些生灵，无论如何挣扎努力，无论如何绝望呐喊，都无法改变末日的到来，无法有一人挣脱。

    其中，有许多强大的生灵，甚至达到了不朽境界

    经过数万年的放养，那些生灵步步修炼，洞察天地之力，慢慢积累力量，就在他们要突破域祖，要展翅高飞的时候，灾难突然降临

    在此之前，他们也有感觉，感觉灵魂时时被压抑着，感受到境界停滞不前。

    冥冥中，仿佛有一头巨兽默默注视着他们，将他们的命运攥紧，不允许他们脱困而出

    他们和玄河、冥晧、神主一样，都是巅峰存在，可惜他们更加悲催，在他们的域界之中，没有出现一个类似于石岩的搅局者，所以他们的结局从一开始就注定了。

    “鼋”如今的做法，和“荒”抹杀荒域强者有着异曲同工之妙，以生灵灭绝为代价，迅速积累力量

    有幸看到“鼋”吞没天地者，都能清晰明确的感知到，随着那一个个生灵消失在它口中，它的本体气息，它的分身元卒，力量都在大幅度的增强

    “嗷”

    将亿亿万生灵吞没，“鼋”怒啸着，在滚滚海浪中冲向龙蜥，巨浪席卷过来，将巨蜥旁边的岩浆潭淹没掉。

    “鼋”本体展现凶戾，在能量大幅度的攀升中，它嘶吼着，龙一样的巨口森森獠牙如一排排的巨大利刃。

    “嗤”

    它一口咬在巨蜥的尾巴上，猛烈一扯，竟然将巨蜥尾巴咬断掉。

    鲜血飞涌出来，如滚滚血河。“鼋”大口用力咀嚼着，将巨蜥尾巴咬的粉碎，血肉模糊的龙口中，鲜血碎肉溅射。

    龙蜥剧痛，恐惧的在海洋中翻滚着，渐渐不支。

    “真是美味，太初之血的味道，你们这些卑微的种族。永远无法体味。”

    元卒的人形之身。露出陶醉之色，这具神体也在力量暴涨，他看向噬族的拉比特，道：“你先去死吧。”

    “轰轰轰”

    裹住拉比特的晶莹水滴，轰然传来惊天动地的爆炸，在众人注视下。拉比特那晶莹的水珠内血腥可怖，拉比特的血肉炸裂开来，惨不忍睹。

    将后背上放养的生灵吞没。“鼋”的本体和人身力量突然暴涨，不但开始正式啃食龙蜥老祖，也对纳普顿众人展开獠牙。

    它力量一份为三。竟然还全面占据了上风，凶厉霸道惊天动地。

    石岩苦苦来遏制着“虺”的灵魂和力量，攥紧陨落星河化成的锁链，勒紧了“虺”的主首，感受着紫耀和“虺”的势均力敌。听着“鼋”的暴戾，和凶残的手段，心中焦急如焚。

    他已经收不了手

    他此刻若放手，紫耀瞬间魂飞魄散，“虺”将会苏醒，来和“鼋”进行惨烈战斗，兴许“虺”还可能先对他大开杀戒。

    如果不放手，暂时只能维持如今之局面，他辛苦将纳普顿众人吸引而来，本以为他们能够给“鼋”带来威胁，来减轻他的压力。

    可惜他低估了“鼋”的可怕，真正展露出獠牙的“鼋”，那恐怖威慑令他深深惊骇，那种毁天灭地的力量，他在“虺”和“噬”的身上都没有见到过。

    太初时代的那一战，“鼋”似乎没有参与，保存了力量，没有受伤，经过一代代对域祖内生灵的吞没，它的力量始终在缓慢增强，过了亿万年，如今的“鼋”在这个的时代，已经成了一个几乎堪称无敌的变态存在。

    很难想象在现今的天地，还有何种生灵强者，能够抗衡“鼋”的凶威。

    蔓蒂丝希罗德库拉

    别说这三人并不在这里，就算真的就在此地，他们能力压“鼋”，能阻止它的凶残杀戮

    老实说，石岩并不看好，这一刻的“鼋”太过凶悍霸道

    一个个念头在脑海中掠过，他苦思着破开这个局面的方法，想的头晕目眩，然而就在他要放弃的时候，一股沉重的压力，从副魂心灵深处传来。

    那压力，来自于荒有太初时代战神之称的荒能力压虺、噬两人的恐怖存在

    不错就是它

    一道灵光如闪电，在他脑海中炸开，他忽然意识到，荒或许是破开这个死局的唯一可能

    他有荒两分灵魂，如果他灭亡，这两个属于荒的灵魂被“鼋”得到，会令“鼋”灵魂暴涨，力量大幅度增强，这绝对不是“荒”愿意看到的

    一直以来，他都能感受“荒”的存在，而且“荒”还时时散发气息灵魂，来横跨星域找寻他。

    他一次次的隔绝了和“荒”的联系，小心翼翼的隐匿起来，唯恐被“荒”极早锁定位置。

    他明白，随着“荒”力量持续增强，早晚有一天“荒”能准确锁定他，进而追杀过来。

    所以他这段时间拼命的增强力量，击杀费雷尔，就是第一步，一切都是为了应付“荒”的威胁

    这一刻，始终抵触着荒，将自己隐藏着的他，第一次主动的来沟通“荒”

    识海内的魂潭，突然间掀起波浪，精纯的魂能以副魂意志念头连接，渐渐地，那魂潭的灵魂如透过无穷的空间，直达荒域

    荒域的域门，一道灵魂之力穿透进来，直达域界深处

    灵魂意识笼罩整个荒域的“荒”，在第一时间感受到这道灵魂意识，瞬间捕捉攥紧，和石岩建立起灵魂之间的联系

    石岩识海内的魂潭，忽然如成了一面镜子，将远在荒域中的一颗巨大星辰照耀出来，在那大陆深处盘踞着一头恐怖的巨龙，巨龙鳞甲呈金黄色，如连绵不绝的山脉延伸向大陆的尽头。

    龙首部位，鬼獠的人形之身，一点点浮现出来，神情冷峻，眼神苍古。

    他浮现在石岩魂潭中的镜子内。

    “真意外，你躲藏了那么久，今天竟然主动联系我。”鬼獠冷漠的声音，横跨无数域界，越过无穷远的空间，竟然在他识海内传了出来。

    “我长话短说，现在太初生灵之一的鼋，就在此地”

    石岩没有啰嗦一句，以最快的速度，最简洁的文字，将情形描述一遍，然后道：“我若陨灭，肉身和灵魂都将被鼋吞没，我知道在太初生灵之间，可以通过啃噬肉身，汲取鲜血来获取力量，你不想看到属于你的部分灵魂，被那鼋得到吧”

    “鼋这个阴险卑鄙的懦夫，以前见到我都要绕道，它连那一战都不敢参与，没想到在这个时代竟然开始耀武扬威了起来，看来在这个时代，果然没有真正的强者，不然这种卑鄙无耻的角色，岂敢四处兴风作浪”

    鬼獠满脸冷笑，刻薄的道出“鼋”在太初时代的不堪事迹，明显没有将其放在眼里。

    “时代已经不同，经过那一场大战，太初时代终结，你们中很多人暴死，很多人重伤，只有他安然无恙。他还吸食了蜥的太初之血，经过亿万年的力量积累，早已经变得无比强大。”

    石岩语气急促，灵魂意识怒吼，“我时间不多，你如果不想失去你的灵魂，你最好告诉我如何抗衡它”

    “你的灵魂血肉奥义所有一切都只属于我，除我之外，任何人不能染指你”鬼獠突破咆哮起来，怒吼道：“你只要收回奥义符塔，放下对虺的镇压，虺就能醒转挣脱，以你和虺联手之力，未尝不能和鼋一战，何需找我出头”

    “如果我能舍弃紫耀，我早这么做了，自然不会找你。”石岩冷笑。

    “妇人之仁”鬼獠哼了一声，沉吟半响，他忽然道：“你需要什么”

    “对抗鼋的方法”

    “那就是力量了”

    “你能给我力量”

    “我的灵魂，和你的副魂本为一体，我能暂时将我的部分力量借给你一用，战后，那不属于你的力量，我会再次收回来。”

    “那你还等什么”

    “我为什么要帮你”

    “你不帮我，你的灵魂就会被鼋吞没掉”

    “我会将它也斩杀，将属于我的灵魂重新融合，那鼋以前只是小角色，它岂是我的对手”

    “那就没得谈了”

    “你要答应我一件事”

    “什么事情”

    “那索伦找到你的时候，将索伦的模样和气息传递给我，这个人三番五次挑衅我，数次在我域界之外徘徊，我要知道他的灵魂印记”

    “他会找我”

    “必然会”

    “好，我答应你”

    石岩一口应承下来，当他刚刚话落，从他识海内的魂潭之内，就陡然涌现了横跨虚空的充沛能量

    那能量以巨龙形态，从那魂潭内穿透出来，悬浮在他那辽阔的识海之上。

    比他本身强悍数倍的恐怖力量，猛然间涌现出来，那力量烙印着荒的灵魂意志，却能够由他副魂运转掌控，在顷刻间，他身上爆发出一股破灭域界，仿佛能够将虚无域海都给淹没的疯狂气息。

    他那狰狞的太初之身，竟然再一次胀大

    在那巨大的身体表层，一条巨龙的刺身浮现出来，遍布他胸腔、手臂、脖颈、腰腹，猛然一看，他身上仿佛盘绕着一条峥嵘巨龙

    rq

    最快更新，请收藏。

