
第二天起床后，赵琳的精神奇差，身体也是软绵绵的没什么力气。她一心等着自己的丈夫回家，好在他那里寻求安慰。结果等了一天，丈夫依旧没有回家，说是工作上的事太忙了，就在公司住了。

晚上，怀着闷闷不乐的心情，赵琳一个人在卧室里睡着了。却不想，噩梦如影随形，如期而至，她又梦到那个男人残忍地杀害了那女子，更可怕的是，他将女人的身体砍得七零八落不算，还丧心病狂地剥了她的皮！

赵琳再次从梦中惊醒，冲到卫生间里对着马桶狂吐不止。那个梦太清晰了，清晰地简直就像是一切就发生在她的眼前。她仍然记得那被剥下来的，残缺不全的人皮，依旧被剥掉皮后，血肉模糊，筋脉暴露的尸体。这些极其冲击视觉的画面，她以前就算是在电影中都没有看到过。

接下来的几天了，赵琳夜夜都会做噩梦，梦中的情节在一点点推进着——那女子被剥去皮后，男人搂着那堆七零八落的血肉痛哭了一顿，然后连夜将尸体埋进了乱葬岗里。后来，那男人也死了，他是自己割/喉自杀的，死前点了一把火，将整个宅子烧的干干净净……

这一晚，赵琳不是被噩梦吓醒的，她是被脖子上传来的一阵剧烈疼痛疼醒的，窒息感铺天盖地席卷而来。赵琳在黑暗中睁开眼睛，因为缺氧眼前一阵模糊，她费力地垂下眼，看到一道黑影缠绕在她的脖子上，还在不断地收紧，力道大的仿佛马上就要掐断她的脖子！

赵琳拼命地挣扎着，一张脸涨得通红。她想要喊救命，然而声音却憋在喉咙里发不出来，就在她的意识渐渐模糊之际，房门“咚”的一声被人打开，灯光亮起，脖子上的桎梏几乎就再同一时间蓦地消失了。

“夫人，夫人，您怎么了？”因为这几日赵琳总会在睡梦中尖着醒来，保姆一直留着心，结果晚上听到楼上的房间里传来了一阵响动，榴赶紧冲了进来。一开灯就看到赵琳捂着脖子，倒在床上翻着白眼，着实把她给吓坏了。

赵琳半晌之后才能正常的呼吸，她捂着脖子剧烈地咳嗽了起来，泪水顿时流了满脸。她一把抱住保姆温热的身躯，哭得声音都哑了，“有人，有人想要杀了我！我刚刚差点被人掐死了！”

保姆的目光惊疑不定地在屋子里扫了一圈，却没发现任何异常。除了她们俩之外并没有其他人，窗户也锁的紧紧的，根本不存在有人闯入室内行凶的可能。

她小心地拉开赵琳捂着脖子的手，眼睛看过去，那里的皮肤光洁一片，也没有什么淤痕，只能小心地问道：“夫人，你是不是被魇到了？你脖子上并没有伤痕啊？”

赵琳有些难以置信地推开她，让保姆找了镜子，仔细地在灯光下照了半天，她的脖子上果真没有掐痕，仿佛方才那种令人窒息的疼痛自己脖子上的黑影只是她在做梦！

这怎么可能？！

“夫人，您的衣服，怎么在这儿？”保姆目光扫到床脚扔着的那件紫色短旗袍时一愣，衣服在入睡之前不应该都被挂在衣架上了么，现在怎么会出现在床上？

赵琳对此的记忆却有些模糊，她捂着头道：“我也忘记了，可能是我睡之前忘记把它挂在衣架上去了吧。”

保姆见此，也只能把那件衣服拿起来，重新挂回到了衣架上。

因为心中怀着恐惧忧惧，后半夜赵琳根本不敢闭眼，只能让保姆陪着自己，睁着眼一直熬到了天亮。

到了早上，赵琳恍惚了一下，又穿上了那身紫色的短旗袍，晕晕乎乎地跟着保姆一起下了楼。

照镜子的时候，赵琳才发现自己的面容憔悴了很多，面容苍白得跟鬼一样，眼圈也是深深地青色，嘴唇更是一丝血色也无，整个人看上去老了十岁不止，她胡乱地化了个妆遮住难看的脸色，却没有了再去美容院的心情。

坐在饭桌前，赵琳问忙着端饭的保姆，“先生这两天没有打电话么？”

保姆答道：“先生昨天下午打过一次电话，说是公司签了新的合同，他要去外地出差，这个星期就不回来了。”

赵琳面沉如水，直接砸了手中的杯子，溅了一地晶莹的碎片。她阴沉沉地说道：“把手机拿过来。给他把电话拨过去！”

保姆有些不知所措。“可是先生说他这两天很忙，可能没有功夫接电话……”

“到底你是主人还是我是主人！”赵琳对她吼了起来，“你只管把电话打过去，说这么多废话做什么！”

保姆有些委屈，却不敢表现出来，连忙去拿了电话，在赵琳的面前拨打了宫阳的电话。

结果一直到电话被自动挂断，那边仍然没有人接。

“夫人，这……”保姆抬起头，为难地看着她。

“继续打，一直打到电话接通为止！”赵琳命令道。

保姆只能照做，一连拨了三十几遍之后，电话才被接通。那头宫阳有些疲惫的声音传了过来。“我正在外面出差，家里发生什么事了？”

声音里带着细微的不耐烦。赵琳一下子就听出来了，她脸色难看地让保姆把电话递给她，然后对那头一字一顿地说道：“宫阳，快点回家。”

宫阳解释道：“琳琳，我这边是真的走不开。你理解我一些好不好？在家乖乖地听话，我这周末就回来了。”

赵琳不耐烦听他说废话，声音直接拔高了一度，“我说让你回家！”

“琳琳，你别闹……”

“我命令你在今晚十点之前给我回家！”赵琳声音尖锐，“不然我就回家去给我妈妈说！”

说罢，她也不管电话那头是什么反应，直接就把电话给挂了，然后随手将电话扔在了桌子上。

保姆无奈地叹了一口气。“夫人，你这又是何必？”

赵琳的情绪却是非常激动，“我这是何必！我已经连做五天晚上噩梦了，他却不肯回家陪我，连个电话都不接，这还是做丈夫的么？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708291"  chaptername="第五百七十章  噩梦不止">加入书签</a>
</div>
