        到了川省蓉城以后，姜小白和王超两人几经周折终于到了蓉城监狱。

        “小白哥，你找的人在监狱里边？”看着漆黑的大门，王超震惊的看着姜小白问道。

        “对啊。”姜小白点点头，然后带着王超走了进去。

        这个时候的监狱还没有后世那么先进，指纹锁之类的，只是一个简单的AB门而已。

        姜小白拿出自己的证明和介绍信，在半个小时后见到了牟其种。

        牟其种在听到有人来探望自己的时候还有些惊讶，他没有什么亲人朋友的。

        尤其是至从他住监狱以后，这还是头一次有人探望他。

        没有想到这个人竟然是姜小白，说起来，他和姜小白也不是特别的好，只是见过几次，两人聊的比较来而已。

        然后两人相互都比较欣赏对方，就在他准备倒卖座钟的时候还去京城特意邀请姜小白。

        可是要是说两人的关系好到住了监狱来探望，那肯定没到这个份上。

        “牟大哥。”姜小白看着牟其种，也就是半年没有见，感觉他整个人都沧桑了很多。

        说起来这已经是他第二次入狱了，不过他依旧没有习惯，反而因为第二次入狱对的他的打击更加大。

        姜小白看着牟其种带着的手铐子，转身又走了出去，不一会就有人把牟其种的手铐子给摘了，两人见面的地点也不再是隔着窗户的会见室。

        而是在一间办公室里。

        “牟大哥做。”姜小白从口袋里拿出一根烟，然后把剩下的全部都扔给了牟其种。

        同时把手里拎着的吃的和两条烟都扔了过去。

        “谢谢。”牟其种紧紧的攥着手里的袋子。

        “我真的没有想到你竟然能够来看我。”牟其种说道。

        “我在报纸上看见的，然后就过来看看，”姜小白抽着烟说道。

        “谢谢，我很庆幸当初你没有答应我的邀请，不然的话我都没有脸面对你了。”

        牟其种说道。

        “别这么说，你当初邀请我也是想带着我一块发财，更何况我都没有答应。”

        姜小白说道。

        “还是你看的清楚，当时就劝我了，可惜我没有听，”牟其种说道。

        “其实进来已经不是第一回了，我不怕进来，可是我怕的是看不见希望。”

        牟其种说着的时候，情绪有些低落。

        “其实有的时候人还是要有希望的，只要不放弃就有希望，”姜小白开口说道。

        “嗯，你说的对，”牟其种本来也不是那种容易放弃的人。

        或者能够成功的人都是有韧性，坚持，不怕失败的人。

        失败对于他们来说是积累经验，总结教训，他们很快就会再投入到下一次创业之中。

        “兄弟，等我出来了，我们干一番大事业。”牟其种笑着说道。

        “好，我等着。”姜小白点头说道。

        在办公室待了两个小时，牟其种被待走了，姜小白走前又给工作人员塞了两包烟。

        让帮忙照顾牟其种。

        “小白哥，这么远的跑一趟就是为了看这么一个人吗？”王超问道。

        “不够吗，”姜小白问道。

        “这位不是一般人，你等着看吧，不鸣则已，一鸣惊人。”

        “这么看好他。”王超问道，他还没有见姜小白对谁这么重视过。

        “嗯。”姜小白点点头，这次牟其种入狱，等他再出来的时候，就是快要施行那个罐头换飞机的壮举的时候。

        既然要用罐头换飞机，那倒是那知青罐头换也是可以的嘛。

        “那看完了，我们回去吗？”王超问道。

        “着急干什么，好不容易来一趟，蜀地多仙国，我们不好好逛一逛，岂不是太可惜了。”

        姜小白说道。

        “逛，去哪？要不去找一下那个刘小妹，让她带我们去。”

        王超若无其事的问道。

        “不用，我有……”姜小白话刚说半截，突然转身盯住了王超。

        “干什么？我就是那么一说嘛，这不是觉得咱俩在这人生地不熟的，要是有个熟人介绍一下路也是好的嘛。”

        王超被姜小白盯得有些不自在，开口解释道。

        “你不是喜欢人家刘小妹吧？”姜小白突然开口说道。

        “我没有，你别瞎说，不可能。”王超否认三连击，反而让姜小白更加的肯定了。

        “没事，那这样吧，明天出去溜达的时候，我们可以叫上她。”姜小白笑着说道。

        不过还是打听着朝着一家厂长走了过去。

        王超也没有说同意，也没有反对。默不作声的跟在姜小白后边。

        两人在蓉城钢铁厂门口停了下来。

        “您好，我找一下王厂长，我是姜小白，这是我的介绍信。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “服装厂的，我去帮你们问问。”

        很快，就有一个年轻人过来，看着姜小白热情的说道：“姜厂长，欢迎您来蓉城钢铁厂考察啊，王厂长出去了，我已经给他打电话，他马上回来。”

        秘书笑呵呵的看着姜小白说道。

        改革企业的厂长聚会小圈子里，姜小白和蓉城的钢铁厂王厂长关系处的还是不错的。

        “是我冒然拜访，没有打招呼，还希望没有打扰到。”姜小白笑呵呵的说道。

        “姜厂长说的哪里话，这边请，在王厂长的办公室里坐一会，王厂长马上就到。”

        秘书笑着说道，他可不敢怠慢，虽然眼前的这个年轻人比自己的岁数还要小一些。

        可是地位绝对比自己高多了，要是来蓉城钢铁厂，那起步就是一个厂长助理。

        厂长助理和厂长秘书是有区别的，当然了有时候厂长秘书也叫厂长助理。

        可那就是一个称呼，真正的厂长助理那是有级别的。

        而且价格还不低，有的甚至能够进入厂党委会的。

        姜小白和王超走进了王厂长的办公室。

        姜小白一进去就愣住了，好家伙这办公面积差不多得有200多平方了，这还是没有看见里边套间的面积。

        虽然这个时候对于办公室的面积没有特别的规定和标准，可是这办公面积真的太大气了。

        秘书一边招呼两人坐下，一边给两人泡茶，在等着王厂长回来。

