    紫霄宫。

    通天教主独战西方二圣，非但没有落入下风，反而一直压制着他们。

    这般强横的实力，还是在未动用天道第一凶器诛仙剑阵的情况下。

    “通天，你来真的！”

    “岂有此理，我等被小看了！”

    接引和准提恼羞成怒。

    九曲黄河阵正疯狂削弱他们的力量。

    头顶上的金蛟剪和混元金斗正试图剥离二圣的灵魂。

    双重夹击之下，难怪阐教十二金仙都阴沟里翻了船。

    不过，圣人之躯不死不灭，只要天道存在，圣人便不会陨落。

    及时他们与通天打的再狠，也不会伤及性命。

    只是苦了洪荒内的生灵。

    尤其是三界，因三圣斗法酿成的天灾杀死了成千上万的生灵。

    “不好！”

    “通天有意将灾祸引向西方。”

    “好狠！”

    接引突然发现三界西方大乱。

    圣人余威正在撼动佛门根基。

    这让接引吓了一大跳。

    “通天，快住手！”

    “否则，休怪我等对你不客气！”

    接引怒喊道。

    “呵呵。”

    迷雾之中，传来通天不屑的笑声。

    “死秃驴，你自身都难保，还敢威胁本座。”

    “本座憋了数十万载的怨气没处撒。”

    “正好你俩送上门来，还不允许本座好好出口恶气吗？”

    通天阴森的声音传入接引和准提耳中。

    他果然很腹黑！

    “不能再等了，再不阻止通天，佛门就毁了！”

    准提大喊一声，抓住七宝妙树直接朝着河水一头栽了进去。

    “该死！”

    接引怒骂一声，操控者十二品金莲也跟着跳进河水。

    “强行破阵？”

    迷雾之中，通天皱起眉头。

    九曲黄河阵中，河水便是杀机。

    但同时也是生机。

    破而后立。

    唯有实力强横到足以突破阵法，才能看到一线生机。

    很显然，九曲黄河阵困不住西方二圣。

    而金蛟剪和混元金斗更是无法撼动圣人的灵魂。

    除非有诛仙剑阵，才可挡住西方二圣。

    可是……

    “轰！”

    一声巨响，黄河杀阵轰然崩塌。

    金蛟剪和混元金斗随着九曲黄河阵一同返回通天手中。

    而此刻，通天面前，站着两个稍显狼狈的和尚。

    接引和准提，果真成功了。

    只是看起来并不是很轻松。

    “通天，你太过分了！”

    准提咬牙说道。

    “你扰乱西游量劫。”

    “竟然还打算直接出手毁了佛门。”

    “此等违背天道之事，必遭天谴！”

    接引黑着脸，沉声道。

    “呵呵。”

    通天满不在乎地笑道：“少废话，你们两个秃驴还没资格教训我。”

    “破了本座的九曲黄河阵又如何。”

    “本座还有诛仙剑阵！”

    说罢，他伸手一召，诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑和陷仙剑悬于通天背后。

    滚滚杀气，如浪潮般朝着四周汹涌而来。

    无穷毁灭之气笼罩混沌，无尽杀戮之色覆盖鸿蒙。

    此阵，非圣人不可挡。

    一圣人摆阵，四圣联手而不破。

    当初，若非鸿钧老祖亲自出手，怕是四圣都要在诛仙剑阵中吃大亏。

    强烈的危机感顿时令接引和准提手脚冰凉。

    诛仙剑阵啊！

    四圣联手都无法破阵。

    如今却要他两人面对天道第一凶器。

    更何况，封神之后鸿钧与天道融合，去向不明。

    上一次出现赦了通天教主幽禁的惩罚。

    之后又不见踪影了。

    恐怕这一次，他们是指望不上鸿钧了。

    “害怕了？”

    通天教主嘴角扬起，冷笑一声。

    而后缓缓抬起手指，顿时诛仙四剑如闪电般朝着西方二圣飞去。

    “不好！”

    接引倒吸一口凉气，瞳孔骤然收缩。

    “吾命休矣！”

    准提更是直接，闭眼等死。

    就在这时，一口遮天蔽日的大钟骤然降下。

    正好拦截了诛仙四剑，挡在了西方二圣面前。

    “混沌钟。”

    通天教主看着那口宛若泰山般的钟，面色一沉。

    “元始天尊。”

    “还有老子。”

    “你们来的很及时。”

    接引和准提松了口气。

    救兵来了！

    随着话音落地，混沌钟收回到元始天尊手中。

    他与老子按住云头，落在接引和准提身旁。

    “多谢二位出手相助！”

    接引连忙抱拳道谢。

    “哼！”

    却等来元始天尊的一声冷哼。

    “这！”

    接引和准提对视一眼，皆看出对方眼中的疑惑。

    “没本事还来招惹通天。”

    “看来数十万年的安稳生活，让你们忘了死字怎么写了啊！”

    元始天尊轻蔑道。

    接引和准提顿时哑然。

    两人这才意识到，元始天尊和通天教主乃三清，人家才是正经兄弟。

    封神榜的时候，四圣之所以联手，只是为了将截教弟子送上封神榜而已。

    同时也是因为通天教主太强，不得不联手罢了。

    就算元始天尊瞧不起妖族，也一直将截教弟子称之为披毛带角，湿生卵化之辈。

    可那是对待外人。

    真要说起来，元始天尊和通天教主那是一家人，打断了骨头，还连着筋呢。

    用得着接引和准提这两个外人对自己的家人指手画脚的？

    “接引，准提。”

    “这一次的确是你们做得不对。”

    老子摇着头，叹息道：“自上次元始误会通天之后，本座便一直盯着通天。”

    “他的确没有插手过三界之事。”

    “希望你们能弄清楚原委之后，再找通天，以免引起不必要的误会。”

    老子乃三清大师兄，生疏稳重。

    但言语之中，却不难听出，他也在责备接引和准提。

    说白了，这顿挨揍，西方二圣是自讨苦吃。

    面对三清，他们更是不敢直接反驳。

    没办法，实力和人数都不允许他们嚣张！

    “哼！”

    “希望如此吧。”

    “倘若你们刻意包庇通天，我等只好请鸿钧师尊为我等主持公道了。”

    接引不服气道。

    但为了不被三清记恨，他急忙将鸿钧搬出来。

    圣人也是人。

    性命和面子之间做出选择，接引果断选择了面子。

    “告辞！”

    准提潦草地抱了抱拳，和接引转身就要离开。

    “等等！”

    通天冷着脸，道：“本座说过你们可以走了吗？”

    “想来就来，想走就走。”

    “本座的金鳌岛是这么随便就能出入的吗？”?

