    第13章 楚哥太厉害了啊！

    带着一群家伙，赶到皇朝ktv集合了。

    发了消息给唐凝和周倩倩，两女是带着闺蜜到了这里。

    她们早就想在的皇朝ktv玩一次。

    可这一边的消费，确实不便宜。

    要不是有人请客，她们可不敢过来这边玩。

    对于请客的人，是十分好奇了！

    “唐凝，你男朋友很有钱吗，我听说皇朝ktv真的不便宜？”

    “对啊，这里几种高端酒水，都上千了呢。”

    “一个包间花费都上万，可不是小钱啊。”

    “周倩倩，真的有人请客吗，还是一个人请我们全部？”

    唐凝不说，一旁的周倩倩一脸自信，很是骄傲道：“当然了，对楚哥来说，这一点，根本不算什么。”

    一群女生叽叽咋咋，看到不远处男生到了这里，这才眼前一亮。

    唐凝和周倩倩注意到楚天，也是立马贴过来，黏在楚天身边，这才让明白，楚天就是这一次的请客玩的人。

    两女口中的男朋友。

    “哇，唐凝居然和周倩倩一个男朋友，这一个男朋友，真的很优秀？”

    “你不知道吗，他男朋友开的车，都是上百万豪车，听说不是一般有钱。”

    “我好像也听说过，她们的男朋友，可是真富二代，特意买了一套豪宅，陪她们一起住！”

    “反正我是羡慕不行。”

    不少闺蜜朋友一脸羡慕看过来，目光落在楚天身上，倒是对楚天那些同寝室的男生视若无睹。

    不管在哪，高富帅才是众人关注重点。

    那些闺蜜的在意对象，也只有楚天一人，其他男生，怎么可能有人在意。

    几个跟过来的男室友，想哭都哭不出来。

    只能看着楚天被一群人包围，簇拥之下，进入了皇朝ktv的包间之内。

    围过来的唐凝和周倩倩闺蜜，在楚天身边，是热情不行。

    “小哥哥，我听说皇朝ktv的皇朝天下酒，很不错，人家想品尝一下。”

    “小哥哥，能不能加一个联系方式，啊，凝凝，别这么看我，我，我没有其他意思。”

    “小哥哥，这是我的v，等一会，给我一个好友申请啊！”

    就算有唐凝和周倩倩在，也有人上来塞小纸条给他，留下自己的联系方式。

    楚天无奈，真是想拒绝都拒绝不了。

    谁要，他这么帅，走到哪，都是众人关注重点！

    这可不关他的事！

    要怪，就怪老天让他太帅了！

    到了包间之内，楚天是十分大方，既然有人想开皇朝天下酒。

    他当然满足，皇朝ktv的皇朝天下香槟酒，他也想品尝一下，早就听说这这一瓶酒的高价值。

    来这里，不喝最贵的，怎么对得起他的身份。

    没有客气的楚天，对着服务员直接一摆手了。

    “先来5瓶皇朝天下，还有什么不错的小吃，也给我们上来！”

    服务员一楞，听到楚天的话，忍不住确认了一下。

    谁要皇朝天下是真的贵，这种酒是这里最高端定制，一瓶就是2万块。

    一来就是5瓶酒，这可是10万rmb。

    “先生，您确定要5瓶皇朝天下吗，如果真要，我们必须要先付款！”

    “因为5瓶下来，需要10万rmb！”

    一开口，别说楚天，倒是一旁的周倩倩忍不住了。

    撅起小嘴的周倩倩抱着楚天的胳膊，对着面前不敢相信的服务员，不高兴道：“哼，你们这里太过分了，还怀疑楚哥的实力。”

    “还要先付款，楚哥，她们太看不起了，我们还是去其他地方吧。”

    女服务员一下慌了，听到周倩倩的话，一脸紧张，一副快要哭的样子。

    “不不，这不是我意思，这是店里的规定，对不起，我确实做不了主，几位别走。”

    看着对方很为难的样子，楚天倒是没有多为难，一摆手的他，说的很随意。

    “可以，5瓶皇朝天下，我还开的起，10万rmb，我现在就支付，随便在帮我上一些小吃，让我们玩的高兴就好。”

    楚天拿出银行卡，就这么当着女服务员的面，直接刷卡支付。

    10万刷的很爽快，一点犹豫，一点停顿都没有。

    一些女生看着这一幕，惊讶不止。

    连同那同宿舍的几个家伙，也是因为楚天一下刷了10万，开了5瓶香槟酒。

    豪的要跪下了。

    那群女生更是尖叫不止！

    “哇，这就是楚少吗，好霸气，好帅啊！”

    “对啊为什么是唐凝和周倩倩做他女朋友，我也想啊。”

    “早知道有这种高富帅，我当备胎都要巴结上！”

    宿舍几个家伙同样震撼，知道楚天有实力，可没有想到会如此有豪爽。

    “楚哥，你太牛了，皇朝天下，2万一瓶，我都没有见过这种酒！”

    “不行，等会我要拍一个短视频，发网上去，我也要出一下风头。”

    “楚哥霸气，有楚哥在，我们才能品尝这种高端好东西。”

    10万的皇朝天下，其性价比真不算好。

    这种香槟酒，就是喝一个品味还有格局。

    连同送酒过来，都是ktv的总经理，很是客气的带领一群公主，为楚天送上10瓶皇朝天下。

    帮忙打开香槟酒，还送上了不少气氛组的公主给他们表演舞蹈。

    这就是有钱人的享受，有钱人的待遇！。

    谁要楚天买酒就是十万，还不说一些其他小吃之类，外加ktv的包间小费下来。

    没有15万，都下不来啊！

    15万打底的消费，这一个城市，有多少人能支付的了？

    反正一些同学是没有见过，她们被已经被豪哭了。

    面对楚天的阔气，作为楚天女朋友的唐凝和周倩倩很是骄傲。

    虽说有点担心楚天被抢走，可如此阔气的男朋友，她也是跟着风光无限。

    一些闺蜜看着她们的眼神，可是羡慕不行。

    让她们高兴选对了男朋友，注视着楚天的眼神，爱慕不止。

    连同唐凝也是抱住楚天，当着众人的面，亲了一口楚天，给了一个香吻。

    “老公，你好厉害，谢谢你！”

    一笑的甜美，楚天看了一眼，还没有反应过来。

    一旁的周倩倩也是给了一个热吻，比起唐凝大胆不少。

    “楚哥哥，人家好爱你，嘻嘻，谁也别想抢走你，我要跟着你一辈子！”

    依偎在他怀中，不得不承认，只要有钱，女人确实心甘情愿。

    两女的眼神满是爱慕，确实喜欢上他，两颗心，都在他身上。

    楚天淡淡一笑，一左一右的抱着，没有放手了。

    花费15万联谊结束。

    两女喝着香槟有点醉了，让楚天看在眼里，不得开车，送两女回去。

    正好带着她们，返回到新买下的豪宅别墅。

    已经让佣人整理好，家具齐全之下，今天就能入住了。

    楚天开车到了地方，看着还是一副醉醺醺的两女，忍不住笑了笑。

    抬起手，一手一个，扶着两女进了豪宅别墅之内。

    房间很是干净整洁，一切设备都很漂亮。

    从现在，这里就是自己新开始。

    楚天带两女，到了卧室。

    完美小脸蛋，各有特点。

    要说一样，就是腿都是一样长。

    当初没有好好打量，现在打量了一下，楚天还真发现，都是一米左右。

    “老公，我想喝水？”

    一脸迷迷糊糊的唐凝率先醒转，让楚天看在眼里，一笑的他凑上去。

    楚天想作恶的心起来了。

    夜很深，这一夜，很是不宁静！

    …………

    在书房之中，打开自己的笔记本电脑。

    时间过了凌晨，金融任务可以领取，外汇操作的冷却时间也已经过去。

    1650万的存款，楚天通过国外银行账户，交易成了美金。

    250万的美金到账！

    因为地下渠道的关系，其兑换比例，有不少变化。

    不管怎么样，外汇平台是美金交易为主。

    美市场确实很大，楚天只能利用美金交易，来赚取更多的利润。

    那些比例损失，从美资本家手里赚回来就行了。

    查看外汇论坛帖子，楚天想看看，今天哪一个外汇走势不错。

    因为时差关系，现在他的时间是凌晨，可在美却是工作开始的时间。

    不少外汇盘已经开始，一些基金管理操作手，也开始进入市场了。

    论坛讨论确实很火爆。

    帖子：大神麦克，携千亿基金团队，炒高一波英镑/美元，大家跟上。

    内容：麦克是一家千亿美金操作基金团队，创造过一天百亿美金利润神话，这一次，他带团队打算打入英镑/美元。

    1楼：我知道麦克，很厉害一个大佬。

    2楼：对啊，我也给他们基金会投资过，他们利润率很不错的。

    3楼：跟着麦克大神，打入英镑/美元市场。

    有千亿美元基金会的操作手，打算操作一波英镑/美元的外汇利润。

    楚天当然不会放过这一次机会。

    直接领取金融任务，将金融任务给的预测能力，使用在了英镑/美元的预测上。

    “领取成功，5小时内，赚取3千万rmb利润！”

    脑海之中浮现出来就是这一个英镑/美元的未来几个小时走势趋势。

    精确的点位，让楚天很有信心，完成这一次的3千万rmb利润。

    要超过，都是十分轻松啊！

    现在英镑/美元是1.381的交易汇率，每次波动在0.001的点位。

    (本章完)

