    “鬼长老说的是。”

    白夜含笑点头，但是想了想自己这幅样子还是先换下衣服吧。

    看着朝着自己寝宫飞去的白夜四个超级斗罗不停的砸吧起嘴巴来了。

    “啧啧，圣子殿下的变化也太大了，这才十八修为我等已经看不透，看来也到了圣子殿下挑起大梁的时候了。”

    其余三人听到月关的话认同的点头，但千古兄弟神色多少有些不自然。

    鬼魅和月关似乎知道是因为什么对视了，一眼后皆无奈的叹息了起来。

    “关于圣子姐姐的事情，就连教皇大人也不愿多管, 因为教皇大人也很厌恶这类人，如若不是看在是圣子姐姐且并未作恶的份上估计也不是软禁如此简单了。”

    “解铃还需系铃人啊。”

    四人就这样站在天上随后不知道说着什么，而此时的白夜已经换好了衣服朝着教皇殿走去。

    他可以非常肯定比比东就在教皇殿，不可能会有意外的。

    而此时的比比东也的确是在教皇殿，只不过握着权杖坐在椅子上闭目养神不知道在想着些什么。

    大门一直都敞开着似乎有着什么特殊的意义看到这一幕的白夜心中一暖缓缓的走进了教皇殿，发现比比东闭着眼睛迟疑会后躬身行了一礼。

    “老师，弟子回来了。”

    慕然间比比东的眼睛睁开绽放着摄入的精光死死的盯着台下的白夜。

    一会后比比东颤抖道：“好，好啊，不愧是我武魂殿的圣子下一任的教皇，十八岁，十八岁魂力已经达到了九十级只差魂环了！”

    “快，让老师看看你的第七魂环是什么年份的。”

    白夜挺直了腰板温和笑道：“弟子自然满足老师。”

    在比比东期待的目光中，一个个魂环缓缓升起，前面六个魂环的颜色比比东都很起初，所以一直盯着白夜脚下等待着第七个。

    五黑一红这种配置，或许也只有比比东在看向白夜的时候会忽略掉吧？

    但是当第七个魂环升起时比比东的眼神充满了错愕。

    没错，因为第七个魂环是彩色！

    “这, 小夜你这第七魂环为什么会是彩色？”

    面对比比东惊疑不定的样子白夜安慰道：“老师不比惊慌，这是我武魂的反馈算是比较特殊的一个魂环, 效果的话应该是比十万年魂环强上不少。”

    听到这话比比东的心宽慰了不少，对于具体是什么比比东没有追问且不会追问下去。

    因为白夜是被至高神认可的人, 万一这是至高神开的小灶呢？而这六年说不定也是被至高神派去历练了呢？

    毕竟神界众神可都不一样。

    “好, 很好，竟然你回来了老师也该为你第八第九魂环做好打算了，星斗大森林里的两头兽王如何？如今你自己应该也可以勉强应对两只吧？”

    “此行老师陪同就行，回来后你就即位吧，老师也该休息休息了。”

    看着一脸欣慰且如老母亲一般笑容的比比东白夜心中有一种说不清的舒服，非常的舒服。

    不过兽王的魂环，并不是他最需要的，如今他完全可以融合泰兰德肉身带来的力量来凝聚魂环。

    但泰兰德说不急，这让白夜一时没有明白。

    “老师，弟子的魂环自有打算，可比那兽王好上不少，至于那两头兽王还是等到以后给别的后辈吧。”

    比比东闻言沉默了，但发现白夜神色自信时又有些诧异。

    小灶，可以这么开的吗？

    而白夜自然也发现了比比东眼神的古怪，只是不好问出来。

    就在白夜打算先向比比东告别打算先去把魂环弄出来领完奖励再来叙旧时比比东的气势顿时犀利了起来。

    “你有自己的打算就好，不过老师要问你一事，你可要如实回答。”

    白夜呆住了有些不解。

    “老师有什么想问的直接说出来便好，弟子自然不会欺瞒老师。”

    瞬间那股席拉的感觉消失了比比东再次笑了起来，眼神中满是开心和成就感。

    就像...就像一个老母亲看到了自己的孩子成长懂事了一般的欣慰。

    “好, 那邪魂师白月, 可是你姐姐？你可知她以魂师修炼一事？”

    轰隆。

    白夜被震懵了，眼神极度错愕，顿时紧张了起来，他不想做出忤逆比比东的事情。

    “的确如老师所说一般，但我姐姐可不和那些邪魂师一样，她是只吃恶人的，弟子可用性命担保。”

    比比东的眼神此刻变的有些异样。

    “你在想什么呢？为师只是软禁了她并没有做什么，这也是为她好，要不是娜娜带着她来找我而是让她一个人在外面的话，鬼知道千道流那老头子会做些什么。”

    “肃清那些邪魂师可是天使神下达的长久任务，由他们六翼天使一族担责，那老头好几次找我说是要废了你姐姐，要不是我顶着你姐姐早就被那老头散了一身修为了。”

    “啊？啥？！”

    白夜呆了一瞬，随后脸色如同锅底一般。

    都说老而不死是为贼，这千道流是不是越活越回去了？自己姐姐什么天赋自己自然清楚的很，这么好的一个战力你不要你还想着毁掉。

    是不是傻？

    不行，得找这个老头去扯扯。

    嗯，就等我九环的时候去找他。

    教皇椅上的比比东看着神色不停变化的白夜笑了起来。

    “好了，那老东西的确是个老顽固，我反正不会去和他过多接触，你姐姐的事情还得看你，至于娜娜和焱他們我倒是有一个想法，就看小夜你愿不愿意了。”

    白夜有些讶异的看着比比东，什么想法还需要问我愿不愿意？

    比比东诡异的笑了起来。

    “这还多亏你让鬼魅去查了那个唐三，查出了那个唐三在星斗大森林的一处边缘洞穴里连接着另一处地方，或者说是一片剧毒的沼泽地。”

    “沼泽附近都是各种剧毒药草但年份最高也只有千年，但是沼泽的中心岛上的灵物可是不少，虽然没有十万年灵物但万年灵物还挺多，而且沼泽含有剧毒和强大的吸力，封号斗罗一个不慎也会万劫不复。”

    “我将那命名为死亡沼泽，由供奉殿的圣龙斗罗看管。”

    “自那次后我就派人一直盯着唐三，一年前发现了他带着史莱克的一些人去了海神岛，所以就想问你愿不愿意带着娜娜他们去。”

    “老师记得你小时候经常翻看各种古籍，应该知道海神岛意味着什么吧？”

    看着一脸笑容的比比东白夜也是慢慢的分析完了比比东说的话，随后也是笑了起来。

    只不过这个笑容似乎有哪里不对。

    

