    春来养群生，东风解冻。

    正是草长莺飞，气运之道最为跃动的时候，岳霆群山之中，一座法舟悄然腾空而起，朝着两界山的方向，趟云海而行。

    法舟上，一众元字辈道子与各脉长老林立，他们的身后，是一众金章院功字辈弟子。

    恍惚回想起来，前宗安道子为首，诸修西行，还像是发生在昨天的事情一样。

    万万没有想到，一朝回首，也到了他们扛鼎师门，成中流砥柱的时候了。

    法舟中最高的阁楼静室之中，柳元正与庄承平隔着木桌而坐。

    庄承平在沉默的饮着灵茶，一旁的柳元正也一言不发，手中捻着一朵一十二品的灵莲，仿佛在观瞧着甚么。

    两人间长久的沉默。

    终于，庄承平还是受不住这样沉郁的气氛，他偏过头去，先是看了看柳元正，又看了看他手中捻着的灵莲，最后努了努嘴，还是开口问道。

    “师尊这是在做甚么？这朵灵莲可是蕴藏着甚么深意？”

    闻言，柳元正哑然一笑，继而笑着摇了摇头。

    “没甚么深意，不过是睹旧物，思故事罢了。说起来，为师得这朵灵莲的时候，大约便是你这样的境界，但要比你大上那么几岁，如今回头看去，也是很久之前的事情了……”

    说话间，道人满是喟叹，庄承平在沉吟之中，反而像是想到了甚么。

    “师尊所言，乃是吾玄门无量量劫之中，第一场劫运？”

    “对，当时是宗安大师伯做道子首席，为师尚还在金章院修行，住的便是你如今的那座竹楼，彼时，也是乘着这座法舟西行而去，随诸师伯师叔、师兄师弟，一同破山伐庙，彼时有伪宗，善以莲花载道，这朵灵莲，便是那时候到手的，当时是数朵，这些年修行中都用了，拿来入药成丹，炼材成器，只剩了这么一朵不再用，封存灵韵，平日里当个念想。”

    说着话的时候，柳元正侧着身子，手中一十二品灵莲捻在手中不断的转动，恍若一把小伞，可自始至终，柳元正的目光，却落在庄承平的身上，凝视着少年清澈的眼眸，四目对视。

    言称是感怀旧事，但庄承平怎么不会明白，柳元正是在借着这样的故事，提点自己。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    柳元正便是宗安道子，他庄承平，便是昔日的柳元正！

    明晰了柳元正的心意之后，庄承平旋即抱拳拱手，朝着柳元正拜去。

    “请师尊放心，弟子明白此行该怎么做！”

    “不！你不明白！功衡，为师问你，我是怎么坐上这个道子首席位置的？因为一步步走来，一直在创法书经么？不是，倘若只如此，一贤人之名，一袭碧蓝道袍，也就足够了，可我还是坐上这个位置了，甚至被人以玄门道子称之，便是因为这一场场劫运走下来，我始终是历劫诸修中最亮眼的那个。

    无量量劫，便是给天底下这几代天骄妖孽们搭建起来的舞台，诸修粉墨登场，有人是角，就有人要扮丑，为师的名声已经立住了，可你是我的弟子，是衣钵传人，也很可能是关门弟子，法脉香火传到了你的手上，你的名声能不能喊响，就在这一场了！总得要世人瞧一瞧，我元易道子的弟子，有没有道子之姿罢？”

    闻言，庄承平陷入了沉默之中，他仿佛感受到了柳元正平和的语气之中加在他道心上的莫大压力。

    他有心想要再应诺几句，又顿觉这样的话语太过于苍白无力，反而要教柳元正失望，要教自己这个温润君子似的师尊失望。

    于是，抿了抿嘴唇，他只是朝着柳元正点了点头。

    “嗯，明白了甚么意思就好，这些说给你听，你记在心里面去，等到了两界山，等入了修罗场，为师要看到你是怎么做的！”

    说罢这些，柳元正丢下仍旧沉浸在思绪之中的庄承平，折转回身子来，又盯着手中捻动的一十二品灵莲，一动不动的观瞧起来了。

    一路无话。

    不多时，法舟载着诸修疾行，便抵至了两界山。

    灵光兜转，法舟悬在半空，一众雷宗修士凌空跃下，正此时，顶层阁楼静室之中，一道雷光乍现，却见柳元正蹈空步虚而立，远远地，同样一道雷光乍起，径直撕裂虚空，下一瞬，安文子掌教捋着胡须，立身在柳元正的面前。

    事关宗门气运，事关劫运大业，许多事情即便安文子掌教不在山门之中，柳元正也早已经通过秘法，将事情告知这位雷道地仙。

    此时两人逢面，柳元正也不再寒暄，只是拱手遥遥一拜。

    “此间诸事，要劳烦掌教了。”

    安文子和煦一笑，轻轻颔首。

    “元易，你自去放手施为，老夫便在这里，两界山前万事有我在！”

    闻言，柳元正郑重的点了点头，旋即越过诸修，立身在两界山前。

    一翻手，一柄雷幡被柳元正握在手中，旗杆浅紫嵌金纹，旗面深紫，绣金边雷纹，正是经过柳元正重炼之后，晋升入灵宝品阶的元雷裹风幡。

    幡旗摇晃，轰隆雷音响彻两界山前。

    下一刻，柳元正开口，雄浑的法力浑入声音之中，恍若大道雷音连绵不绝。

    “五雷仙宗诸修何在？此代道子首席在此，雷音响后，五息不至者，罚！十息不至者，斩！”

    话音落下时，柳元正再晃幡旗，又是一道雷声炸响，环绕在两界山中，响彻整个修罗场。

    下一瞬，也不理会四面八方腾空而起的雷修身形，柳元正再一步踏出。

    罡风之中，元雷裹风幡猎猎作响，柳元正蹈空步虚，斑斓的雷光交织着篆纹，顷刻间汇成紫金色的一十二品雷莲，又似是无边无际的雷海。

    立足在修罗场上空，斑斓的雷光，似乎将浓郁的血煞之气都消弭干净。

    望向东方，柳元正再度开口，大道雷音远远地传去。

    “赤焰牛妖一部何在？入修罗场，与吾宗气运一战！”

    话音落下时，远远地东方，黑烟妖尘冲霄而起，遮蔽了柳元正的目光，一道又一道绝巅老妖的身形被遮掩在其中，只透着灯笼大小的猩红眼眸，凝视着柳元正那鼎立雷海的身影。

    更高空，青龙妖神的身形显化。

    柳元正的身后，安文子地仙也一步跃出，看着青龙妖神严肃的目光，面带笑容。

    “而玄门意欲何为？”

    “一小族，一仙宗，气运一战，试试又何妨？”

