    同时一众小辈修士心头也是疑惑，这位李师兄怎么说也是内门真传弟子，传闻一身剑道修为也是不俗，又是主动前去截杀这二妖，怎么应对如此狼狈？

    这时上首的左长生也是笑道：

    “柳师妹不必担忧，李师弟虽是初成金丹，但是斗法之能却是丝毫不弱，一身剑道修为就是为兄我也是称赞不已，方才那一招看似险峻，其实李师弟乃是游刃有余根本无有什么危险，想来李师弟有所筹谋才是！”

    除了左长生外，场间的其他真传弟子都是看出来了李哲似乎在筹谋些什么，所以佯装应对失措，狼狈不堪。

    听了左长生之语，柳灵及一帮小辈修士才算是安下了心来，她对李哲的好感还是不错了，不愿这位师兄就这么白白丢了性命。

    而在那紫元峰不远处的半空之中，胡平见自己那天生神通被李哲堪堪多了过去，心下也是生出可惜之意，自己那神通若是能够中得，此东华弟子必死无疑!

    一旁的百里青腾也是看的清楚，若不是此人剑遁之术极快恐怕此时已然是中了这位胡道友的神通，被迷了心智了。

    而李哲险险避过那灰蒙蒙雾团之后像是被激怒了一般怒喝道：

    “好贼子，仗着法宝当那缩头乌龟，待我斩破你这龟壳！”

    说完竟又是悍然仗剑朝着百里青腾面前的彤云罩攻去，百里青腾见李哲这般动作心头也是一喜，看来此人竟是个易怒性子，如此便要好对付许多了。

    当即李哲一剑又是斩来，力度威能都是比之刚才大上许多，但是那彤云罩却是依旧坚挺，晃了几晃之后又是恢复如初。

    而一旁的胡平也是再度抓住机会，催动自己那天生神通，朝着李哲攻去，而李哲见状又是一惊，故技重施一般将剑光召回再次险之又险的避过了过去，但是却是气喘吁吁，显然有些消耗颇大。

    百里青藤见状心头也是起了念头，见此人显然易怒且好大喜功，竟是仗着自己剑修之能前来截杀自己二人，自己若是能够将此人给斩了定是能够讨得大兄欢心。

    “可是此人剑遁之术着实极快，我要御使这彤云罩防他飞剑之术，却是不能出手，旁的这胡平虽有天生神通但却是个不中用的，木德峰上的公羊师兄却是未曾走远，我若是唤得他来相助，定然能够将这剑修斩落！”

    心念及此，百里青腾登时便是意动不已，自己只要托住这剑修便行，当即就是凝神感应，随即就是一喜，连忙就是传音那公羊师兄道：

    “公羊师兄速来助我，我等被一剑修缠住！”

    那公羊师兄名唤公羊甲，乃是被百里青邪派驻道木德峰上的三山妖修，与这百里青腾师出同门，只不过只是一名普通弟子并非是紫府真人亲族，百里青腾虽是修为较他差一些，但是因为乃是紫府真人亲族的缘故所以地位还要高些。

    原本公羊甲乃是得了此行主持之人百里青邪的传讯前去那血属峰上汇合，此刻公羊甲听到百里青腾传音求救，心头也是犹豫了起来，思索了片刻之后也是心道：

    “也罢，若是被百里师兄知道我对他胞弟见死不救恐怕会见恶于他！”

    而此时百里青腾怕这位公羊师兄不愿来救，又是传音道：

    “师兄无需担忧，此剑修已是被我与紫元峰的胡道友拖住，奈何他剑遁之术极快，却是无法奈何得他，只待师兄前来便可合力斩了这厮，向大兄请功！”

    公羊甲一听这话心头就是意动，若是能够斩了一名东华派弟子再前去那血属峰，功劳自然是少不了，还能露一露脸！

    至于百里青腾所说的拖住了那剑修之士的话他倒是无有什么怀疑，毕竟百里青腾乃是紫府真人亲族说不得得以下赐什么宝物也不一定，再说百里青腾总不至于诓骗自己。

    当即就是对着一旁的邙山领木德峰镇守妖修言道：

    “道友且慢，我那百里师弟与胡道友却是被一东华派弟子缠住，你我一同前去搭救一番，顺手斩得那东华派弟子也好立下一功！”

    这木德峰镇守妖修当即就是点头同意，一是这公羊甲乃是三山妖修，自己等邙山领修士还是得仰仗三山妖修才行，二来自己等二人前去加起来便是四人一同，想来斩除一人修应不是难事，唾手可得的功劳他也不远白白丢了。

    两人统一了意见之后，当即就是架起遁光朝着紫元峰方向飞遁而去。

    而这边李哲还是处于暴怒的状态，似乎想和这两名妖修死磕到底，剑光不停的朝着那彤云罩斩去，只不过每次都无功而返，还时不时的要将剑光召回躲开那紫元峰镇守妖修的天生神通。

    李哲这般施为却是正中百里青腾下怀，也是再次传讯道：

    “公羊师兄可先绕至此东华派弟子身后，此人剑遁之术极快，将他去路堵住我却看他如何遁走！”

    公羊甲自是不会反对，当即就是与那木德峰镇守妖修将遁光调转了个角度，自两旁绕了过去，与那百里青腾和胡平对李哲形成了一合围之势！

    而李哲似乎依旧一无所知，只是在暴怒的御使着剑光不停劈砍，却毫无建功。

    百里青腾已然是感知到公羊甲与那木德峰镇守妖修的气息，将李哲四周的去路已然封住，当即就是猖狂笑道：

    “哼，就凭你也妄想截杀我二人，今日便叫你身死道消，也好替勾师弟报仇！”

    此刻那已然赶至的公羊甲以及木德峰镇守妖修二人也是显露出身形了，从两面像李哲合围而来。

    百里青腾也是撤去了彤云罩，与胡平一同朝着李哲围拢过去。

    飞宫之上。

    柳灵见到这等场面也是再度心急起来，不过这次她也是吸取了教训，用手紧紧的捂住了自己的嘴，瞅了瞅前面的诸位师兄师姐，却是发现就连诸位师兄师姐都是面露凝重之色，心头也是更加担忧。

    毕竟四名金丹修士围攻李哲一人，这场面看起来要多危险就有多危险，只不过身为当事人的李哲却是完全没有一点束手就擒的觉悟。

    看着那朝着自己围拢而来的四人，李哲的眼中早就是褪去了那股愤怒的火焰，丝毫没有了之前被愤怒掩住了心智的样子，眼中一片清明，嘴角却是微微上翘，口中低语道：

    “来得好！”

    心念一动就是将惊鸿剑丸召回，银光湛湛显露出丝丝寒意以及杀机！

    “愚蠢人修，还不束手就擒，此刻我等四人任你剑遁之术高明今日也难逃此劫！”

    “逃？笑话！披毛戴角之辈也敢口出狂言，今日便要尔等尽数殒命与此!”

    朝着李哲围过来的公羊甲当即心头就是涌现出了一丝不妙的感觉，而那百里青腾却像是听到了什么好笑的笑话一般，猖狂大笑起来：

    “死到临头还敢大放厥词······”

    只不过他的话说道一般便像是被人扼住了咽喉一般，戛然而止。

    只因为他眼中出现了足足八道剑光，齐齐排列在李哲身前。

    一气分化八剑，飞宫之上的一阵小辈弟子也都是目眩神迷，李师兄修习剑道才多长时间便是可以一气分化八剑了，柳灵也是拍了拍自己的胸脯送了一口气，有着一气分化八剑至少李师兄面对四人围攻不会毫无招架之力了。

    “好！李师弟果真剑道天才，一气分化八剑真真是好手段！”

    上首的左长生也是忍不住赞道。

    百里青腾整个人一下子都傻住了，之前李哲在攻伐自己之时可一直都是一道剑光，若是他早使出这等一气分化八剑的手段，自己与那胡平早就是命丧当场了。

    “难不成他是故意隐藏实力，引得我传讯召唤公羊师兄前来？”

    心头出现这个十分可能的想法，百里青腾顿时就是大骇，此人难不成想将自己等四人一齐给斩杀了？

    就在他这个念头冒出来的时候，李哲已然是开始了动作，八道剑光分作四股，分别迎向了朝着他围过来的四名妖修。

    这四妖顿时都是一惊，连忙就是各自召出法宝或者神通道术来应对朝自己而来的两道剑光，其中以百里青腾惊骇最甚，李哲这剑光之威比之之前不知要大了多少！

    他已然是彻底明白李哲乃是隐藏实力了，当即就是喊道：

    “公羊师兄，二位道友速速到我这处来，合力对敌!”

    百里青腾想着如法炮制刚才依靠自己大兄赐下那彤云罩来抵挡剑光，再由其他人出手攻击李哲。

    当即其他三人也是一边对抗剑光一边朝着百里青腾靠拢，李哲也是放纵其等合在一处，甚至剑光有所放水。

    直至这四妖合拢一处，李哲也是嘴角划出一个诡异的弧度，登时八道剑光将其四人团团围住，不再有动作，而李哲自身却是法力鼓动，气机翻涌对着躲在彤云罩后面的四人言道：

    “便由你四人尝尝我这新得神通之威力!”

