    第128章 不长眼的人面魔蛛

    千寻疾闻言，顿时嗤之以鼻，都什么时候了，还装哔？

    我好心劝你离开，你还在这给我装起来了。

    希望你等会看到魂兽别吓死就行了。

    千寻疾淡淡的瞥了一眼叶无尘，随后便离开了。

    他不想再劝叶无尘了。

    这个男人太会装了。

    既然如此，那何乐而不为呢。

    阿银见千寻疾那副吃瘪的模样，顿时掩嘴忍笑。

    “尘哥，你为什么老是气人家吖？”阿银俯身，在男人耳边说道。

    叶无尘感觉耳朵有些痒痒的。

    他别过头，深邃的黑眸望着阿银。

    “你难道，不相信我吗？”叶无尘问。

    “我肯定相信尘哥啊，只不过尘哥你不把你的能力拿出来给他看看，就算尘哥你在强，别人也不可能相信呢。”阿银说道。

    “没事，等会他就会相信了。”叶无尘摆了摆手道。

    四人继续朝星斗大森林内部走去。

    越靠近内部，千寻疾便发现有些不对劲。

    这里似乎太过于平静了。

    就连一头魂兽的影子都看不到。

    千寻疾看向四周，顿时暗道：“坏了！”

    这里高耸入云的树木，将天空中的太阳遮挡，地面显得潮湿，远处，一头魂兽的尸体，静静地躺在土地上。

    似乎已经死了一段日子了。

    叶无尘眉头微蹙。

    如果他没猜错，这里应该是曼陀罗蛇，和人面魔蛛经常生活的地方。

    阿银见势不对，立马护在男人身前。

    魂王的气息瞬间爆发，蓝金色的魂光涌动，在此处形成一道屏障，将男人死死护住。

    叶无尘释放神识。

    好家伙！

    叶无尘直呼好家伙。

    这里面，至少藏了数十头人面魔蛛，以及四五条曼陀罗蛇。

    最高修为的人面魔蛛，以及到了四万年修为了。

    最低的，也有几百年的人面魔蛛。

    至于曼陀罗蛇，最高修为已经抵达五万年。

    最低三千年。

    千寻疾眉头紧锁，眼神警惕的望着四周。

    他虽然没有叶无尘那般神识，但是魂斗罗的修为，已经让他察觉一丝丝危机感。

    他在此时，淡淡的瞥了一眼叶无尘两人。

    发现阿银挡在叶无尘身前。

    顿时嗤之以鼻。

    果然是个废物，只会躲在女人身后。

    没出息。

    比比东好奇的看着阿银。

    “大姐姐……。”比比东这句话还没说完。

    位于千寻疾身旁的草丛响动，摩擦声响起。

    首先一张大网朝着比比东袭去。

    大网呈现墨绿色，带着杀意。

    千寻疾一直在观察四周，并没有发现，比比东已经离开他的身边。

    千寻疾此时还没反应过来。

    等他反应过来的时候，大网已经快笼罩至比比东的头顶了。

    “东儿！”千寻疾顿时大惊，朝比比东的方向跑去。

    比比东闻言，这时候才反应过来，等比比东发现的时候，一座轮椅，挡在她身前。

    就在此刻。

    原本在阿银身后的叶无尘，突兀的出现在比比东身前。

    叶无尘抬起修长如玉般的双手，一道金色的火焰浮现。

    火焰带着恐怖的威势，将大网灼烧殆尽。

    同时，他他乌灵的眼眸，倏地笼上层嗜血的寒意，仿若魔神降世一般，一双冰眸轻易贯穿人心，朝千寻疾身旁的草丛望去。

    千寻疾不经意间和叶无尘眼眸对视。

    他浑身一激灵。

    好像被什么恐怖的猛兽盯上了一般。

    叶无尘抬起手，混元斩天剑出现浮现在手心当中。

    比比东眼眸痴痴的望着叶无尘。

    她发现，眼前双腿有碍的男人，不仅仅性格随和，而且实力强大。

    叶无尘的身影，就此种入了比比东那幼小的心灵当中。

    “第二魂技：天衍流若火。”

    剑身带着古朴的气韵，五道耀眼的血红色浮现。

    血红色的魂环，照亮了千寻疾的双眼。

    “十……十万年魂环？”

    “还……还是五道？！！”千寻疾此时再也无法平静了。

    眼前坐在轮椅上的男人，实在是太过于神秘了。

    还有那五道耀眼的血红色。

    千寻疾大脑一片空白，他现在已经思考不过来了。

    话音刚落。

    剑刃陡然一转，原本古朴的气息消失，取而代之的，是一道耀眼的极致的火焰。

    火焰布满剑刃，炙热的气息扑面而来，灼烧着空气。

    让原本显得潮湿阴暗的环境，多了一些暖意。

    阿银望着坐在轮椅上的男人，美眸异彩连连。

    这就是瑞兽大人么？

    原来实力如此强大。

    魂兽和魂兽之间的吸引了。

    永远大过于魂兽和人类之间的吸引了。

    叶无尘展现出如此强大的实力。

    更何况，叶无尘还有吞天麒麟兽体，加上实力强大。

    阿银已经完完全全要沦陷其中了。

    叶无尘五指微笼，手掌抓住剑柄。

    叶无尘黑发飞扬，衣衫猎猎作响。

    原本隐藏在暗中的人面魔蛛，感受到这恐怖的剑意，顿时跑了出来。

    为首的人面魔蛛，眼神警惕的看着眼前坐在轮椅上的男人。

    这个男人，爆发出的威势，给它一种死亡的感觉。

    修为超过万年的魂兽，都会诞生一定的灵智。

    那几条曼陀罗蛇，早就已经跑没影了。

    叶无尘淡淡的抬眸，眼眸看着为首的人面魔蛛。

    他抬起手，混元斩天剑，在空中划出一道弧度。

    一道红色的剑刃，出现在空中。

    剑刃沿着地面，切割出一道深深地沟渠。

    剑意横生，剑气充斥整个环境当中。

    不少树木触碰到剑意的一瞬间，顿时朝一边倒去。

    阳光透过树丛，再一次照耀阴暗的环境当中。

    为首的人面魔蛛，六足一动，躲开这一剑。

    但是在它身后的人面魔蛛，就没这么幸运了。

    那一头修为最低的人面魔蛛，在这剑之下，被灼烧殆尽。

    只剩下一道淡黄色的魂环静静地飘荡。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼那一头四万年的人面魔蛛。

    “还不走？”叶无尘淡淡的说道。

    叶无尘浑身爆发出瑞兽的气息。

    人面魔蛛见状，顿时眼神大骇。

    下一刻，它带着其余没有死的人面魔蛛，灰溜溜的离开了这里。

    人面魔蛛彻底离开之后。

    叶无尘转动轮椅，看着呆呆的望着他的比比东。

    (本章完)

