    
洛杉矶，斯台普斯地下一层的训练球馆o

    

    陈锋和余谦走进球馆，看到小猛已经到了o

    

    “小猛，你小子来这么早o”余谦叫道o

    

    “怎么不叫我们，自己一个人先跑过来了o”陈锋也说道，因为上次遭遇匪徒的事，陈锋的别墅毁的七七八八，他干脆就在纽波特海滩另外买了一栋别墅o小猛一想自己以后很多时间肯定也是在洛杉矶，加上王曦过来了，住在陈锋家里或是余谦家里就显得有些不太方便，所以他也买了一栋别墅o

    

    当然，平时三人还是经常都在一起，只有在小薇、王曦、江婷她们过来的时候才会分开，各自住在自己家里o

    

    当初和勇士队的西部决赛小薇她们来了美国，虽然西决已经过去了一个星期，但她们并没有离开，因为陈锋和余谦、小猛也要回华夏，所以干脆就等到一起走o

    

    西决落下帷幕，对于湖人队来说，这个赛季也已经结束，湖人队一众球员都放了假，都有各自的安排o

    

    唯有陈锋、余谦和小猛o

    

    这一个星期他们除了出席一些活动之外，每天都会来斯台普斯地下一层的训练球馆训练，风雨无阻o

    

    这次西决失利令陈锋三人很郁闷，感觉还是自己不够强，所以哪怕是其他人都给自己放了假，他们也不打算放假，每天的训练依然在继续o

    

    特别是小猛，他每天的训练量比陈锋和余谦还大o

    

    这次西决小猛打的其实很不错，作为一个新秀来说，他已经做得足够好了o但小猛觉得还不够，他的表现不如陈锋和余谦，特别是在关键时候，他能为球队提供的帮助有限，输掉西决，他觉得自己难辞其咎o

    

    加上这么久都没能突破，始终不能达到S级，小猛心里也着急，所以训练的格外卖力，希望能够突破到S级，让自己变得更强o

    

    看到陈锋和余谦到来，小猛停下，嘿嘿笑道：“我走的时候天还没亮呢，就没叫你们o”

    

    “你小子o”余谦笑骂一句o

    

    陈锋走到小猛身边，拍拍小猛手臂，叹道：“你别给自己太大压力，你才进入nba一个赛季，说起来还是个新秀呢，能打的这个样子，已经非常好了o至于西部决赛，那不是你的错，勇士的确很强，这一点无可厚非o再说了，虽然今年我们输掉了，但明年赢回来就是了o他们勇士队不也是这样，去年输给我们，今年让他们赢了回去onba就是这样，风水轮流转o”

    

    “嗯o”小猛点头，但训练还是很认真，很努力o

    

    三人开始训练o

    

    一个小时之后，三人停下休息了一会儿，小猛走到场上，冲着陈锋道：“学长，帮我传球o”

    

    “好o”陈锋上前，帮小猛传球o

    

    小猛站在底线位置，也就是三分线内一步的地方，接到陈锋的传球，手腕一抖，把球投出去，空心命中o

    

    然后是第二个，第三个......

    

    不知不觉间，小猛已经投了五十几个，从左侧底线到右侧底线，又重新绕回来，都是中投，遍布了整个罚球线圆弧o并且，五十几个中投，竟然只投丢了一个，其他全部都是空心命中o

    

    “小猛今天吃药了？”余谦吃惊，盯着小猛o

    

    陈锋也有些意外，以前小猛虽然中投也不错，但还没这么准，而且今天小猛的投篮有些不一样，不是动作不一样，而是一种气质，和以前有些不一样o

    

    “难道说......”陈锋心中一动，想到一种可能，冲余谦叫道：“余谦，你也过来，我们轮着给小猛传球o小猛，你继续投，等什么时候觉得没力了才停下o”

    

    “好o”

    

    “嗯o”

    

    余谦过来，和陈锋一起轮着给小猛传球，加快了传球的速率，小猛的出手速度也进一步加快o

    

    如此又过了二十分钟，小猛的命中率次开始下降，动作也开始有些变形，他停了下来：“不行了，快没力了o”

    

    “停下吧o”陈锋上前，看着小猛，“有什么感觉？”

    

    “感觉？”小猛一愣，仔细回味了一下，脸色变得有些精彩，压抑着兴奋，道：“我感觉今天投篮特别舒服，好像球投出去还能感觉到一样o嗯，应该说每一个球投出去，自己都知道会不会进o”说完，小猛看着陈锋，小心的问：“学长，你说......我这是不是突破了？”

    

    余谦眉头一挑，也看向陈锋o

    

    陈锋点头，笑道：“如果我没猜错，你应该是突破了o我投篮突破到S级的时候也有和你一样的感觉，你应该是投篮突破到S级了o”

    

    小猛内心压抑着的兴奋再也抑制不住，哈哈大笑了起来：“我突破了，我终于突破到S级了o”笑了一会儿，他湖人停了下来，脸色失落，道：“可惜，我要是早一点突破到S级就好了o”

    

    “没事，西决的事就别去想了，下个赛季重新来过就是o”陈锋笑着安慰o

    

    余谦也安慰了小猛几句，并向小猛道喜，恭喜他突破到S级，实力有了一个飞跃o

    

    当然，小猛如今还只是刚刚踏进S级，还需要持续的训练去巩固，不过他终于是突破到了S级o而陈锋是双S级，余谦也是S级，可以想象，等到下个赛季，三人的组合会是何等的强大o

    

    事实上，这个赛季下来，不只是小猛进步很多，成功突破到了S级，就是陈锋、余谦也进步了很多o

    

    虽然陈锋并没有进一步突破，达到三S级，但那是因为三S级太难，要从双S级突破到三S级，比从单S级突破到双S级还要难十倍，百倍o

    

    但这并不体味着陈锋没有进步，实际上他进步了很多，在双S级的境界上不断地向着更高的境界迈步o

    这一点从他这个赛季的表现就能看得出来，场均28.6分，11.2次助攻，4.6个篮板，2.0个抢断，已经是超级巨星的数据了o

    

    余谦也是一样，他一直在向着双S级努力，尽管还没能突破，但却比小猛这种刚进入S级的强了太多o

    

    上个赛季，余谦对上杜兰特几乎都是输o

    

    但这个赛季，余谦对上杜兰特，一些时候已经能够胜出，这就是明证，证明余谦也在进步o

    

    这个赛季他们失败了，止步西部决赛，失去了争夺总冠军的机会；但与此同时，他们也收获了很多o

    

    要说究竟失去的更多，还是收获的更多，那谁又能说清呢？

    

