    傍晚六点二十分，新丰酒楼一小号包间。

    言非凡听刘锦院长随口点了一个剁椒鱼头，赶紧提醒道：“老师，我不怎么能吃辣的！”

    刘锦面带遗憾的对服务员说：“那再来一个荷包肚，你们看着再给搭配两个不辣的青菜。”

    点完菜，刘锦端起言非凡给斟的茶，小小的抿了一口，露出了嫌弃的神色。

    “再来两瓶矿泉水……”

    待服务员离开包间后，刘锦缓缓开口道：“非凡，今天中央保健局的工作人员来了，询问了不少有关你的事情。”

    “老师，我这是要成当代御医了？”言非凡是一脸的兴奋。

    刘锦语带严肃的说：“他们来的主要目的，可不是你，只是顺带着了解一些你的事情。”

    “不过呢，最近这几年，你应该是没有可能被他们选中了。”

    言非凡不解的问：“老师，为什么啊？”

    刘锦沉声道：“我告诉他们，你太过年轻，救治患者倾向于使用激进弄险的方法。”

    “而且，你这人还爱财，思想觉悟有待提高。”

    “老师，为什么啊？”言非凡更加不解了。

    刘锦沉默了几秒，说：“我不想你被选中。”

    言非凡轻哦一声，端起茶杯默默了喝了起来。

    他这不声不响的，反而让刘锦好奇起来。

    “非凡，你怎么不问，为什么不想你被选中？”

    言非凡呵呵一笑，说：“老师你这样做，出发点肯定是为了我好。”

    “再说，我不问，老师你也会解释的。不然怎么会特意喊我一块来吃晚饭！”

    刘锦伸手点了点言非凡的鼻子，笑道：“你个臭小子，也开始抖心眼了。”

    他轻叹一声，说：“所谓的御医，从古到今，都不是那么容易当的。”

    “救九十九人无大功，但只要失误一次，可就是不得了的大错。”

    “自古以来，这御医出手医治的主导思路，就是不求有功，但求无过。”

    “就你这初生牛犊不怕虎，自信又自负的家伙，我很是担心，你会被那些成了精的老家伙们，推出去当替死鬼，专门处置一些高危患者。”

    说到这，刘锦又端起茶杯喝了一口水。

    只是这茶水一入口，他就满脸很难受的表情。

    刘锦硬着头皮，咽下了嘴里这口茶。

    “我、卢主任、王主任、陈主任，还有秦医生都觉得，你这冒进求险的秉性，在将来某一天，肯定会栽一个大跟头。”

    “如果在附属医院，你真惹下麻烦，我们合几人之力，自忖还是有能力解决的。”

    “但是，如果你在治疗某位大人物时出了问题，我们可就有心无力了。”

    言非凡虽然自信自己的手术技能，也相信自己在意识世界的模拟分析能力，但他也清楚的知道。

    每个人都是独一无二的复杂个体，同一种疾病在不同的人身上，也会表现出不同的表征。

    他不是神，终究也是会犯错的。

    言非凡也知道，自己的地基还不甚牢固，或许只是一个错误，就能让他跌落悬崖。

    “老师，还是你想的周到。”

    言非凡又自我检讨道：“这段时间接连不断的成功和顺利，也让我有些飘了。”

    刘锦说笑道：“你还算好了，至少我没发现你的小尾巴翘起来，眼睛也没挪到头顶上。”

    他自个笑了笑，又接着说：“担心你犯错，担心你被人利用，只是一个原因。”

    “还有一个重要原因……”

    刘锦正色的说：“激进求险，从另一方面来说，是一个很大的优点。”

    “没有你的敢想敢为，估计这注射穿刺技术就不会应用在椎管内肿瘤和脑瘤的治疗上了。”

    “你们今天刚顺利完成的丁丁再造手术，也不会有了。”

    “如果你被保健局选中，去给那些大人物治疗，我很是担心，患者的显赫身份，会让你不自觉的选择保守，让你变得缩手缩脚，不敢行险，从而扼杀你的一大优势”

    停顿了一下，刘锦很是认真的说：“我的想法是，这几年之内，你最好不要被选中。”

    “这几年，你不断的夯实自己的根基，不断地用你的激进和行险，研究出更多的医学成果。”

    “几年之后的你，已是功成名就。”

    刘锦语带希冀的说：“那时的你，成为举足轻重的一方大医，其他人也不敢凭借着老资格对你呼来喝去，指手画脚。”

    “那个时候，你即便有了失误……”

    “别人也只是会说，这是病人情况太过危急，你已是尽力而为了……”

    言非凡忍不住笑道：“老师，失误就是失误，还能让他人睁眼说瞎话不成？”

    刘锦笑道：“怎么不成？书家笔下无错字嘛。”

    “到了那时，以你的水平都救不了的患者，他们自己上去也肯定是白瞎了……”

    就在这时，包间的门被推开，开始上菜了。

    言非凡发现，刘霞亲自端着菜走了进来。

    对于这位有可能成有小舅母之人，他可不敢怠慢，急忙起身。

    “霞姐，你怎么亲自上菜了？”

    刘霞把端来的竹笋炒腊肉、辣椒炒肉轻放在餐桌上，说：“你们之前点的菜，还要等上片刻，先上这两个菜，你们先吃着。”

    “非凡，这位是？”

    言非凡循着霞姐的目光，赶紧介绍说：“霞姐，这位是我们附属医院的院长，也是我的老师，刘院长。”

    霞姐一脸惊喜的说：“哎呀，附属医院的刘院长，大人物啊，我这小店真是蓬荜生辉啊。”

    刘锦也起身笑道：“我可不是什么大人物。”

    “不过说起来，刘老板，我可是你们这里的老顾客，一个月起码也要来一次的。”

    霞姐一脸不好意思的说：“刘院长，实话实说，我一看到你，就觉得十分的眼熟，只是我不敢认，生怕有些唐突了。”

    刘锦轻轻一笑，指了指言非凡和霞姐，好奇的问：“你们是早就认识了？”

    言非凡解释道：“我治疗过霞姐的员工，后来又接触过几次，就成朋友了。”

    刘锦轻哦了一声，没在细问。

    刘霞热诚的说：“刘院长，您是老客户，又是非凡的老师，这一顿，自然是我请了。”

    她又把目光投向言非凡。

    “非凡，你小舅前两天呢，特意让我去一个地址，打听一个人，还不让我对你们说。”

    “我去了那个地方，也找到了那人，发现那人有些痴痴傻傻的。”

    “我把那人的情况，告诉了你小舅，他的反应有些不对。”

    霞姐语带担忧的说：“非凡，我有些担心。”

    “这个人，是不是与你小舅以前的事情有关？”

    言非凡心中就是一个咯噔。

    这次小舅回来，他最担心的就是小舅会和以前的狐朋狗友再搞在一块。

    “霞姐，你有那人的照片吗？”

