    

    片刻之后，胖胖的资料处女职员拿来了络海城需要的地图。处于偶像崇拜状态的女职员，精心重新给三人换了热的茶水，还搬来了招待贵客的果盘糕点什么的，甚至不嫌麻烦沏上了咖啡，完全变成了一个咖啡馆的小店员，侍候十分到位。对于她的所有举动他的同事们没有丝毫的不同意见，甚至对她的行为极为赞扬，这其中的原因耐人寻味，恐怕不止是李鑫岩救了她的同事那么简单，只是络海城、李鑫岩和杨波涛压根没在意过她，也没有去猜测是为了什么，他们在热烈在讨论着他们所关心的话题——行动组的行动计划。

    络海城没有打开纸质地图，而是打开了随着地图拿出来的那一只手指粗细的手电筒一般的设备，这是一张电子地图透射仪。电子地图透射仪将一幅地域全息地图投射到空中，俨然是中国中原地带的地图。络海城在地图上的中央附近一点点了一下，那的地方迅速被放大，那是一个平原地带，络海城看了看，在一块标记着一片虚线的地带再次点了一下，将那块地区再次放大。放大后的地图上显示出来这似乎是一片废墟，城市的废墟。“这是Z市，一百年前月神计划开始的地方。”

    “月神计划？”李鑫岩和杨波涛惊呼。

    月神计划，便是人类与机械城一切因缘的起点。

    公元2809年，人类对外层空间的需要日益浓重，这一年，联合国五大常任理事国为首的联合国组织，出于方便性考虑，决定在月球同步轨道上建立一个完全不同于国际空间站的替代品——十字星城，十字星城兴建的目的主要有两个：

    第一个原因，是对出入地球的所有行动的一个支持。

    从21世纪开始，人类的行为已经开始向地外扩展，但是几百年来，人们发现他们无数次地出入地球，都是通过卫星发射这个必不可少的过程来完成的，这一过程不仅给环境造成极大地伤害、付出了昂贵的成本，而且还有极大的危险，并且需要极大的财力支持。于是有人就开始琢磨了，产生了很多富含探索精神的论文，这些论文中其实其中很大一块，都在论证其实只需要将天空中的空间站充分使用起来，就可以发挥极大的节约作用，从而大约减少一半的环境破坏和节约大约48%的运输成本。

    例如仅仅在空间站上建立卫星制造中心，便能把原本在地面上完成的卫星制造工作转移到太空中进行，仅此一项变化，就可以完全让原本的人造卫星发射过程，变成一项安全有可靠、成本极低的事情，并且原本在重力环境下进行的工作变成了直接在卫星运行环境下进行的工作，让人造卫星造成后原本由于重力改变发生的许多不可预料的失误，完全有消失踪迹的可能！在各国**前赴后继的实践证明下，这一原本只在论证中的的想法，相继变成了现实。

    而更要紧的，是这一想法被证明是正确的抉择之后的事情。

    商人的介入让空间站的作用更为凸显出来，这些商人更喜欢探测深空，去小行星上挖宝石，去空间站上研究药剂，于是，空间站就不太够用了。按理来说，空间站是可以拼接的，但是拼接的空间站自身毕竟是个有容量的东西，个子小了自然感觉不出来什么，但是随着空间站的增大，各种问题相继爆发出来，供应水、食物、甚至连垃圾处理，都成了问题，这些东西从天上下来或者送到天上去，反而造成了更多的火箭发射工作，并且这些东西由于都是从地面上运上来的，价格昂贵地超乎寻常。

    更大的问题来源于质量引起的问题，空间站再怎么小，它也是有质量的，太空舱多了，空间站的质量就增大了。质量增大的空间站在天体引潮力的作用下，受到地球和月球的共同撕扯，时不时在连接点会断裂。空间站的断裂会造成各种损失，少几个东西倒是还算可以忍受，偶尔飘出空间站的那些个科学家，即便救回来也大多数因为低压和缺氧死的不能再死了，科学家这东西可是人类最宝贵的财富，少一个可是不得了的损失，三下两下死那么几个，谁都忍受不了。

    人类需要一个结构更为简单坚固、体积更为庞大、容量更为庞大的空间站！

    月球有引力，虽然她拥有没有空气这个优点，但是能源浪费依然很大，被一些人剔除出了空间站建立基地的方案。由于球形浪费材料超乎想象，而旧时那些环形的空间站看起来虽然很美，但是一旦自传，却没有足够坚强的骨架支撑，很难抵挡由于自转引起的质量不均造成的晃动，也被踢出了空间站建立基地的方案。于是，最后有人提出来用最简单的十字星形状来搭建一个骨骼结构更为结实的空间站的想法，这样，其实无论从结构上还是自传上，都可以更好更便利地控制空间站。于是，比原本的国际空间站更大的一个月球同步轨道装置——十字星城的建设方案便提到了联合国的会议上并通过了所有的表决。当然，这通过的过程中，商人在其中扮演了极为荣耀的角色。

    新建十字星城的第二个原因，是另一个更重要的原因——为了通讯。

    人类的信息传输量越来越大，这不仅包含了地球表面的信息传输量，还包含了地外研究基地与地面之间的信息传输。

    其实一个功率更大、能力更强的空间站，比众多的卫星更为实用。人类发射那么多的卫星，很大程度上都是为了信息的传递，如果花那么多钱去建设使用年限不太长的人造卫星，还不如建立一个功能强大的永久信息交流空间站，坏了可以维修，岂不是可以节省大量的成本？于是新建十字星城方案中就多了一个理由——建立地外信息交流的中心，为人类近地交流以及空间探索、商业应用提供一个更好的平台。

    相比较“节省成本”这个词，方案中的技术用语显得更为贴切：“……因为一个离地球很近，能力又强大的空间设施，不仅可以使信号避免地球磁场、电离层、空气的干扰，将信息输送到深层空间，对于商业应用，则可以大幅降低人类总体上的沟通成本，让自由无不处不在，让科技为人类的生活增添更多的贴心服务，为人类的明天拓展更为广阔的空间。……”

    多方达成一致意见后，就打达成了月神计划——一个绝无仅有的空间站建设计划，其中涉及了各国**、各种国际组织，还包括很多商人。

    Z市，便是当年开完联合国大会，制定的月神计划的指挥中心。

    络海城的眼光似乎穿越了时间和空间，定格在一个遥远的地方：“如果我们想要战胜机械城，那为什么不从它的源头来寻找战胜它的办法呢？这就是我们这个行动组此次的计划——穿越敌我战线，探索两百年前月神计划的指挥中心，寻找机械城的初始资料。”

