    黑珍珠和红莲几乎同时消失在原地。

    下一刻，两道身影狠狠的撞击在薛云的身前！

    噹！

    地狱萝莉沐浴在黑炎之中，战力大增。

    斩魂镰刀与生物装甲碰撞摩擦出耀眼的火花和雷霆。

    竟然斗了个旗鼓相当！

    “燃烧生物力场，换取短时间的爆发力么......”

    咬牙和红莲在半空中对峙，黑珍珠自知三分钟的时间转瞬即逝。

    正如薛云所说，只要熬过去形势就会大逆转！

    到了那时，黑珍珠必败无疑......

    必须在有限的时间内击杀薛云，否则后果不堪设想。

    从现在开始的每分每秒对她来说，都是珍贵无比。

    容不得半点儿耽搁！

    “神武体又如何？”

    怒目圆张，大喝一声。

    “我，绝不会认输！”

    黑珍珠身体外的透明生物盔甲再次变幻。

    除了双眼，她的每一寸肌肤几乎都被生物盔甲覆盖，绿莹色的光芒从盔甲中绽放而出。

    仿佛海平线上的一栋灯塔，耀眼夺目之余，平添了几分神圣。

    轰轰轰......

    无数夹带着紫色雷霆的拳头呼啸着砸向了红莲瘦弱的身躯。

    漫天的拳影连绵不绝，绿色的酸液和无尽的狂风伴随着黑珍珠的攻杀倾泄而至！

    红莲半步也不退却，在地狱火的加持下不停的挥刀。

    刀光拳影交相呼应。

    黑珍珠不停的闪现想要突破红莲的阻碍，每一次都被拦在半空。

    两道飒影你追我赶，整个擂台破败不堪，外围的合金乙烯护罩眼看就要崩碎！

    “极度深寒！”

    擂台边缘的薛云沉声怒喝。

    白雪皑皑，立刻覆盖了整个擂台的废墟。

    绝对零度的气温凝结出肉眼可见的冰霜，缓缓蔓延向即将破碎的乙烯护罩。

    片刻的功夫，擂台中的空气都变得刺骨无比。

    俨然化作了冰雪王国。

    “凝雪，护住我！”

    双手猛得合十，薛云吃力的激发出体内生物力场潜力。

    身前的凝雪双手虚扬，脚下的地面浮出冰蓝色的六芒星！

    厚重的冰墙拔地而起，率先将薛云保护在了其中。

    三百六十度完全没有任何的死角！

    猛烈的咳嗽几下，薛云吐出了大片的淤血。

    混合着口腔里灼热的空气，这些淤血刚刚解除外界，立刻被凝结成了深红色的冰晶。

    绝对零度的气温，对重伤的他来说同样是一种沉重的负担！

    “冰之刃器，阻击她！”

    齐耳的银色短发随风飘舞，凝雪双眼绽放出绚丽的白芒。

    周遭空气中的水分子极速凝结，无数柄冰刃和冰锥在虚空中缓缓成型。

    锋利的刃口全都对准了天空中与红莲戮战的黑珍珠！

    噌！

    无数的冰刃破空而去！

    铺天盖地的冰刃飞刺而来，黑珍珠彻底成了活靶子。

    擂台上空不停的响起连续不断的轰鸣，冰冷刺骨的利刃连续不断的穿刺着她的身躯。

    漫天冰晶溃散，仿佛白色的烟花乍起。

    紧咬着牙关，薛云在冰墙的保护下默默坚持。

    也就是这儿没有多余的尸体，否则他恨不得发动红莲的新技能“燃烧军团”直接召唤出三头地狱犬！

    时间一分一秒的逝去。

    任凭黑珍珠使出浑身解数，在两大怪胎一远一近的合围下根本就无法欺近薛云的身前。

    此时，外围观众席上的看客早已不耐烦了。

    整个擂台外层都被黑色的浓雾笼罩。

    根本就不知道里面发生了什么。

    除了偶尔传出的轰鸣和震动，大家都只能盯着一团黑雾懵逼发呆。

    “什么情况？！”

    “主办方出来说话！乌漆嘛黑的是几个意思！？”

    “啥也看不清！”

    “我们可是买了门票的！”

    “娘的，他俩该不会在在擂台里洞房了吧？”

    “退票！退票！”

    各种布满的呼喝和谩骂此起彼伏，观众席上的看客群情激愤。

    他们感觉受到了深深的冒犯，仿佛他们根本就不配观看守夜人之间的比拼。

    三个妹子坐在原地，紧锁在眉头，显得心事重重。

    她们身为守夜人，虽然肉眼也看不清擂台内的状况，但却能清晰的感受到两股强大生物力场的碰撞。

    不仅是她们，竞技场中所有的守夜人都感到了异样。

    究竟是什么级别的战斗，才会引起如此大的生物力场波动？

    “太恐怖了......”

    冷心童忍不住打了个寒颤：“我的巫毒灵偶一直在瑟瑟发抖，就像老鼠碰到猫似的！”

    一旁的赵梨花沉默不语，她的情况也好不到哪里去。

    “这...应该是绝对武装的气息......”

    安如萱咬牙喃喃道：“我曾经在龙都见识过这样的高手，气息和现在极为相似！”

    两个妹子不约而同的看向她，面露震惊之色。

    有关“绝对武装”的传说她们在自家的长辈口中也听说过。

    觉醒生物力场，驯服怪胎用以作战，这不过是守夜人最基本的能力而已。

    通过系统的培训和修炼，守夜人中的一部分天纵之才研究出了生物力场更高阶的运用方式。

    调节呼吸频率，使之自身的生物力场共振与武装怪胎无限接近于同步，最终意识和五感完全相融。

    这就是所谓的“绝对武装”！

    能够做到这一步的人，无一例外都是名震大夏帝国的当世强者。

    龙都战神北宫穆，就是其中之一。

    据说，他的绝对武装能力，甚至可以支撑他独自一人面对成千上万的怪胎兽群而不落下风。

    “绝对武装......难道薛云觉醒了这种能力？”冷心童不可置信的瞪大了双眼。

    摇了摇头，赵梨花沉声道：“应该不是薛云，他的生物力场气息我还是能辨认出来的...”

    “是黑珍珠！”

    接过话头，安如萱满脸的担忧。

    薛云的神武体天赋虽强，但碰上会使用绝对武装技巧的高手，鹿死谁手，尚不可知！

    三个妹子说话间，竞技场擂台里突然暴起巨大的轰鸣。

    砰！

    脚下的地面阵阵颤抖。

    地下竞技场深处地底，整个结构都是由钢筋混凝土所建。

    理论上，完全可以承受八级左右的地震侵袭。

    但是此刻，大半个竞技场都跟随着地面开始剧烈摇晃起来。

    不安的气氛顿时开始蔓延......

    “他们要分出胜负了！”赵梨花厉声道。

    【作者有话说】

    第一更......

    昨天三更了，从今天起恢复三更，年过完了！

    恢复正常生产！

