    天庭大多数的高级神将，灵山大多数的明王罗汉，地府大多数的高级阴官，都是法相炼墟二境。

    再往上的本我大觉之境，那就属于是高端层次的力量了。

    而若是周腾能在三十岁以内成就法相之境，那简直不知道要甩江清寒多少条街了。

    “大师兄也是这么和我说的，所以我这次下山就是准备在成就法相之前在红尘之中好好的历练一番，也好扎稳根基。”

    “红尘众生，看似庸庸碌碌，无所作为，但实际上他们才是三界的根本，若是能在红尘之中找到属于自己的道，再证得天仙，未来的路也会更加容易几分。”

    周腾点头称是。

    他对此也深有感悟，凡人虽然没有炼气士这般移山填海的力量，但是他们也有自己的智慧，也有璀璨的文明。

    他在府中待了几天，从周父那里弄到了一张十分完整的地图，上面包括了整个三十六州的大概情况。

    准备再过个三五天就正式出发，离开固城县前往下一站。

    这一日，周腾手中把玩着凤凰卵，感应着其中的生命波动，想要算出破壳的具体时间。

    就有一个下人过来通报说是晋王府的大管家来了。

    他本不想接见，但是元神一动，他便知晓了晋王府管家来此的缘由，只好将其请了进来。

    王府管家并没有一般人以为的倨傲之态，他身上只是穿了一件普普通通的灰色长衫，也无什么花纹之类，虽说料子好了一些，但是给人的感觉却十分低调。

    “见过周老爷。”

    “免礼。”

    王府管家当即就从怀中掏出了一张烫金请帖：“周老爷，王妃娘娘请您和老太爷后日前去王府赴宴，她说您和老太爷是长辈，如果您和老太爷能到场，便是给她极为长脸，请你们一定不要推辞。”

    原来这晋王妃的母亲是周母的堂妹，算下来周腾竟也是晋王妃的表哥了。

    她与周腾类似，也是一个半妖，几年前和老晋王的小儿子好上了，后来老晋王去世，没有世子，几个年长的儿子打的头破血流，也没有成功登上王位，最后还是小儿子趁机捡了个漏，成为了新晋王。

    想来这其中应该也有这位表妹的手笔，只是与周腾没什么关系，周腾也不想深究。

    如今既然发来了请帖，自然不好回绝。

    周父是肯定不会去的，只能周腾一个人去了。

    “你回去之后跟表妹说，明日我就会前往王府做客，请她准备好。”

    “遵命。”

    王府管家对着周腾拱手一礼，而后边缓缓退了出去。

    到了第二日，周腾直接架起一朵紫云来到了长安城中。

    晋王府就坐落在长安城的西北方向，这个地方当年是一位皇帝的行宫，后来才赏赐给了当时的第一代晋王，一直传到了如今。

    周腾上前将请帖一递，就有几个王府守卫检查过后恭恭敬敬的将周腾请了进去。

    一路不知道穿过了几个回廊才来到了后院，见到了一名身穿蟒袍的青年男子和一个身穿宫裙的妙龄女子。

    二人原本正在赏花戏蝶，见了周腾，连忙将周腾迎到了花园的小亭之中。

    “表哥在哪里学道啊？”

    晋王身材挺拔，但是面容却十分柔和，而且明显知道王妃的身份，也知道一点周腾的情况，晓得周腾不是凡人，所以态度也十分恭谨。

    “海外金鳌山。”

    “原来是在海外呀！小王听说海外多有神仙，连传说中的福禄寿三仙都在海外有道场，是真的吗？”

    “确有此事。”

    “那表兄都会什么法术？可会移山填海，可能长生不老？”

    “自然会些。”

    “那……”

    晋王一下子就兴奋了起来，正要再问，旁边的王妃却一把按住了他：“好了好啦，哎呀，你是红尘富贵中人，与表兄是两路人，问这么多干什么？都不招呼表兄吃茶。”

    “爱妃说的是。”

    晋王一脸的歉意：“是我唐突了，表兄快尝一下，这是勉阳府专门特供的玉顶含翠，想来应该会合你的口味。”

    周腾点了点头，结果侍从奉上的香茶，呷了一口。

    ……

    长安城外，偏僻的小道之上，一个身穿短打的汉子抖了抖身上的布褡，露出了一副愁眉苦脸的神色。

    “这银子也太不经花了，这才多久啊，出门的时候带的盘缠就没了。”

    汉子的肩头站着一只八哥，羽毛黝黑透亮，十分神骏，在阳光底下泛着丝丝彩光，眼神更是尤为的深邃，不像兽类，反倒如人一般。

    “人没有钱是不行的，不如你将我卖掉，送我到王府去，这里有一位晋王，十分的平易近人，他肯定愿意出高价买我，到时候你就有钱回家了。”

    “不行不行，我舍不得你。”

    “没关系，我又不是一般的凡鸟，到时候咱们做个局，你拿到钱之后就赶紧出城，在城西二十里地的大树下等我。”

    想了想，短打汉子还是点了点头。

    他带着八哥到城里，与八哥相互问答对话，十分卖力的表演，引来了许多人围观。

    ……

    周腾与晋王有一搭没一搭的聊着天儿，突然一个小太监走了过来，对晋王禀报道：“王爷，城里面来了一个艺人，他有一只八哥，这只八哥会说话。”

    “八哥天生就会学人言语，此乃常事。”

    “不一样的，奴婢走近看过那只八哥，他不是单纯的学人说话，而是可以与人对话，好像通灵了一样。”

    “哦？”

    晋王顿时就露出了感兴趣的神色：“速速去将那人召来。”

    “遵旨。”

    不一会儿，一个身穿短打肩头站着八哥的汉子就被一群内侍簇拥着带到了亭子之外，先是对着晋王与王妃叩拜过后，又在晋王面前展现了一番八哥的神异之处。

    晋王顿时就露出了渴望之色：“你这只八哥是怎么卖的？要多少银子，随你出价。”

    “这虽然只是一只鸟，但是草民自小与这只鸟相依为命，实在不想将它卖掉。”

    晋王想了想，对八哥问道：“你愿意留下来吗？”

    八哥跳着扑腾翅膀：“愿意愿意。”

    晋王大喜。

