    第107章 克制与被克制

    预判技能！

    这个金色技能点也是林浩梦寐以求的，仅次于意识。

    预判和走位，一直都是互相克制的关系。

    预判更多的是针对对手的走位，去做出自己的预判，从而让自己非指向性技能能够命中对手。

    而走位，是指利用自己的左手轮盘，甚至还包括闪现的调位, 去规避对手的预判以及非指向性技能。

    林浩之前拥有的脚本级走位技能点，给他带来的是走位方面的提升，当然这里面也包括判断对手走位的能力提升。简单来说，就是技能能扔得更准。

    但拥有了这个预言家级的预判，林浩在技能的命中率上，将会有更高的突破！

    现在的林浩手握三个技能点，可以说，从硬实力上，几乎达到了王者荣耀的顶峰！

    仔细感受了一下这个预判技能带给他的提升，林浩咧嘴一笑。

    现在，他无比希望的是，来一个百里守约，或者是钟馗的技能点。

    他将诠释什么叫做百发百中！

    既然今天已经抽到一手金色技能，接下来的怒气值，怎么用都是不亏的。

    抱着这种想法，林浩又继续往池子里砸怒气值抽奖。

    突然，白光闪过。

    哦？

    林浩愣了一下。

    奖池里不是只有蓝光的谢谢惠顾空无一物，紫光的英雄技能点，以及金光的个人能力技能点吗？

    这个白光是啥？

    片刻，系统的声音响起。

    “恭喜宿主获得——商城商品零点一折购物券！”

    what？

    林浩突然想起，系统还有商城这么一个功能了。

    好家伙，要不是这个白光冒出来, 我都忘记这码子事了。

    林浩推测, 这多半是系统觉得自己不购买他商城里的东西，KPI达不到预定标准, 特意借着抽奖的名头给他发优惠券了。

    这就好像某个抽卡游戏，充钱了就几发就出金, 引诱你再去补命座，不充钱的白嫖党就很非洲人，次次大保底。

    说起来，系统商城的技能点也很实惠了，100万怒气值一个紫色技能点，这看似好像一百万很多，但其实林浩每天的收入也都在一万到十万之间。

    想要稳定获得技能点，攒一攒，十天到一个月左右就能稳拿一个紫色技能了。

    这放在正常人那边，可是求之不得的。

    奈何林浩运气贼好，次次当赌狗，次次奖池出货呢？

    林浩在心里稍微算了算，零点一折的超低价格购入，以商城的紫色技能点售价100万计算，应该是一万块就能购入了。

    而现在自己的怒气值，差不多还剩下一万左右。

    好家伙，这是把我盘算得死死的啊！

    不过，倒是也不错，等于是可以自选紫色英雄技能点了。

    林浩想着，既然刚刚获得了一手预判技能，那么总归要换个能完美发挥出预判技能的英雄。

    这就跟走位技能十分契合老夫子一样。

    林浩目前拥有的基本都是边路英雄，而预判，则更是中路一些大法师英雄的刚需。

    他首先想到的是百里守约和钟馗。

    这两英雄就是太不稳定，太吃准度。

    而准度从另一方面来说，就是预判造成的，预判好的人，能够预判对手的走位，从而准度自然就上去了。

    话说回来，选择这两个英雄中的一个，只要准度够高，绝对是能足够地恶心对手。

    林浩在系统商城里想找百里守约，突然他的目光在一个英雄上顿住。

    女娲！

    这是一个难度系数足够高的英雄。

    也很需要准度！

    林浩在脑海中回想着，以前自己被女娲地图炮超远距离狙死的画面，突然感觉这英雄，结合起预判技能，似乎会很厉害！

    那就决定是她了！

    头脑一热，林浩选择了女娲。

    “恭喜宿主使用优惠券，耗费10000怒气值，获得国服女娲技能点！”

    ······

    今天是星期一，是工作日，也是学校上学的时间。

    按理说，鲨鱼平台王者荣耀分区的热度，应该没有周末高才对。

    然而，今天的王者荣耀分区，大部分直播间的人气都上涨了50到100万左右。

    这些上涨的直播间，无一例外都挂上了海报。

    “荣耀全明星赛！”

    这六个大字赫然醒目。

    没错，今天就是鲨鱼筹备已久的王者荣耀全明星对抗赛。

    在上周，两边负责选人的教练，葛老师和托米，已经将各自的选手选择完毕。

    林浩被分配到了葛老师那边，下播后，林浩也是加入了战队的QQ群。

    由于是娱乐赛，给大家联动一下涨涨人气用的，所以也没有什么训练，就是安排了一下BO7的队伍。

    这个全明星对抗赛的规则也很简单。

    两边选人，然后组队对抗，一共打7局，不是四胜制度，7局必须打满。

    根据人数，每个选手都必须至少上两次。

    而两边的主播选手，都会上报自己的绝活英雄。

    在比赛的时候，双方会事先约定好，当场主播的绝活英雄是不能BAN的，对面的其他人，也是不能够拿主播的绝活英雄。

    林浩上报的绝活英雄是元歌，这也是他这周一刚刚拿到的最高标识，国服五十强元歌。

    其实林浩想说，他绝活英雄还有很多，只是本着不给大伙添乱的原则，他才没有上报太多。

    晚上七点，双方选手已经准备就绪了。

    林浩被葛老师安排在第三场上。

    于是，林浩也没有开什么巅峰赛，就是当个观众，等待第三场的到来。

    终于，双方打完了前面两把，轮到林浩上场了。

    此时场面上的比分是0比2。

    葛老师这边落后了对手两分。

    当然这个分数看着好像是碾压之势，其实双方打得还是有来有回的，都是打到了风暴龙王的时间点。

    尤其是第二把，葛老师这边已经将对手的水晶摸到了三分之二的血量，只是很可惜被翻盘了。

    “浩子今天要上全明星啦，有点激动！”

    “从葛老师那里过来的，主播加油啊！”

    “主播是元歌绝活吗，没看过，准备过来看看第一视角。”

    而林浩捣鼓了一会儿，也在此时连上了队友们的YY麦。

    (本章完)

