    罗玉芬看着女儿稚嫩的小脸，看着女儿亮晶晶的眼眸，她在心里就对另一个声音道，坚持，一定要坚持，怎么也要等到父母百年女儿有了家的。

    对不对？

    她知道女儿的意思，可孩子们都小，她不能吓着她们。

    勉强的挤出一个笑脸，伸出手揉了揉沈浅菲的头发，温柔的道，“我家菲菲长大了，说的话也像个大人了，妈妈的病妈妈心里清楚，没啥大事，过段时间就好了……”

    然后也不等沈浅菲说什么，她就站起了身子去另一边翻晒晾在苇席上的蘑菇和木耳。

    沈浅菲也跟着站起来，看着罗玉芬故作忙碌的背影，眼睛有一些湿润。

    作为一个母亲来讲，面对未成年的女儿，她是不会对她说出自己内心最恐惧的东西，也不会告诉她自己这病会让人感到对生活多么的绝望。

    更不会告诉女儿，她是一点都不想活的。

    可事实就是如此。

    但她却不能再接着追问下去。

    因为这时候外婆端着已经洗好了的豆角过来了。

    将豆角放在筛子上控下水，然后切成豆角丝晾晒起来。

    忙忙碌碌的，的确会分散很多注意力。

    大舅去给人打短工了，村子里有一家盖房子，请的是本村的人，是吴大娘的儿子石头哥喊大舅一起去的。

    沈浅菲眯了眯眼睛，她心里还有一个让她挂怀的人，那就是大舅以前的未婚妻，那是一个温柔善良又美好的姑娘。

    这一辈子，她回来了，就绝对不会让大舅错过她。

    所以解决了村子里的事儿，她真的要马上去省城一趟。

    晚上的时候，虽然有些热，可母女三人还是都挨在一起，一左一右，将罗玉芬牢牢的护在中间，这也是外婆叮嘱的。

    以前的沈浅菲并不放在心上，只有洛洛是严格的执行，就算是睡觉也是本能的拉着罗玉芬的手。

    因为像罗玉芬这样的病人，很可能忽然间在黑夜中选择离开人世。

    想了想，沈浅菲准备告诉她们一个好消息。

    上辈子因为有老师的叮嘱，她没有敢将这个消息告诉家里人，只想等到最后落实之后再和她们讲。

    但现在沈浅菲觉得有必要提一下，于是她慢悠悠的说道，“妈，洛洛，我和你们说一件事儿，不过暂时先不告诉别人。”

    正不知道在想什么的罗玉芬注意力顿时被吸引过来，歪头看向大女儿莹白如玉的脸颊，眼睛里泛出柔光，说道，“菲菲，这是有什么秘密要和我们讲吗？”

    不等罗玉芬接着说什么呢，那头的洛洛兴奋的坐起来。

    夏天的白日格外长，即便是到了夜晚时分，屋子里也是朦朦胧胧的。

    再加上一轮明月高高挂在天空。所以就很能清晰的看到洛洛脸上挂着兴奋雀跃的神情，“姐姐，你要说什么，快点讲，快点讲，我保证不会告诉别人的。”

    然后又加了一句：“就连阿白我都不告诉它。”

    阿白是洛洛养的一个大鹅。

    还是小鹅崽的时候，就一直洛洛照顾着，现在很是威风并且性格很凶，家里养的一群鸭子本来有一个领头的公鸭，可被它给干败了，现在它就是个鸭子头，每次洛洛去放鸭子都不用操心，都是阿白做总指挥。

    反正那些鸭子们很听话，让下河就下河让上岸就上岸。

    也是洛洛最喜欢的小伙伴。

    沈浅菲抿着嘴看着难得有了兴趣的罗玉芬，小声的说道，“我放假之前，宋老师和我讲，明年学校有一个保送去京都大学的名额，百分之九十应该是我。”

    保送！！！

    这两个字无论是现在还是将来，都是令无数学生们趋之若鹜的词汇。

    也是一种实力的象征。

    在这个年代更是如此。

    就好像于村长突然当了县城的大领导一样的感觉。

    罗玉芬惊喜的瞪大了眼睛，有些不可置信，她知道女儿成绩好，考大学应该是没什么问题，可是经历了这么多之后，她还知道有一句话叫天有不测风云。

    听说有的考生平常学习很好，可是一到考场就会出现各种问题，有的紧张手会颤抖，有的会不停的打饱嗝，有的则是浑身冒冷汗，这都会影响考生的发挥，进而影响成绩，就算她在村子里也听说了不少。

    可是保送，那就是板上钉钉了！

    她激动的问道，“这是真的吗？”

    “不敢百分百保证，但应该是百分之九十。”

    罗玉芬一点睡意都没有了，眼睛也亮晶晶的，看女儿的眼睛都带着小星星，不由自主的夸赞道，“我家菲菲这么优秀，所以才能被保送，你真的是太厉害了。”

    那头的洛洛不知道该说什么，就猛劲的点头。

    想到了什么，罗玉芬又认真的叮嘱道，“菲菲，这事没有最后决定之前，你千万不要告诉其他的同学，而且你比以前还要更努力，这样不管是老师还是同学，都会心服口服的。”

    “妈，你放心吧，怎么做我心里有数。”

    上辈子没有说，是因为她心里没数，对于她这个穷人家的来自农村的学生来讲，能被保送那是想都不敢想的。

    就算她是全校第一又怎么样呢？

    她家里没人又没钱。

    可是这样的事儿的确是落到她的头上。

    因为她有一个做事公正注重人才的老校长，还有一个一直关心着她的班主任。

    可后来事实证明，她的忐忑担心是多余的，如今学校基本已经定下来，明年的保送名额就是她。

    罗玉芬看到女儿很痛快的答应下来，并且脸上也没有骄傲自得的神情，心里很是感慨，女儿这么优秀，该骄傲的是她呀。

    “妈，等我明年上大学，你们都去送我吧，也顺便一起逛一逛京都，我们可以去大广场，可以去皇家园林，还可以去逛皇宫，我们还可以去爬长城……”

    洛洛是最高兴的，不等罗玉芬说话，就压抑不住兴奋，“要去要去，我们一定要去送姐姐上学的。”

    能去京都啊，真的是太幸福了。

    说起来，她那个所谓的奶奶家就在省城，可是除了姐姐去过几次之外，她是一次都没去过。

    听说那个奶奶别看是国家干部，可却是一个重男轻女的人。

    这回她还瞧不上省城了呢，明年她要跟着姐姐去京都了！

