    李秀成情况了解得差不多了，在大爷家吃了个饭，要了个林业局收天麻的人的电话，就准备回去。

    走之前，给大爷买了几个天麻带回去兴蓉去，准备给大家看看。

    大爷死活不敢收钱，直说送给李秀成。

    李秀成苦笑不得，趁大爷不注意塞了一百块钱在菜碗下面，走了。

    李秀成带着买的东西回到兴蓉，先是去了一趟台球中心，把一份火腿天麻鸡的食材给了肖大光，把做法给燕子简单说了下，让他召集大家伙一起吃一顿。

    然后自己提着一份一样的食材，回家找老婆孩子去了。

    入夜，柔和的灯光下，一阵浓香扑鼻的白烟缭绕，一家三口开心的围坐在一起，这画面简直不要太幸福。

    “晓萌，这可是好东西，我给盛一碗汤，你先尝尝。”

    苏晓萌闻了闻，火腿的咸香加上鸡汤的香醇，还夹杂着一股中药的浓厚，很特别。

    再喝上一口，说不出的鲜在舌尖荡漾，暖暖的直达心田，就算是在夏季，也不觉躁热，而是一种从内而外的舒适。

    “好喝！”

    “是吧，我也喜欢这个！而且这对身体也好，是大补的。”

    “这个东西是什么，怎么厉害。”

    “这叫天麻，是种中药材，不过沿海一带都喜欢用它煲汤，食补。”

    “那你这个是在哪买的？”

    “通县。”

    “你昨天跑那么远就为了买这个啊？”

    “对啊！你觉得值吗？”

    苏晓萌看了看汤，又看了看李秀成，突然觉得有些不懂。

    “我准备在通县办个厂，卖天麻。”

    “啊！”

    “我想了很久这件事了，昨天顺道过去考察了一下，确实可行。这件事成了，你以后想吃多少天麻都有。”

    李秀成再简单给苏晓萌介绍了一下在通县了解到的情况，以及他自己未来的一些规划。

    苏晓萌听完愣住了起码五分钟没说话。

    她以为现在的一切就已经是天大的了不起了，没想到李秀成想要的远远不止现在这些。

    她突然发现自己对李秀成的了解好像不够多。

    苏晓萌握住李秀成的手，认真的说道：“你说的这些我不能完全听懂，但是我相信你，可以做好，我会一直在你背后支持你，照顾好朵朵，照顾好家庭。”

    李秀成感动于苏晓萌的话，更庆幸自己能有晓萌这样善解人意的老婆。

    “秀成哥，你说这个菜大家都没吃过，要是能开个店，生意肯定不错。”

    苏晓萌喝了两口汤之后，感叹道。

    这倒是给李秀成提了个醒。

    之前光想着从官方途径，名人背书的渠道来提高大家对天麻的认可和熟知程度，忘记了最快速最原始的方法。

    要是能够把这个打造成一道地方名菜，这天麻的名气不就自然的起来了吗！

    “诶！晓萌，你说的对，要是把这道菜推出去，那这天麻不就火了吗？”

    “啊？我就是随口说说的，这样真的可以吗？”

    李秀成抱着苏晓萌亲了一口，“不愧是我的老婆，真聪明，我知道了怎么做了。”

    做餐饮，李秀成的手上可有一个好牌呢！

    肖大光一路从餐饮做起来的，对这块最熟悉。

    要想产业链拉通，光占领药材加工肯定不够，要把产业链延伸到所有人都可以接触的地方，才能发挥出最大效力。

    这个主意让李秀成更加雄心壮志，他要把天麻这个品牌做起来，从原材料到中成品再到成品，在大家还没有反应过来的时候，就在各个领域站稳脚跟。

    第二天一早，李秀成早早的就到了台球中心。

    看到同样早起的肖大光，在门口闲逛。

    “肖老板，今天起得早啊！”

    “李总，不知道是不是喝了你昨天拿的那个汤的缘故。我昨天晚上睡得可好了，今天早上觉得神清气爽，身心舒畅，所以早早起来喝个早茶。”

    “是吗？肖老板觉得那汤怎么样？”

    “这还用说，那汤简直是我这几年喝过最好喝的汤，简直太绝了！”

    “诶，李总，你上来搞的这个汤，我觉得要是开家店，绝对大火！”

    英雄所见略同，这肖大光作为餐饮人，对这种商机的敏锐嗅觉，还是可以相信的。

    “我今天就是特意来跟你们说这事儿的。”

    “我有一个新的想法，要跟大家分享一下。”

    肖大光现在对李秀成的崇拜之情简直犹如滔滔江水连绵不绝，一听他有新想法了，兴奋得跟什么一样，赶紧召集大家一起开会。

    在熟悉的V8包间，大家坐在一起，听李秀成接下里的安排。

    “昨天大家都吃了天麻鸡吧？感觉怎么样？”

    “不错，很鲜美。”

    “好喝！”

    “很特别，很好喝！”

    大家的评价都是一致的好。

    “我现在考虑要在通县建个厂，把通县的天麻都掌握在自己的手中。”

    “天麻是什么东西啊？”

    “一种可以吃的药材，我爸以前带回来过，也是炖得鸡，但是没有昨天那种汤好喝。”

    除了周桐，大家都没听过天麻。

    不过这也正常，周益民管理船运司，接触开往各地的商人，知道天麻也在情理之中。

    “没错，周桐你对通县了解多少？”

    “嗯，不多，但是通县离陶县不远，哥你想知道什么，我去找人帮你问。”

    “不是我，是你。”

    “我？”

    周桐有些懵圈，指着自己反问道。

    “没错，你不是想跟着我干吗？我现在让你去通县搞定天麻的事儿，你觉得你可以做到吗？”

    周桐一听直接就跳起来了，“真的啊！哥，你太好了，真的要我一个人去做吗？你太信任我了！”

    李秀成按住周桐躁动的身体，淡定地说道：“冷静一点，周桐，我话还没说完。”

    “通县那边的情况我已经基本清楚了，接下来，我打算由家贵带着周桐一起去通县把办厂收购的事情搞定，这件事的重点是通县林业局那边，等会下来我再单独跟你两讲具体情况。”

    “周桐你还有个单独的任务，就是帮我搞定一条从通县把天麻运到沿海的航线，确保我们的货物可以顺利的运到沿海去卖。”

