    陆小天脑子里回想着邝子攸提供的那几种丹方，这几种丹方对于玉玄与鸿皓天庭而言都算不上什么秘密，晋阶三品丹圣之后达到一定的地位便能接触到。陆小天在鸿皓天庭呆的时间再长一些，也是能得到这几种丹方。

    丹圣的品阶越高，便能接触到更多天丹宫的秘密。此时邝子攸不过是将这个进度提前了一些，不过这四种仙丹虽然两方天庭都有丹方，炼制起来却是不容易的。

    陆小天有个预感，对方必然不会善罢甘休，毕竟让他安然无恙的离开玉玄天庭，对于此时自认为事事要压过对方一头的玉玄天庭而言，并不是那么容易接受的事情，哪怕是为了面子，也要给对方一个好看，否则岂不是向对方示弱了。便算是有一部分人不在乎虚名，可主张击败对手的声音肯定也占据大多数。

    只是对方清楚自己作为三品丹圣的情况下，元神必然远较寻常玄仙来得强大，先利用丹斗折损自己一部分神识也是好的。

    陆小天自然也清楚对方的计划，不过对方依旧是按照三品丹圣的实力来推测的陆小天，以这四种丹药的炼制难度，单是推敲这其中各种仙材的药理，便需得花费三品丹圣绝大部分精力。绝不是短时间内能完成的。

    三品丹圣想要同时上手这四种仙丹，多半是会将丹药炼废，甚至难以升炉炼丹。

    只是邝子攸却是不清楚陆小天看上去晋阶三品丹圣的时间不长，实际上却并不是从九央城的时候算起，而是在炼制出清璇仙丹丹药圣灵的时候，甚至更早便具备了这个实力。

    后来炼化丹药圣灵之后，对于陆小天在丹道上的进境也有着莫大的好处，不仅仅是将清璇仙丹的成丹率提升到了一个极高的层次，便是炼制其他的仙丹，成丹率也提升了不少。

    以一个寻常天仙的元神，想要推演那几种丹方，也确实需要花费大量的时间。邝子攸推己及人倒也没有错，甚至邝子攸应傅怜月之请向陆小天提出丹斗显然也是经过深思熟虑的。只是邝子攸并不清楚陆小天的元神已经强大到快接近金仙的层次，推演这几种丹方根本不需要花费太多的时间，除了是否亲自升炉炼丹会对陆小天造成一定的影响之外。大单纯的推演各种仙材之间的搭配，炼丹过程，时间长一点或者是短一点，对于陆小天而言区别并不大。

    不过对方既然已经提出来了，哪怕比试一时间还没有约定好，陆小天觉得后面对方后面还是会想办法促成比试。虽然对方已经精心算计了一番，陆小天却是并是一定要拒绝。只是眼下答应比试的时机还没有到罢了。

    毕竟现在凭樊仙洲几个天仙，还无法为他争取到足够公平的比试环境。见识过楚昭阳的手段之后，陆小天可不会认为对方会老老实实的和自己比试。楚昭阳，还有他那同行者要的只是胜利罢了，至于其中动用了些什么手段对方并不会介意，反而可能乐在其中。

    接下来的时日，陆小天除了正常的修炼之外，其他时间都用在了推演那几种丹方上。待到几道丹方推演完之后的第三日，星云城那边来人了。

    这次对方邀请他们会面的是星云城的城主，星一迟。一个金仙级强者的邀请，樊仙洲自然也不敢托大，带着陆小天，沐夏，聂天侯，北辰越，释梦君等人前往星云城。

    只是尚在入城之前，虚空中一道绿色通道向这边漫延过来，仿佛将不同的虚空连接到了一起，里面一个雍容的紫裙妇人端坐在一只冰座上，四名侍女手的持青玉琵琶分列左右，随同那紫裙妇人自那通道内降落在那星云涌动的入口处。

    “虽是客随主便，不过玉玄天庭失礼在先，城主不亲自出迎，怕是有失待客之道吧，如果不能受到足够的礼遇，我们鸿皓天庭来人，也不屑于与无礼之辈打交道。”

    那雍容紫裙妇人不紧不慢地道，并没有将入口处的对方大队仙军看在眼里。紫裙妇人声音没入那瑰丽涌动的星云之内，也不知传往何方。

    “见过寒螭宫主！”北辰越与释梦君两人眼中先是闪过一丝讶异，还是很快与樊仙洲向在那紫裙妇人行礼。

    “莲姨。”沐夏高兴的向寒螭宫主打了个招呼。樊仙洲是大为松了口气，暗道自己是可以松一口气了，自从被楚昭阳再三针对，他在战舟上可一直都是如履薄冰，也不知晓对方会再使什么手段。

    “这些时日倒是让你们为难了。”紫裙妇人大袖一挥，“随我回去吧，如果星一迟不亲自出面，你们谁都不用见，待星云栈道大开，我随你们走剩下的一段路程，送你们去东海。”

    “哈哈，原本以为我已经够快了，没想到寒螭宫主还是先我一步，不服不行啊。路程比我远，却是比我先到。有寒螭宫主亲自主持眼前的局面，倒是不用我再多说什么了。”此时一道长笑声响起，只见一个青衫长须男子御云而来。

    随后一个须发皆白，面容严肃的老者也出现在视线之中。陆小天看了沐夏，北辰越几人一眼，心里也是啧啧称奇，看来不管在什么地方，强大的背景都是能起到巨大作用的。哪怕是身份差一点的聂天侯，也没办法如此快的请动金仙强者过来主持局面。

    “容虚洞主。”青衫男子与方才的紫裙妇人寒螭宫主看到家老者都微微点头致意。

    老者轻嗯一声，看着星云城的方向，“没想到你们也来了，这样也好，省得对方以为咱们鸿皓天庭无人。竟然使出如此下三滥的手段。星一迟，缩头乌龟要当到什么时候？楚昭阳这等小儿不懂事，在你眼皮子底下发生的事，你也看不到吗？”

    容虚洞主的声音直接震荡方圆十数万里，此时星云城的城主星一迟再想当缩头乌龟也不可能了。

    “小辈之间的事情，容虚洞主发这么大脾气作什么？”此时一道不咸不淡的声音响起，星一迟贵为一方城主，此时再不出头那便的愧对他攒下来的名声了。

