    拓荒者号，右舷甲板。

    中海的天空似乎永远都保持着那阴沉的色泽，铅灰色的厚实云朵阻隔了大量来自恒星的光线和热量，伴随着黄昏的降临，海面温度迅速降低，周围也开始出现了少量薄薄的浮冰。

    “天气阴，海面气温零下三度，水下五米处水温四点五度，偏北风三到四级阵风五到六级，水中能见度约八米……说实话，这种气候条件，实在不太适合潜水。”一名被指派来协助他们的船员皱着眉说道，“风倒是不算大，但是光线实在是太暗了，越往下，能见度就会越低，别说一百米了，我估计五十米深的地方就已经伸手不见五指了。”

    “我想问一下，你上一次见到晴天是什么时候？”柯岚有些费劲地把自己的脚塞进深潜服的靴子里面，军规级深潜服的用料很扎实，重量自然也是十分夸张，光是这双靴子，就已经超过三十公斤了。

    “呃……那好像是在四个月前了……不对，应该有五个月了。”

    “那你打算让我们在船上等几个月？”

    “不……我不是这个意思，我就是纳闷，为什么你们不用潜水舱，尽管这身装备的防御力很高，但和三英寸厚的复合钢壳还是没法比啊……还有，这位也是准备下水的吗？你……你就打算穿这个下去？”

    相比柯岚身上如同动力装甲一般厚重的深潜服，廖子朗只穿了一套用强化复合纤维制成的潜水衣，这件潜水衣薄到甚至把他身上的肌肉线条都给展现了出来，不仅如此，他的脚脖、手腕以及颈部都没有任何保护，就那么直接暴露在了外面——和全副武装的柯岚相比，他这简直就和裸泳没什么区别。

    “怎么，有问题吗？”廖子朗有些纳闷地看了他一眼。

    “……当然有！难道你不知道阿尔法星的海水都带有剧毒吗？海水不仅会腐蚀皮肤和肌肉，进入血液之后还会入侵人体组织，导致各器官衰竭，我们平时在甲板上工作都要穿戴全套防护服，就是怕被海水沾上一星半点……”

    在他眼里，廖子朗这身装束完全就是把中海当成了方舟内部的人造湖泊，把那堪比化学武器、还有着高剂量辐射的海水当成了人类基地里经过多次过滤和净化的生活用水……穿着这么一身东西下水，那和自杀有什么区别？！

    “那是你们，我和你们不一样。”廖子朗说道。

    “有什么不一样！就算是生化改造人也不可能——”那名船员的话说到一半就已经噎住了，因为廖子朗直接翻过了护栏，跃入了海中！

    “快！快把他捞上来！”他先是一愣，随后便想要去按动不远处的报警装置，“两分钟内救上来，或许命还能保住！”

    “等会儿，哥们别急啊。”雷顿憋着笑，用他那条机械臂把船员给拦了下来，“你就不能先看一下吗？”

    “……”被雷顿这么一说，那名船员才发现廖子朗穿着一件单薄的潜水服，已经绕着一块浮冰游完了一圈，完全不像是中毒的样子。

    “他……他……怎么可能？”他用力地揉了揉自己的眼睛，满脸的惊愕之色。

    “都说了，人家天赋异禀。”柯岚也忍不住笑了一声，“好了，该把我放下去了，穿着这玩意，我可没办法想他一样跳下去。”

    全套深潜服加上配套装备，重量已经超过了两百公斤，这玩意又不像动力装甲一样全身驱动式骨架，水下机动完全依赖于装在全身各处的二十八组桨叶式推进器，但在陆地上这些玩意就毫无作用了。

    柯岚就连抬起手臂这个简单的动作都完成得十分艰难，更别提跑动和跳跃了。

    两根钢索被固定了在深潜服的肩部，伴随着滑轮的转动，柯岚连人带装备都被吊到了半空之中——这套装置本来是用于投放和回收潜水舱的，不过稍加改动之后，也可以用于重型装甲深潜服。

    固定着滑轮的悬臂水平旋转了九十度，将柯岚“拎”到了船舷外面，他低头望去，只见脚下的海水深邃而幽暗，就好像是无尽的深渊一般，根本望不见尽头。

    “准备下落！”雷顿对柯岚比了一个手势，在收到确认的信号之后，滑轮便开始反方向转动，收回来的钢索又被放了出去，直到柯岚整个人都彻底没入海水之中为止。

    “气密性检查完毕，推进器检查完毕，供氧管道畅通。”柯岚按照深潜服说明书上的检查步骤逐一进行，而廖子朗也游到他的身边，帮他解开了肩部的固定锁扣。

    “心率78次每分钟，血压74到110毫米汞柱，体温36.9摄氏度，身体没有出现任何不适。”柯岚瞥了一眼装在头盔内侧的体征监控设备，说道。

    “心率稍微有点快，是紧张吗？”猎犬的声音从耳机里传来，现在这个距离他们还能进行通讯，等到柯岚下潜到一定深度之后，带有大量辐射和重金属离子的海水将会成为一堵难以逾越的屏障，将他和水面之上的世界彻底隔绝。

    想要保持通讯，就必须使用电缆这类有线通讯手段，然而水下复杂的环境之中，不仅难以保证电缆的正常工作，反而还容易成为潜水者的累赘。

    “多少有一点。”柯岚回答道，他深吸了几口气，尽可能让自己平静下来。

    “虽然这次试潜只下潜一百米，但出于安全靠深潜服里还是装上了注射式增压剂……不过我希望你不会用上这东西。”猎犬说道。

    注射式增压剂是这类深潜服的标配，一般在下潜深度超过四百米的时候使用，在那种深度下，单靠深潜服内部的气体增压已经无法保证潜水者的生命安全，必须将这种注射式增压剂在调节体内压力，必要时还可以和肌肉增强剂一起使用。

    但人类毕竟不是深海生物，没有那种强横的肉体，过高的体内压力很容易导致脏器受损以及内出血，即便有着各种保护措施，注射式增压剂的使用时间也不能超过一个小时。

    当然，高阶生化改造人可以一定程度上无视这个问题，像雷顿这种家伙，起码能撑个四五小时。

    “微光摄像头、红外摄像头运转正常，微型声呐已启用，一切就绪，开始下潜。”

