    第20章 丰厚奖励

    为了对付耶加德，狄荣做了太多预想。

    从寄生体校长可以随时知道他动向来看，耶加德是能够监视整个学院的。

    所以狄荣没有直接告诉校长计划，而是隐晦的表达。

    而在击杀学院所有人后，狄荣逛遍了整个学院，也做过尝试，用法术，炸弹，硫酸等都无法破坏。

    要知道学院所有人复活后，后山脚下的循环结界会被抽取灵源能量，从而失效。

    那么颠倒时钟作为媒介，作为中转站，没道理不会减弱。

    后来灵源探查得知，绝望幽灵会产生绝望之力，而要吸收这些绝望之力，困在后山的耶加德必须通过媒介才能隔空吸收。

    因此狄荣怀疑，时钟媒介不止链接循环结界，还链接了耶加德，所以无法破坏。

    但那样就陷入一个悖论，耶加德没有弱点。

    然而这是不可能的，虽然还只是粗略接触异悚乐园，但狄荣很清楚，异悚乐园是不会发布必死的任务。

    ‘解脱’任务要求是击杀绝望学院核心，那就一定存在击杀耶加德的方法。

    思来想去，狄荣觉得问题还是在时钟媒介上。

    时钟媒介可以辅助吸收，也可以抽取灵源能量用来复活学员。

    因此狄荣想到，要是破坏学院所有颠倒时钟，媒介被破坏，是否会抽取耶加德本体的力量溢散出来。

    很显然，狄荣赌对了。

    他自己无法破坏时钟，是因为属于活人，活人与这扭曲之地格格不入，所以他的行为很难影响到学院。

    但是学院本身的人员就不一样了，他们本就是这扭曲之地的生灵。

    被耶加德复生，又被绝望气息污染，浑身上下无不充斥着耶加德和扭曲之地的的特殊气息，所以只有他们，才能破坏颠倒时钟。

    强忍着剧痛，狄荣撑起身来。

    灵力只剩14点，足够了。

    右手还能使用，狄荣从空间取出最后一瓶易燃品，趁耶加德分神之际，奋力扔了过去。

    “灵火术”

    最后一丝灵力汇聚，形成灵火球，朝刚刚扔出的玻璃瓶飞去。

    “轰～”

    火球撞击在玻璃瓶上，玻璃破碎，易燃化学品被引燃，和火球融合，形成一个磨盘大小的巨大火球，轰击在耶加德身上。

    眼看火球近在眼前，耶加德没有灵力抵挡，想要躲闪，却已经晚了。

    火球轰然炸开，没有灵力可以抵御，本就越来越脆弱的耶加德上半身直接被融化，只剩残躯。

    ［击杀‘绝望学院’核心：耶加德/林开元］

    ［你获得了1500惊悚点］

    ［你获得了300灵源经验］

    ［你获得了1神源］

    ［你获得了异魂(魂)］

    ［特殊隐藏任务‘解脱’已完成］

    ［你获得了5000惊悚点］

    ［你获得了异魂(灵)，异魂(意)］

    ［你获得了？？？］

    加上主线任务一和主线任务二的奖励，以及击杀寄生体校长的收获，惊悚点已经达到了8800。

    异魂更是获得四个，正好凑齐四大属性，只待回归异悚乐园，就能全属性提升。

    神源奖励从耶加德愤怒的表情可以看出，必定非常重要。

    还有？？？号的未知奖励，虽然还不清楚这份奖励的信息，但从全是问号来看，必定非常丰厚。

    然而这还没有完，奖励还在继续。

    ［‘绝望学院’核心死亡，绝望学院世界无法维持，主线任务三提前完成］

    ［主线任务三：生活已完成］

    ［你获得了3000惊悚点］

    ［由于你提前3天完成，额外奖励1500惊悚点］

    惊悚点奖励达到惊人的13300点，对比按部就班的只完成三个主线任务，惊悚点的奖励多出了8300。

    近1.5倍的差距，奖励不可谓不丰厚。

    狄荣露出笑意，笑出声来。

    然后慢慢变成狂笑，笑出眼泪。

    他太压抑了，从进入绝望学院后，一刻也不停息的寻找真相。

    活人香味，恐怖暗室，食人校长，幽灵师生，绝望污染，每一个都像一座大山，压的他喘不过气来。

    为了完成任务活下去，狄荣压制自己的绝大部分感性，绞尽了脑汁，费尽了心神。

    狄荣不是机器，机器只需要有电，就可以一直超高速运转，而他是有血有肉活生生的人。

    如今击杀了最终Boos，获得了超乎想象的奖励，被压抑的情绪再也忍不住爆发。

    “咳咳～”

    笑到岔气，狄荣忍不住咳嗽两声，止住了大笑。

    “我的承诺兑现了，校长，还有化妆男，我不知道你的名字，姑且这么叫你。”

    “你们成功了，你们自己拯救了自己，哈哈”狄荣再次开心的大笑。

    另一边，教学楼外，无数破碎的残余散落，校长和化妆男他们静静的躺在地上，不能动弹。

    “你果然从不出错，夜某人”校长喃喃自语，随后会心一笑。

    随着耶加德死去，校长恢复了记忆，想起了被狄荣击杀，想起了被说服的场景。

    “哈哈，谢谢你，你成功了，我们终于可以解脱了”化妆男露出非常开心的笑容。

    笑容很纯粹，带着释怀，带着解脱。

    还清醒的人同样如此，他们被虚假记忆操控了太久，等待了太久，绝望了太久，如今终于解脱了，脸上无不挂着笑容。

    一阵微风轻柔的拂过。

    整个学院200多人的身体在迅速腐朽，化作烟尘，随着清风飘起，逐渐消散。

    ［绝望学院即将破碎，是/否离开］

    “离开”

    狄荣毫不犹豫的选择离开。

    伤势太重，秘纹里的三维模型腰部，腿部和肩部都变成红色，大部分内脏变为黄色，而且失血量也不少。

    生命力只剩19%，再不离开，那就永远的留在这里了。

    同意回归后，一道光柱从天而降，落在狄荣身上，在他还未反应过来之际，就已经出现在一片未知虚空中。

    狄荣还在迷茫，为何没有回到异悚乐园时，脑中就突然收到信息。

    ［生物图谱是/否带回，需消耗5惊悚点］

    ［斩骨刀是/否带回，需消耗2惊悚点］

    ［绷带是/否带回，需消耗1惊悚点］

    ………

    ［过去的日记已被绝望执念污染，是/否转化为特殊物品，需消耗1000惊悚点］

    ［是/否恢复伤势，需消耗472惊悚点］

    ［？？？是/否鉴定，需消耗5000惊悚点］

    ……

    斩骨刀已经卷刃，没有多大用处，绷带只是简单的纱布，没有医疗作用，只能勉强止血，虽然便宜，但都没什么用处了，不需要带回。

    生物图谱可以当作纪念，里面的各种生物非常有意思，闲来无事看看也不错。

    至于日记，狄荣不清楚什么是特殊物品，不过从惊悚点的消耗来看，或许会有大用。

    最后的？？？肯定是要鉴定的，就是费用太高了，5000惊悚点，刚好对应解脱任务的惊悚点奖励。

    狄荣都怀疑是不是异悚乐园故意为之。

    不过没办法，就算是个坑，也要踩进去，消耗这么多惊悚点，那肯定对他有很大作用。

    不再犹豫，狄荣选择消耗6472的惊悚点将？？？鉴定，过去的日记转化，并且恢复伤势。

    只见虚空中无数繁杂玄奥的纹路闪烁，看得狄荣头晕目眩，大脑差点死机。

    过了一会，喘息几口，狄荣发现身上的伤势肉眼可见的速度止血，血肉快速愈合，失去的血液也在快速分裂再生。

    就连空间内，日记和？？？闪过一阵光芒。

    待光芒散后，狄荣还来不及查看，只感到天旋地转，睁眼时发现自己已经躺在一个房间内。

    (本章完)

