一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好诗。”叶辰默念了一边，不由得惊叹了一声。

    惊叹之后，叶辰又转眼内视了自己的丹海，目光放在了仙火和天雷身上。

    “我还不知道你俩还有这种爱好，喜欢诗词？”叶辰摸着下巴问了一句。

    只是，让叶辰错愕的是，仙火天雷还在跳动，好似还想冲出丹海。

    “老实点，这地方可不好玩儿。”叶辰轻叱了一声，安抚了仙火天雷，他这才再次看向了那岩壁，看着那一首充满怨怼和忧伤的诗。

    “这诗......。”叶辰摸着下巴，不知咋回事儿，看着那首诗，总感觉有哪里不对。

    很快，叶辰就找到了问题所在，一拍大腿跳了起来。

    “我说呢？”

    “这他娘的诗中有我的名字啊！”叶辰俩眼溜溜转动了一圈儿，看着那诗第一行第三个字、第二行第二字，组合起来，可不就是“叶辰”吗？

    “还有师傅的名字。”叶辰俩眼再次转动，放在了那诗第三行第五个字、第四行第一个字，组合起来，奇迹般的乃是“楚萱”这个名字。

    “叶辰、楚萱，这诗不错。”

    “归我了，嘿嘿嘿。”叶辰嘿嘿一笑，当即取出了一张玉卷。

    哈喔！

    随着叶辰一声狼嚎，这厮手持灵力汇聚的毛笔，有模有样的在玉卷上挥动着，把岩壁上那首诗整个都抄录了下来，最后还很自觉的题上了自己的名字。

    值得一说的是，他那个字啊！写的确实不怎么地。

    “回去拿给美女师傅，她会不会夸我文采好。”叶辰又是嘿嘿一笑，将玉卷卷起来，收进了袖中。

    靠！

    正当叶辰乐开花的时候，大罗神鼎冷不丁的传来了那小人儿狼嚎声，吓得叶辰激灵一下。

    “一惊一乍的，你丫有病吧！”叶辰满脸黑线的骂道。

    “那...那人好大啊！”小人儿趴在了大鼎边缘，仰着头，俩大眼圆溜溜的遥看着天际。

    见状，叶辰不由得也转过了头，脸庞也如那小人儿一般，不由得抬了起来。

    “我娘了个去。”叶辰看的目瞪口呆，“这...这也太大了吧！”

    不怪叶辰跟那小人儿如此表情，只因远处那一幕，太过触目惊心。

    遥望远处，那是一个擎天巨人，真真正正的顶天立地，他背对着这边，身体是虚幻的，背影雄伟高大，坚韧如山，好似世间任何力量都无法将其撼动。

    轰！

    两人目瞪口呆之时，深处传来了轰鸣声。

    继而，便是金色的血气冲天而起，磅礴的气元，滚滚如海洋。

    “小子，快快快，冲进去。”被轰鸣声惊醒的小人儿，慌忙大吼，而且小脸并非是开玩笑的神色，而是一脸的肃穆和庄重。

    “什么情况。”第一次见小人儿露出这种神态，叶辰不由得迈动了脚步。

    “那东西差不多要走到了。”

    “那东西？”叶尘一愣，“什么东西。”

    “就是我之前跟你说的那个。”小人儿一边盯着远方，一边急促的解释着，“他掩盖了自己的修为，混进了神窟，为的就是深处那逆天的宝物。”

    “靠。”此话一出，叶辰豁然停下了身体，骂道，“那你丫让我过去，不是找死吗？”

    “他也只是灵虚境，你怕他？”

    “灵虚境境我自然不怕。”叶辰甩了甩脑袋瓜子，“可万一那货解开了禁制，老子很可能当场就被秒杀了。”

    “你懂个屁。”小人儿骂了一句，“他不敢解开禁制，一旦真是修为暴露，神窟中的力量，会在第一时间将其灭杀，所以，出神窟之前，他也只是灵虚境。”

    “你要是这么说，那哥有必要揍他一顿了。”叶辰当即迈动了脚步。

    “我说，我都到这里了，你总可以说说神窟中最大的宝物是什么了吧！”一边走着，叶辰还不忘看了一眼大罗神鼎中的小人儿。

    小人儿瞪了叶辰，但还是抿了抿嘴唇，知道是瞒不住的。

    “那是荒古圣体的本源。”小人儿终究还是道出了这个他一直坚守的秘密。

    “荒古圣体？”叶辰挠了挠头，“那是什么血脉，牛逼不。”

    此话一出，那小人儿不由得侧过来小脸儿，上下打量着叶辰，像看傻逼似的看着叶辰，问道，“太阴真体和玄灵之体厉不厉害。”

    “这不废话吗？”

    “他们在荒古圣体面前，就是个鸡.巴。”

    听到这话，叶辰猛地回过头，直勾勾的盯着那小人儿，“你丫忽悠我的吧！”

    “老子没那闲工夫。”那小人儿气急败坏的骂了一句，“玄灵之体和太阴真体充其量万年难见，那荒古圣体，十万年都不见的能出一个。”

    “十...十万年？”饶是叶辰的定力，都不由得怔住了。

    “那是逆天中的逆天血脉，一定意义上来说，混沌体都比不上它。”

    “这话就说大了吧！”叶辰一脸不信的看着那小人儿，“混沌体可是完美的血脉，几百万年都不见得能出一个，荒古圣体比得了？”

    “是比不了。”小人儿倒是没有反驳，“但是，从混沌初开到现在，能与大帝匹敌的血脉，只有荒古圣体，混沌体根本就不行。”

    “那这不是前后矛盾吗？”叶辰狠狠的挠了挠头，“混沌体比荒古圣体要强？为嘛荒古圣体能匹敌大帝，而混沌体却不能。”

    “这就是天道循环。”小人儿现在就像是一个老前辈，那道理讲得是一套一套的，“大成的荒古圣体战不过大成的混沌体，但却能匹敌大帝；大成的混沌体虽然可以压制荒古圣体，却战不过大帝；大帝虽然能斩大成的混沌体，却杀不了大成的荒古圣体，所谓天道循环，一物降一物，就是这个道理。”

    “这么吊啊！”叶辰唏嘘咂舌了一声，而后问道，“那个，大帝究竟是个什么修为。”

    “天境、准皇、皇境、准圣、圣境、准帝、大帝，自己算吧！”

    “靠，至尊一样的存在啊！”叶辰咂舌了一声，这还是他第一次系统的知道空冥境之后的修为等级划分，这让他对鼎中小人儿的来历颇为好奇了，竟然知道这么多的秘辛。

    “你姥姥的赶紧的，慢了被那东西的了荒古圣体本源，我们都要死。”鼎中小人儿大骂道。

    呃呃...！

    叶辰慌忙加快脚步，丹海里的灵力，强行冲出了体外，帮助他抵御那恐怖的重力。

    走到现在，叶辰越发的感觉到背上的压力超越了五万斤，饶是有灵力护体，走路都有些艰难了。

    不知何时，他才远远看到了一个身披黑袍的人，也在艰难的迈动脚步，而且每一步落下，都会有砰的声响响起，他的目标，就是他前方三十多丈外的一汪金色仙池。

    “那应该就是荒古圣体的本源。”叶辰远远瞟了一眼那金色仙池。

    虽然隔着这么远，他依稀能够感觉到那金色仙池所蕴含的磅礴气元，滚滚的金色气血海洋，散发着耀眼的神光，期间还有真龙盘旋、凤凰嘶鸣、白虎咆哮、玄武拓路之种种异象，更有大道孕育的天音交织。

    “这要是吞了，感觉应该是极好的。”叶辰舔了舔嘴唇，这才将目光放在了那个黑袍人身上，两人前后距离约莫上百丈远。

    那黑袍人的气息甚是诡异，阴冷枯寂，就像是死人一般，隔着这么远，叶辰还能依稀听到他身上有厉鬼的哀嚎声，以及汹涌着的恶怨之气。

    叶辰在看他的时候，那黑袍人不由得回头瞥了一眼叶辰，依稀可见那双冰冷死寂的眸子，闪着瘆人的幽光。

    “是他。”叶辰心灵一颤，脸色瞬间凝重到了极点。