    不管马洛斯现在心里的愤怒有多么强烈，但在火箭队内部中最高意志面前，即使他最为敬重和害怕的表哥马志士也要低头。

    至于还是雏鸟的他就更是不用说了，只能够乖乖就范。

    船上的火箭队新人之间的混战已经快要结束，按照规矩，如果两分钟之内再无人继续挑战船只上存留的人，那么这场非正式的试炼也会宣布结束。

    只是，渔翁们还没有捡便宜呢，这场火箭队新人之间的混战自然不会这么简单结束的。

    当混战快要结束的时候，佐藤枫等一直游离在这场混战外面的八名渔翁终于是选择出手了。

    而令佐藤枫感到意外的是，率先出手的居然是那一名骑着飞碟磁怪的黑袍人，对方此时似乎处于一种极为愤怒的状态，开始对下方的火箭队成员痛下狠手。

    黑袍人的飞碟磁怪确实非常强大，他对于电系能量的操控在这个时候展现得淋漓尽致，一连八道手臂粗壮的白色电流从他身上同时散发出来。

    一时间，八道白色电流像是飞碟磁怪身上延伸出去的触手一样，开始对周围的火箭队成员发起袭击。

    黑袍人这一出手，居然直接就想将还存留在船只上的八名火箭队成员同时淘汰掉。

    还别说，由于此时存留在船只上的火箭队成员都经历过艰苦的混战，状态都十分低迷，如今黑袍人的飞碟磁怪一出手，直接就导致四人瞬间失去战斗能力。

    剩下来的三人虽然没有一下子落败，但护身的小精灵已经被飞碟磁怪一击击败，而手中剩余的小精灵也不足以让他们联手对抗此时宛如雷神般的飞碟磁怪。

    “火箭队不需要废物，你们都乖乖下去吧，飞碟磁怪，继续用十万伏特清场。”

    马洛斯现在出于心理极度不平衡的状态，他现在要出气，所以他选择先拿周围这些已经状态不佳的火箭队当出气筒。

    不过，马洛斯开启群讽光环，加上实力如此强劲，还留在船上那些火箭队成员顿时就不约而同的联手起来对付马洛斯。

    不一会儿，就有十几只地面系小精灵和草系小精灵就开始联手招呼马洛斯和他的飞碟磁怪。

    “哼，飞碟磁怪，使出充电，进入超负荷飞行状态，然后用音爆收拾他们。”

    马洛斯看见自己遭受到围攻，他一点都不在乎，立即就对着身下的飞碟磁怪命令道。

    拥有电磁飘浮能力的飞碟磁怪闻言，他瞬间就进入充电状态，而他的三只眼睛这个时候也泛起红光。

    下一秒钟，飞碟磁怪就像是吃了兴奋剂一样，他的机动能力瞬间就增加了一倍不止。

    一时间，飞碟磁怪就像一架波音战斗机一样空中横冲直撞，下方那些机动性普遍较弱的地面系小精灵和草系小精灵的攻击全部都被他闪避掉。

    同时，一道道无形的音爆从飞碟磁怪身上释放出来，对下方的地面系小精灵与草系小精灵造成大量地伤害。

    “这个人脑进水了吧，得罪人也不能够这么得罪啊。”

    看见马洛斯肆无忌惮对船上的进行攻击，骑着叉字蝠从夜空中慢慢降落的佐藤枫不禁皱着眉头想道。

    如今还能够站在船上的火箭队成员基本上也算是火箭队新人中的佼佼者了，如果不死，以后成为火箭队中流砥柱是很有可能的，对方这般得罪人的做法让佐藤枫有些摸不着头脑。

    佐藤枫当然不清楚马洛斯手中钥石与mega进化石被组织强行没收的身上，如果他知道的话，他恐怕也就不觉得奇怪了。

    毕竟几十亿甚至几百亿联盟币就这么从手中飞走，而且偏偏自己还一点反抗的余地都的没有，马洛斯也就是心脏够大，选择拿人撒气，若是换做普通人，恐怕早就气疯了。

    不过，虽然马洛斯现在是气在头上，但还是没有到像疯狗一样乱咬人的程度，他还是非常明智的选择不招人佐藤枫等没状态的渔翁，就选择找软柿子出气。

    看这种情况，即使是阿杏和弥雅都没有选择出手阻止马洛斯的行为，绝大部分渔翁都乐得清闲，在一旁袖手旁观。

    毕竟对于所有参与者来说，能够尽可能的减少竞争者，这是一件好事。

    佐藤枫见马洛斯不主动在自己麻烦，那他自然也就出手干预对方的疯子行为，但他是不会接受马洛斯的“馈赠”的，所以他还是主动找上一名火箭队成员，然后从他手中夺走名额。

    他这次选择的是一名离他靠的最近的中年火箭队成员，对方的实力不俗，在佐藤枫有意的观察下，他已经连续成功地将六名打他注意的火箭队成员送出船只了。

    只是，代价却是损失了手中五只小精灵，如今他手上就剩下一只伤痕累累的快拳郎了。

    “叉字蝠，使出起风招式送他们出去。”

    佐藤枫不想像马洛斯一样引人瞩目以及吸引同僚之间的太多仇恨，所以在击败这名中年火箭队成员的时候，他尽可能不下狠手。

    叉字蝠闻言点点头，他双翼一展，整个身体顿时化为一道紫色的幽光冲向中年火箭队成员以及他身边的快拳郎。

    中年火箭队成员好歹也是一个狠人，自然是不会选择束手就擒，立即就指挥快拳郎用雷光拳正面迎击叉字蝠。

    可惜，速度种族值高达130的叉字蝠速度实在太快了，即使快拳郎眼疾手快，他的拳头依旧连叉字蝠的边都摸不到。

    最终，中年火箭队成员与快拳郎只能够眼睁睁的看着自己被一个白色旋风卷起来，然后满脸无奈的飞落到船外的海水中。

    随后，获得名额的佐藤枫就带着叉字蝠来到甲板上一个偏僻的角落坐下，然后静静地等待着火箭队内部混战结束以及接下来的真正战斗。

    大约两分钟过后，甲板上的战斗终于结束了，只是，如今甲板上就剩下不到三十名火箭队成员了，绝大部分此时都是一副气喘吁吁的模样，脸上露出劫后余生的表情。

    只是，未等这些火箭队高兴片刻，船只就被数道从附近海水中激射出来的橘黄色光束命中，船体发生巨大的爆炸，整艘船顿时就剧烈的晃动起来。

    一时间，那些精神状态放松下来的火箭队成员一个个都有些措手不及，一些靠近甲板边缘的火箭队成员直接就因为船只的剧烈晃动而飞出了甲板，然后落入此时一片漆黑的冰冷海水中。

    紧接着，原本还算平静和依旧被黑暗笼罩的海面开始出现波澜与光亮，不知何时，一群身穿着黑色潜水服的人已经将整艘船给团团包围起来了。

    