一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林晏跟秦雪打了招呼，随后，齐御平也过来了。

    林晏和齐御平还是比较好的朋友，两人说了几句。

    “你们刚来吗？”

    秦雪点头，“是啊，林大神，刚才看你跟几个人，是送朋友吗？”

    林晏眼神微闪，微微一笑：“是，一个朋友。”

    “那我们不打扰了，我们还有客户……”

    两边分开，林晏忍不住摇头叹息，这都是什么事儿呢。

    而秦雪跟齐御平一起走的时候，秦雪这才根老板低声说：“老板，刚才我看可是林大神还有那个顾少一起出来送的朋友呢，能得这人亲自送的，得事什么人啊？”

    齐御平看了眼八卦意味十分的秦雪。

    “想知道？不会自己问？”

    “我哪儿敢呢？不过，我倒是可以猜一猜的……”

    秦雪那分明有些了然的聪明劲儿，把齐御平逗笑了。

    “那你倒是猜一猜。”

    “嘿嘿……我正好呢，不是一只接触苏婉吗？正好，在她那不小心听到了一点消息，听说，那位神秘的邵家掌权人邵三爷回燕城了，而最近他正在准备选妃呢，呸，什么选妃，反正就是选邵夫人，那苏婉自己着急又生气，我是不太知道具体的，不过，刚才林大神和顾少亲自出来送，说不定就是邵三爷啊？

    尤其，燕城顾少，这可是响当当的名号呢，谁不知道他最尊敬的人是邵三爷？能让顾少那么客气的也没有别人了。”

    秦雪期待的看着齐御平，“老板，我说的对不对？”

    齐御平没有回答，只是笑了笑，“可以了，该干活了。”

    说着，就推开了包厢们，走了进去。

    秦雪不满的撇撇嘴角，然后很快亮出她的专业的笑容，跟着老板走了进去。

    ……

    许星辰作为公司的一员，同事们去庆功，她是不想去的，奈何，俞飞鹏还故意点名让她去。

    这本就是在羞辱许星辰，可是她也根本不怕。

    她本就是坦荡的，若是被俞飞鹏和不明真相的人如此打击，一蹶不振，才不是许星辰的作风。

    许星辰还偏偏要去。

    俞飞鹏担任组长，第一次接了永盛的案子，就得了很好的成绩，他自然要大方的请客吃饭。而他的大方，也自然表现在虚荣心上，当即请了他们去青城最好的酒店吃饭。

    而这家酒店，就是上次许星辰跟邵怀明一起住过总统套房的酒店。

    正好，当初亲自给他们服务的酒店董经理，看到了许星辰，立刻态度恭敬的迎了过去。

    当即笑着迎了上去，“邵太太，您来了，”

    酒店的工作人员，专门对着许星辰如此态度良好，还迎接的样子，其他人惊讶的同时，还真是一时都闹不清楚这是怎么回事儿。

    “邵太太，您一个人？邵先生今天没有陪您来吗？”

    许星辰笑笑，“没有，我跟同事一起过来的。”

    董经理看了眼这好多位同事，立刻招人来，“你们安排一下，这些都是邵太太的同事，给他们贵宾折扣。邵太太，您有任何需要，随时找我。”

    之后亲自带着他们进了包厢，态度那叫一个恭敬啊，“祝您用餐愉快。”

    而这些人全程，都被这样的待遇和态度给弄懵了。

    而这一瞬间，有些人态度都不一样了。

    他们之前因为许星辰抄袭的事情，没有给她好脸色，但是现在，人就是会转变的这么快，如此的让人“刮目相看”。

    “星辰啊，看来你常来这里啊？邵太太～你是这里的贵宾啊？我们大伙今天可跟你沾光了呢，刚才那个是经理啊？”

    “我听见了，是董经理，星辰，你可真厉害，深藏不漏啊？”

    许星辰笑的勉强，扯了扯嘴角，那些以前翻脸的人，现在又成了说笑的好姐妹一样。

    俞飞鹏多看了看许星辰，开口问道：“他们称呼你邵太太，你先生现在不在工地上干了？”

    他像是故意的提醒在座的人，许星辰是什么贵宾，有些可笑，一个打工的男人，和一个普通的公司职员的女人，怎么就成了青城最豪华酒店的贵宾？

    “对哦……”

    许星辰笑笑，“俞组长，我老公是什么人，做什么，跟这有关系吗？不过俞组长，财大气粗，也许真不需要我这个贵宾折扣呢。一会儿我会跟酒店工作人员说一声的，还是让俞组长展现一下您的大气吧。”

    俞飞鹏脸色有些不好看，嗤笑了声，不知道是针对许星辰还是别的。

    到底这些人都是人精，他们缓和了现场气氛，也没有真的得罪俞飞鹏，更不会如以前对许星辰不好，说不定人家许星辰就真的是有什么他们摸不清的靠山呢？

    比如跟她传绯闻的周总啊？

    这样下来，同事们之间倒是竟然和乐融融了。

    那娜跟许星辰坐在一起，她可是毫不客气，对这些人的行为表示不屑。

    “一个个的，都以为自己精明，谁都不得罪，想要从旁人身上得到好处，但是实际上，他们们难道以为别人都是傻瓜吗？”

    许星辰笑着说：“这个世上，大部分人都是这样，期望从别人身上得到好处，可是他们就不想一想，只有自己立起来了，自己有本事，就能得到更好的，不是更心安理得吗？”

    “星辰，你还是天真了。关系这两个字，可不是表面关系。”

    男女关系，同事关系，人际关系……

    所有的关系，最关键的时候，就是要用来为自己的利益服务的。

    这是大部分人的心中所想的。

    许星辰对这样的事情，不能说看不惯，只能说她不会做为了自己利益而故意去制造关系的那种。

    朋友或者同事，在她看来，只是单纯的关系，她不会故意夹杂着私心的。

    许星辰看了看冲着自己笑的同事们，低头，将自己复杂的心情隐藏。

    饭局结束之后，董经理又亲自出现，将他们这一行人送出去。

    而俞飞鹏结账的时候到底是没有说要拒绝许星辰的这个贵宾折扣，走出酒店，董经理亲自出去送，让他们这些人似乎都觉得自己是贵宾一样，心中越发的想要打听，许星辰到底是凭什么成为这家酒店的贵宾呢？

    他们私底下不知道如何讨论，许星辰一点都不关心。

    被那娜送回家之后，她上网定了去燕城的机票，确定自己生日那天去燕城。

    之后，给邵怀明打了电话。

    那边，邵怀明接听，一般都是她说话，他听的那种。

    许星辰絮絮叨叨的，说了今天去酒店吃饭，董经理的态度，还有同事的态度，虽然是些无关紧要的事情，但是许星辰都想要跟邵怀明分享。

    说了好久，许星辰才依依不舍挂了电话。

    电话挂了之后，许星辰心情又大好。

    这一周时间，许星辰都盼着时间过的快一点，好让她早点去燕城。

    终于在许星辰的期盼中，迎来了生日那天。

    正好，是个周六，一早起来，阳光明媚，她拖着行李箱，去了机场。

    不过两个小时的飞机，出了机场，许星辰才给秦雪打了电话。

    那边秦雪知道她来燕城，兴奋的不得了，表示一定在家等许星辰。

    半个多小时之后，许星辰到了秦雪小区门口，看到秦雪穿着大衣，里面包着家居服，穿着拖鞋就这么在楼门口等她。

    两个姑娘一见面，兴奋的拥抱。

    进了秦雪家，终于坐下来，秦雪才问起来。

    “星辰，你生日这天，一个人跑到我这里来，说吧，是跟你老公吵架还是怎么了？要是那个男人欺负你，我直接弄死他。”

    许星辰无奈一笑，“你想多了，他不在家。他老家有点事儿需要处理，所以之前就来燕城了。我这次来，也是要给他个惊喜的。”

    “惊喜？许星辰，果然，你真是重色轻友！我还以为你是冲着我来呢，过分！”

    许星辰这才笑着，赶紧的去哄秦雪。

    “哎呀，我也是为了阿雪你来的啊，你别生气嘛，我礼物呢，不是说要给我生日礼物嘛？”

    “哼，生气了，没有礼物了。”

    “不要，我错了……我最爱阿雪了……”

    两个姑娘笑闹着许久。

    中午，两人吃过外卖，秦雪收拾了下家里，回头就看许星辰捏着手机，有点犹豫的样子。

    “想什么呢？你给你老公打电话，还这么担心的样子，不知道的以为你是多不想见他呢。”

    许星辰不好意思笑笑，“我想见啊，就是怕打扰他啊！而且，我自己主动说要过生日，这种事情，总有点不太好吧？”

    “有什么不好？你怎么这么患得患失啊？拿来……”

    秦雪直接拿过许星辰的手机，正是邵怀明的电话页面。

    她直接给打了过去。

    许星辰还是接了电话。

    “怀明，你在忙吗？”

    邵怀明揉了揉眉心，放下手上的文件，他从回到燕城之后，公司的事情，已经基本开始重新接手了。

    公司那些老东西，个个都去了医院，看望老爷子之外，就是叫他回公司的。

    所以，他最近还真是很忙。

    不过，他低沉的回应了许星辰：“不忙。”

    “哦，那就好，我……来燕城了。”