    第63章 方小小的志向

    【书海监狱

    现任监狱长：方小小

    监狱兵种：智慧学人

    介绍：

    智慧学人是一群遭受诅咒的智者，来历神秘，寿元长久，喜欢待在书海中苦读，是天下间学识最渊博的群体之一。

    随着时间增长，他们会记起一些不为人知的秘事，若是利用好，能有巨大的价值。

    很多时候，智慧学人更适合做参谋、幕僚、军师、大学士。】

    这是郑凡的意识体出现在书海监狱，脑海突然出现的信息。

    和方小小说的差不多，只有诅咒的事儿没说，但不重要。

    郑凡惊讶的是方小小，正在和一名满头白发的智慧学人争论的内容。

    书房中。

    方小小激动的站在书桌后面，看着对面的老先生，很生气道：“大先生，我知道自己是怎样的人，绝不适合争霸天下。

    如果可以，我宁愿天天缩在书房里读遍天下书。

    如果运气好，可以游历天下，亲眼看中的人和事，领略当地的风土文化就更好了！

    我最大的愿望就是著书立说，将自己所见所闻变成书上的文字，让后来者也能通过我的作品了解到这个多姿多彩的世界！

    你希望我有一颗争霸天下的雄心，但很抱歉，我做不到。

    我能得到郑先生的认可已经很满意了，不会再想别的事儿了！”

    一身圣洁白袍的大先生身材高大，捋着花白的胡须，笑眯眯的看着他，眼里有说不出的满意道：“历史上有很多帝皇，在最开始的时候和主公你一样，都是看似胸无大志，实则拥有了那种争霸者的泰然胸怀。

    行！

    既然主公你现在不想争霸，那老朽我就不谈争霸的事儿，等以后想了，直接和我说！

    我们智慧学人一族，别的不行，助人登上权力巅峰还是有两把刷子的！”

    方小小叹了口气，知道今天不把话说明白，以后会有更大的麻烦等着自己。

    他想了想道：“大先生，你所认为的权力巅峰，是指某个组织的统治者吗？

    比如帝国之帝王？

    只要不成帝王，哪怕成为一人之下万人之上的大将军、诸侯王，也不算站在权力巅峰？”

    大先生笑道：“这是个好问题，可见主公你在权力领域是很有天赋的。

    正常来说，权力绝不独属于某一人，是属于某个群体。

    像大将军、诸侯王，当然算是站在权力巅峰了。

    但依旧有人能制约他们，比如帝王，他们会过的不痛快，心有忧虑，担惊受怕……”

    方小小打断道：“所以我要找一个明主追随！”

    大先生反问道：“那你为什么不选择自己去当这个明主呢？”

    方小小干脆道：“太累，太苦，没兴趣，也不相信自己有这个实力。”

    大先生叹道：“主公，以你的资质，还有我们智慧学人的集体帮助，一定能让您在权力道路上大有建树的！

    你想一想，我们智慧学人可以进入各大势力担任军师、供奉、幕僚等职位，且一定能爬上很高的位置。

    到时候，在我们的运作下，就能让这些势力为你的利益服务！

    你就相当于这些势力联盟的盟主！”

    方小小不耐烦的坐下来喝了口水道：“既然如此，你们为什么还让我和郑先生联系？

    你们希望我在他手下当军师，然后将他控制？

    有这么简单吗？不要没控制别人，反被人刀抹脖子了！

    我们这个监狱根本就不具备争霸天下的基础，大家都是修行上的矮子，光靠智慧有个屁用，别人不爽，直接把你干翻了！”

    大先生自动忽略他的后半段话道：“那位郑先生是我们智慧学人用特殊方法算出来的，能在这场大劫中获得最多好处的人之一。

    你和他搞好关系，定然是有好处的，而且他信任你的话，我们就可以对他的势力进行谋划，让他的利益与你的利益一致。

    我们不是要你操纵他，而是让你把他拉到你的称霸路上，他壮大了，就相当于你也壮大了！”

    方小小摇头叹道：“还是原来的说辞！

    我都说了我不想争霸，不想阴谋算计郑先生，我只想老老实实的当他的幕僚。

    他未来屹立天地间，能保证我无忧无虑过日子，我就心满意足了，而且争霸天下，站在权力巅峰又有什么意思？

    如果你们一定要求我这么做，我宁愿什么都不做，就待在学海监狱等死好了，反正三天保护期马上结束！

    我们一起完蛋！”

    最后那句话他几乎是吼着出来的。

    大先生被他吓住了，盯着他看了好久，然后吐出一口浊气，像是想通了什么，释然了什么，眼神逐渐明亮起来，叹道：

    “老朽明白了！

    或许这就是我们智慧学人的命运，往往会很凄惨的原因！

    因为我们总是劝主公争夺权力，享用权力，让我们不可避免的陷入权力的泥沼中不能自拔，但权力争霸中，很少有赢家！”

    方小小歉意道：“对不起，我胸有大志，让你们智慧学人一族失望了，但我保证，如果以后你们中有谁想出去扶持某人争霸天下，要走，我绝不拦！”

    大先生笑道：“不！不是主公你让我们失望了，而是我们让你失望了，因为我才意识到，只有主公你带领我们智慧学人一族祛除身上的诅咒，不再陷入因权力争夺而死的命运！

    不执著于权力，方能从权力泥潭中爬出来啊！”

    方小小惊讶道：“你以后真的不会再劝我争霸天下了？”

    大先生道：“对，不劝了！”

    方小小心中的石头落下，调侃道：“早这样不就好了，让费这么多口舌！”

    大先生哈哈大笑道：“作为惩罚，老朽这就去整理一些有用的信息给主公你！”

    “去吧！去吧！”方小小挥手道。

    等大先生离去，他拿起桌上的一沓纸，上面记录了的都是某些有潜力的监狱长的信息，嘟囔道：“郑先生怎么还不回我？难道他没有被这些监狱的名字吸引吗？我都很感兴趣啊！”

    空中，郑凡看着方小小的背影暗自点头，对他颇为满意。

    这样的方小小，才是好的方小小啊！

    他听到方小小的自语，好奇的偷窥他手中的纸张，待看清后，惊愕道：“我刚才怎么没意识到这些监狱的名字……这么诱人？

    美少女监狱、小仙女监狱、我就是女王监狱……”

    (本章完)

