    

    唤出光屏，犹豫了一下，苏勒拨通了自己上级的号码。

    几声响铃之后，画面接通了。

    “苏勒，这么晚打我电话干什么，你最好有重要的事情通报，否则回来之后我让你屁股开花。”邵维祥道。

    “邵团长，出大事了。”苏勒脸色担忧的道。

    “你小子，又准备给我夸大其词是不是。”

    环顾了一下四周，苏勒小声道：“团长，姚弘业死了。”

    “什么！姚弘业死了？你没开玩笑吧。”邵维祥哐啷一下从床上坐了起来。

    “没开玩笑，刚才玄鸟峰出现了一只凤凰，姚弘业被它的火焰烧死了，这是视频，您看一下。”说完苏勒顺手把葛联录的视频发了过去。

    “凤凰？”带着疑惑，邵维祥点开了视频。

    几分钟后，邵维祥眉头紧皱：“具体细节是怎么样的，跟我汇报一下。”

    “是，情况是这样的......”

    苏勒把之前的事情详细说了一遍，从姚弘业通知集合，到凤凰出现，再到他被烧死，所有过程一字不落的全告诉了邵维祥。

    “姚弘业是三王子，此人不仅天赋奇佳，而且办事成熟稳重，在姚弘图被御剑丑闻缠身后，他在王室的呼声已经越来越高，现在突然死在玄鸟峰，恐怕国主不会轻饶你们啊。”邵维祥道。

    “那怎么办，要不我顺道跟燕翎羽一起跑了？”苏勒道。

    “你想死吗，这种话，不许再说第二遍。”邵维祥怒骂道。

    “行，我不说，但是团长，你要是不帮我想想办法，我就真带这百十号兄弟跑路了。”

    沉默了一会儿，邵维祥道：“办法有，多亏你记录了玄鸟峰的异象，否则就算荣将军发话你也人头难保，姚弘业死了，这对姚弘图来说是件好事，我会把你汇报的情况转述给荣将军，让他请姚弘图在国主面前替你们说说好话，再加上你手里的视频，我想应该不会有什么问题了。”

    “那就有劳团长了。”苏勒抱拳道。

    “嗯，为了保险起见，最好把这个视频发布在网上，让大家都知道姚弘业是死于玄鸟峰异象，内外双重影响下，国主定然不敢迁怒于你们。”邵维祥道。

    “那我们能撤了吗，您也看到了，韩凝薇就在那凤凰背上趴着，再追捕恐怕我得步姚弘业的后路。”

    “你先不要急着回来，原地修整就行，等这件事处理完了再带人回来。”

    “好，那我就在山里再待几天。”

    “嗯，如果没有别的事就挂了吧，我现在就去找荣将军。”

    “没有别的事了，那就有劳团长了。”

    关掉光屏，苏勒长舒一口气，两百多人进山，结果邵武城这边只死了一个急着救火的，而瑞王的人马几乎折损殆尽，这战报该怎么写，荣治可有的头疼了。

    与此同时，另一边，燕翎羽和韩凝薇正骑着凤凰极速前进。

    在飞过了几个山头后，凤凰慢慢变得虚幻了起来，韩凝薇脸色有些苍白，她找了个地方落了下来，凤凰也随之彻底消散。

    两人都躺在地上没有说话，过了一会儿，燕翎羽拿出一个玉瓶，接着倒了两枚丹药出来：“给，晚上山里危险，先恢复好状态再说，”

    这次韩凝薇没有矫情，她接过丹药立刻服了下去，燕翎羽自己也吃了一颗。

    良久，两人慢慢缓过神来。

    “多谢你了，要不是你及时出现，我可就遭殃了。”燕翎羽道。

    “不用客气，既然一起历练就应该相互帮助，而且就算我不出现你也能脱险，出来闯荡你的宗门肯定会给你保命手段的。”

    “哪有啊，我的宗门还真没给我什么保命手段，就师父悄悄给我准备了些东西，送我出来的那几个老头子抠的很，啥都不给我。”

    “你师父也是你宗门里的人啊，她给你就代表你的宗门了。”

    “那哪能代表，师父是师父，宗门是宗门，不一样的，对了，刚才那只凤凰怎么回事儿，你从哪儿搞来的。”燕翎羽好奇道。

    “那不是从什么地方搞来的，那是我修炼的功法进入小成阶段后，和我的体质引起共鸣产生的异象。”韩凝薇无语道。

    “啥！功法的产生的异象？那你这功法等级可不低啊，没有仙级也有王级了。”

    闻言韩凝薇警惕的看了燕翎羽一眼，她有些后悔说刚才那句话了，高级别的功法在修炼和突破时，大部分都会有异象产生，这在诸天并不是什么秘密。

    燕翎羽又拿出一颗疗伤丹吃了下去：“你功法突破出来只凤凰，也不知道我功法突破会有啥，会不会出来个大美女给我以身相......啊。”

    收回粉拳，韩凝薇道：“你师父不在，我替她管教下你爱自恋的毛病。”

    “你又打我，我现在身受重伤，你打我，我伤势加重怎么办。”

    “吃了两颗六品疗伤丹，就是头死猪也医活了。”韩凝薇没好气的道。

    “我肉身强度低，不吃两颗恢复不了，你以为谁都跟你一样，壮的跟头牛似的。”

    “嗯？你说什么。”

    “我说你身体好，我好羡慕你，只吃一颗就能康复。”燕翎羽赶紧笑道。

    韩凝薇白了他一眼没有继续计较。

    燕翎羽拿出帐篷开始搭建，韩凝薇见状也上去帮忙：“那只凤凰你还能把它再叫出来吗，有它驮着，咱们行进速度能快不少。”

    “不能。”韩凝薇摇了摇头。

    “噢，那就算了吧，明天要加快速度赶路了，又死了一个儿子，姚雄肯定会派重兵进山拦截咱们的。”

    过了一会儿，两个小帐篷搭好了。

    “这里挺隐蔽的，应该没有野兽会来，等会儿我去外面放几个红外警报器，有东西靠近它就会报警，晚上都好好休息吧，我也没劲儿放哨了。”燕翎羽道。

    “嗯。”韩凝薇轻轻点了下头，旋即进了一个帐篷，她状态也不好，急需休息恢复精神。

    燕翎羽走到几十米外放下一个金属盒子，盒子“嗡”的一声启动了，它变了个形状然后扎进了泥土中。

    这些东西是燕翎羽在邵武城一家装备店买的，除了这些以外，他还买了无人机，军事望远镜等等。

    在各个方向布置好金属盒子后，燕翎羽也回去睡觉了......

    翌日清晨，一则消息震动了整个灵丘国。

    “两百多人进山，荣治的兵只死了一个救火的，可弘业的人几乎损失殆尽，这上百号人都在干什么，他们是去看戏的吗。”

    “父王息怒，弘业带去的都是王府亲卫，他们个个身手了得行动迅速，而荣治派去的就是些普通士兵，这些人最高也才凝脉境修为，他们能力有限，自然跟不上弘业的脚步。”

    康盛宫中，姚雄情绪激动，桌上那套名贵的茶具都被他摔碎了。

    “父王，当务之急是处理天网的舆论，现在已经有一些声音开始宣扬，说是咱们姚家太过狂妄所以惹怒了圣物，玄鸟峰天降凤凰就是为了惩罚我们。”

    “哼，一帮愚民，什么天降凤凰，那东西明显是灵力幻化成的，没看到韩凝薇就在它背上吗，对了，这些天有没有岑浦的消息。”

    说起韩凝薇，姚雄突然想到了那个实力不弱于自己的男人。

    “回父王，没有任何消息，此人就像蒸发了一样，毫无踪迹。”姚弘图道。

    “没有就算了，不用再查他了，这个人实力很强，那天晚上他和我交手并没有尽全力，那只灵力凤凰，应该也是他给韩凝薇的保命手段。”

    “是，那邵武城那边怎么回复，还要继续派人进山吗？”

    “你觉得怎么回复比较好。”姚雄反问道。

    闻言姚弘图把身子躬的更低了：“儿臣不敢妄言，还请父王定夺。”

    “叫你说你就说，怕什么。”

    “这个，儿臣认为应该继续派人进山搜查，就算找不到燕翎羽，也要知道他大致去了什么方向。”

    “那跟随弘业一起进山的那批人，你打算怎么处理他们。”

    “给予口头责罚即可，弘业遇害并不是他们的错，而且为了救弘业也死了一个士兵，需查明这个士兵的身份，若有家眷，则按规定补偿抚恤金，邵武城位于边境地区，将士们常年守卫边境日子过的都比较艰苦，所以淡化处理此事最好。”

    听着姚弘图的叙述，姚雄缓缓点了点头：“记住，任何时候都要把军队牢牢掌握在自己手中，不能让军心远离了自己，这是一个统治者必须明白的道理。”

    “儿臣记住了。”

    “嗯，下去吧，这件事就交由你去处理。”姚雄摆手道。

    “那儿臣告退。”行了一礼后，姚弘图转身离去，走出宫殿的瞬间，他脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    七天后......

    长堰山脉深处，一对青年男女正在猎杀一头破岩牛。

    “飓风狂舞”

    “断灵斩”

    两人一前一后同时发起进攻，破岩牛自知无法逃离，于是便加速朝前方冲去，它想撞开面前的敌人为自己赢得一线生机。

    看到破岩牛朝自己冲来，韩凝薇非但不后退反而主动迎了上去。

    她收起芷玥刀，接着抬起双手猛地打向破岩牛的巨大牛角。

    “明凰神掌”

    “砰～”，一声巨响，牛角和双掌撞击在一起，强劲的冲击波扩散开来，周围树木被吹的不停摇摆。

    破岩牛用尽全力向前顶，韩凝薇则咬紧牙关往相反的方向推。

    “嘶，这肉身强度，太猛了。”燕翎羽感慨道。

    “别看戏了，快出手，我要......顶不住......了。”

    “噢噢。”闻言燕翎羽赶紧持剑从侧面杀了过来，只见他一个滑铲从破岩牛脖颈下掠过，数秒之后，破岩牛像泄了气的皮球一样瘫倒了下去。

    “顶住不你早说嘛，我还以为你要单挑它。”燕翎羽道。

    韩凝薇揉着发痛的手臂答道：“我只是想试试自己的极限在哪里，跟它单挑，我还没那么莽撞。”

    “哎呀，吃了半月袋装食品，今天终于可以来顿新鲜的了。”

    燕翎羽拿出烤架，然后剁下一只牛腿开始分解。

    “我帮你吧。”

    “行，那你把剩下的尸体分解了，能吃的留下，不能吃的就扔掉。”

    燕翎羽快速切好肉，接着一个一个用铁签串好，然后摆好烤炉开始操作。

    两人在长堰山脉中行进了半个月，现在除了妖兽以外，基本看不到任何活物了，所以他并不担心生火会引来灵丘国的军队。

    十几分钟后，韩凝薇分解完了破岩牛，香喷喷的烤肉也出炉了。

    燕翎羽率先递了一把给她：“好了，给。”

    “谢谢。”韩凝薇洗了下手，然后接过烤肉吃了起来。

    “啊，半个月了，终于吃到一顿新鲜的烤肉。”燕翎羽边嚼边感慨。

    “你烤肉这么香，可以教教我吗。”韩凝薇道。

    “可以啊，你想学吗。”

    “想。”韩凝薇点头。

    “行，那吃完这些我教你。”

    有人说做饭是女人天生就会技能，在燕翎羽的指导下，韩凝薇很快就烤出了第一把牛肉串。

    “尝尝？”韩凝薇给燕翎羽递了一串过去。

    接过烤肉，燕翎羽犹豫了片刻，旋即一口咬了下去，他的另一只手里正捏着一颗解毒丹，他怕韩凝薇是另一个自己，想当初为了练烤肉，他没少毒害凌霜。

    “怎么样？”韩凝薇急切地问道。

    “还不错，比我第一次烤的强多了。”

    饱餐了一顿后，两人继续赶路，行进到这里，来自灵丘国的威胁差不多没有了，邵武城的兵根本追不上羽薇二人，现在挡在他们面前的只有山中的妖兽。

    夜晚，羽薇二人找了一个山洞休息，摆好警报装置后，燕翎羽便开始了修炼。

    大量灵气从四周朝山洞涌来，燕翎羽就像一个巨大的漩涡，疯狂吸收着这些灵气，他的身体宛如无底洞一般，似乎根本填不满。

    看着眼前的一幕，韩凝薇暗道：“吸收灵气的速度好快，而且这么多灵气，早就超出了幻灵镜修士所能承载的极限，看来他也有某种特殊体质。”

    “破”

    一声轻喝，燕翎羽睁开双眼，接着吐出一口浊气：“第九层了，感觉离开长堰山前就能突破到聚神境。”

    “最好在离开这里之前进入聚神境，否则想再突破就比较难了，加西亚沙漠的灵力可没有长堰山脉这么浓郁。”韩凝薇道。

    “嗯，实在不行就在山里多转两天，加西亚沙漠盗匪横行，各种赏金猎人非常之多，还有数不清的蛇蝎毒物，突破之后再进去相对安全一点。”

    “你好好休息，今晚我来放哨。”

    韩凝薇主动承担起了站岗的任务，燕翎羽刚突破，他需要好好休息一下稳定身体状态。

    “那辛苦你了。”

    燕翎羽也不矫情，他快速搭起帐篷钻了进去，韩凝薇则守在洞口打坐修炼。        

