    苏桓见状，不由哑然失笑。

    不过它知道这是丘墟龙故意的。

    为的就是让这些同伴不客气，尽全力战斗。

    好完成苏桓模拟对战灾难种战斗的目的。

    如果大家都看在同伴的份上留一手，根本都无法起到模拟训练的效果。

    丘墟龙这一个多月来对自身能技的掌握和运用并没有停止。

    作为刚刚蜕变进化不久的个体，它此时实力的提升是很迅猛的。

    时隔多日，它所幻化出的丘墟山境虚影，都变得高大凝实了几分。

    尽管山峰虚影看起来无比斑驳古老，但雄浑的气息显得更加坚不可摧。

    丘墟龙庞大身躯在丘墟山境所幻化成的巨大山峰虚影中沉浮。

    神态嘲讽地看着还在费劲对着丘墟山境狂轰滥炸的同伴。

    这种刻意嘲讽的态度直接让一众同伴愤怒无比。

    大家纷纷不再留手，出手就是威力最大的攻击能技。

    其中又以雷罚罪龙的雷罚和吞星狼的星雨落威能最强。

    直接将丘墟山境斑驳的山体砸得砰砰作响，甚至出现裂缝。

    一道雷罚的余波，终于顺着丘墟山境被轰炸出来的裂缝，激射进去。

    不过这道余波就足以重创寻常极变灾祸种的雷罚之力，在激射向丘墟山境中的丘墟龙时。

    前面却浮现出一面将空间和气流都彻底扭曲的镜面。

    当雷罚之力穿透过镜面后，只剩下一朵连恐怖种都难以伤到的小火花。

    丘墟龙不过张开大嘴，突出一口夹杂着丘墟之力的气流，就将小火花彻底熄灭。

    这道扭曲镜面，正是丘墟龙能够削弱任何攻击威力的岁月时镜。

    没有稳定时光类的能力，在攻击穿过岁月时镜后，都会被大幅度削弱。

    而除开雷罚之力穿透过丘墟山境的防御，差点对丘墟龙造成一丁点威胁外。

    别的攻击落在丘墟山境上，根本无法透过重新闭合裂缝的丘墟山境。

    无论是极夜龙女能够冻毙极变灾祸种的风暴，还是飓涡海龙能够翻江倒海的漩涡，亦或吞星狼的星雨落，都被丘墟山境死死挡住。

    尽管山峰虚影不断震颤摇晃，可防御依然固若金汤。

    比一般灾难种的防御更加坚不可摧。

    让一众驭宠束手无策。

    苏桓看着丘墟龙轻松写意地应对了一众驭宠的攻击。

    不由也暗感讶异。

    丘墟龙这一个多月来实力提升的幅度，甚至要超出他的预期。

    丘墟山境这等防御表现，已经比寻常防御型灾难种更加强悍。

    更别说丘墟龙还有别的防御类能技。

    苏桓见众多驭宠实在拿丘墟龙毫无办法。

    终于让站在自己身旁，一直没有出手的至暗光姬出手。

    “至暗光姬，全力出手，看看丘墟龙的极限在哪里。”苏桓嘱托道。

    从极暗光姬成长蜕变为至暗光姬，至暗光姬增强得可不仅仅只是暗系力量，在治愈类能力上的增幅依然十分可观。

    因此他丝毫不担心这一战会让丘墟龙受伤，影响接下来应对原恶之母教会。

    至暗光姬对着苏桓微微点头，身后顿时浮现出一对漆黑如夜的双翼，朝着笼罩丘墟龙的丘墟山境飞去。

    丘墟龙见至暗光姬飞来。

    顿时变得警惕起来。

    对于至暗光姬的成长蜕变，大家都是知道的。

    只不过还不清楚如今至暗光姬的实力。

    不过对于至暗光姬大姐头的身份，大伙都是认可的。

    就连如今实力暴增，以带头大哥自居的丘墟龙，也十分认可至暗光姬大姐头的身份。

    这场战斗，将是决定大哥和大姐头谁才是最强的一战。

    无数丘墟之力顿时从丘墟龙身上翻涌而出，丘墟之力融入丘墟山境中，丘墟山境所化的山峰虚影顿时寸寸拔高，同时变得更为凝实。

    至暗光姬见丘墟龙警惕的举动，不由暗暗一笑。

    它没有攻击，只是朝张开双臂，朝着丘墟龙做出一个虚抱的动作。

    就是这个动作，让丘墟龙心底一沉。

    这个动作，丘墟龙自然见至暗光姬用过。

    那是雷罚罪龙对战烈冠龙鹰王的一战。

    被至暗光姬这一招击中的烈冠龙鹰王，实力瞬间从灾难种被降低到了灾祸种极限。

    最后被还是雷诛罪龙形态的雷罚罪龙生生压制。

    丘墟龙可不希望自己步烈冠龙鹰王的后尘。

    丘墟山境的防御被丘墟龙提升到了极致。

    岁月时镜也在丘墟龙面前张开。

    甚至丘墟龙还微微张开了深渊巨嘴，万物归流蓄势待发。

    一道形如至暗光姬的虚影，猛地从至暗光姬身上脱身，直扑丘墟龙而来。

    丘墟龙能够抵挡一切光姬的丘墟山境，面对这道虚影却如同虚幻一样，被虚影直接洞穿。

    甚至对虚影连一丝削弱都做不到。

    而当虚影穿过已经笼罩半个天空的岁月时镜时，才显得被削弱了一些，但只是变得更加虚幻了一点，削弱似乎并不是太大。

    丘墟龙此时只能张开巨嘴，万物归流顿时发动。

    可当虚影的方向丝毫不被万物归流所影响，并没有向丘墟龙的巨嘴中飞去。

    而是径直扑进了丘墟龙躯体。

    只不过万物归流多少拉扯走了虚影上的一些诡异的能量。

    当至暗光姬的虚影扑进丘墟龙体内后。

    丘墟山境最先受到影响。

    高达数千米的丘墟山境，像是泄气的气球一样不断缩小，很快便缩小到了不足千米，看看笼罩丘墟龙的地步。

    紧接着丘墟龙身上散发的丘墟之力，也变得弱了不少。

    在至暗光姬成长蜕变后，所施展的“骤降”能力。

    哪怕经过丘墟龙数次削弱，依然发挥出了当初对付烈冠龙鹰王时的威力。

    丘墟龙此时的实力，直接从灾难种层次，被拉低到了灾祸种极限的程度。

    雷罚罪龙和吞星狼毫不客气地发挥了痛打落水狗的架势。

    一阵狂轰滥炸中，丘墟山境变得摇摇欲坠。

    之前面对丘墟龙连近身都做不到的雷罚和星雨落，此时却接二连三轰击在丘墟龙的躯干上。

    哪怕穿过岁月时镜，攻击的威力依然可观。

    逼得丘墟龙不断以万物归流削减攻击威力。

    就算如此，依然有攻击不断落在丘墟龙的本体上。

    不过丘墟龙哪怕本体，也远强于寻常初始形态的灾难种。

    这些被削弱过的攻击，顶多只能对它造成轻伤。

    甚至攻击能量经过万物归流的吞噬回流，还补充了它的体能。

    一时之间，丘墟龙依然屹立不倒，独斗一众同伴丝毫不落下风。

    不过被削弱后，丘墟龙也不压抑自己的攻击。

    丘墟龙息一次次激射向围殴它的同伴。

    丘墟龙息的威力竟然经过削弱，但威力依然不弱。

    至少依然保持在灾祸种极限的破坏力。

    这种破坏力对于空角座鲸、雷罚罪龙、灰烬火山猿自然不够看。

    但飓涡海龙、极夜龙女它们却足够致命。

    双方互有损伤。

    不过丘墟龙只能靠自己以万物归流吸收能量攻击恢复，而极夜龙女却有至暗光姬在。

    至暗光姬的救世光一次次洒落，一只只在丘墟龙息下受伤的同伴立马又变得生龙活虎起来。

    战斗足足高强度地持续了十多个小时。

    丘墟龙就这样最后被一众驭宠生生磨到精疲力尽。

    哪怕它最后使用了超巨大化。

    变成超过千米高的庞然大物进行战斗，依然无法改变败局。

    原本丘墟龙的超巨大化对体型和实力的增幅更大。

    但同样遭受骤降的影响。

    只发挥出了不到一半的应有威力。

    这次训练，至暗光姬并没有过多的干涉战斗。

    主要就是以骤降削弱了丘墟龙的实力，兼以治愈能力治愈丘墟龙的对手。

    除此之外，就没有再出手。

    完全只发挥出一个治愈类驭宠的能力。

    对自身强大的增幅、攻击、束缚类能力都未使用。

    就这样，却完全左右了局势。

    让丘墟龙知道了，大姐头永远是大姐头的道理。

    这一战，也让苏桓对接下来应对原恶之母教会的报复，更具信心。

