    秦勿念默然，林逸和丹妮娅的话她明白，也很理解其中的含义。

    星云塔不可能搞出必输局来，想要和平通过第二轮，其实很简单。

    正确答案‘否’光圈进去十个，错误答案‘是’进去八个，因为正确答案是多数，所以不能获胜进入核心位置，但也不会有惩罚。

    而错误答案是少数派，同样可以豁免惩罚，大家和和气气进入第三轮，完美！

    奈何在场的谁也不会相信其他人，万一最后一秒的时候，正确答案中七人联手驱逐掉三人呢？

    被驱逐的三人被传送出去，而错误答案那边的人遭受第二次失败惩罚，好处全被背叛的七个拿了！

    谁会愿意这么做？三十秒时间，也不够所有人合纵连横商量妥当，所以只能进行最原始的战斗解决！

    “我们去答案为否的光圈！”

    林逸早有决定，说完就带着两女走向否光圈，圈里边四人防守严密，外边六人围攻却毫不动摇。

    然而在林逸三人组成战阵突入的时候，他们四个临时组成的简单战阵宛如阳春白雪，悄无声息的就被突破了！

    甚至他们四个都没来得及反应过来，林逸三人已经顺利进入到了光圈之内。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “不可能！”

    四人纷纷惊呼，完全不敢相信看到的这一幕，但林逸三人已经站在光圈内，甚至是随时能出手攻击他们的位置！

    惊慌之下，他们的防守出现了一丝破绽，差点被外边的人跟着趁机冲入其中，好在林逸三人没有进一步的行动，四人警惕之余，再次稳住阵脚，将漏洞很好的弥补了。

    “其实我不介意人多一点，大家风平浪静的进入第三轮，也没什么不好，当然了，你们想驱逐我们三个，也可以过来试试！”

    林逸微笑摊手，表示欢迎他们过来攻击。

    那四人心中齐齐一震，林逸三人组成战阵实力底细不明，他们不敢轻易出手，可不解决林逸三人，继续阻挡其他人进来也没意义了。

    对面才是少数派！哪怕是错误的答案，他们也不会有事！

    “别打了！放我们进去！结果没有区别！”

    光圈外的人大声疾呼，现在他们不考虑赢了，只希望能进入光圈，站在正确答案上，哪怕是多数派也无所谓了。

    而其中两人翻身冲向另一边的光圈，这里已经有七个人了，那边光圈里还只有三个人，趁最后还有几秒钟时间，冲进去就是少数派！

    原本被挡在‘是’光圈外的两个武者发狂了，为了进入光圈确保不被传送出去，直接用出了各自的底牌，刚好那边两个武者冲过来，瞬间形成了四人合力，终于突破了三人的阻挡，全部冲入光圈之内！

    七个！

    对七个！

    和局？！

    当这四人冲进光圈的时候，所有人都有些发蒙，居然，真的达成选择和局了？所以选择‘是’的答案是正确的？

    那这次星云塔会怎么做？继续判全负还是改变规则，和局正确答案算获胜？

    这个念头闪电般划过所有人的脑海，然后两个光圈里的人都疯了！

    林逸三人没在意，但最先进来的四个强者联盟，全部调转枪头攻击林逸三人，试图在最后一秒内把三人赶出去！

    赶出去，他们就能获胜，失败了，大家一起接受惩罚！

    另一边也是一样，重现了上一轮的混战局面，只要能赶出去一个人，他们就能以少数派获得免除惩罚。

    和局，是最糟糕的局面！

    林逸三人轻松应对毫无压力，别说一两秒钟了，这四个人简单的战阵，给他们一两天时间，也别想攻破林逸三人的防御！

    而这时候在光圈外的一个武者抓住机会，终于冲进了光圈，另外三个却转身去了对面，想要趁那边混战无人拦截，进去浑水摸鱼挤掉几个人。

    没想到他们一转身，这边却出现了破绽……

    最后一秒结束，两边不着调的三人在不甘的吼声中被送出了星云塔，而两个光圈里边的人也同时停下了战斗。

    所有人的脑海里都收到了讯息，第二轮少数决，正确答案是‘否’，圈内人数八人，错误答案‘是’，圈内人数七人，正确方为多数派，失去获胜机会。

    错误方为少数派，免除失败惩罚！

    皆大欢喜，或者说无人欢喜，因为谁都没有获胜！

    六轮之后，没有一个通过的人，那剩下的人都要继续等待，凑齐二十人后再次开启少数决的考验。

    老实说，在场的谁也不想再经历一次这个该死的考验了！

    “诸位，第三轮开始前，请听我一言！”

    两个光圈中的人都站回中间，那个除丹妮娅外等级最高的武者沉声说道：“我们继续这样下去不行！若是无人通过就要重新再来，不小心就会被传送出去。”

    “大家开诚布公，合作通关如何？我们还剩下十五人，我提议，大家抽签决定少数派，能不能顺利上去，各安天命，你们怎么说？”

    说话的同时，他已经取出了一个黑色的木盒，手脚麻利的弄了十五张金券放进去：“这些金券上边，有七张做了记号，抽到的人一起，优先选择光圈，其他八个人去另外一个光圈。”

    “成功的话，七人能顺利通关，剩下八人再抽签决定少数派，如此一来，我们至少有大半的人有机会过去，不至于全军覆没，谁也通过不了，你们说是不是？”

    林逸嘴角一勾，心中暗自好笑，如果商量有用，刚才就不会出现那种混战局面了！

    大家商量着来固然是最容易有人过关的方法，但人性本私，谁愿意牺牲自己成全别人？

    更不用说受到惩罚会失去很多，而且只剩下两次失败机会了，全部用完之后会怎样，星云塔并未明示。

    与其冒这种险，还不如搏一搏！

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    …………

    林逸早已看穿一切，其他人也不是傻子，却纷纷表示赞同，最后只剩下林逸三人组没有表态。

    毫无疑问，这些人绝对不会老实按照计划来，估计全都是各怀鬼胎，准备在最后时刻下手搞事情！

