    

    “咔哧咔哧，吮！”郭保坤边吃着茶点，边饮着茶水，心里暗暗赞叹不愧是宫中所用，这贡茶的确是比自己府中的更香，而茶点更不用说，御膳房的师傅的手艺天下一绝，吃的香甜的郭保坤完全没有在意争吵声已经结束了，依然自顾自的享用着美食，惬意自在，完全沉浸在其中。

    “你！”太子和二皇子看着悠然享用美食和茶水的郭保坤，顿时有些恼怒，身处手指指着郭保坤大声的想要斥责郭保坤。

    “两位殿下，吵完架了，那我们就开始进入正题吧！”郭保坤连忙将最后一块桂花糕扔进嘴里，然后将杯中的茶水一饮而尽，这才开口打断了了两位皇子的斥责。

    两位皇子目瞪口呆的看着如此不要脸面的郭保坤，被他的骚操作堵得心里憋闷，但是却丝毫不敢继续斥责下去，原因自然不是因为惧怕郭保坤，而是畏惧郭保坤手中正举着的戒尺，这代表着庆帝的意志，即使是他们身为皇子，也不敢违背，只能憋屈的讲话咽了回去，一张脸都憋的通红。

    “陛下让我为两位皇子讲经，那么我就算的上两位殿下的老师，正所谓，古之圣王，未有不尊师者也，两位殿下不尊师长，目中无人，该罚。”

    “其为人也孝悌，而好犯上者鲜矣。不好犯上，而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。正所谓，兄道友、弟道恭，兄弟睦，孝在中。两位殿下不知孝悌，不明尊卑长幼，该罚！”

    “陛下赏赐我戒尺，就是为了管教诸位皇子不对之处，请问两位皇子我所说可有不对之处？”郭保坤向两位皇子询问道。

    “没有！”太子和二皇子两人黑着脸色，闷闷的答道。

    “那就好，既然两位皇子知错认错，那么就是接受处罚了！！！”郭保坤自顾自的说道，看到两位皇子想要反驳，立刻将手中拿着的戒尺向前一送，两位皇子只能憋闷的直接将心中的反对咽了下去。

    “很好，还请两位皇子将左手伸出，掌心朝上！”郭保坤拿着戒尺走到两人身旁要求两人按自己所说照做。

    太子和二皇子不明所以，疑惑的看着郭保坤，因为忌惮郭保坤手中的御赐戒尺，还是依着郭保坤的指示将手伸出。

    “啪啪啪啪啪啪！”郭保坤二话不说将戒尺狠狠打在了太子和二皇子的手心处，两人被突如其来的剧痛打的一懵，手不自觉的就要收回。

    “如果躲闪，加罚10下！”郭保坤将戒尺再次伸出，笑盈盈的看着两人。

    太子和二皇子缩手的举动就像是被按下了停止键一样，强忍着手痛，又将手送到了郭保坤的面前，郭保坤毫不客气的再次打起了两位皇子的手心。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”充满节奏感的打手心令郭保坤今日里的郁闷全部都发泄了出去，但是太子和二皇子却是满头大汗，脸色青紫，他们从小到大，从未被如此体罚羞辱过，即使小时候，在文华殿学习时，也没有挨过打，那时如果皇子们犯了错，挨打的是身边的伴读和内侍，他们代为承受，所以心里极度愤怒和羞耻，眼中投出仇恨的眼光，恨不得直接将郭保坤碎尸万段。

    “两位殿下可是心有怨恨，心有不甘，甚至是想要报复下官！”郭保坤的精神境界有多高，怎么可能感受不到两人心里的怨恨和愤怒，却依然用言语刺激着两人。

    “不敢！”

    “不敢！”

    两位皇子均是忌惮的看着郭保坤手中的戒尺，咬牙吐出两个字来。

    “随便，两位即使心有怨恨，想要报复下官，下官也绝不会畏惧，随时欢迎，但是，如果在我面前，两位殿下就要时刻谨记圣人教诲，不可在如此放肆，不然我依旧会罚两位。”郭保坤毫不在意两位皇子的威胁和报复，说实话，如果不是为了郭攸之，他才不会理会庆帝，同为大宗师，郭保坤由于境界和精神都远比大宗师强大，为何要在乎庆帝的感受，更何况是两位皇子。说句不好听到的，庆帝身为大宗师，实力强大，寿命远超常人，可能太子和二皇子都死了，庆帝还身体康健呢，所以这两人根本不值得郭保坤忌惮。

    “既然体罚已经完了，剩下的就是罚抄书了，还请两位皇子将论语抄写十遍，后日送到翰林院，不可让他人代替，不然加罚一倍！”郭保坤再次祭出了打手心后又一绝招，罚抄书。

    “还请先生见谅，我等手已经受伤，所以能不能放宽几天？”二皇子明白人在屋檐下哪有不低头的道理，只好用起了苦肉计，希望可以宽限几日，让他们养好手伤。

    “完全没有必要，我刚刚已经将你们右手放过了，所以绝对不影响两位殿下学习抄书的，还请两位按时提交，不然后果自负！对了，如果想要告状，还请抓紧，我就没这闲工夫陪两位在这耗时间了，先告辞了！”郭保坤潇洒的将戒尺送入袖中，脚步轻盈的向着宫外走去。

    “可恶，一个小小的五品侍讲，居然敢打我！！”

    “郭保坤，太过放肆了！！”

    太子和二皇子二人难得的就一件事和一个人达成共识，脸上都挂满了寒霜，心里充满了杀机，他们作为皇子，从小就高高在上，从未被人体罚过，心里的恼羞简直要将自己气炸了，两人对视一眼，都明白了对方想要郭保坤付出代价的打算。要不怎么说，最了解你的人就是你的对手呢。

    太子和二皇子两人将红肿的左手小心的藏入袖中，这才迈步离开文华殿，想要离开宫中，安排人手报复郭保坤。

    “两位殿下请留步！”候公公早已经在文华殿外恭候多时了，看到太子和二皇子，二话不说，直接将两人拦住。二人看着候公公额头的汗水，明白候公公已经在这里等候多时了，衣衫都被汗水浸湿了，这夏日里的日头分外毒辣，但候公公居然在日头下等待，看样子是有重要的事情，令他不敢放松只能在日头下等候。        

