
　　听说是虎爷去找特殊行业的小姐玩耍，结果对方不愿意玩一些花样，虎爷一怒上来就将对方给杀死了。

　　这里面的首尾，还是蝴蝶刀让人去清理的。

　　而杀人的小刀，蝴蝶刀收回来原本是让人找条河丢掉的，河水一冲，埋入河底泥沙，谁也不会知道凶器去什么地方了。

　　可偏偏蝴蝶刀派的人是黑哥。

　　这黑哥也算是蝴蝶刀手下比较能打的红花双棍级别人物了。

　　谁知道，黑哥看到小刀质量比较好，就贪墨了下来，压根就没拿去丢掉，自己用上了。

　　之后就是黑哥在小吃街想要占刘雅丽便宜，撞到了方小悦这堵铁墙上，不但人被抓进去了，小刀也落入了警方手里。

　　如此一来，蝴蝶刀就有些急了，不得不上报给虎爷。

　　虎爷一听，差点没把蝴蝶刀给骂成一团翔。

　　当然，也正是如此，刘雅丽就被蝴蝶刀派人给绑了，准备将方小悦引过来，一起干掉，免得不小心让虎爷暴露了。

　　这个时候嘛，蝴蝶刀总感觉心里有些不安稳，因而就将枪带上了。

　　毕竟他也听说了半岛人去武缘武馆踢馆，结果被方小悦暴打一顿的事情。

　　那半岛人的功夫，蝴蝶刀也是见过的，比自己厉害，称得上高手。

　　方小悦开着二手车，看着导航，抵达了废弃汽修厂外。

　　嗯，二手车的声音有些大，方小悦原本打算偷偷潜入进去的。

　　可等他看到废弃汽修厂的时候，门口那两条狗早就听到了汽车的声音，正在一阵狂吠之中。

　　既然狗都叫得这么厉害，方小悦想要偷偷潜入的计划自然就泡汤了。

　　“什么人！”

　　听到狗叫声，里面就出来一个汉子，手上没有拿武器，远远看着二手车吼道。

　　不得不说，蝴蝶刀的心思还是挺细腻的。

　　他担心张二全看到汽修厂里太多人，吓得跑掉，因而只让一人出来叫喊。

　　“我是来交赎金的，这里是废弃汽修厂？”

　　方小悦做出一副强硬，但又有点怯生生的模样问道。

　　“那你进来吧，事情办完了，我们好走人。”

　　那汉子脸上笑呵呵，心里却想着等这小子进来之后，门一关，狗一放，恐怕就要吓得屁滚尿流了。

　　方小悦有些迟疑的扛着那个装着钱的大麻袋进了汽修厂。

　　那汉子在身后立马就将大门关上，然后就迫不及待的将两条大狗的铁链解开。

　　这两条大狗是蝴蝶刀闲极无聊时养的，他最喜欢的事情就是抓住那些欠他钱的人，然后放狗，咬得对方哭爹叫娘的时候，他心里是最爽的。

　　没法，这蝴蝶刀的老爹就是一个赌鬼加酒鬼，蝴蝶刀小时候，老妈因为受不了他老爹的虐待跑掉了，从此之后，蝴蝶刀就成为了他老爹的虐待对象，可没少被他老爹打骂，

　　可蝴蝶刀因为家庭原因在初二辍学不读之后，一天老爹打骂他一番之后就累了，然后又喝得烂醉如泥，蝴蝶刀就将领居家拴在门口的恶犬给解了，牵到老爹房间里，看到他老爹被恶犬咬得哭爹叫娘的时候，蝴蝶刀心里那个爽啊。

　　谷</span>从此之后，这家伙就养成了这么个变态的爱好。

　　实际上这个时候，蝴蝶刀就站在旁边的阴暗处，看着那两条大狗从身后朝着方小悦扑去。

　　他丝毫不担心麻袋里的钱受到损坏，他只想看到这个人在大狗的扑咬下，苦苦哀求的痛苦表情。

　　不过身后大狗扑来的动静，方小悦是感受到了。

　　他有些无语，这些家伙还真是有些急不可耐啊，自己刚进门，就想着怎么干掉自己了？

　　不过方小悦也丝毫没有半点迟疑，将扛着的麻袋朝着旁边一丢，转身一伸手，就将两条大狗的脖子牢牢抓在了手里！

　　被抓住脖子之后，两条大狗顿时就感觉一阵窒息，嘴里呜呜的叫着，拼命挣扎。

　　好家伙，方小悦不由得皱了皱眉头，太臭了。

　　也不知道这些家伙给狗喂的是什么东西。

　　不过杀狗的事情，方小悦不想做，并且这两条狗养得不错，皮毛光亮，他看着有点喜欢。

　　再说了，这狗咬人，最终的问题还是在主人身上。

　　因而方小悦也没有直接将大狗的脖子给捏断，而是略微发力，顿时就让两条大狗昏迷过去。

　　等他将大狗丢到一边，一群十多条脸色狰狞的壮汉就提着利刃，铁棍朝着方小悦围了上来。

　　蝴蝶刀依然在旁边看着，这些壮汉可是他好不容易收拢起来的精锐，有的是他原来的手下，有的则是他招揽的杀人逃犯，总之，这些家伙每人手上都有多条人命，都不是什么好东西。

　　但蝴蝶刀相信，这些手上有人命的手下，能够将这个所谓的武林高手干掉！

　　毕竟那些所谓的武林中人，他见识得太多了。

　　去年一个号称八极拳高手的家伙和在他酒吧里发生了争执，结果被他带着几个人打得跪地求饶，还被他废掉了一条腿！

　　武林高手？

　　我呸！

　　当然，蝴蝶刀在想到这些的时候，也不由自主的想到了虎爷。

　　不过他总感觉虎爷和他见过的那些武林高手不一样，但具体不一样在什么地方，他也不知道，毕竟他当初拜在刘三刀门下习武的时间也不是很长，没多少时间，那刘三刀就被抓了，判了。M.23sk.com

　　以至于他压根就没有学到多少东西，只不过靠着一手蝴蝶刀的花哨技巧闯出了个蝴蝶刀的名号。

　　可就在他回过神的时候，就看到那个张二全面对十多条手持凶器的壮汉，骇然就扑了进去。

　　转瞬之间，那些壮汉就好似幼儿园的小朋友遇上成年人，纷纷被打得倒飞出去，落在地上，一个个口吐鲜血，却是丝毫无法起身了。

　　？！！

　　这一幕让蝴蝶刀看得一阵目瞪口呆，如果换成虎爷的话，出现这一幕，他压根就不稀奇，毕竟虎爷在他心里已经近乎于神灵了，轻松碾压这十多个亡命之徒，压根就不是什么难事。

　　可偏偏这只是一个所谓的武林高手。

　　他下意识就从腰间拔出了那把手枪，指向了方小悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1129章、汽修厂免费阅读。https://xs.23sk.com 