    第814章 微智脑   

    徐凤秋洗完澡出来之后，身上裹着睡衣，修长地玉腿若隐若现，看的江炎咽口水。

    

    似乎是感受到了江炎的目光，徐凤秋白了他一眼，说道：“看什么呢？”

    

    江炎苦笑着回道：“我就看看，老婆，你以后在我面前，不要穿得这么少，否则我会怀疑你是在诱惑我。”

    

    徐凤秋不禁噗哧一笑，说道：“你又不是没看过我穿的更少的时候，至于吗？

    不过我可不想短时间内再怀孕，你要是想做那种事的话，得做安全措施。”

    

    江炎翻了个白眼，他没办法跟徐凤秋说自己要断欲戒色，只能回道：“算了，我能忍住。”

    

    晚上的时候，江炎与徐凤秋睡在一张床上，孩子睡在中间。

    

    也不知道是雷震专门嘱咐的原因，还是江炎太久没碰女人的原因，一直在胡思乱想，弄得自己憋得特别难受。

    

    也不知过了多久，江炎才昏昏沉沉地睡了过去。

    

    要不是定了闹铃，第二天一早，江炎根本醒不过来。

    

    听到闹铃声，徐凤秋还疑惑地问道：“你怎么起这么早？”

    

    江炎亲吻了一下她的脸颊，说道：“你睡吧，雷老约了我去练拳。”

    

    洗漱之后，六点半左右，江炎穿好衣服出了房间。

    

    雷震已经等候在酒店的露天平台上，看到江炎来了，笑着问道：“昨晚睡得好吗？”

    

    江炎打了个哈欠，回道：“不太好。”

    

    雷震似乎早有预料，他解释道：“你昨晚是第一次接受药浴，身体气血被激发，所以欲望会比平时强烈许多。

    你昨晚能够忍住，这说明你还是很有意志力的。”

    

    江炎好奇地问道：“你怎么知道我昨晚忍住了？”

    

    雷震回道：“你若是没忍住，发泄出了药力，那么应该睡得很香。

    你没睡好，证明你昨晚在跟自己的欲念做斗争，所以才会显得无精打采。

    行了，别废话了，跟我对练一下，激发你的气血运行，吸收昨晚的沉淀在你体内的药力。”

    

    江炎活动了一下手脚，然后就对雷震发动了进攻，他全力出手，但是根本奈何不了雷震分毫。

    

    化劲宗师，不仅仅是一种修为境界的提升，也是一种武学境界的提升。

    

    普通的招式，基本上一眼就能被雷震看穿，甚至提前预知你的下一步动作。

    

    所以，江炎与雷震交手的时候，有一种处处受到限制的感觉。

    

    雷震一边与江炎交手，还一边指点他。

    

    “你刚刚那一拳，力量还可以更强，不要收着，你伤不了我！”

    

    “你踢腿的速度太慢了，发力地技巧不对。

    应该以腰为核心，以一条腿为支撑，将力量都注入到另一条腿上，可以爆发更快。”

    

    “想要击败对手，不仅要想好如何攻击，还要想好一旦自己失败了，该如何防御，攻防一体，收发自如，拳由心出，劲由地生。”

    

    江炎与雷震足足打了一个小时左右，累的他满头大汗，气喘吁吁。

    

    反观雷震，仅仅是面色有些红润，气息平顺，连一点汗都没出。

    

    江炎忍不住说道：“雷老，你这也太变态了吧？

    一个小时了，你连口粗气都没喘！”

    

    雷震淡淡一笑，回道：“你以为化劲宗师只是个称呼吗？

    达到化劲之后，我对自身力量的掌控已经达到了一种细致入微的地步，我每出一拳一脚的力量，都控制在最小的程度，所以损耗很小。”

    

    “对你来说，这是一场酣畅淋漓地打斗，但是对我来说，就是热个身而已。

    你别马上休息，现在你才是真正要修炼的时候，我教你呼吸吐纳，平心静气，炼体凝劲。”

    

    雷震教了江炎一些特殊地锻炼姿势，同时告诉他呼吸的窍门，这些都是练习硬气功的技巧。

    

    除非是父传子，师传徒，否则那些修炼之人是不会轻易把这些窍门告诉外人的。

    

    按照雷震传授的方法，江炎又锻炼了一个小时左右，感觉浑身疲惫，不过也很舒畅。

    

    回了房间，洗了个澡之后，江炎陪着徐凤秋吃了早餐，然后就去公司开会了。

    

    想要赢得与奥本海默家族的对赌，江炎必须要拿出十分地认真来。

    

    他联系了皮特朱，皮特朱现在的网络技术公司开的很顺利，只是目前还没有什么上市产品。

    

    “皮特，最近怎么样？”

    

    皮特朱似乎比以前瘦了一些，他有些神色疲倦地看着江炎，问道：“炎少，您有什么吩咐？

    我这刚刚加了个夜班，正困得不行。”

    

    江炎不由好奇地问道：“你现在都是当老板的人了，加什么夜班？”

    

    皮特朱打了个哈欠，说道：“我最近正在AI智能技术的研发，我称之为微智脑，这款微智脑研究成功之后，可以植入手机程序，也可以做成手表、项链这样的款式，具备全球卫星定位、语言翻译、网络联系、自动搜索相关信息等十几种功能。”

    

    江炎听了之后，不由称赞道：“嗯，你现在研究的这个东西还算是一款不错的产品，需要资金的话，尽管开口，我全力支持你。

    而且，我知道一些研究人工智能地科研公司，可以帮你联系一下，你们互相交流。”

    

    皮特朱撇了撇嘴，说道：“不必了，我现在欠缺的是人工智能的一些核心技术，他们不会给的，不过我最近联系了一些黑客，要是有充足的资金的话，他们能帮我搞到更多机密资料，还可以请他们加入我的研究项目。”

    

    “你知道我为什么要研究这东西吗？

    就因为你老是出事，等这东西研究成功之后，你只要佩戴在身上，只要是有信号的地方，我就能发现你的位置，而且可以监测你的生命体征，跟你进行交流。

    而且，这微智脑就算断了网，也能通过自身存储的各种求生办法，来帮助你逃生。”

    

    江炎没想到皮特朱研究这微智脑，居然是为了自己，心里多少有点小感动。

    

    “呵呵，那我还要谢谢你了。

    不过我暂时用不上你这微智脑，我需要你帮我做一款短视频程序，以及一些网络方面的推广。”

    

    皮特朱一脸不乐意地说道：“有没有搞错，这种短视频APP的程序，你随便找几个技术员就搞定了，用得着动用我吗？

    我很忙的，人工智能才是未来的网络发展趋势，谁掌握了人工智能，谁就是下一个网络时代的主宰。”

    

    江炎脸色一沉，说道：“少废话，我现在还不想当下一个网络时代的主宰，我就要短视频APP程序，你到底做不做？”

    

    皮特朱一脸无奈地回道：“好好好，我做就是了，这玩意没啥技术含量，给我几天时间就搞定。”

    

    

