    第513章小葱炒鸡蛋

    蒋小丫摇着头，坐在了蒋孝新刚才坐的位置，像个小大人一样叹气。

    “二哥好幼稚！”

    可不是好幼稚，时不时的逗她也就罢了，还像小孩子一样容易哄，容易满足，吃块肉，心情就那么好？

    蒋小丫嘴里心里都在鄙夷，然而当李静也夹了一块腊肉，递给她的时候，她眼睛比蒋孝新还亮。

    “娘，你先吃！”

    李静一只手还在拿着锅铲翻炒，听到蒋小丫说，手直接翻转过来，送进了自己嘴里。

    腊肉的味道咸香，特别有嚼劲，对李静来说，不如鲜肉好吃。

    不过腊肉有个很明显的优点，可以长时间储存，不用担心热天的时候放坏了。

    李静吃完，重新捯了一块给蒋小丫，这次蒋小丫并没有客气，不过也并没有第一时间吃进嘴里，而是鼓着嘴巴，使劲的吹。

    把刚出锅的腊肉吃凉，才下嘴。

    李静不禁点了点头，“不错，比你哥强，老二被烫了那么多次，也没长记性！”

    蒋小丫抿嘴笑。

    二哥做事心急，她才不要学他。

    蒋孝文在收拾屋子，下雨天屋里很潮，蒋孝文怕真的漏雨把粮食什么的打湿，拿东西盖了又盖，不仅粮食，还有布这些。

    养在院子里的野鸡在昨天下午蒋孝新回来时就装进笼子，放到了屋里，也喂过，不过昨天晚上他们困得厉害，忘记了喂。

    蒋孝文弄了一点青菜撕碎了扔进去，饿了一晚上的野鸡一个比一个吃的厉害。

    之前的几只野鸡还挑食，娘喂的，会吃得精光，他们喂的，也就简单吃饱，现在也不挑了。

    蒋孝文拍着鸡笼，勾了勾唇。

    “看来还是饿你们饿的太轻！”

    李静将蒜苗炒腊肉盛出来，这次没用盘子，而是用盆盛的，那么满满的一盆，色泽鲜艳，味道也诱人。

    鉴于下雨，李静没直接端到堂屋，暂时放在灶房。

    小葱炒鸡蛋就简单了，小葱已经切好，磕了十个鸡蛋加盐打散，锅底放猪油，锅热了之后，打散的鸡蛋沿着锅边淋进去。

    别看李静磕的鸡蛋多，按照几个崽崽听说的饭量，勉强够造。

    有句话叫“半大小子，吃穷老子”，几个崽崽都在长身体的时候，除了蒋小丫人还太小，吃的不多，大崽崽二崽崽，包括李小胖那饭量都不容小觑。

    小葱炒鸡蛋一溜的功夫便出锅了。

    而锅后面，米汤也滚够了时间，喷香喷香的，端锅。

    下着雨，李静便把汤锅整个端到了堂屋，虽然锅盖盖着，还是不可避免地掉进汤里一些雨，不过没人不在意。

    蒋孝新出去的时候顶着蒋小丫之前顶的布袋，蒋小丫从灶房回堂屋的时候是被抱回去的，李静怕她被雨淋着，用衣服裹着。

    蒋小丫一方面觉得心里暖烘烘的，另一方面又觉得自己娘把她当做小孩子一样看待。

    淋个雨而已，村里的娃，都不怕雨淋。

    “今天下雨上工吗？”

    李静问还在忙活的蒋孝文。

    可能是那堆柴放的乱糟糟的，大崽崽一直在那里摆，这娃强迫症是不是严重了点？

    “有的时候不会，有的时候也会安排些能在室内干的活！麦子刚收，也许队里有安排！”

    (本章完)

