    模样还是记忆中那般美丽，脸蛋不似以往消瘦，看来她真的过得很好。

    随着她的呼吸，睫毛微微颤动，就像是一根根羽毛，一下又一下撩动着自己的心弦。

    男人放在膝盖上的手，悄然而缓慢的捏住大-腿，指尖逐渐泛白，呼吸也不由重了一分。

    胸腔中更是有一只猛兽在冲撞咆哮，仿佛像是要挣脱牢笼，扑向她……

    “大爸爸，漂亮阿姨……”

    书房门被打开，小斐然探出头，看了过来。

    他的出现，打破了两人僵持的气氛。

    叶沫见小斐然来了，悄然松口气。

    一直被他盯着看，真的很要命哎！

    她这一小动作全然被男人不动声色的收入眼中。

    男人原本冷沉的双眸底闪过一抹笑意。

    她在紧张！

    小斐然见墨夜笙脸色还好，这才敢推开门进来。

    看着叶沫脸上的指甲印，心疼坏了：“漂亮阿姨，我提了药箱过来，你赶紧给伤口上点药，别留疤！不过即便是留疤，你在我心底永远是最美的！”

    小家伙振振有词的模样，惹得叶沫喜笑颜开，一扫刚刚的紧张。

    叶沫把他抱过来，刮了刮他俏挺的鼻子：“鬼灵精！”

    小斐然嘿嘿的一笑，脸上爬上一抹红晕。

    怎么办越来越喜欢漂亮阿姨了呢？

    墨夜笙看着一大一小有说有笑，相处融洽，心里很不舒服。

    他嫉妒了！

    “漂亮阿姨，我帮你上药吧？”小斐然把刚刚提来的药箱放在沙发前面的茶几上。

    叶沫看他捣鼓，不由问道：“给我上药？你懂？”

    小家伙听着她这话，盯着药箱里的药，呆愣住了。

    他不会！

    这可怎么办？总不能让漂亮阿姨不上药吧？

    余光瞥见坐在自己对面的男人，小家伙眸色一亮。

    目光求救的看向墨夜笙：“大爸爸，你能不能帮帮宝宝，替宝宝给漂亮阿姨上药？”

    以往小斐然有求于他的时候，都会撒娇，这次也不例外。

    可在撒娇完之后，小斐然内心就忐忑不安的很，大爸爸一向不喜欢接触女人。

    要让他给漂亮阿姨上药，恐怕比登天还难。

    唉……

    大爸爸什么都可爱，就是不喜欢接触女人这一点上，真让人苦恼！

    叶沫见小斐然向墨夜笙求助，愣了愣，随即立即摆手拒绝：“不用了，阁下日理万机，哪儿能干给人上药这事。我还是回房间自己上药吧，如果阁下没什么事，我就先告退了！”

    说着，叶沫就站起身，要走！

    “漂亮阿姨！”小斐然立马把她拉住，不想她就这么走了。

    小家伙拉着叶沫的手，目光哀求的看向沙发上面无表情的男人：“爸爸！”

    小家伙有一次不经意发现，自己叫他爸爸，男人似乎会更高兴。

    所以，每次有求于墨夜笙的时候，都自动把‘大’字省去。

    男人漆黑的双眸扫了一眼小斐然，最后移到叶沫脸上发红发肿的指甲印上。

    “去叫佣人，把晚餐端上来！”

    小斐然自然是懂他的脾气，见他开口说话，小脸上一喜，这是原意了？

    “谢谢爸爸，我这就去！”

    小家伙对叶沫眨眨眼，松开她的手，一溜烟跑走了。

    