    “好！”

    浩天宗宗主眼里满是欣慰的神色，看着魏长天，缓声说道：“不过……不急着炼化须弥境！”

    众人一愣，都是有些着急，劝说道：“宗主，如今空弥山秘藏已经开启，整个贺州，恐怕只有我们有实力炼化须弥境，你为什么……”

    这话还未说完，浩天宗宗主抬手虚压，冷声说道：“你们急什么，我又没说不炼化须弥境，只是不着急炼化。”

    “那……”魏长天脸上闪过一丝好奇的神色，诧异问道：“那宗主是什么意思？”

    浩天宗宗主背负双手，走到殿前，朗声说道：“天元宗贺州第一宗的名头，也该换换了。”

    听到这话，众人齐齐一震，满是狂喜的望着浩天宗宗主。

    浩天宗宗主哈哈大笑，抚须说道“：“这次我就不去了，由林三长老带队，魏长天跟随，记住，越是大张旗鼓越好，最好是当着天下群雄的面领悟九秘天算，能领悟一个算一个，就算不能全部领悟，也不能平白便宜了外人，另外……”

    说到这里，浩天宗宗主脸上带着一丝戏谑的神色：“领悟不了的九秘天算也不用着急，九天大圣留在宗内的第一算虽然并不全，却也相去不离八九，连你们都领悟不了的九秘天算，别说整个贺州，就是整个大荒恐怕也找不出另外一个人来，不然九天大圣的传承早就留下来了，你们大可让给别人去参悟，直接去炼化须弥境。”

    林三长老脸上闪烁着跃跃欲试的神色，一拍手，说道：“如此一来，我们不但能够万众瞩目，还能够得到九秘天算，甚至把须弥境带回来！”

    殿内，所有人的目光齐齐落在魏长天身上。

    魏长天昂然而立，拱手说道：“弟子魏长天，定不负宗门厚望。”

    “哈哈哈，好！”

    ……

    而此时的陆云，骂老天骂的有点狠了，被老天一个天雷劈到了须弥境的山谷之中，迷路了。

    特么的，一身狼狈不堪的陆云走了不知道多久，都没能走出这个山谷，好像是幻境，又好像不是。

    以他的天赋，除非是圣境级别的修士布下的幻境，否则根本就形同虚设，可九天大圣就是圣境，这山谷保不齐就是这老小子弄出来的环境。

    可这么多年过去了，即便是幻境，也应该漏洞百出才对。

    事实上这里的环境的确漏洞百出，好多看起来明显是假路的存在，陆云根本就不会上当。

    只是即便如此，陆云也愣是没能绕出去。

    如果能飞就好了，就算无法御剑飞行，腾空而起也行啊。

    陆云靠在一处山石上，反倒不那么着急出去了。

    反正现在身体已经身受重伤，被天地威压给按在地上摩擦了这么久，有被一个天雷轰到了这个鬼地方，前面不知道还有什么要命的考验，干脆先修炼一番，恢复实力再说吧。

    须弥境不愧是须弥胜境，里面的天地元气比外面要浓郁多了，浓郁的陆云都不想离开这里了。

    靠在山石上，陆云先是平复了一下心情，接着盘膝而坐，深吸一口气，开始主动运转长生诀。

    长生诀修炼到极致之后，万木逢春，就算是死了多年的一条老根，被陆云摸过之后，也会长出嫩芽！

    就这般，陆云在山石旁边修炼了整整一天的时间，体内真元充盈鼓荡，修为不但恢复到了巅峰，还更上一层楼，达到了炼气期七重的巅峰，想突破就突破的那种。

    陆云不急着突破，路要一步一步的走，才能够走的踏实。

    结束了修炼的陆云站起身来，再以平常心看山谷的时候，终于发现了一丝蹊跷，不由的骂了一声：“妈的，还真是不能着急。”

    这山谷的确是一处环境，可也不是普普通通用来困扰敌人的幻境，而是一种类似于须弥的手法，纳芥子须弥中一种极为简单的神通，能够将周围的环境容纳进很小的一个东西里面。

    话是这么说，可眼前是整整一个山谷，到底容纳了多少东西在里面，恐怕要是放在外面的话，能从空弥山走到渡仙门了。

    “真是吃饱了撑的！”

    不知道九天大圣抽什么风，在须弥境中还纳芥子须弥，难道修为高了真的可以为所欲为，只为好玩就行吗？

    答案自然是不对的。

    这个山谷里面，一定有什么其他东西，竟然让九天大圣以如此手段来保护！

    知道原理之后，陆云便知道破解之法了，虽然还不懂得什么阵法知识，可触类旁通对陆云这等妖孽来说没什么困难，只是时间问题。

    三天过后，陆云脸上带着一丝笑容，重重的一拳砸在一处阵眼之上。

    轰隆隆！

    整个山谷变得沸腾起来，恐怖的力道以陆云所在阵眼为中心，向着四面八方辐射开来。

    而眼前的景物，也在以一种诡异的方式和速度，向着四面八方延伸。

    很显然，陆云这个阵眼找对了，只要破掉了须弥幻阵，纳芥子须弥的手段自然失去效果，将山谷还原成了原来该有的相貌。

    随着一阵轰隆隆地动山摇的变化过后，山谷内部，出现了一个巨大无比的祭坛，自然引来了无数人的关注。

    只是须弥幻阵刚刚怕破解，于是出现了极为诡异的一幕。

    无数人发现了这边的动静，疯狂的向着这边冲来，然而这些人一边冲，一边距离祭坛越来越远。

    很简单的道理，他们的速度快，可是纳芥子须弥退散的速度更快，连同周围的环境，一起向后退去，除非你的速度快过阵法破散的速度，否则的话就是跑断腿也无济于事。

    而陆云则利用这个空档，登上了祭坛顶部，看着祭坛中一颗小树苗啧啧称奇。

    “小子，你若是敢动那颗树苗，你就死定了，哪怕你是天元宗的长老也死定了。”一声惊天动地的嘶吼从远处传来。

    陆云转身看去，一道黑色人影飞快的向这边冲来，周身黑色气浪翻滚，在背后拖出一连串的虚影，如同一道长龙一般，速度快若闪电。

    别动树苗？

    还要弄死我？

    妈的，你当我是吓大的？

    “哦哟，我就动了，我不但动了，我还摸了，我还晃了晃，我还捏了捏！”陆云一边瞪眼，一边伸手在树苗上来回划拉，一脸贱样：“我高兴就摸，不高兴还就拔了，你能拿我怎么样？”

    看到陆云在祭坛上连蹦带跳的欠抽模样，周围众人差点跌落在地上整个狗啃屎。

    那黑色人影暴跳如雷，嘶吼一声：“小子，别动老夫的不老树！”

    什么？

    众人一惊，连陆云的动作都是一顿。

