
　　看着出发时的25架飞机，归来时却只剩下4架，中将阁下的头皮都炸了。

　　整个神龟国入侵军就50架飞机，这一次性就损失了百分之四十！

　　中将阁下感觉自己还没坐热乎的总指挥位置开始不稳了。

　　不过为了挽回损失，他在询问了逃回来的井边三郎之后，非但没有住手止损，反倒一咬牙,派出了两个师，朝着冬林县进发，同时派人威胁三皇观：如果不投降神龟国，那么整个冬林县都将会化为一片废墟。

　　听到这话，方小悦笑了，李尺丈等弟子也跟着笑了。

　　可被中将阁下派出来的两個师的师长哭了。

　　他们所率领的两个师,从进入黄水府开始，就遭遇了一系列让人不敢想象的噩运。

　　原本平坦的官道突然之间变得坑坑洼洼，且不说不少士兵踩在坑里被崴了脚,光是那一千多骑兵骑的战马一旦被崴了脚，那就等于全废。

　　在河边扎营，到了晚上，河水突然掀起巨浪，将成队成队的士兵，大炮，武器弹药卷入河中。

　　前后不到二十分钟，巨浪停息之后，清点损失时才发现整整两个营的士兵，外加十门大炮，若干枪支弹药被卷走。

　　行军到山间之时，突如其来的山崩更是让人防不胜防，转瞬之间便是数以百计的士兵葬身山石之下。

　　至于平时的毒虫，猛兽袭击，时不时突如其来的雷暴等等，更是让人每走一步都有一种踏入深渊的感觉。

　　说实话，神龟国这两个师能够抵达三皇观,简直就是人间奇迹。

　　只能说他们没有退路,在之前的行军里，已经有一些士兵趁乱逃跑了，只可惜他们没跑多远就因为各种原因命丧黄泉。

　　如果不是这样的话，恐怕这两个师早就崩溃了，哪里还可能走到三皇观这里来。

　　方小悦站在钟楼之上，远远望过去，那些犹如乞丐一般狼狈的神龟士兵出现在他的眼界里。

　　不得不说，从他得知有神龟军队进入黄水府之后，便让道观众人齐齐出动，并向地祇下令截击到现在，效果是很不错的。

　　就眼前这些神龟士兵，数量已经不足万人，可以说，三分之二的士兵已经阵亡在前来三皇观的路上。

　　“狂雷！”

　　对于这些狼狈得如同乞丐一般的神龟士兵，方小悦压根就没有半点同情之心。

　　这些家伙自从侵入青龙国之后，烧杀抢掠，无恶不作,简直就是刷新了人类罪恶的下限。

　　既然他们敢来，方小悦自然也不会让他们白来。

　　在这之前,他刚刚将狂雷符绑定为本命符箓。

　　要说这狂雷符,在他研究出来的诸多符箓里面，算得上是伤害最高的了。

　　一经释放出来，天空之上随即便凭空出现大片乌云，数息之后，一道道银白色的闪电犹如长矛一般朝着地面飞驰而来！

　　那些神龟士兵在看见闪电的同时，就直接中招了。

　　每一道闪电都能够在地面上炸出一尺见方的凹坑。

　　但凡被闪电击中的神龟士兵，转瞬之间就被强大的电能电成一具焦炭。

　　这使得那一片区域犹如雷神降世一般，无数神龟士兵拼命逃窜，深怕一个不小心就被雷电击中。

　　甚至于还有不少弹药在雷电的轰击之下随之殉爆，

　　雷暴来得很快，结束得也很快，前后不到十分钟时间，乌云散去，雷电消失。

　　而地面上则是无数被雷电电焦的凹坑以及密密麻麻的焦炭人体。

　　在这场突如其来的狂雷之灾下，只有极少数运气好的神龟士兵躲过了一劫。

　　可即便是如此，看到之前浩浩荡荡上万人的神龟军队，转瞬之间就损失殆尽，这一幕着实将他们吓得不轻，以至于等他们逃出去之后，也变得疯疯癫癫。

　　等到他们千辛万苦逃回驻地，哇哇大哭的诉说了之前的遭遇之后。

　　那位神龟中将整个人都傻掉了。

　　可以这么说，之前损失21架飞机还好，其原本就是拿来测试之用的。

　　可之前损失了一个半步兵师，现在又损失两个步兵师，这损失就大了。

　　要知道，这神龟国入侵青龙国的陆军兵力就只有15个步兵师。

　　之前在青龙国军队的抵抗之下，战损加起来大约也有一个半步兵师。

　　再加上现在的损失，也就是说，神龟国入侵军已经损失了5个步兵师！总兵力的三分之一！

　　而神龟国入侵军在青龙国所侵占的地盘已经达到了16个省份，以现在仅存的兵力，一个省份都分配不了一个师。

　　最要命的则是这段时间香参国的民众正处于暴动之中，神龟国内的兵力基本上都投入到香参国去镇压暴动了，压根就抽不出军队前来青龙国支援。

　　毕竟神龟国的正规军一共也就只有三十个师，除掉入侵青龙国的十五个师，入侵香参国的5个师，增援香参国镇压暴动的5个师，国内就只剩下十个师了。

　　这十个师是绝对不能动的。

　　而在入侵青龙国之后新征召的新兵，即便是从新兵营出来，其战斗力也是远远比不上老兵的。

　　由于损失在三皇观外的三个半师实际上是从青龙国几个资源大省的占领军里抽调而来。

　　为了确保青龙国几个资源大省的资源掠夺，保证神龟国的战争资源渠道，那位神龟中将随即便将交战前线的三个师抽了回去。

　　但他心里也知道，这是饮鸩止渴。

　　接下来发生的事情，正好证实了那位神龟中将的想法。

　　随着那三个师被抽走，青龙国军阀们突然之间察觉战争压力降低了很多，并且那些神龟国的军队也不再主动出击，反倒是龟缩了回去。

　　这让军阀们纷纷激动起来，而之后获得的情报也证实了神龟国入侵军兵力不足的事实。

　　这使得军阀们有了一口喘息的机会。

　　征集训练新兵是必须要做的事情，而派出大量人手前往敌占区进行情报侦查，偷袭破坏军火库，铁路等等一系列的手段也属于常规操作。

　　毕竟神龟国入侵军的兵力不足，他们只能够龟缩在大城市以及资源矿区，火车站等等重要据点之中，对于这些据点之外的广阔地域却是完全无法掌控。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1396章、饮鸩止渴免费阅读。https://xs.23sk.com 