    铿！

    宛如金属撞击般的声音在空中响起。

    下一刻……

    众人便看到一道白影倒退而处。

    与此同时，在地面之上，更是拉出一条长长的沟壑。

    【鬼影冲刺：-32431！】

    林枫甩了甩自己那有些发麻的手臂。

    虽然这一击被林枫挡住了要害。

    但……

    这条血蝰巨蟒的伤害，依旧达到了恐怖的三万之多！

    林枫站在远处，看着那条不讲武德的血蝰巨蟒，眼底也是多出了几分忌惮之色。

    因为……

    这条血蝰巨蟒的实力，比之前那条强出了太多！

    果然是吸收了另一条精气的蝰蟒，不管是力道还是速度都快出了不知道多少。

    “芷然。”

    林枫深深吸了一口气，对着岳芷然轻声说道：

    “另一条血蝰巨蟒就交给你们了，至于这条……”

    “由我来对付！”

    话音一落，林枫直接打开了UI界面。

    将旺财还有小家伙全部都放了出来。

    现在旺财已经是高阶灵海境，基础根骨更是达到了1700之巨！

    穿上宠物套装之后，防御至少是8w起步！

    还有50%的免伤以及额外附加的25%韧劲。

    这样的横肉，即便旺财长得肥美无比，也不是那条血蝰巨蟒想吃就能吃的！

    林枫走到旺财身旁，从储物戒指里面取出了一块口粮，道：

    “给你吃点好的，然后帮我去拉住仇恨，懂？”

    “吱~”

    旺财有些不情愿地哼唧一声。

    见旺财兴致不高，林枫便继续说道：

    “等解决完这条血蝰巨蟒之后，你的境界应该也到了灵海境巅峰，到时候再给你一枚兽元丹，让你突破到元晶境，怎么样？”

    “吱吱吱！”

    听到兽元丹三个字之后，旺财眼睛顿时变得雪亮雪亮。

    都不需要林枫开口，他便直接崛起了自己的屁股。

    示意林枫来踹……

    看到旺财这个模样，林枫顿时以手抚额。

    这家伙不会是被自己调教得有sm癖好了吧？

    想到这里，林枫都不禁打了个哆嗦，虽有一脚直接踹在了旺财的大腚上。

    虽然旺财现在变成了地阶宠物，但……

    这脚感，还是那么的刺激！

    简直让人踹了一下之后，还想踹他第二下。

    不过，这会儿当务之急是将面前这条血蝰巨蟒给解决了。

    至于踢旺财，来日方长，以后有的是机会。

    见林枫竟然请了帮手，血蝰巨蟒那猩红的双眼之中，杀意愈发浓郁。

    只见猛地张开自己大嘴。

    霎时间，便看到一阵绿色毒气倾泻而下！

    不过是片刻时间，便直接将周围数百米地界全部笼罩！

    林枫看到这一幕，心中顿时咯噔了一下。

    自己最不愿意看到的一幕，终究还是出现了！

    只见所有人的UI界面之上，都在这个时候飘出了一个紫黑色的debuff。

    【毒雾：毒雾之中，玩家每秒减少最大生命值1%的伤害，且在受到毒雾侵蚀的同时，速度削弱25%，防御削弱25%！】

    【持续时间：60s】

    “麻蛋！竟然有一分钟！”

    “我靠！不是吧！一分钟？！那我岂不是要损失60%的血量了？”

    “嘤嘤嘤~人家刚刚才被打了30%多的血条，现在又要扣掉60%，这游戏怎么这么难玩啊！呜呜，我要弃游！”

    众人看到自己UI界面上的debuff之后，心态瞬间有些蚌埠住了。

    “哭哭啼啼的像什么样子！还不快点动手解决这条血蝰巨蟒！再拖下去，我们几个都要交代在这里！”

    就在这时，岳芷然忍无可忍直接爆喝出声。

    与此同时，她直接仗剑而出，朝着那条已经被林枫打残的血蝰巨蟒杀去。

    不同于这些只会躺平遇到什么事情就大惊小怪的玩家，烟雨阁的几个妹子，终究是被林枫调教过的。

    不管是反应能力，还是应急能力，都远超常人！

    不一会儿的功夫，几人便直接辅助岳芷然，直接和那血蝰巨蟒战成一团。

    另一边，已经释放毒雾的那条母蟒，在旺财的挑衅下是彻底杀红了眼。

    虽然旺财速度不够快，但也不知道这两个家伙哪来的默契。

    旺财竟然直接骑在了小家伙的身上。

    一虎一鼠，对着血蝰巨蟒就是一顿疯狂嘲讽。

    尤其是旺财，每次躲过攻击之后，不是对着血蝰巨蟒拍着自己那肥嫩的屁股，就是在那吐口水。

    这波骚操作，看得林枫都是一阵瞠目结舌。

    还别说，旺财这波骚操作是真的会拉仇恨。

    哪怕林枫在这条目蟒背后疯狂输出，这条母蟒都是视若无睹！

    最为关键的是，母蟒哪怕已经彻底被激怒了，却是拿旺财一点办法都没有。

    因为，哪怕是被削弱了25%的速度，小家伙的身法，依旧不是母蟒可以比的！

    就这样……

    只是过了五六分钟的时间，林枫便直接磨掉了母蟒所有的护甲！

    还扣掉了将近10的血条！

    看到这一幕，林枫双眼之中也是多出了几分喜色。

    母蟒哀嚎一声，几分钟的疯狂攻击，都没有半点效果，已经让他怒不可遏。

    只见她陡然停住自己的身形，猩红的双眼之中，流出丝丝血泪。

    与此同时，她靠近头部那片的鳞甲也在这个时候开始倒立而起。

    正当旺财好奇这条母蟒要干什么的时候。

    林枫却是大呼一声：

    “不好！快退！”

    小家伙闻言，先是愣了一下。

    也就是这一瞬间。

    母蟒陡然之间发出一阵长啸。

    片刻之后，便见他脖子上无数鳞片化作漫天箭雨，朝着周围爆射而去。

    好似暴雨梨花，顷刻之间，便笼罩了周围将近百米距离。

    林枫见状，猛地回头朝着身后看了过去。

    “完犊子……”

    箭雨波及范围，刚好将那几个血条所剩无几的嘤嘤怪给笼罩！

    看到这一幕，林枫心中顿时拔凉拔凉。

    “终究是要失败了么？”

    林枫在心中轻叹一声，脸上也是多出了几分无奈的苦涩。

    不过……

    正当林枫无计可施的时候。

    一道剑光却是陡然之间从天而降！

    其中恐怖剑气，宛如巨浪一般，席卷而来。

    瞬息之间，便将那些漫天散落的箭雨全部击退！

