    乔斯年唇角上扬，牵出一个浅浅的弧度：“好……双倍。”

    程遇之没有再说什么，病房的气氛不再那么剑拔弩张，反而多了几分闲适和自如。

    他看向病床上脸色苍白的乔斯年，扬了扬下巴：“粥在桌上，要凉了。”

    “什么粥。”

    “莲子黑米粥。”

    “不吃，你去换红豆粥。”

    “……”程遇之睨了他一眼，“爱吃不吃。”

    说罢，程遇之系好围巾，看了一眼窗外沉沉黑夜。

    时间不早了，他也懒得再搭理乔斯年，转身就离开了病房，并顺手关上了病房的门。

    乔斯年刚动完手术，不能动怒，他转头看了一眼桌子上的粥碗，伸手拿过来。

    粥还是热的，他打开盖子吃了起来。

    监控室里没有粥，只有味道很不好的饭菜。

    他吃东西向来很挑，因而在局子里的几个月，吃了不少苦头。

    想到这儿，他的唇角溢出一抹苦涩的笑意，他不怨谁，几个月的苦头能让他长一辈子的教训，很值了。

    粥的味道还不错，原本冰凉的身体也渐渐暖和起来。

    病房里不再是单调的药水味，更多了几分粥的香味。

    窗帘半拉着，他偶尔会转过头看一眼窗外，虽然是黑夜，什么都看不清，但零零星星中依然可以看到外面的灯光和天上的星星。

    哪怕是简简单单的东西，都比监控室里那冰冷的几堵墙要好很多。

    因为他动手术的缘故，警察没有立即将他押回去。

    病房里里外外几层人看着，乔斯年大部分时间都躺在床上静默地看着天花板。

    三天后。

    伤口几乎愈合，他穿着宽松的病号服站在窗口看向外面的世界。

    冬天的纽约很单调，没有太多的风景，尤其是医院这儿，只有几栋高楼和光秃秃的树木。

    路上有病人和医护人员在走动。

    乔斯年已经很久没有看到过这么多人，平日里不屑一顾的东西，这会儿他也看得津津有味。

    窗户上结了一层白色的雾气，朦朦胧胧，遮住了一半的视线。

    这会儿正是清晨，明媚而温暖的阳光从天空中倾泻下来，如碎玉般铺洒在医院。

    乔斯年抬手，修长的手指头在玻璃窗的雾气上画了画，窗户上边多出“佳期”两个字。

    看着窗户上的字，乔斯年的唇角是一抹温润而浅淡的笑容，笑容里多了几分冬日暖阳下的金色，魅惑而优雅。

    病房里什么都没有，但他似乎还比较满足，就连浑浊的眼神里都多了几分清明，像是春风吹过尘埃。

    伤口好的时候，他就习惯性在窗口站着，一站就是半天。

    警局的人看得比较严，就连他要了一份剃须刀修理胡茬，都有警察在一旁看着，像是生怕他自杀一样。

    乔斯年看着镜子里的自己，比自首前瘦了不少，他现在这样，他自己都不太喜欢自己。

    估计女人和孩子，更不喜欢。

    乔斯年讪笑，离开洗手间。

    他跟警局的人要了几本书，闲暇时静默地坐在床上看书，而不是无精打采。

