    就在季景铭差点绷不住的时候，魏也把车停到了院子里，黎夏出去看了一眼，就错过了追问下去的机会。

    魏也被季景铭迎进了屋，莫名觉得季景铭对他有些过于热情了。

    他们俩的关系，好像还不至于让季景铭这样对他。

    “他怎么回事？”魏也好奇地看向黎夏，突然这么热情，他还怪不习惯的。

    黎夏看了眼季景铭，她几乎可以确定，黎南是有事瞒着她了，“也不知道他和黎南密谋干了什么坏事……”

    一听这话，魏也就默默移开了目光，嗯啊几声后，赶紧把话题换到了公司的事情上。

    然而说公司的事也是干说，黎夏没太多兴趣，魏也本来对公司的事也不太清楚。

    黎夏这一听就知道，魏也怕是也在中间掺和了一脚。

    好呀，三个男同志统一战线，一起来骗她是吧！

    黎夏瞪眼看着魏也，再看看季景铭，也不知道他们是有了伴还是怎么样，本来有些松动的季景铭都变成了蚌壳，暂时没有开口的打算。

    季景铭看天看地，就是不看黎夏，目光还老往魏也瞟，希望魏也能绷不住先开口。

    谁知道魏也同样也打着这样的主意，心里还万分后悔，不应该跑过来。

    “这事到了时候，小南自然会跟你说，夏夏，你就别问了，我这也难办。”魏也头疼，目光谴责季景铭藏不住秘密，叫黎夏发现他干坏事。

    被谴责的季景铭一脸老实，仿佛帮着黎南隐瞒的人不是他，“我可以保证，不会让小南去做违法的事。”

    ……

    等到陈美玲压抑着一脸愤怒和胆怯找到黎夏的时候，黎夏才知道，黎南和周陈打了一架。

    之所以不说是揍人，是魏也和季景铭虽然跟在黎南身边，却没有参与进去，只盯着两人别打得太过火。

    黎夏和周青年轻差不多，因为父亲间关系好，两人在一起玩的时候也多，黎南和周陈年纪差不多大，两个人从小一起长大，也是十分好的朋友。

    周陈跟着周启仁到了京市，他难道不知道周青去了哪里，改叫了什么名字吗？

    肯定是知道了，不过为了保护住自己的利益，选择了隐瞒罢了。

    “我就应该狠狠揍他一顿，他以前在村里被欺负，是谁一直帮着他的！”黎南昂着下巴对黎夏道，然后又可怜巴巴地看向黎夏，“姐，你别怪景铭哥和大哥，是我求他们帮我瞒着你的。”

    要他姐知道他要动手打人，她肯定不能同意。

    真的就只有打人的事？黎夏半信半疑，但黎南都赌咒发誓了，黎夏也没揪着逼问。

    周陈最近日子不好过，黎南每天都去学校门口堵他，一言不合就要跟他打架。

    “我能说的都跟你说了，你还想怎么样！”周陈承认自己自私，可他也没有想到，他大伯会把黎南他们往死里逼啊。

    要是早知道……

    早知道他肯定会向黎南通风报信的，周陈这样想。

    可惜这种马后炮，黎南一个字也不相信，“你跟他们住了几年，你知道的肯定不止这点，有什么说什么，别瞒着我。”

    “我真不知道了，我求求你，放过我行不行，不然就算你放过我，我大伯都不能放过我了。”

