    盖戎氏乃是上古十凶，这十凶并非是天庭通缉榜排名前十的存在，而是上古天地公认的，对天地破坏最大、威胁最大的十个怪物。

    这上古十凶的每一位，都曾造上不亚于天倾的恶事。

    盖戎氏做为人祖，也是最早的人皇备选，它曾经做过一件在上古人族内部，流传甚广之事——它在域外捕捉外神，然后将外神血脉混入人族血脉之中，谋求更高层次的血脉强度。

    当然，此事失败了，而且造成的恶果十分严重，大量外神通过人族血脉降临，祸害天地、吞噬人道，若非当时上古人族是上古主角，出了好几个诛杀外神的猛人，估计人族早就在百族之中淘汰了。

    所以盖戎氏虽为人祖，自己开创血脉，创立了腋脸族，对人道是大功，照样被当年的人皇夏皇联合上古炼气士斩杀在苍桐山。

    如今的‘盖戎氏’尸变成怪，虽然实力不足上古时期的十一，但是它这具尸身上，外神血脉和人族血脉，却能相对融洽的融合在一起，这也是它在几十万年后，再次‘复活’的原因。

    外神的强大，在于它是纯粹疯狂，而人族的强大，在于纯粹战意，二者融合，便造成了它这具可说是人间最强的肉身。

    无论是什么类型的大道，都不是它的一合之敌，而它每一次出手，这些后天大道不是撕裂、就是两半，而后天大道轰在它的身上，却只是小伤，而就算这种小伤，也是瞬息恢复。

    不过一种让它焦躁不安的气息开始凝聚，视野之中，百灵子开始站了起来。

    他的身形尤为高大，似乎是因为成为道场之主，意念之强，虚空生电，而且周围是地火风水宛如汪洋大海。

    不过这都不算什么，杀了你，取代你，再吸收这处道场，我便能吸收散落在时光长河的记忆烙印，重新恢复神智。

    不过这百灵子的气势怎么越来越熟悉，甚至有些天地意志的感觉？

    哦，对了，这一位是上古炼气士后裔，这些人继承了道祖的法统，能够调动本源大道的力量。

    毕竟先天大道、后天大道，都是几位道祖从五太中熔炼出来的。

    这也无甚，我是真正的不死之身！这世上一切，谁都杀不了我！

    此时，戚笼抬头望天，天劫汹汹，九重劫数，一重比一重凶猛。

    然而戚笼却十分的闲适，甚至还有功夫品鉴着各种劫数的强弱。

    “第一层雷部诛杀魔劫不错，可惜只对魔道克制力，第二层金刀苍茫劫也不弱，大约有人间禁法第三层的水准，而且范围大上十倍，不过是金性大道，被先天五行所克，唯独那苍莽刀劲有点意思，不过刀劲嘛，伤不得某。”

    “第三层、第四层、第五层居然是合劫，有点‘青天神魔功’的感觉，居然用天劫意志幻化出天界大将，这大将的攻击力跟最高禁法也差不太多，就是少了点神仙业位的高层次意志。”

    “第六层，第七层、第八层，也是一场比一场凶猛，不是人间的某种劫难力量，就是上界的某种手段，真是吓煞人了，辛前辈，你当年便是这么扛过来的？”

    “老身怎有这般本事，若当年劫数便有这般凶，怕是早就灰飞烟灭了。”

    戚笼笑吟吟的看着天空，半晌后，才悠然道：“上古十凶，还真是凶啊。”

    天空之上，一道人影顶着雷劫往上打，密如冰雹的雷球砸在体表，一点作用都没有，也只有那长达百丈、千丈的一道巨大雷光白炼，撞在体表，能弄出一道血痕出来。

    然而仅仅过了三息，血痕自动恢复，讲真，‘色空转化’都没这么快。

    这不是上古人种的力量，应该是外神的手段，相比于人间什么不死之身、不灭躯壳，这外神才是真正的不死不灭，神仙都灭不了。

    而且不仅是防御，杀伐也很惊人，盖戎氏用毁灭之气化作一口剑，连连轰碎劫云，这剑的款式很像戚笼来的路上见过的青铜剑。

    而对方剑术也很强，不像是当今剑道风格，凶恶、残忍，每一招一式，都像是要把对方剥皮切肉，一剑落，劫难灭。

    阴素女看了半晌，眼中闪过一丝浓烈的战意，道：“剑道第六、第七重天的层次，但绝不止如此，若是真正复活，绝对是真正的人皇剑！”

    “毕竟是上古人祖嘛，”白秃红驴口念杀生经，他只会这一种经书，是超度宰杀牛羊的。

    水行者司空靛、神异剑客孙才人，包括一些东华山弟子，都汇聚到了东华山主峰之上。

    没了万年老鸠、盖戎氏的力量支持，兽潮自然褪去，至于天劫，没看到上头有一个大个子在顶着嘛。

    火龙劫被戚笼以五遁神桩镇压，而龙脉则盘踞东华山，龙目望上，闪过一丝凝重。

    对方虽然只是尸怪，记忆失落大半，上古剑术也由人皇境掉落到剑仙境，但依旧可以看出来，这真正人皇级剑术的强悍，每一剑，似乎都有一条龙脉级别的气运依附剑身，若是再加上当年如火如荼的人道气运，威力恐怕还能增强。

    不愧是上古百族中的人道主角！

    孙才人摸了摸剑柄，眼神之中，闪过一丝极复杂之色。

    “啊，好了。”

    戚笼低头，只见最后一点金箔盖在了东华山山脚之上。

    “各位小心点，别摔下去了。”

    下一刻，金色光芒大亮，照的东华山如同一座金山，更诡异的是，从山脚开始，整座万丈高山，一点一滴，消失不见。

    按照佛门说法，便是将此山送往西天，当年东西两佛尊拼上性命要做的，便是此事。

    而这事本质上，其实是一种转化，借由‘色空大圆满’，强行将某物由‘色’转‘空’，抽离现实，而这事若是做成，东华山便等于不在现实中，天劫也好、雷劫也罢，都无法干扰百灵子。

    等于给他加了个‘无敌’的状态。

    这般做法，百灵子若还开辟道场不成，那只能提头来见了。

    白秃红驴见状，深吸一口气，有些尊敬的道：“日后还要请小教主指点手段。”

