    

    商量一番后，帝俊、太一二人直奔万寿山五庄观而去。

    不用说，他们此行自然是想要邀请五庄观的镇元子加入天庭了。

    毕竟这位可是道祖亲传弟子，未来注定的天道圣人啊！

    再加上镇元子虽然实力强大但却性情祥和，想来招揽不难！

    大不了许给他和二人平等的妖族妖皇之位，想来其应该会答应！

    可结果却完全出乎他们的预料！

    刚刚见面，镇元子二话不说就直接把他们给轰出万寿山。

    一脸懵逼中，二人也丢尽了面皮！

    可任凭两妖皇狂怒不已，终究还是没敢出手对付镇元大仙。

    毕竟是道祖弟子，天定圣人！

    虽然他们不明白自己怎么得罪了这位大佬，但也只能恨恨离开！

    虽然首战遭遇了挫折，但帝俊、太一又岂是常人！

    强忍下之前受的气，两位妖皇再次直奔伏羲、女娲道场而去。

    很明显，他们此行自然是想招揽这兄妹二人入妖族了。

    毕竟女娲也是未来的天定圣人之一，论身份可不在镇元子之下。

    一番招揽的言词之下，不知道出于什么原因，伏羲竟同意了两位妖皇的邀请答应成为了妖族羲皇！

    而与原轨迹不同的是，

    女娲却没有跟随兄长加入妖族，使得妖族没能得到一位未来圣人的庇佑，让帝俊沮丧不已！

    但不管怎么说，因为伏羲的加入，妖族倒也一时间实力大增！

    有那些了解内幕之人都很奇怪！

    按说以女娲和巫族后土的关系，伏羲做出这种决定显得很奇怪！

    以当年在不周山先天葫芦出世之时，伏羲欠下的巫族因果，他也不该做出如此选择啊！

    可更让他们不解的是，

    以巫族的强势，竟然也对此事不闻不问，显得愈发古怪！

    甚至连女娲时不时去找后土于洪荒中游历，帝江他们都没有阻拦。

    也幸亏帝俊拥有帝者的大气魄，否则还以为伏羲是巫族奸细呢！

    或许只有伏羲、女娲兄妹二人心中明白，伏羲如此做也是出于无奈！

    擅长推衍之道的他隐约算出，自己未来的机缘就落在妖族身上！

    不经历一场生死大劫、陨落之危，他伏羲永无得道之日！至于未来结果如何，也只能听之任之了……

    当然，为何在帝俊、太一两位准圣都不能推算到天命的情况下，伏羲却能推衍出一些东西，这就值得玩味了！

    但此刻，并没有人注意到这些。

    ……

    东海之滨，一处风景优美的小山谷中。一个青年正悠闲的躺在摇椅上，看着一个小男孩在那里烤肉！

    “调料，调料！我说你小子咋就这么笨呢！每次都忘记放调料，难道你就这么喜欢吃原味的？”

    青年嘴里嚷嚷着，一副孺子不可教的表情。

    小男孩白眼一翻，顿时无语了！

    这不要脸的家伙，自从发现自己能幻化成人后就将自己当做了苦力！

    要是早知道这样，自己才不让他知道这件事呢！

    “你要吃就吃，不吃拉倒！”小男孩一脸不爽，直接回怼道。

    “吆喝！小紫你现在膨胀了啊，居然敢还嘴了。小心哥收拾你！”青年一脸不屑，得意的摇了摇椅子。

    “嘿嘿！那好啊！大不了我也不带你去看妹妹了，看谁更着急！”

    小男孩阴险一笑，根本不在乎青年的威胁。

    闻听此言，青年顿时无语了。

    这尼玛自己一时心善，拉不下脸让一个小男孩叫自己主人，结果却让这小家伙越发膨胀起来，都敢威胁自己了。

    不用说，青年自然正是诸玄！

    而小男孩却是轮回紫莲幻化而成，成为了诸玄手下的工具人。

    也是诸玄脸皮薄。

    在发现小紫能变成人形后，他实在不好意思让一个小孩叫自己主人，那也太容易让人遐想了！

    自己可不是那种龌龊之人！

    看在他能陪着自己解闷的情况下，诸玄‘特许’他称呼自己老大！

    可谁想到这家伙看上去一副可爱小正太的样子，性格竟是如此猥琐！

    随着时间的过去，这家伙甚至都敢和自己对着干了。

    这尼玛哪行？

    教育，必须要教育一下！

    眼中一道精芒闪过，诸玄嘴角露出了阴险的笑意。

    “我先告诉你，别打我什么主意啊！要不然我真不带你去看妹妹了。”

    小紫无意中瞥到诸玄嘴角露出的冷笑，顿时一个激灵！

    他可是知道这家伙有多无耻的，甚至有过脱他裤子打屁股的龌龊历史！

    伤害不大，但侮辱性极强！

    小紫可不愿意再遭受这种对待。

    这要是传出去了，让自己以后还怎么做人……呃！做莲！

    看到小紫一脸慎重的样子，诸玄想了一下还是放过了他。

    相比于教育小紫，哪里有探望自家妹子来的重要。

    要真把小家伙惹怒了，说不定自己真就要好久见不到妹妹了。

    一想到妹妹，诸玄脸上便浮现出了宠溺、幸福的笑容。

    在见到妹妹之前，他是万万没有想到自家妹妹的执念竟然是自己的。

    至于说叶元那小子，根本就算不上真正的死亡。

    或许是因为小紫蕴养囡囡时，被她感悟到了一丝轮回本源吧。在小丫头成道后，竟寻找到了那小子一丝残魂，强行让他轮回去了。

    不要以为一个世界没有轮回，真的就无法让人重生了！

    若一个人能强大到一定地步，再加上对轮回一道了解颇深的话，想让一个人重生其实并不算太难！

    之所以当年以石昊的强大，都无法复活自己的那些亲人，最主要的就是他对轮回之道了解太少！

    开玩笑，

    一个连轮回都没有的世界，哪怕你修为再高也难以明悟轮回啊！

    若非小丫头机缘巧合遇上了小紫这朵轮回紫莲，恐怕亦是如此。

    当然，

    这也解开了诸玄心中很多疑惑！

    以前他很不理解，遮天世界中的荒古圣体分明是石昊自行创出的体质，在他亲子战死后，是如何传承下来的？

    为何到了后世，哪怕狠人女帝陷入迷乱状态时，也一直守护圣体一脉？

    更遑论说叶黑那小子，为何狠人认定他就是自己哥哥转世呢？

    这一切，源头都在叶元这里！

    诸玄当初猜的没错，叶元的圣体体质确实是因为修炼了【他化万古】法才蜕变而出的，这一点小丫头已经证明！

    而无数纪元中那些圣体，几乎可以说是由女帝一手打造而出！

    这一切虽然有些不可思议，但也并不是不能做到。        

