    唐靳御望着简柒这般模样，眉头忍不住皱了起来，“简柒……简柒……”

    连续喊了两声，简柒才猛然之间抬头望着他。

    那种像是一下子从梦魇之中醒过来的模样，无助中透着一丝对这个世界的陌生和恐惧，那模样看着让人觉得心疼。

    “你怎么了？”唐靳御担忧的问。

    简柒盯着他看了一会儿，似乎是在判别眼前的一幕是真实还是梦境。

    唐靳御刚要扯开绳子过去，简柒已经倏的笑了起来：“小唐唐，你觉得我刚刚表演怎么样？”

    “你在表演？”唐靳御眼神带着一抹探究的望着人。

    “对啊。”

    简柒咧嘴，极为自恋的开口：“没有想到，我家聪明绝顶的小唐唐竟然没有看出来，果然，我的演技是天衣无缝的，奥斯卡欠我一个小金人啊！”

    唐靳御盯着她没有说话，深邃的眸漆黑一片，那样的眼神带着深深地探究，仿佛是要看透这个人一般。

    “小唐唐，是不是被我的演技给震撼住了？”

    简柒勾唇，笑的极为妖孽：“被小唐唐这么深情凝视，人家好害羞的。”

    唐靳御望着人没有说话。

    她的反应让他有些意外，他调查过她，所以自然是知道简柒在孤儿院长大，不过，资料上，简柒在孤儿院也还算是被照顾得很好，并未受到任何人的欺负。

    所以，她是想到自己被父母给抛弃了？

    所以才会有如此反应？

    这是唐靳御唯一能给自己的解释！

    毕竟，想要知道她的真心话，显然是不可能的。

    否则这个女子也不会在第一时间回神的时候，用这种玩世不恭的态度进行伪装！

    简柒见他不说话，直接朝着人走了过去，站在他面前，仰头望着人，微笑着开口：“小唐唐，要不要凑近一点看？”

    简柒直接是踮起脚尖往唐靳御面前凑过去。

    唐靳御毫无退路，只得盯着人。

    对于刚刚简柒的反应，他始终觉得有哪里不对劲的地方？

    “刚刚的问题，不回答我一下吗？”唐靳御问。

    简柒勾唇一笑：“小唐唐为什么突然聊这个话题？想要了解人家小时候，是不是对我特别感兴趣了？”

    唐靳御望着人没有说话。

    主动问话只不过是想要找个话题堵住她对他动手动脚。

    只不过这个话题他有些好奇，当初不管是孤儿院的简柒还是几个月前的简柒都是一样的，但唯独现在的她很不一样。

    所以，他只是想要试探一下她对于小时候的印象。

    意外的是她给了这样一个反应。

    “过去有什么好聊的，要不要聊聊我们俩的未来？”简柒邪肆一笑，淡定开撩。

    唐靳御望着眼前近若咫尺的少女，很难在感觉到刚刚她那种情绪。

    仿佛刚刚一切恍若他的错觉一般。

    “不用聊了，自己一边待着去。”唐靳御开口。

    简柒嘴角笑意深深，伸手一把抱住人，脑袋蹭着他脖子，找准机会便吃豆腐：“一个人待着多冷啊，抱抱！”

    唐靳御深呼吸了一口气，刚要扯开绳子，就听到了外面传来的脚步声。

    简柒忍不住翻白眼，郁闷吐槽：“尼玛，早不来晚不来，刚抱上我家小唐唐就来，还能让我好好吃个豆腐吗？”

    唐靳御：“……”

