    第二天，一直没有断过的大雪终于停了，沈独神清气爽地走到大堂上，就见其他人东倒西歪地坐在饭桌上，一个个精神萎靡，就像半夜去做贼了一样。

    “早。”张岚有气无力地和他打了个招呼，又倒了下去，脑门砸在桌子上发出砰的一声，他连吭都不吭一声。

    “别管他们，一群酒鬼，闹了一个晚上，现在还没缓过来呢。”唯一坐的端正的萧曼眼下也有一片青黑，昨晚熬的醒酒汤还没用上，一个个就喝的烂醉如泥不省人事，张岚那个不省心的，还抱着桌子不撒手，非说那是他的家当，谁碰就打谁，气得萧曼恨不得把桌子腿锯了，让他抱着狗屁家当睡到大门外去。

    好在文棋酒品不错，哪怕喝醉了也不闹事，说什么就做什么，帮着她把人一一塞回房间去，要不然今天就就只能面对一地狼藉了。

    “贾郎中，我头好痛啊，你给我们扎两针呗。”陈白彦像棵蔫了的小白菜，没想到宿醉的后遗症这么大，早知道……早知道他还是要喝个痛快！

    “哼，不过是喝多了就要扎针，你怎么比女人还娇气。”贾郎中也没好到哪去，身上不痛快，嘴巴上就带了火气，尤其是一身轻松的沈独特别不招他待见，“你站在那干什么，没看到我们就等你一个人了吗，都快饿死了！”

    沈独挑眉，正要坐下来，贾郎中又开口：“懒懒散散，哪里还有个军人的样子，别是昨晚不知节制，今早成了软脚虾了。”

    沈独咳了一声，贾郎不满道：“怎么，说不得，你瞧瞧你这满面春风的样，不就是在说你昨晚过得多快活。”

    “咳咳咳……”萧曼突然咳了起来。

    贾郎中眼睛一瞪，埋在桌子上的张岚赶紧拉住了他的袖子，贾郎中不耐烦地回头，突然被口水呛了个够。

    只见宋瑜瑾站在门口，似笑非笑地看着他：“说啊，怎么不往下说了。”

    当着沈独得面贾郎中可以无所顾忌，可对着宋瑜瑾，他不知道为什么有点怂，飞快地改口：“唉，你还年轻，沉迷于闺房之乐也是可以理解的。”

    萧曼不忍直视地转开头，这说了还不如不说。

    宋瑜瑾走了进来，沈独殷勤地给她让开位置，又给她盛粥，她笑了：“贾郎中管的可真宽，怎么一大把年纪了还盯着别人的私事，是不是一个人过的久了觉得寂寞，那我请个媒婆上门给你挑个好亲事吧，让你也体会体会，什么叫做给闺房之乐。”

    张岚捂着嘴笑声忍都忍不住，陈白彦几个是想笑又不敢笑，憋得脸都红了，贾郎中瞪了他们一眼，脸色变来变去，都不知道该接什么话。

    宋瑜瑾看他老实了，哼了一声：“为老不尊。”

    沈独一直没有插话，只是不停给宋瑜瑾夹菜，吃的差不多了才道：“张叔，你给我准备一点东西，我想带着阿瑾去看看他们。”

    “是该去看看。”张叔连声应好，乐呵呵地去准备东西，等用过饭后，沈独带着宋瑜瑾去了他父母的衣冠冢。

    半山腰上，孤寂的墓碑一如既往的整洁，张叔准备了喜饼和水果，沈独全都拿了出来。

    “爹，娘，这是你们的儿媳妇，我第一次带她来看你们。”沈独笑道，“我岳丈是个饱读诗书的文人，和这样的人做亲家，够给你们长面子了吧。”

    沈家世代武将，在外人眼里都是些大老粗，沈廷安一直想给自己儿子找个知书达理的大家闺秀，最好还是书香世家，让外人扭一扭对沈家的印象。

    虽然妻子挑中的孟清露才情出众，他却不太喜欢孟家的行径。

    可他常年征战在外，和京中的大多数文官都没什么往来，沈独和孟清露定下婚约以后，他一直遗憾没能给儿子挑个最好的，没想到兜兜转转，沈独把宋瑜瑾这块肥肉给叼回来了，他要是知道，说不定真的能笑出声来。

    “你乱说什么。”在沈独父母坟前，宋瑜瑾有些拘谨，也跟着沈独跪了下来，“爹，娘，我陪沈独来看你们了。”

    “都不用我说你就改口了，这么喜欢我啊？”

    “别闹。”这家伙是越来越没个正形了，当着长辈的面都这么没羞没躁，宋瑜瑾不理他，把带来的纸钱点燃，对着墓碑说起话来，仿佛对面真的坐着两个长者。

    她这么认真的态度，看在沈独眼里，醉在心里，他到底是走了多大的运，才能遇到一个这么好的人。

    宋瑜瑾回头白了他一眼：“发什么呆，难得来一次，还不过来陪他们说说话。”

    “好。”沈独凑过去，宋瑜瑾说一句他就补上一句，好似真的是一家人在一起闲话家常，温情脉脉。

    那天过后，沈独又回到了军营里，开始组织修缮城墙。

    现在大半个军营几乎都在他的掌控之下，虽然没有将军之名，却又统率之实，但沈独还不满足。

    他父亲把虎符交还朝廷以后，大胜关就只剩下常备的驻军，这区区几万人根本不够抵挡一次北翟大规模的进攻，他还要更多士兵，而之前他在平州的布置就就派上了用场。

    沈独开始收拢军营里的权利，有了从前那些旧部的配合，简直事半功倍，有不服的，沈独就罚他们去做最低等的士兵，去告状的，翩然让他们一点消息都传不到许远耳朵里。

    整个军营在逐渐发生变化，而许远成日带着自己的几个副将纸醉金迷，只要北翟人没打到他面前来，他就毫不在意。只是偶尔想起沈独那个像百合花一样清新幽丽的老婆，有些心猿意马，被翩然一哄又忘到了脑后，心情一好还要带着人出城去冬狩。

    许远让大大小小的将领都陪着他一起出城，还故意让他们带上家眷，尤其是亲自点名让沈校尉带上她的妻子，和如夫人作伴。

    沈独收到消息的时候，根本不放在眼里，许远那混账打的什么主意他还不知道，他丝毫没有带宋瑜瑾去的打算。

    沈独不让她去，可偏偏有人要让她去。

    那天一大早，沈独带着张岚和文棋走了没多久，一架马车停在了萧宅的门口，盛装打扮的翩然亲自上门来邀请宋瑜瑾。

    萧曼看着不请自来的人，沉声道：“不要自作聪明。”

    翩然笑容依旧：“我只不过是想帮你们而已，你放心，在我们盟友的关系没有束之前，我不会做什么多余的事。”

    “你现在在做的就是多余的事！”宋瑜瑾再沈独心里什么位置他们都清楚，所以今天沈独才不带她出门，她偏要多此一举。

    “为什么要误解我的好意。”翩然道，“她要是不到场，谁去引许远中计？”

    毫不知情的宋瑜瑾听出了问题，她问萧曼：“沈独要做什么，和许远有关？”

    翩然哼笑：“他连这个都不告诉你，不是说你们夫妻情深吗，还是说，你根本就不值得相信。”

    萧曼喝道：“你闭嘴！”她怕宋瑜瑾误会，解释道，“小朗准备趁这次狩猎动手，彻底架空许远。他不是不相信你，只是那人是个好色之徒，对你心怀不轨，所以才没说。”

    “要我说，只要她往许远面前一站，保管许远什么防备都没了，乖乖中计，何必费那么多的劲诱他和北翟士兵相遇。”翩然不满，她费了好大的力气才说动许远出城，沈独却要绕个大圈子，“偏偏你们像脑子进了水，舍近求远。”

    “我们最初就是这么说好的！”一开始商量的计划就是引许远和北翟士兵相遇，然后借口他重伤夺权，翩然一次又一次的破坏沈独的计划，萧曼也生气了，甚至后悔当初和这么一个出尔反尔的女人合作。

    翩然寸步不让：“那时我怎么知道你们会带她来，还把许远迷得念念不忘，现在有了更好的办法，你们却不用，你们是一群傻子吗！”

    “别吵了，我跟你去。”宋瑜瑾一锤定音。

    萧曼还想再拦，被宋瑜瑾劝住了，看她态度坚决，萧曼也不好说什么，只是让她多带几个人出门。

    “不必了，我想如夫人会保护好我的，毕竟，她这么想计划能万无一失。”

    翩然拢了拢披风，笑着请宋瑜瑾上马车，然后对着不放心的萧曼道：“你放心，就算没有我，沈独也会护好她的。”

    马车扬长而去，萧曼的眉头却一直没有展开，她回房，用信鸽给沈独传信。

    马车里带着浓浓的香味，浓的有些呛鼻，宋瑜瑾强忍不适，靠在侧壁上，可翩然一直在打量她的目光犹如实质，也没让人好受到哪里去。

    忍了又忍，宋瑜瑾道：“与其看我，如夫人不如对镜自赏。”

    “我早已是残花败柳，年老色驰，怎么比得上宋姑娘芳华正茂，如花似玉。”翩然笑吟吟的，宋瑜瑾却只看到她眼底的寒霜，冷到骨子里。

    宋瑜瑾顿了一下，问道：“我一直很奇怪，你为什么一直针对我，是因为沈独吗？”

