    ……

    贺季晨和陈白抵达首都机场，已是零点三十五分。

    一下飞机，贺季晨开机后的第一件事，就是给季忆打电话。

    信号接通后，里面传来的仍旧是那句“对不起，您所拨打的电话已关机”。

    他在下午的时候，让陈白特意查过季忆身份证下的航班以及高铁，知道她抵达北京后，没再去过别处。

    在她和他没联系的那些年里，他每次来北京偷偷看她时，总是会跟在她身后，在她不知道的地方，悄无声息的陪着她，所以对她的一些习惯他是有那么一点点了解的。

    所以贺季晨在知道她电话依旧是关机状态后，一上车，就立刻吩咐陈白开往后海她遇到烦心事，最喜欢去的那家酒吧。

    她不在那家酒吧里。

    贺季晨没着急回车上去下一个地方找，而是将那一条街的酒吧，都逛了一圈，甚至就连后海的岸边也都走了一遍，确定她真的不在这里后，才回到车上，让陈白去了她喜欢的那家午夜电影院。

    还是不在……

    贺季晨又让陈白开车载着自己去了环茂步行街的广场。

    到最后，陈白也数不清自己究竟开车去过多少地方，他只知道，他陪着贺季晨从漆黑的夜找到了东方天边泛起了白肚皮，车子加了三箱油，都没找到季小姐。

    实在想不出来季忆还能去哪里的贺季晨，在陈白经过西二环时，出声说：“从前方的路口拐出去，停路边吧。”

    “是。”陈白应了一声，熟练地驾着车子，开出主路，找了一个空位，停了车。

    路边恰好有一家早餐店，陈白想到贺季晨从昨天中午醒来到现在都没怎么吃东西，便推开车门下了车。

    陈白拎着早餐回来时，车窗落下，贺季晨靠在车背上，点了一根烟。

    陈白知道，贺季晨这是心情不好到了极致，才会又抽上烟，细想下来，从他和季小姐关系越来越好后，好像他有很长一段时间都没碰过烟了……

    陈白在心底暗暗地叹了一口气，走上前，将早餐透过窗户递给了贺季晨：“贺总，您从昨天开始到现在，都没怎么吃东西，现在吃点吧，要不然身体会吃不消的。”

    贺季晨透着烟雾缭绕，看了一眼陈白指尖的早餐，摇了摇头。

    陈白还想再开口劝两句，贺季晨将烟冲着一旁的烟灰缸里弹了两下，蓦地出声：“你把车钥匙给我，回家吧。”

    陈白一怔，过了片刻，才反应过来贺季晨说了点什么，急忙摇头：“不用了，贺总，我陪您……”

    “回去吧。”贺季晨没等陈白把话说完，就又开了口。

    陈白迟疑了一会儿，将车钥匙递上。

    贺季晨接过后，没再说话，冲着他摆了摆手，示意他走人。

    陈白动了动唇，看得出来他执意如此，便留了句“再见”，拎着早餐，去前面的出租车排队处等车了。

    等到陈白搭乘出租车离开后，贺季晨才下车，坐在了驾驶座上。

    他先回了一趟学校，然后又去了季忆的家，最后才开车去了他以贺余光名义准备的家……