    “嗯，前几天来的情报，马孟起拿下了羌王的位置，而且因为平羌功绩官升二品，入列侯。”贾诩神在在的说道，看似像是自言自语，但是在这种情况下是对谁说的，自然是不言而喻。

    “二品？我记得二品的官职已经被占完了，谁退了？”法正好奇的问道，并没有流露出丝毫的忌惮，大概他也认为就算马超到了这个程度，对他也没有半点威胁吧，毕竟马超未来只有两条路可走啊！

    “陛下特赐的官职，以前没有，这次看在他的功绩上特意下旨赐予的专属官职。”贾诩看着法正，还想着能不能吊起法正的兴趣，结果法正就那么看着他。

    “看来，你养气的功夫也上来了，孟起加封神威天将军，当然这个称号完全是为了满足羌人的愿望，原本加封的应该是辅国将军。”郭嘉插嘴说道，将贾诩下半句话堵了回去，反倒让贾诩有些不知道该说什么了。

    “那家伙怎么赢的有没有相关的情报。”法正对于马超加封了什么官职没有什么兴趣，他倒是对于马超的实力很感兴趣，毕竟这个年纪就这么能打的还真没见过。

    “这个非常准确的情报并没有，只知道他那一战击杀了一个内气离体的羌人长老，击败了两个一般的内气离体，还有一个内气离体极致。”贾诩摇了摇头。

    他的情报网对于凉州还没铺到那种精细的程度，能得到这些信息还是因为当初李优建设的情报网还没有被完全摧毁，否则他现在更惨一些。

    “好了，这些事情先不要谈了，公孙升济出兵了，我们也需要在冀州内部做一些调动了，就算调停书上已经写明了不会先动手，但是并没有说过，不能在本土进行演习。”陈曦将关于马超的事情掐断回归主题。

    西鲜卑的结局已经注定了，策应的羌胡都被马超收服了。只要稍作手脚，和曹操联手，羌胡抄后，曹操击前。只要能在鲜卑奋死突围的时候堵住一段时间，断了西鲜卑侵略军的士气。十几万乃是几十万的鲜卑要是能活着回去，当真是见了鬼！

    那一战基本没有什么好打的，鲜卑从南下入侵并州就注定死翘翘了，可以说这一战如果不是要用数十万百姓作为诱饵。打完之后绝对是一场非常经典的围歼战。

    不过这仗成了这种程度，陈曦就有些看不起了，用百姓来做诱饵，还没能力保护诱饵，就算因为老兵数量欠缺，做到这种程度也确实是丢人了。

    “此事交给我吧，在场的也只有我和孝直有时间前去处理此事。”郭嘉想都没想就开口说道。

    其他人听完也都点了点头，也确实是如此，除了郭嘉和法正都有事，当然陈曦确实是没有事情。但等钱庄总库移动到泰山之后，陈曦的事情也多的要死了，而且这件事只有陈曦能接手。

    “既然如此，就由奉孝……”刘备眼见众人都同意郭嘉的自荐，当即准备给郭嘉授予军职，让他做好前往冀幽边境的的准备。

    “我觉得还是别让奉孝去了吧。”陈曦扯了扯嘴赶紧阻止这件事，别看现在郭嘉身体还算不错，但是说实在的就郭嘉现在这身体也就在常规环境下正常，真去了那种奇葩的地方，搞不好就出人命了。

    “为何？”郭嘉微微皱眉。刚想开口询问，刘备已经代替郭嘉问了这个问题。

    “他的身体素质可说不上好啊，那里已经属于北地，夏天倒还罢了。冬天就算有完备的取暖设施，还有专人照顾，就奉孝这种身残‘志坚’的家伙……”陈曦不再往下说了，再说就相当于咒人了。

    “咳咳咳，奉孝，你还是算了吧。”刘备咳嗽了两下。就这么点人别折腾了，换个身体结实点的家伙去吧，就郭嘉着身体素质，也就陈曦说的搞不好就成烈士了。

    完全不管郭嘉无奈的眼神，刘备开始看面前这群高级文官，貌似多多少少都需要人照顾啊，最窘的鲁肃现在还裹着大棉被，也好在刘备不计较这种小事。

    “我觉得你们都需要让华医师再检查一下身体了。”刘备扫了一遍之后，就想起了上一次华佗给这群人检查身体之后开出的检查报告。

    手下这群高级文官之中身体最好的居然是那个看起来神在在的贾诩和没有在这里的满宠，剩下的要么这病，要么那病，要么就是操劳过度，再要么就是吃什么乱七八糟的东西，没有一个省心。

    扫了一眼在场的所有人之后，愣是没找到一个合适的，随后一个人浮现在了他的脑海里，紧接着又是一个人出现，随后一大群人出现了。

    【看来需要尽快将医官调过来了，子川不提醒一下都忘记了，这群人有一半以上身体都算不上太好。】被陈曦一提醒，刘备也想起这件事了。

    “调元直前去幽冀交界处进行军事威慑如何？”刘备想了想说道，他手下这群文官，身体最健康的估计也就是徐庶，架不住人家能当武将用啊！

    “也只能如此了。”李优第一个点头，和他想的差不多，在场这群人就没一个适合的，法正已经进入婚期了，本人已经请假了，现在出现在这里只能说是尽义务，其他的没一个能离开的。

    “调魏文长和黄汉升的军团北上进行压迫。”刘备略一思付之后继续说道。

    “可以。”鲁肃估计了一下手上的兵力，“那兖州和豫州西部就需要重新选拔将领驻守了，同样豫州刺史和豫州驻军将领也需要换一波了。”

    刘备轻轻点头，兖州现在驻扎的于禁的青州军，协助防守的是陈炽，但是陈炽在王脩成为奉高郡守，蒋琬成为渤海太守之后，调回本部已经成了必然，于禁作为练兵大家同样也不可能长时间呆在兖州。

    当初的打算是将魏延调到兖州防卫陈留曹操，将黄忠调到豫州附近去压制荆州，黄忠在荆州名声赫赫，调动过去也能节省一些兵力，要知道因为地盘扩张太迅速的原因，泰山的兵力也出现了欠缺。(未完待续。)

    PS：  貌似反杀很有难度啊，诸位还请投票啊，三更会有的，咱也就星期天有时间了……

