
    这个世界也有所谓的“报警”，打通后会自动接到最近海军支部的来电。

    罗伊看了一眼同样往这边看来的凯多，诡异的笑到，“依莎纳，发现新世界的海贼百兽凯多，正在和当地的海贼发生争斗！”

    听到罗伊给对面的海军的话时，在场的依莎纳的人脸色皆是一惊，而已经对罗伊性格已经稍微了解的凯多，仅仅只是眼睛虚了一下，并没有表示什么！

    “真的吗？真的是百兽凯多？”

    对面海军的接线员虽然没有这帮菜鸡海贼这么白痴，一瞬间明白了“百兽凯多”所代表的意义，连忙问到：“是在海贼小镇依莎纳吗？”

    “啊，没错啊！”

    罗伊以一副害怕极了的表情说道：“凯多过来的时候，击沉了海军本部中将西德的军舰，现在在这里喝酒呢，好可怕哦～～”

    说完，罗伊不等对面海军反应，直接将手中的电话虫捏爆了。

    “喂，你这混蛋，想干什么？”

    “你想把海军的人引过来吗？”

    “你难道不知道依莎纳小镇的规矩吗？在这里不管发生什么都是私了的，居然叫海军过来，你到底是不是海贼？”

    看到罗伊居然把海军引过来，不少人纷纷叫骂起来，吗的惹不起凯多，搞死你这个毛头小子还不是分分钟的事情！

    依莎纳之所以在不长的时间内就成为了海贼的乐园，不仅仅是因为泰坦海贼团的阿特拉斯等人的威慑，还因为距离海军本部较远，而且大海贼时代的到来，导致海军人数难以充足够用，各种各样的原因，导致海军压根不管这里。

    好不容易派出个海军中将想要一口气荡平这里，却半路杀出来一个二愣子，把这一切都搞黄了。

    管你有多远，海军本部绝对会派最高战力来剿灭这里的海贼，海军难道不要脸的吗？

    和其他只知道谩骂的海贼菜鸟不一样，面对罗伊将自己卖出去的一幕，凯多只是灌了一口酒，双眼眯起来看来一眼罗伊：“你很无聊啊，罗伊，要不要打一架？”

    “今天我没那个兴致！”罗伊伸了个懒腰。

    “对了凯多，据说你最近在和光月御田再玩游戏，玩的很开心啊！”罗伊也是喝了一口酒。

    听到这里凯多的沉默了，停止了手上所有的动作，眼中充满了凝重，确实，他最近在秘谋夺取和之国！

    这件事情，他怎么知道？

    凯多想不通，这件事情可是他们凯多海贼团的最高机密，绝对不能外泄的那种，难道自己人中出了个叛徒？

    不可能，那些手下可都是自己一个个筛选出来的，忠诚度绝对不是问题。

    还没等凯多说话，罗伊挠了挠头：“哎呀，是不是觉得秘密被我发现了，很难受啊！哈哈哈！”

    “混蛋，你想干嘛？”凯多尝试保持冷静！

    凯多虽然看上去像个大老粗，其实心思非常细腻，他知道罗伊将这件事情直接对他说，而不是告诉海军，必然有什么目的！

    “我要一个人，光月桃之助，如果发现了这个人，把他抓起来送给我，我就帮你保密！”罗伊说到，他有了一个大胆的想法，龙的革命军中有一个叫做“伊万科夫”的荷尔蒙果实能力者，可以把人转换性别，甚至可以把人变成人妖。

    那么，就把桃之助变成人妖吧。

    “你说的光月御田的儿子啊，我知道了！”凯多说到。

    “嗯？”听到这里，罗伊吓了一跳，“你认识桃之助？”

    “是啊，怎么了，很奇怪吗？”凯多喝了一口酒，知道了罗伊要干嘛，凯多稍微放心了一点。

    很奇怪，罗伊不仅觉得很奇怪，桃之助现在就出生了吗？现在还没到1500年，要是现在桃之助就出生了，那么……他岂不是比路飞和娜美的年纪都大？

    卧槽……

    难怪那么色！

    可是，他为什么在原著中是个小孩子的身体呢？这特么也太奇怪了吧，这怕不是个妖怪吧！

    “不管怎么说，我要那个小子，我要一个完整的桃之助！”罗伊认真的说到。

    “喂，光月御田是我的敌人，你要他的儿子干嘛？想保住他的后代吗？”凯多问到。

    “哦，一点私人恩怨，这个你就别管了！”罗伊回答。

    “行，那就这么说定了，要是你不帮我保密，我就……嗯……反正，你要帮我保密！”凯多本来想威胁一下罗伊，但发现好像没什么事情能威胁到他。

    “当然，这可是一个交易，圣光不喜欢撒谎的人，我也没必要骗你！”

    “切，抓到他，我让我的手下送到你的圣域！”

    就在罗伊和凯多对话的时候，刚才第一个认出凯多的小海贼尖又尖叫起来：“那，那个白风衣的人是罗伊，和百兽凯多一样，位于【三怪】之一的提里奥·d·罗伊！”

    在这个小海贼喊出这一句话之后，全场陷入了死一般的寂静！

    罗伊那一张悬赏令在不少人手中传递着。

    百万……千万……亿……十亿……

    刚才还在谩骂的海贼和一部分海贼猎人以及极少数的小混混满脸冷汗，早已经闭嘴。

    虽然对于“凯多”和“罗伊”的名字并不熟悉，单凭【三怪】的名号早就成为了和【大海贼时代】一样，是这个时代的代号这一点，他们害怕极了。

    就仿佛未来草帽一伙虽然知道七武海，但是却不知道七武海中是哪些人一样。

    不少海贼和小混混已经想要骂街了，但是在罗伊和凯多面前，他们又不敢骂出来。

    吗的，搞什么？一个乡下地方，同时出现了两个悬赏超过十亿的大概贼，你们是提前约好要在这里干架吗？要不要这么无聊啊？有没有考虑我们这些咸鱼的感受？

    “据说，你们这里有什么海贼的规矩？”这句话罗伊从航海到现在，倒是听到不少人说过“海贼的规矩”！

    罗杰说过，海贼的规矩就是只为自由而活，与支配无关。

    香波群岛的规矩就是任何海贼不能在那里闹事，以免招来海军的人围剿，这倒是和这个依莎纳非常相似。。

    而白胡子则认为，海贼之间最大的规矩就是不能伤害家人！

    对于这些所谓的规矩，不管是谁定的，罗伊都是不屑一顾，强者不受规矩束缚，从来都是这样。