
　　“言哥你来了。”

　　程浩热情地招呼道。

　　“高言你好。”

　　唐叶也面带微笑地打招呼。

　　高言回应了下唐叶，就和程浩聊了起来。

　　不过程浩还要接待宾客，两人便没有多聊。

　　他和唐玉彬不熟，于是将装有翡翠玉镯的礼盒塞给程浩让他转交。

　　今晚的生日晚宴采取的是自助餐模式。

　　如今，宾客已经到了大半，程春晖以及唐玉彬夫妇手上都端着红酒杯，和一群人站在一起高谈阔论。

　　高言的到来并没有吸引什么人的注意，他从餐桌上拿了一杯果汁，又挑选了一些点心来到宴会厅一角，安静地吃着。

　　约莫过了十多分钟。

　　吃完点心的高言便好奇地打量着整座宴会厅。

　　厅内的客人都是三三两两凑在一起聊天。

　　程春晖和唐玉彬夫妇那边的人最多。

　　看得出，这对夫妇现在很得意，一脸的神采飞扬。

　　而且唐玉彬在说话时，喜欢用手势来加重自己的语气。

　　“要说啊，兄弟火锅店能有今天的规模，多亏了我儿子。”

　　忽然，唐玉彬话锋一转：“如果不是他坚持要帮助一个穷同学，花50万购买他手中的火锅底料配方，哪有兄弟火锅店的今天，不过我儿子也挺心善的，第一家火锅店开起来后，还给了那穷小子三成干股！”

　　听到这里，周围的人纷纷夸奖程浩不止有眼光，还有情有义，以及做好事有好报。

　　听到众人的夸赞，唐玉彬脸上的笑容越发的灿烂，继续道：“我家那小子的确有情有义，后来，创办公司后，他还邀请那个穷同学加入，可惜，穷人就是穷人，眼光太过短浅，根本就不接受我儿子的一番好意，不然，他今天也是我们兄弟火锅店的大股东。”

　　说到这里，唐玉彬脸上不由浮现出几分讥讽之色。

　　而众人也配合着唐玉彬不断地贬低高言。

　　虽然隔着十多米，宴会厅内又比较嘈杂，但高言依旧把唐玉彬的话听了个清清楚楚。

　　顿时，他脸色变得有些难看！

　　“这唐玉彬似乎对我有较大的敌意？”

　　高言皱眉，貌似自己并没有得罪过她？

　　“难道……？”

　　高言想到了一种可能，他曾提醒过程浩谨防杨玉江那边有诈。

　　而程浩把他的分析给父母说了后，他们并没有放在心上，不止如此，他们多半还恨上了他。

　　“这人心啊！”

　　想到这里，高言暗自苦笑。

　　忽然觉得留在这里一点意思都没有。

　　于是他从位置上起身，朝宴会厅外走去。

　　既然唐玉彬已经对他不满，心生恨意，还留下来干什么，继续听唐玉彬怎么嘲讽他么？

　　如果她不是程浩的母亲，就凭那番话，高言就得整得她生不如死。

　　“言哥，你这是要去哪里？”

　　看到高言走出来，不知内情的程浩一脸笑容地问道。

　　“我突然遇到点急事，得赶去处理，抱歉了浩子，代我向你妈妈赔个罪！”

　　高言语气平淡地道。

　　“事情很急吗？”程浩再问。

　　“很急！”

　　高言认真地点点头。

　　“那我送送你吧！”程浩迈步追了上来：“哎，真是的，我还想今晚和你好好喝几杯的！”

　　“行了，回去吧，你还要接待宾客！”

　　正好电梯来到了本层，却是又有宾客到来。

　　程浩连忙热情招呼：“王叔，马叔您们来了，快里面请！”

　　高言朝程浩挥挥手，就踏入了电梯。

　　把宾客送进宴会厅，程浩又回到了门前。

　　“小浩，我感觉高言突然离去有些不对劲！”唐叶若有所思的道。

　　“不会吧，他不是有急事离开的吗？”

　　程浩微微皱眉：“他该不会是在怪我怠慢了他吧，不过应该不会，言哥不是这样小气的人！”

　　“这样，我进去打听下！”

　　唐叶进入了宴会厅，然后找来了两个服务生询问了下，得知高言离去前，并没有接到电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就更加加深了她的怀疑。

　　带着疑惑，她来到了正被众人围着的二姨和二姨夫这边，当听到二姨嘴里的话语，唐叶脸色顿时一变。

　　因为她二姨现在还在嘲讽高言。

　　“难道高言是听到了二姨的话，才选择离开的？”

　　可高言刚刚明明距离二姨这边有很长的一段距离，根本就没法听清楚二姨说什么吧？

　　想到这里。

　　她决定去调看下宴会厅的监控。

　　在唐叶的手段下，酒店很快就答应她调看监控的要求。

　　她主要的注意力都放在高言的身上。

　　她来来回回把高言离去前的视频查看了几遍，发现高言在吃完点心后，打量整座宴会厅后，忽然色变。

　　随后又皱了皱眉，便起身离去。

　　“看来高言应该听到了二姨的那番话！”

　　唐叶轻叹道。

　　知道二姨这番算是彻底把高言给得罪了，她原本还想凭借这次晚宴和高言拉拉关系。

　　毕竟翡翠市场的价格还在持续走高。

　　如果能借助高言和秦家的关系与秦家合作，对她家的公司好处是巨大的。

　　可惜，都还没有来得及和高言聊。

　　人家就走了。

　　“要不要告诉小耗子？”

　　唐叶犹豫道，说实话，她也觉得自己二姨显得有些白眼狼了。

　　如果不是高言的那张配方，哪有如今的兄弟火锅店。

　　虽说程浩拿下那张配方也花了钱。

　　但那点钱，怎么比得上这份火锅底料配方的真正价值。

　　至于说高言不知道配方的价值，那是扯淡！

　　就算他当初不知道，后来兄弟火锅店大火，他该知道了吧？

　　可程浩再次邀请高言入股，他依旧拒绝了。

　　那时候的高言可是凭借赌石赚了许多钱。

　　所以，他不入股，是不想占程浩的便宜，又或许瞧不上这点利益。

　　而且她还知道，杨玉江曾多次打火锅底料配方的主意，但都被高言拒绝了。

　　忽然。

　　唐叶心中涌出一股担心。

　　他们虽然和高言了配方转让合约，如果高言因为今天的事心生记恨，把配方卖给其他火锅店呢？

　　别说那一亿的赔偿金。

　　这样一份有价值的配方，就算有一亿的违约金，他们也会抢着要。

　　想到这里。

　　她坐不住了，连忙去找程浩，把她的猜想和程浩讲了一遍。

　　听完后。

　　程浩十分愤怒。

　　立马就要冲进宴会厅，却被唐叶拉住：“你冷静点，现在宴会厅那么多人，你现在要去找你妈闹吗？”

　　程浩深吸口气，让自己冷静下来。

　　“放心，我不会和她闹，我只是去找她求证下！”

　　“不要冲动！”

　　唐叶再次提醒。

　　进入宴会厅，程浩看到自己母亲正端着酒杯四处敬酒，他快步走了上去：“妈，你跟我来一下，我有话和你说！”

　　“什么话不能回去说？”

　　“很重要的话！”

　　“那好吧！”

　　母子二人来到了宴会厅一角，然后程浩盯着自己的母亲道：“妈，之前你是不是在众人面前嘲讽过言哥？”

　　“好像有吧，我只是随口说说而已！”

　　唐玉彬漫不经心的道。

　　“妈，你怎么能这样！”

　　程浩怒声质问，现在，他敢肯定，表姐的分析是真的，言哥多半听到了母亲的嘲讽才怒而离开的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第312章 复杂的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 