    相比于炼药师和医师们聚集在一起声讨的激烈，百里红妆四人在屋内倒是极为平静的修炼者，只是这犹如暴风雨来之前的宁静，四人心里都很清楚他们接下来恐怕会遇到狂风骤雨，不过，他们丝毫不惧。

    人数众多的确会占据一定的优势，但并不是每一次都能够起到决定性的效果。

    不多久，百里红妆的房门便被敲响。

    见状，百里红妆四人不禁对视了一眼，眼底浮现了一抹了然的神色。

    “对方来的速度可真是够快的，你们可得做好心理准备了。”上官盈盈轻笑道，大敌当前，却是没有半点紧张之色。

    事实上，光脚的不怕穿鞋的，他们本就是初来蓬莱之岛的新人，根本不怕损失些什么。

    “开门吧。”帝北宸沉声道。

    随着房门的打开，百里红妆便注意到门外出现了数张陌生的面孔，对方只有五人，这数量比他们所想象的一大帮无疑好了很多。

    储飞虎五人显然也没想到百里红妆的屋内竟然会有四个人，一时之间倒是不知道谁才是正主。

    “谁是十八号？”储飞虎冷冷出声道。

    百里红妆缓缓站了起来，目光冷漠的看着屋外的四人，道：“我就是，几位找我有什么事？”

    早在见到对方的那一刻，百里红妆便已经确定了他们都是炼药师的身份，这等淡淡的药香以及颐指气使的气势，只有在炼药师的身上才能够体现的如此淋漓尽致。

    储飞虎五人在见到百里红妆如此年轻之后眼中也是悄然掠过了一抹惊讶之色，“既然你就是十八号，自然也应该知道我们来找你的目的吧。”

    “几位如果是为了我出售疗伤药的事情而来，那么几位便可以请回了。

    在这魔练塔，每个人都有出售东西的自由，这一点你们应该知道吧？”百里红妆缓缓出声，眼角眉梢皆是轻松写意，仿佛根本不曾意识到对方是来找麻烦的一般。

    瞧着百里红妆这般态度，储飞虎五人的脸色不禁阴沉了几分，看来对方这是根本就不打算改变这个主意啊。

    “一个初来乍到乳臭未干的小子竟然敢在我们的面前大放厥词，你知不知道我们究竟是什么人？”储飞虎身后的一名炼药师忍不住出声道。

    百里红妆淡淡的扫了对方一眼，道：“你们是什么人对我而言重要吗？只要道理说通了不就好了，难道我说的不对？”

    储飞虎眯着双眼，他倒是低估了这个十八号，没想到对方年纪轻轻却是毫不怯场，显然是早已经做好了应对的打算。

    “你出售疗伤药的确是你的自由，不过你在出售疗伤药的时候还抹黑我们，这可就是你的不对了。”储飞虎轻描淡写的开口，话语之中的指责之意却是再明显不过，“你既然是初来乍到，就应该遵循每个地方的规矩，像你这样一来就想要打破传统，迟早是要吃亏的。”

    一番看似提点的话却一直在敲打着百里红妆，里边的意味却是再明显不过。

