    梁荣放下盖碗瞅着他：“什么灵芝？”

    梁顺忙道：“翠园儿的小凤亲口跟我说的，周半城前儿吃醉了,宿在她哪儿,半夜里头说梦话,一个劲儿捣鼓灵芝灵芝，转过天儿，小凤哄了他半天方问出来，是伏牛山背阴那三十倾地,别看不能种别的，却能出灵芝。”

    梁荣哼了一声：“我看你的脑袋就像个灵芝，这样以讹传讹的话，如何能信,周半城可是老狐狸,若真能出灵芝,肯一千两银子卖给刘常贵？”

    梁顺道：“表叔您还别不信,这可是庆福堂少东家说的,能差的了吗。”

    余隽说的？梁荣愣了一下，要说别人自己还真不信，若是余隽倒可能，余家经营药号有两百年了，如今什么药都能栽出来，灵芝算什么，莫非这是真的？不，不对，这事儿怎么听着怎么不靠谱。

    梁顺低声道：“表叔，这可是一本万利的买卖，咱要是把那块地弄到手，将来种出灵芝来，得赚多少银子啊，那灵芝可是比金子还贵啊。”

    梁荣：“你说的轻巧，灵芝是那么好种的吗，即便那块地真能种出灵芝，你不说周半城要以十倍的价儿买回去吗，一千两，十倍就是一万两，那是一万两银子啊，你表叔我这个知府一年的俸禄，还不到一百两呢，我不吃不喝，一百年也攒不出一万两银子来。”

    梁顺嘿嘿一笑：“瞧表叔说的，当官的要是靠着俸禄活着，早不饿死了，再说，您老给我收山田的那些银子也差不多一万两了，要不，咱把山田倒手卖给周半城，再从刘常贵手里把那三十倾地弄过来，有了灵芝，咱还种别的干啥啊，守着这三十倾地收银子得了呗。”

    梁荣道：“你说的轻松，那些地可是两倍银子收上来，以周半城的精明，哪会买，若照着原先的价，离手就赔一半，你表叔的银子是大风刮来的不成，搁得住你这么往外扬。”

    梁顺道：“表叔，您怎么就算不过来这个账呢，这会儿赔点儿，只要把那地弄过来，往后不净剩下赚了吗。”

    梁荣想了想：“若那块地真能出灵芝，庆福堂不可能没有动静，你私下寻个庆福堂的伙计扫听扫听，若果真，再出手也不晚。”

    梁顺应着去了，转过天来跟梁荣道：“表叔，扫听了，庆福堂这些日子净从山上伐木头了，伐的木头就堆放在庆福堂后院里头，满满的好几院子呢，说是过些日子有大用，具体什么大用，那伙计死活不说，说要是露出来就丢饭碗了，侄儿就多了心眼，寻了个木料铺子的老掌柜，问庆福堂堆那些木头做什么，那老掌柜说，那些木头是椴木，倒是打家具的好材料，若说药行里头使，倒是有个别样的用处，椴木接种能栽灵芝。”

    梁荣听了，方信了□□成，却仍有一二分心疑，梁顺一见表叔心思活动，忙又加了把劲儿：“表叔您要是再犹豫，这从天上掉下来的金元宝，可就让别人捡去了。”

    梁荣心道，这发财的机会稍纵即逝，过了这个村前头可没店了，横竖那块地能出灵芝是一定的了，便弄在手里，自己种不了，卖了那块地也能赚一笔。

    想到此，跟梁顺道：“你去找周半城，把伏牛山那些地都卖给他。”梁顺心里高兴啊，这一出一进，一到手，自己从中间拿的好处多了去了。

    陈皮进来道：“姑娘，周员外叫人来问姑娘，梁顺找他要把梁家收去的山田卖了，周员外问姑娘要多少银子合适？”

    怀清笑道：“你只让告诉周员外，拖着他，他自己就会把价低下去，不打个对折，绝不应他。”

    等陈皮走了，甘草道：“梁家叔侄本来就加了一倍银子收的地，这会儿卖出来，已赔了一半，怎肯再往下降价，梁扒皮可是最大的贪官，哪舍得这些银钱。”

    怀清：“他若不贪，这一招岂不白费了，他越贪，才会越急着要银子，知道这么个一本万利的买卖，又怎会不动心，只他动了心，贪念一起，就什么都干得出来，哪还会吝惜这点儿小钱，且，梁荣为官多年，疑心颇重，即便这时候也不见得信了，若周员外痛快的把那些地买过去，这厮肯定疑心，故此越拖着他，他越信实，信了实，才舍得下本儿，等他的本儿下够了，咱们再收口，管教他落个一场空。”

    甘草道：“姑娘可真坏。”

    怀清白了她一眼：“我这叫以恶治恶，什么真坏。”

    甘草嘿嘿笑了两声道：“奴婢是想说姑娘的主意真多，只是梁荣也不过一个知府，能有这么些银子吗，咱们家大爷虽比不上知府官大，好歹是个知县，若没有庆福堂的分红，咱家这大大小小的事儿恐也支应不过去呢。”

    怀清道：“所以说清官难做，举凡当官的，若不贪，便是家里有田产，农庄，买卖，能支应着一家子的挑费，指望着俸禄，恐连体面日子都过不得，更别提富贵了。”

    甘草也叹了口气道：“照姑娘这么说，这清官还真不是人干的差事。”

    怀清道：“也并非如此，若省着过，还是能养妻活儿的，只不过官场里的应酬多，当了官的莫不想往上升迁，这升迁一靠门路，二靠银子，这两样缺一不可，要不怎么有跑官儿一说呢，便不从科举出仕，家里银子多，也可买个官做。”

    甘草眨眨眼：“若当官不能赚银子，不能过好日子，花这个冤枉钱做什么？”

    怀清笑了：“不冤枉，花一万银子买的官，贪一年差不多就回来了，这还是不是肥缺儿，若赶上江南那样的富庶之地，一个月回本也可能，不是有句话说，三年清知府十万雪花银吗，说的就是江南的官儿。”

    甘草砸了咂舌头：“好家伙，这也太赚了，怪不得梁贪官有这么多银子呢，真不是好东西。”

    怀清道：“所以，咱们得让他多出点儿血，这些银子正好回馈给南阳百姓，也算取之于民用之于民，还能给梁贪官积点儿德，岂不是一举两得。”

    甘草噗嗤一声乐了：“恐怕梁扒皮不想积这个德，这会儿不定跟热锅的蚂蚁一样着急呢。”

    梁荣来回走了十来趟，往外头望了七八回，不见梁顺的影儿，梁夫人放下茶道：“老爷还是消停的坐会儿吧，转的我头都晕了，什么急事值当这么着。”

    梁荣道：“梁顺这小子，平常瞅着还算机灵，真到褃节儿上，就不顶用了，叫他卖个地罢了，这都几天了还没卖出去，真是废物。”

    梁夫人道：“要我说老爷就是瞎折腾，那些银子撂在钱庄里，年年生息，做什么折腾这一水，万一要是赔了，那些银子可打水漂了。”

    梁荣道：“你懂什么，妇人之见，钱庄才几个利钱，若这档子买卖成了，一万说不定能生十万。”

    十万？梁夫人倒抽了一口凉气：“果真吗？”梁荣点点头：“那可不是寻常的东西，是灵芝，是还阳草，比金子还贵。”

    梁夫人听了忙招来管家：“快去把表少爷找来。”

    说话儿的功夫就见外头梁顺走了进来，梁荣一见他便问：“可卖了？”

    梁顺咬着牙道：“周半城这个老狐狸，都十天了，天天躲着不见我，今儿天不亮我就去他府外头堵着了，到这时候都不见人出来，问了看门的小子，说邓州府的什么买卖出了差错，昨儿夜里周半城就奔邓州府去了，最快也得后天才能回来，表叔，您看着这可怎么办？”

    梁荣哼了一声：“什么邓州府的买卖出了差错，周半城这是想压价儿呢。”

    梁顺道：“咱们那些地可是加价收来了，如今卖给他，却是照着县衙收的价儿，已是赔了一半，再降价，岂不赔的更多。”

    梁荣道：“他现在惦记着刘常贵儿手里的宝地，哪还会把这些山田放在眼里。”说着，叫了管家进来道：“你去把韩应元给我找来。”

    韩应元进了周府，管家忙迎出来：“韩大人一向少见啊，您今儿来的不巧了，我们老爷……”

    管家没说完，就给韩应元打断：“我知道你家老爷在里头呢。”说着拨开管家闯了进去：“韩大人，韩大人……”管家一路小跑追了进去，不想韩应元脚下飞快，等管家追上的时候，已进了书房院。

    周半城正在廊下给芍药剪花枝，一边剪一边跟旁边的小丫头调笑，韩应元道：“周员外好清闲啊。”

    周半城转身见是韩应元，管家忙道：“老奴拦不住。”

    韩应元：“怎么，我来了周老爷连杯茶都有？”

    周半城呵呵笑了两声：“韩大人里头请。”把剪刀递给那丫头，吩咐烹茶，跟韩应元进到书房落座。

    韩应元喝了口茶道：“周员外，咱们明人不说暗话儿，今儿我来是为了梁顺手里那些山田，伏牛山的山田什么价儿？咱们彼此心知肚明，张怀济转手承包给你的价儿可翻了倍，梁顺照着县衙的收价儿卖给你，已比你原先包的价格低了一半，周员外，梁顺可是知府大人的侄子，这里的事儿，不用我说你也明白，周家在汝州城这么多买买，真要是得罪了知府大人，可没你什么好儿吧。”

    半城听了却道：“韩大人此话差矣，府台大人从一进汝州府，清廉的名声就传出去了，这样的青天大老爷，哪会做出公报私仇的事儿呢，再说句透底儿的话，梁顺加价儿收地，不就是看在下赚了银子，想分一杯羹吗，这商场如战场，若我此时留了后路，岂不是坏了自己的买卖，就算梁顺是府台大人的侄子，可人情是人情，买卖是买卖，岂可混为一谈。”

    韩应元不想他如此不给面子，脸色有些不好看：“周员外的意思，是不想要那些山田了？”

    周半城半真半假的叹口气道：“不瞒韩大人，不是不要，我是要不起了啊，伏牛山数百倾药田虽有庆福堂的股儿，到底我还是拿了大头，这药材行跟别的买卖不一样，最是压钱，药材下来没说立马就能卖的，收拾好了，若错过了好行市，就得压在库里，压的我这手头都周转不开了，韩大人若不信，现在就跟我去南阳的库房里瞅瞅，那些药材包都堆成了山，这老一茬的药还没买出去，眼瞅入秋新药就下来了，山上那些老百姓，可不是白给我干活的，得给人结算工钱，这么一想，我都愁的睡不着觉，就算还有几个余钱，也得留着，哪还敢花出去，梁顺那些地让他趁早卖给别人吧，我可要不动了。”

    韩应元心说，老狐狸这话骗鬼呢，汝州府若是连他周半城都穷了，谁还算个富户，岂不是笑话儿吗。

    不过，韩应元也算看出来了，这老狐狸是个软硬不吃的主儿，嘴里口口声声府台大人如何如何，心里根本就没把梁荣当回事儿，若没有足够能打动他心的利益，这老狐狸绝不会松口。

    想到此，韩应元笑了一声道：“俗话说瘦死的骆驼比马大，周员外可是周半城，再怎么着，这点儿银子还掏得起吧，既托付了我，我也不好白来一趟，周员外就瞧在我的面子上为难为难，至于价钱儿吗，可以再谈。”

    周半城为难的道：“虽说手头紧，论说，这点儿银子也不算什么事儿，凑一凑也能够，可这药田却难，别看赚银子，下的本也大，包田的银子不多，后头可都是费银子的事儿，实在是难啊。”

    韩应元道：“要不这么着，我做主再打个对折如何？”

    周半城还要犯难，韩应元道：“有道是人情留一线，日后好想见，凡事不可做绝了啊。”

    周半城一拍桌子：“得，看在韩大人的面子上，纵再为难也得应下。”韩应元心说，这才是得了便宜卖乖呢。

    韩应元回府衙跟梁荣叔侄一说，梁荣那个心疼就别提了，这才几天啊，一万两银子出去转了一圈，回来就剩下两千五了，想起那块灵芝宝地，不免有些打鼓，问梁顺：“人你找好了？”

    梁顺道：“表叔放心吧，人是从冀州府余家的灵芝田里挖来的伙计，手熟的很，这一两天就到了。”

    梁荣道：“这人要紧，别吝惜工钱，多给他些，若出来灵芝，再给他分红，这样方能留住他。”

    梁顺应了一声：“表叔，这么一来，咱的银子可不够了，光刘常贵儿那就的一万两。”

    梁荣阴沉沉的哼了一声：“一万两？做他的春秋大梦，附耳过来，你如此这般这般如此，给他五千两把那三十倾地拿过来。”

    怀清看向陈皮：“你说那三十倾地卖了多少？”

    陈皮道：“五千两，梁扒皮真不是个东西，叫衙役三天两头骚扰刘家的买卖，刘常贵儿实在顶不住了，才五千两卖给梁顺。”

    怀清道：“且记着，早晚咱们得找回来，这会儿他省了五千两，过后让他拿出五万两来填坑。”说着从书案上拿出一封信递给陈皮：“把这个送去庆福堂，少东家看了就知道怎么办了。”

    陈皮忙着去了，甘草道：“姑娘，背阴那块儿地真能种灵芝啊？”

    怀清点点头：“真能种，但不是灵芝，是蘑菇。”

    甘草愕然：“蘑菇跟灵芝能一样吗？”

    怀清笑了：“自然不一样，不过椴木香菇也是好东西，等明年下来，我叫灶房做香菇酿肉，准保你连舌头都恨不能吞下去。”

    一说到吃食，甘草忍不住咽了口口水：“姑娘说的奴婢现在就想吃了，不过，那三十倾地不都卖给梁扒皮的侄子了吗，哪还能种香菇呢？”

    怀清道：“早晚还是咱们的，急什么？”

    怀清琢磨这一回就得把梁扒皮给收拾彻底了，不然，一会儿想起来折腾一出，谁也受不了，他不是贪吗，他不是爱钱吗，就让他落个钱财一空。

    梁扒皮可没想到，前头这一万两千五百两银子扔出去，哪还没到哪儿呢，就光买了三十倾地，冀州府来的人叫方奇，今年二十四了，是前些年逃荒去的冀州府，在余家的灵芝田里当了四年伙计，故此异常熟悉种灵芝的流程。

    他一来，梁荣就让梁顺带着去伏牛山看地去了，回来问他：“如何？”

    方奇道：“这南阳的伏牛山真是一块宝地，那三十倾地正是老天赐给大人的聚宝盆，大人往后等着收银子吧。”

    梁荣这才彻底放了心，再问他：“需要什么？”方奇道：“这种灵芝说难也难，说易也易，地最重要，地好，别的就省事多了，如今有了伏牛山的宝地，只要准备椴木跟灵芝种子即可。”

    梁荣有些不信的道：“这么简单，就能种出灵芝？”

    方奇道：“刚小的也说了，只要地好，种灵芝并不算难，不过这灵芝的种子却要使些银子，种子越好，将来结出的灵芝越贵，卖的价钱也越高。”

    梁荣现在一提使银子就肉痛，可一琢磨前头三拜九叩都完了，就剩这一哆嗦，自己要是心疼银子，前头的银子可也打水漂了。

    想到此，又问：“山上那三十倾地的灵芝种子需多少银子？”

    方奇算了算道：“若都种上，怎么也要三万两银子。”

    三万……梁荣倒吸了口凉气，脸都抽抽了：“怎要这许多？”

