    屋内的声音经久不散，余音绕梁。

    外屋的农妇一听，当即就慌了神。

    “怎么回事？我丈夫怎么了？”

    就要冲进里面看看是什么情况，但是颜莫挡在了门外。

    “夫人，别着急，张神医一定会救好您的丈夫。”

    颜莫将农妇拦在了门外，不让她进去。

    虽然他也好奇里面到底发生了什么，因为这声音太诡异了。

    但是没有张成鹰的吩咐，他也不敢擅闯。

    屋内，声音停止的时候。

    云千帆四人居然累出了一身汗。

    刚刚那强大的力量，居然让他们控制不住。

    这完全超乎了他们想象。

    好在这个病人停止了挣扎，现在已经昏睡过去了。

    而且，那满脸乌黑的容貌也已经消失了

    “吐！”

    里屋中，张成鹰手持一把小刀，对着男人的胸口就是一刀刺下。

    “噗！”

    就好像气球被扎破的声音一样，乌黑的血液就和滋水枪一样，喷发而出。

    幸好云千帆和闪开得比较快，不然肯定会被这污血喷一身。

    “嗤啦！”

    当那些黑色血液落在地上的时候，让人惊恐的事情发生了。

    黑色血液洒落的地上，就好像是被硫酸腐蚀一般，竟然冒出了一股令人恶心的白烟。

    当黑色的血液彻底流干净之后，流出来的血液才缓缓变成了红色。

    这时候张成鹰将伤口缝合起来，止血。

    做好这一切之后，他已经是满头大汗了。

    “好了，麻烦你们把他抬出去吧，已经没有什么大碍了。”

    当做好这一切的时候，已经将近下午五点了。

    这时候，张成鹰才坐下。

    “云千帆，云公子，对吗？”

    他的目光落在了云千帆身上。

    “是，见过张神医。”

    云千帆起身行了一个礼。

    张成鹰摆了摆手。

    “不必客气，我师弟让你过来找我，就是有一件事要交代给你。”

    “这一次，你们要去的地方我们也已经知道了，不仅仅是你们，不少人都知道了。”

    “其中，也不乏隐世家族。”

    什么！

    东皇海几人面色大变。

    这个消息，怎么会被泄露出去？

    之前他们还合算过，知道的人应该不会超过十个。

    可现在看来，恐怕这一次的遗迹之旅，已经超过了百余人。

    云千帆的眉头紧锁，静静等着张成鹰的后话。

    “开启的时间就在今晚，但是里面有一件东西，对我很重要，所以请你务必拿到。”

    “作为交换，我会告诉你九幽花的保存方法。”

    “当然了，里面肯定也有九幽花，但是能不能得到，那就看你的命了。”

    什么！

    云千帆猛地从位置上站了起来，一双眼睛死死的盯着张成鹰。

    遗迹中竟然有九幽花的存在！

    之前药老告诉过他，九幽花离开墓穴三个小时，会枯萎，而且含有剧毒。

    可是，从这个人的口中他感觉到，九幽花不是不可以长时间保存。

    “当然了，我师弟不知道保存的方法，只有我知道。”

    “你可以选择答应，也可以选择不答应。”

    “你答应我的话，我们进去说，不答应，你可直说便是。”

    张成鹰似乎看透了他的想法，微微一笑。

    云千帆沉默了。

    想让妞妞恢复记忆，九幽花必不可少。

    但是，这一次的遗迹开启，不知道会出现多少人。

    而且，那些人实力不会很弱。

