    在非洲也存在鄙视链。

    种族歧视这个话题，几乎没有人能够躲闪，为什么地球家长的位置不能让大国的人士担任？除了害怕为本国谋福利外，最大的因数就是从肤色开始全球化，当然，这是政治，曼纽尔难道还能讲给这些粗鲁的人听吗？

    他只是自顾自的低头不语，即使他倾向于合作。

    可这轮到他的，始终会轮到他，想躲都躲不过。

    “曼纽尔先生，你是见过那个亚裔的，你觉得他的话有几分真，有几分假？”

    坐在首座上的一名上了年纪的黑人突然开口，下面的人见他说话，就闭上了嘴，这个留着胡子，看起来眼神浑浊，没多少生气的却是“丹皮尔”的话事人—吉布斯.坎特！

    从苏丹逃难来的“外来户”，听说他祖上也是当地的豪门，然后在第一次苏丹内战，大约是1955年—1972年期间，他们家族被南方阵营给驱赶了出来，然后就流落到了摩加迪沙，但野心的种子只会滋长，从来不会凋零，在1975年的时候，他成立了苏丹联合共祝会，这也是“丹皮尔”的前身。

    能从西亚德时期开始做“生意”，到现在成为整个索马里乃至辐射东非的庞大社团。

    他平时也很低调，这次，看来是真的到了生死存亡的地步，把这尊大神都给惹出来了。当然，对于他们也许是大神，但对于哈桑和唐刀来说，你能抗的过子弹吗？

    感受到众人的目光，曼纽尔这头皮发麻。

    “他是个商人，我想如果对他有利益的事情他才会去做，鬣狗的精髓在于追逐猎物，而不是停下脚步…”曼纽尔其实还有一句话没说，“鬣狗不会停下来寻找狗屎。”

    他怕自己这句话说出来，躺着出去。

    吉布斯.坎特眼神闪烁，沉思着曼纽尔的话，这里面的信息很重要，无非就是说，对方也不想玩大，只要你乖，该属于你的，还是你的。

    这就让原本属于老狐狸的吉布斯.坎特开始打退堂鼓了。

    越老越怕死，他这也没多少年纪可以活了，原本也有两个儿子，大儿子在争斗中被杀，为了保护仅有的独苗，他把对方送到了纽约去读书，但这书没读来，倒是跟那帮该死的资本家的孩子们学习了飙车和玩女人，也许，非洲不适合他。

    “丹皮尔”这杆旗帜如果不是坎特家族执掌，那等他百年之后，任凭东西南北风。

    所以，他没开口，反而这场面上的气氛就逐渐变得压抑起来。

    终于，还是有人忍不住了。

    “吉布斯先生，您是否说句话？”说这话的是性格是性格稳重，不善于拿主意的。

    而也有人提意见希望吉布斯.坎特能够带队，对哈桑实行冲击，也就是流血运动，这惊的吉布斯差点要把那提意见的家伙给干了，是嫌弃自己活得太长了吗？情绪终于有点波动，“你们觉得你们能找来多少人？是人多，还是他们的子弹多？”

    “我们也有子弹！我们也能还击。”

    “他们有导弹，你们有嘛？他们有坦克？你们有吗？他们有空中力量，你们有吗？”吉布斯这夺命三连问直接将偏激派给问倒了。

    其实，在索马里无直接政府期间，摩加迪沙的内战更像是…社团火拼，普通规模的巷战是常态，那种大规模的冲锋根本不太可能，这也是艾迪德和哈桑南北对峙时期，都能入主摩加迪沙的原因之一，军阀和社团虽然都是乌合之众，但这本质上还是有很大的区别。

    你以为有奶便是娘吗？现在有些娘，都不一定有奶。

    “那您说，怎么办？我们总要有个办法吧。”

    曼纽尔也看着吉布斯，后者紧闭着嘴，这可不能随便说，在一定位置上，话说出来就不是普通话了。

    但下面的人叽叽喳喳，近似于逼宫，曼纽尔就像是在看笑话，他身体往椅子上稍微靠一点，手肘搭在扶手上，不开腔。

    “安静！”

    终于，吉布斯开口了，声音提了两个调，所有人瞬间安静下来，眼巴巴的看着，他有些头疼的揉着太阳穴，转过头来看向曼纽尔，语气微缓，“曼纽尔先生，我想跟尼古拉斯见一面，请你安排一下。”

    他还是选择了合作。

    识时务者为俊杰，自己大腿没有对方粗，你能怎么办？

    救世主公司因为艾迪德时期的黑鹰坠落，跟鹰酱的关系也很不错，新闻媒体上，资本才是操控一切，从各个方面来看，己方跟他们的差距实在是太大了，还能怎么办？

    曼纽尔没先回答，先看了下底下的众人，发现他们都用一种很诡异的目光看着自己，稍微往后坐了点，将身体坐稳，“我可以帮这个忙，不过…这个亚裔不是太好糊弄的。”

    “我当然清楚，后面的交给我就行。”吉布斯点点头，回首，“既然你们让我选择，那我就选择合作，如果有不同意的，可以离开。”

    下面的人互相交头接耳，底下都是狐狸，最起码能在这时候还在摩加迪沙吃饭的，大多数都是活下来的精英，不聪明的莽夫早就已经死了。

    所以几分钟过去后，谁都没挪屁股，就连刚才叫嚣最厉害的，也是黏在了原地。

    谁走出去谁死！

    哈桑和尼古拉斯的正义铁拳马上就能到。

    “你们都同意，那就凑一下三百万美金吧。”吉布斯顿了下语气，“我替你们去找尼古拉斯，这笔钱，你们自己出。”

    这老头子也是惜财的很。

    其他人虽然有点牢骚，但也不跟他多BB，反正多凑点，这些钱他们还是有的。

    …

    突突突突！

    急促的枪声震的人心里发慌，子弹打在靶子后面的小山坡上，都溅起一个个洞。

    “爽！”乌立辉叫了声，将耳朵里的棉花拿下来，摸了下手里的AK，这一梭子过去，枪管都在发热，后坐力虽然让肩膀有点酸疼，但这是痛并快乐着。

    “乌。”

    就在这时有个雇员小跑过来，“老板找你去一下。”

    “好。”

    乌立辉将AK丢给旁边的保管员，整理了下身上的运动服，就小跑着上楼，敲门进去，“先生，您找我？”

    “曼纽尔说，那帮人同意了，等会过来谈判，这件事交给你。”

    “好…好的。”乌立辉这下紧张了，这可关系到很多利益点，张了下嘴，“那老板，杰克他…”

    “年轻人还害怕什么？年轻人最大的优势就是你可以犯错，而且也有人为你买单，但你要在犯错中成长，相信自己，你比任何同龄段的人都要优秀，杰克他也会跟你一起。”

    ……