    当天元他们与妖兽战斗的第十二天时，雪言终于踏上了圣者之境，渡劫期！

    而且同时她周身流转的道韵，也是让叶宇等人羡慕不已，因为只有道渡劫期，才能真正的使用大道之力。

    看到师姐一掌拍死一只八阶妖兽，小轩辕内心也开始了波动，他还是第一次看到过这么强大的力量！

    这也让天元看到了不同，按理说渡劫期是强大，但雪言的强大，好像超过了普通的渡劫期，难道这就是大道之力？因为当时他们对付深渊巨虫时，瑶池圣母也只能勉强应对。

    更恐怖的是，雪言的强大还在上升，因为天元看到弟子资料时，雪言已经不在是那五星了，而是变成了五星加！

    如果天元现在是四星的话，那自己这徒弟，到底超越自己多少啊？

    要知道，系统里的半颗心，那可是超越自身两倍的实力，从龙尘那里就能看的出来，因为当时的龙尘只有四星半，结果因为得到天地传承，变成了五星，而实力也是原来的两倍！

    “叶宇师兄，师姐真是强大到没边了，之前咱们的大阵，对付七阶妖兽都非常吃力。现在倒好，师姐一人灭掉了一群七阶，而且还拍死了一只八阶暗影猎豹！”金飞瑶羡慕的说道。

    “那必须的，我的师姐老婆必须强大，只是恐怕我的日子不好过咯。”叶宇既高兴，又有点郁闷的说道。

    听到叶宇这样说，天元走到叶宇面前，拍了拍他的肩旁，然后露出苦笑，直接进入通道结界。

    “师兄啊，我建议你，以后就少出去嘚瑟，多修炼修炼吧。”小轩辕坏笑的说道。然后就跟着师尊进入通道。

    龙尘和剑尘两人只是高兴，因为他们也有了悟道的办法了，就从雪言拍死那只八阶妖兽，他们分别明白了什么。

    雪言走回结界处，牵着姜红颜和金飞瑶的手，就走进通道中，她们三个现在那绝对是闺蜜中的闺蜜。

    叶宇看着倒地一片的妖兽，他握了握拳头，他还就不信了，自己这么多传承，就悟不出自己的大道来！

    就在叶宇离开不久，天穹之上的黑影再次出现，将一堆堆的妖兽尸体，吸到了半空，然后大嘴一张，所有的妖兽尸体，全被它吞进肚子。

    而地面上的妖兽们，也出现了瑟瑟发抖状，因为这个家伙，最近来的比较频繁了，很多妖兽没等繁衍，就被吃光！

    当巨大的黑影消失后，妖兽岭中的妖兽，都发出愤怒的吼声，它们不是狠那天穹上的大家伙，而是很天元他们这些人类。是他们的到来，打破这平衡的世界！

    这些愤怒的吼声和哀鸣声，向着几个低谷传去，一只只藏在深处的九阶妖兽们，纷纷睁开了双目，它们是这片区域的首领，而每一个兽群，有是有他们这些首领带领的！

    “呜~！”

    一声鸣吼，在一个区域响起，紧接着，又是一道嘶鸣之声响起，而这种独特的声音，也让众妖兽纷纷匍匐在地，就好像膜拜自己的王一般。

    山谷中，天元看着大家都在拼命悟道，他也是乐的清净，直接跑到山谷中心修炼了起来。

    他也发现了，自己的道好像就有一种，其他的道，都是辅助的。而这个主要的道，就是师道！

    有的时候，天元也在想一个问题，徒弟们每次提升后，都会出现异象，或者雷劫，可唯独自己，一没异象，二没雷劫，这让他很是郁闷。

    看着自己修为快速提升，天元抛开杂念，直接进入修炼状态中。

    叶宇在道境中，一直在寻找自己的道路，他对路过身边的道，没有丝毫感受，他坐在道境中思考着自己的人生，他在追寻着什么？爱情、守护、自由？好像都不是，这些东西他本身就有，根本不需要去追寻。

    突然他看到一个明亮的柱子，虽然这个光亮不太不明显，但那柱子上的光亮吸引着他。

    走到柱子面前，叶宇看到两个古朴的大字，上面的字正是“帝王”。

    难道自己想要的东西，一直是帝王的存在？他坐在柱子面前，内心里一直在问自己。他的传承，他的法术，他修炼的法决。

    突然他明白了什么，他看向柱子上方，一个小小的圆球在哪旋转的。

    看到这个东西时，天元嘴角露出了微笑，他要的东西根本不是帝王，而是“造化”！

    对于一切的欲望来说，那只过是小道而已，真正的大道那只有造化一说。

    因为造化创造了这些东西，如果掌握了造化，那这些帝王将相，都要听他的！

    叶宇摸着圆球，深深呼吸了一下，一缕缕道韵快速进入他的体内。

    而坐在外人悟道的几人，也被叶宇的异常惊讶到了，他们谁都没想到，叶宇竟然是第二个找到自己大道的人！

    “我去，叶宇师兄这个大道好霸气啊。”小轩辕惊讶的说道。

    “嗯，看来叶宇师兄，也经历过很多东西，但他这大道怎么会如此霸道呢？就好像龙尘师兄的气息一般。”剑尘摸着鼻子说道。

    就在两人猜想的时候，一道道龙形之气散发出现了，看似像帝王之道，但这绝对比帝王之道强大数百倍。

    而且那金色的光，将叶宇包裹的严严实实，根本不会外泄一丝。

    突然间，金色的光消失，转瞬间出现蓝色的道韵之力，那仙域一般的感觉，给雪言三女也惊讶到了。

    这种道韵除了女修能感受到，所有的男修士压根就看不到。这就是天元的造化之道！

    当异象消失后，叶宇微笑的睁开双眸，那金色和蓝色浑浊在一起的流光，慢慢从双眸中流出，那绝对是神秘的要死啊！

    “哇，叶宇师兄这好像变帅了很多。又点师尊的神韵了！”金飞瑶说道。

    雪言微笑的看向叶宇，她走到叶宇面前，伸出自己的右手，叶宇同意露出微笑，两人双手对拼时，一道气浪出现，这让龙尘他们立即遮挡起来，因为这措不及防的狗粮，直接给他们干败了！

    其实大家都明白，这是叶宇和雪言大道的碰撞，大家也想知道，叶宇到底领悟了什么大道。

    而坐在山谷中心的天元，被这个气浪直接掀翻了过去，他就没想到，自己修炼居然能遭受这无妄之灾！

