    

    前世作为大国师，她的前十年为凤陵算尽吉凶祸福，后面被困于荒陵不知几许岁月。

    从未见过这样好像一举一动都能撩动她心扉的男子，意外之余有些好奇，不免多看几眼。

    “……在看什么？”

    突如其来的低沉嗓音于耳边响起，耳朵和脖子交接处出现的热气令她身体发麻，转念之间洛水猛地回过神。

    她惊讶的瞪大眼睛，看着突然坐到旁边的陆笙，浑身不自在起来。

    “别靠这么近！”

    洛水轻推着陆笙，身体往另一边挪了挪。

    这个男人一身矜贵气度，雅人深致，看着不像随便、自来熟的样子啊。

    察觉到少女疏离的态度，陆笙温润的眼划过丝丝暗黑，一瞬间犹如入魔的鬼魅，妖异又勾人。

    远点儿么？怎么可能呢？

    想着，陆笙一把抓住女孩儿推着自己的纤手，滑嫩柔细的触感让他的心紧了紧，生出一种此生想牵着她一起走过余生的念头。

    等洛水反应过来，鼻尖传来男人撩人清爽的冷香气息。

    “起开，你别……别动手动脚的。”她轻瞪着陆笙说道。

    说着，打算挣开他的手。

    然而，在她的手覆上男人温凉的手背时，她只感觉心尖狠狠一缩，莫名有种想落泪的难过。

    两手相贴的一瞬间，两人的身体都猛地颤了颤，一种灵魂上的熟悉和牵引传遍四肢百骸。

    陆笙率先回过了神，“洛洛生气了？现在是你抓着我哦！”

    男人戏谑地看着洛水，眼中飞快闪过什么，低声笑了。

    洛水一看果然是她还将手放在他的手背上，耳根倏地红透了。

    “是你先动手的！”小姑娘眼睛轻瞪，强行挽尊道。

    陆笙脸上带着笑意，深邃的眼睛目光灼灼地注视着她，“嗯，是我不对。”

    可是，情难自抑。

    看见她，空寂了多年的心被瞬间填满，好似找回了丢失的那根肋骨。

    “你……”

    洛水无法理解的看着男人深邃难测的黑眸，不知说什么。

    她无法否认自己的灵魂对眼前这男人有某种难言的依赖，就像是历经万古红尘，这人始终在身边，无比安心。

    这不正常，但是她潜意识却觉得这人绝不会伤害自己，或许这种感觉莫名其妙，可正是这份熟悉，让她忍不住想靠近、想信任。

    “你对谁都这样吗？”洛水拧眉。

    女孩儿眉头轻蹙，眼睑微垂，长而卷的睫毛轻眨，将所有情绪都埋于一双眼睫深处。

    这人是君尧吗？不然他碰触自己，她为何不觉得反感，反倒又难过又喜悦，心里更是有种似有若无的熟悉感。

    这个世界究竟是怎样的，难道小团子有所隐瞒？

    “不是，只对你如此！”陆笙心被什么刺了一下，苦笑地说道。

    他也不知道自己怎么回事，见了她以后，灵魂不受控制地催促着他向小姑娘靠近，好似这人他等了千年！

    或许真的是他太着急了，一见钟情确实令人难以置信。

    不过……来日方长不是吗？

    “算了，不说这些了！”

    说着，陆笙身体微微往另一边挪了挪，掩下心底的失落，面上毫不在意的说道。

    看来，要让女孩儿永远属于自己，还是需要徐徐图之。

    不过，猎人最不缺的就是耐心，他会静静等着，看着这人步步入怀。

    接下来两人相处的气氛略显沉闷，有种不自在逐渐蔓延。

    洛水烦躁的戳着桌上的蛋糕，突然间就没了食欲。

    她垂眸苦笑，终究是还记得的人最是伤怀，同样的灵魂气息，这人难道真是君尧吗？

    女孩儿坐在窗前，阳光浸入，淡淡余韵洒在她的身上，这场景该是暖的，结果却恰恰相反，深入骨髓的忧伤卷入女孩儿眉梢，让人看得想为她扫除一切烦忧。

    陆笙看她情绪不佳，抽出几张大钞扔在桌上，身子一绕，拉起洛水就往出走。

    “…跟我去一个地方！”

    “去哪儿？”洛水挣了挣被握住的右手，好奇问道。

    至于担心危险什么的？该怕的都是别人！

    男人不发一言疾步走着，周身凝起一股可怕的气场，看的行人纷纷远离。

    他也不知道怎么了，看着少女身上若有若无的忧伤，整个人虚幻而美好，像是不属于这里，随时可能抽身离开一样。

    陆笙无法否认，在那一刻他心慌了，只是想想这个世界上再无这一人，整颗心都闷痛不已。

