    祁寒就站着婆媳俩人的身旁，时不时帮着她们递递纸巾、盛盛汤之类的，十分的贴心周道。

    至于隔壁床？

    早在祁元华父子俩拎着东西进来的时候，女人就收住了往大哭的架势，只是抽抽嗒嗒的吸着鼻子。

    之前屋里待着的都是女人，她倒没那么多的顾虑，可现在来了两个大男人，她就感到有些难为情了。

    在爷们面前，她还是懂得要注意点形象跟脸面。

    只不过女人没忍太久，就又想哭了！

    实在是隔壁的鸡汤太香了，馋的她想哭，再一听隔壁的那几个家属对产妇的关心行为，让她收住的眼泪，更想汹涌而出了。

    这人与人之间咋就同人不同命呢？

    她跟隔壁床的女人同样是女人，还同样刚生完孩子，为什么差距就这么大呢？

    果然，是她命不好啊。

    她生来就是个苦命人，这辈子注定是来受苦受累的。

    瞧瞧隔壁女人，一家人都守着她，还对她关怀备至、嘘寒问暖的，再瞧瞧，那大包小包装的东西，一看就知道有不少的好东西。

    再看看自己，除了身上穿的一身，啥东西都没有。

    而现在，隔壁女人都在喝着香喷喷的鸡汤了，可她呢？连晚饭的影子都没见着。

    还有，先不说隔壁女人的父母了，就是同是当丈夫的，她男人从来到医院后，就最开始问了下孩子的性别，之后什么关心的话语都没有。

    甚至，他还责怪自己不该哭。

    这么一对比，她真的是太命苦了，这一切的一切，就因为自己生了一个赔钱货吗？

    “呜呜~”

    突兀的哭声响起，正在吃饭的婆媳两，拿着筷子的手顿时就僵住了。

    还来？

    这没完没了是吧？

    还让不让人吃顿安生饭了？

    沈月蓉正准备开口提醒一下，这公共场合好歹也要顾及下别人的感受吧？

    结果，她话还没说出口，男人却恼了起来。

    “闭嘴！别哭了，就知道哭哭哭，你哭个啥啊。”

    男人是真觉得丢脸，瞧瞧隔壁一家人，和和美美的，他一下班就赶了过来，这会肚子也饿着呢。

    可这娘们就知道一个劲的哭，劝都劝不住，特别是在人家和气的吃着饭的时候，这女人又哭了起来，瞧她这架势还想往死里哭似的，他就是再好的脾气也忍不住了。

    他真不知道这娘们到底是哪里抽疯了，老实说，从她怀孕开始，家里有什么好吃的，都是先紧着他，为了让她顺利生产，也同意花钱让她到医院生孩子。

    就这样了，她还有什么不满意的？

    男人一吼，祁家众人瞬间感觉屋内的氛围更尴尬了。

    沈月蓉心里叹气，不想屋内的气氛太糟糕，于是一脸和气的问道，“这都到饭点了，要不介意的话，你们要不要喝点鸡汤先垫垫肚子啊？”

    “不用了，我妈差不多就该送饭过来了。”

    男人面色微窘，连连摆手推拒，说完之后就扯了扯女人的手，似乎做了什么手势动作，神情也透着几分不耐的恼意。

    “那行。”

    沈月蓉也不是非要送对方喝鸡汤，主要是不想让他们夫妻俩闹得的阵仗太大了，不仅影响她媳妇吃饭的胃口，还会惊扰到乖孙孙们睡觉。

    不过这么一打岔，那女人的哭声的确止住了，婆媳俩安心的继续吃饭。

    就在祁寒收拾碗筷的时候，房门打开了，一个中年妇女拎着一个篮子走了进来，脸上满是严肃又阴沉的神色。

    一走进来，整个人就像是带着一股杀气似的，一看就不是好相处的人。

    “妈，你来了。”男人面带笑容。

    中年妇女把篮子搁在床头柜上，语气硬邦邦的，“吃吧。”

    原本还哭兮兮的女人，在中年妇女进来后，就立马擦了擦脸，迅速的坐了起来，脸上不由带着几分期待。

    然而在看到篮子里就一碗红薯饭，一碗粉条炒白菜的时，女人瞬间垮下了脸，满脸幽怨又委屈。

    “妈，我刚生完孩子，身体需要补充营养，家里没炖鸡汤吗？只有补好身体，我才能接着生儿子啊。”

    女人不吱声还好，一提及到‘儿子’的字眼，中年妇女瞬间炸毛了。

    “你还好意思提生儿子？你都一连生了俩个丫头了，还生屁的儿子！原以为你这胎是个儿子，家里好吃好喝的伺候你，还花钱让你到医院生产。

    结果呢？你说好的儿子哪去了？你倒是拿出来啊，连个儿子都不会生，还想喝鸡汤，我告诉你，没门！

    这饭你爱吃就吃，不吃那就别指望我跟你送饭，我还节省了一顿口粮呢，真是惯的你了，光辉，你媳妇不吃，那你吃了。”

    闻言，女人红着眼，一副受了天大委屈的小媳妇模样，她知道婆母说的都是真的，如果自己不吃的话，那真就没饭吃了。

    想到此，女人心里难受的不行，这就是她的命啊。

    瞧见男人伸手了，女人惊得立马伸出手端起了饭碗，扒拉着碗筷吃了起来。

    “.....”

    见此场面，祁家人还有什么不明白的？这明显又是一个重男轻女的家庭呐。

    众人很是无语，但碍于这是别人的家事，他们默默的不吱声。

    他们家的确从不重男轻女，却无法要求所有人都跟他们家一样啊。

    大环境就是如此，一代代传下来的封建思想并不是一朝一夕就能扭转过来的。

    然而，祁家人没想理会隔壁的人，却没想到中年妇女却主动跟他们搭起了话。

    “你们家也是今天生的吗？男孩还是女孩啊？”

    有婆母在的场合，秦天如一向是懒得应付的，全权交给婆母来控场。

    果然，沈月蓉接了话，浅笑着回应了一句，“都有。”

    “啥？都有？难不成你们家生了一对龙凤胎？”

    听到这话，中年妇女满脸吃惊，有些难以置信，而心里更是酸胀的厉害。

    怎么别人家就这么会生呢？真是让人羡慕啊。

    沈月蓉云淡风轻，“是三胞胎。”

    这样重男轻女的家庭，她是不想搭理的，可毕竟在一个病房，也办法避开啊，对方只要凑近一看，也挡不住别人的视线啊。

    而且他们家生了三胞胎的事情，估计这会都已经在医院传开了吧？

    所以，也没必要遮遮掩掩的了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是现在的时代好啊，好多人已经开始香亲闺女了。

