    “大妹子你放心，有本王在，一定帮你讨个说法。”靠山王杨林说完，偷偷的看了看姜桂枝的脸色。

    别看靠山王杨林现在已经六十多岁，满头白发了。但是，实际上人家还是个童男子呢。靠山王杨林年青的时候是个武痴，就知道一门心思的练武。

    等到靠山王武术有成之后，他兄弟杨坚当了皇帝，开始头统一天下的伟业。杨林就跟着东奔西打，南征北战。也正因为如此，靠山王杨林一直到现在也没取个媳妇。

    到了靠山王杨林的这个岁数，娶媳妇他就讲究一个眼缘。今个，靠山王杨林一见到姜桂枝这个俊俏老太太，咱们这位老王爷，他心中就有了那么些许的心动。

    靠山王杨林为啥说对姜桂枝老太太有点意思，因为这个姜桂枝她也是打小练武，武艺俺说还在靠山王杨林之上。这老太太身上散发着一股英武的气息，也就是这骨子英武的气息，让老王杨林有那么些许的心动。

    “老爷爷？你能打的过那个狼心狗肺的罗艺吗？”这个时候，姜涣扑闪着大眼睛，发出了一个直击靠山王杨林灵魂的问题。

    一听这话，杨林的脸色立刻就黑了下来。可是偏偏杨林还说不出什么，姜涣是个孩子，姜涣说的话这叫童言无忌。在者这话又说回来了，人家姜涣说的还真就是实话。

    杨林还真就是不是罗艺的对手，不管是北平王罗艺还是他那个儿子罗成，那都是老杨林命中的克星。

    “咳咳！”

    “小家伙，这战场之上，逞的可不是匹夫之勇，不是说武艺高就能为所欲为的。”靠山王杨林一本正经的对姜涣说道，想着抓紧将这个话题叉开。

    “老爷爷？那你能够破的了那个狼心狗肺的罗艺的阵法吗？”姜涣扑闪着大眼睛天真的问道。

    姜涣这么一问，杨林的脸更加的黑了。杨林心说，这小毛孩子忒不懂事，怎么哪壶不开提那壶呢？

    “咳咳！小家伙，战场上这个匹夫之勇和军法战阵这些都是小道。什么是大道，这韬略谋划方才是大道？”杨林一本正经的解释道。

    “哦，我知道了。”

    “那老爷爷，你怎么退守平定一县了，你不会是被那个狼心狗肺的罗艺打败了吧？”姜涣好似天真无邪的问道。

    姜涣与杨林的这一番对话，可以说是杀伤力不大，但是这个侮辱性极强。一时间，靠山王杨林这个老脸瞬间通红。

    其实这也不能怪人家姜涣哪壶不开提哪壶，关键靠山王杨林这是壶壶都不开啊。

    一时间，整个宴席上的众人，大家各个都是面色扭曲，在哪里憋着笑呢。

    “哈哈！”

    “哈哈！”李牧实在是忍不住了，不由的捧腹大笑起来。

    “老王爷，实在对不住，本将军是经过专业训练的，平时不发笑，只有实在忍不住的时候才会如此。”

    “涣儿，不得胡言乱语。”

    “老王爷，实在对不住，我这个孙儿平日里野惯了。”姜桂枝赶忙给靠山王杨林道歉。

    “无妨，无妨。”

    “老夫膝下无儿无女，甚至喜欢这小子，不如这样，老夫收姜涣你做个干孙如何？”靠山王杨林说着，瞅了瞅姜桂枝。

    看到这一幕，李牧心想，我看你不是想收人家当干孙，你就是想当人家爷爷。

    靠山王杨林要收姜涣当个干孙，这对于姜桂枝来说，那是高攀了啊。要知道靠山王杨林这个当今皇帝的叔叔，这姜家一跃那就成了皇亲国戚了。

    “老王爷，这如何当的。”姜桂枝赶忙推辞。

    “大妹子啊，老夫我膝下无儿无女，要是能够有个姜涣这般大的干孙，也让我的晚年不至于孤苦伶仃啊。”靠山王杨林如此说道。

    靠山王这个糟老头子那可是坏的很，什么狗屁的孤苦伶仃，这老家伙虽然没有亲生儿子，但是这干儿子他有十二个。这老家伙就是相中了姜桂枝，想给姜涣当个爷爷。

    杨林将话说道了这个份上，姜桂枝还怎么好推脱，心道既然靠山王杨林喜欢姜涣，那就认下这门干亲也就是算是一件好事。

    大隋，太原府，并州行军总管府。

    议事大厅当中，坐在首位的正是汉王杨谅，其右手边则是镇边北平王罗艺，左手边乃是西突厥的可汗处罗可汗。

    如今，并州一线反隋的主力，便是汉王杨谅，北平王罗艺，还有西突厥处罗可汗这三位。

    如今草原上最大的势力便是突厥，而这突厥又分东突厥和西突厥。东突厥的启民可汗已经臣服大隋，年年纳贡，岁岁朝臣。但是这个西突厥却是屡教不改，时不时的便会生出什么乱子。

    “汉王，大隋的天策上将军如今可已经到了。我的罗家枪能破杨林，可破不得这位上将军，不知你请的高手可到了？”镇边北平王罗艺朝着汉王杨谅问道。

    罗艺这个人虽然脑后有反骨，但是他可不是傻子。汉王杨谅就是许给他再多的好处，也得有命拿才是。他之所以与汉王杨谅一起造反，一来是汉王杨谅许给了他一个一字并肩王，另外则是汉王杨谅承诺能够有把握对付李牧。

    要知道，在隋唐这个时期。这是一个高端战斗力能够决定一切的时代。如同李元霸这样的变态，能够一个人打一百多万，还能杀个几十万的。再这样的人眼中，军队只是一个数字而已。

    万国朝会的时候，契丹，突厥，林邑三国调谑，实际上便是汉王杨谅在策划的。之所以策划这些，也是为了试探一番，李牧到底有几斤几两。

    大厅当中，坐着一个约莫三十多岁的中年男子，他的眉目之间与杨广有着几分的神似。毫无疑问，这就是杨广的哪位兄弟，汉王杨谅了。

    “王爷放心，你我现在是一条绳上的蚂蚱。咱们是一条船上的人，这船要是翻了，您兴许还能活着，但是我必死无疑。”

    “这件事情您但请放心，若无十足的把握请来这些高手，我岂敢乱言？”汉王杨谅信心十足的说道。

