    一年过去。

    随着一门门武功突破，陈凡的实力也是不断变强，也是迎来了自身实力的一个小高峰。

    只是陈凡脸上却不见半点高兴。

    “不悟剑意，我要一辈子都困在这里，功夫练得再多，变得再强，又有什么用！”

    这段时间，他实力每当有所提升，都会想办法去靠近剑种。

    只是却依旧无法完全靠近。

    何谈吸收！

    被困在此地一年，别说领悟建议了，他甚至根本看不到领悟的方向，他心里的焦虑却是不断膨胀！

    一年时间，对他而言，实在有些太长了！

    “我到底要怎么做才好？”

    他盯着石壁，每天观看不同人的剑意，自己也是不断演练、参考旁边书架上一门门剑法！

    只是剑法那么多，一些低级剑法对他无用，大多数他只不过是稍微观看，借鉴一下，这么多门剑法，他自然也不可能所有的都修炼！

    ……

    时间眨眼，又是两年过去。

    这一日。

    胡子拉碴的陈凡盘膝坐在房间之中。

    全身元气荡漾，灵光闪烁，身体周边天地之力形成一道旋涡，不断吞噬着周边的天地之力！

    还好这试炼之地虽然无法出去，但是并不像星辰地宫，隔绝天地之力，相反这里的天地之力还比较浓郁！

    半晌后，陈凡睁开眼睛，两只眼睛，一个闪烁雷光，一个闪烁火光。

    进入元商秘境第三年，他的真功突破，却是已经达到了八重实力！

    只是突破之后，他脸上却并没有太多的高兴。

    而真功第八重圆满想要挂机突破九重，却需要近十年时间。

    “我突破九重都要十年，更别说一般人了，怪不得天底下九重那么少……”

    像乐少元、濮中玉等人看着年轻，实际上也起码得有六七十岁了。

    大乾、灵神道宗，能有一个五十岁之前的九重，都堪称绝世天才了！

    而陈凡即使不吞服任何修行丹药，不借助外力挂机。

    等到突破九重的时候，却也不过才刚三十岁而已！

    当然对陈凡本人而言，却是称得上相当漫长的时间了。

    “我的真功虽然不差，可是毕竟只突破过一次，能有这个效率，已经很强了。”

    他摇了摇头。

    这两年过去，他的《九重雷刀》八重圆满，《炎阳烈火剑》七重圆满，两套意武也成了陈凡此时招式的极限！

    只不过两门意武最高重，却是涉及到更高层次境界，可能触摸到“道”的门槛，却是超出了陈凡意境范畴，可能要陈凡领悟两种意境相应的“道之域境”才能修行！

    其实按照进度，他《炎阳烈火剑》想要达到七重，起码还要一年时间，不过在这特殊房间之中，却有着蕴含火焰意境的剑意，让他有所印证，所以能够这么快突破！

    与此同时，他的《融血术》也是挂机达到了四重圆满。

    只是额外吸收血灵花速度有限，想要自身血脉达到极限，恐怕要再吸收六七百的血灵花或者血晶！

    吸收的血灵花越多，其中困难，和所耗费的时间越长！

    若是陈凡自己气血亏空，他可以一口气吸收十朵二十朵血灵花。

    可若是提升自己血脉，提升极限，他每额外吸收一朵血灵花都是极难。

    “恐怕也七八年，我才能将血灵花吸收到极限了！”

    他的《融血术》秘法达到要求，反而是被吸收血灵花的速度限制，让他暂时练不了第五重《融血术》，也让他心中感到微妙！

    “我本来以为自己血灵花、血晶很多，资本雄厚，现在看来，恐怕这些血晶、血灵花，不等我未来练成五重《融血术》，就该不够用了……”

    而此时《融血术》空下来，他也能够挂机其他的功夫。

    另外，他自己所悟的几门融合意武也都接连圆满了。

    只不过，无论是陈凡所创的雷杀剑也好，雷火杀剑也好，都只是粗糙熔炼意境于一体，而后因为他的特殊天赋，所以可以跳过熔炼的难点……

    可是之后的改进，他却没有方向了！

    像是雷火剑，虽然极不稳定，会产生爆炸，但是勉强还在陈凡的控制范畴之内，可三种意境熔炼的雷火杀剑却是个彻头彻尾的火药桶！

    陈凡回忆起当初，参与试炼之时与地火水风四种意境剑士对战的时候。

    其四人、四种意境熔炼的力量是那么完美，四个实力不怎么样的人结合在一起，发挥出的威力甚至让陈凡都没得打，那才是正确的意境融合方式！

    再看看自己的雷杀火剑，实在是太粗糙了……

    虽然也不能说完全无用，但陈凡也意识到自己走错了方向，甚至这三种意境根本不适合融合在一起！

    摇了摇头，陈凡却也清楚自己当初还是太天真，意境不是那么好融合的，也不是任何意境都适合融合！

    除此之外。

    他不只是将目前几乎所有功夫练到极限，一些平日里没能圆满的不重要的小秘术也全被他挂机到圆满了！

    比如在星辰地宫偶然自悟的一个剑招《碎星剑》，这一剑他练成之后，也不过堪比他三四重雷刀的威力，不算强，也只是作为一个招式扩展来用！

    而陈凡也能感受到自己远没有领悟到这一招的精髓，先挂机，看以后有没有机会再去星辰地宫领悟更深层次！

    另外他也是将寄神术、敛神术等小秘法，包括《天心无形决》都挂机到圆满了……

    这些秘法都是不挂机也能使用，但是想要靠自己领悟圆满却也不那么容易。

    他整个人却是更加全面强大，懂得的功夫、招式也是更多了！

    他站起身来。

    “我现在常态实力，应该能横扫一般九重武者了……就算那濮中玉二人出现在我面前，我也有信心和他们一战，可惜……”

    他脸上满是自嘲。

    出不去自己就算再强有何用？！

    他眯起眼睛，看着不远处的剑种，目光充满了纠结……

    三年过去了啊！

    这三年是他突飞猛进的三年，却也是他煎熬至极、焦躁至极的三年。

    三年失去消息，他外面的亲人朋友会怎么想？

    濮中玉二人为逼自己出现又会做些什么？

    而且始终在这么一个密闭房间之内，还没任何人交流，意志如陈凡，也是有些受不了了。

    在星辰地宫和血魔秘境，他呆的时间没有那么长不说，也是有着能够说话的对象，可现在陈凡每天除了领悟剑意就是领悟剑意，换普通人恐怕早就精神崩溃了！

    “不过绣衣楼有我的命魂灯，绣衣楼知晓我还没死，只要我还没有现身，那濮中玉应该也未必敢下死手，尤其我身后还站着太子……”

    陈凡也只能尽量往好的地方想，事实上他没有任何办法！

    他深呼吸之后，再次来到了剑壁之前，皱紧眉头，重重摇了摇头：“不能再这样下去了。”

