    穆大少认为这个主意非常好，所以，使劲了浑身解数，开始哄他家笨女人。

    “乖了，你就不要让老公担心了，先开门……”

    哪怕洛晨曦不回应，他也说得很起劲，跟他平时高冷无情的形象判若两人。

    反正平时哄老婆的时候，甜言蜜语没少说，对着洛晨曦，也没什么难以启齿的。

    然而，过了好一会儿，门那边传来的，却是一道软糯的童音。

    “粑粑，你不要叫了，大姐姐已经去洗香香了哦！”

    听到小团子的声音，穆亦辰一下子僵住了。

    他怎么也没想到，他说了这么半天，洛晨曦竟然听都没听到，还去……还去洗澡了？！

    不过……说到洗澡……

    穆亦辰瞬间想起了稍早些时候，他在直播时看到的那些弹幕。

    因为洛晨曦穿上了那条梦幻星空裙，无数的网友都在夸赞她是魔鬼身材，看得他吃味不已。

    那是他的老婆，身材再好，也只能他一个人看。这些闲杂人等敢对着穆家少奶奶流口水，活腻了！

    不过，现在小团子说洛晨曦在洗澡，他脑海中马上浮现出笨女人曲线玲珑的身材……

    他的女人有多惹火，只有他才知道！

    穆亦辰感觉身体一阵发烫，有些不自在地调整了一下站姿，伸手扶着门框，出声哄骗门那边的小团子。

    “糖糖，你给爸爸开门好不好？你看你跟大姐姐在房间里，爸爸一个人在外面，是不是太可怜了？”

    小团子大眼睛眨巴眨巴，“可素，大姐姐说，粑粑可以去别的房间睡觉觉呀！”

    穆亦辰咬了咬牙，语气强硬了一些，“糖糖，快点开门，你忘了是谁带你到这里来找大姐姐的吗？”

    “糖糖记得呀……”小团子的声音依然软软萌萌的，“粑粑带糖糖来的……”

    穆亦辰心中一喜。

    总算是亲女儿，没有忘记他这个当爹的！

    现在进去，正好可以看到笨女人洗澡……

    就在他想再接再厉，继续哄小团子开门的时候，只听小家伙又道：“谢谢粑粑，粑粑把糖糖送到了，可以回家休息惹，糖糖要跟大姐姐睡觉觉惹，粑粑晚安！”

    穆亦辰一口老血差点没吐出来。

    小团子这是把他利用完了就扔了？！

    这么腹黑……他都不知道该高兴还是该吐血。

    房间里，洛晨曦已经洗完了澡，一边拿着吹风机吹头发，一边看向小团子。

    “糖糖，你刚才在跟谁说话呢？”

    小团子眨巴着大眼睛，“我跟粑粑说再见呀！”

    “你爸爸走了？”洛晨曦微微一怔。

    感觉穆亦辰不像是那么容易就放弃的人，她还以为，最后还是不得不放穆亦辰进来呢。

    哪知道，他今天竟然这么听话？

    太阳从西边出来了？

    小团子跑了过去，抱住洛晨曦的大腿，“大姐姐，糖糖已经洗过澡澡啦，我们可以睡觉觉了咩？”

    洛晨曦关上吹风机，走过去，刚想抱起小团子，忽然想起了什么。

    她转过身，直接走向了套房大门。