    在这一天，徐长安真正的迈入了大宗师的境界，这个他曾经需要仰望的境界。

    　　而且，因为天劫和六甲神将直接将他们的力量传给了徐长安，现在徐长安直接跨过了下境凌道的门槛，一跃成为了中境大宗师。

    　　徐长安渡过天劫之后，便直接来到了六甲峰上的木屋之中。

    　  他看到化为魂魄的六位前辈，正要下跪感谢他们的救命传道之恩，可双膝还没有落到地上，他便被一股风给卷了起来。

    　　“行了，我们六人救你，也有自己的目的，可不是白救的。”甲申金将李守全的脸上露出了笑容，这六人之中就属他最虚弱，徐长安都担心他这魂魄会不会被这一阵风给吹散了。

    　　这位前辈徐长安虽然不知道名讳，但他听声音便认出来了，此时说话的这位便是在裂天攻来之时，第一个站出来的甲申金将李守全。

    　　“前辈若有吩咐，只要不损害天下人，不违背侠义知道，晚辈徐长安必然赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　徐长安立马半跪拜道，若是其它人听到这话，必然会心生不悦。毕竟他们六人可是损失了自己的肉身救下来的徐长安，请徐长安帮个帮，徐长安还有各种条件。

    　　但徐长安说出这话，反而让六道魂魄相视一笑，觉得自己没有看错人。

    　　他们救徐长安，便是为了天下人，为了对抗所谓想掌控宿命的天帝！

    　　“我们要你做的事儿，那便是活下来，然后击杀上古天庭余孽，让天下人都可以掌控自己的命运。人的一生，姻缘、生死、富贵荣华不是由几本书来决定的，而不是靠几本书。”

    　　徐长安皱起了眉头，朝着六位前辈深深的鞠了一躬。

    　　从这些话中，徐长安不难知道这六位前辈心怀天下的胸怀，可这些前辈说的话他却听不懂。

    　　什么上古天庭，什么几本书，徐长安的眼中充满了疑惑。

    　　“前辈，这上古天庭是什么，还有什么书？”

    　　六甲神将受剑山老人所托，本来也要把此事告诉给徐长安和李义山，此番徐长安发问，他们便直接说道：“我听你师傅说过，你去找轩辕剑？”

    　　方才徐长安渡劫的时候，李义山不仅说了他去往归墟的遭遇，同时也把轩辕炽为轩辕黄帝后裔，徐长安为其找剑的事儿说了出来。

    　  徐长安点了点头，便听到甲寅木将李守迁接着问道：“那你应该知道，夏禹把轩辕剑藏了起来，可你想过没有，夏禹为什么要把轩辕剑给藏起来。而且，还要冒天下之大不韪用蚩尤的人皮做成人皇皮，在上面画上轩辕剑的下落？”

    　　这些问题，徐长安也想过，可却没有答案。远古的事儿，太过于久远了，甚至连关于那段历史的记载都断绝了。就算他查遍现有的资料，也找不到丝毫头绪。

    　　徐长安摇了摇头，甲寅木将李守迁接着说道：“涿鹿之战我们也在，虽然那时候的我们修为还不算太高，但也知道一些事儿。”

    　　李守迁顿了顿，深吸了一口气后，这才接着说道：“据我们所了解的应龙，绝非贪功好胜之人。而且，他与蚩尤没有私仇，在蚩尤投降之后他还击杀蚩尤，定然是有人教唆。甚至当时还有人大肆宣传抹黑蚩尤，说他是残暴之主。”

    　　“后来有传闻，的确是有人教唆应龙，导致他犯了错。”说到这儿，就连这六甲神将都不甚唏嘘。

    　　徐长安想到了胡不归，虽然他没有看见过胡不归，可相处下来，他也感觉得到胡不归其实算不得凶狠之人。若真是凶狠之人，这漫长岁月中他足以找到机会覆灭九黎一脉。只不过，他的执念太深了；被祖辈的仇恨所蒙蔽，这才让他走上了一条不归路。

    　　要说他是好人，徐长安觉得胡不归不配，毕竟他为了取得陷仙剑，杀害了不少人；可要说他坏到极致，那也不至于，毕竟他杀害的九黎族人都是心怀鬼胎的屠氏之人。

    　　对于胡不归此人，徐长安事后也细细思考过。

    　　他是一个可怜人，想走出归墟看看外面世界的可怜人；同时，他也是被执念给毁了的人。

    　　胡归？胡不归。最终啊，他还是没能回到这片大地。

    　　“的确，应龙不是凶兽，若是不出那档子事儿，他应该是瑞兽之首吧？并且应龙忠心耿耿，性情也温和。”

    　　徐长安的后半句话，说的不是胡不归那条应龙。而是在雪山之中，跟随轩辕炽杀血妖的那条应龙。

    　　“对了，那此人教唆应龙的目的何在？”徐长安急忙问道。

    　　“当然是引起混乱，改变天下已定的格局。只有天下混乱了，他才有机会趁势而起。”李守左接上了话。

    　　徐长安正要问此人是谁之时，李守迁接着说道：“但他还是小看了姬轩辕治理天下的能力，蚩尤的死并没有造成多大的混乱。而且，他也没有料到蚩尤会如此英雄，自愿一死，以求战乱平息，以求兄弟和族人们能够存活下来。若是蚩尤没有必死之心，恐怕应龙所作所为定然会激怒蚩尤，这华夏啊，会再度陷入混战！”

    　　徐长安此时也不好打断，只能认真的听着。

    　　“此人见失败了，便利用姬轩辕误杀蚩尤一事大举舆论的大旗。恰好，当时姬轩辕想把天下设立为公天下。而当时蚩尤已亡，炎帝不知所踪，姬轩辕便是当世最强者。此人狼子野心，找到机会便说什么轩辕若在，何谈公天下，只会是轩辕家的私天下。最终，逼得姬轩辕兵解。”

    　　“姬轩辕和蚩尤，还有炎帝大人，真是英雄豪杰，万古伟人！若是他们二人随意一人掌控天下，想必世人都不会反对吧！”听到诸位前辈这般说道，徐长安不禁感慨道。

    　　“谁说不是呢！”李守迁接着说道：“不过他也没有得逞，黄帝把位置禅让给了少昊，后来姬轩辕的孙子颛顼（zhuanxu）以德行闻名天下，这天下共主的位置便给了他。”

    　　“那为何？”徐长安有些迷糊，显然事情不会那么顺利，若是那么顺利，也不会造成今日历史断层的局面。

    　　“因为那个人一直还在，他不声不响的修炼到了登神境。而自姬轩辕之后，登神境走的走，死的死，最强者也不过是逐日巅峰。他一直蛰伏，那些年，帝王的命都不长。而且都死于非命，无证可查！”

    　　听到这话，徐长安终于懂了，急忙说道：“都是建立了上古天庭那人所为吗？”

    　　六人的脸上出现了一抹惭愧之色，点了点头，“嗯”了一声。

    　　“他虽然成为了登神境，但因为忌惮下落不明的炎帝，还担心姬轩辕留下后手，这才一直蛰伏。直到，大禹治水之后成为天共主，这才把他逼了出来。”

    　　“逼出来？”李义山听出了问题，重复了一句。

    　　李文思赞许的看了一眼李义山，而此时李守迁接着说道：“没错，就是逼出来。因为夏禹化部落为国度，得到了轩辕剑的他也进入了登神境，便和那人产生了同样的想法，把公天下转化为私天下。天下共主不再是推举和禅让产生，而且他的子孙继承他的位置。”

    　　“夏禹应该失败了，但最后应该醒悟了过来，所以才藏起轩辕剑。”徐长安听到这儿，便猜测出之后发生了什么。

    　　“不错，夏禹失败了，也成功了。夏禹才进入登神境，自然不是那人的对手。但他也不傻，自我兵解，将轩辕剑送往了常羊山。随后还交待后人，若是炎帝归来，便要把位置拱手相让。同时，还用蚩尤的皮做成了人皇皮，散布民间。他希望有人能够站出来，用轩辕剑打败那人。至于为什么用蚩尤的皮，因为蚩尤的兵主之力，是唯一能够姬轩辕的混沌之力抗衡的力量。他把所有的希望，都放在了蚩尤后人的身上。”

    　　听到这儿，徐长安便想起了蚩天行，他没想到蚩天行的兵主之力会这么强横。他深吸了一口气，也不知道如今找到九黎后裔的蚩天行怎么样了，受损的天赋有没有被弥补回来。

    　　“这一番操作，果真吓到同样受伤的幕后之人，他便陷入了沉睡之中。直到夏朝覆灭，商朝建立，他实在忍不了，这才称霸天下。他杀了最后一个人皇子受，便开始设立天庭，甚至他蛰伏的这些年，已经融合了一部分的天道，所有人的生死都在他一念之间。他设立地府，人的生死，全靠一本册子；他设计姻缘宫，天下婚嫁，全由姻缘册决定；还有财神爷等各种，所有人的生老病死，全在他一念之间。”

    　　“而他，自称为天帝！”

    　　“乍一听，好像没什么问题，只要他别过多干预就行。但若是时间久了，掌大权的人总会变。”徐长安叹了一口气道。

    　　“没错，之后的他愈发的嚣张跋扈，鱼肉百姓。只要心情一不好，便立马引来大水杀死无数百姓，甚至还直接在生死簿上勾画。整个天下，唯他独尊。”

    　　“但随后便产生了反抗，被他直接给镇压了下来。他知道人族的潜力，便直接抹除了以前的历史，大肆屠杀人族高手，让人族成为妖族的奴隶。”

    　　徐长安听到这话，终于明白人族和妖族的战乱怎么来的了。

    　　“故意挑起战乱，那样便没人可以反抗他！”徐长安直接说出了所谓天帝的目的。

    　　“没错，但人族即便没了历史，很多东西他们同样能够创造出来。伏羲一脉的后人找到了一个叫李耳的传人，他将伏羲的东西继承发展，意外的摆脱了天帝所谓的宿命，还弄出了道家学说。同时，儒家圣人也一同出世；还有兵家、纵横家等。这些老祖级别的人物都是惊艳才绝之辈，开创了诸子百家。他们发现了真相后，李耳率先骑着青牛东出函谷关，化作紫光独战天庭！随后，他先行解决了所谓的天帝天道的问题，人族百圣知道真相之后，便纷纷上天庭，与天庭一战！”

    　　“这场战役，叫做百圣屠天！”

    　　听到这儿，徐长安不禁心潮澎湃。

    　　“但可惜，天帝掌握天道之后，世上便再无登神境，一群圣人逐日境，也只是用自己的生命覆灭天庭，随后将其重伤！杀了他的大部分子嗣！而这天帝斩灭人族百圣之后，索性完全的切断历史，让自己和自己的儿子陷入沉睡，等待一个大世的到来。”

    　　徐长安就算是再不敢相信，再傻也知道天帝的子嗣是谁了。

    　　他用无名功法的时候，裂天曾经说过，那功法是他家传的《天帝玄功》。

    　　显而易见，裂天，便是天帝之子！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　是不是填了一些坑了，下一章继续填坑。

    

