    第36章 我能超过他吗……？

    宁远起初也是愣愣的看着女孩，直到脑中传来一声狗叫……哦不对，是狼嚎。

    或许是觉察到宁远状态不对劲，小青发出了警告，这才迫使他回过神来。

    宁远收回目光，拉了拉帽沿。

    女孩朝外走去的脚步却突然停下，站在他身前。

    “你就是魔王选手？”她问道。

    女孩声音略显沙哑，却意外的好听。

    宁远点点头，随即站起身来，友好的伸出手道:“你就是妖狐选手吧？”

    女孩深深的看了他一眼，最终目光停留在了他伸出的手上。

    她露出足以颠倒众生的笑颜，伸出手，手指轻点在宁远的小臂上，轻轻缓缓地划过，直到指尖。

    魅惑。

    女孩的双瞳不知何时已经发生了变化，一条巨大的尾巴从她身后现了出来。

    宁远只觉得那双眼睛像是有些魔力，令他有些神魂颠倒，不可抗拒的想听命于女孩。

    脑海中的小青立刻发出一连串的低沉咆哮，唤回了一丝宁远的神智，而他也自己狠狠一口咬在了舌尖。

    很快，他的眼中就恢复了清明。

    在剧痛的作用下，大脑不再如同挂着重铅一般摇摇欲坠，而是格外清醒。

    宁远退开一步，再次看向身前的女孩。

    女孩此时容貌上已经有了极大的变化，相较之前的美丽漂亮，此时的她更是带上了抚媚之感，每一眼看去，都是风情万种，叫人流连。

    “这就是你的武魂？”宁远冷声道：“为什么突然对我使用魂技？”

    如果不是自己与小青的情况特殊，二者之间可以互通心意，就着了道了。

    “呵呵……”女孩轻笑两声，说道：“不愧是魔王选手，确实有几分实力，能够这么快就摆脱了我的魅惑。”

    这一句称赞，她确实是发自真心。

    自小就修炼魅惑之术，没人比她更懂得其中的可怕之处，哪怕是魂力比她高出许多的魂师中招，也绝不可能在短短时间内就回过神来。

    而这位自称魔王的家伙，魂力与自己相差无几，竟能做到片刻就清醒。

    看来，能让老师看上的人，果然不一般。

    女孩暗自想着。

    只是，她还是不能接受老师竟然会萌生想要再收一名学生的想法。

    对于女孩来说，老师就是她的一切。

    而再收一名学生，无疑会多一人与她分享老师的爱，这是她所不能接受的。

    况且，老师若真再收一名弟子，那不就意味着对自己失望了吗？

    她绝对不允许这样的事情出现，所以才想要证明自己不弱于那所谓的魔王。

    也正是因此才执着的要来洛兰城，且在半个月内疯了似的参加斗魂比赛。

    直到此时，她终于见到了魔王本人。

    “老师对你很在意。”女孩说道：“老师她，很少会去在意什么，因为这世界值得她在意的东西并不多。”

    “你的老师是谁？”宁远奇怪的问道。

    “你没有资格知道。”女孩扬起头颅，脸上的高傲一览无余，“老师她，是全大陆最尊贵的人。”

    “……”

    难不成是教皇？宁远下意识的想到。

    全大陆最尊贵的除了教皇还能有谁？

    他本来还觉得自己的想法有些不切实际，可联想到魅惑……又联想到女孩称教皇老师……

    宁远猛地抬头，盯着眼前的女孩。

    胡列娜？

    未来武魂殿黄金一代中的第一人，同时也是教皇比比东的弟子，武魂殿的圣女。

    可是，她又怎么会出现在这？还似乎是冲着自己来的。

    难道身份已经暴露了？

    宁远警惕之余，还是强装冷静的问道：“那么，你找我有事？”

    “我只是想亲眼确认下，能够让老师感兴趣的人是怎样的家伙，仅此而已。”胡列娜冷声说道。

    听到这话，宁远松了口气。

    “现在你确认了吗？”他笑着问。

    胡列娜冷哼一声，转身离去，只留下一句话。

    “与你何关。总有一天我会打败你，让老师知道，只有我才配做她的弟子。”

    这一段插曲，最终以胡列娜的离去告终，接下来的斗魂赛很快就轮到了宁远。

    他登上斗魂场时，对手早已等候多时。

    这次斗魂场给他安排的对手，是一名防御系魂宗，全程基本是小青压着对方打。

    洛兰斗魂场有一名选手能够操作万年魂兽的事已经不算新鲜，加上宁远在对决中总是把握着尺度，从没刻意伤人。

    因此不少魂尊和魂宗都喜欢匹配到他，也算是对自身的一种历练，提前感受面对强大魂兽时的绝境战斗。

    不出三分钟，那名防御魂宗便在小青的攻击下耗尽了魂力，选择认输。

    当然，这完全是小青消极怠工的缘故，若真认真起来，即便是防御系魂师，也撑不过小青的两道爪击。

    “十分感谢，能让我拥有这样宝贵的战斗机会。”

    失败的魂宗鞠了一躬，便转身离开了斗魂场。

    宁远不禁摸了摸鼻子，想到自己似乎成了陪练，不禁哑然失笑。

    ……

    观众台上，将整场战斗尽收眼底的胡列娜，眼中浮现出一抹复杂之色。

    月关也站在她身旁，看着将小青收回大师球，转身离场的宁远。

    “那头青风魔狼并未使出全力，这场战斗对它来说，只是单纯的玩闹。”

    以月关的实力，自然清楚万年青风魔狼放了一片海，否则区区魂宗怎么可能坚持那么久。

    “菊长老……”胡列娜突然转身看着他，“麻烦您明日带我去星斗大森林吧，我想猎取第二魂环，突破到大魂师。”

    月光惊讶道:“丫头，你想通啦？”

    “想通了。”她点点头，“现在的我绝不是他对手，所以我要变强。”

    通过之前在等候区的突然试探，胡列娜就已经确定魅惑之术对魔王无效，仅仅只是这样，她就已经失去了引以为傲的底牌，更别提一旁还有头万年青风魔狼。

    魔王之名，名副其实。

    他，不单是洛兰斗魂场里的魔王，更是未来全大陆年轻一代魂师心中的魔王，一道不可逾越的鸿沟。

    “我能超过他吗？”

    胡列娜望着碧蓝的天空，轻声的问自己。

    “他也会成长，也会突破到大魂师、魂尊……甚至是封号斗罗。”

    “我真的能超过他吗？”

    她深吸一口。

    一个人的眼界决定了她所能看到的终点有多远，胡列娜恰好是眼界极高之人，在她看来，魔王的终点在于云端，在极为接近老师的地方。

    此时的胡列娜心中，不知不觉间已经种下一道身影。

    那道身影独自立于山巅背对众生，身上环绕九道透露着恐怖气息的魂环，宛如天降的神启一般。

    ?  ?最近更新比较晚QAQ，求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

