    第八十九章援兵

    路飞看着莱德菲尔德的状态瞪大了眼睛，握紧了拳头：“还是需要更强的霸气才行吗...”

    如果能够掌握那种进行‘内部破坏’的霸气，就能透过那个钢铁伤到他了吧？

    “呼——”

    路飞深深的吸了口气，准备再上一次！

    ......

    “还能站起来吗？小鬼。”

    不论是那一边，十刃都是碾压性的强，道格拉斯·巴雷特这边也是如此。

    索隆就在之前，使用出了自己最强的‘九刀流·阿修罗’的奥义，但是这样的至强一击只是在巴雷特的身上留下了一道细小的血痕。

    鲜血都没有渗透出来的血痕。

    “虽然锻炼、战略都严重不足，不过觉悟足够了。”道格拉斯·巴雷特笑着说道：“你身上的骨头了不少吧，既然还能动啊。”

    “咳——”说着索隆就吐出了一口血，但是他并没有因此倒下，手依旧放在刀刃之上，一句话都没有说，沉浸在自己的世界当中。

    好硬。

    太硬了。

    这家伙的身体强度远远不是‘钢铁’能比的，强韧无比的霸气，再加上那个‘钢皮’...

    “你来成为虚吧。”道格拉斯笑着说道：“打到现在你应该清楚了，人类和虚之前的种族差距。”

    “如果你成为了虚，之后多少能陪我玩一玩，现在还是人类的你就太嫩了，并且注定不可能击败我！”

    成为了虚之后，道格拉斯能够感受到自己的‘飞速进步’，不单单是灵压，还有连带着自己突破了肉体的极限之后身体强度的二次成长。

    连带着自己的霸气也变强了一些。

    除了同样身为十刃的之外，其他的人类根本不可能和他同台竞技。

    就像是眼前的索隆，虽然已经很强了，但是打到现在，他没有用自己的果实能力，也没有进行刀剑解放。

    腰间的斩魄刀一直别在那边动都没动，一直只是靠自己的拳头就将眼前这个人锤的几乎丧失了意识。

    索隆此时正在缓慢的进行着呼吸。

    他回想起了很久之前自己就已经达到的‘斩铁’的境界，其基础就是‘万物呼吸’，而这个‘呼吸’他早就已经在感受了。

    灵魂的呼吸！

    这些人的力量的根本就是那股灵魂的力量，如果能够把握住灵魂的呼吸的话...说不定就能斩断那个‘钢皮’。

    不过，在这之前从未听说过‘灵魂的呼吸’这种存在...

    真的有吗？

    真的有！

    一定有！

    现在，包括四皇在内的诸多海贼都聚集在了这里，指引ONE PIECE的历史正文也在这里，也即是说——只要赢下了这场战斗，不单单是能够救出罗宾，同时也能将路飞捧上海贼王的位置！

    “赢的理由有一千一万，输的理由...一个都没有！”索隆抬起那张满是鲜血的面孔笑着说道。

    他不论是剑道还是其他的都还有很大的进步空间。

    漫画当中的索隆所挥出的三刀流奥义【一大·三千·大千·世界】看上去很强，但实际上顶上战争当中鹰眼随手一挥就能达到同样的效果。

    索隆的剑气无法触及那么远，因此需要‘飞过去砍’，而顶上战争当中，鹰眼明明是为了攻击路飞，随手挥了一下。

    而远处的冰山却直接被鹰眼砍断了！

    这就是现在的索隆和鹰眼之间的差距。

    索隆也很清楚自己距离‘世界第一大剑豪’之间的差距。

    但是，存在这份差距同样一件事——他还有极大的进步空间！

    而现在，就是他进步的时候。

    “一刀流居合——”

    “嘿！”道格拉斯看着还要战斗的索隆一笑，右手手臂上缠绕上武装色、霸王色、灵压：“我可没有留手的打算！”

    “极·狮子歌歌！”

    嗤——

    砰！

    两声声响几乎是同时出现，索隆被道格拉斯这一拳直接打飞了出去，翻着白眼，血流了一地。

    不过，他的这一剑也起到作用了。

    道格拉斯的胸前出现了一个深度有十多公分，从左肩一路到腰部的刀痕！

    “霸王色的气味，看上去是无意间掌握的。”受到了这样的伤势，道格拉斯像是没事人一样笑着：“死了吗？小鬼，还是说还活着？”

    “呼——哈、呼——”

    “嗯？”道格拉斯咧开嘴笑了：“竟然睡着了？有趣...”

    他将手放在自己的伤口上：“虽然我擅长的不是钢皮，但竟然能够伤到我...不错的家伙，但是...只是这种程度的伤势还太浅了，我最擅长的是‘超速再生’。”

    道格拉斯将灵压聚集在胸口，只是一秒钟的时间，他身上的伤势就完全消失了，不过留下了一个疤。

    这是他特意留下来的，被像是这样的剑士留下的伤口如果一点痕迹都不留太可惜了。

    “喂，我还没输呢。”

    “？”道格拉斯一愣，转过身看向索隆：“醒过来了啊，但是就凭你现在的身体能做什么。”

    “......”索隆没有回答，他确实想要站起来继续战斗。

    但是，不论他如何驱使，身体都一点反应都没有。

    他的身体是真的到了‘极限’。

    “道格拉斯·巴雷特吗。”

    “这个声音...”索隆一惊，歪着头看向了声音传来的方向。

    “让我来试试怎么样？”

    “鹰眼米霍克。”道格拉斯咧开嘴笑了：“世界第一大剑豪！有趣——你的剑术应该就是人类的顶点了，那么让我看看吧，人类顶点的剑术能够对我造成什么样的伤害！！”

    ......

    “咈咈咈咈，到此为止了，罗。”多弗朗明哥肆意的笑着，在一旁山治等人都躺在地上无法动弹。

    毕竟是蓝染下的命令，他肯定是要遵守的，不会杀死这些人，但是罗就不一样了。

    他可不是草帽一伙。

    说着，他的手指上凝聚出粉色的光芒，然后下一刻抬起手对着远处就是一道‘虚闪’！

    “龙闪击！”

    几乎是同时，远处传来了这样的声音，迎击了这道虚闪。

    一个带着礼帽手中握着一根黑色长棍的人从落在几人面前。

    “你是...”罗瞳孔微微一缩：“革命军的参谋总长，萨博！”

    “看来我来的还算及时。”萨博笑着说道：“我来帮忙了。”

    ......

    “时间差不多了。”莱德菲尔德看着喘着粗气的路飞：“我可不准备在你的身上浪费太多时间，先让你无法行动吧。”

    “火拳——！”

    “艾斯！？”路飞惊喜的看着火拳发射过来的方向，看到了那个熟悉的身影。

    “火拳艾斯。”莱德菲尔德笑着说道：“罗杰的儿子也要来碍事吗。”

    “是白胡子的儿子，不要记错了。”艾斯笑着说道：“我当然要碍事，因为他是我弟弟啊！”

    “谢了，艾斯。”路飞满脸笑容的说道：“得救了！嘻嘻嘻嘻——”

    “还能战斗吗？路飞。”

    “当然没问题！”

