    方辰其实更愿意相信自己，在这个弱肉强食的世界，只有自己足够强大才是对自己最好的保护！

    当然前提是自己能强大起来，在这期间他也只有隐忍。

    前世活了几百年的方辰深知，这才是这个世界上的生存法则！

    从刚才的谈话中得知，方辰知道风家是跟赵家齐名的大家族，势力很大。

    但他丝毫不相信，风家会为了他而和赵家撕破脸皮。到时候要是把他交给赵家的话，自己怎么死的都不知道。

    皇家学院虽然有方正在，但对方辰来说，根本不算什么。

    如果他不来惹方辰的话还好说，若是来找麻烦，方辰自然也不会客气。

    就连他那炼气六层的老子都死在他手上，方正如今顶多也只是练气一层，对方辰来说，不足为惧。

    只要在皇家学院突破到超凡境，到时候区区一个赵家，在方辰眼里已经没有丝毫威胁。

    “既然如此，那我们明天就启程吧，再过半个月就是一年一度的学院招生的日子，希望能赶得上。”

    风轻舞对方辰说道。

    方辰闻言，淡淡的点了点头，对于皇家学院一年一度的招生大会，他也有所耳闻。

    皇家学院是整个创世帝国最好的修习之处，凡事从里面出来的都是的人要么成为帝国的大才，要么成为一方强者，但是更多的却是入朝为官。

    当然，想要进入学院，也不是那么容易的。

    学院招生的第一个条件就让许多人望而止步，那就是每个前来参加招生大会的人必须在十七岁之前达到炼体七层才有资格参加！

    当然了，光有天赋也不行，还必须经过学院的其他考核，且全都通过才有资格成为皇家学院的一名学生。

    所以就算方辰的天赋再高，也不可能直接进入学院，必须参加一年一度的招生大会，并且通过考核才行。

    这些都是他从本主的记忆中了解到的，像创世帝国这样一个小国家，如果不是他重生于此的话，压根就不知道凌云大陆上还有创世帝国的存在。

    凌云大陆广阔无边，大陆自古以来就被划分为了五个大州，即东洲、南州、西洲、北州和中州。

    大大小小的势力无数，像方辰所处的创世帝国不过是南州上的一个附属小国罢了。

    ……

    第二日一大早，方辰直接离开了逸风院。

    “少爷早上好！”

    “少爷好！”

    “……”

    方辰走在路上，只要遇到他的方家下人，无一例外，都一脸恭敬的向他问好。

    看到这种情况，方辰只是淡淡的笑了笑，现在他在方家的地位已经回到三年前了，只不过现在他却要离开方家，离开枫林城了。

    走出方家大院后，方辰一路向天宝阁的方向走去。

    与此同时，方家的一处阁楼之上，两道身影站在那里，目光注视着方辰离开方家大院。

    这两人正是方鸿和方海云。

    “去吧，雄鹰终究要展翅翱翔在那天空之上，希望你能闯出一片属于自己的天地吧。”

    方鸿看着方辰的背影，脸上带着淡淡的笑意。

    确实，方辰现在如今确实就像是一头雄鹰，想要翱翔于天际，只有走出枫林城，毕竟外面的世界才是真正的世界！

    方海云看着方辰那坚挺的背影，喃喃道：“如果大哥在的话，肯定会为方辰而感到骄傲吧。”

    方鸿闻言，眼眸却是暗暗一淡，目光盯着方辰的后背，仿佛看到了方海山的影子。

    微微叹了口气，方海山这一去就是三年，如今三年多了，一点消息都没有，不知道是死是活。

    这一幕，自然被方辰察觉到了，他心中一动，浮现出了方海山那模糊的样子。

    “放心吧，我会找到父亲的。”

    方辰一步一步朝前走着，但他的拳头已经紧紧地握紧，他虽然对方家的感情不是很大，但对他那位父亲却有莫大的感情。

    如今陈老已经死去，他绝对不允许自己的父亲也出现任何事情，否则这和他前世有什么区别呢？

    就算他成为最强者，依旧摆脱不了孤独！

    所以，他一定要找到方海山！

    此刻，城中已经慢慢热闹起来，而昨天那场大战，已经成为最吸引人的话题了。

    当然，更多的还是有关方辰的。

    方辰从天才变成废柴，又从废柴变为天才，而且连方海山和宋成刚两大高手都死在他手上，不出名就怪了。

    经过一晚的恢复，方辰已经完全恢复，让他感到意外的是，此刻他的修为已经是炼气二层中期！

    说出去，肯定会把人惊的直呼妖孽！

    要知道现在的方辰只是一名十七岁的少年，可小小年纪就已经是一名炼气二层的高手，简直让那些苦苦修炼了三十年的人无地自容……

    来到天宝阁，万清风已经一早就在大厅等候起来了。

    “呵呵，小友，我们走吧。”

    万清风也没有多说什么，看到方辰直接带着方辰穿过了大厅，来到上次那个院子。

    “万老，那我们启程吧。”

    看到方辰万清风身边的方辰，风轻舞开口说道。

    此刻的风轻舞换下了那淡黄色的衣裙，换上了一套深蓝色的衣服，看上去像极了一只蓝色的蝴蝶。

    原本以为方辰会多看他几眼，结果方辰却只是注视了她几秒，而后向她微微点了点头，就再也没有看她了。

    风轻舞心里出现一丝气愤，她可是创世帝国鼎鼎有名的大美人，可这家伙什么表情啊，连句夸她的话都没有！

    暗暗跺脚，如果眼神可以杀人的话，风轻舞已经把方辰杀死了百八十次了……

    万清风摇了摇头，衣袖一挥，一道白光从他手上的乾坤戒闪出，紧接着一个小船一样的东西浮现在他们的上空。

    神行舟。

    方辰看着那个小船一样的东西，嘴角浮现一丝微笑。

    神行舟是一种代步用的交通工具，是用灵石驱动的，方便快捷。

    眼前的不过是小型的神行舟，大的神行舟可以容纳几万、甚至数百万人！

    但消耗的灵力也是巨大的，也就只有那些大门派或者一些底蕴雄厚的大势力才能使用了，除了那些大势力，像风家这样的家族，也就只有使用一些小型的神行舟了。

    当然了，也就只有他们才会使用神行舟来代步，像那些散修，谁会把灵石浪费在这上面。

    毕竟灵石来之不易，是提升修为的必需品，有灵石用在神行舟上还不如自己吸收修炼。

    “呵呵，走吧。”

    万清风脸上带着笑容，身子一动，接着就出现在神行舟上。

    “哼哼，没见过吧？”

    风轻舞得意的朝方程扬了扬精致的小下巴，随即也跟着上了神行舟。

    方辰闻言，则是淡淡一笑，毁在他手上的大型神行舟不下一百艘，而毁在他手上的小型神行舟更是不计其数。

    当然，方辰自然不会说出来，他身形一纵，直接跳上了神行舟。

    神行舟顿时摇晃了起来，但很快就恢复了平稳。

    小型神行舟虽然小，但容纳五个人是不成问题的，所以他们也不担心这神行舟会掉下去，随着万清风把一块下品灵石放入神行舟中间的一个小高台上的一个凹槽中，一道亮光以那凹槽为中心，向神行舟的舟身四处散去。

    “走！”

    万清风打出一个法诀，低吼一声，神行舟顿时犹如离了弦的箭，顿时朝前疾驰飞去！

    嗖！

    神行舟从枫林城的上空快速掠过，引得城中的人纷纷驻足观望。

    一层淡淡的灵力保护膜在神行舟的周围若隐若现，将因为快速移动而产生的风速挡在了保护膜的外面。

    创世帝国虽然是小国，但疆域也不小，而枫林城在创世帝国的国界边缘上，想要去国都，就算是乘坐神行舟也要花上十一二天的时间才能到达。

    方辰上了神行舟后就直接盘腿修炼起来，他要有这十二天的时间把他这具身体弄清楚。

    因为他直接就从炼体九层突破到了炼气境，而且没有经过境界的突破，直接就冲上了炼气期，实在有些怪异。

    要知道武者修炼，都是逆天而行，更是逆命而行！

    修炼到一个境界的巅峰，就要突破身体的极限才能进入到另一个境界，这是恒古不变的法则。

    然而，方辰却打破了这个法则，实在让他惊悚。

    一番查探下来，方辰并没有发觉自己的身体有什么奇特的变化，要说奇特的话，就只能说他丹田比别人多了一个黑色珠子。

    看到方辰上了神行舟后竟然盘腿修炼了起来，把风轻舞气得想把方辰丢下神行舟。

    用她此刻的心中的想法来说，本小姐好心好意送你一程，你一上来连句感谢的话都没有，直接就闭眼修炼，有没有搞错！

    “呵呵，小姐最近似乎很容易动怒啊。”

    万清风看到风轻舞的样子，淡淡一笑，对着风轻舞说道。

    他可是很少看到过风轻舞这样，说话的时候一边看着方辰一边看着风轻舞，其中意味明了。

    “万老，我只是气不过，这个家伙从头到尾就那一个表情，连句谢谢都不说一声，简直就是一头白眼狼！”

    风轻舞气的俏脸发红，咬着银牙说道。

