    见再也问不出什么新东西后，慎司就将手中的水和一些食物留下，然后和飞段一起离开了。

    飞段见状也只是撇了撇嘴，没说什么。

    一个糟老头子而已，没必要再多嘴挨顿揍。

    不得不说，慎司对飞段的改造已经初见成效了。

    “你相信那老头儿说的话？”

    “不全信，但我的直觉告诉我，这次的祭品失踪很有可能就和这个所谓的怪物有关。”

    飞段闻言也忍不住点了点头。

    在不考虑真假的前提下，草之国的一行人带着数量不低的‘祭品’，直接一头扎进了一个喜好吃人的怪物巢穴，那不用想也能知道会是什么样的结果。

    “走吧，我们也去会会这个怪物。”

    “你知道那个怪物在哪？”

    飞段有些诧异。

    “不知道，但如果那个怪物真的喜欢吃人的话，那么没道理会不吃送到嘴边的肉。”

    “什么意思？”

    “意思就是那个怪物会主动来找我们的。”

    很显然，他们脚下这个落败小镇早就成了那个怪物的狩猎场，而他们两个不仅一头闯了进来，还大摇大摆的到处乱走。

    要是这么嚣张的行径都引不出对方的话，那慎司也无话可说了。

    然而不清楚是他的判断出现了错误，还是怪物恰好在休息，亦或是怪物已经离开了这里。

    总之他们足足苦等了数个小时，一直到太阳下山也什么都没等到。

    什么怪物的影子更是毛都没看到一根。

    “要我说那个糟老头子肯定是在胡言乱语，以为编出一个怪物吃人的故事就能吓到我们，祭品失踪的事情肯定和他有关。”

    坐不住的飞段从房屋顶上一跃而下。

    “你干什么去？”

    “我去宰了那个老东西！居然敢骗飞段大爷，真是活的不耐烦了。”

    慎司有些无语，但也没阻止这个白痴。

    说不定让这货闹一闹，反而能搞出点不一样的动静出来。

    只是没过多一会儿，慎司就见到飞段一个人骂骂咧咧的走了回来。

    “怎么了？”

    “等我回去才发现，那老东西居然已经跑了！肯定是胡编乱造了之后做贼心虚。”

    慎司一听顿时有些哭笑不得，没想到对方还是个老戏骨，居然把他都骗过去了。

    只是当时那种由内而外发自内心的恐惧感，真的是能演出来的吗？

    “算了，下次若是遇到，再找他算这笔账。现在先找个落脚的地方休息，明天再找其他人询问。”

    虽然暂时也只能这样了，可飞段还是不停的碎碎念，估计那老头儿的祖宗十九代都没被放过一个。

    不知不觉中，夜已深了。

    慎司和飞段找了一间还算完好的破旧房屋，生了堆火，就那样简单的靠在墙壁上假寐休息。

    外面冷风簌簌的吹过，火光摇曳，闪烁不定。

    突然间，一道黑影穿过。

    慎司与飞段全无反应。

    但他们若是抬头看的话，就会发现一条数米长的巨大人脸蜈蚣正盘踞在横梁之上。

    而且那张人脸似乎并不是某种特殊的图案，因为人脸上的眼睛一直在不停的转动，像是在打量着下面的两人，没一会儿居然就连口水都流了出来。

    叽！

    终于，人脸蜈蚣按耐不住弹射而起，张开狰狞的口器直奔下方的两人而去。

    只需要一下，它就能咬碎对方的身体，尽情享受那鲜美的肉汁。

    可就在它发动进攻的一瞬间，慎司与飞段几乎是同时睁开了眼睛，然后伸手握住了就放在身旁的武器。

    下一刻，两人暴起！

    斩首大刀与血腥三月镰不分先后的劈砍在了人脸蜈蚣的身上，只是短短两三个呼吸的时间就将其斩碎！

    “这是什么鬼东西？真够恶心的。”

    飞段一脸嫌弃的甩了甩沾上绿色汁水的武器。

    慎司也是一样，只不过这一会儿他的心思已经不在这里了。

    因为就在他刚刚斩杀了这条诡异蜈蚣的时候，系统居然又有了新的消息。

    【祓除3级咒灵，获得200咒魂值】

    这一条消息所透露出来的内容实在是有些太丰富了！

    原来除了完成系统任务以外，还有其他获得咒魂值的方式。

    那么刚才那个人脸蜈蚣应该就是所谓的【3级咒灵】。

    如此弱鸡，想必是属于咒灵之中比较垃圾的存在，杀掉一只只给五分之一次抽奖所需的咒魂值倒也说的过去。

    想必等遇到更厉害的咒灵，祓除后的收获也更大。

    只是...

    “好好的火影世界怎么突然出现咒灵这种东西了？！”

    慎司无比的头大。

    然后忽然想起了那个【世界意志的诅咒】！

    【世界意志的诅咒】

    效果：未知

    PS：因为你的意外到来，使得这方世界发生了些不一样的变化。

    。。。。。。

    不一样的变化...

    该不会就是指这个吧？！

    说实话，早在那次挖宝的时候，慎司就已经隐隐觉察出有些不对劲了，但当时那个‘鬼东西’毕竟是他主动挖出来的，所以他还可以自我解释。

    然而这一次明确出现的咒灵则是真切的告诉他，这已经是一个不一样的火影世界了！

    顾名思义，所谓的诅咒也即咒灵，是生灵对任何事物所产生的负面情绪，日积月累下所诞生的怪物。

    也即人类溢出的负面情感。

    也就是说只要人类还害怕恐惧着，还拥有着各种各样的负面情感，那么咒灵这个鬼东西就会源源不断的诞生。

    更重要的是，之前那个老头儿没有说谎，他真的看到了‘怪物’。

    虽然不知道为什么，但假如这个世界诞生的咒灵都是连普通人都可以看到的话，那么随着这种鬼东西变的越来越多，好不容易才安稳下来的社会必将再一次陷入混乱之中！

    当然，好的一面也不是没有。

    他完全可以通过祓除咒灵来获取大量的咒魂值，以此来快速增强自己的实力。

    另外则是咒灵的实力有强有弱，而恰恰这个世界的忍者体系培养出了许许多多的强者。

    只要各大忍村的人到时候能够认真对待咒灵的问题，想必很快就能够灭杀大部分。

    这么一想的话，似乎情况倒也没有他想象的那么严重。

    只是慎司悬着的那颗心却始终未能放下来。

