    “你先去谈吧，最后我再过去看一眼，然后咱们再回柏江协商后续。”

    “好的！”

    目送着劳斯莱斯离开，江亦曼不由笑出声，真是一个有趣的男人。

    身价百亿，打包一道菜。

    这种人看起来好可爱。

    随着劳斯莱斯幻影离去，江亦曼轻呼一口气，往身旁的奔驰车走去。

    得先和那些商务人员汇合，得告诉他们苏泽的话，计划一变，他们得重新准备。

    想着，她打开了手机！

    …

    “先回一趟龙祥嘉园！”

    “明白！”

    劳斯莱斯幻影车内，苏泽舒服的靠在后面，目光斜视看向窗外的金文路。

    这条路有一个古街道，里面主要卖一些古董文物，古代小件儿，包括茶叶。

    苏泽想着，什么时候去燕京潘家园旧市转转儿，不一定买但一定要去见识见识。

    今天他之所以这么着急给乔芸打这通电话，不是他急着赚钱。

    而是想看看江亦曼的反应。

    如果她表现那么妖娆一点点，苏泽今天被她勾出了火，不介意直接吃了她。

    见钱眼开的女人不是好女人，但是却符合苏泽心中的好妹妹，他巴不得对方图钱。

    可，江亦曼忍住了！

    除了看自己的目光有所变化外，江亦曼没有太多的动作，只有若有若无的暗示。

    但苏泽需要的不是暗示，需要的是真诚，需要的是坦诚相见和主动。

    难搞哦…真的只能待定了！

    二十分钟后，苏泽走下车，随即拎着一个保温盒走进了龙祥嘉园。

    江亦曼等人先去谈，黎佳怡和高秀琴体检完去一家养生中心做SPA了。

    就连冉厉当司机也跟了过去，他突然成了一个熟悉又陌生的孤家寡人。

    本来想去买套别墅的，可想想现在这种事情，好像已经不值得他专门跑一趟。

    夜生活…还没开始！

    把保温盒放在家里客厅的茶几上，苏泽站在客厅不自觉环视了下周围。

    本来他还想着等苏从海两人搬到居壹别苑，这套房子干脆就让苏晓光住着。

    但想了想，还是算了吧！

    家里的亲戚他可以帮助，没问题，但还是尽量别往自己身上揽关系。

    现在他突然有了百亿，有一些事突然明悟了许多，也看清了问题的本质。

    旗鸿实业以后避免不了进入海城餐饮业，那到时候顺手拉一把苏晓光就可以。

    完全不用再经过自己和苏从海，既避免了最直接的接触，也多了一份规则。

    “TiMi！”

    苏泽扔掉拖鞋，双腿盘起靠在沙发上，手指抬起在手机上打开了王者农药。

    这么多天他每天不是在忙，就是在忙的路上，他好像是失去了平静的惬意。

    3个小时后他就要去银行一趟，本来想回来补个午觉，但现在突然没了睡意。

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场，碾碎他们！！”

    “你怎么每天都在线啊？”

    苏泽操作着伽罗往前走，看着屏幕内挑着灯笼的大乔，打开了队友语音。

    他发觉自己每次打开游戏都能看到这个“昭昭心动”，她不用上班的吗？

    而且这才几天啊，就从钻石来到了王者26星，这娘们刷了吧！

    “有么，还好啦！”

    迅速的来到塔下，大乔提着灯笼进入草丛内，伽罗跟在她身后脚快的转圈圈。

    此时兵线还没来，敌方只有百里守约一个人，游戏内两人试探着。

    苏泽一边操作一边轻声道：

    “一直都没问过你，你是做什么工作的啊？你现在又v8了！”

    “无业游民啦，小哥哥是做什么的呀，看起来很忙哦，老是脚不到泥。”

    “我也是无业游民！”

    苏泽麻木的补着兵，听着手机内传出来的声音，突然感觉精神了不少。

    妈的，打死夹子！

    这谁受得了…

    此时，沪海徐汇区湘府花园内。

    一个房间里，浅黄色的碎花墙纸的墙面，配以粉色的窗帘以及床品。

    房间内充满了白白粉粉的玩偶，也摆着大小不同五颜六色的二次元手办。

    粉白搭配的印有卡通图案的床单上，一双穿有白色蕾丝袜的脚丫子腾空在半空。

    床上正躺着一个身着超短蕾丝裙，上身一件蓝色图案宽大T桖的女孩纸。

    她手上拿着手机，笑着对手机里面说着什么，双马尾跟着颤动的同时，半空中的脚丫子也是晃来晃去。

    “海城市哦，也是在北方咩？”

    “对，算是吧！”

    手机内传来小哥哥好听的声音，伊昭昭不由翻了个身，兴奋的摇了摇双马尾。

    只是片刻，伊昭昭身体突然一僵，身体又很快翻了回来，急切道：

    “诶嘿，脑斧来了，救我呀！”

    “别急，往前摆桥然后沉默他！”

    此时游戏内，大乔站在水路边，视野之内出现了一只奔跑的老虎，可怕的是他头上还顶着个小人儿。

    百里守约在他家的塔下，苏泽的伽罗正开着一技能一箭又一箭插在他身上。

    因为伤害不高，百里的血条只能7%左右的减，伽罗只要往塔里再射三箭就可以拿到他的人头。

    伽罗还有80%的血，可大乔却只有35%左右，悲擒虎来势汹汹，第一目标就是大乔。

    好在伽罗和大乔都有沉默，虽然伽罗的二技能还需要3秒，不过大概率也能排上用场。

    只见苏泽话落，伊昭昭的大乔利用技能范围优势，首先沉默了下老虎，不给他扑过来的机会。

    紧随其后大乔又在自己回家的路上搭了座桥，增加了一定的速度。

    不过沉默只有一瞬间，大乔虽然走了一段路，但兽状形态下的老虎还是追了上来。

    “击败！”

    “啊啊啊~讨厌的脑斧和小鹿！”

    大乔的前面就是传送圈，只是在这时一个小球把她顶离了地面，而裴擒虎也到达了她身边，作势就要扑上去的样子。

    大乔命悬一线之际，一道箭带着流光铺成的大道从老虎的身体穿过。

    让本来脚都抬起的老虎又放下了爪子，嘴里的獠牙也瞬间变为了没有。

    “塔下放大招，回来帮我！”

    “嗯呵，知道啦！”

    伊昭昭话落，大乔应声在塔下放了个光圈，随即她化为一道光回到了泉水。

    一边恢复着血量条，伊昭昭连忙点击了下手机屏幕中央的小蓝圈。

    下路，老虎在没吃到大乔后，毫无沮丧之意的调转凶光，盯上了多事的伽罗。

    伽罗似乎是早有预料，一边靠近草丛，一边把一支支带着雷霆的箭矢射进了老虎的身体。

    一边风筝着，伽罗又变换方向往水路走去，只是在这时一个小球泛着绿光，不怀好意的向她飞来。

    “马上来咯，马上来咯！”

    听着耳边急促的夹子音，苏泽抿了抿嘴，手指快速的在手机上滑动着。

    “咚！”

    伽罗不可避免的升在了半空，被打的只剩一般血量的老虎也如愿以偿的扑到了她的身上。

    巨大的虎掌带着飓风，凶狠的拍打在这个多事的射手身上，一道道流光也穿透在伽罗的身体里。

    只瞬间，伽罗以肉眼可见的速度从80%的血量骤减到了不到30%，性命岌岌可危。

    老虎一顿凶狠的拍打过后，突然金光一闪之下，变化为了一个英勇的少年。

    只见黄发少年手臂向后一摆，作势就要轰出一掌，准备结束这场战斗。

    可是在他挥掌之际，想象中带着不甘扔下弓箭的尸体没有出现，反而是眼前一道黄光闪过。

    紧接着，那讨厌的雷霆箭矢又出现在了他的身上，就连头顶的小公主也被迫离开了自己。

    “臭脑斧，你不要走！”

    大乔瞬间出现在了下路，手上的灯笼不忿的挥动，一道桥梁笼罩住黄发少年。

    伽罗见状，把控着射箭范围围绕在黄发少年周边，一旁的小鹿她视而不见。

    带有雷霆的箭矢顺势切换为速度更快的飞箭，在一道桥梁使黄发少年颤动间。

    伽罗最后一次把一支箭矢放在长长的大弓之上，用力的拉弦给了他最后一击。

    “二连击破！”

    “咻咻咻~”

    伽罗毫不停歇，把弓箭再次对上了可爱的持杖萝莉，大乔也飞速的赶了上来。

    持杖萝莉见状不好，连忙丢出一道绿光，眨眼间让本就飞在半空的大乔腾空的更高。

    “算了，别追了！”

    持杖萝莉慌忙逃窜进了塔内，伽罗此时蓝色条已经见底，技能都变为了灰色。

    苏泽见此看了眼小地图，顺势清了下兵，随后往后退了退按下了回城键！

    只是瞬间，伽罗身旁除了平平无奇的光柱墙外，又多了一个光彩华丽的光圈。

    而大乔提着灯笼，面带笑意的向自己走来，很快和她挤在了一起。

    “嘻嘻，算她好运啦！”

    伊昭昭欢快的舞动着白色小脚丫，虽然面前的两具尸体一个都不是她击杀的。

    但她不知为何却很高兴。

    “唰~”

    一顿光束过后，苏泽手机内的地形图突然变了一个模样，变为了一座高台。

    游戏内，伽罗和大乔走在一起，两人中间有一条华丽的光速，好似将两人锁在了一起。

    苏泽一手按着屏幕上的轨迹球，另一只手拿起水杯喝了口，不由问道：

    “这是你真实的声音吗？”

    “什么呀？”

    苏泽舔了舔嘴唇，放下手上的杯子，听着那具有魔力的声音，不由有些上头。

    “我是说，你的口音。”

    “哦，算是叭！你不喜欢吗？”

    “喜欢，感觉很好听！”

    “嘻嘻，谢谢夸奖！”

    苏泽闭起眼睛抬手捏了捏鼻梁，突然有一种想给自己一个大哔兜的冲动。

    不过，他倒是没有撒谎。

    这声音的确有点上头，他甚至忍不住想听听这种声音SY，是种什么体验。

    “小哥哥，我们要不要加个微信呀？以后我玩游戏了就可以喊你哟。”

    苏泽操作着伽罗清着兵，闻听昭昭心动的话，不由露出一丝笑容。

    “好，不过我不经常玩，比起玩游戏，我其实更想听你的声音，你会不会恶龙？”

    “恶龙？”

    “对！”

    伊昭昭翻过来身，突然明白了苏泽的意思，不由吐了吐舌头。

    “是这个麻，恶龙咆哮~啊呜！嗯哼…我学的不太像哦，不要笑我！”

    苏泽：“…”

