    第878章国际友人要多多关照

    腾林正哲最后的希望，就是祈祷腾林青田之所以没回信息，是因为正在跟踪叶辰，亦或者正在与叶辰鏖战。

    总之，只要他还活着就行。

    老二拿起手机，立刻给腾林青田打了过去。

    结果，电话里冒出一连串提示，告知他对方的手机可能因为没有信号的缘故，暂时无法接通。

    老二的冷汗唰的一下便流了下来。

    他急忙对腾林正哲说：“师兄，青田的电话无法接通......”

    “怎么会......”腾林正哲登时站了起来，脱口道：“青田的手机永远是全天候开机待命的，怎么会忽然无法接通......”

    老三面色慌张的开口道：“大哥，青田会不会已经遭遇了不测？”

    老二在一旁笃定的说：“一定是出了大问题！否则青田绝不会这么反常！”

    说罢，他看向腾林正哲：“师兄，我们得去找他啊！”

    “找？”腾林正哲表情极度难看，开口道：“我们根本就不知道该去哪找，如果青田真的遭遇不测，我们就算找到他，他可能也变成一具尸体了，我们冒然去找的话，还可能会暴露了自己......”

    “那怎么办？！”老三追问：“师兄，我们总不能就这么坐以待毙吧？”

    腾林正哲咬着牙说：“当然不能坐以待毙！这样，你们两个先去楼下盯梢，我去那个中国人的房间里装窃听器，如果他们回来，立刻告诉我。”

    老二急切的问：“师兄，现在装窃听器还有什么意义？我们现在要找的，是青田的下落啊！”

    腾林正哲冷声道：“如果青田真的遭遇不测，那他的下落恐怕也只有那个中国人知道，我们只有把他严密的监控起来，才有可能知道青田的下落！”

    说着，腾林正哲轻叹一声，又道：“老二、老三，你们两个人要做好青田也不在人世的心理准备......”

    两人的表情顿时变得说不出的痛苦。

    他们都是师兄弟，虽然不是亲兄弟，但也都是腾林家族的人，彼此都是远亲，而且又从小一起长大、一起学习忍术，情同手足，忽然让他们做好这样的准备，他们两人心里自然是悲痛万分。

    但是，腾林正哲的话确实没错。

    名古屋不算很大，但也绝不是个小城市，以他们三个人的能力，根本不可能在这个城市里找到一个已经失踪的人。

    唯一的线索，就是那个中国人，所以，一切线索与真相，都要等他回来，才有可能浮出水面。

    于是，三人立刻分工协作，两人在酒店楼下的入口大厅盯梢，腾林正哲，则悄悄潜入了叶辰的房间，将多个窃听器安装在了房间隐秘的位置。

    ......

    十分钟后，陈泽楷和他的一名手下、连同洪五在内的三人，便驾驶着一辆冷冻货车，来到了他所在的公园。

    车停在公园外之后，陈泽楷和洪五一路小跑过来，见叶辰跟前站着一具发黑发紫的尸体，而且这尸体竟然还张大嘴吞了他自己的脚尖，顿时惊的目瞪口呆！

    洪五忍不住问：“叶大师，这......这人是谁啊？！”

    叶辰淡淡道：“一名日本忍者，高桥家族的人。”

    “高桥家族？！”两人均是震惊不已。

    陈泽楷脱口道：“少爷！高桥家族这是要对您不利吗？！”

    叶辰点点头：“他们想先跟踪我，再找合适的机会把我干掉。”

    陈泽楷咬了咬牙，骂道：“区区一个高桥家族，实力充其量也就跟燕京顾家差不多，竟然有这么大的胆子！”

    叶辰笑道：“人家在东京这一亩三分地起码还是很强的。”

    说着，叶辰问他：“冷冻车找到了吗？”

    “找到了”！陈泽楷说：“我们直接从海鲜市场花高价买了一辆运输海鲜的冷冻箱货，车里货都没来得及卸，就赶紧开过来了。”

    叶辰问：“照这么说，车厢还冷冻着呢吧？”

    陈泽楷点点头：“车厢里零下二十度，里面的鱼冻的邦邦硬，能砸死人。”

    叶辰满意的说：“行，你跟洪五把这家伙抬起来搬到车厢里先冻上。”

    陈泽楷忙问：“少爷，那高桥家族怎么办？难道不追究他们了？”

    叶辰微微一笑：“高桥家族一共派了四个忍者过来，死了一个，还有三个，等这师兄弟四人在冷冻车里凑齐了，就一次给高桥真知送过去，就当是我送他的一份大礼了！”

    冷冻的货柜车有速冻的功能，功率全开的情况下，十几分钟就能把腾林青田的尸体冻成冰坨子。

    几人把腾林青田搬上冷冻货柜之前，叶辰从他身上将存放手里剑的牛皮套子摘了下来，打算另有他用。

    随后，叶辰便吩咐陈泽楷那个开车的手下：“你先把车开到隐蔽的地方妥善停放，记得切勿给冷冻车断油断电，要确保货柜一直制冷，我要给高桥真知送四座冰雕，别回头人家收到之后变成四堆烂肉，到时候万一再给我个差评就不好了，毕竟也是海外客户、是国际友人，得多关照一点。”

    那手下连忙点头，说：“您放心，我一定把这辆车安排妥当！”

    陈泽楷这时候问：“少爷，咱们下一站要去大阪，这辆车到时候跟着咱们吗？会不会被对方警觉？”

    叶辰说：“原则上我们去哪，这辆车就去哪，不过没必要紧跟着我们，如果我们明天启程，就让这辆车先我们两小时出发。”

    陈泽楷立刻点了点头：“好的！”

    叶辰摆了摆手：“你们三个回去吧，我把现场处理一下，自己走回去。”

    陈泽楷忙问：“有没有什么需要我帮忙的？要不我留下来吧！”

    “不用。”叶辰淡淡道：“我处理完之后自己回去，这样也能避免那帮人看出端倪。”

    陈泽楷见此，便点头说道：“少爷，既然这样，那我跟洪五就先回去了。”

    陈泽楷和洪五走后，叶辰把公园里的一些痕迹处理了一下。

    腾林青田的六把手里剑都被他找了出来，他并没有将这六把手里剑丢弃，而是将它们全部装回了牛皮套中，贴身保存。

    随后，地面上的血迹也被他处理的一干二净，没有留下任何痕迹。

    做完这一切，他才一个人，悠哉悠哉的走回酒店。

