    古藏！

    它立于一片荒原之上，地势相对平坦，本来植被茂密，遮天蔽日的，可是如今却被那恐怖的剑意全部粉碎了。

    在剑意暗淡下去之后，一个低洼般的山谷出现在众人的面前，它纵横方圆数百里，浩大的令人震惊，而那剑意则是把笼罩在上面的结界，捅出了一个窟窿，露出了古藏的一角。

    古朴的石林，每一株树木都是石头打磨而成，经历了无尽风雨，但依旧立在最前方，不过也有一些老化腐朽了，一阵清风吹过，就“喀擦”的断掉塌沉了下去。

    相比乱古之地，这里更像是一个世界，石林形成了大门，而后，就是青山绿水，显得无比祥和，最关键的是，这里的天地玄气很浓郁，带着远古时代的气息，让人心旷神怡，忍不住深吸两口。

    “古藏！”

    突兀地，众人都停下了脚步，远远地望见了一块古石，上面是用利剑雕刻出来的两个古朴大字，每一个人都给人面对远古战神一般的感觉。

    “剑意！”

    一个人惊呼，面庞都波动了起来，他的兵器是剑，在上面浸淫了很多年，自然可以感觉到在那“古藏”两个字中，充斥的剑意。

    特别是，之前那柄神剑所爆出的毁天灭地的剑意，也让人产生了联想，这剑意很可能与远古战神有关系，那就是无上的瑰宝了。

    “我不走了！”

    那个人当即盘坐了下来，他对剑近乎痴迷，相比古藏里面的天材地宝，他更愿意静下心来，研究这块古石里面的剑意。

    “剑意迫人，或许这真的是远古武神留下的，会不会才敲门砖，只有领悟了才能得到武神传承，乃至于那柄神剑？”

    一些人若有所思，武神的传承不会那么容易得到的，那神兵更加的惊人，如果没有与远古武神相近的气息，会被排斥的，不可能得到。

    因此，很多人也都盘坐下来，对于他们来说，这古藏之中，最大的至宝就是武神的传承。

    “这只是一道剑意而已，并不代表什么。”也有人摇头，武神传承择优而立，只有天赋妖孽的天才，才可以被选中，岂会因为那一道剑意。

    “不要在这里浪费时间。”

    他们头也不回地向前冲去，剑意固然重要，但是，天材地宝更重要，如果武神传承真的与这剑意有关，到了那个时候，可以辗转回来啊。

    “凌风，我们时候进去？”傲娇鸟望着那巨大的古石，以及扑面而来的沧桑之气，也变得跃跃欲试了，至宝就在眼前，让那些个家伙专美于前，的确是有点不甘心的。

    “不要那么急躁！”

    凌风敲了一下傲娇鸟的脑袋，教训道：“这古藏很不简单，里面的危险太多，天材地宝固然重要，但小命更重要。”

    “可是，一旦至宝都落入了他人的口袋，那就追悔莫及了哦。”隐揶揄道。

    “也不能这么说。”凌风很严肃的反驳道：“他们虽然得到了至宝，我们也可以让他们拿出来啊。”

    “……”

    一刹那，傲娇鸟的眼睛就亮了，它之前一直在想着尽快把至宝得到，这是受到了乱古之地的影响，他们是最先进去的，抢尽了先机，把后面的人气的不轻，直到最后，他们都不知道是谁打开的乱古之地。

    可是，它却忽略了，打劫才是最佳的方式。

    于是，它很没节操地安静了下来，懒洋洋地躺在了凌风肩头上，闭上了眼睛。

    “这只没品鸟！”

    柳舒舒、云溪都是满脸的无奈，这两个家伙总是能够一拍即合，她们已经可以想象到，不久后“洗劫二人组”必然会响彻古藏，成为人人喊打的对象。

    整整三个时辰。

    进入蛮荒秘境的各大势力弟子基本上都进入了古藏，而像玄空宗弟子则是被凌风、柳舒舒两人送进了鬼斧之中，以后者的实力，如果贸然进入古藏，那根本就是在送死。

    这一次，玄空宗已经损失很大了，柳舒舒只希望他们可以平安地回到灵空岛，至于各种药草，以凌风现在的“身家”，还真是不缺。

    “还不能进去？”秦傲忍不住问道。

    “再等等！”叶欣然不言不动，连眼睛都不眨一下。

    又过了两个时辰，金鹏的啸声，悠远而近，快地出现在了众人的眼前，随后，一个个少男少女从金鹏身上跳了下来。

    “小叔祖，少主！”

    他们走上前来，对叶欣然、凌风恭敬了行了一礼。

    “恩！”叶欣然点头，道：“古藏是一个机会，你们都要好好把握。”

    “是！”众人齐声应道。

    “少主这里，你们不需要担心，有我、秦傲、隐三人足够了，太多的人反而会适得其反。”叶欣然想了想，说道：“这一次你们进入有几个目标。”

    “小叔祖请吩咐。”有人心头一喜，让他们保护少主自然是没有什么问题，可是小叔祖的威压太重了，让他们有种无法喘息的感觉，而今落得个轻松，他们自然开心了。

    “不朽门、傲世宗、斩天宗、圣楼、樊楼，这五个势力的武者，见着杀！”

    “是！”

    叶欣然没有说太多，她既然交代下去了，逆神自然会做好，这么多年以来，他们还从来没有让人失望过。

    当然，凌风是个例外。

    即便是逆神这些人不能杀掉“武圣”那样的级高手，但想要离开，也不是一般人可以留下来的。

    “小叔祖，我们什么时候进去？”

    又等待了小半个时辰，逆神众人也有点忍不住了。

    “你们那么想去送死么？”叶欣然冷着脸说道。

    “……”

    ……

    足足八个时辰，在众人都焦急的时候，叶欣然忽然站了起来，与此同时，凌风也睁开了眼睛，瞳孔中满是凝重。

    此刻，夜色当空。

    “啊，那是什么东西？”

    “嗜血的魔头，太可怕了！”

    “救命，我不想死啊！”

    ……

    凄厉的惨叫声，从那古藏之中传了出来，让得众人的心头都是一寒，就连逆神众人也都变了颜色，毫无疑问，他们也想起了古藏之中，有着千年不死的魔物，专门吞噬人的血肉、灵魂。

    如果，他们之前贸然闯进去，只怕此刻都已经落入魔物的口中了吧？

    “走！”

    叶欣然第一个向着古藏中走去。

    “舒舒，你待会紧跟在叶欣然的身边，云溪、龙狮，你们要靠近隐、秦傲，千万不要因为惊呼疏散了，那样的话会很危险。”在进入古藏的时候，凌风又谨慎的交代了一番。

    叶欣然虽然冷酷无比，但是，站在她身旁还是很有安全感的，至少在蛮荒秘境能够伤到她的人、魔物都如凤毛麟角，把柳舒舒交给她也是最合适的。

    而隐、秦傲战斗力丝毫不弱，在这一个多月的时间，两个人都借助了“如涅槃”小圣丹，接连突破了两级，而今都是六级武圣，真正的战斗力可以和九级武圣比肩了。

    如果两个人联手的话，即便是碰上了武圣至境的高手，也可以撑上片刻的。

    “你呢？”柳舒舒担忧的说道。

    “你不用担心，我已经做好的随时吞下圣丹的准备了。”凌风咧嘴笑道。

    “噗嗤……”

    云溪、柳舒舒都忍俊不禁，感情这个家伙很谨慎。

    “他皮糙肉厚，精神念力很强大，身上又有两块破石头，还有那柄断刃也很古怪，即便是九级武圣想要杀死他，也不容易。”

    叶欣然无情戳穿了凌风的谎言：“他丹田有两火种，一圣火，那也是魔物的克星，你们不用担心他。”

    “……”

    不得不说，有时候叶欣然就是凌风肚子里的蛔虫。

    “你们也都要小心。”

    叶欣然转身向着身后的逆神众人，喝道：“斩杀魔物，分散出，不要留下任何痕迹，这一次我要那五个势力，喋血古藏。”

    “是！”

    下一刻，上百人分散冲进了古藏之中。

    而在夜色之下，正有着一双双淡墨色的眼睛，在月光下闪闪光，它们漂浮在半空中，身躯完全由魔魂凝成的，看上去就像是孤魂野鬼，让人浑身毛。

    “桀桀，竟然又来了一些武者。”

    一只魔物现了凌风几人，顿时就转过身来，口中流淌着鲜血，还有脑浆，无比瘆人，让得柳舒舒、云溪都忍不住要呕吐了。

    “不过是一只九级武皇级别的魔物而已。”凌风冷笑，虽然他对那些武者谈不上好感，可是，看着他们被魔物吞噬，还是无比的愤怒。

    当然，这一幕也让凌风想到了那一只老魔。

    “杀！”

    他俯冲而过，战拳上火焰熊熊燃烧，焚焰火种带着绚烂的色彩，一下子砸到了那魔物的面前。

    “啊！”

    魔物惊恐，它是由魔魂化成的，就如同武者的精神念力，而火焰绝对比刀剑的杀伤力更加恐怖，它急地向后倒退。

    可惜，太晚了。

    “噗嗤！”

    战拳一冲而过，直接打穿了它的头颅，焚焰炙热的燃烧了过去，把它整个身躯都吞没了。

    “强大的魔物，可以吞噬武者的精神念力，进而夺舍，而这些魔物不过是吞噬人的精血，来维持精神念力不散而已。”

