 嘭！赫顿玛尔最南侧的海域里突然溅起了百米高的浪花，随即周围的海水马上变得浑浊不堪。

“哇哇哇！”

上百个食人魔在大海里哇哇大叫，疯狂地想要游到海边。

但是立刻就被一股强大的力量限制住，随即就有一道道水箭不停地冲刷在它们身上，惹得食人魔们惊叫连连。

陈强发誓，如果以后再遇到这样的情况，那他一定要摒弃自己的嗅觉和视觉，绝对不允许自己再看到那足以留下心理阴影的画面。

看看愈发浑浊的海水就知道这群食人魔肮脏到了什么程度，地精一族和它们比起来简直就是小巫见大巫，根本不值一提！好在大海无边无际，随着浪花的拍打，附近的海水渐渐变得清澈起来。

在陈强操控着的水箭冲刷下，食人魔也渐渐露出了它们的皮肤。

已经被污垢侵蚀得非常黑的皮肤，已经沁入了味道的皮肤！“看来只有用各种香料把它们全部腌制一段时间才能消除它们身上的味道了，我要是神，我就让这个种族彻底从世界上消失！”

陈强看了看方圆数千米都有些浑浊的海水，心中的无语程度赫然达到了极点。

天知道中途他是有多么想把所有食人魔彻底消灭，这帮该死的家伙如何能够把自己活成这副模样！不过一感受到食人魔身上的强大秩序，陈强还是强忍了下来。

他知道自己之前的猜测是正确的，食人魔确实是和地精一样，是为了想要活下来才变成这副模样的。

只是这帮家伙做得太过火了，比地精一族还要过火十倍百倍，以至于陈强都接受无能！以陈强的精神力，能够让他都有些承受不住，可以想象食人魔一族的情况糟糕到了什么地步。

也难怪花斑豹和其他部落明明有剿灭食人魔的实力，却没有勇气踏入那片让人吐断肠的沼泽。

“都上岸来吧，我知道你们的语言能力被限制了，也知道你们身上遭受了强大的秩序限制，但只要你们乖乖听话，我是不会为难你们的。

当然了，你们要是想找死，我也不介意成全你们。”

陈强站在海边的悬崖上，洪亮的声音如同惊雷一般炸响在食人魔的耳朵里，以至于食人魔们纷纷被震慑到了，一个个地非常老实地爬到岸边，享受着久违了的太阳。

不得不说，被冲刷掉了一身的污垢之后，食人魔们非常不习惯。

阳光的照射让它们感觉皮肤像是在灼烧一般，那厚厚的污垢早已成为了它们的天然保护伞，如今这层天然保护伞没有了，它们能习惯就怪了。

“我知道你们曾经是上位种族世界里的强大种族，变成今天这样是因为你们遭到了前所未有的限制乃至诅咒。

我可以帮你们解除一切，但我希望你们能够乖乖听话，首先就是把你们身上的臭味给我消除掉！”

陈强尝试着打开了自己的嗅觉，结果刚一打开嗅觉，扑面而来的恶心味道差点没让陈强吐出来。

就像陈强所想的那样，这群食人魔浑身上下都已经腌制入味了，这种味道没有十天半个月是别想消失的，而且还得用各种办法帮忙才行。

否则这种味道恐怕三五个月都会停留在食人魔身上。

食人魔们惊恐地看着陈强，但是在惊恐的眼神之外又有一丝激动和紧张。

虽然它们失去了语言能力，但是从它们不停发出的惊叫中不难感受到它们的各种情绪。

陈强凝聚土元素之力，在沙滩上挖出了一个个的大坑，完了引进干净的海水将其填满。

托尔从悬崖上一跃而下，在每一个大坑里都倒上了地精一族研制的香料，完了示意食人魔们躺到坑里去。

食人魔们你看看我，我看看你，最终还是乖巧地躺到充满浓浓香味儿的大坑里。

它们显然是听明白了陈强的话，同时也非常想要得到陈强的帮助。

要知道食人魔一族可曾经是上位种族世界里的强大种族，就连拉克丝和风妖都要承认食人魔的强大。

如今活成这副恶心模样还不是为了能够活下来么？

现在陈强给它们带来了新的希望，便是心中还有些许惶恐和不安，它们还是乖乖地遵循着陈强的安排，因为和心中的惶恐不安比起来，它们的憧憬和期望明显要来得更加强烈一些！陈强长吁了一口气，总算是让这帮家伙身上的味道消失了一些，再这样浸泡个十天半个月，或许食人魔身上的味道就能够消失了。

到那时候，食人魔才算是真正有了模样！“你们谁是头儿？”

陈强扫视了一眼接近一百个食人魔，发现食人魔的模样都是差不多的，并不存在拥有明显体型不一样的食人魔。

食人魔们你看看我，我看看你，完了纷纷冲着陈强摇头，表示它们压根儿就没有什么所谓的头儿。

没有领头的？

陈强有些惊讶，地精一族好歹还有乌索尔这个领头的，怎么到了食人魔这里就没有领头的了？

就在陈强疑惑的时候，一个食人魔伸出乌黑的爪子指了指自己，然后张开血盆大口哇哇叫了几声，紧接着做了一下吞咽的动作。

“被你吃了？”

陈强一拍额头，心中霎时间就无语到了极致。

合着食人魔一族的首领被这家伙吃了？

这家伙就不怕遭到其他食人魔的针对？

可是从其他食人魔的表现来看，它们好像一点都不在意，就算是自己的首领被吃了，它们都觉得是理所当然的。

甚至是说，不远处的几个食人魔甚至是有些流口水，好像是被馋到了。

陈强彻底无语了，一时间竟然是不知道该继续问什么，因为他对这帮家伙已然没了脾气！肮脏恶臭也就算了，怎么还是一帮饿死鬼投胎，连自己的族员都吃，连自己的首领都吃？

蓦地，陈强忽然意识到，这会不会也是笼罩在食人魔身上的诅咒或是秩序呢？

要不然的话，此举也太违背常理了，而且拉克丝也从未说过食人魔有这种嗜好啊！一时间，陈强看着食人魔的眼神里充满了怜悯，这帮家伙比地精还要可怜得多！ 