    在场拼命争取，想要将燕苒收作弟子的老者们神情全都僵住。

    副府主竟然亲自出现收徒，这他们怎么去争。

    无论是从实力还是地位上，都完全无法和副府主比。

    燕苒机灵，知道唯有拜副府主为师才能够脱离眼下的这种窘迫局面。

    毫不犹豫点头作揖，“弟子燕苒，拜见师父！”

    副府主脸上露出了笑意，摸了摸下巴上的胡须，“很好！”

    “你手上也无趁手的兵器，这把六品的灵汐剑你收着，若非你境界限制，为师本可以给你挑一把上好的兵器。”

    哪怕是六品武器，可落在其他学生眼里，那是满眼羡慕。

    副府主出手的武器，哪怕是六品，那也绝对是六品中的极品！

    副府主离开后，围在燕苒身边的五名老者面面相觑，下意识都将目光投向夜行。

    似乎这一刻，他们好像又有了选择，只是这个选择，一开始就被他们忽视。

    可就在这时，身着黑袍的老者缓缓走了出来。

    老者戴着兜帽，无人看得清其面容。

    “刚刚不是都说好了吗……这小子我收下。”

    五名老者心中很是不甘，他们哪里知道，燕苒会被副府主看中。

    现在一个好徒弟都没有捞到，这让他们很是不甘。

    韩锐也已经拜好了师父，他们已经没得选了。

    夜行看向迎面走来的黑袍老者，不知为何，隐约间能够在对方身上感受到一股熟悉的气息。

    “小子，做我徒弟，便能进天骄院。”

    黑袍老者如今就只等夜行一个点头。

    只是夜行知道，拜师这种东西必须得慎重，这将影响他往后的未来实力发展。

    眼前的黑袍老者实在没有什么特别瞩目的特征，唯一算得上的话，就是比在场任何天骄院前辈都要显得神秘。

    夜行正犹豫，黑袍老者低声开口，“你要是拒绝了我，你会后悔的。”

    夜行还在思索那股熟悉的气息到底是什么，见黑袍老者已经在催促，夜行深吸了一口气，最终点头。

    不少学生眼里满是嫉妒，本以为夜行只是实力强点，肯定不会被天骄院选上。

    没有想到，才归元境初期就被天骄院纳入。

    归元境初期的天骄院弟子，这恐怕是天骄院破格招收的境界最低的弟子！

    其他老者没有收到好徒弟，也不想继续待在此处自讨没趣，一个个腾空离开。

    黑袍老者临走前就叮嘱了一句，“来天骄院后找我。”

    说罢黑袍老者便消失离开，夜行依旧不知道那股熟悉的气息到底是什么。

    “太好了，夜师弟，今后我们又是师姐弟了！”

    按照副府主的身份，燕苒的确还算是他的师姐。

    林萱倒是不关心夜行有没有进天骄院，现在她得到了赏识得以加入，她就很心满意足。

    如此一来，也不会和燕苒分开。

    “燕姐姐，听说天骄院住处都是自己选，我们选个靠得近一点的吧。”

    林萱兴致很浓，已经完全沉浸在喜悦之中。

    夜行下意识看了眼屋檐，苏娇依旧没有出现。

    不知道苏娇这几日都在忙些什么。

    关青的炼丹室内。

    苏娇真气呼呼地用脚踹着门，“师父，你真抠门，人家夜行的师父都给万年份灵药，我从来就没有在你这儿拿到过好东西。”

    “不就是找你要一些万年份灵药吗，至于这么小气吗，小气鬼师父！”

    苏娇还在发着脾气，就看见大门“吱呀”一声被打开。

    关青稚嫩的脸上满是黑线，“我在炼丹，你非得在这个时候来打扰为师不成？”

    “再者说，姜峰那个小气鬼，万年灵药怎么可能说拿就拿，我不信！”

    苏娇轻哼道，“我亲眼所见，总之我不管，我也要一个万年灵药。”

    “你又不炼丹，好端端拿万年灵药做什么？”

    “如若你要拿来修炼的话，为师这边会给你准备丹药，你不用操心。”

    “如果你真的想开始学炼丹，先拿一些低年份的练练手，万年灵药你把握不住。”

    关青直接拒绝道。

    苏娇眼神闪烁，轻轻抿了抿薄唇，“只要你给我，我接下来一定好好炼丹。”

    关青有些意外地看向苏娇，“什么灵药都行吗？”

    苏娇露出思索的神情，“归茯花！”

    关青眼神一愣，“归茯花，这你拿来做什么？你现在都已经分神境了，归茯花只对归元境有效。”

    “我不管，总之我有用，你给不给吧。”

    苏娇看向关青，下一秒，关青似有所悟，“夜行进内院了？”

    “他进不进内院关我什么事。”苏娇侧过头说道。

    关青一脸狐疑，“那我回头问问，看夜行有没有收到过归茯花。”

    “师父！”苏娇直咬牙，“算了，我不要了！”

    关青一抬手，一个木匣出现在其手中。

    “拿去吧，替我说声恭喜，让他有时间可以来我这里一趟。”

    苏娇接过木匣，“我可没要，是你主动给的，所以刚刚我给的条件不算数。”

    说着，苏娇的身影快速消失。

    关青无奈苦笑，“这丫头，倒是有了一点变化。”

    考核结束后，夜行回到了群雄楼。

    他是回来收拾东西的，眼下他马上就要离开群雄楼了。

    自始至终，他都没有真正去第九楼居住，这第六楼，住着住着反倒是习惯了。

    如今群雄楼内，凡是路过的人看向夜行的目光都满是敬畏。

    今年考核加入天骄院的也就这几个人，自然是在外院出了名。

    文松等人急匆匆地跑了过来，“大哥，听说你进天骄院了？！”

    “以大哥的水平，进天骄院那还不是小菜一碟。”孙宇夸赞道。

    文松哪里能让孙宇抢了自己的风头，“大哥，这可是天大的喜事，不如今晚我在城内设宴，好好为大哥庆祝庆祝！”

    能进天骄院，需要的是绝对的天赋，如若只是身份高，也没有进去的机会。

    例如当初王祥想要攀附的侯爷家少爷便是如此，虽说境界达到了归元境中期，但也不过是进入内院。

    “行了，不用这么麻烦。”

    “我收拾收拾就准备离开，往后在内院低调点，可别这么耀武扬威的。”

    夜行提醒了几句后就走进自己的屋中，留下一脸敬佩的文松等人。

