    第354章使唤于知？

    盛延：“哦，那你这‘不小心’可真够‘不小心’的啊。”

    于知：“……”

    她怀疑盛延在阴阳怪气她！

    于知不自觉咽了下口水：“我都是跟你学的，这怎么能怪我嘛……”

    盛延顿时气笑了：“跟我学？你跟我学了咬人的坏毛病？”

    于知这次啊了一声，没话狡辩了。

    她脑袋埋得低低的，下巴都快要搁到自己胸口去了，盛延属实看不下去了，用另一只手抬了下她的脸。

    盛延：“给你个机会，帮我把手指擦干净，我就不生气了，怎么样？”

    对视到盛延那双上挑的眸子，于知不敢拒绝，只能被迫答应了下来：“好、好吧。”

    于知放下了手机，乖乖地抽了一张纸巾过来，包裹到盛延的手指上，慢慢吞吞地帮他擦干净。

    全程都表现得无比乖巧。

    盛延看着这个样子的于知，忍不住低低笑了出声。

    没等他得意太久，门口突然传来一声斥呵：“盛延你小子在欺负小知？”

    下一秒，怒气冲冲的时女士走过来，一把揪住了盛延的耳朵，疼得他直叫惨。

    于知被吓懵了，睁着那双漂亮的眸子，怔怔地盯着眼前这一幕。

    盛延急忙求饶：“妈，你轻点儿啊，疼疼疼——我没有欺负知知，不信你问她！”

    时淑火气依旧很大：“没欺负？你他妈都敢使唤小知帮你擦手了！盛延，你以为你是富家大少爷是不是？竟然敢把人家小知当丫鬟一样使唤！”

    盛延：“……”

    人麻了！

    盛延苦不堪言：“妈，我真的没有使唤知知，我哪里敢啊？您轻点儿吧，别揪了，再这么揪下去，您儿子的耳朵要掉了！”

    于知也看不下去了，急忙过来劝时淑：“时阿姨，盛延他、他没有欺负我……”

    时淑手上的动作一顿，依旧警惕地盯着盛延：“盛延，你小子没有骗我吧？”

    被母上大人揪得彻底没了脾气的盛延：“没有，真的没有！”

    时淑淡定地哦了一声，松开了盛延的耳朵，转而拉着于知，在餐桌边上坐了下来。

    耳朵被揪得又红又麻的盛延：“……”

    他爸究竟是怎么忍受得了这么暴力的时女士？

    盛延这边一身狼狈加满腹委屈，时淑那边已经开始热情地招呼于知吃早餐了。

    于知为难地看了一眼盛延，想过去看看他此时的情况，可又走不了。

    时淑对她太热情了。

    就拿盛延和于知对比，不用比都知道，在时淑眼里，盛延肯定是那个连条狗都比不过的东西。

    而于知那么乖巧可爱的女孩子，简直就是时淑的心尖宠了。

    可怜盛延一个人默默承受了全部来自他亲妈的毒打。

    吃了早餐以后，时淑简单和于知交代了几句话，就回楼上找盛行未了。

    徒留于知和盛延在楼下。

    这个时间点儿，盛爷爷还在外面散步，没有那么快回来。

    此时的盛家，安静得可怕。

    也不知道是不是因为时淑刚才那顿毒打的缘故，盛延也沉默不语了。

    一个人坐在沙发上，捂着自己的耳朵冷静心情。

    (本章完)

