    “这里真的有三地鼠在吗？”

    其实倒也不是一定要三地鼠才行，像是大尾狸、掘地兔这样的精灵也可以学会耕地技能，但对比起来三地鼠应该是最常见的。

    但问题就在于这只精灵不好抓，就算看见了一不小心就给你钻地下溜走了，所以真木也将主意打到了其他精灵身上，反正有可能学会耕地技能的都抓一遍。

    “终于找到一只了。”真木躲在树后面，看着眼前不远处一只正盘卷着身体在那里睡觉的大岩蛇。

    大岩蛇想要学会耕地只能依靠遗传, 而且这个遗传路径还异常复杂，得先有一只掌握耕地技能的长耳兔，然后由长耳兔——刺球仙人掌——派拉斯——石居蟹——大岩蛇一路遗传下来。

    一般野生大岩蛇想要掌握这个技能，属于不是一般的困难。

    但好不容易看见一只合适的精灵，真木自然不愿意就这么放弃，就算不会耕地，先抓回去调教几下，怎么着也是有点用的, 总比空手回去好。

    按动精灵球上的按钮, 将快龙正式“放生”，大岩蛇这么大的体型在捕捉后要待在身边也不太方便，还是得有个容纳的精灵球，就先用着快龙的这个了。

    稍微踮起脚尖小心翼翼地靠近大岩蛇的位置，这只大岩蛇的实力似乎不弱，不然也不可能就这么光明正大地躺在这边休息完全没有野生精灵敢打扰。

    这只大岩蛇的身体上也有着大大小小的划痕，这在野生精灵中也算是正常情况，对于大岩蛇这种浑身都是岩石的精灵来说，多吃点矿石补充补充营养，没多久可能就能完全恢复了。

    不过很多野生精灵像是大岩蛇这种，也有刻意将这些疤痕留在身上的情况发生，因为这对于他们来说就是荣誉的象征，是战士的勋章。

    其他的精灵也一般不会去怎么招惹它。

    “你们谁上？”

    真木看了眼三只精灵，这只大岩蛇的实力不差，但木棉球和大嘴娃依靠属性优势完全打得过，而火恐龙虽然属性劣势, 但毕竟硬实力摆在那。

    “棉！”

    “大嘴大嘴！”

    果不其然，一到这种事上两只精灵就开始争了起来，原本也有些兴趣的火恐龙就暂时退出争夺战，毕竟是老大哥了，总得让着妹妹们。

    而且仅仅只是一只大岩蛇的话他们一起上也起不到什么训练的作用，完全就是欺负蛇啊！

    “呃……要不你们试试石头剪刀布？”真木思索了一下后说道，然后两只精灵都是没怎么犹豫地点了点头。

    “石头……剪刀……布！好，恭喜大嘴娃获胜！”

    “大嘴！”大嘴娃激动地举起自己的剪刀手欢呼到，而一边的木棉球则是看着自己的叶子沉默了。

    “棉！棉！”这不公平！我的叶子只能出布！

    “咳咳，那下次有机会给你吧，你刚刚自己也没发现不是？”

    真木有些尴尬地说道，他刚才也是一时间忘记了这点。

    真木这边这么大的动静，自然也是将不远处的大岩蛇吵醒了。

    似乎是平时在这附近欺负一般的精灵习惯了的原因，这只大岩蛇在被吵醒后脾气瞬间就上来了，怒视了一眼不远处的真木等人。

    然后发现就那么几个小家伙就敢把自己吵醒？简直是不要命了。

    当即也不多话直接就是起身一尾巴上去。

    “大嘴娃！”

    在听到真木的话后大嘴娃默默地点了点头，然后没有丝毫犹豫地冲了上去。

    而一边的木棉球则是在看到大岩蛇尾巴扫来的时候被吓了一跳。

    算了，这种傻大个还是交给大嘴娃去处理吧。

    看见就大嘴娃这么个小不点的家伙也敢冲着自己过来，大岩蛇的怒火顿时更甚，抽打下去的尾巴也是用上了全力。

    “躲开。”

    虽然大嘴娃的力气很大，但大岩蛇的身体可是纯岩石，那么大的质量即便完全不用力只是从空中砸下来都能砸死不少精灵，完全没有必要硬刚。

    大嘴娃的身体微微闪开，避让着大岩蛇的攻击，大岩蛇的尾巴抽在一边的地面上，巨大的力道顿时在那里砸出一个大坑，无数被轰起的泥土四处飞溅开来。

    大岩蛇的直线前进速度其实不慢，尤其是如果到了那种适合的环境，那简直就是如鱼得水，甚至往地下一钻，你都不知道它会从哪个地方钻出来攻击你。

    但到了这种开阔的地方，大岩蛇的身体就显得十分笨重了。

    在躲开大岩蛇的攻击后，大嘴娃直接往大岩蛇的旁边一躲，它就只能转动沉重的身躯调整位置。

    “寻找机会，增强拳！”

    大岩蛇的防御很高，就算是大嘴娃上去直接硬怼也大概率很难怼地动，那话不如先强化一下。

    身体小也是有好处的，大嘴娃快速地在大岩蛇的周围移动着，一时间使得它无法准确地捕捉到大嘴娃的位置。

    大嘴娃的速度和灵活程度虽然比上不足，但和大岩蛇这种家伙比起来，那不就跟博尔特欺负小学生一样简单？

    似乎是被大嘴娃给晃地有些不耐烦了，当即就有许多的石块被它从附近吸引而来，然后朝着大嘴娃的方向封锁过去，试图限制一下大嘴娃的行动。

    岩石封锁。

    数块飞来的岩石确实在一开始有些限制住了大嘴娃的行动，但在被大嘴娃击碎开来一个角落后就立刻失去了作用。

    大岩蛇一看到自己的岩石封锁起了作用，便立即将长长的尾巴甩下，使用了摔打，但因为大嘴娃挣脱出来了的原因再次落空。

    而在寻找到机会后的大嘴娃当即近身上前，小拳头微微向后蓄力后猛地击出，但更多积蓄的能量却是留在了体内，这也是增强拳越用越强和本身力度不太行的原因。

    一拳打在大岩蛇坚硬的岩石身躯上，竟是硬生生打碎了外层的部分岩石，要知道这才是增强拳而已，虽然也对大岩蛇存在克制，但还远不是她最强的技能。

    大岩蛇的身体被打出去一小段距离，在这个过程中地面都被它的身体强行拉出了一道巨大的划痕。

