    后来，她们顺利回到了宿舍。

    这会儿晓晓倒是安静了，蒋梦熹开始折腾了，跟蔷薇勾肩搭背说，我们干杯！

    好不容易，安抚住她们，她们都回到上铺睡了，蔷薇这才拿着衣服进浴室去洗漱，折腾了一个晚上，全身是汗！

    洗完澡后，蔷薇坐在书桌前，发着呆，好像思绪万千，又好像没什么可想的。

    这时候手机响了，她拿过手机，看到是萧大叔打来的，就接了起来，

    “喂——”

    “聚餐结束了？”萧忘书在电话另一头笑着问道。

    “是啊，刚回到宿舍，你还没休息啊？”

    “在想你是不是喝多了？”萧忘书半开玩笑地应道。

    “你又不是不知道我酒量！”蔷薇笑道。

    “上一次不知道是哪个小姑娘喝多了。”萧忘书调侃了一句。

    蔷薇顿时囧了，

    “那一次是特殊情况，以后我自己也会注意避免。”

    “没喝多，已经回到宿舍就好。”萧忘书应道。

    “萧忘书——”蔷薇脱口而出唤到。

    “现在老公不叫，直接叫名字啦？”萧忘书揶揄了一句。

    蔷薇顿时汗了，她好像还没叫过萧忘书老公呢！

    “我只是想跟你说，明天会更好的。”

    萧忘书在电话另一头笑了，

    “这是今天毕业聚餐得出的感慨？”

    “毕业聚餐我倒还好，可能是我比较冷血吧，同学们确实是挺伤感的。”

    晚上一聚，以后估计再也难聚全了，大家天南海北的发展，有的人可能此生都不会再见了，有的人想要再聚也很难。所以离别的伤感肯定是有的。

    而她属于比较内敛的人，也会伤感，但似乎更多的会想在心里，而不是表现出来，所以给人感觉一直是性情比较寡淡的。

    其实也不是没有情绪，只是不擅长表达而已。

    “蔷薇，我突然想——抱抱你！”

    “……啊？”蔷薇一时反应不过来。

    “小姑娘，一切都会好起来的。”萧忘书继续说道。

    蔷薇跟着笑了，

    “我没事，不过你要是能抱抱我，会更好。”

    “那就下楼来吧！”萧忘书说道。

    “啊？”这次是真的将蔷薇给镇住了。

    “我在楼下。”萧忘书解释到，到底还是不放心她，还是跑过来了。

    “你说真的还是开玩笑的啊？”蔷薇将信将疑地问道。

    “下来就知道了。”

    蔷薇将信将疑的，但还是披了一件外衣，拿着手机，走出宿舍，下楼去看看。

    还真的在宿舍楼下的小广场里，看到了萧大叔那辆车。

    蔷薇走过去，驾驶座的车窗降下来了，蔷薇看着萧大叔笑得更灿烂了，没说什么。蔷薇绕过车头，走到副驾驶座打开车门，上了车，就问道。

    “你什么时候过来的啊？”

    “刚过来一会儿。”事实上已经一个多小时了。

    “你怎么不给我打电话啊？”

    “你们在同学聚会，不好打扰你！”

    “那刚才我们东倒西歪地回来，你都看到了？”

    “还好，你走得挺直线的！”

    蔷薇顿时笑得更灿烂了，

    “我今天没有喝混酒还好。”

    萧忘书这时候伸出手，蔷薇愣了一下，下一秒才反应过来，有些不好意思地靠过去，靠在萧大叔的怀里，就如他说那样，她现在有点伤害，需要抱抱。

    “突然有点不想毕业了。”蔷薇喃喃地说道。

    “毕业综合症。”萧忘书回应道。

    “之前还没什么感觉，晚上聚餐是特别明显。”

    “天下无不散之筵席！”

    “是啊，所以我伤感一会儿就好。不过我也不能呆太久，晓晓和梦熹都喝多了，我怕不在宿舍里，回头发生什么意外。”

    “好，呆一会儿你就回去休息，我也回去了。”

    “嗯！”蔷薇应了一声，也不知道哪来的勇气，她抬起下巴亲了萧忘书一下。

    萧忘书嘴角扬起，低头将这个动作继续进行下去。

    蔷薇下了车，跟萧忘书摆了摆手后，就朝着宿舍楼走去了，也快要到熄灯时间了，不过今天特殊情况，没有熄灯要求就是了，但蔷薇还是早点回宿舍，看着舍友们，比较放心，毕竟今天过后，像现在这样四个人窝在一间宿舍里的日子就不会再有了。

    蔷薇回到宿舍，正好遇到凌晗从洗手间里出来，

    “蔷薇，你去哪了？我以为你在睡了！”

    “我下楼一下，没事了，我们也早点休息吧，大家晚上都喝多了。你还好吧？”

    “我有点头晕，其他还好。”

    “那你爬上爬下的要小心，别摔了。”

    “好！”

    蔷薇将门关好后，待凌晗爬回上铺，又照看了一下蒋梦熹和晓晓，确定没有什么问题后，她关了灯，跟着爬上自己的上铺。

    她刚才回来的时候，跟萧大叔交代了，让他到家后给她发个信息，所以她还得等收到萧大叔的信息后再睡。

    蔷薇想起晚上的聚餐，想起大学期间发生的很多事情，渐渐也跟着思绪万千。

    她在这里学到了很多东西，同时也在大学期间，经历了很多。

    那时候她刚搬回苏家，对周遭的一切都还不熟悉不适应，最想做的事情就是逃避和逃离，所以她以最快的速度选择复读，填报志愿的时候，综合了家里的意见，最后选择了这里。

    其实她的私心里，是想要填报一所远一点的大学，离苏家远一点，但最后还是没有任性的那样做。

    现在回想起来，还好她没有那样做，因为她不能因为自己一时冲动和自私，毁了好不容易建立起来的亲情。

    随着年纪和阅历见长，她渐渐看懂看明白了很多事情，也就越来越能体会到成年人的世界有很多的无奈以及身不由己，并不是简单的非白就是黑那种。

    后来收到了萧大叔发来的信息，他已经到家了，让她早点休息，他明天上午过来接她。

    蔷薇回复着说好，让萧大叔也早点休息。发完信息后，蔷薇就将手机放到一旁，闭上眼，开始睡觉了。

    只是之前想的太多，太杂，虽然有困意，但一时之间还没没办法想睡就睡，就只能闭目养神，最后也不知道折腾到几点，才真正睡着。

