    不过她还没落到撑死那地步，她想到了一个好办法，“思勤，咱们不是带了水壶吗？咱们将这面条装到水壶里带回去吧？”

    “水壶？”方思勤听了有些惊讶，但想想，这主要好像还挺不错，便点了点头，“好。”

    虽然这面条放水壶里带回去，肯定都会被泡涨的不成样子了，但至少，比他们之前吃的野菜疙瘩粥跟野菜草饼要美味的多。

    母女二人将她们吃剩的面条装到水壶里，然后转头看向叶远平，叶远平感受到了她们爱惜食物的决心，只闷头大吃了起来。

    一直将碗里的最后一根面条吃干净，再将这汤也喝干净，他才算松了一口气。

    幸好他胃口不算小，否则若是浪费了食物，思勤肯定会不高兴的。

    “吃完啦？”方思勤看向叶远平，一脸笑眯眯的。

    “嗯。”叶远平点头。

    不知为何，被她这样看着，他有些不知道该如何自处，好像忽然连手都不知道该往拿放了，眼睛更不知道该看向何方。

    幸好，他素来是这样一张面无表情的冷淡脸，他就是不自在了，方思勤也看不出来。

    刚刚他只顾着怕方思勤生气，所以将食物都吃干净了，可是眼下，他又有些怕方思勤嫌弃他吃的多。

    “叶大哥，你吃饱了没？”方思勤看起来并没有嫌弃他的意思，反而一脸真诚的问他吃饱了没。

    “叶小哥，你若是没吃饱，我再点一碗。”姚氏也在一旁说道。

    “吃饱了。”叶远平答道。

    “真吃饱啦？”方思勤看向叶远平，“叶大哥，你可别害羞呀，我听人说，男人都吃很多的。”

    “我真吃饱了，你以前在我家吃过饭，我平常吃多少，你也知道的。”叶远平便说道。

    “也是。”方思勤便点头道：“既然吃饱了，那我们坐这休息一会儿，然后就去找个地方卖络子好吗？”

    “好。”叶远平点头。

    “其实叶小哥你去做别的事情也可以，等会我们在城门处集合便行了。”姚氏在一旁说道，让叶远平一直跟着她们，她也挺不自在的。

    “那就城门外集合吧。”

    “叶大哥，你还有什么事啊？”叶远平的回答让方思勤感到很意外，她觉得叶远平应该没什么事才对。

    叶远平转头看了她一眼，没有说话。

    姚氏便拉了一下方思勤，示意她不要再刨根问到底了，“你叶大哥自然有他自己的事，等会我们一起回去就行了。”

    “好吧。”方思勤便也点点头。

    这会儿时候已经不早了，三人在这摊位上稍稍坐了一会儿，便站起身来，一边往回走，一边商量着什么时候去集合。

    夏天虽然黑的晚，但要从县城走回去也需要很久的时间，三人商量着一个时辰后在城门外集合，然后各自分开了。

    跟叶远平分开后，姚氏有些焦心的同方思勤说道：“思勤，咱们就一个时辰卖络子了，我们现在连地方都没找到，等会又能卖多少啊。”

    “娘，这个您就不用担心了，能卖多少是多少。”方思勤说道：“反正今天的咱们来这一趟，已经够本了，不是吗？”

    “这倒也是。”姚氏点点头，今天赚了三百多文钱，就是花掉了一百多文，还有两百多文呢，而且她们这半年的口粮也早就买了，所以她的确是不用太过担忧。

    这样想着，她便也轻松了起来，“思勤，你说的对，娘不担心了。”

    “这就对了嘛。”方思勤抬头冲她笑了笑，然后又往前走。

    她一边走，一边记这两旁的店铺，遇到一些新奇的店铺，她还指给姚氏看，让姚氏也熟悉一下。

    “娘，您瞧，那里有家银楼，等以后我们有钱了，就能来这里买首饰了。”

    “您看，那里是一家成衣店，等再多赚点钱，我带您来买两件漂亮衣裳。”

    “思勤，你眼睛怎么这么尖呢，他们没将东西摆出来，我都没看到是卖什么的。”姚氏也有些兴奋的说道。

    她现在就跟进了大观园的刘姥姥一样，看什么都觉得新奇，只是可惜的是，今天时间有限，而且这些东西她也买不起，所以还是不进去了吧。

    方思勤自然不是一眼就看到人家店铺里卖的东西，她是看人家的招牌跟挂出来的幡才知道的，但是她没跟姚氏解释，不想让姚氏知道她认得这么多的字。

    “娘，您看，那里还有卖布的，咱们要不要过去瞧瞧？”前面又遇到一家布店了，方思勤又拉着姚氏说道。

    这卖布的店铺姚氏倒是一眼就看到了，毕竟他们就在门口摆了个案几，上面放了一些布匹，听到方思勤这么说，她便也兴奋拉着她过去瞧了，瞧着门口这些布匹，这么的顺滑有光泽，她忍不住伸出手去。

    “买不起不要摸，这可是蜀州那边来的锦缎，若是勾坏了丝，你可赔不起。”这布店的伙计正在里面整理布匹，瞧见姚氏伸出的手，他便说道。

    姚氏一听这话，涨红了脸，缩回了手。

    “你这里写了不能摸吗？”方思勤听到这伙计的话，出声维护姚氏，“若是不能摸，你就不要摆出来。”

    “你们掌柜呢，你叫他出来，请他来评评理，看你话是不是这样说的！”方思勤大声的说道。

    “思勤，算了。”姚氏虽然在村里也有几分泼辣，但出门在外，她便胆怯了许多。

    “娘，这小二就是狗眼看人低，今天得罪了我们不要紧，毕竟我们无权无势，若是哪天得罪了什么大人物，那他可连哭都没地方哭。”方思勤说着便看向那店小二，“怎么，没听到我话吗？将你们掌柜的叫出来！”

    方思勤板着小脸，一脸严肃的样子，还真有那么几分气势，店小二自然是不想去叫掌柜的，可看到方思勤那眼神，他也有些发怵。

    他怕方思勤真大声嚷嚷将掌柜的叫了出来，那他肯定要挨挂落，所以他露怯了，跟方思勤道了歉，“对不起。”

    “我刚刚真的是担心这位夫人手指粗粝，刮坏了这锦缎，所以才出声制止，情急之下，语气严厉了些，是我不对。”

