    南院峰，大殿。

    楚然红着眼睛，一身凝固的血痂，一步步的走进大殿之中。

    色老头此时正躺在躺椅上，春宫图遮面，享受着破烂的屋顶穿透而下的一缕阳光。

    “站住！”

    就在楚然的脚步，刚刚踏入大殿之时，一声低喝，止住了楚然的脚步。

    色老头直接坐了起来，看着殿门口的楚然，眉头紧皱着：“去清洗一下，弄干净再进来，老夫有洁癖！”

    “洁癖？”

    一听到这两个字，还不等楚然有反应，大殿周围席地而坐的狗蛋几人，就都愣了一下。

    “噗嗤……”

    随后，一连串的笑声，在大殿之中传荡。

    其中，属狗蛋笑的最凶，一边大笑还一边指着色老头大叫：“哈哈哈，老头居然说他有洁癖！我没听错吧？哈哈哈……”

    其他人虽然没有说什么，但明显，一脸赞同的表情。

    一身邋里邋遢，整天捧着春宫图，那身衣服，走道甚至都会往下掉灰尘，还洁癖？

    明玉叫道：“老头，你不想见他就直说，这个理由也太敷衍了点吧？”

    “都给老夫闭嘴！”

    色老头甩开脸上的春宫图，怒哼道：“老子对血有洁癖，不行吗？”

    话落，狗蛋还想笑，色老头一个点指，狗蛋的笑声瞬间戛然而止，就连身体，也直接被甩出了大殿。

    色老头怒骂一声：“都滚蛋！”

    明玉等人见状，连忙逃也似的跑出了大殿。

    楚然站在门口，没有说话。

    在几人离开大殿之后，周身吞噬灵力滚动之间，身上的血痂，尽数消失，空间戒中拿出一身干净的衣服穿在了身上，这才抬步走进大殿。

    走到色老头面前，微微躬身轻施一礼：“安院首！”

    “老夫知道你要问什么。”

    色老头缓缓抬头看向楚然，道：“夺你宝物的人，是号称天月国第二大强者的白魔老人！”

    “白魔老人……”

    听着这个有些熟悉，又有些陌生的名字，楚然陷入了沉思之中。

    很快，他就想起了什么。

    早年，在他年幼之时，的确听说过这个名字。

    白魔老人，百年之前，北域第一氏族白族之人，修为天赋极强，修炼不过数十年，便叱咤北域，号称北域第一人。

    当年的北域，也就是现在的北疆境。

    只是那时，这片疆域，一直都掌控在北莽国手中，就连北疆王府，也不复存在。

    后来，北莽入侵天月，被天威大将军段天威赶出天月，就连北域也从此，被纳入天月国地图之中。

    北域改名北疆。

    而就在天威大将军的天威铁骑军攻入北域之时，白魔老人的白氏一族，也同样被搅入战争之中。

    大军攻城，铁蹄之下，寸草不生。

    白氏一族，也没有幸免。

    全族尽皆覆灭在攻城之下，仅余白魔一人，凭借强横的修为，突破铁骑军阵，逃出生天。

    可是，白魔虽活了下来，白氏一族，全族覆灭！

    白魔一夜白头。

    为了复仇，凭借强大的修为，他杀光了所有天月国派遣进驻北域的官员、将领。

    并且扬言，只要天月敢派一人入北疆，便杀一人，十人便杀十人！

    只要手中没有超过十万将士，皆在白魔的屠戮名单之中。

    整个天月国上下，一片震怒。

    帝王更是亲自下令，让段天威绞杀白魔老人。

    可是，天威铁骑军虽有剿灭白魔之能，却根本没有追到白魔的办法。

    帝王甚至派出了号称天月国第一强者的时空言以及天月国大祭师，十大药王之首的辛元两人合力，绞杀白魔老人，最终却都没能杀掉白魔老人。

    他们，虽有战败白魔老人之能，却根本没有绞杀白魔老人之力。

    无奈，最后只能放弃。

    即便是天威大将军，也只能领兵退出北疆境，以免遭受白魔老人的不停骚扰与偷袭。

    为了控制北疆境，最后天月国不得不选择了另外一种方法，间接的掌控北疆境。

    这个方法，便是北域的另外一大氏族，姬氏一族！

    姬氏一族与白魔老人的白氏一族，便是当时，北域境内最强大的两个氏族。

    白氏一族覆灭，仅余姬氏一族。

    虽同样遭受战乱创伤，但势力仍旧还在。

    帝王亲自下令，册封姬氏一族的族长为北疆王，掌控北疆全境。

    并通过北疆王，来控制北疆境。

    这就是北疆王府的由来。

    天月国的这一方法，也的确十分有效，北疆境内，逐步进入平稳阶段，并且发展的越来越好。

    甚至就连白魔老人，自从姬氏一族掌控北疆之后，也从此销声匿迹。

    再没有丝毫关于白魔老人的消息传出。

    数十年来，白魔老人也不曾再杀过一名天月国官员。

    但是，关于白魔老人的传说，却一直都在。

    与南疆境内的时空言，号称南时空、北白魔。

    在回忆起关于白魔老人名号之后，楚然的眉头，也紧紧的蹙在了一起。

    消失数十年之久的白魔老人，怎么会突然出现？

    难道，就为了夺取他的山河图？

    这样的一个人物，又怎么会因为区区一件异宝，而出现呢？

    “白魔老人，自从销声匿迹之后，便一直栖身于北疆王府之中，为北疆王府供养！”

    色老头的声音，缓缓响起，打断了楚然的思路。

    “北疆王府？！”

    听到这四个字眼，楚然眼眸猛的一抬。

    “当年的白氏一族与姬氏一族，两大族之间，本就有着莫大的关联，且有姻亲关系，两族关系匪浅。”

    色老头说道：“现在的白魔老人，便是小王爷姬飞白的师尊！”

    “小王爷？”

    楚然眉头紧皱：“您老的意思是说，是小王爷派白魔老人，来抢走我的山河图异宝的？”

    色老头轻轻的摇了摇头，道：“是不是小王爷老夫就不知道了，总之，你的宝物，的确是白魔老人抢走的，老夫本想出手助你，奈何，老夫即便能够阻拦他，也留不下他！”

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    色老头一番话，让楚然顿时双拳响起咔咔骨响。

    他做梦都没想到，竟然会是北疆王府的人干的。

    不过他更相信，这件事并非小王爷授意，而是姬梦荷所做。

    抢他的山河图，定然是为了他的噬火虫群。

    以他对小王爷的了解，如果是小王爷的话，绝不仅仅只是抢走山河图这么简单了。

    肯定会连他一并带回到小王爷面前。

