    第31章 祭酒节开幕   

    听到司宇这样说，李筱筱轻舒了口气，默默的将自己的视线收了回来，司宇转头向身后跟着的二人方向看了一眼，随后咂了咂嘴，这两人已经算是不错的新人了。

    

    王益理解力有限，但是行动力却是很强，也许是因为对方是保险推销员吧，如若不行动的话，在现实生活里也赚不到钱。

    

    至于李筱筱，对方作为一个不过二十出头的女大学生，有如今的胆量已经算是不错了，司宇先前可是瞧见过在游戏里被出现的怪物硬生生吓死的人。

    

    这二人如今俨然已经熟悉了游戏的节奏和步调，倒算是资质不错的。

    

    司宇如此思量着，正准备开口对二人说些什么的时候，便忽地听到甲板前方的海面之上传来了哗的一声声响，是有什么东西破水而出了。

    

    司宇听到他的声音，当即便扭过头向着那声音传来的方向看了过去，就像一个巨大的触手自海面之下伸出，随后啪的一声落在了甲板之上，整个船都因为那触手的动作晃了晃。

    

    诸多幽灵瞧见那触手之后，当即便惊呼了一声，向后退了几步，为那触手让出了容对方活动的空间。

    

    那触手在甲板上蠕动了一下，而后继续向着人群的方向蔓延，紧接着，那海面之中又有几根触手探了出来。

    

    司宇看到那触手似是章鱼的模样，他的脑海中立刻便浮现出了自己在现实世界里瞧见的关于巨大海怪的科普。

    

    司宇的双眸微微一眯，面上浮现出了些许若有所思之色，他抬头向着那海怪的方向看了一眼，瞧见那东西的身影已经从水下彻底浮现了出来。

    

    那是一个乍一看起来像是章鱼，但是仔细一瞧却有些过于狰狞而又扭曲的怪物。

    

    对方长着触手，但是身体却是一个巨大肉球状的东西，那肉球在触手的支撑下落在了甲板上，立刻便有无数腐肉从那肉球上落了下来。

    

    那肉球滚动了一下，露出了其正中长着的一张脸。

    

    那脸极小，五官狰狞的拥挤在一处，让人不仔细瞧，几乎都无法从这肉球上分辨到对方的五官所在。

    

    那肉球的嘴一张，口吐人言，对着在场的幽灵吆喝道。

    

    “渴死我了，当真是渴死我了，快去给我拿些酒来，我要你们为我准备的那上好的人酒。”

    

    人酒？

    

    李筱筱和王益听闻幽灵这样说，先是一愣，随后忍不住互相对望了一眼，还以为自己听错了。

    

    而当他们追随着其他的幽灵离开的方向看去时，却瞧见在这甲板的另一个方向的酒架之上摆放着一个酒桶。

    

    那酒桶上插着无数人头，那些人头目光呆滞，有幽灵行至了那人头之前，抬手在那人头的头顶连拍三下。

    

    那人头立刻就张开了嘴，吐出了一大口鲜红的东西，李筱筱看到不远处的场景，顿时觉得胃里一阵翻涌。

    

    她当即便将自己的视线收了回来，努力无视着不远处的动静，而司宇则是神色淡淡的将自己的目光收回。

    

    他心中暗想着，看来这东西他倒是没有料错，他先前就想过这东西多半是为了来自海中的怪物准备的。

    

    那怪物在甲板上站定之后，又饮了甲板上幽灵送上的酒，那怪物满意的哈哈一笑，向着甲板的另一个方向滚去。

    

    诸多幽灵瞧见对方离开，这才终于稍稍的松了口气，继续在这船上忙碌了起来。

    

    司宇抬头环顾了一圈四周，正思量着接下来应该去哪儿接任务的时候，便忽的听到身后不远处的房子里传来了哇地一声惨叫。

    

    紧接着，几个幽灵拉着一个人头鱼身的东西从那船舱之中走出。

    

    那东西不断的挣扎着，司宇定睛一看，才发现，这正是前几天向他发布任务的小女孩。

    

    他这几天也并非是将对方发布的任务忘了，他一直都在伺机接近船长室，只不过船长室的周围总是有可怕的幽灵游荡着，似乎是在护持着那船长时的安全。

    

    司宇左思右想了一番，还是决定在今日祭酒节的时候偷偷潜入到那船长室之中。

    

    他在上一世经历过这初始任务，也记得在这祭酒节开幕之时，船长会带着船上的另外几个身份地位不凡的幽灵一道在这甲板上现身。

    

    他可以趁着那时潜入到船长室之中，将那小女孩口中所说的印章偷出，左右祭酒节结束，他们的任务也差不多结束了。

    

    司宇如此思量着，抬头环顾了一圈四周，那小女孩挣扎着被几个幽灵拖进了另一个船舱之内，片刻之后，那几个幽灵在现身之时，他们的身后则是跟了一个笼子。

    

    笼子内关着的，就是那个人头鱼身的小女孩。

    

    对方被抬到了一处桌子上，有幽灵们在那小女孩的身边讨论着。

    

    “那位大人应该是非常喜欢吃这东西的吧，咱们船长早早就已经将它准备好，就是为了孝敬那位大人。”

    

    “既然是咱们船长准备的，那么定然不会出错，咱们先将它放在这桌子上，等到一会儿那位大人现身，瞧见它之后定然会觉得相当的兴奋。”

    

    几个幽灵摩拳擦掌地说着，面上满是兴奋之色，司宇转头向他们的方向瞥了一眼，又看了一眼被困在笼子之中的小女孩。

    

    那小女孩听到了几个幽灵的话，立刻便惊恐地挣扎了起来，但是那笼子却是相当的坚固，它压根就没有办法从笼中挣脱开。

    

    他在笼子里转了个圈，又打了个滚儿，余光瞥见站在不远处的司宇，那小女孩当即被扭过头向司宇的方向看了过去，随后指着指笼子，其要表达的含义不言而喻。

    

    想让司宇把自己给放了，司宇看到对方这副样子，嘴角微微抽了抽，随后默默的将视线移开。

    

    等到他将船长的徽章拿到，这小女孩有了号令重鬼的能力，自然有法子从这笼子里离开。

    

    他现在可不想救对方，这样一来的话，他定然会引起这船上的幽灵的注意，小女孩瞧见司宇就这样子，顿时愤愤不平的冷萃了一口，但是他也知道司宇心中所想。

    

    他还是将自己的视线收了，在那笼子里蜷缩了起来，时刻提防着有可能出现的危机。

    

    

