    我和那刘旭之距离本就只有数米，身形瞬间逼近，他也第一时间做出反击。

    然而，他的拳头却瞬间被我抓住，与此同时，身侧的另一个人立刻出手，我抓着刘旭之的拳头，身形在空中一个翻转，一脚朝着那青年踢出。

    嘭、

    空中一声闷响，那青年身形蹬蹬后退，而我直接扣住刘旭之的拳头，两根手指出现在我的手中。

    咔擦、

    啊……

    一声脆响伴随着惨叫声传出，我再次出腿，正中刘旭之腹部，他惨叫的声音戛然而止，身形飞出，撞击在墙上，随后蜷缩成一团。

    看着刘旭之那被我掰断的两根手指，我面若寒霜。

    “有些事情既然做了，就要做好承受后果的准备。”

    说完，我转过身看向那被我踢飞的青年，能够感觉到，在场的三人之中，他的实力是最强的，但对我来说，都不足为惧。

    “刘盐亭是吧？我记得上次给你教训了，不过你似乎不长记性。”这一切的根源，在刘盐亭，如果不是他这家伙，那么林伯就不会受这份罪。

    面对我的眼神，刘盐亭神色略显慌张，他看向身侧的青年，似乎找到了底气。

    冷声说道：“哼，杨继生，你未免也太嚣张了，真当我刘家无人？今天文勋哥会让你知道，人外有人。”

    听到刘盐亭的话，我不由冷笑一声。

    “刘家有没有人我不知道，但你们几个货色，我的确没放在眼里。”

    说完，我看向另一名青年，刘盐亭口中的文勋哥。

    此刻的他明显因为我的话显得格外愤怒，浑身气息肆掠，有些狂躁。

    “很好，我刘文勋还真是好久没遇到这么狂妄的茬子了。”

    阴沉的声音落下，刘文勋身形已然掠出，速度奇快，我站在原地一动不动，随着刘文勋身形靠近，我看到一只拳头瞬间朝着我面门轰击而来。

    那拳头之上，环绕着一些符文，气息凶猛。

    我身形一侧，拳头近乎擦拭着我的鼻尖掠过，我迅速出手，一把抓住那只手的手腕，随后我便是感觉到脚下一股劲风呼啸而来。

    见状我猛然出腿，一脚正中那只脚的小腿骨处。

    两者碰撞之下，那刘文勋面部抽搐，快速将腿收回，此时我抓着刘文勋手腕的手猛然用力，只见他的身形一个踉跄。

    身侧，一道劲风呼啸而来，直击我的手臂之处，这道攻击不得不让我松开刘文勋的手腕。

    身形后退一步，我看向出手的刘盐亭。

    “两个一起上，倒也省事。”看着眼前的刘文勋和刘盐亭二人，我低声说道。

    “勋哥，看样子这家伙之前隐藏了实力，保险起见，我们一起。”刘盐亭神色凝重的出声，他是在我的手中吃过亏，至少心中还有一丝忌惮。

    “呵，跳梁小丑罢了，何惧之有？”刘文勋听到刘盐亭的话，却露出了满脸的不屑。

    对此，我看着刘文勋出声说道：“你是如此普通，却如此自信。”

    话音落下，我身形暴掠而出，眼前的刘文勋第一时间做出反应，一拳轰击而出，拳风凌厉无匹，下一刻，拳头直接将我的身影洞穿。

    然而，刘文勋神色一惊，他死死盯着眼前那道身影，正在逐渐淡化。

    “残影？”

    刘文勋惊呼出声，此刻，我的身形已经出现在刘文勋的身后。

    “无知又自信。”冰冷的声音传出，我掌心之中，一道雷弧闪烁而过，直接朝着刘文勋背后轰击而去。

    嘭、

    掌心碰撞到刘文勋的身后，发出一声巨响，同时刘文勋背后浮现出一大块焦黑的痕迹，惨叫声从刘文勋口中传出。

    说起来，刚刚那并不算是残影，我的速度还没有那么快，那只是八卦步之中的一个妙处，在这之前，这个妙处我掌控的并不是很完美。

    但此次在杭城那边一战，虽然引雷阵让我吃了不少的苦头，但同样受益匪浅，我彻底掌控八卦步的妙处所在，能够在极短的时间内凝聚出一道残影，迷惑敌人的视觉。

    “勋哥？”一旁的刘盐亭看到刘文勋在我手中一回合都没走过，整个人连忙出现在刘文勋身边将他扶起。

    “我觉得，这个时候你更应该关心自己。”

    “如果不是你，林伯也就不必遭罪。”我面容冰冷的盯着刘盐亭。

    刘文勋躺在地上嚎叫，听到我的话，刘盐亭抬起头，此刻的他眼神没有惧意，而是透着一抹讥讽。

    “杨继生，我承认你实力比我们强，但我站在你面前，你敢动我吗？”

    “你承受的住刘家的怒火吗？”

    嚣张，明明打不过，却丝毫掩盖不了他嚣张的气焰。

    见状，我愣了一下，看着刘盐亭苦笑起来，因为，我觉得这家伙真是一个可悲的存在。

    “你还天真的以为你能代表刘家？说真的，你要是能代表刘家，估计刘家早完了。”

    “所以，在我这儿，你没有优越感。”

    我一边出声，跨步朝着刘盐亭走去，这一刻，这家伙的神色终于变得有些不自然起来，他似乎对我到底反应有些难以置信。

    “杨继生，你想干嘛？你知道刘家是什么存在吗？”

    “就是你爷爷在……”

    这次，不等刘盐亭说完，我速度猛然提升。

    “你，不配提我爷爷。”身形瞬间逼近到刘盐亭面前，同时，我一拳落在刘盐亭腹部，他的话被我活生生打回肚子里。

    整个人瞬间朝着地上蜷缩下去，但我却一把抓住刘盐亭的头发，想到林伯那肿胀发紫的脸颊，我毫不犹豫一巴掌朝着刘盐亭扇了下去。

    啪、

    一巴掌，不够，第二下，第三下。

    直到刘盐亭口中的惨叫声都变得含糊不清，这时，我方才是长长出了一口气，看向林伯所在的位置。

    “林伯，满意吗？要是你不满意，我会让你满意为止。”

    但对于房间内的哀嚎惨叫声，我置若罔闻，现在，我只需要林伯的一个态度。

    “阿生，算了吧。”林伯脸上带着一抹愧疚，此刻的他似乎还觉得是他连累了我，他跟着爷爷那么多年，很清楚，这样会招来多少敌人。

    但这对我来说不重要，重要的是，林伯这口气，得出。

    “一分钟内，滚出这栋别墅，不然，刘家会少三个年轻子弟。”我回头冷眼看着三人，声音冷漠着说道。

