    “什么时候回宗还没消息。”崔游答道，“至于去哪里，这几天郡主有安排，说是准备去安平公主在城外的牡丹园。”

    “哦，我差点忘了。”崔明菊笑道，“你们现在是郡主的客人，她倒也能够带你们去不少地方了。那牡丹园，不要说是寻常人了，就算是城中一些达官显贵都不容易进，不过以郡主和公主的关系，她带你们进去倒是容易。”

    “那大姐应该也可以吧？”崔游问道。

    “虽然可以，但我不想去。”崔明菊摇了摇头道，“如今朝中局势复杂，安平公主府和姜家互相争斗，我们暂时不想插手。”

    崔游点了点头，他明白大姐的意思。

    像崔家这样的势力肯定不会急着站队的。

    如今这两大势力肯定都想拉拢他们。

    越是这个时候，身为崔家的一些核心人员就得注意自己的一言一行了。

    崔明菊现在算是崔家重要的人物之一，自然不好轻易去安平公主的牡丹园。

    万一被人误解，觉得他们崔家倾向于安平公主府，那会引起很大的风波。

    “这样吧，等你们离开郡主府的时候，大姐再带你们出去转转。”崔明菊又说道。

    “好。”崔游点头道，“大姐，那我以后可以去崔府找你吗？”

    “当然可以。”崔明菊笑道，“等下回去的时候，我会吩咐下面的人，恩，小游，崔家不同于其他家族，所以眼下不好说你是我小弟。”

    “大姐，我是你小弟，我可不管是不是崔家，和崔家没关系。”崔游说道。

    崔游也没想过让自己攀上崔家的关系。

    他不是崔家的人，仅仅是崔明菊的弟弟罢了。

    “那就说你是我以前认识的一个朋友。”崔明菊点头道，“至于你姓崔，对外说起来，就当是崔家的旁系远枝，可以吗？”

    “听大姐的。”

    “小弟，你那师姐。”

    “殷瑶琴殷师姐，她是水神峰的弟子。”崔游急忙说道。

    “这我还是知道的。”崔明菊笑了笑道，“我看你对她似乎~~”

    “啊？”崔游只觉得自己的脸瞬间变得滚烫。

    “看来我没看走眼。”崔明菊哈哈大笑道，“有什么不好意思的。”

    “大姐。”

    “喜欢就喜欢。我看她对你也有好感的嘛。”

    崔明菊见崔游不好意思的样子，倒也没有继续逗他了。

    “有件事我倒是听说了，和你们有关。听说河族那个王子指名想要你师姐和亲。”

    “大姐，你也听说了？”

    “洛阳城虽大，但这里的消息一般都是瞒不住的。”崔明菊说道，“尤其是这些不算是什么秘密的事，相信城中很快就会传开。”

    “我们五神宗可不会理朝廷。”崔游笑道。

    崔明菊想了想道：“你说的也是。五神宗身份特殊，这些事怎么也不会落到五神宗头上。而且你师姐还是水神峰的得意弟子。”

    “大姐，难道对这些外族人真没什么办法吗？就让他们在洛阳嚣张跋扈？”崔游问道。

    “眼下还真没什么好办法。”崔明菊摇头道，“你可知道为何这拓延勿会如此嚣张？东北方向有好些外族有不稳的迹象。”

    “河族也是那边的吧？”崔游问道。

    他对河族不大了解，也是因为和拓延勿发生冲突后，才稍稍了解了一下。

    “没错。”崔明菊点了点头，“近些年，河族还算稳定，也帮着大齐稳定周围的几个外族。所以这个时候，河族的态度就显得非常关键了。”

    听到崔明菊这么一解释，崔游倒是明白河族对大齐的重要性了。

    河族肯定是知道朝廷的态度，才敢如此放肆。

    “他们这次来洛阳，说是来朝圣的，实际上呢？就是来敲诈勒索的，趁着那些外族不稳要作乱之际，每次都是如此。”崔明菊脸上带有明显的杀意。

    “每次？”

    “对，这种事发生也不是一次两次了，每过几年就会来一次。”崔明菊说道。

    崔游眉头微微一皱：“有蹊跷。”

    “当然。”崔明菊冷哼一声道，“就是河族和其他外族串通一气。”

    “那~~”崔游盯着崔明菊，“那朝廷应该也知道吧？为何还要~~”

    “朝廷当然也知道其中有猫腻。”崔明菊叹了一声道，“可朝廷也怕这件事成为事实啊。朝廷局势不稳，外边只能尽量稳住。这也是让河族这些外族看到了机会，才会如此肆无忌惮。他们知道如今的朝廷根本不会揭穿他们，也不会得罪他们。”

    “可恶。”崔游怒道，“大姐，边境应该驻有大军的吧？”

    “说到驻军，这个问题就更大了。”崔明菊的脸色变得很是凝重道。

    “什么意思？”

    “那边的节度使大权独揽，已经是尾大不掉了。”崔明菊说道。

    “谁？”崔游愣了愣道。

    “小游，你对朝廷的事了解也太少了吧？”

    崔游尴尬地笑了笑道：“大姐，我一个江湖中人，朝廷的事以前没怎么关注。”

    “哪怕你是江湖中人，可有些朝廷的事还是要了解一二的。”崔明菊教训了一下道，“鲁山安，平卢、范阳和河东三镇节度使，镇抚东北，手中官兵数十万。”

    “啊？”崔游瞪大了双眼道，“节度使我是知道的，还有人一人身兼三镇节度使？”

    “吃惊吧？事实就是如此。”崔明菊叹了一声道。

    “朝廷怎么会这么做？”崔游想不通道。

    他对朝廷的事还真是不大了解，可就算如此，朝廷也不大可能会让这样的事发生。

    “要是放在以前，肯定是不会发生这样的事。”崔明菊说道，“我说过，如今的朝堂局势不稳，鲁山安身兼三大节度使，其实也是各方面相互妥协的结果。当年鲁山安就是借口边境外族威胁，不断扩充兵马。”

    “这和河族不是一样的借口吗？”

    “是啊。”崔明菊点头道，“可鲁山安成功了，他得到了他想要的权势和势力。”

    “大姐，鲁山安和那些外族会不会在演戏？”

    “本来就是。”崔明菊苦笑一声道，“开始的时候他的确是尽心尽职替朝廷守卫边疆，抵御外族。后来随着官越来越大，野心也就大了。拥有数十万大军而无法镇压那些外族，这是在养寇自重。”

    “所以就算朝廷知道，也奈何不得他了。”崔游说道。

    “没错，现在只能稳住他，连那边的外族也得稳住。”崔明菊说道，“这次河族王子还逗留在洛阳，其实也是和鲁山安近日要进京有关。”

    “咦？”崔游不由惊疑了一声，“鲁山安本人亲自过来？”

    见崔明菊点了点头，崔游更是吃惊：“他就不怕到了洛阳就回不去了吗？”

    “在大家都这么认为他不敢来的时候，他就来了，出乎众人的意料。这胆子是真够大，不过胆子要是不大的话，也不会拥有如此势力。接下来这洛阳可有的热闹了。如果你们还在的话，肯定能够好好见识一番。”

    崔游哈哈一笑。

    想要鲁山安命的人肯定不少，而鲁山安敢来洛阳，肯定有他的自信。

    那他肯定安排了不少护卫高手，以及在洛阳的势力。

    “大姐，还有什么事能让鲁山安冒着这么大的风险来洛阳？”崔游问道。

    他不相信鲁山安看不清形势，有太多人想要他死。

    有什么东西值得他拼命跑洛阳一趟。

    “王位。”崔明菊答道。

    “封王？”

    崔明菊点头道：“这够诱惑了吧？”

    “他在那边不就是一个王吗？”崔游问道。

    鲁山安身兼三大节度使，位高权重，在他地盘上自然是说一不二。

    不要说是王了，说他是当地的皇帝也不为过。

    “名不正言不顺。”崔明菊摇头道，“要是有了朝廷封的王位，他在东北那一片才是真正的一方之主了。这王位还是值得他冒险跑一趟的。”

    “有了王位，朝廷恐怕就更没办法节制他了。”

    “难道没有王位，就能节制他了？”

    “这么说王位终究还是会落到他头上了？”

    “只要他敢来，朝廷无法拒绝。”

    “等他来了洛阳，朝廷直接下旨斩了他不行吗？”

    “小游，你~~”崔明菊指着崔游有些无语道，“鲁山安敢来，肯定是准备了无数后招。那外族不稳的迹象，显然就是为了配合他进京的。若是他在洛阳发生什么意外，东北那一片铁定大乱，他的那些兵马也会立即反叛。这个时候，对朝廷来说，反而是要保证他的安全了。”

    崔游愣了愣，他发现自己对这些朝堂的事还真是一窍不通。

    “小游，可不能一直埋头练功而不闻窗外事，其他方面的事也得多做了解，总有一天能够用得上。”崔明菊又说道。

    “是，大姐，我记下了。”

    崔游心中倒是暗自嘀咕，自己又不是为了在朝堂为官，这些事离自己还是很遥远。

    不过他倒也会听崔明菊的话，以后对这方面也要关注一下，至少不能像现在这样无知。

    要不是眼前的是自己大姐，那就自己刚才的一些话，岂不是成了笑话？

    “这些事就不说了，你这些年具体的一些事和我说说，我很想听听。”崔明菊笑道。

    于是崔游将自己这些年的经历大致说了一遍，直到郡主派人过来请两人，才意犹未尽停了下来。

    崔明菊难得留在郡主府吃过饭才离开。

    本来按她的打算，也就是过来坐一会就回去。

    她还是不想和其他势力的人有太过亲密的来往。

    先不说夏馨月和安平公主的关系，就凭她是当朝太子的女儿，自己也是不好过多接触。

    可现在自己在这里遇到了失散的小弟，崔明菊自然不可能就这么离开。

    能够再次见到崔游，也有夏馨月的一份功劳，这个人情她还是会记得的。

    直到崔明菊离开后好久，崔游还是一直处于激动之中。

    看到崔游那兴奋的样子，殷瑶琴和夏馨月都是暗暗掩嘴轻笑不已。

    这倒不是什么嘲笑，他们倒也能够体会到崔游的一些心情。

    “师弟，我看呢，今晚你就不用睡了。”殷瑶琴实在是看不下去了，不由开口笑道。

    “师姐，我还真睡不着了。”崔游哈哈一笑道，“哦对了，郡主，这次真是太感谢你了。”

    要不是夏馨月邀请大姐过来，自己将来或许也有机会见到她，可也不知道要等多久了。

    “能够见到崔少侠和你大姐相认，我也由衷替你们感到高兴。”夏馨月笑道，“这样的场面可是难得一见。”

    “行了师弟，你还是先回屋休息吧。”殷瑶琴说道，“得好好冷静一下，明天可不能再这样了。”

    “是，师姐。”崔游应道。

    这个晚上自己倒是可以放肆一下，不去打坐练功，就是慢慢回想和大姐重逢的喜悦。

    回到自己的住处，崔游就坐在小院中，脑海中思绪万千。

    他想着找个机会要和二哥联系上，将这个好消息告诉他。

    而且大姐说的也没错，二哥待在灵蛇宗也不是长久之计。

    如今大姐在崔家，以崔家的实力，想要给二哥再找一个强大的门派应该不算是什么难事。

    二哥和自己不一样，他是大姐的亲弟弟，是真正的崔家之人。

    这点崔家肯定是不会不认的。

    “崔家啊。”崔游摇了摇头。

    没想到大姐一家竟然有如此大的来头，真是太不可思议了。

    那当年崔家村遭劫，会不会和崔家有关？

    崔家家大业大，风光无限。

    可同样也会有无数的仇敌。

    这些仇敌明着暗着肯定盯着崔家，一旦有下手的机会，肯定不会手软。

    崔游没有再多想，自己刚才没有问起这件事，大姐也没提起。

    不过他相信大姐肯定借助崔家的力量查探过这件事。

    只是她不曾主动提起，崔游倒也不好问。

    “真希望能够在洛阳多待一些时日。”崔游暗暗叹息了一声。

    之前他还是归心似箭，想要尽快返回五神宗。

    可现在刚刚见到大姐，崔游自然想要在这里多逗留一段时间。

    就是不知道宗内的消息什么时候传过来，不知道让自己和师姐什么时候返回，这让崔游心中有些忐忑。

