    

    记忆虽然会因时间变得模糊，惊鸿一瞥也有可能是错觉，但她心头因为其气场带来的震撼压迫，却久久萦绕，让她至今心有余悸。

    也正是因为这心悸的感觉，她才敢拍着胸脯保证，自己绝对没有看错。

    “喜欢就喜欢，又不是什么大不了的事。”杜歆涵拍拍姜绾芸的肩，以作安慰，“你放心，姐姐一定帮你。”

    越是为自己无疾而终的爱情感到心伤，她便越希望好姐妹能够得到幸福。

    所以从有了“绾芸心悦陛下”这个念头之后，她便非常希望自己能够帮上忙，帮自己的好姐妹圆梦。

    她想要在宫中孤老终身，是因为她心中已经住进了一个人，她没有办法再接受其他人。

    可绾芸不一样，她没有什么逝去的爱情，也没有什么避开凡尘的理由。如此美好的年华，便应当有个欣赏的人。

    杜歆涵希望，自己的好姐妹能找到一个给予她爱的人，因为她是个好姑娘，她值得。

    “我…”姜绾芸不知该如何跟杜歆涵解释，便干脆直言道，“歆涵姐，我对陛下真的没有那个意思。”

    说罢，她又道，“而且现在也不是说这些的时候，眼下情况这么复杂，咱们可不能轻举妄动。否则，怎么死的都不知道。”

    “这倒也是。”杜歆涵点点头，“眼下朝廷各派关系混乱，再加上陌轲所赠之美姬，与北方的金轮迟早也会议和…你这事儿，确实需要从长计议。”

    在如此复杂的环境下，想要赢得皇帝陛下的心，可不是只要傻傻往前凑就行。

    弄不好，损害了哪方的利益，被人记恨上了，事情可就不好办了。

    在两人窃窃私语的过程中，顾瑾渊与翰玄王爷的客套话，也差不多说完。

    舞池中的四名舞姬，从此之后就是瑜国皇帝陛下的人了。作为回礼，顾瑾渊也送了翰玄王爷一名擅弹琵琶的乐师。

    说是，想让对方也体验一番中原文化之美。

    笑着收下回礼之后，翰玄王爷又道。“小王听闻，今日不仅是中秋佳节，还是贵国烨王殿下十四岁的生辰？”

    “今日确实是逸笙的生辰。”顾瑾渊不动声色地点点头道，“逸笙生得巧，正好是中秋佳节这一日落地，所以每年，就都没有再特地举办宴会。”

    他这么说，便是想告诉对方，烨王生辰之时间普通的事，用不着大费周章。

    正所谓“拿人手软，吃人嘴短”，虽然陌轲使臣是带着诚意来求和的，但他们也不能收取太多有价值的礼物。

    否则，承下一个情，日后在两国盟约约定的条款时，说话就不能太强硬了。

    顾瑾渊作为一个细致谨慎的人，自然不会因小失大。

    “唉，我们之前都不知道这件事，还是在京城闲逛的时候听人偶然提起方才知道，今日竟还是个特殊日子。”翰玄王爷装模作样地叹了口气，又一脸真诚道，“我们利用不多的时日准备了一份礼物，还望烨王殿下不要嫌弃。”

