    第21章 21.连破三星

    “哼哼！哼哼！”小白猪奋斗着双脚往前跑，眼前洞口就在眼前，小白猪眼中有了一丝逃生的希望。

    结果…

    被一张网给网住了。

    “哼哼！”小白猪气恼不已，早知如此，一开始就不弄就些东西了。

    “啧啧啧，跑呀，你怎么不跑了？”萧凡一脚踢在穆力的猪屁股上，现在的穆力就如当秥板上的肉，任萧凡宰割。

    “哼哼！”小白猪绝望落泪，早知如此，悔不当初。

    “萧凡…你…到底怎么做到的？”小医仙一脸的难以置信，让人变动物，这种能力闻所未闻，简直恐怖。

    有这实力在，估计斗帝也不是萧凡对手吧？

    其实不然，猴符咒只能对斗皇以下的存在有用。

    看着小医仙，萧凡笑着说道：“很简直呀，首先你要有猴，有猴就可以了…”

    “又来了你！”小医仙想到了萧凡的马，现在又来了猴，真当她小医仙傻呀？

    “哼！不说就不说！”

    我说的真是实话，萧凡无奈笑笑，这种事情不好解释，若不是他是穿越者，估计也无法理解。

    没有在这个话题上多说，萧凡看向小白猪穆力，说道：“这个小白猪要怎么解决？直接杀了？”

    “哼哼！”小白猪穆力吓了一跳，急忙哼哼大叫，生怕下一秒猪头落地。

    “不用吧…”小医仙不忍心的说了一句，小白猪急忙感动的看向小医仙，果然小医仙就是善良。

    然而下一秒小医仙的话直接吓尿他。

    “不如先弄几百个蛊在他身上养一阵子？然后再杀？”

    “哼哼！”小白猪吓的脸更白了，这在身上养蛊，还不如直接杀了呢！

    萧凡也是有点尴尬，小医仙怎么这么恶趣味！“算了，直接杀了吧！”

    没有多废话，萧凡直接一剑解决了小白猪，小白猪死前竟然有了一种解脱的表情？看来是被小医仙吓坏了。

    见小白猪死了，小医仙有点失望，将在场所有动物清理后，也就跟着萧凡出了洞内。

    萧凡拿着第三个石盒走出洞内，现在倒是不急着开，他干脆直接收入系统空间中。

    “好了，事情解决了，接下来你要去哪？”他看向小医仙，知道分别的时候到了。

    他答应小医仙的事情，现在是无法解决的，只能等以后有了实力，再想办法。

    小医仙沉默了会，才抬头笑了一下，说道：“我要回去了，万药斋离不开我！”

    萧凡点点头：“也好，我也要去收集异火了！”

    “那…我们还能见面吗？”小医仙期待的看着萧凡，期待他们能够再见。

    萧凡没有说话，只是上前摸着她的头，在她面前比了个三。

    “三年，三年后，我来解决你的厄难毒体！”

    小医仙微微愣神，少年十分坚定的说了这句话，让她本能的有点相信她。

    笑了笑，她说道：“好呀，那三年后，我等着你来！”

    她将手放在嘴上，吹了个口哨，瞬间一个鹰形魔兽飞来，停在她的面前。

    “他是小岗，是我以前教过的一只魔兽，对我忠心耿耿…”

    她轻轻的抚摸着小岗，嘴中喃喃自语：“这世上，人心倒不如魔兽啊！…”

    “不是每个人都是穆力！”萧凡开口，他听到了小医仙的话。

    小医仙愣了一下，随后展颜一笑：“对呀，你就不是…一个人在这山脉中要小心呀！”

    萧凡点头，目送着小医仙飞到空中，才喊着：“小医仙，保护好自己！”

    ！！！小医仙突然一笑，到底是个心软的家伙…

    “知道了，记住我们的约定，我等你来找我！”

    “别死啊！萧凡！”

    大日升空，少年站在悬崖中，目送着少女的离开。

    “放心吧，我不会死的！”萧凡眼神坚定，大步向深处走去。

    ……

    又是几天后，少年萧凡在魔兽森林中，盘坐在一个巨大的魂兽尸体上，专心的练制着丹药。

    从山洞中拿到的金银珠宝，萧凡都卖给了系统，总共一百六十天币。

    用这天币又买了一个丹方。

    练骨丹！

    丹如其名，是用来练骨的，这几天萧凡一直在收集药材，终于在今天收集齐，迫不及待的开火练丹！

    聚气鼎上白色的骨灵冷火散发光芒，将药材融解，提升精华，然后融合这些精华，最后化丹。

    一练就是三个小时，这个过程中，由于骨灵冷火的压制力，周围没一个魂兽敢靠近，倒是让萧凡省心许多。

    三个小时后，丹成，萧凡迫不及待的打开聚气鼎，里面三枚丹药呈现其中，皆是三纹！

    “看来，以我现在的能力，只能练出三纹的丹药了！”

    萧凡若有所思，这个练骨丹是用来提升身体强度的。

    只不过练出三纹后，又多了一个功能。

    十分之三的几率突破当前等级。

    现在萧凡的实力只有斗师二星，还是前不久才突破的，体质只有斗者九星。

    若是这丹药有用，那他就能体质升到斗师了！

    “呼，就看你了！”

    直接拿起三枚丹药，萧凡一口吞下，恐怖的能量在其体内散开，萧凡只觉混身一热，急忙站了起来。

    收起聚气鼎，拿出功法卷轴狂狮吼，直接开始学习。

    “吼吼吼！”萧凡疯狂的怒吼，借着狂狮吼的功法修炼，挥散着体内能量。

    如此许久，萧凡喉都哑了，身体依旧是热的不行，无奈下，萧凡又拿出龙虎剑，不停的使用着青莲剑歌。

    试图将体内斗气散空。

    如此反复无数次，才勉强让腹中如火烧一样的感觉消失，萧凡急忙盘坐在地，开始吸收着体内的能量。

    如此阵势，倒是将周围的魔兽吓的不轻，纷纷躲的远远的，一点不敢靠近。

    盘坐于地，从白天练化到了晚上，到月出之日，萧凡终于睁开眼睛，体质的瓶颈突破。

    晋升大斗师一星。

    与此同时，体内斗气也瞬间上升，周围所有的斗气都往萧凡体内倒流，被萧凡吸入体内。

    咔…

    第二星突破！第三星突破，第四星突破，最终，萧凡的境界定格在了斗师五星。

    “连破三星，这也太幸运了！”萧凡欣喜万分，终于运气好了一点，触发了练骨丹的三纹效果！

    斗师五星，勉勉强强！

    (本章完)

