    徐梦洁顿时明白了，白马这么急着解释有两种可能，一种就是那个男人确实不是他，一种就是那个男人是他，但是他不想负责任。

    不管是哪种，都让她心灰意冷。

    第一次给了林煜寒，林煜寒丝毫没有要负责任的意思，虽然他说了会负责任，但最后他们的感情还是无疾而终。

    第二次，不知道给了谁，昨晚的记忆很模糊，到底发生了什么，她完全没有印象，如果那个男人是白马的话，他不肯负责任，她也不想强迫他做什么。

    毕竟，她不爱他。

    他们沉默着收拾好自己，沉默着一起离开房间，没想到一出门，就看到了同样从房间里走出来的林煜寒。

    “林煜寒，我……”她想解释什么，明明知道林煜寒和她已经没有任何关系了，可下意识的居然还是害怕他会误会自己。

    “煜寒哥哥，我们走吧！”

    徐梦洁的话还未说出口，就被一道娇柔的女声打断了。

    徐梦洁浑身一颤，不可置信的看向林煜寒身边，小鸟依人一般的云喜，眼睛瞬间睁大。

    “云喜！”

    云喜咬了咬唇，身体颤颤的看着徐梦洁，低着头似乎有些害怕的说：“董事长，对不起，昨天你喝醉了，我把你扶进了我开的房间，你怎么……”

    被云喜提醒，徐梦洁渐渐地回忆起昨天喝醉前的场景，心里渐渐地有了些大胆的猜测。

    她的视线突然变得凌厉起来，大步走过去逼视着云喜：“你怎么和林煜寒在一起？”

    她的声音很大，云喜立马露出惊恐之色，躲在林煜寒的后面，哽咽着说：“不，不关我的事，我也不知道是怎么回事，不知道自己为什么一觉醒来就和煜寒哥哥睡在一起，董事长，我，我做错了什么吗？”

    徐梦洁还想说什么，却被林煜寒阻止了。

    林煜寒冰冷的看着她，眼底没有一丝温度，那是比以往任何时候都要寒冷的眼神，让她的心没来由的狠狠一颤。

    “够了，你不准欺负她！”

    “什么……”

    徐梦洁呆呆的站在原地呆若木鸡，眼睁睁的看着林煜寒牵着云喜的手，面无表情的转身离开。

    他们的模样，就像是认识很久的恋人。

    徐梦洁后知后觉的回过神来，明白了云喜就是林煜寒嘴里的初恋情人。

    现在，她越来越肯定昨天发生的一切不是意外，而是云喜亲手策划的阴谋。

    而她居然还傻傻的上当了！

    “别看了，他们都走了，你到底走不走？”

    白马有些不耐烦，刚才他才想起昨天的事，他的初恋柳丝丝终于从国外回来了，昨天他们约定了在国际酒店见面，他早就订好了房间，告诉了她门牌号码，等她来的，却没想到中途发生了徐梦洁的事情，后来，他还被徐梦洁打晕了，再后来，就一觉睡到了早晨。

    昨天柳丝丝到底来了没有？

    白马心急如焚，只想快点联系她。

    可惜一晚上过去，他的手机早就没电了。

    徐梦洁点了点头，跟着他一起进入电梯。

    电梯里面安静异常，让两个人有些尴尬。

    白马轻咳了一声，弱弱的说：“那个，昨晚的事真的和我没关系！”

    徐梦洁猛地抬起头来，直直的看着他，说：“白马，你不用再否认了，我真没想到，你居然是这种敢做不敢当的男人！”

    白马眉头一挑，立马暴跳如雷：“什么？我敢做不敢当？昨晚的事我还没找你算账呢，我明明约的是我的女神丝丝，可是到现在为止，我都没有看到她，还不知道是不是因为你，才让她生气离开了，我还没找你算账，你倒是恶人先告状！”

    徐梦洁被气的胸口不停地起伏着：“我恶人先告状，那我问你，如果不是你对我做了什么，为什么一整个晚上你都不离开，还和我一起躺在地上睡了一夜？你说不是你又是谁，你让我怎么相信你？”

    “我……”

    白马终于理会了那句话：黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎！

    他哽的脸红脖子粗，为了证明自己的清白，不管不顾的大声的说了出来：“你不相信是不是，那好，我告诉你昨天晚上到底发生了什么事，事实就是，你昨晚上喝醉了，不知道和谁做了什么，我洗了澡出来，就看到你倒在地上，为了不让我的女神误会，我想办法把你叫醒，可你是醒了，却因为喝醉了大脑还没有清醒，醉醺醺的抱着我又亲又吻，还要和我一起睡觉，我当然不肯，可是你力气那么大，我根本就推不开你，好不容易安抚了你逃走，你却偷袭我，让我撞在墙上撞晕了过去，后来又发生了什么，我可真的什么都不知道，就算是要负责，难道不该是你对我负责吗？”

    突然，徐梦洁顿住了脚步，脸色无比难看，眼睛直直的盯着停车场里的某个方向，就像是被石化了一般。

    白马顺着她的视线朝那个方向看去，就看到林煜寒坐在他的车里，正冷着脸看着他们的方向……

    “林煜寒，林煜寒不是你听见的那样，我和她真的什么都没有！”白马和林煜寒是好朋友，他们相互钦佩，相互理解，算是彼此为数不多的哥们。

    他知道徐梦洁和林煜寒之间的恩怨，此刻自然知道林煜寒误会了，他不想拆散林煜寒和徐梦洁，更加不想毁了好朋友得来不易的幸福，冲上去想要找林煜寒解释，可林煜寒冷着脸，车窗慢慢的摇了上来，车子慢慢的开走了，只留下两道浅的几乎看不见的车轮印子。

    白马站在原地跺了跺脚，扭头看徐梦洁，只见徐梦洁站在原地发呆，无奈的走过去安慰着说：“算了，昨天的事和我脱不了关系，你放心，我会负责任的！”

    “不用！”

    徐梦洁留下淡淡的两个字，抬脚朝自己的爱车走去，然后开车离开。

