    第451章明镜，你是龙族圣女吗？2

    龙族圣女雕塑高108米，古色古香的装扮，飞升的舞姿形象，漂亮又庄严，气势恢宏。

    它是龙王庙最高的建筑，也是姆大陆的标志性建筑。

    龙族圣女雕塑的底座之下，便是龙王庙宝殿，大理石建造的龙王庙宝殿，里面的墙壁上，雕刻着“龙舞”和“天降祥瑞”的彩图壁画，坐在潜水艇里是看不到的，需要进入宝殿才能看得到。

    龙王庙宝殿前方的面积达80000平方米的祭祀广场，上面有一个神圣的祭台，广场的两侧则是龙族主题公园。

    每年国家举行祭祀活动，都会来这里，祈求国泰民安。

    整个龙王庙的外围，还用一个半球形的保护罩防水层罩着。

    那是模拟当年龙族圣女以龙之魂做封印，阻挡海水的入侵姆大陆而设计的。

    姆大陆家家户户的防水层，都是这样设计。

    即便已经过了千万年，姆大陆的民众，对龙族圣女的感激之情，也没有减退。

    很多民众遇到了事情，都喜欢来龙王庙，拜一拜龙族圣女，祈求她能够保佑大家。

    白老夫人就是虔诚的信徒，到了龙王庙，就拉着司明镜去烧香祈愿。

    站在广场上，仰头望着高大108米的巨形龙族圣女像，司明镜莫名有些眩晕。

    她着重打量圣女像的脸，发现圣女的脸精致得仿佛就像是上帝最杰出的雕塑，就是吧……

    与她本人的容貌相差得有点大。

    面前的圣女像，更像是姆大陆的民众们幻想出来的，最完美的女人，每一个五官都精致得不能再精致。

    她不是说自己丑，而是……

    卖家秀和买家秀总是稍微有点差别，加了一层滤镜啊。

    她不禁询问：“圣女是长这样吗？”

    “怎么不是长这样？”

    白老夫人是圣女最虔诚的信徒，嗔了她一眼：“好孩子，快来，我们去买几炷香，今天要好好拜一拜圣女，当初外婆就是在圣女像面前虔诚求拜，拜了整整一个月，你才降生在白家的。”

    司明镜慢腾腾的跟上步伐，对于拜自己并没有多大兴趣，她更想去宝殿里看看墙壁上的壁画。

    她边走边问：“外婆，圣女叫什么名字？”

    “这谁知道？圣女不就叫圣女吗？”

    白老夫人走到卖香火的地方，要了几炷香，点燃后，又拉着司明镜去拜圣女。

    她给每个人都发了三支香，包括漠银河在内。

    “既然来了，就都拜一拜，拜一拜能够消灾避祸。”

    夜思缘拿着三支香，说：“听说龙族圣女，拜一拜求什么得什么，求姻缘也能得姻缘吗？”

    她以前来过姆大陆，在龙族圣女像前求过姻缘，可惜龙族圣女并没有保佑她，那一次她哭着被亲哥带离姆大陆。

    白老夫人说：“当然，你多拜一拜，与离骚太子的婚事就好事将近了，一定要虔诚，不虔诚就不灵了。”

    夜思缘的脸，瞬间红了。

    她拿着三支香，拜了拜，闭着眼睛许愿。

    等她许过愿望后，漠银河大概猜到她许了什么愿望，泼冷水道：“身为亚特兰蒂斯的海神，竟然跑到姆大陆来拜圣女，出息。”

    夜思缘哼哼：“入乡随俗么，哥，你也拜一拜，让圣女保佑您还有更多的孩子，万一还有的话，就早日团聚。”

    漠银河不以为然，拿着三支香站在旁边，仿佛随意的拜了拜，就把香插到了香炉里。

    实际上，没有人知道漠银河已经在心里祈求了三遍，每一遍都在心里道：“保佑我的明镜，一生顺遂；保佑我的子女，健康成才。”

    司明镜也在许愿，许过愿后，把三支香插在香炉里。

    夜思缘走过去，挨着司明镜，八卦道：“明镜，你许了什么愿望？”

    司明镜淡淡浅笑：“愿望说出来就不灵了。”

    她向自己许愿，愿自己和漠银河，此生此世再也不要分离。

    她拉着漠银河的手，说：“走，我们进去逛一逛。”

    漠银河颔首，陪着她进入宝殿。

    龙王庙的广场上，不但有虔诚的信徒，还有很多旅游人士，人声鼎沸。

    但是进入宝殿后，所有人都自觉噤声。

    有些旅游团是配备导游的，导游在里面讲解壁画，讲解龙王庙的历史，讲解龙族圣女的传奇。

    宝殿之内，不但充满神秘感的壁画，还有一池锦鲤。

    锦鲤池里，游荡着几条红色小鲤鱼。

    导游说：“大家往这边走，看到这一池锦鲤了吗？传说龙族圣女牺牲自己，挽救了姆大陆后，在保护罩上被封印了一百年，一百年后，修为尽失，变成了一条红色小锦鲤，所以在姆大陆，小锦鲤是国家保护鱼类，在任何时候，都是不允许送上餐桌的，一经发现，将会以刑事罪论处。”

    有游客好奇问：“啊？难道从此以后龙族圣女，只能做一条小锦鲤吗？后来又怎么样了？”

    导游说：“传说，后来有一个深爱她的男人，为她积累功德……”

    “谁啊？”

    游客们对男欢女爱，总是特别感兴趣。

    导游神秘道：“传说，那是一个非常帅的男人。”

    游客们又热烈的讨论：“那是必须的，不是高富帅，哪里配得上圣女，他叫什么名字？”

    这个，导游就不清楚了，几万年前的传说，流传至今，三人成虎，版本都有十几个。

    “那圣女当真能够鲤鱼跃龙门，重新变成龙族吗？”

    “会不会是司明镜？不是说，她是龙族唯一的龙女吗？”

    “那亚特兰蒂斯的银河太子，岂不就是那个高富帅了？”

    “哈哈哈……”

    这些都是传说，导游说说，游客们便议论议论，玩笑之语，没有多少人当真。

    司明镜却竖起耳朵，听得仔细。

    她知道，是漠银河为她积累了功德，她才能鲤鱼跃龙门，重新成为尊贵的龙族，成为姆大陆唯一的龙女。

    她往漠银河怀里靠了靠，内心触动，故意仰头问：“是不是你啊？”

    漠银河听着，便笑：“你是龙族圣女吗？”

    “说不定呢。”

    漠银河却微微蹙眉，说：“我的明镜只要做我一个人的宝宝，没必要再盖个圣女的头衔，给脸上贴金。”

    这位龙族圣女，心里有大义，牺牲了自己，成全了众人。

    漠银河不希望他的明镜这样舍己为人。

    他觉得龙族圣女这个头衔，是一道枷锁，不过他确实做了一百个任务，才换来明镜的涅槃重生。

    漠银河不禁陷入沉思，应该不会是吧？

    (本章完)

