    混沌天魔在追求个人力量的同时，比起混沌魔神来更像一个种族，他们在保有单体强度的同时，会共同获取资源进而共同成长。

    至于说混沌天魔们获取的资源是什么，先前说过了混沌中几乎所有的生物都是敌对的，而混沌天魔的猎物则是除他们自身外的一切生物。

    混沌神魔，混沌巨兽，还有那混沌中的诸多世界，前两者同为混沌界的生物，捕获起来难道比起那些生存在小世界的安乐客来说，可是难的多的多。

    就以六界为例子，哪怕六界本身也是征伐不休，但对比起那浩荡无边的混沌界来说，还是要舒服很多的，就说修炼一途，六界之内，三千大道游走分散在世界中。

    只要你有这个能力和天赋，你都可以随意取用，基本上没有什么限制，属火就修火，属金就修金。但是在混沌中可就没这么舒服了，哪怕就是一滴大道修为你也需要去积攒，去抢夺，甚至去领悟。

    混沌里的大道之力都是其中的生物一点一滴地领悟出来，每一点都是瑰宝，当然速度也算极为“喜人”的，若是你想快一点的话，那就只能去掠夺他人的大道之力，不过其危险程度自不用多说，不生则死。

    假如六界还能称之为一个世界的话，那么那世界壁垒之外的混沌界就是无边的猎场，每个人都是猎物，亦是猎人，没有丝毫规矩可言，唯一的道理大抵就是我杀你，是为了让我变得更强大的。

    在这样严酷的生存环境活下来的才配称之为魔，他们的环境不如三界，但是对于力量的运用绝对是超出三界多数人的，何况他们还能吸收他人的大道之力。

    你可以把混沌天魔看作是一群贪婪的狼，他们会联手攻破他们所见到的所有世界，最后瓜分掉其中资源力量，用以充实自己。

    至于说为什么第一目标是放在诸多世界上，因为这个的收益是最高，各个世界中的力量大多参差不齐，一旦世界壁垒被破开，早晚会被他们所蚕食殆尽，剩下的不过是时间问题。

    混沌魔神同样在他们的猎物名单中，但那一个个都是强大的独行侠，围攻他容易，但想要杀死他们却是难如登天。

    而眼前的这个无脸小人就是混沌天魔中的一员，号称弑心者，修得的心灵之道，最擅长的是玩弄人心，但他如今的状态，面对杨叁的暴力解码，却是没有什么反抗能力。

    他落地得如今的下场，是因为一次猎杀混沌神魔的活动，那还是很久以前，天魔们盯上了被盘古重伤的魔祖罗睺，这可是个大猎物。

    也只有其重伤之际，天魔们才敢打他的注意，不过杨叁竟然在这里捉到了这只无脸天魔了，那结局就很明显了，他们毫无意外的失败了。

    魔祖罗睺哪怕在混沌神魔中亦是佼佼者，他只是动用了那一杆弑神枪，以及上面穿着的宛若糖葫芦一般的尸体，就成功刷新了天魔们心中对他的认知。

    这个号称弑心者的无脸天魔运气不错，因为他蛊惑人心的能力，罗睺并有杀死他，而是把他封在了弑神枪上，充当了强化材料，让被弑神枪所伤害到的人都会听到其喋喋不休的低语。

    嗯，有种邪神的即视感了。

    最后罗睺身死鸿钧之手，临死之时，为了报复，把弑神枪投入了不周山，意图摧毁这座撑天之柱，使六界天塌地陷，进而暴露在混沌之中。

    之后事情就能接上去了，弑神枪穿入不周山，但这座天柱也并非脆弱之物，就是弑神枪这等杀伐至宝，一时半会也对其无可奈何，但这也只是时间问题。

    不周山的伤势不外露，也就无人发现他的肉中刺（弑神枪），直到巫族为寻找盘古精血，开始私掘不周山。

    但是很不幸运的事情发生了，这条通道并未挖到盘古精血，而触及到了弑神枪，这时候那弑心天魔就开始作怪了，这无数岁月与弑神枪的朝夕相处，让他得以使用其间的一些杀气。

    因为不周山过于重要，加之又于妖族作战，祖巫级别的大能根本不敢动弹，甚至连一些大巫也不敢派遣，来掘山的都是一些小楼咯，故而，弑心魔先是以弑神枪的杀气震慑他们，而后在蛊惑他们自相残杀。

    但非常可惜的是，巫族由于种族特性的问题，祖巫暂且不轮，这些小喽罗的身体根本没有半分大道之力，他吸收不到大道之力，便无法恢复力量，只能继续躲在这弑神枪周围苟延残喘，直到遇见了杨叁。

    这是心天魔被杨叁身上的大道之力所吸引，但碍于自身过于虚弱，毕竟罗睺在如何自大也不会把一尊完整的天魔赋予在自己的兵刃之上。

    他自身虚弱，又恐惧于杨叁身上的死亡之力，若是稳妥来讲，他就不该冒头，但他随着弑神枪被困在这不周山中已经不知道多少岁月了。

    他很清楚，杨叁可能是他脱离此地的唯一希望了，太弱的家伙根本就走不出这不周山，于是乎他决定放手一搏，他是操作心灵的好手。

    原先弑心天魔的打算就是挑动起杨叁心中的恶念情绪，诸如邪念，贪婪之类，再趁机夺取他的身躯，从而逃离此地。

    但很遗憾的是，他没能成功，强行进攻时还暴露了本体，反被杨叁所擒拿。

    本来就他这样一个万年的老鬼不该犯这样的错误，但虚弱的灵魂和无尽岁月的囚禁，使得他丧失了原先的判断力。

    “混沌天魔？有意思。”杨叁呢喃着，看着手中的弑心天魔，梳理着从他脑海里得到的东西。

    “六界之外的种族，难怪对五行法术有这么强的抗性，我还真是小看了你。”杨叁本以为这小东西是什么妖魔鬼祟之类的，却不想这来头还不小。

    若不是他虚弱异常，杨叁要拿下他可能要费不少功夫，毕竟他除了这作为杀手锏的死亡之力，最常擅长的也就是那些五行法术。

    但这游荡在混沌中的家伙，对五行之术的抗性高得吓人。

    就如那寒冰之力，虽然能冻结住他的身躯，但却没有给其造成什么实质性的伤害。

    不过若是换成那霸道的雷霆之力，不知道会不会有效果，杨叁在山海灵界的二次修行，除了对黄泉中生死之力的探索外，还是以水行之道为主，至于其他的则是研习了风雨雷电之术。

    在变化之道上平平无奇的杨叁，在学习兴云布雨四大件的时候却显得格外得心应手，果然人还是要找对方向才好。

    那风雨雷电四样，他那雷电之法用得最好，也不知道是不是因为前几次的渡劫，杨叁让天劫劈惨了的缘故，大概是本着我打不过你，那我就加入你的原则。

    当然了，那些有意思的东西他也练得不错的，这个我们后头再说。（嗯，作者君还没有编出来，在线征求意见。）

    杨叁手中一声炸响，雷电涌起，暗蓝色电光霎时间布满了那小巧的死亡囚笼，为原本深沉的死亡黑色增添一层狂躁暴力的美感。

    那弑心天魔在雷霆的鞭挞之下，没能和原先一样恢复形体，而是化成了一堆黑色飞灰，从中感受不到一丁点的生命力了。

    “死了？”杨叁看着手中的这团“骨灰”，原本那么坚韧的天魔却在雷霆之下化成了齑粉，也不知是他用力过猛，还正好戳中了这天魔的弱点。

    若是后者的话，他想他大概是明白了为什么天道会用雷劫作为天劫了，很有可能是怕修行者被混沌天魔控制了，这安排一道雷电下去瞬间就显形了。

    不过那不是杨叁该思考的问题，碍于阵容问题，他和天道可不怎么对付。

    飘散掉手中的飞灰，杨叁还变了些清水出来，将手掌洗净，这玩意可不兴摸。

    至于这只无面天魔，死了也就死了。虽然他和天道不对付，但他对这三界还是有些感情，在了解到那些混沌天魔是以蚕食其他世界壮大己身，为目的之后，杨叁对他们可是没有半点好感。

    不管你是什么理由，破坏我的家园，那就是我的敌人。

    况且在得到确切的信息后，前头可是还有大宝贝在等着他呢！魔族罗睺的弑神枪，这个可是不能错过的东西，就算是拿不走，看一看，摸一摸，长长见识总是好的，咦，这么讲好像有点痴汉。

    也不知道为什么，似乎在除去弑心天魔之后，山洞通道中不周山给予他的压力都小了许多，墙壁上灵石火炬散发的光芒也亮堂一些了。

    不过现在一心都挂在弑神枪上的杨叁，还没能察觉到这一点，他摊开灵识，开始搜寻起之前所见到的杀气光芒来，那应该就是弑心天魔引动弑神枪气息所造成的。

    在杨叁继续深入山洞探宝之时，原本被他丢掉的天魔灰烬好似稍稍聚拢了一些，请不要多想，杨叁的感觉是没有问题的，那弑心天魔的确是殒命在了雷霆之中。

    但有的时候，死亡可能不是生命的终点。

