
　　“哈哈……”秦宇干笑两声，“不要在意这些细节嘛，反正我立功了，是吧丁队？”

　　丁洛山点点头：“文君，要相信小秦，他是个好同志。”

　　岳文君白了秦宇一眼：“我没说不相信他啊，不仅相信，甚至还认为他做的很好。

　　比如这段视频，我决定将其作为你立功的证据保存下来，等你结婚时，我会和荣誉证书一起给你和你媳妇送去。

　　这一定是最好的结婚贺礼。”

　　秦宇：“……”

　　这时电话铃声响起。

　　秦宇接通，然后笑道：“夜宵到了，先吃饭，其他事吃完再说。”

　　罗家龙是半个月前刚入警队的实习生，他的队长是王志友。

　　看秦宇和岳文君丁洛山有说有笑的样子，他忍不住问：“志友哥，这人你认识吗？这么牛？”

　　他说的“牛”可不是谦虚，而是发自真心。

　　虽然来警队时间不长，罗家龙也知道警队有两个人不能惹。

　　第一就是丁洛山。

　　丁洛山号称铁面阎罗，是出了名的不讲情面，特别是和案件有关的，就算顶头上司来了都不买账。

　　罗家龙清楚记得，自己上班第三天，有位关系户来找丁洛山说情。

　　不管对方怎么开口，丁洛山死活不同意，一言不合，两人直接在会客厅吵了起来，最后干脆上拳头。

　　罗家龙只是过去送了杯茶，就被误伤进医院缝了三针。

　　从那之后，他见了丁洛山都要绕道走，太吓人了。

　　但要问全警队他最怕的，却不是丁洛山，而是岳文君。

　　如果说丁洛山只是偶尔打个人，大部分时间还算正常，那岳文君刚好和他相反。

　　因为长得漂亮，再加上警队本就以男性居多，所以岳文君私底下总会有意无意的成为大家的谈资。

　　而这些谈资，十句中起码有一句和两性有关。

　　这本是人之常情，但……

　　一次小聚会上，罗家龙多喝了二两酒，听大家又在说岳文君，他立刻大声表示，根据自己多年的人生经验，对方绝对是标准的36D。

　　结果刚好被路过的岳文君听到，然后……然后罗家龙现在每天都在打扫厕所。

　　听了罗家龙的问话，王志友笑道：“若你问我其他人的情况，我可能还不知道，但秦宇你算问对人了。

　　知道4.28吴飞扬案吗？”

　　罗家龙忙道：“当然知道，那可是你的成名战。

　　也因为此战，你从警员升为警长，直接打破咱们对的最快升迁记录。

　　不过志友哥，虽然你在那次行动中表现优秀，我们也很佩服，但没必要一聊天就说这事吧？

　　哎哟，你怎么打人？”

　　王志友收起凿罗家龙脑袋的两根手指，没好气道：“老子什么时候一聊天就提自己的光辉战绩了？”

　　“这……嘿嘿，我就这么一说，您老人家消消气，消消气。”

　　王志友摆摆手：“算了，不和你一般计较。

　　我提4.28案，是因为破获此案的最大功臣不是我，而是眼前这位秦宇。”

　　“是秦宇？不可能吧？这起案件含金量最高的，是对方藏货的手法，简直神乎其神。

　　当时我还在警校念书，我们教授专门就此案为我们上了一节公开课，并表示它开创了一个新的侦破方向。

　　我自己也数次调出这起案件的卷宗研究学习，里面每一个细节用脚指头想都能想起来。

　　但我根本没看到任何与‘秦宇’有关的字。”

　　王志友道：“有些东西你看不到并不代表没有，如果一个警校警员都能查到每个案件的涉事人，那警察系统起步乱了套？”

　　罗家龙眼睛一亮：“难道说4.28案还有什么不为人知的隐情？志友哥，你给我说说呗。”

　　王志友摇摇头：“不行，此案属于绝密档案，不能轻易透漏。”

　　罗家龙：“志友哥，求求你就告诉我吧，哪怕透漏一丁点也行啊！

　　你不知道，我在警校这么多年，最佩服的就是这起案件的破获了，简直经典。”

　　见对方不依不饶，王志友有些无奈：“那行，我就说点我知道的，但你必须保密。”

　　“志友哥放心，我这人向来守口如瓶。”

　　王志友道：“其实对4.28案我能比其他人知道的多，完全是运气……”

　　他将自己和秦宇一起破案的过程说了，听得罗家龙目瞪口呆：

　　“不会吧？你的意思是，那种藏货手法是秦宇发现的，这……怎么可能？”

　　王志友道：“不可能？那你觉得为什么丁队会这么给秦宇面子？一句话就把他朋友放了？

　　要知道丁队可是出了名的大公无私。

　　还有岳文君，刚才两人房间里的对话你也听到了……”

　　提到岳文君，罗家龙连忙道：“哥，这个我懂，我现在还在扫厕所呢！”

　　两人有一搭没一搭的聊着天，忽然，王志友眼睛一亮：“先别说了，好吃的来了。”

　　“好吃的？”罗家龙一愣，随即不屑道，“你说秦宇请的夜宵？

　　我说志友哥，咱们虽然不富裕，但天上飞的、地上跑的、水里游的也都吃过吧？

　　特别是各种夜宵，我都快吃吐了，半点都不想吃。”

　　王志友神色怪异的看了罗家龙一眼：“你不想吃，要不这样，一会你那一份给我怎么样？

　　我带回去给我媳妇也尝尝。”

　　罗家龙摆摆手：“尽管拿去，千万别和我客气。”

　　“这可是你说的，不能反悔。”

　　“切，男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，从不反悔。”

　　“……”

　　很快，苏幕遮走进二三十个一身红色旗袍的小姐姐，她们一人手中抱着一个托盘，每个托盘中放着六个盒饭。

　　罗家龙眼睛一亮：“这些妹子好漂亮。不得不说，这家夜宵店的老板很会做生意，知道咱们警察吃夜宵最多，这广告打的……”

　　他话没说完，王志友就走过去，从一个旗袍小姐姐那拿来两个盒饭。

　　然后举起一个朝罗家龙示意：“这是你的，我帮你领了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　罗家龙刚要说好，但下一刻他就愣住了。

　　因为此刻王志友将自己的盒饭打开，一股浓郁的香气逸散开来，

　　这香气不仅浓郁，还很特别，本来并不饿的罗家龙肚子竟忍不住咕噜噜的响了起来。

　　一时间，他脸上全是大写的尴尬，丢人了。

　　不过罗家龙很快回过神，他忍不住问：“这是什么菜，怎么这么特别？”

　　王志友摇摇头：“我又不会做饭，怎么知道，但看齐形状应该是鸭肉吧？”

　　罗家龙：“不对，这才表面看似像鸭子，但却混合了鹅肉、鸡肉、鸽子肉、鹌鹑肉的味道。

　　等等，怎么还有鲍鱼、火腿、海参、大虾、桂圆、香菇的味道？对了，还有瑶柱和莲子。”

　　这下轮到王志友表情古怪了：“不会吧？这就是一只鸭，怎么可能有这么多东西？你不会是在胡编乱造忽悠我吧？”

　　罗家龙无奈道：“我忽悠你干什么？我从小就对各种食材的味道比较敏感。”

　　王志友摆摆手：“少扯淡，就你还对食材敏感？你直接说自己属狗的得了？”

　　罗家龙：“我真的能闻出这些味道，你怎么就不信呢？”

　　旁边旗袍小姐姐连忙笑道：“这个警官说的没错，这道菜叫明珠暗投，一共用了鸭肉、鹅肉、鸡肉、鸽子肉、鹌鹑肉、鲍鱼、火腿、海参、大虾、桂圆、香菇、瑶柱、莲子十三种材料。

　　具体的做法是将鸭肉、鸡肉、鸽子肉、鹌鹑肉分别脱骨，再取鹅身上最好的两片脯肉打出浆，混合鲍鱼、火腿、海参、大虾、桂圆、香菇、瑶柱、莲子做成丸子，放在锅中蒸八个小时。

　　如此做出来的菜，拥有所有肉类和山珍的清香，非常美味，是我们店的招牌菜之一。”

　　听了旗袍小姐姐的叙述，罗家龙目瞪口呆：“这道菜真有这么多食材？而且它的工艺这么复杂，一份应该不少钱吧？”

　　旗袍小姐姐道：“本来按照我们店的价格，这样一只需要2888。不过秦先生是我们的至尊VIP，加上订购数量大，所以今天的菜金一律八折。”

　　罗家龙艰难的咽了口唾沫：“订购数量大，我看你们拿的好像一人都不够一份吧？”

　　旗袍小姐姐笑道：“我们只是拿进来一部分，剩下的都在车上。

　　您放心，秦先生特意吩咐让我们多准备些，所以每人至少能领到一份，食量大的还能吃两份。”

　　听完旗袍小姐姐的话，罗家龙嗖的一下就冲了出去。

　　两分钟后，他抱着两个盒饭气喘吁吁的跑回来。

　　王志友伸手就要将盒饭接过。

　　罗家龙一愣，下意识躲闪开来：“哥，你干啥？”

　　王志友道：“这饭你不是帮我拿的吗？我岳父岳母也来了，这两份刚好带回去让他们也尝尝，省的天天说跟着我这个女婿没怎么吃过好东西。”

　　罗家龙连忙后退四五步：“这两个盒饭是我自己的。”

　　王志友道：“你自己的？你不是说自己不吃夜宵吗？”

　　罗家龙：“一般夜宵当然不吃，但今天的饭这么经典，不尝尝怎么对得起自己。”

　　王志友摇摇头：“那可不行，你说过自己不吃的，还男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。

　　刚才我可听得清清楚楚，不能反悔。”

　　“哥，我错了还不成吗？我怎么知道，秦宇会点这么好的菜？

　　比如这啥玩意明珠暗投的，我长这么大，别说吃了，听都没听过。”23sK.com

　　王志友忽然笑了：“你想吃就吃呗，我能管得了你的人，难道还能管得了你的嘴不成？

　　不过，现在你知道我为什么听到夜宵来了，会这么激动了吧？”

　　罗家龙连忙点头：“知道知道，还是哥你有经验。

　　对了，秦宇是干什么的？怎么这么有钱？

　　我刚才出去看了一下，外面一大卡车全是盒饭。

　　而且我问了，每个盒饭价格都不低于一千，我大致估了下，秦宇这次花费至少在50万以上。”

　　旁边旗袍小姐姐补充：“可不是50万，而是100万。

　　半小时前秦先生给我们店长打电话，然后直接拿出100万，说这这些钱要全部买成盒饭，一分钱都不许剩。

　　你们不知道，我们店长为了完成要求，直接把我们储存多年的顶级食材全部拿了出来。

　　不仅如此，他还联系了其他饭店，忙活大半天，才算不辱使命。”

　　此话一出，罗家龙震惊的下巴差点掉下来。

　　他本以为秦宇已经十分土豪，没想到对方不仅仅是土豪，简直壕无人性。

　　王志友笑道：“秦宇是干什么的我不知道，我只知道这家伙非常有钱。

　　总之你记住一句话，只要是他请客，你就做好吃大餐的准备就行。

　　而且随便吃，敞开了吃，千万别和他客气。”

　　罗家龙：“……”

　　对面，看着一批批被运进来的盒饭，丁洛山脸色一黑：“小秦，你这是做什么？”

　　秦宇笑道：“没什么啊，就是请同事们吃一顿简餐而已。”

　　丁洛山的脸更黑了：“简餐？你叫这玩意是简餐？”

　　他的盒饭是一份红烧肉，丁洛山也没在意，直接吃了一块。

　　下一刻他就震惊了。

　　因为他在一块简单的红烧肉上，吃出了至少八种顶级食材的味道。

　　结果一问才知道，这份红烧肉是顶级名厨用十四种顶级食材仿制的，价格更是达到4999一份。

　　丁洛山当这么多年警察，吃过的大餐加到一起都没这份红烧肉珍贵。

　　秦宇却无辜的点点头：“这就是简餐啊？丁队，其实我也想请大家吃顿大餐，可现在不是环境不允许吗？

　　这样吧，等你们忙完事情，咱们再好好吃一顿，你看怎么样？

　　我看看啊，明天晚上六点，我在秋明私厨定好位置，”

　　丁洛山无语道：“”

　　丁洛山当这么多年警察，吃过的大餐加到一起都没这份红烧肉珍贵。

　　秦宇却无辜的点点头：“这就是简餐啊？丁队，其实我也想请大家吃顿大餐，可现在不是环境不允许吗？

　　这样吧，等你们忙完事情，咱们再好好吃一顿，你看怎么样？

　　我看看啊，明天晚上六点，我在秋明私厨定好位置，”

　　丁洛山无语道：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，400 壕无人性的秦宇免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">