    “刘览！你过来，我要和你单练！”

    徐长卿话音刚落，一条大长美腿已然下劈过来。

    刘览扭身躲过，躲在其余几个同学后面，疑问道：“徐教练，您今天怎么一上班就打我，我没得罪您罢。”

    “今天的课程是实战，就你和我，我要给你增加一些实战经验。”

    徐长卿的语气里带着一丝莫名其妙的怒意，在这大早上，看得众人莫名其妙。

    而且还只针对刘览，她身材高挑，火辣至极，一身紧身连体服，硬是要和刘览近身搏斗一番。

    刘览莫名其妙，不愿与她动手。遂纵身躲在门后，恰好辰大组长走进来，一条大长腿，险些劈中辰宇。

    “徐同学，你这是做什么。”辰宇轻巧躲开，笑问道。

    徐长卿一见是辰宇，这才收了攻势，冷俊道：“刘同学实战经验太差，我多教教他，希望他能有所长进。”

    辰宇：“……。”

    说别人实战经验差，辰宇相信。要是说刘览没有实战经验，打死他都不信。

    龙门大厦的地下黑拳擂台上，两拳打出名堂。这种实战高手，辰宇敢说平生仅见。

    徐同学最近有点反常啊。

    刘览从门后闪出，礼貌道：“辰组长早上好，徐教练的课我以后不想上了，她老打我。”

    辰宇压根不搭理这茬，直接说道：“我正要找你呢，你过来看点东西。”

    刘览不知他是什么意思，遂指着自己的鼻子道：“您是说让我自己去么，还是大家一起去。”

    “你自己过来就行。”

    所有人都疑惑的看着刘览和自己组长，只有徐长卿的眼睛里是无缘无故的恨。

    跟着辰宇穿过一条狭长的通道，他边走边说，并未回头道：“央特委一直在关注着地下黑拳赛，你就是我们发掘出来的人才之一。”

    刘览听得一愣，随即笑说道：“我不是什么人才，顶多算会点拳脚的体术爱好者罢了。”

    “唰！”辰宇推开一扇门，门里站着的全是人，准确的说，大部分都是男人。

    所有人都将目光放在刘览的身上，有羡慕，有嫉妒，有幽怨。

    走过来一个满脸络腮胡子的中年人，他使劲挤出一个笑脸，冲刘览说道：“小鬼你好，我是第一组组长江战，很早就在视频里见过你。

    “你感觉在老辰的二组待得开心不开心，不开心的话，可以来我们一组，我们一组都是人好心善的好哥哥好姐姐，你考虑一下。”

    还不等刘览反应，又走过来一个满脸亲切的黑皮肤大姐，她的声音虽然有些沙哑，却很好听，也是冲着刘览笑道：“传说中的刘一拳么，很高兴认识你，我是八组负责人，龙霞。”

    其余几个人纷纷围拢过来，像是看稀世珍宝一样的看着刘览。

    “咳咳。”辰宇咳嗦两声，不耐烦道：“行啦行啦，当着我的面挖墙脚，你们这帮人过分了啊。”

    刘览一直都是懵逼状态，这些人怎么好像都认识自己。

    辰宇操作着电脑投影仪，片刻以后才抬起头来，对刘览说着：“侦查部八个组长都在这里了，找你来，是想让你看个视频。”

    刘览面色严正，缓缓点头。

    “啪”。整个大厅的灯都灭了，一面大白墙上是投影仪射出的画面。

    刘览立刻认出来了，画面里是龙门大厦的地下黑拳场。他震惊归震惊，脸上的表情却没有丝毫变化，好像从来没有去过那里。

    辰宇见到这一幕，不禁暗自赞赏。胸有激雷而面如平湖，果然有大将之风，自己没看错他。

    擂台上是一个身穿白色和服的男人，短发寸头，视频拍摄的很清晰，甚至能看到男人脸颊边上的毛绒胡子。

    他身材不高，体型不壮，约莫有一米七左右，七十公斤重。

    这个身体条件，放在央国普通人群里，没有任何出奇的地方。

    可他现在所站的位置是擂台，是分分钟可以要人命的斗场。以这个身体条件，敢站上高手如云的黑拳擂台，必定有他的过人之处。

    刘览并不着急，接着往下看。

    只见围绳外又上走来一个身材魁梧高大强壮的猛人，比那个和服选手足足高出一头，身材粗出一圈。

    一组的组长江战开口道：“这是我的组员，曾经手刃过北梅灰狼，实战经验丰富至极。他没有任务时，便酷爱游走在各大黑拳赛场，只为增强自己的实力。

    “这段视频是他最后一场比赛，他至今还在医院里躺着。”

    又有一个声音问道：“那个东瀛人什么来头，查出来没有。”

    辰宇道：“资料显示，东瀛人名叫‘东条攻山玉’，是个自幼习武的大板人。所学流派为杀婴取道流，在他八岁时，曾拜当代的忍术大师柳生新阴旦为师，曾经立下大愿，此生必成上忍。”

    刘览静静听着，并不多话。

    所有人都看向他，分明想听听他的意见。

    刘览笑笑，示意大家接着看比赛。

    一组的那位猛人，好似个蛮熊一般，直接冲着东条攻山玉狠扑过去。从他的攻势里看得出来，他应该极为痛恨和服男。

    或者说，他恨所有的东瀛人。那种子一辈父一辈的仇恨，是刻在央国人骨子里的。

    化成灰，也解不开。

    熊抱来袭！一旦被抱住，东条攻山玉必死无疑。

    这个身材中等的东瀛男人，矮身一个旋转，脚步灵活至极，瞬间从猛熊的腋下穿过，来至在他身后。

    刘览看到这里，心下一沉，猛人兄必输无疑。刚才虽然听到了比赛结果，刘览的心里却还是期盼着猛人能赢。

    可就冲这两个人的速度差距，他们压根不是一个级别的选手。

    果不其然，东条攻山玉一招得势，他横推出去一条手臂，与肩齐平，手掌化作手刀的样子，凶悍之气毕露。

    猛人也不是吃干饭的，一个熊抱扑空，他便知那人躲在自己身后。

    粗壮的大腿使劲向后猛地一撩，阴中带狠！这叫‘老虎倒摆尾’，又叫‘反背撩阴腿’。

    这种断子绝孙的招式，非是生死搏杀，绝不可乱用，实在是有损阴德。

    对上东瀛人，便不过分了。

