    “哦，我的上帝，朱莉，这些东方人可真勤劳！”

    一个二十八九岁少妇模样，穿着异常奢华的女子捂住嘴巴，眼睛瞪得浑圆。

    而她目光正聚焦在一个中国水手，确切的说，是张辰亮本人努力擦甲板时翘起的，浑圆饱满的臀部上面。

    天哪！

    人类真的可以拥有这样翘挺的臀部吗？

    少妇眨了眨眼睛，然后连忙扭过头，又扭了回来，还是有些不敢置信。

    朱莉倒是没有注意到闺蜜的目光焦点，以及她信马由缰的注意力。

    朱莉今天穿着简单的洋装，带着大大的帽子，帽檐上垂下红色的纱帘。

    即便如此，那份美丽的姿容依然遮掩不住，并不输给身旁的贵妇，甚至还要胜过许多。

    总的来说，完全不同于在朱富贵身边头顶圣经，崛起小屁屁的火辣形象，此时的朱莉就仿佛是最端庄的欧洲贵族小姐一般，举手投足散发着小布尔乔亚和封建领主的味道。

    如果老范德比尔特在这里，一定会把那对老眼珠子瞪出来。

    家族中最让人头疼的叛逆少女，居然也有这样一面。

    对味儿，太对味儿了！

    这就是他一直想让孙女展现出来的形象啊！

    只可惜，老范德比尔特是注定看不到这一切了。

    如今范德比尔特的家主与其说是他这个年老智衰，差点带领家族走入绝境的垂垂老人，不如说是背靠着东方暴君，拥有难以想象的财富和权力的第三代成员，范德比尔特·朱莉。

    其实朱莉并不太管家族里的事情，都是她父亲在翻身农奴把歌唱。

    朱莉只是利用家族的渠道和人脉，帮助管理好黄鹤先生委托给她的资金，实现保值增值。

    同时，也尽可能地帮助他实现心中的宏图。

    而此刻，朱莉正与身边颇为神秘的闺蜜手挽手一道登上甲板。

    听到闺蜜的惊呼，朱莉摊了摊手，“茜茜，你可真是一惊一乍，如果你多接触东方男人的话，就会知道，勤劳和勇敢是他们的民族个性，嗯，就和罗马男人的油滑和虚伪一样，是融入骨髓的。”

    “哦，我亲爱的朱莉，我们一般管把油滑和虚伪的品质叫做浪漫……”

    叫做“茜茜”的女闺蜜摊摊手，不置可否，“不过我承认，东方男人确实也很可爱。”

    紧紧跟在两人身后的，是四名女仆。

    两人跟在女闺蜜身后，两人跟在朱莉身后。

    朱莉的女仆一老一少，少的是一直跟在朱莉身边的小女仆；老的是以前总是对朱莉一副司马脸的女仆长玛格丽特，但如今她早已不敢在朱莉面前表现出一丝丝的不恭顺了。

    在女仆们身后较远处，是两位贵族少女（妇）的保镖。

    几个白人保镖想要上前驱赶走甲板上的水手，却被另外几个亚裔面孔的黑衣人死死地摁住了。

    船上的水手们并没有注意到200码外发生的这一切，他们的目光都眼前的两个女子吸引了。

    很快，他们便认出，其中更漂亮的一位，正是电影《圣迭戈小姐》中的女主角。

    电影诞生到现在，一共也就拍摄了不到10部电影。

    就好比那个文娱产品匮乏的年代，每个中国人都看过不止三四遍《上海滩》一样，这个时代的大明人，也都看过好几遍《圣迭戈小姐》。

    “朱莉小姐！”有人喊出了朱莉的名字。

    但很快，他便被人顶了一肘子。

    老百姓可不是笨蛋，茶余饭后聊得可嗨了。

    关于朱莉与万岁爷的关系，不少人都猜到了。

    毕竟她和万岁爷在电影里都接吻了。

    君不见，上一个在电影里和万岁爷接吻的女人，已经是白娘娘了吗？

    这位朱莉小姐显然也是简在帝心啊！

    在大明，演员本来就是一份工作，是为了丰富人民业余生活，凝聚民族力量，向世界展现大明文化而存在的。

    并不过分贬低，也不过分拔高，更没有狂热的追星运动。

    反倒是大家因为敬爱万岁爷，爱屋及乌的，对于朱莉小姐充满了敬意。

    大家很有默契地组成队伍，向朱莉行礼。

    “哦，我的上帝！”

    朱莉的闺蜜再次捂住了嘴巴，“亲爱的朱莉，我对于你所说的‘电影’更感兴趣了，它确实如你描述的，可以令大家真心的敬爱你！”

    “没错，茜茜，相信我，这是非常有趣而值得的体验。”

    朱莉优雅地笑了笑，点头道，“而且它还能充分展示你的魅力，比最好的大明照相机还要好用上一百倍。”

    摸了摸因为年近三十而滋生的细纹，茜茜点头道：“是啊，我都已经下定决心了，超过四十岁，便再也不拍照片，不在世界上留下任何影像了。如果电影真的有这种魔力，看来真的要尽快开始才行。”

    ·

    朱莉闺蜜的茜茜不是别人，正是未来在中国老一辈中家喻户晓的人物，大名鼎鼎的茜茜公主。

    茜茜公主在中国的出名，得益于1988年由上海电影译制片厂引进的奥地利爱情电影《茜茜公主》。

    这部影片讲述了天真活泼的茜茜公主和英俊潇洒弗兰茨皇帝两人一见钟情，并且不畏严苛的皇太后追求真爱的故事。

    虽然这是一部1955年拍摄的老电影了。

    但当它进入中国的时候，正是中国人均GDP相对世界人均GDP的最低点，是一代人看到外面花花世界后，民族自信心被彻底摧毁的年代。

    这部30多年前的老电影，摧枯拉朽般征服了中国的60后，70后的年轻人们，让他们对西方人的浪漫和自由羡慕不已，顶礼膜拜。

    不过正如大多数童话一样，《茜茜公主》甜蜜故事的背后其实是一地鸡毛。

    茜茜（SiSi），历史上是奥地利的伊丽莎白皇后，茜茜是她的昵称。

    她的冗长的全名伊丽莎白·阿玛丽亚·欧根妮·冯·维特斯巴赫很少有人会提起。

    后人亲昵的叫她茜茜公主，仿佛她真的就是童话里无忧无虑的公主，而不是那个悲剧皇后伊丽莎白。

    然而，这只是一厢情愿罢了。

    茜茜的家世在欧洲王室公主中只能算是平凡，甚至因为她的血统是否纯正的问题，在结婚后被挑剔的奥地利贵族说了不少闲话。

    她的父亲是巴伐利亚的马克西米利安公爵，母亲卢多维卡则是巴伐利亚的正统公主，国王路德维希一世的妹妹。

    茜茜母亲的血统毫无问题，问题出在她父亲的家族，她父亲的一位祖先曾经娶了一位普通的贵族女子，这在当时是贵庶通婚，王子只能和公主结婚，王室不能和贵族阶级通婚。

    作为王室的公爵，和普通贵族女子缔结婚约属于不光彩的事情。

    哈布斯堡皇室认为往上数七代都没有庶民或普通贵族的血液才能算是正统公主，茜茜没能达到这个要求，再加上她不是巴伐利亚的主支公主，按照中国的说法应该是郡主，这种出身让她被奥地利贵族暗暗地鄙视。

    而且弗兰茨之所以选择茜茜作为妻子，除了见色起意之外，还有种种极其复杂的深层的政治考量。

    如果不是神罗资深爱好者，和哈布斯堡发烧友，基本是搞不清楚里面的弯弯道道的。

    总之，15岁的茜茜公主嫁给了一个自己第一次见面的男人，然后这段历史被后人包装成了一见钟情的浪漫故事。

    但茜茜公主在晚年的时候，自己给出的评价是：“我在15岁的时候，被人卖掉了。”

    正式因为这样特殊的经历，使得相比其他的欧洲贵族女子，茜茜早早就看清楚了贵族的肮脏和臣服。

    与那些家道中落，不得不和来自美洲的new money们交朋友的欧洲小贵族们相比，茜茜这个奥地利皇后要远开明得多。

    当然，她与朱莉之间的关系并不是欧洲贵族+new money的关系。

    两年前，当奥地利与普鲁士开战的时候，朱莉曾经到访维也纳。

    为的当然是趁着这场战争发一笔财，她无条件地信任自己男人关于战争胜负的判断，并认为其中存在巨大的套利空间。

    而因为一点小小的意外，朱莉邂逅了当时正六神无主的茜茜公主。

    茜茜成为皇后的第四年，也就是1857年，随着丈夫出访了匈牙利。

    在那里，没有了恶毒的婆婆，没有了贵族间的尔虞我诈，她感受到了无拘无束的自由。

    从那时候开始，茜茜爱上了匈牙利，远远胜过爱奥地利。

    彼时，奥匈帝国的雏形已经诞生了。

    两个国家都置于哈布斯堡皇朝的统治之下，奥地利的皇帝兼任匈牙利国王。

    但奥地利和匈牙利还不是一个国家。

    这种奇怪的联合统治中国人很难理解，可在欧洲很常见。

    同样的，在帝国内部的民族、地域歧视就更常见了。

    更何况，奥地利人作为某种意义上更正统的德意志人，种族歧视更是天赋技能。

    匈牙利人受到了奥地利人不加掩饰的蔑视，被称为肮脏的低劣民族。

    无论政治权力，还是经济权利，甚至是生存权力，都受到了全面的迫害。

    也正是这段时期，匈牙利民族思潮汹涌，甚至与中华民族思潮结合，诞生了匈牙利是匈奴后裔，匈奴是炎黄后裔的联合思潮。

    许多匈牙利人不远万里来到中国，在戈壁和草原上寻找其实并不存在的祖先的痕迹。

    在光绪34年碧荷馆主人的《新纪元》一书中，描绘大中国皇帝率领三百万黄种人大军远征欧罗巴，拯救匈牙利同胞，并向白人联军复仇的情节，就是基于这种思潮而创作出来的。

    只可惜，满清实在是太拉胯了，想必跋山涉水来寻根的匈牙利人，见到清朝的真实状况，一定会无比绝望。

    总之，匈牙利人如今在欧洲过得并不好，处于民族鄙视链的最下游。

    无论是茜茜的婆婆还是丈夫，都从来不会用正眼看那群肮脏的乞丐。

    但茜茜公主喜欢匈牙利，同情匈牙利人的遭遇，她一年的大部分时间都呆在匈牙利，学习匈牙利语和匈牙利文化。

    当然，或许这更多也只是为了逃避维也纳那个令人窒息的家。

    不管动机如何，茜茜公主的所作所为使得她深受匈牙利人的爱戴。

    两年前，匈牙利爆发了大规模起义，被哈布斯堡王室的军队无情镇压了。

    茜茜坚定地站在了匈牙利人民的一边，帮助匈牙利在谈判中尽可能地争取到了一点自治权，并直接促使奥匈帝国的诞生。

    然而，在来往于维也纳和布达佩斯的频繁旅途中，茜茜的女儿患上了严重的腹泻。

    按照历史，她的女儿将逐渐虚弱直至死亡。

    爱女的死去将给茜茜带来巨大的打击，她因此患上了萦绕她的一生重度忧郁症。

    不过这一次，朱莉的出现令事情出现了转机。

    全维也纳的医生都对茜茜女儿的病情束手无策，死亡一天天临近。

    这时候，朱莉如同天使一般出现了，她用神奇的药物救活了茜茜的女儿，疗效很快，没有留下一丁点后遗症。

    从那一刻开始，茜茜便将朱莉当成了自己最亲密的朋友，希望用财富和荣誉报答她。

    当然，后来茜茜发现，自己的这位闺蜜有钱得离谱。

    身为奥匈帝国皇后，与她做朋友，居然有了一种被包养的感觉。

    既不贪图你的美色，又不贪图你的金钱，更不贪图你的权力，那么，这样一个完美的闺蜜，又有什么理由不托付自己全部的信任呢？

    至少比起宫廷中那些虚伪的贵族妇女们，茜茜更喜欢与朱莉待在一起。

    至于说皇太后和贵族们的指责……

    茜茜早就不在乎了，不然也不会整天呆在匈牙利不回去了。

    实际上，这一次，她本来是想带朱莉去参观她在布达佩斯的城堡的，但被朱莉硬生生拉来了罗马。

    “说实话，朱莉，我并不喜欢罗马的建筑和音乐……”

    一路上茜茜不知道抱怨了多少次了。

    不过，登上了与豪华游轮截然不同，但干净整洁，充满异国情调的藏狐号之后，茜茜却变成了好奇宝宝。

    张辰亮与水手们为两位贵宾准备了阳伞和桌椅，然后前往仓库搬运电影设备。

    “朱莉，你看，那位船长先生真的很像藏狐哎，我在维也纳的动物园中见到过那种帅气的，充满异域风情的小东西。”

    听着耳边闺蜜喋喋不休的碎碎念，朱莉意识到，她好像对于这个叫做张辰亮的船长过分关注了。

    朱莉试探着问道：“如果，我说如果，你觉得我们如果邀请张先生担任这部《罗马假日》的男主角，会不会是个好主意？”

    “好哎！啊不，我是说，我们得问问z……z……这个东方人的名字好难念呀，我们还是得问问藏狐先生本人的意见。”茜茜意识到了自己的失态，连忙改口道。

    朱莉叹了口气，大概知道了闺蜜的心意。

    她的这种表情自己也见到过。

    那是在与黄鹤先生的合影中，自己脸上的表情。

