    这超出了他们的预料，更是让他们觉得有些匪夷所思，现如今他们想想很明显，这是人家混世魔王故意藏了一手啊，不得不说这一招是真的妙，太过于玄妙了，让他们都有些万万没有预料到。

    现如今她们对于这混世魔王已经不敢有任何的小乔之一了，他变得非常的低调，非常的温和，然后说了一些非常大意领然的话，让在座的不少人全部都是感慨呀，这混世魔王的新星当真就不是他们所能个屁味的，这份心星也着实是让他们佩服啊，看看人家同样都是少年，再看看他们怎么差距就这么大的一时之间，在他们脑海之中似乎混世魔王就已经成为了人类的道德标杆，也成为了他们所有人想要追求的目标和那成为人上人的标本，混世魔王从宴席上回去之后自然是满脸的笑容，这对于他来说非常非常的爽而这一切也正是他想要的，而显然他也正在一步一步的朝着做他看了一眼远处的天空，自己倒了一杯高档的红酒。

    “风啊，林锋虽然不知道你现在在什么地方，但是我希望你最好永远不要回来了，呆在你自己该待的地方吧，曙光基地没有你也行，看到没有？他们都是喜新厌旧的，你林锋虽然厉害，但是现在这个时候专业他们就把那个忘得干干净净，现在他们心目之中，只要我混世魔王一员，而且事实也是如此，有我混世魔王就足够保护他们，曙光基地不需要你来多此一举。”

    话说到这顺时就是纵声大笑起来，显然他要当着曙光基地唯一的神，他也是非常清楚杜勇他们军部实力虽然高，但是他们一直缺少一个最为顶尖的强者，周华固且可以算得上一个，可是这周华也不知道跑到什么地方去了，而且这周华并不是异能者，这也算得上是一点不圆满的地方，而现在他混世魔王的出现，可以说是弥补了这陆勇心中的遗憾，可以预见的是他日后必定会成为对方的合作伙伴，而且是非常硬的关系，那种渗至它可以替代林锋在陆勇心中的地位，陆勇为什么会和林锋如此的清净在混世魔王，看来那就是因为陆勇惦记着林锋背后的实力，惦记着林锋背后的那一团小团体，人数虽然不多，但全部都是精英，所以陆勇不得不把这份关系给他维持好了，毕竟得到林锋一就相当于得到了一个小型的精英团体，那么自然而然他陆勇在军部里的地位，或者说他们不的，在这时光基地的地位就会水涨船高，甚至是变的固若金汤，没有人可以撼动，再加上林锋本人也没有任何的争霸之心，所以一切的军部都依然如往常那般不过现在他混什么王出来了，他就要替代林峰的地位。

    一夜无话当天晚上为什么？我感觉就知道这么长时间，睡得最舒服的一次觉了，而在他的视线之中他所有的人都对他露出了一个大笑脸，对他无比的尊敬，而且他能够感觉到这是发自内心的一种尊敬，之前的混世魔王实际上行走在这里曙光基地之内，没有人敢小瞧它，毕竟他的身份他的实力摆在这里，可是从对方的眼神深处，他都能看到对方的一丝鄙视和厌恶，甚至有时候他的前脚刚刚走，没多远就可以听到有些人在背后说他他的不是，反正说来说去也无外乎就那么几句话，因为他比林锋差了太远，同样都是00后，怎么差距这么大呢，可是现在没有这些改变，所有人看到他的眼神，这种充满了强大的尊敬这不是装出来的，而是事实就是如此，这种感觉让混世魔王非常的舒服，总算他付出一切就是等到了现在，而到了第2天丧尸大军再一次的前来进攻，混世魔王倒并不惧怕，昨天一晚上的休息，就好像让他充电从获新生的一半，只不过一直有一次困扰在他的心中着一些丧尸究竟从什么地方来的事到如今或者什么也可以肯定一点，这些家伙绝对不是地坑里的丧尸那个地坑虽然很大，但是混是王可以肯定的是绝对不是你们的丧尸，很有可能只是半路不知道从什么地方其余地方冲过来的上市，这超出了混世魔王的想象，说实话他当初根本就没有想到生时会弄的如此巨大，一切都在他的计算之中，正如他所说的，他实际上并不是想让曙光基地面吗，在他看来只需要给曙光基地一些压力就可以，可是随着这是在一次一次的变化，他也清楚的知道，似乎好像事情早就已经开始变得有些超脱于他的想象了，这已经不是他所能够控制得了或者什么吗？他的表情非常的严重，虽然说到目前为止一切依然还在他的掌控之中，他借这个这邪魔的力量之后，让他有一种一滴佰万战无敌的应用气魄，可是他也非常的清楚，这并不是他自身的力量，他在凝视身边的时候，深渊也在，是他这种东西落实人多了的话，为什么可以肯定的是绝对会产生意想不到的副作用，常在河边走，哪有不湿鞋，这是最简单最浅俗的道理。

    混世魔王他来到了城墙上，顿是城墙上就引起了一片的躁动，不小人都在那里说魔王来了，大神来了，他们安全啊之类的话语，在昨天这句话也许落在他的耳朵之中，让他感到非常的舒适，他想听的可不就是这事吗？他为之奋斗了这么久，不就是这些东西，可是现在不知道为什么他感觉到了这种压力，这些东西给了他感觉到了恐怖的原来在想用无限的荣耀面前背后的具备的就是恐怖的压力，难以想象之前的林锋究竟承担了多么大的压力，这么多的人都目光期盼地看着他，希望他能够如往常那般人挡杀人佛挡杀佛，继续彰显他的无敌之至这一切对于他来说都成为了非常巨大的负担，那此时此刻混世魔王他神器一口气直接呼然出手唱了那些来犯的气势汹汹的恐怖的丧尸大军，全部都仿佛是烟一样的灰飞烟灭了，城墙上再一次的响起了一片狂呼之声。什么叫做实力什么叫做无敌，这就是这一日，其中也不乏来了一些新的面孔，他们昨天并没有在这里，可是他们都听过过，知道这混世魔王彰显了无敌的战斗力，至今年战斗之后，那市面上所带来的强烈的冲击力，让他们都觉得恐怖，什么叫做混世魔王，这就是什么叫做魔王只为这就是他们从来没有想到混世魔王居然会有这样的实力。

    “想到混世魔王居然这么的低调，要是我有他这种实力，恐怕之前做的一些事情比他要更加的过分，人不轻狂枉少年嘛，这会什么玩意现如今也不过就只是一个刚成年的孩子罢了，之前所作所为行为举止固然有一些不对之处，但是那也是情有可原嘛，看到没有在这关键时刻混世魔王还是很有大局观的，他是一个人顶在最前面，要是没有他的话，也许昨天咱们基地就已经遭遇到了强大的颜俊，哪里还轮得到我们今天看得到今天的太阳，这一切都是混世魔王保护我们曙光基地前进，在林锋战神不知所终的情况之下，混世魔王站了起来，我们所有人应该都给混世魔王说一声，对不起，没有他就没有我们，是我们错怪了他！”不少的人全部都是不约而同的高呼起来，或者是魔王在他们心目之中已经成为了永远的神，会怎么玩蛋他的表情并没有显得太过于轻松，虽然这一切都是他想要的，但是在他施展无敌的艺人只为灭掉了一大批来犯之后很快，又是一大批的丧尸从远处杀了过来，这一批丧尸就好像无穷无尽一样，根本就源源不断为什么娃没有再继续出手了，而是交给金玉人机遇，人也非常的懂，这些，丧尸他们来应付就足够，毕竟混世魔王是用来对付那些强者的，算得上是他们这边的燕双鹰是他们这边的终极秘密武器，怎么能够用来对付这些炮灰呢？

    所有的人都主动地进行一阵狂攻，而此时此刻混世魔王他也已经飞身而出了，所有的人都是一惊，不知道他要去干什么，还换青蛙，只是留下一句话就是朝对方冲了过去，他要去寻找对方的背后的根源，他要去打破砂锅问到底，他去了解这背后到底发生了什么为什么会有这么多的古怪，超出他的控制，他必须要将这连根斩住，不然的话他难以去解决这背后的一切，这所有的都在混世魔王脑海之中想起他第一时间就是冲了过去。

    “所以是混世魔王微看到没，有她是要去打破砂锅，他是要去连根斩出调查背后的真相啊，这一战之后我们一定要记住，或者什么我给我们曙光基地作出来的卓越贡献，没有混世魔王，我们曙光激励，现在也许还背着丧尸团团困住！”

    人都彻底的心惊啊，这是一个巨大的勇气，这本来是调查兵团该做的事情，这是属于他们的职责，可是他们没有实力能够去做到，那么眼下就只有混世魔王一个人扛起了大量这一份勇气，这一份心情让所有人都感觉到心惊，随之而来就是无限的佩服他们，扪心自问，换成他们，他们也许做不到这一点，因为孤军深入是一件非常冒险的事情，这是冒天下之大不为，毕竟没有人知道背后究竟事实的真相是如何念一下，这么多的丧尸，这么多的异动前来攻打曙光基地，这意味这背后肯定是出现了巨大的问题，这个问题搞不好就是一些男的阻挡的，可是或者什么网他依然去做了，就是因为他是曙光基地的一分子，就是因为他先前所说的那句话，曙光基地在，他人就在！！

    汪叽的一群人的目光注视之下，混世魔王一个人就是朝着些大军的背后冲了过去，他浑身被雷电包裹所过之处寸草不生，这些丧尸无论是奇行种还是普通的炮回放时，一旦是遇到他直接全部都化为烟灰消失不见，硬生生的，就是在那茫茫的草海一般的丧尸大军之中，他开辟出了一条道路，这一条道路非常非常的显眼，我很快这些道路就直接被四面八方涌过来的丧尸所吞没。

    此时此刻的混世魔王，他已经是一路直冲硬生生的，在这丧尸大军之中杀出了一条血路，他微微传的口气，干掉了几只尾随而来了，然后就是立即朝天冲去，她第一时间就是来到了当初他所看到的那个地坑，这一次他之所以会估计上也是因为他内心之中有所不玩这种林锋之前对或者什么网的评价，混世魔王实际上本心不坏，只是纯粹是小孩子吧，这小孩子，并没有多么坏的邪恶思想，一些大人他的想法是比较单纯的，会因为这些单纯的想法，他会怒会高兴会痛哭，现如今她看到这曙光基地，因为自己的原因遭遇到了如此之劫难，他心中是有一些担忧的，万一因为自己的原因让这曙光几率遭遇到什么不测，那么也许他就是搬起石头砸自己脚了？

    在这种情况之下他要如何能够做事呢，必须要第一时间去了解背后的真相，这也是他驱动来此处调查的原因，整个地坑里面已经没有什么太多的丧尸了，唯独留下了几百个，看起来像是被其余上是给踩烂得模糊不堪的岁月，一切都是非常正常的，并没有他所以以为的那般奇特可是这正是加大了这一次事件的控制性，寂然如此的话，那么这些丧尸又是从什么地方来的呢？还有昨天他所干掉的那些巨人丧尸这些丧尸明显不是属于这个地坑里的，那么他们究竟是从何处而来，这一切就是一个巨大的谜团。

    混世魔王不断搜寻着附近任何的蛛丝马迹，他发现好像惜玉的上市并不是从这地坑里出现，也就是说其余那些古怪的丧尸并不是来自于这个地方。而是恰到好处的在某个地方遇到了，然后双方形成了一个联合大军，汇合在了一起，朝曙光基地发动了无情的进攻。

    这也让混世魔王内心之中有一万个困惑，他不知道这些家伙究竟从什么地方而来，也不知道这些家伙如今所做的一切究竟是缘分还是说早有已经进行布置有所目的，若是第2种的话，那么对于他们来说，也许这是一个非常。值得他们去费尽所有手段，第一时间调查清楚的现象。如果真是如此的话，那么这背后绝对是有某种东西在故意。

