    拜越冷哼了一声，“不定下规矩，如何振兴凡人之地？既然你不服气，那我们就斗法一场，谁赢了谁是师兄，输了的人必须听赢了的。若是你这也不愿意，那就请离开凡人之地。”

    “你要振兴涅槃学宫的凡人之地？”莫无忌疑惑的问了一句。

    “当然，如果不振兴凡人之地，我来这个鸟不拉屎的地方干什么？”拜越激烈的说道。

    莫无忌此刻肯定拜越修炼的应该也和不朽凡人诀有关系，否则不会无缘无故来到凡人之地，还要振兴这里。如果拜越真是修炼的不朽凡人诀，而后才想要来这里振兴这里，那说明拜越是一个感恩之人。当然，也有可能拜越想要来这里寻找不朽凡人诀的真本。

    想到这里，莫无忌点了点头，“可以。”

    拜越听到莫无忌同意和自己比斗，惊异不已的看着莫无忌，好一会才说道，“你真的愿意和我斗法？”

    “你没有听错，我愿意和斗法。”莫无忌肯定的说道。

    拜越并没有真的动手，依然盯着莫无忌说道，“莫无忌，你第七轮斗法战胜了几个神傀。”

    “两个。”莫无忌知道对方想要说什么，依然是平静的回答。

    拜越缓声说道，“你知道我战胜了几个神傀吗？”

    他也不等莫无忌回答，就主动回答道，“我战胜了六个神傀，如果我拼命的话，也许我会战胜第七个神傀，甚至获得这次考核的第二名。你还要和我比斗？”

    拜越这话还真没有瞎说，如果他拼命的话，还真有可能战胜天神五层的神傀，不过战胜之后，他自己绝对要重伤。战胜天神五层的神傀，可是直接加分30的。

    “这有区别吗？你通过了，我也通过了。如果我说我拼命的话，我还能战胜十个神傀呢。”莫无忌不慌不忙的说道，他一样没有瞎说。以他的神通，拼了自己的小命，战胜天神后期也不是不可能。

    再说神傀和修士可不能相比，神傀毕竟是一个傀儡，比起修士来，还缺少了一些灵活。不是每一个神傀都能和他的大荒一样，完全有了灵智。

    拜越气急，反而冷静下来，他保持着自己的理智对莫无忌说道，“很好，看样子你之前是太过顺利了，没有遇见教训你一顿的人。既然如此，你动手吧。”

    莫无忌摇了摇头，“不，是你动手。如果我动手的话，你恐怕连还手的机会都没有。”

    “哈哈，我的话居然被你说了……”拜越哈哈大笑，他见过猖狂的，还从未见过和莫无忌这样猖狂的家伙。大笑之后，他更是难得再说，一步跨过他和莫无忌之间的空间距离，人在空中就是一拳轰了出去。

    对付莫无忌这样一个育神中期的家伙，他根本就没有必要祭出自己的法宝。他只要一拳，这一拳一定要教一下莫无忌如何做人。

    狂暴的领域疯狂的席卷而来，莫无忌心里暗自点头，拜越的实力的确很强，这种狂暴带着空间束缚的领域，绝对不是寻常的育神修士可以施展出来。

    当初他在新孵化神域巢中干掉的几十个家伙中，没有一个人能够和拜越相比。

    莫无忌身形动都没有动，漩涡领域席卷出去，拜夜想要束缚住他的领域顿时松动起来，再也无法完全束缚住莫无忌。

    莫无忌没有犹豫，一拳轰了出去，神通裂域拳。

    就好像一轮撕裂一切虚空规则的太阳轰出一般，原本拜越已经松动的领域，此刻干脆犹如破碎的薄冰，直接被撕裂。

    可怕的空间撕裂和焚烧一切的火焰在恐怖的神元压力下席卷而来，拜越心里大骇。本来他这一拳只是用了一半的力量，此刻他再也顾不得留手，所有的神元疯狂的涌上了拳头。

    “轰！”神元撞击在一起，拜越就感觉自己的力量在这一轮恐怖的太阳下犹如纸片，狂暴炙热的神元轰在他的胸口，他整个人都失去了控制飞到了空中。

    一种死亡的压抑传来，拜越心里一凉，真没有想到，他的小命会送在这里。

    眼看他的身体就要被这一拳轰的四分五裂的时候，那狂暴恐怖的火焰和神元突兀的消失不见。

    拜越犹如一根断线的风筝跌落在地，他怔怔的看着自己一片焦黑，失去了衣物的胸口。如果刚才那一拳莫无忌不收回去，这一片焦黑将不会停在他的肌肤之外，而是直接撕裂他的全身。

    好强，拜越心里一阵阵发冷。他肯定就算是季飞檐和他打斗，也不一定是他的对手。可是莫无忌却一拳差点干掉他，不对，应该说一拳就能够干掉他，只是莫无忌留手而已。

    对拜越这种顶级天才来说，莫无忌这一拳最可怕的不是能干掉他，而是能够收发由心。

    这可不是寻常凡俗人的战斗，而是神通斗法。莫无忌这一拳可以收发由心，只说明了一个问题，那就是莫无忌对天地规则的理解，他拜越拍马也追不上。

    “莫无忌……莫师兄，你为何只是在第二十二名？第七轮还只是战胜了两个神傀？”好一会拜越才反应过来，有些愣神的看着莫无忌询问。

    莫无忌笑了笑说道，“我只想来凡人之地，能进入五百名之内都可以，要前几名做什么？”

    拜越爬了起来，对莫无忌躬身一礼，“多谢师兄手下留情，拜越坐井观天。此刻才知道，师兄才是这次参加考核的实力最强者。”

    此刻拜越完全明白，什么季飞檐，估计在他这个新任的师兄面前，一样挡不住一拳。

    莫无忌叹道，“那只是暂时的，季飞檐是遮星山的人。我不知道遮星山，也肯定那是一个顶级宗门。可以想象，这种人进入涅槃学宫后，很快就能跨过育神进入天神境。如果我们不进步，将来和他的差距只会越来越大罢了。”

    进入神界之后，莫无忌感觉到自己修炼的速度越来越慢。这还是他感悟到了凡人道的真谛，否则的话，他现在恐怕还在育神初期徘徊。

    “师兄你也是修炼的不朽凡人诀？”拜越忽然问道。

    莫无忌犹豫了一下，还是点了点头，“没错，我修炼的也算是不朽凡人诀。”

    对莫无忌来说，现在他修炼的不朽凡人诀，和种帝传承下去的不朽凡人诀已经是完全不同。不过终究是种帝的不朽凡人诀将他带到了修炼的路上，他也因为这个来到了凡人之地。

    “师兄，我也修炼的是不朽凡人诀，但是我跨入育神后，修炼速度变得极为缓慢。如今我卡在育神九层十数万年之久了，没有任何进展。这期间我寻找了很多神格，甚至有一枚四星神格，可是依然无法凝聚属于我的神格跨入天神……”拜越的话语激动不已。

    莫无忌知道拜越的灵根资质很是不错，虽然不清他越为什么选择不朽凡人诀，他却很能猜到拜越为什么不能继续进步。

    不朽凡人诀的真本在他身上，拜越修炼的恐怕是复制功法。

    莫无忌犹豫一下说道，“也许不朽凡人诀无须凝聚神格。”

    “无须凝聚神格？那如何晋级天神……”拜越喃喃自语，似乎感受到了自己的道途渺茫。

    凝聚神格才有更近一步的可能，拜越早就明白这个道理。现在莫无忌突然告诉他，天神或者无须凝聚神格，这打翻了他的信念和一直以来的追求，让他突然自己失去了方向。

    莫无忌也无法说什么，他不知道种帝的不朽凡人诀要不要凝聚神格，他肯定自己的凡人道不需要凝聚神格。

    他猜测如果自己将传承到天机宗的不朽凡人诀交给拜越，对方应该能解决这个问题。莫无忌没有打算将自己的不朽凡人诀交给拜越，他身上的不朽凡人诀应该是种帝亲自传承下来的功法。他和拜越之前根本就不认识，如此珍贵的东西，他可不想随便给人。

    除非有一天，拜越得到了他的认同，他才会将种帝的不朽凡人诀交给拜越。

    拜越能超越绝大多数同阶，而且各道同修，虽然是和修炼不朽凡人诀有关系，也表明了他的意志很是坚定。

    短短时间后，他就缓过神来，将凝聚神格的事情放在一边，对莫无忌说道，“师兄，接下来我们应该怎么办？”

    莫无忌的储神络早就渗透到了周围，将凡人之地的情况查探了一番后说道，“凡人之地并不是天生灵气匮乏，而是因为这里连聚灵阵都没有。等会我来布置一个聚灵阵，这里就是一个修炼胜地。”

    在涅槃学宫修炼，莫无忌可不用担心自己吸收神灵气太过可怕，被人找上门来。

    “莫师兄，我不久前刚刚晋级四级神阵师，要不我们一起来布置护阵和聚灵阵？”拜越对自己的阵道还是很有信心的。

    莫无忌拍了拍拜越说道，“布置护阵我自己来就行，你先帮我做点事情，我有几个朋友在涅槃道城，你将他们接到这里来，以后就在这里修炼。”

    凡人之地和别的地方不同，如果莫无忌加入的是别的地方，他要带人进来，还必须要经过上面的同意。凡人之地只有他和拜越两人，现在拜越认他为师兄，这个地方他可以为所欲为。

    “师兄应该也是四级神阵大师吧？”拜越反而问了一句毫不相干的话。

    莫无忌点点头，“没错，我是一个四级神阵大师。”

    拜越忽然压低声音说道，“师兄，我们两人都是四级神阵大师，我有办法布置出来五级神阵。”

    （请求一下月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）