    竟然敢说他不行？

    呵呵，他倒是觉得盛煜这个小白脸一看身体就很虚，需要好好补补了！

    免得以后找不到老婆！

    到这时候，听到刚才那几个狗仔的说辞，穆亦辰也大致猜出了事情的始末。

    看来，是昨天盛煜送笨女人回来的时候，被人给拍到了，谣言就在网上传开了。

    这些记者以为洛晨曦跟盛煜在房间里，特意跑来抓奸的，就是想让他家笨女人身败名裂！

    只是没想到，碰到了他……

    不仅是穆亦辰，网友们这时候也都反应过来了，这可是惊天大反转啊！

    一时间，各个平台上的评论都炸了锅。

    “洛晨曦房间里的男人竟然是穆大少啊！穆大少本人！”

    “我就说，穆大少这么帅，怎么可能不行呢？有这种老公，哪个女人会傻到要出轨啊？”

    “哎哟，那些编造假新闻的狗仔真应该下地狱啊！人家小夫妻感情好得很，非要搞这种桃色新闻，还要穆大少就在房间里，要不是的话，这事岂不是跳到黄河都洗不清了？”

    “我早就说，我家星辰才不是那种朝三暮四的女人！刚才那么多人骂她，肯定都是水军吧！”

    “实名为穆大少夫妇打call！”

    “呜呜，好矛盾啊，还以为穆大少离婚之后，他又是大家的老公了，还没来得及高兴一下……不过现在看到穆大少婚姻幸福，我又觉得好欣慰怎么办？”

    那些先前被水军们喷得不敢发言的网友们，又冒了出来。

    而刚才理直气壮站在道德制高点的水军们，这时候都不敢冒头了，瞬间销声匿迹。

    现场的狗仔们，此时都是瑟瑟发抖，背后的衣服都被冷汗浸湿了。

    有几个靠近房门的狗仔，反应敏捷地转身，想要趁人多混乱的时候逃出去。

    但是，却被闻讯赶来的保安和穆家保镖给拦住了，一个都没能跑掉。

    穆亦辰冰冷的视线在这些人脸上扫过，“呵，我真没想到，现在连穆家的假新闻都有人敢报道，前几天造谣说我太太能力不足，不能担任设计总监的事情，我还来不及追究，现在，甚至还有人敢趁我不在的时候骚扰我太太，强行闯进她的房间！”

    “看来，你们都以为我穆亦辰是个死人，是治不了你们了！”

    记者们差点直接给他跪下了。

    “不不不，穆大少，您……您别误会……”

    “我们……我们都是为您打抱不平啊！以为穆太太做了对不起您的事情，所以才……”

    “是啊是啊，我们都是为您、为穆家着急，脑子一热，没想太多才会犯错……请您看在我们对穆家没有恶意的份上，高抬贵手……”

    听到这些言辞恳切的求饶，穆亦辰却只是冷嗤了一声，“为了穆家考虑？”

    他看向洛晨曦，大步朝她走了过去。

    洛晨曦正看戏看得起劲，忽然被男人抓住了手腕，愣了愣，“穆……穆亦……”

    话没说完，她已经被穆大少一把扯进了怀里，被男人重重堵住了唇瓣。

    洛晨曦脑子里嗡的一下。

    这……这可是现场直播啊！！