    第二十一章雷击木

    ……

    谁移动的这个修士的尸体，并把他放进教堂地下室暂且不提。

    一段被天雷击打后，可以镇压一头，相当于先天后期黑僵的木头，起码也是‘洞真上品’，甚至是极品的灵材！

    洞真上品的灵材可以祭练‘上品法器’；洞真极品可以祭练‘极品法器’，若是培养的好，未来还会成为灵器。

    很多金丹期修士，都在使用上品法器或者极品法器。至于灵器，除了一些大派的掌门或者个别金丹大修，几乎见不到。

    想清楚这些，徐君明心里瞬间火热起来。

    尤其这几天被九叔的‘地阳草’搅动的心里痒痒，一件洞真上品的灵材的诱惑，他的抵抗力，几乎为零！

    一件好法器，对修行者实力的强化幅度太大了。

    若是他现在能有一件上品法器，别说是先天后期的黑僵，就是半步甲尸也不惧。

    “不过那头黑僵…！”

    犹豫片刻后，终究是诱惑太大。

    “拼了！就算打不过它，有‘四象诛邪阵’，跑还是可以的。而且现在又是大白天，他未必会出来”

    下定决心后徐君明推门走了出去。

    家里静悄悄的，九叔、阿星和小月都不在，也不知道干什么去了。

    出来后把院门锁好，徐君明左转朝教堂走去。

    九叔的道场跟教堂离得不算远，走过两个路口便到了。

    因为已经来过不止一次，对于教堂的结构，徐君明也不陌生。

    阴雨天的关系，再加上前天刚死了人，曾经人流如织的教堂门前，如今也变得冷清下来。

    除了几个在教堂门前等着讨饭吃的乞丐，几乎见不到几个行人。

    但为了避人耳目，徐君明还是先绕到了教堂后面。

    这里栽种着些许树木，可以遮掩行迹，而且还有一扇后门通往教堂内部。

    徐君明并没有立即进去，而是双脚一纵，左手抓住屋檐后，翻身跳上了屋顶。

    教堂的结构是一个‘品’字形。

    两边相对较低，中间的尖顶最高，离地约有十几米的样子。

    抬头打量了一下，徐君明懒得去爬。

    左手一伸，一道白光冲天而起，绕着尖顶转了一圈。

    徐君明心中一动，捆尸索瞬间缩短，同时带动他飞了上去。

    落到尖顶上方，整个酒泉镇尽入眼底，不过此刻他无暇去欣赏这难得的景色。

    上来的瞬间，他的目光，便全被教堂顶部的断木吸引了过去。

    神识延伸，徐君明瞬间大喜。

    他清晰的感应到了断木上强烈的雷霆气息！

    几乎是下意识的伸手，把断木从土石中拔了出来。

    “不对！”

    徐君明脸色一变。

    虽然他没见过洞真上品的雷击木，但他见过洞真中品的地阳草。这断木上的雷霆虽然强烈，但其浓度比地阳草上的纯阳气还低了不少，明显达不到上品的层次。

    看着手中这块长四尺左右，宽一尺半，厚一尺，通体黑色的木料。

    “难道是十年间，不经灵气孕养，品阶坠落了？”

    思虑半响后，摇了摇头。

    一般自然造化的灵物，不经祭练的情况下，能够保存很长时间。十年虽长，但还不至于让一件洞真上品的灵物品阶掉落。

    最恰当的解释便是这块木头一开始就是洞真中品，而非上品。但如果这样的话，一块没有经过祭练的‘洞真中品’的灵物，怎么镇得住那先天后期的黑僵？

    徐君明想不通！

    耳朵一动，脸色微变。

    右手抱着木头，左手一挥，捆尸索跨空而过，伸入不远处一颗槐树树冠，借此之助，徐君明的身形闪电般飞了进去。

    在他消失后，那头发花白的地中海吴神父，从下面爬了上来。

    左右打量一番后，微微皱了皱眉。

    “没人？”

    “神父，屋顶没看到有破损的地方！”

    一个跟上来的年轻修士检查了一下屋顶后道。

    “没破就好，这几天雨水比较多，别淋了教堂！”

    吴神父脸上挂着和蔼的笑容，一见便令人心生信赖和亲近。

    年轻修士点了点头，再次检查了一遍后，顺着梯子爬了下去。

    吴神父看着少了一块的尖顶，脸上闪过一丝莫名之色。

    静静的站了一会，最后看了一眼周围，才转身下去。

    把一切看在眼中的徐君明，很清楚这吴神父上来，肯定不是为了检查什么屋顶漏不漏水，而是察觉到了他的存在。

    他现在还记得，此人虽然肉体衰老，气血不旺，但精神力却强大的令他都觉得震撼。

    “看来想把剩下那半截十字架拿到手，并不容易！”徐君明心道。

    他的行为严格算起来叫‘偷’，所以不仅要对付那黑僵，还要警惕这吴神父。

    对付黑僵，实力说话就行。但这吴神父却不好用强硬手段，起码现在不能用。

    好在他也不是全无收获。

    婆娑了一下手里的黑木头，徐君明转身回了九叔道场。

    来到自己房间，关上房门。

    双目中露出镜影，瞬间黑木中的一切尽入心底。

    能够撑住天雷而没被击毁，这木头显然也不是凡物！

    细密的质地，比四目道长给他，用来祭练法符的百年桃木还要强上一筹。

    经过天雷淬炼后，更是难得了三分。

    一拍腰间鹿皮袋，装在里面的‘斩妖法符’飞出，化为剑影，把木头外侧已经碳化的部分切下来。

    这些已经失去活性的地方，于炼器无用。不过徐君明并没有扔掉，而是小心的收集起来。

    这些灵材成就的木炭，乃是上佳的炼丹燃料，一两便价值两枚黄芽丹。

    如果是中品灵材成就的木炭，一两价值二十枚黄芽丹，前后翻了十倍。

    徐君明拿了一个大袋子，把切下来的木炭全装了进去；跟装百年桃木碎屑的袋子放在了一起。

    灵材身上任何东西都不能浪费。

    切割的差不多后，徐君明面前剩下一根长二尺三寸，小儿手腕粗细，通体暗黄，隐含紫色丝线的长木条。

    屈指一弹，一道青色法力没入木条，‘噼里啪啦’的紫色电弧，瞬间在木条表面跳跃起来。

    虽然隔着半尺，一股细微的刺痛感，从徐君明心底泛起。

