    “我意志坚定，且对你情深义重。自然不会为外物所诱惑。”

    “这么说，你认为我意志力软弱，会被那些足以做我儿子的毛头小子吸引？”云黛有点生气。

    赵元璟伸手摸摸她的头，温柔一笑：“我知道你不是那种人。只是……我不喜欢你被那些人妄自揣度。也不喜欢别人打你的主意。”

    “以后真的不会啦。”

    “但愿吧。”赵元璟收回手，揉了揉手腕，“若再有人惦记我的媳妇，我可是要发飙的。”

    云黛把脸凑过去：“你怎么发飙呀？”

    “当然是……大闹你的御书房，把你的御书房砸个稀巴烂。”

    “……”云黛哈哈笑起来。

    当年她吃醋，把他的御书房砸了个乱七八糟。

    没想到他还记着。

    赵元璟叹气：“人家都说，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷什么的……古人诚不欺我啊。谁能想到，我这个皇帝不当了，你倒成了女皇。我还得虎视眈眈的担心别的男人抢走你。”

    云黛笑的捶他：“什么莫欺少女穷，哪个人说过这种话，你是要笑死我。”

    赵元璟一把把她拉到怀里：“笑的花枝乱颤，属实在勾引为夫，为夫就不客气了！”

    把她抱起来，转身回屋。

    传来云黛的嘟囔。

    “你的伤好了吗？”

    “即便没有全好，也不妨事我处置你。”

    保兴正好走进院子，看见赵元璟抱着云黛回屋的背影，忙后退一步，顺手拦住了跟过来的朱南。

    “公主现在正有事，待会再去。”

    朱南也瞄见了一点。

    他作为宫里的太监，当然知道这位银面将军一直住在绿苑里，只要不出去，赵元璟也不会戴着面具。

    朱南早就看过赵元璟的面目。

    知道他其实容貌俊美到了极点，并不是外头传说中的面目丑陋。

    朱南一辈子待在宫里，即便见到赵元璟的面容，也认不出他的真正身份。

    他知道公主在大周已经成了寡妇，如今公主身边有了俊美的男子陪伴，倒也没什么奇怪的。

    他也就停下脚步，直起身子，笑道：“保兴，你是公主身边的第一得意人。依你说，公主会娶这位公子为正夫，册为亲王吗？”

    保兴淡道：“主子的事情，可轮不到咱们做奴才的议论。”

    “嗨，咱们不就是说两句闲话么。我这话也也不会出去乱说，看着保兴公公亲近，才唠唠嗑。今儿那架势，你也瞧见了，八大门阀怕是都要争这亲王的位子呢。”

    保兴微微一笑，没多说什么。

    在他眼里，这些人就是笑话。

    他们哪里能知道，这位旁人眼里的银面将军，其实就是福元公主真正的丈夫呢。

    八大门阀的钱财物资到位后，这登基仪式，也就热火朝天的准备起来了。

    还是很繁琐的。

    皇宫各处都要重新布置，新来的宫女，都要安排。

    女皇登基仪式上需要的一切，更是不能马虎。

    单是女皇的龙袍，就需要耗费许多钱财人力去做。

    云黛不想浪费，但这龙袍，却无法节省。

