    第459章 救命的药   

    “患者什么情况？”

    秦风问道。

    

    “暂时还不知道，本来准备手术的，打了麻醉药后就成这样了。”

    一旁的医生解释道。

    

    打了麻醉药后就成这样了？

    

    “不会是恶性高热吧？”

    秦风瞪大了眼睛。

    

    恶性高热这玩意，发病率极低，只有接触麻醉的时候才会出现，是麻醉科最怕的几个暗雷之一。

    

    并且这个病是一种遗传性疾病，以高代谢为特征，病人接触到某些特定的麻醉药物后就会触发，非去极化肌松药可以延迟发作。

    

    “患者的代谢情况怎么样？”

    秦风追问道。

    

    “超过正常代谢率的20%。”

    一旁监护的实习生道。

    

    正常人的基础代谢率是有一个简单的计算公式，那就是心率加上脉压减去111，就是基础代谢率，一般都用百分比来表示，上下浮动负不超过10%，正不超过15%就是正常代谢的基础水平。

    

    但是这个患者已经20%，远远这个值，患者是高代谢无疑了。

    

    “先把麻醉药物停了，然后去找丹曲洛林。”

    秦风吼道。

    

    其他医生还有些懵，但是麻醉科的医生很快反应过来。

    

    丹曲洛林，这个药物对标的最严重疾病就是恶性高热啊！   

    麻醉医生连忙停了麻药，然后问道：“秦医生，患者是不是恶性高热？”

    

    “大概率是的。”

    秦风又检查了一下患者的情况，剧烈抽搐、痉挛、骨骼肌僵直等等都是典型的恶性高热症状。

    

    但是这个症状，是没有办法预防的，目前国内对于恶性高热有研究的医生只有京都协和，丹曲洛林最大的出产地就是协和。

    

    “让人联系协和那边，将病人转移过去。”

    秦风严肃道。

    

    让人去瑞金医院找，秦风没报多大希望的，医院采购药物都是有标准的，丹曲洛林又贵实用性又小，采购的医院少之又少。

    

    安排好了以后，秦风接管了患者救援指挥。

    

    “先提高氧流量，让患者面罩吸氧。”

    

    “静脉注射冰盐水，一定要冰盐水降温。”

    

    一条条指令被秦风下发了下去，秦风喉咙都喊的有些嘶哑了。

    

    那些被吼叫的医护人员也没抱怨，现在就是救人的紧急情况，所有人将想法都抛之脑后了，现在最重要的就是将这个患者给救活。

    

    “来人，进行物理降温，护士长呢？”

    秦风扭过头，居然没有发现护士长的身影。

    

    “来了，来了。”

    急诊科的护士长连忙跑来，接管护士的指挥。

    

    在一些细节方面，护士长要比医生指挥更靠谱，秦风能做的就是控大局。

    

    秦风一边吼着，看似疯狂，实则心细无比，时刻冷静观察着患者的心电监护上，还有患者的生命体征。

    

    患者的心电图最开始表现为q-t间期缩短，t波高尖对称，基底狭窄而呈帐篷状。

    

    心电图上面的一段变化，引起了秦风的注意，P波振幅降低，P-R间期延长以至于P波消失，这是典型的高血钾表现，虽然化验还没出现，但是凭借这个心电和自己的经验，秦风能够肯定患者的血钾值已经突破了8mmol/，甚至有可能达到了致死水准。

    

    “葡萄糖酸钙静推4g。”

    秦风喊道。

    

    因为葡萄糖酸钙能够纠正酸中毒，可以使血压降低，能够抑制心肌的作用，正好可以纠正高血钾带来的伤害。

    

    “秦医生，这个量有问题吧，极限用量是3g啊！”

    医生提醒道。

    

    “患者的p波已经没有了，心脏马上骤停了，你还跟我扯这些，听我的，出了事我负责！”

    秦风用手指着心电监护的屏幕怒吼道。

    

    一般来说，如果心脏有骤停的情况，都会采用除颤仪或者胸外心脏按压等方式来抢救。

    

    但是恶性高热患者，除颤仪根本没有任何作用，因为患者的全身僵硬，胸廓如同石头一样，根本按压不动。

    

    其实秦风心中有一个方法，但是太过极端，不到迫不得已，秦风是不会使用的。

    

    护士长很快安排护士静推了4g葡萄糖酸钙。

    

    “现在患者尿量多少？”

    秦风突然问道。

    

    一旁忙碌的医护人员都是一愣，最后还是麻醉医生看了一眼尿袋。

    

    “20ml。”

    

    “静脉注射速尿，60mg，保证50-100ml/小时。”

    秦风道，“同时还要给过度通气。”

    

    赵主任听说了这边的情况，连忙赶了过来，看到秦风在这边也是松了一口气。

    

    但是听到秦风要药的量，脸皮忍不住颤抖了两下，各种超量的剂量，一不小心那都是会致死的啊。

    

    好在秦风在急诊科的威严足够，也没多少人去怀疑他，基本上秦风说什么，他们就做什么。

    

    要换做一个新医生来，恐怕能被一连番的提问整疯，就算自己有好的想法也实行不了。

    

    好在一系列的操作下，患者的体温降到了38.5°。

    

    只不过丹曲洛林才是最重要的，瑞金医院是没有丹曲洛林的存量，而协和那边给出的理由也很现实，那就是患者送过来可能黄花菜都凉了。

    

    魔都和京都，距离的还是太远了。

    

    没有丹曲洛林，秦风现在所做的都是无用功，现在只能维持，是有时限的，一旦患者的身体状况崩溃，会直接导致死亡，连抢救机会都没有的那种。

    

    “现在是缺药吗？”

    赵主任问道。

    

    “嗯，缺丹曲洛林，有丹曲洛林就能活，没有必死无疑。”

    秦风道。

    

    “我去打电话。”

    赵主任掏出手机就给魔都各大医院的领导打电话。

    

    “有药了，魔都三医院有存药，已经送过来了，大概二十分钟后到。”

    赵主任满脸兴奋道。

    

    秦风听到有药也是松了一口气，果然还是有医院采购了这种药物。

    

    “联系icu那边，准备好接收患者。”

    秦风道。

    

    必须要提前通知ICU那边，提前准备大量的冰盐水还有相关的抢救药物，这样才能保证患者转移的时候能够及时得到治疗。

    

    秦风看着依旧在微微抽搐颤抖的患者，也是松了一口气，有药了那就不怕了。

    

    五分钟后。

    

    一名身穿墨绿色快速救援服的医生披着手术衣，冲了进来。

    

    “丹曲洛林到了！”

    

    秦风愣了一下，不是说要二十分钟吗？

    

    看清楚墨绿色救援服的那一刻，秦风明白了，这是出动救援队了。

    

    

