　　在那一刻，我紧张到了极限，只因为师祖说过，城主醒来的那一刻，就是最危险的一刻，我也不知道将要面临什么。

　　而另外一件事情，则是来自那蛟龙，我不知道为什么，总觉得在它眼中看到的不是仇恨，而是巨大的痛苦，和一丝渴望解脱的迫切。

　　“承一，退！”师祖仿佛是洞彻了一切，声音从外间传来，师祖是为什么知道城主已经醒来了？

　　此刻，城主的眼皮动了几下，已经微微睁开了一条小缝，动作很慢，如果不是仔细观察，根本难以察觉它是在睁开眼睛。

　　不过，我也不能等到它完全睁开眼睛了，既然师祖喊了退，说明情况已经是危险之极，想到这里，我毫不犹豫的展开翅膀，就朝着外面疯狂的冲去。

　　而穿过那道帘子以后，我才知道师祖为什么会在这个时候叫我退！

　　因为外面已经一片大乱！

　　就如我们此刻身处的这一片大殿，此刻已经起了大道大道的裂缝，而且这些裂缝还以肉眼可见的速度急速的破裂着，而天花板上，不停的有瓦砾，砖石落下，落到半空中就已经消失不见。

　　通过那几条极大的裂缝，我还能看见外面，外面的情况更加的震撼，大片大片的建筑在消失，大地就如地震了一般的，忽然就起了大道大道的裂缝，然后这一切都化为了灰蒙蒙的雾气....

　　内城是如此！由于我飞的高，还能看见外城，那情形就如同世界末日一般，外城直接就是山崩地裂，灰色的雾气不停的升腾，连天空都破碎了，露出了原本的紫红色天空...

　　这就是梦境破碎的场景吗？我的内心都忍不住在颤抖，就算知道是梦，这场景也太像末日来临的场景，在自然面前，任何强悍的存在都会觉得心惊吧，何况是我？

　　“既然你唤醒了我，那你就付出代价吧？”在我离师祖还有百来米的时候，一个声音突兀的在我身后响起，那声音充斥着无边的愤怒，带着让人绝望的力量，只是一听，我全身一紧，甚至有那么一瞬间，连反抗的想法都没有。

　　“糟糕！”一直闭目在燃烧灵魂力的师祖突然的睁开了眼睛，我第一次在师祖面前看到了着急的神色，可是师祖的话刚落音，一股绝强的力量就笼罩了我，让我动弹不得。

　　接着，我感觉到了头顶上的阴影，抬头一看，一只灰色的大手出现在了我的头顶，带着一种直接镇压的气势朝着我抓来。

　　没想到我陈承一活了三十几年，经历过不少的大风大浪，最终竟然落得个孙猴子的下场，是啊，孙猴子不也是这样被如来佛祖抓在了手心吗？

　　我承认我光棍，但这个时候，想到的竟然是这样不靠谱的事情，可事实上，就算是在梦境中，我也不是孙悟空，那城主更不会是如来佛祖，在这一瞬间，四道金色的光芒冲天而起！

　　这是我见过的，最刺眼，最盛大的金色光柱，超过了之前我见过的任何一道金色光柱，那气势之盛，不，是超过了那十八道金色光柱的总和。

　　在这时，我的脑中忽然传来了师祖急切的意念，在这个时候说话已经是太浪费时间了，只有意念能够瞬间让你知道接下来要做什么，瞬间就表达清楚要表达的意思。

　　“承一，它还没有彻底的醒来，速速解除合魂！快！”这就是师祖意念表达的意思。

　　于是，在那只大手握住我的瞬间，我一下子就解除了和傻虎的合魂，同时也感觉到了那绝大的挤压的力量从我的灵魂四面八方传来。

　　到底是被抓住了，但让我欣慰又奇怪的是，傻虎这一次并没有回归到我的灵魂，而是朝着一道金色的光柱跑去，我奇怪傻虎这样的行为，同时也欣慰傻虎逃脱了。

　　我以为这一次我会死了，但傻虎速度快的就像突然之间被吸入了金色的光柱，随着傻虎的进入，那道金色光柱周围的金光就像忽然燃烧起来了一般，一下子发出异样耀眼的光芒，那光芒所过之处，灰色的雾气一下子都被剿灭干净！

　　一声蛟龙痛苦的嘶吼也在这个时候从王座那边传来，我感觉到那只抓住我的灰色大手猛然一颤，然后忽然异常用力的朝我狠狠的捏来....

　　“承一，撑过这一刻。”我不知道是不是我的错觉，我听见了师祖说这句话，模糊中也看见师祖的眼中竟然有泪光。

　　我是要死了吗？就算是一个道士，我也从来没有这样体会过死亡的滋味，我用尽最后的意志在支撑着自己，只是告诉自己不要破碎...不过，我的眼前开始快速的略过一幕一幕。

　　那一年，师父出现在小院门口，大手朝着我的脸色捏来，他说要收我做徒弟，他还打了我的屁股.....

　　那一年的竹林小筑，我在水潭中玩闹，师父则在岸边笑吟吟的看着...

　　那一年的饿鬼墓，如月，我，酥肉...

　　那一年的荒村，那一双伸出的手，握住了水中的老村长...

　　那一年初见如雪，流光飞舞....

　　那一年，师父离去，烟花易冷人事易分....

　　所有的往事就像爆炸般的涌现在我的脑海，就像我在重新度过我的一生，也像是我自己在观看我的一生，在这种模糊之中，我心里还在想，是要死了吧？人说临死之际，是可以看见所有的往事的，我这不就是吗？

　　可我好像还听见师祖急喝的声音：“承清，借寿之术，趁它还没有完全醒来，不需要付出代价的时候，快！”

　　借寿之术？借寿给谁？我模糊说听见了承清哥大吼：“承一，我不会让你死的。”

　　难道是借寿给我吗？我的脑中刚过过这个念头，眼前的回忆就嘎然而止，停留在了师父离去的竹林小筑，接着我感觉到一股带着天地间最强悍力量的能量朝我冲来。

　　什么能量是最强悍的？当然是生的力量！不见那破土而出的种子，可以顶开最坚硬的头盖骨吗？这力量我没有办法拒绝，我感觉生命在重新的回到我身上！

　　借寿之术，承清哥竟然动用起了那逆天之术！原来师祖早已经算好了我有这一劫！

　　在迷茫中，我睁开了双眼，我看见师祖的神情已经恢复了平静，倒是承清哥，一头头发已经变得全白，一张容颜竟已到了中年的沧桑，还在快速的老去...

　　而在他的头顶，一个大大的龟甲不停的旋转，上面刻着‘寿’字，他在借自己的寿与我！我忽然就想哭！

　　在道家，有着借人一年寿，自己折寿十年的说法，总之借寿之人所处的情况越是凶险危急，代价也就越加的翻倍。

　　我这个情况几乎是必死的局面，承清哥又借了几年寿给我？

　　在那边，蛟龙的惨嚎声不停的响起，连大地都开始真正的震动起来，在我的泪眼模糊中，那只灰色的大手终于醒悟了，我已经被借寿，看来是杀不死我了，哼了一声，迅速的褪去，我此刻心里清楚异常，它的褪去应该是因为那条蛟龙的原因吧。

　　“承清哥，谢谢。”我在心里呼喊了一句，随着那只大手的褪去，我的身体在急速的下坠，而我看见整个新城也在急速的分解，城市在转眼之间，就只剩下了断壁残垣....

　　接着，我看见了弘忍大师，原来就在这大殿的地下，周围全是深黑色的阴气，我竟然还看见了远处的湖水....

　　嗯？湖水！城主已经彻底醒来了吗？

　　我却来不及思考，就感觉到一股巨大的拉扯力拉扯着我，快速的朝着一个方向略去，不止是我，还有我所有的同伴们，都是如此...

　　我们在这快速的后退中，交换着彼此惊疑不定的眼神，更离奇的是，我看见二懒龟，卖萌蛇，承愿的蛟，还有陶柏是朝着另外一个方向飞去，是怎么了？

　　我还来不及思考，就感觉大脑出现了短暂的空白，然后一股冰冷就将我们包围。

　　是冰冷吗？我感觉全身都有一种僵硬的感觉，只有心口在散发着微微的温暖，在察觉到我的意识以后，这股温暖迅速的扩大，瞬间就遍及了全身。

　　我的脑中快速的回忆了一遍在城中的一切，就像我是真的在做梦，当梦定格在了我从空中坠落的时候，我方才有一种大梦初醒的感觉。

　　我睁开了眼睛，下意识的抬起手，第一个出现在我眼前的，就是手腕上的沉香串珠！

　　原来，我们在这个时候，已经回归了自己的身体，而城中连番发生的大事，玄幻一般的事情，全部都是出现在梦中，是真的在梦中。

　　“哼，败局已定，不甘心吗？”我的身边响起一个苍老的声音，我抬头一看——摆渡人！

(本章完)

