    红月之下，浪花之城冰凉如霜。

    有巨大的漆黑怪物自远处而来，推倒一栋栋阻拦在它跟前的大楼，将周围化作绝对的死地。

    安见幽目望着远处。

    她能够清楚望见，除了这一只可怕的灾厄级诡邪‘黑甲魔龙’外，还有数量并不少的二星、三星诡邪，踩过已经完全死寂的道路, 留下一道道冰冷的漆黑痕迹，一步一步朝着城中央走来。

    播洒着死亡。

    理智的冲击宛如一阵阵狂风，这里距离黑甲魔龙尚还很远，便已经开始有人失智、癫狂。

    真正死在诡邪手中的，数量是远远不及因为疯狂而自残，或互相残杀、踩踏等等原因丧命的人。

    黑甲魔龙这样的灾厄级诡邪, 纯以破坏能力想要毁灭一座普通城市，都需要不短的时间，毁灭浪花之城这样的国际化大都市，需要更久。

    但黑甲魔龙等诡邪时时刻刻发散着理智冲击，随着它们的前进，这股影响理智的力量将越来越强，直至将整个浪花之城都化作死城。

    整个时间不会太久。

    这才是灾厄！

    ‘黑甲魔龙，由我来阻止！’

    红月下，

    安见幽眼眸里幽蓝光华璀璨，一袭黑发逆反重力地飘扬。

    “没事了哦，乖。”

    她安慰着小女孩，抱给了女孩的母亲。

    小女孩母亲没有说话，抱住孩子就往远处跑，冲入了混乱的奔逃的人流中。

    但也有人一反常态地，拿起手机面带激动拍摄远处的怪物。

    却没有人注意到，在他们不远处有一只如同擎天之柱的黑色巨手，正托举着倾覆而下的大厦, 缓缓放下。

    更未注意到，于安见幽身下蔓延开来的, 如漆如墨的黑色。

    这是幽冥领域！

    四觉之后，安见幽的‘通幽之眼’也有质变, 延续之前的运用方式她开发出了领域。

    可以收纳诡邪、吸收理智的幽冥领域！

    相当于诡魂幡的高高高配版！

    是的，诡魂幡如今已经跟不上安见幽的成长脚步了，毕竟只是一件蓝色品阶的诡物，收纳一只四星的怪笑木偶已经近乎极限，再想纳入几只灾厄级诡邪，诡魂幡会撑不住。

    仅仅是诡魂幡，安见幽也不敢于此刻，释放出一尊灾厄级诡邪。

    她逆着人流往漆黑怪物走去。

    所过之处，奔逃的混乱人群自行分开，分开一条可供她走过的道路，人群中的那些混乱不堪更是渐渐停止，癫狂的人，大笑的人，失神的人，开始回神过来，静默地跑开。

    越往前，人越来越少了。

    偶尔遇到的少数也已经彻底失智发疯，安见幽面无表情, 周身弥散着一股可怕的冰寒。

    她一步，两步, 三步，步步往前。

    幽冥领域亦是在不断张大，二十米，三十米，五十米，一百米。

    宛如擎天之柱的黑色巨手再一次出现，紧接着是第二只、第三只、第四只。

    可怕的巨影宛如从水面下浮出，从漆黑的幽冥领域内，探出了头颅、半身、全身。

    这是一尊身高六七十米，有着四只手臂的可怕人形怪物！

    四臂巨人魔！

    一只常规的灾厄级诡邪！

    晋升四觉时间太短，安见幽来不及抓取特殊的四星诡邪，甚至她的阵容也没有补充到最强状态。

    但，

    “在这种情况下，常规也有常规的好处。”

    “对付黑甲魔龙这种超大体型的怪物，就只有跟它一样庞大的，才能够阻拦住它的脚步。”

    “去吧！”

    幽冥领域包裹住四臂巨人魔，将这一道巨影送往远处。

    笼罩在它身上的通幽之眼力量渐渐消散，四臂巨人魔这尊怪物，正式地……现于人前！

    轰——！！！

    …

    浪花之城，机场。

    这里人头攒动，黑压压的一片。

    自红月笼罩，邪教徒出现，整个浪花之城陷入混乱和危险后，奔往机场的人就越来越多，机场外的道路已经被车辆堵满，机场内此时也失去了秩序，无数人冲卡而过。

    偌大的机场跑道和空地上，也到处都是人影。

    “飞机呢，为什么还不起飞！”

    “看清楚了，这是我的机票，快点让我登机！”

    “你知道我的身份吗……钱不是问题！”

    机场维持秩序的安保人员有苦难言，很快就淹没在汹涌的人群中。

    人们焦急地等待，怒骂，推搡，惊慌。

    随着越来越多的人抵达机场，关于浪花之城的情况也不断传入人们耳中。

    到处杀人的邪教徒！

    满城的枪声炮击声！

    还有比大楼还高的可怕怪物！

    这是世界末日！他们要尽快逃离这个末日之地，但这该死的飞机为什么还不起飞，机场的人员全是废物吗！

    推搡、踩踏、冲突，很快就有流血事件发生，但这个时候谁也不会在意，没有精力在意。

    只是想着怎样才能逃出这個末日之城。

    在不断涌入机场的人群中，却有少数十几二十几道人影，逆着人流往外。

    “啧啧啧，人性的丑陋啊。”

    谷晷

    伊洛希撇撇嘴，有淡淡的无形精神力量弥散开，于她周身形成一股若有若无的压力。

    她领着头，所过之处，往机场涌去的行人便不自觉地分开。

    在她身侧，穿着黑色正装快步而行的，是自组织出来，配合伊洛希在欧罗洲建立魔女姐妹会的一名薪火成员——白雁丝。

    她是训练基地第三批通过考核的学员，以优异的成绩和卓绝的天姿脱颖而出，如今也是位列薪火第二档的高手，觉醒能力是一种特殊的幻兽形态·灵猫形态。

    变身形态下，她不仅拥有非凡的杀伤力，速度、动态视觉等等基础能力更是大幅提升，在众多觉醒能力中也是不错的一档。

    但她之所以被安排在伊洛希身边辅助，并非因为实力，实力仅仅是一部分，更大的原因是白雁丝是一名学霸。

    不仅精通多国语言，能辅助伊洛希不至于在国外寸步难行，同时办事能力一流，神秘学基础、诡邪通识课等等文化课程，白雁丝更是取得了绝佳的成绩。

    她托了托如今只是装饰用的黑色眼镜镜框，开口道，“并非完全是人性丑陋，其中一部分是受到诡邪的影响。”

    “强大诡邪距离此地还很远，不会使人精神受创，但无形中弥散开的影响依然会使人们更焦虑更不安更狂躁。”

    “而且，除了诡邪影响外，上面挂着的那轮红月很可能也有，只是我们并不清楚那轮红月的底细。”

    她娓娓道来。

    伊洛希僵住。

    这个可恶的女人，就不能让她装一次逼吗！

    说得这些谁不知道一样……好吧她确实不知道，但那不重要。

    “咳，没有时间可以墨迹了，我们的任务是尽快找出那什么节点，并破坏掉。”

    “是仪式能量交汇节点。”

    “行行行，总之我们先找个高处，让本小姐用诡邪追踪观察一下。”

    她们这一支队伍大半是二重觉醒者，行动起来速度极快，出了机场没有那拥挤的人潮阻隔就更快了。

    来到了一栋百多层高的高楼楼顶，伊洛希使出‘大师级’的诡邪追踪，这门技能也是术法的一种，她提升起来飞快。

    此时，灰暗的视野中，那轮圆月依然猩红。

    天空灰雾弥漫，但又隐隐约约地望见了，有一丝丝灰中带红的污秽之雾，蜿蜒着，流向了某一地。

    “浪花河东侧。”

    “神圣大道。”

    “鸢尾花歌剧院。”

    “煌人街。”

    “还有……可恶，痕迹太浅判断不出来了！”

    伊洛希跺脚。

    白雁丝手撑着下巴思索道，“普通的仪式城市共有七处能量节点，但浪花之城、雾都这两处显然不止。”

    “单单这里就找到四处的话，总的能量节点很可能会超过二十处。”

    这就很棘手了。

    能量节点越多，就越费功夫。

    伊洛希就不考虑那么复杂，大手一挥，“GOGOGO！”

    至于剩下的？那之后再说。

    反正任务是让她们找到多少就破坏多少。

    忽然，

    白霜指着远处道，“你们看那里，那那那那只怪物是……是灾厄级的诡邪吧！”

    “好恐怖！”

    “那些高楼仿佛积木一样被一推就倒。”

    “大姐头，灾厄级诡邪是能让一座城化作死地的，我们不用去阻止它吗？”

    有姑娘咬了咬牙问。

    伊洛希也觉得可怕，不，她怎么会害怕，不可能的！

    “那边有组织里的人在，不用管，我们执行我们的任务去！”

    等这一次任务结束，她也要……变得更强才行！

    一众姑娘们迅速跟上，虽然害怕，还是忍不住望向那一道漆黑的巨影。

    忽然嘴巴张大。

    因为她们的视野中又出现了一道巨影，跟那只漆黑的巨大怪物撞在一起。

    耳畔，仿佛听到了轰鸣。

    …

    浪花之城的南部，三十五号街区。

    经历过一番激烈的思想斗争，‘王子’安德森咬了咬牙，牙龈都给咬出血来，“开什么玩笑！我堂堂浪花国最强之人，怎么能当逃兵！”

    “不就是一只体型大了一些吗！”

    他紧握武器。

    迎着吹来的冷风，逆着奔逃的人群，迈着沉重的脚步一步步往前。

    忽然，安德森又一次顿住。

    跟随他一道上前的几名超战部精锐，也齐齐顿住，惊恐再一次爬上脸庞，本来刚刚燃起的一丝热血瞬间被冷水浇却。

    因为他们的视野中，又一次，又一次出现了可怖的怪物！

    不逊色于高楼大厦的怪物，足足有两头！

    一头，就已经让他们绝望。

    两头？

    安德森也止步不前了，他觉得还是保留有用的身躯，去做些其它事情比较好。

    他犹豫着，大口喘息着，冷汗一点点流下。

    瞳孔又又一次地骤缩。

    “天哪！这两尊巨大怪物竟然……自己打起来了！”

