    先前便被巨蟒的可怖给震的不轻，这会儿近距离的看着地上那巨蟒的尸身，说实话这些人脸上均带着兴奋以及震撼。

    当初只是远远的观看罢了，这会儿却是近距离的观看，那一人高的身躯，哪怕是这会儿巨蟒已经被射杀，可是大家仍然是下意识的保持着一定的距离，似乎是生怕地上的巨蟒突然之间暴起。

    “天啊，真是不敢想象，这世上怎么可能会有如此之可怕的巨蟒！”

    “真不知道这巨蟒到底是吃什么长大的？”

    就在一众人议论纷纷的时候，楚毅同张彦頨二人缓步而来。

    “武王殿下、张天师来了！”

    不知道是谁注意到二人前来，高呼一声，顿时一众人的目光都向着楚毅还有张彦頨二人看了过来。

    张彦頨、楚毅二人在运河之上同巨蟒大战的情形那可是看在一众人的眼中的，这么一条好似蛟龙一样的巨蟒在两人的手中都讨不到什么好，这让一众人将楚毅、张彦頨二人当做了神仙一般的存在。

    甚至有人见到楚毅、张彦頨二人的时候直接拜倒在地，就像是面对庙宇当中所供奉的神佛一样恭敬。

    行至近前，一队士卒正将巨蟒的尸身隔离起来，眼见楚毅、张彦頨二人而来，一名游击将军连忙迎了上来向着楚毅二人见礼。

    楚毅身份尊贵自是不必说，可是张彦頨同样身份也不差，要知道张彦頨可是天子所钦封的真人，在朝那可是能够直接面圣的存在，即便是满朝文武都对之尊崇有加。

    楚毅伸手一指向着巨蟒的尸身点了过来，碰触到那巨蟒的尸身的瞬间，一股弹力传来，伴随着楚毅阴柔的内息，楚毅可以明显感受到自己的手指破开了巨蟒的身体没入血肉之中。

    要知道楚毅一指点出，即便是金铁也能够一指点破，如今这巨蟒的尸身竟然能够让楚毅感受到一种阻滞的感觉，显然巨蟒的蟒皮绝对算得上是一样异宝了。

    站在一旁的张彦頨见状不禁感叹道：“此孽障只怕是服食了什么天材地宝，否则的话断然不可能会生的如此之庞大。”

    楚毅微微一笑，看了四周那些人一眼，沉吟一番道：“传本王命令，腾出一艘大船来，将此巨蟒运往京师，硝制之后置于豹房之外，供世人观之，以免他人借机造谣生事。”

    这个时代百姓愚昧，鬼神之说极为盛行，今日巨蟒现于运河之上，直接看到的就不下数百人之多。

    可想而知，要不了多久，随着这些商船传播，偌大的大明都会传遍，到时候不知道会传成什么样子，即便是这一条巨蟒被人传承神龙，楚毅也都不会觉得有什么奇怪。

    昔日汉高祖斩白蛇起义，以讹传讹之间，汉高祖便成了赤帝子，斩杀的白蛇乃是白帝子。谁又知道多年之后，做为这一故事的主角之一，楚毅会被后人传成什么样子。

    所以说楚毅干脆便命人将这巨蟒的尸身带回京师做成标本，供世人观之。

    对于楚毅的决断，一旁的张彦頨听了不由的一愣，显然是没有想到楚毅竟然会做出这般的决断了。

    不过对于楚毅的决断，张彦頨反应过来之后只是笑了笑，按说这绝对是他神化自身的一次大好时机，只要天师府派人在背后推波助澜那么一下，那么他这位当代天师绝对会成为神仙一样的人物，天师府的影响力在民间定然高涨。

    只可惜楚毅命人将那巨蟒尸身摆在京师之中任由天下人观之，这么大的巨蟒或许一样为人震撼，可是再怎么震撼，那也只是一条巨蟒而已，但凡是见了的人，绝对不会认为这是什么蛟龙、神龙之类的。

    这样一来，想要将天师府神化显然是不可能了。

    第二日一早，巨蟒的尸身被装载在一艘大船之上，整个船队再次起航直奔京师而去。

    大船之上，楚毅同张彦頨并身而立于船头，两人一样的气度不凡，一个堂皇贵气，一个飘逸出尘，乍一看，好似画中人一般。

    楚毅目光自两侧的山川之上收回，看向张彦頨微微一笑道：“楚某久闻天师府神霄雷法之大名，不知天师可否让楚某开一开眼界。”

    张彦頨闻言不由的摇了摇头道：“那不过是乡野无知村夫所言罢了，以殿下的武道修为当知晓这世间并没有什么长生不死，没有什么鬼神术法，天师府所谓的神霄雷法，无非就是一门高深的道门玄功罢了。”

    张彦頨的一番话却是没有出乎楚毅的所料，显然张彦頨心中也非常清楚一点，如果说他给楚毅鼓吹什么仙神的话，那便是对他自身的一种侮辱，真当楚毅是傻子啊。

    微微一笑，就见张彦頨自袖口当中取出一卷书册出来递给楚毅道：“在下尝闻殿下喜好各种典籍，这一卷乃是家祖亲笔手书誊抄的张道陵祖师所遗留下的典籍《太平洞极经》”

    楚毅看着张彦頨递过来的那一卷微微有些泛黄的典籍，上面几个苍劲有力的大字当即映入眼帘。

    “太平洞极经”

    做为天师府的至高典籍之一，可以说除了历代天师之位，几乎没有多少人能够观之。

    哪怕是天师府张家的族老之类的除非是身为天师的张彦頨开口，否则的话没有人能够接触到这一卷典籍。

    太平洞极经据传乃是老子传给张道陵之典籍，而张道陵便是靠着这一卷典籍打下了浑厚的基础，开创了传承上千年的天师府张家。

    可以说《太平洞极经》的价值绝对不在为江湖众人所争夺的九阴真经、少林易筋经这些堪称一门一户，一家一派之无上典籍之下。

    以楚毅的身份，想要观看这些典籍却也不过是一句话的事情罢了。

    君不见张彦頨直接便将自家立身之根基的真经给了楚毅观看。

    楚毅只是稍稍犹豫了一下便将这一卷太平洞极经接了下来，然后缓缓翻开，一个字一个字的翻看。

    太平洞极经记载的内容并不多，大概也就几千字罢了，可是以楚毅如今的眼界以及自身的武道修养，一眼就能够看出这一门太平洞极经不愧是天师府张家立足之根本真法之一。

    就如昔年黄裳观道藏而创九阴，包罗万象，同样这太平洞极经也如九阴一般包含各种法门。

    只不过这太平洞极经所修炼的内息至刚至阳，至纯至正，一旦配合太平洞极经之中所记载的掌法，必然会出现雷霆之声，如此之异象，久而久之便被人误以为天师府真的掌握着神异而又强大的雷法。

    这世间能够让楚毅为之看重的武道秘籍真的不多了，而太平洞极经恰恰就是其中一本。

    楚毅修行葵花宝典，借助气运祭坛，楚毅却是早已经在原来的葵花宝典的基础上走出了自己的道路。

    虽然说楚毅修行葵花宝典同其他的那些修炼葵花宝典的内侍相比乍一看没有什么区别，但是融入了楚毅自身理念的葵花宝典却是渐渐超脱了葵花宝典的窠臼，真是就是当年那位开创了葵花宝典的葵花老祖重生，看到楚毅如今的修为，也要为之瞠目结舌。

    默默的翻看太平洞极经，楚毅翻看之后便将书卷递给了张彦頨，然后整个人立于船头，竟然陷入到了顿悟当中。

    一旁的张彦頨察觉到楚毅的气息变化，再看看手中的太平洞极经，脸上禁不住的露出苦笑来。

    这可是顿悟啊，但凡是修行之人，一生都未必能够有机会进入到顿悟的境界当中，张彦頨自认为乃是修行之奇才了，可是修行至今，他也不过是进入顿悟状态那么三两次。

    可以每一次顿悟都会带给他极大的收获，所以年不过四十许的张彦頨已经是先天强者当中的顶尖存在，尤其是道门一脉最擅长养生之法，换做百姓之家，四十岁那已经可以自称老朽了，但是只看张彦頨那神色，怎么看都不像是四十许的人。

    葵花宝典的至高境界便是天人化生，只可惜这一境界太过高远，即便是昔日开创葵花宝典的葵花老祖也不过是提出一个有可能的想法罢了，至于说如何修行葵花宝典并且将之推演至天人化生之境，葵花老祖复生也做不到。

    超出了葵花宝典窠臼的楚毅如今便是以葵花宝典残篇为基础，融合诸多秘籍，渐渐形成了一门独属于楚毅的修行之法。

    立于船头的楚毅周身气息鼓胀，一股强横无比的气息以楚毅为中心弥漫开来，站在楚毅近旁的张彦頨感受到楚毅气息变化不由的神色为之一变，几乎是本能的拉开同楚毅之间的距离。

    楚毅给他的感觉就像是行将突破一般，这让张彦頨即紧张又有所期待，虽然说张彦頨没有询问，但是他也能够感觉得出，楚毅的修为虽然比他强，可是再强也没有突破先天之境。

    张彦頨自问自身卡在如今的境界已经有数年之久，然而无论如何的修行，却是看不到丝毫突破的希望，可谓是前途一片迷茫。

