
“狐狸皮？”

赵客小心把兽皮拿起来，仔细一瞧，还是一直白色的狐狸，只是在黄金瞳中，却是闪烁着杏黄色的光芒。

赵客把兽皮展开，只见兽皮另一面居然还画着一张图，图上一座雄伟的高山上，竖立着一座巨大的宫殿。

诡异的是，宫殿下面居然还立着一口棺椁。

兽皮上棺椁的色彩特意被描绘成了大红色，在棺椁上面，悬着一颗宝珠，一条蛇、一条狐狸、一只黄鼠狼、以及一只老鼠和刺猬。

五兽围绕在宝珠，虔诚伏地跪拜，有意思的是它们身后的影子，则是人的影子。

兽皮一侧，出现许多很古怪的文字，既不是隶书、也不是宋体、感觉有点像是钟鼎文那样的文字，赵客看了一会也没认出来到底是什么东西。

正打算先收起时，心神一动，选择转化，耳边则传来一阵提示声。

“你的权限不够，无法将物品转化。”

赵客：“？？？”

只是一张兽皮而已，居然没办法被转化进邮册里？如果之前赵客还只是觉得这卷兽皮有些古怪，那么现在赵客则可以确定，这张兽皮怕是远不止自己想的那么简单。

把兽皮贴身收好，既然这里已经没有其他可用的价值，倒不如去考察队那边看看。

赵客想到这，迈步朝着门外走，刚走出房门，就见墙头上站着一只黑猫，眼睛正直勾勾盯着他。

黑猫的瞳孔中，映射出赵客的轮廓身影，然而就在这时，赵客胸口那卷兽皮一闪，只见一双狐狸的眼睛，出现在赵客脚下的影子里。

在黑猫的瞳孔倒影中，只见赵客身后的影子被迅速拉长，变成一只狐狸的模样，闪烁着碧色的双眼，将目光扫向房顶那只黑猫身上。

“喵！”

黑猫一声怪叫，仿佛受到了什么刺激，尾巴高高竖起，全身的毛发都恨不得立起来，从墙头跳了出去，一转眼就消失不见了影子。

“奇怪？”

赵客回头看看身后，确定身后，什么都没有后，不禁蹭蹭肩膀，并没有对这件事放在心上。

待走出院门后，转身就直奔向考察队一行人所在的那个院子。

就在赵客离开有一段时间后，阴冷的房间里，突然响起“嗡”的一声。

左边橱柜的门缓缓被推开了，黑暗中一只手轻轻从橱柜中伸出来。

随即便见，一个黑影，全身被一层特别的黑雾笼罩着，蹑手蹑脚的从橱柜里走了出来，看着地上已经摔碎的狐仙像，冷哼一声，快步走出房门。

拍拍手，便见之前远走的那只黑猫居然重新跑了回来。

“该死的废物！”

那个人影不知道从哪拿出一颗药丸，手指夹在中间轻轻一搓，药丸迅速变成一缕火苗，弹指间，正打在黑猫身上。

“喵！”

黑猫仅仅来得及惨叫一声，转眼就被火苗烧成点燃起来，像是发疯了一样，从墙头跳下来。

“进去！”

人影一指身后房间，便见黑猫，哦不，应该火猫居然真的回转过头，朝着身后房间里钻过去，没多久，只见火苗越来越大，一转眼把整个房屋都给点燃了起来。

“咦？”

赵客人已经走到半路，远远就嗅到那股焦糊的气味，一回头，正看到已经点燃起来的房屋。

见状，赵客紧了紧眉头，寒光一闪，没有理会，那道火光，而是转身加速离开，直奔考察队一行人所在的院子。

“怎么又着火？”

如果说今晚最感到难受的人是谁，那无疑正是这位村长大人，仅仅一晚上的时间，整个人像是一下苍老了六七岁，整个人憔悴的不像话。

先是巡逻队出事，接下来考察队这边也出了大事，在整个人还是梦头蒙脑的。

仅仅这两件事，没一件能让他今晚安心睡过去，更别提明天一早，村民们看到自己孩子出了伤病，肯定又要闹事。

至于考察队的事情，村长觉得这件事，只能上报了，可关键怎么报，又是一个问题。

加上村里已经发生了两起血案，还有怪物逃离时，杀死的那一家人。

这些事，随便一件都能让他这个村长下台，更不要说，发生了这么多事，搞不好，他还要被隔离讯问。

看到眼下那边泛起的火光，村长坐在椅子上，整个人的心都凉了，好像这几年的倒霉事，全都在这两天爆发了。

麻木的挥挥手，示意周围人赶紧去救火，整个人呆坐在石阶上，沉默了许久，张了张嘴想要骂街，但又不知道骂什么，只能呆坐在那生闷气。

这时候，赵客从外面走进来，看到呆呆坐在石阶上的村长，不禁眉头一挑，上前道：“咋地啦？怎么成这个熊样了？里面啥情况？”

村长抬头一瞧赵客，脸上不禁露出苦笑道：“张海阳不见了。”

“不见了？”

赵客一挑眉头，对这个答案并不感到意外。

因为在之前，得到任务失败的消息后，自己就知道张海阳他们出事了。

在这里耍了个小花招，没有去问村长发生了什么，而是加重语气，重复村长最后三个字。

“是，生不见人，死不见尸，我让人连茅房都找了，连根毛都没有。”

“那他带的那些人呢？”

“那个叫张伟的学生，是张海阳的儿子，现在不知道怎么搞的，现在躺在床上，怎么叫都叫不醒。那个女孩精神状态还不错，可一问三不知，哎呦，四喜，愁死我了。”

村长说完，用力挠挠自己已经为数不多的发丝，觉得自己倒了八辈子的霉，全都扎堆到了今天了，点儿太背了。

“冯三呢？”

赵客这时想起来，那个被自己一拳砸晕过去的冯三，自己离开后，房子就着了火，赵客怀疑，就是冯三干的。

然而出乎意料的是，只见村长拿手一指身后房屋，道：“冯三！也在里面，还晕着呢。”

“在里面！”

听到这句话，赵客心里咯噔一下，瞬间就觉得头皮一阵发麻，心道：“不是冯三，那是谁？”

自己有黄金瞳的作用，所以进屋根本不需要点蜡，至于那个房门上的陷阱，也仅仅只是烧毁了两扇门而已，又怎么可能把房子给点燃了。

现在房子被烧毁，冯三还在里面躺着，绝对不可能是他干的，那么会是谁呢？

“四喜，这次我完了，估计报告交上去，马上就要被上面问责，我担不起啊。”

村长说着说着，眼珠子都红了，他都已经六七十的年纪，按说已经到了知天命的时候，但他不甘心，这份责任他也担当不起。

“哭什么，别哭了。”

赵客见状，陪着村长一起蹲在世界上，拿出烟杆子抽上两口后，胳膊够在村长肩膀上，低声道：“你报告里就这样写……”

随着赵客的话一句句说完，村长的眼神逐渐恢复起了精神，一拍大腿，正要喊声好时，脸上又生出犹豫的神色，回头看下赵客道：“这样做真的好么？”

看到村长优柔寡断的神色，赵客心里不禁有些失望，脸色一冷低声道：

“反正我就这一个主意，你不这样上报，出了事，你别拉着我一起担责，我可是义务帮忙的，不是什么村干部，大不了找个深山一躲，什么事也不会有。”

“你……你这……”

村长指了指赵客，但又不知道该怎么说，况且这件事没法如实往上报，说什么？有怪物伤人？有妖怪把张同志抓走了？

这不是开玩笑么，少说一个封建迷信的帽子先扣在自己脑袋上。

沉默了片刻后，村长咬咬牙，心一狠，点头道：“行，按你说的办！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780129"  chaptername="第七十五章：  不是冯三">加入书签</a>
</div>
