    

    崔子明完全是一副势在必得的表情，而林昊则是不慌不忙，是嘴角还扬起了一抹耐人寻味的微笑，就好像是一副计谋得逞的样子。

    “真没想到这么无聊的拍卖会，竟然会发生这么有趣的事情，既然你都提出了这样的要求，那咱们就赌点大的。”

    “如果你要是输了的话，无论我提出怎样的要求，你们崔家必须无条件答应。”

    “当然了，我是不会让你们崔家做违法乱纪的事的，我让你们崔家沦为我的佣人！”

    林昊的一番话，一下子就让崔子明我身边的那些人哄堂大笑。

    崔家那可是名副其实的大家族，能成为这个名不见经传的小子的佣人？

    简直可笑！

    “哈哈哈，这小子莫不是疯了吧？居然敢提出这样的筹码？崔家虽然表面上是仁义道德，他们家背地里可是心狠手辣。”

    “对啊，这个崔家能够在傣国发展到今天这种程度，那可不是说说而已的，这个慈善拍卖会也是他们崔家主办的，后来这小子要完蛋了…’

    听着周围这些人的议论声，虽然褒贬不一，但是也都不从侧面承认的崔家的实力，崔子明笑意更盛，对着林昊说道。

    “天要让你亡，必先要你狂，也许你不明白这个道理，但是，今天以后你就会非常清楚这是怎么回事了。”

    “那我就当着这么多人的面，答应你的这个赌注，但是，说出来的赌注你敢赌吗？别到时候把你给吓跑了，哈哈哈…”

    崔子明虽然笑的非常张狂，但是周围看热闹的人却没有任何的瞧不起，有一些心地善良的人，甚至还有有些担心林昊起来。

    “只要你答应了就好，作为崔家的人，你到时候可别反悔！”

    崔子明看着林昊一脸轻松的样子，虽然心里面有些打鼓，忐忑的心情也随之而来，但是，他觉得林昊一定不可能胜了自己。

    “好吧，既然你非要把你的女朋友送给我，那我也只能欣然接受，我的赌注就是你的女人陪我一晚就好，就这么简单。”

    林昊听到崔子明竟然提出了如此无礼的要求，看着身边的柳诗菲，眼神变得冰冷了起来。

    柳诗菲则是给了林昊无比信任的眼神，林昊心里便有了底。

    “真没想到你如此猥琐，但我可以答应你这个要求，咱们也别耽误大家的时间了，开始吧！”

    林昊像看傻子一样看着崔子明，因为是个人就知道崔家底蕴有多么的丰厚，今天这完全是赌上了崔家的脸面，而这个崔子明居然只觊觎别人的女人。

    林昊一下子就看出了崔子明作为崔家的大少爷，估计平时也是个纨绔子弟。

    为了一个女人便赌上自己的脸面，可真是够舍得的！

    不过自己的女人，岂是崔子明想染指便能染指的？

    而周围那些看热闹的人也是大吃一惊。

    崔子明这完全就是胡来，用崔家的脸面做赌注，只为了自己的春宵一刻。

    不过这样的话题，他们可是不敢议论。

    崔家的手段，他们在誊谷呆的时间长的人是非常清楚的，如果这样的时候自己说出一些不该说的话，崔家可不会放过他们！

    “好好好，谁让你这么着急输，那就开始吧！”

    崔子明点点头。

    这一次来，只不过是为了撑脸面而已，他能动用的资金也不是特别的多，但是他觉得自己能够动用的那几千万，足够跟林昊比拼了。

    林昊看着柳诗菲，而柳诗菲微笑的看着林昊，吃着旁边的水果，根本不在意他们是怎样的赌注。

    这个慈善拍卖会的会场说大不大说小不小，足以让所有人都知道了他们两个的赌约，主持人那所有的人都已落座，那是觉得今天的拍卖会，会异常的精彩。

    “好的，如果前面两件大家都没有看好的话，那么这第三件拍品，大家可要睁开了眼睛好好的端详一下。”

    这时，身着性感制服的礼仪小姐，推着一个玻璃的展台走了上来，当他掀开红绸子的时候，玻璃罩子里面正好是一颗浑圆天成的珍珠。

    按理说珍珠不少见，但是这一颗足有鸡蛋大小，从特写的大屏幕上看，整个珠子可以说是非常的圆。

    顿时让刚才觉得无聊的众人，都觉得可算是出现了一个看得过去的拍品，尤其是那些珠宝商人。

    如果有这么一颗珍珠作为镇店之宝的话，那么有的人就会来自己的店里参观珍珠，从而促进消费。

    这些人已经忘记了刚刚两个人如火如荼的赌约，而林昊为这颗珍珠点了点头。

    要是以前自己送外卖的时候，头盔上放这么一颗珍珠，但是多么拉风啊。

    如果林昊的这个想法被那些珠宝上听到的话，能打死他的心都有，毕竟这个珍珠在别人的眼中，可是无上的宝贝！

    “大家也都看到了，这和珍珠无论是从色泽还是从饱和度上，都已经达到了极致，无论是用来镶嵌到自己想要镶嵌的礼服或者帽子上，那都是非常耀眼的存在。”

    “如果要是放在几百年前，这颗珍珠可是会放在我们傣国国王的礼帽上的，所以，大家也应该知道了这个珍珠的珍贵程度了吧？”

    这个主持人当然非常的经验丰富，把现场的气氛渲染到了极致，林昊看着柳诗菲说道。

    “我觉得这个珍珠不错，就当是用你当赌注的赔罪吧？”

    天下所有的女人都喜欢珠宝，柳诗菲当然也不例外，而且这颗珍珠男人看了都觉得心动，更何况她这个女人呢？

    柳诗菲点了点头没再说什么。

    而坐在一旁的崔子明轻蔑的说道：“装什么装？你能买得起吗？你知道起拍价是多少吗？这一次就算是我不出手，你也得不到！”

    崔子明当然知道这些拍品的底价，而现场的人都变得积极踊跃起来，知道不用花大价钱去得到这颗珍珠了。

    “是吗？就算我得不到又能怎样？还是比你多了两件拍品。”

    林昊耸耸肩，满不在意道。

    崔子明这才意识到，林昊之前已经得到了两件拍品，因为他们比的是谁拍得的多，那不是比谁钱花的多，他觉得林昊明显实在耍赖。

    刚想要开口，林昊便淡淡的说道：“我这人绝对不会做那种让人瞧不起的事，那两件拍品不算，我们从这一件开始比试！”        

