    路上。

    张伟看着面色阴沉不定的叶媚，小心翼翼的说道：“这还真是老油条啊，真是能胡扯。”

    “哼，我真不明白刘局怎么想的，直接抓起来审问不就完了吗，看他那张臭屁得意的脸我就气得牙痒痒，真是个油盐不进的老流氓！”

    “没办法啊，刘局说这件事首先不能声张，尤其是不能对林飞乱来，他是找到那女孩的关键。”

    “干嘛这么费劲！要不是刘局这样这样安排，换成我，一定把他关上几天，不吃不喝，再加上我的审讯手段，死人也得开口说话。”

    想起叶媚的暴力审讯史，张伟一阵冷汗，“或许是这个女孩的家人交代的吧，而且这件事很明显是那个女孩不想见家人，林飞只是为她打掩护而已，林飞并未触犯任何法律，我们如果暴力审讯，反而成了我们警察知法犯法了。”

    “还用你说！”叶媚冷冷道：“我只是十分讨厌他的那副猥琐的样子。”

    “给我们警察打过这么多次交道，早就不怕我们了，变成打不死的小强了。”张伟笑道。

    “就他这副德行，早晚还得犯事，我会密切关注他的，到时候我让他求生不得求死不能！”叶媚咬牙切齿的说道。

    张伟身体一僵，知道这个叶副局长的威风，忍不住道：“中午那两个抢劫银行的家伙还没审问呢。”

    “回去立刻审他们！”叶媚的眼眸爆出阵阵凶光。

    张伟一哆嗦，暗想两位家伙自求多福吧。

    回到警局，叶媚立刻冲进了审讯室，伴随着凄厉的惨叫声，刑警队的人都起了一层鸡皮疙瘩。

    叶媚也是刑警队出身，虽然后来升了副局长，但是仍然主管刑事，因此很多时候她依然会亲自上阵，所以她去审讯犯人都觉得很正常，不过好久没有看到她这么暴走了。

    “叶局这是又受了什么刺激了？”

    “亲戚来了吧……”

    “砰！”审讯门开了，叶媚气冲冲的走了出来，“刘燕，中午他们抢劫银行时的监控拷贝好了吗。”

    “叶局，已经拷好了。”一个戴眼镜的女警拿出一个U盘，“在U盘里。”

    叶媚接过U盘，来到办公室插到电脑上，随着视频画面的播放，叶媚险些从办公椅上掉下来，她揉了揉眼睛，确定没有看错后，呆愣片刻，喃喃道：“怎么可能？”

    ————————

    下午临走前，岳灵对着初二教研组的老师宣布了一件事情，学校幕后的股东万世地产在郦山开发的白云居别墅已经开盘，在校的所有老师可以享受半价购买。

    历史老师张芳道：“这可是别墅啊，全价至少也得四五百万吧，就是一半我们也买不起啊。”

    物理老师王世栋道：“这个万世地产的房子都是高端别墅房，我们这等工薪阶层是指望不上，倒是像岳老师这样的正式老师还是有能力的。”

    岳灵摇头笑道：“王老师可真是说笑了，指望我的工资也是没有可能的，都是普通家庭，一套好房子得贷不少款，还要有父母的帮助，否则根本就没有能力购买。”

    数学老师杨勇笑道：“像岳老师你根本就不用自己掏钱，追你的男人这么多，你要是找个有钱的男人，一套房子根本就不足为虑。”

    “我要买！”王建突然说道。

    “你？”杨勇笑道：“你才转正一年，靠自己肯定不行，除非你父母给你出钱。”

    “现在年轻男的买房子谁不靠父母？！”王建争辩道。

    众人都点头，这是事实。

    现在的男人，尤其是没有结婚的，要想找个对象，没房没车那是肯定不行的，这就是现实。

    林飞悲哀的想到，自己娶个媳妇的简单梦想好像也很困难啊，别说房车了，欠的钱还没还完呢，难道要孤独一生吗？

    岳灵笑道：“不过，万世地产还推出了一个福利，它们在征集白云居的广告词，如果有人的广告词能被选中，那么可以享受一年的免费试住待遇。”

    美术老师张晓东道：“买不起可以住一年享受一下也挺划算的。”

    “拉到吧，咱们全市这么多广告公司还能整不出好的广告词来？更何况还有一些专业搞文字的，他们还不都跃跃欲试啊，轮不到我们啊。”化学老师说道。

    岳灵微微一笑，“重在参与吧，说不定能选上呢，这个广告词征集活动截止到后天上午，到时候在学校对面的风途文化厅举行开盘仪式。你们想参加的，后天上午去文化厅，把写好的广告词写上姓名地址联系方式投到投稿箱里。”

    张勇问道：“为何不通过网络征用呢？非得在现场吗？”

    “也许这是万世集团的营销策略吧，在现场的话，参加开盘仪式的人数必然会很多的，说不定现场就能交易很多房子呢。”

    别人或者不在意，林飞却心动了，免费租住一年啊，自己反正没房子，住上一年挺合适的，正好这个白云居就在学校后面的郦山，距离学校也很近，上班挺方便。

    不过想归想，要是能被选上那可就难上加难了。

    他脑海中不断搜索着前世地球上经典的关于房子广告词，确实有很不错的，只不过缺了点神韵，都太商业化了。

    白云居，林飞突然冒出了一段很有韵味的广告词来。

    放学时，林飞和张小冉坐公交回家，快到校门口时，碰见了语文教研组的吴子树老师。

    “林老师啊，正想去找你呢。”

    “吴老师，什么事啊？”

    “是这样，你那天现场作的那首诗和文言文都得到了我们语文教研组的认可，我们很想把你这两篇文章录入到我们育英中学的课外语文读物上，今年我们的课外教材也要编订成书，对外发行，这是个不错的机会，我相信你的文章诗词必然会有很多人看到的。”

    “教研组还有这权利？”

    这在前世和今生十年前可是没有的，以前的教研组都是语文老师组成，就是一起出个试卷，一起探讨一下教学方法，现在变得这么多元了。

    “这很奇怪吗？我们育英中学的从初中到高中的所有专业课外读物，几乎都是全国全省全市知名的金牌中学发行的，我们今年也决定研制一套语文课外辅导读物，现在已经通过了文化部的同意，等我们编制成书以后，再经过他们的审核后就可以发行了。”

    “这样啊，没问题，能为语文事业做点事情我当然愿意。”

    “真是太好了，说不定我们的语文课外读物也能像其他金牌中学一样全国通用的。”吴子树憧憬道：“到时候不但出名，还有钱赚呢！”

    靠！这吴老学究也是个财迷啊。

    “行，需要帮忙的时候说就行。”

    “确实还有一件事需要林老师帮忙，因为课外读物都是民间原创的文章，其中有一个小说连载有点让我们大费脑筋，到现在还没找到好的文章和作者。”

    林飞懵逼道：“还有小说连载？这你们语文教研组的都是专业的，写个小说还不手到擒来？”

    “他们都说写不了，毕竟关系到课外读物的质量，都不敢打包票。”

    “课外读物搞得这么复杂啊？”

    “这本来就是杂志性质的，内容要多元丰富嘛，我们既然要做，必须要做到长远，做的长远就要保证质量和新颖，而且每月至少发行两册，一年至少二十四期，否则有一个不合格，明年就不给我们机会了，我们争取这个发行的名额不容易啊，以前都被北江第一中学和北江实验中学霸占着，今年好不容易轮到我们，所以必须要弄好，争取明年继续。” 他期待的看着林飞，“林老师这么有才，不知有没有兴趣写部小说？”

    原来还有竞争啊，林飞问：“什么题材的都可以吗？”

    “只要有文学性和阅读性都可以，当然一定要有正能量。”

    林飞心中一动，“武侠小说行不行？”

    吴子树愣住，“这我到没有想过，倒是很新颖，好的武侠小说也是能教育人的，只不过这样的小说太少了，现在的武侠小说我不是没看过，都很肤浅通俗，文笔粗糙，根本上不了台面。”

    吴子树有点失望，武侠小说进入学生读物很难，关键是武侠小说的中心思想都是快意恩仇的江湖世界，容易引导学生犯错。

    以前有个电影叫《少林寺》，播出以后，很多学生竟然放弃学业去少林寺学武。

    还有一个电影叫《古惑仔》，很多学生看了以后，不好好学习，学砍人混起了社会。

    “不过我相信林老师的文笔，或许能写出不一样的武侠小说的。”吴子树笑道。

    “我回去试着写写看。”

    “好的林老师，除了小说，你的其他诗歌文章也要继续投稿啊，到时候可有稿费的。如果发行订阅的多，也有大大的提成。”看来指望林飞写小说是不行了，不过他写诗歌和文言文等应该没问题，那面试时随口而出的经典诗歌和文言文岂是一般人能写出来的。

