    穆亦辰明显从小受到极佳的教育，举手投足之间都是优雅贵气，连吃饭的样子看起来都那么赏心悦目。

    但是，洛晨曦却气得牙痒痒。

    装！

    这只大尾巴狼竟然还给她装！

    “大姐姐？”

    感觉到小团子轻轻拽了拽她的袖子，洛晨曦急忙转头，勉强扯出一丝笑容。

    “那个……糖糖乖，大姐姐没有生病，只是昨天比较累，所以多睡了一会儿。”

    小团子眨巴着大眼睛，盯着她看了一会儿，见她没有异状，才放下心来，肉嘟嘟的小脸上再次挂上了笑容。

    “那大姐姐今天会陪糖糖参加运动会了咩？”

    洛晨曦愣了愣，“运动会？”

    小团子点头点头。

    洛晨曦马上想起来了。

    小团子的幼儿园老师确实曾经通知过她，让她陪小团子参加亲子运动会。

    洛晨曦当然是一口就答应下来。

    能够陪小团子一起做游戏，亲眼看到小团子在幼儿园的情况，想想就觉得很高兴呢！

    可是，就在运动会举办的前几天，发生了小团子落水的事件。

    贺家对这事非常重视，当即把银曜幼儿园关闭了一周，进行整顿，运动会也就没有如期举办。

    小团子重新回去上学之后，老师通知了新的运动会时间，不过，当时洛晨曦一直在忙面试的事情，忙着忙着就忘记了。

    洛晨曦转头，看到小团子一脸期盼的表情，忙不迭地点头，“那当然了，大姐姐今天一整天都陪你！一定会让糖糖拿到所有项目的第一！”

    这个目标听起来就很不现实。

    但是，小团子却一点都没有怀疑，两只眼睛睁得老大，惊喜地说道：“真的咩？大姐姐好腻害哦！”

    “那当然了！”洛晨曦一点都不脸红。

    小团子高兴地扑了过去，在洛晨曦脸上亲了好几口。

    吃完早饭，洛晨曦就牵着小团子的手，准备跟她一起去幼儿园。

    结果，两人才走到门口，就被杵在门边的高大身影吓了一跳。

    “穆亦辰？你站在这里干什么？”洛晨曦惊诧地看着男人。

    穆亦辰眯起眼睛，“你说呢？”

    “啊？”

    洛晨曦还没反应过来，身边的小团子已经开口了。

    “粑粑，大姐姐没有生病哦，大姐姐陪糖糖参加运动会，粑粑不用去了哟！粑粑去上班赚钱钱吧！”

    小团子挥舞着小胖手，欢快地说道。

    完全没有注意到，她亲爹的脸色已经黑成了焦炭。

    洛晨曦这才明白过来，“穆亦辰，你也要跟我们一起去参加运动会吗？不用麻烦了吧？有我在呢。徐老师说了，只需要有一个家长参加就行……”

    “你的意思，是不许我陪我女儿参加运动会了？”穆亦辰打断了她。

    洛晨曦一怔，“不是不许，但是你不是很忙吗？”

    小团子也在边上帮腔，“粑粑要忙着赚钱养糖糖和大姐姐，不用去啦！”

    “我不忙，我要去！”穆亦辰咬牙切齿地强调，同时，忍不住瞪了小团子一眼。

    这是亲生的女儿吗？