    这就是李维的老姐。

    你可以说她漂亮，可以说她有各种各样别的优点，但你绝对没法说她思维方式正常……

    就比如，如果马路上看到一个人，拎着一个很大、很沉的包，正常人会想：这个人是做什么工作的？

    而李依会想：这厮估计是在转移尸体了！

    不过，虽然思维方式比较不正常，但她非常关心李维，这点是毋庸置疑的。

    话说回来。

    几分钟后……

    “事情就是这样了，老姐，我真的没有第一天上班就杀掉我们领导，也没有杀掉同事，也没有自己突发奇想乱砍尸体玩……”

    李维的语气有点无奈，花了几分钟时间，总算是把事情和老姐说清楚了。

    当然，穿越、脑海里有本医书这种事，自然是隐去的。

    至于自己突然会解剖这种事，也是含糊过去，只说是运气好，得到了帮法医处理尸体的机会而已。

    李维已经在脑子里准备了一大套说辞，准备在老姐怀疑的时候说服她。

    然而……

    让李维没想到的是，听到自己的说辞后，李依却高兴起来了。

    她漂亮的脸上，笑容无比灿烂：“这是好事啊！学会正确处理尸体的方式……这本事以后用得上！”

    李维嘴角抖了一下，正准备说话，巷子外面，猛然传来一阵巨大的爆炸声。

    伴随着爆炸声的，是集市上的人们惊惶的尖叫声，怒骂声和打斗声。

    “啊！是感染者！”

    “有感染者！大家快跑啊！”

    车站外整个集市，顿时一片混乱。

    逃跑的人撞翻了摊位，待宰的鸡鸭在笼子里扑腾尖叫，有人趁乱把货物藏在怀里，水果翻倒在污水中。

    在这阵嘈杂中，有一个很高的声音在高声喊着：“大家不要慌！不要乱跑！就地趴下！我们很快就会制服这个感染者！”

    李维探出头往外看，被李依一把拉住。

    她不由分说，把李维拉到自己身后：“傻弟弟！万一有危险怎么办！”

    随即，自己抢在前面，探出头去。

    李维楞了一下。

    随即看着李依的背影，嘴角翘了起来。

    这就是被人关心的感觉吗……好像也不错。

    他站在李依身后，仗着自己个子高，朝外望去。

    集市已经打成了一锅粥。

    一个“鲜花一般”的男子，和几个穿着黑色制服的执法者，正在激烈战斗。

    之所以说他是“鲜花一般的男子”，是因为，他脸上横七竖八有四五道伤口，那些伤口里，不仅仅流出鲜血，还长出一朵朵妖艳的猩红色小花。

    这造型够猎奇的啊……还是躺在解剖床上比较好……

    不过，话说回来，和之前解剖的那家伙很像啊……

    李维想起了自己之前解剖的那具尸体，不由得心中一动。

    那两拨人打斗的地方，在集市的另外一边，离李维他们比较远，所以姐弟俩就放心大胆看起了热闹。

    那个脸上长花的男人，虽然样子猎奇、力量极大，但终归还是没超出普通人的范畴。

    他胡乱从集市上，随便抄起各种物件充当武器，要么挥舞着挡在自己身前，要么朝执法者们扔过去。

    而那几个执法者中，明显有人用的是某种超自然的力量，

    而且这些执法者的身手敏捷程度，也远远超出常人。

    但他们明显是想抓活的，没有对这个感染者下狠手。

    几个执法者，一边缓缓缩小包围圈，一边用某种能放出电弧的武器限制这名感染者的行动。

    眼看着，这名感染者就要被他们抓住，他忽然表情狰狞起来：“这是你们逼我的！”

    他张大了嘴巴，整个人剧烈颤抖起来。

    随着感染者的颤抖，一种极为恶心的“kerarara”的声音，从他嘴里传出来，像是一条黏糊糊的大泥鳅在下水道里游动的声音一般。

    接着，一朵猩红色的，妖异的花，从他嘴里伸了出来！

    不，不是伸出来。

    严谨点说，是“撑开”他的整张脸，从脸的后面，长出一朵巨大的猩红色鲜花。

    那朵鲜花和李维之前在解剖室看到的一模一样，只是这朵更大，更诡异而已。

    它撑破了感染者整张脸，感染者的眼睛，挂在其中两个花瓣上，花蕊的中心，是好几圈尖锐细密的牙齿。

    集市上发出一阵惊恐的声音。

    有人尖叫着往远处跑去。

    “啊，感觉好恶心……”李依一脸厌恶。

    造型更猎奇了有没有……

    李维也耷拉着眼皮，暗自吐槽了一句。

    这时候，已经不能称之为“人”的感染者，朝着抓捕他的人们，发出一阵“嘶嘶”的吼叫声。

    从感染者脸上的花蕊里，喷出一大股浓密的黑雾，那些黑雾从花蕊里涌出的一瞬间，就朝着整个集市弥漫开来！

    集市上传来一阵阵惊叫声。

    然而，那几个抓捕者却不慌不忙，摸出个防毒面具戴在脸上，只是进攻的速度明显提高了许多。

    雾气弥漫的速度太快，许多集市上的市民来不及逃跑，全都吸入了黑雾。

    然后……

    他们全都露出了嫉妒、愤怒的神色。

    “凭什么她不喜欢我？凭什么！”

    “我工作这么努力，为什么我却这么穷？这不公平！可恨啊！”

    “我恨所有赚钱比我多的人！”

    大部分人，都是在大声抱怨着心中的嫉妒之情，也有少部分脾气暴躁的，乒乒乓乓打了起来。

    一时间，集市上更加混乱了。

    黑雾，也弥漫到了李维和李依附近。

    李依看到黑雾，脸色变了变，但雾气来的太快，姐弟俩根本来不及逃走。

    然后……

    什么也没发生。

    就像是河水冲过礁石，雾气撞到姐弟俩身上后，刷的一下，从两人身边绕开。

    如果通高空看，两人就像是黑色汪洋里的一座岛礁，在海水中巍然不动。

    这就是【妒火抗性】的效果吗……

    李维隐约猜到了，黑雾对自己无效的原因。

    但……为什么对老姐也无效？

    李维一扭头，刚好看到老姐也在用狐疑、探究的目光看着他。

    “你为啥不怕黑雾？”“你为啥不怕黑雾？”

    姐弟俩同时开口了。

    “我……我也不知道为什么。”李维思索了一两秒，决定装傻，“老姐，估计是你的原因？”

    李依露出恍然的神色，她表情显得很高兴：“不愧是我老弟！果然和老姐一样！”

    她一脸开心表情，指着集市：“我听说过这种感染者，它会放大人心中的嫉妒心是吧？可我谁都不嫉妒啊！”

    在无边的黑雾里，李依漂亮的脸上，一脸笑容灿烂。

    “我对自己现在的生活很满意啊！我有工作，我老弟健康长大，也找到了工作！我们未来会越来越好啊！”

    说着，李依用力拍了拍李维的胳膊，凑近、压低声音：“如果你能学会分解和处理尸体的本事就更好了。”

    “还没忘记这件事啊！”

