    他可不舍得因为这样的欲望，把她弄得一身是伤。

    江筱躺在他怀里，叹了口气。

    孟昔年觉得好笑，凑过去在她唇上啄了一下，“怎么，想要？”

    “谁说的！”江筱瞬间跟踩了尾巴似地想从他怀里跳出去，孟昔年及时拉住了她。

    他现在一点都不想离开她。

    “就这么让我抱着你睡会，好困。”他声音沙哑地说道。

    江筱这时才想到了什么，赶紧坐了起来，“等会儿再睡，喝水。”

    她下了床，一看自己，赶紧手忙脚乱地把衣服穿上，然后跑下楼去，端了一杯水上来。

    新鲜的灵泉水，直接从泉里打上来的。

    “喝了再睡。”

    孟昔年也不推，凑了过来，就着她的手喝水，却是空出双手环住了她的腰。

    “懒。”

    江筱嗔了他一眼，还是乖乖地端着杯子喂他喝完了这一杯水。

    “上来陪我睡。”孟昔年把她往床上带。

    江筱摇头，“不行，等会护士查房还以为我失踪了呢。你可以在这里睡，我把厕所门关着，有人来就当你在厕所里。”

    孟昔年站了起来，把衣服穿上，道：“那我还是跟你出去吧。”

    “出去你怎么睡？”

    “在病房上睡，护士还能把我赶走？”

    “赶......是不会赶，那我呢？”那是她的病床啊。

    “一起睡。”

    江筱无语。

    但是看他眼睛下的青灰，她心一软，还是同意了。

    两人出去，孟昔年果真拉着她一起上了病床，两人挤着一张小床，他也秒睡了。

    等到他睡着，江筱才小心翼翼地支起身子坐了起来，但是她要下床时他的手已经伸了过来，搂住了她的腰。

    这可能只是潜意识的动作，因为他并没有醒过来。

    江筱无奈，没办法下床，只好把被子拉高一些，盖住了他搂着自己腰的手，靠在床上，拿起了报纸翻起来。

    她坐着，总比她与他一起搂着睡要不尴尬吧？

    过了一会，门被轻推开，孟老和孟朝军还有陈印王奕靳磊一起出现在病房门口。

    陈印他们是刚刚得知消息，赶来医院时正好在外面遇到孟家父子，所以才一起进来了。

    但是江筱却没有想到一下子来了这么多人。

    见他们的目光都移向了在她身边睡着的孟昔年，江筱脸一热，顿时觉得尴尬无比。

    毕竟，她和孟恶霸还未曾结婚啊。

    就算是真结婚了，这个年代，夫妻在外人面前这么亲密的也少见。

    都会觉得不好意思的。

    “这......”

    孟老先反应了过来，十分惊喜，“昔年回来了？”

    江筱以为他们是知道孟昔年来了才到医院来的，敢情这原本是来看她？

    她有些僵硬地点了点头，就接收到了王奕揶揄的目光。

    靳磊也在一旁冲她做着鬼脸。

    江筱觉得丢脸死了。

    这男人一回来就跑到医院来跟她睡？

    他们可能心里都是这么想的吧。

    真的是丢脸了。

    要被他们笑话死了。

    “那个......昔年哥是听说我进医院了，所以过来看我。”

    江筱干巴巴地说了这么一句话，陈印也忍不住笑了起来。

    “昔年也真是的，明知道病床这么小，还非来跟嫂子挤。”

    