    擂台上，沈定南手掌侧击，好像凭空在书写指点一般，轻松写意，任凭安平濬不断变换各种精妙招式，都被一一化解。

    差不多了，沈定南估摸着火候差不多了，鼓动真气爆发，一掌将安平濬震退。

    两人一人各自站擂台一侧，但神态迥然不同，一眼就能分出高下

    沈定南长身而立，脸上依然带着温和的笑容，显得不疾不徐，一副云淡风轻的生态。

    擂台另一边的安平濬此时已经是脸色发青，眼中充满了血丝，嘴唇被咬破，殷红的鲜血流出，内心承受着巨大的精神压力的精神压力。

    “安师弟，胜负已分，到此结束吧！”

    安平濬浑身颤抖，目光都变得空洞，牙齿咬得呲呲直响，良久，他终于是一字一顿地说道：“我……认输。沈，沈师兄，是你赢了！”

    说完这句话，他仿佛被抽取了精气神，整个人萎靡不振，默默下台离去，也不去管别人再说什么。

    安平濬的离去，代表了这次考核的彻底结束。

    --------------------------------------

    竹林小筑

    “那个钱南风钱师弟还真走运，蒋寒烟只想和修成星命术的比，安平濬更是只把沈师兄当对手，两个人都是一根筋。”

    “剩下的都不足为惧，要么被收买，准备捞一笔下次再来，要么就是连被收买的资格都没有的，我都羡慕这运气。”

    黎水安对于这位全程躺赢的师弟好感着实欠奉，不仅不会星命术，连自身的实力也不怎么突出，和这样的人同期，拉低整体的水平。

    “好了，钱师弟现在也是七星子之一了，以后大家都是内门弟子，黎师弟，这种话切勿再提。”

    “各位师弟也是一样，不管心里怎么想，钱师弟总归和我们是同期，以后不说相互扶持，但也不必刻意针对。”

    往常这种话都是沈定南来说，但从武试结束以后他就一言不发，在沉思什么。欧阳旬只得暂时代替他的角色。

    众人点头称是，大家人都不傻。抱怨归抱怨，该有的待人接物还是不会少的。

    因为沈定南心情不好，简单聊了几句以后众人就散了，约定明天正式公布后再好好庆祝一下。连黎水安都没有闹腾，老老实实的走了。

    次日

    咚~~~咚~~~~

    “本次晋升内门的弟子是：沈定南、欧阳旬、黎水安、陆含烟、于岩、陈元化、钱南风。本宗派出的接引队伍将在七天之后抵达，以上各位师兄请安排好时间。”

    随着童子的一声钟响，内门晋升考核这件事算是尘埃落定，惹得众人议论纷纷。

    “虽然昨天就已经出结果了，但真的听到还是感觉不可思议！”

    “确实不可思议，钱师兄平时不声不响的，没想到一鸣惊人啊！”

    “真的是运气好啊，蒋师姐和安师兄两个但凡没那么高心气，都没他的事。”

    “也不能这么说，钱师兄不也打退了其他几位师兄的挑战，守住擂台了么。”

    “你知道什么！不是做师弟的要在背后诋毁师兄，你不觉得那几位上台的师兄在台上有点过于刻意了么？有句话叫钱可通神！”

    “嘶，你是说？懂了懂了，天下武功唯富不破！”

    “别说了，钱师兄过来了，走走走。”

    一群弟子一哄而散。

    “小弟钱南风，见过各位师兄。昨日有些仓促，今日师弟特意来拜访各位师兄。”一个圆脸大耳的白胖子出现在陈元化等人面前。

    “咱们都是师兄弟，师弟不必多礼。这里不是说话的地方，如果师弟不嫌弃，我等有个专门的聚会交流之所。”沈定南一如之前的温和待人，没有了昨天那种无奈的感觉。”

    “师兄们聚会交流的地方一定是个雅致的地方，得师兄邀请是师弟的荣幸。”本来以为会被刁难一番，没想到这么顺利，钱南风心中暗喜，态度又热了一分，笑呵呵地跟随众人前往竹林小筑。

    第一次会面直到黄昏，钱南风一脸笑容的从竹林走出去，心中的大石落下，盘算在接下来的几天中好生和众人打好关系。虽然看的出有几人暗中对他这个不会星命术的异类不认同，但既然领头的师兄没意见就大有可为。

    他看得出，这几位都是人才，有投资的价值。生意人嘛，不怕别人给脸色，只要能沟通，其他的都能经营。

    月满中天，竹径幽处。

    在钱南风走后，众人对于他产生了一场讨论。

    “经过这一天的接触，各位觉得这位钱师弟如何？”沈定南作为主持，首先问道。

    “此人心思不纯，但没有歪心思。”平时甚少说话的于岩第一个说话。

    “确实，这位钱师弟没什么不该有的想法，就是商贾气重了些，与我等总是有些不同。”陆含烟回想了一下今天钱南风的言行，说出了自己的想法。

    “陆师妹，你说那么含蓄干嘛，这里都是自己人，这个钱师弟就是心里想的太多，看人总是算计，而且连星命术都没学好，和当初陈师弟比差远了。”黎水安觉得二人说的太委婉，直接拿陈元化作比较。

    “黎师兄，你就事论事，别扯上我啊。”

    “我觉得既然这个钱师弟没有什么歪心思，他的风评也还不错，那就可以结交。至于星命术，这是门中师长们该操心的事。”

    陈元化赶紧开口打断黎水安的话，免得他再节外生枝。

    四人各自说了自己的想法，只剩下欧阳旬还未开口，众人一致安静下来，等这位二把手发表看法。

    沈定南看着欧阳旬，示意他赶紧发言。

    “我的看法和各位师弟一致，这位钱师弟暂时非我我道中人，但与我等并没有冲突。陈师弟说的不错，引钱师弟入道是门中师长该操心的事。我等只是新近入内门的弟子，做好自己的事就好了。”这种事还能怎么说？欧阳旬直接做了个总结发言。

    “嗯，此言甚好，各位，大家就依此言吧。这段时间大家好好收拾一下，内门将是一翻新天地。”沈定南做出了最后拍板。

