    此时，被施林拿在手中的药剂瓶，已经不再是之前那殷红如血的幻魔血液，而是一瓶货真价实的幻魔药剂。

    它依旧是红色，却不再是之前那种给人不祥的感觉的血红色，而是美丽的艳红色，乍看之下，竟是有种被净化了似的神圣感。

    看到这瓶幻魔药剂的瞬间，苏明甚至有些浑身细胞都在发出渴求一般的蠢蠢欲动。

    就好像一个人肚子饿了的时候会本能的渴求食物一样，苏明的身体便在本能的渴求那瓶药剂，希望能够将其痛饮入腹。

    “这就是噩梦种的幻魔药剂吗？”

    云琅月看着施林手中的幻魔药剂，眼神也不由得变得凝重了起来。

    她虽是普通人，却很清楚这瓶药剂的价值。

    毫无疑问，这是无价之宝。

    连价值连城都无法用来衡量，一旦出世，必定会引起全世界所有的势力乃至是基地市为之疯狂的宝物。

    苏明强忍着激动，抬起眼帘，看向施林。

    施林有些难掩自身的疲惫，但口吻却充满着亢奋的感觉。

    “没错，这就是噩梦种的幻魔药剂，我也是第一次经手这种级别的炼金药剂的炼制，过程不能算是尽善尽美，但总算是成功将它炼制出来了，真是一次宝贵的经验。”

    有了这次经验，施林相信，自己以后的技术必定会更上一层楼。

    至少，在炼制幻魔药剂这一块，除非是传说中从未出现过的恐怖种的幻魔药剂，不然，以后再也没有任何一种幻魔药剂的炼制能够难得倒他了。

    他甚至已经想出了好几种改进幻魔药剂的方案，可以让幻魔药剂服用以后的成功适应率提升零点几个百分点。

    听起来好像很少，但这才刚刚开始而已，只要继续改进及研究，这个百分点还会继续提升，可以说是让施林受用无穷了。

    “可惜，只有这么一次，要是能够有第二次炼制噩梦种幻魔药剂的经历的话，我一定会发现更多的问题的。”

    施林亢奋之余，便也还有些不满足。

    “这样的机会，别人一次都还没有呢，大师。”

    云琅月掩嘴轻笑。

    “也对。”施林立刻释然，赞同道：“噩梦种之血本就可望而不可求，上一次出现还是几十年前的事情，这次出现过后未来的几十年可能也都见不到了，有一次炼制的机会已经是非常难得的，渴求再多，那就是贪心了。”

    说着，施林将目光转向了苏明。

    “幸不辱命，你的订单，我完成了。”

    施林将手中堪称无价之宝的幻魔药剂毫不留恋的递给了苏明。

    苏明伸出手，郑重的将其接过来。

    入手的药剂瓶带着温热的感觉，与之前冷冰冰的触感也是完全不相同了。

    有了它，苏明猎人及术士兼修的宏伟发育计划，就算是真正意义上的可以迈出去了。

    “多谢了，大师。”

    苏明向着施林郑重的道谢。

    “不用谢我，互惠互利而已。”施林倒是意外清醒的道：“我的受益也是匪浅，严格说来还占了不少的便宜，就算要道谢，那也应该是我来道谢才对。”

    施林知道，一次噩梦种的幻魔药剂的炼制机会，若是公诸于世，将会有多少炼金药剂方面的大师不惜倒贴钱来争取。

    就像他能够通过这次炼制发现许多药剂上的问题一样，别人有的是想接触噩梦种之血来研究新的药剂配方，有的是想解开幻魔药剂上的一些难题及困惑，要是能有一次实践机会，那绝对能让一个炼金术士获得宝贵的技术知识。

    而对于一个炼金术士来说，知识就是一切。

    若是能够获得宝贵的知识，付出再多，那些闻名于世的所谓大师都会不惜代价去争取。

    明白这一点的施林就不认为是苏明欠了自己，而是自己欠了苏明。

    “以后如果有什么需要炼制的药剂，随时欢迎你来找我。”

    施林就给出了这样的承诺。

    闻言，一旁的云琅月立刻揪了揪苏明的衣袖。

    苏明亦没有迟疑，当场点头。

    “那就多谢大师了。”

    一个能够成功炼制出噩梦种的幻魔药剂的顶级炼金术士，确实值得苏明去深交。

    哪怕他可以通过开包裹来获得各种各样的超凡物品，其中不乏一些有奇效的珍贵炼金药剂，包裹这东西也终究是随机的，不一定能够开出苏明需要的炼金药剂来。

    反倒是各种各样的炼制素材，苏明今后肯定会开出许多。

    如果有一个炼金药剂的大师帮自己经手这些素材，将它们炼成药剂，那就算是拿出去卖或者是拿回来兑换晶片，都能有更高的收获。

    所以，与一个炼金术士的大师交好，绝对有百利而无一害。

    “接下来就去履行另外一个的契约吧。”施林道：“毒胶魔的毒吗？确实有点麻烦，但应该花不了多少的时间。”

    对于施林这样顶级的炼金术士而言，寻常人觉得棘手无比的毒胶魔的毒，也就只是需要多花点时间才能解掉的东西了。

    “我带你去吧。”

    苏明将幻魔药剂收进背后的腰包，并在第一时间里转移到金手指的背包中，妥善存好。

    这可是他身上最珍贵的东西，且关系到自身的未来，容不得半点马虎。

    不放进金手指的背包中，苏明根本不放心。

    放好了幻魔药剂，苏明才转向云琅月。

    “看着我干嘛？”云琅月眨了眨眼睛，道：“我当然是跟你一起去啦，难道你想卸驴杀磨，利用完我就把我赶走吗？”

    这话说的，好像苏明犯下了滔天大罪一样。

    “想跟来就跟来吧。”

    苏明翻起了白眼。

    “走吧。”

    施林更是已经不想浪费时间了。

    他还想回去把今晚的经验都写下来，好好总结一下呢。

    ......

    战线营地，住宅民房。

    “学长怎么还没回来啊？”

    房间里，姚贝贝焦急万分的声音响了起来。

    她坐在床边，紧紧的握着江婉瑜的手，脸上满是焦急，让在房间里不停渡步的雷浩和叶白都忍不住心中忐忑。

    “婉瑜，你再坚持一会。”

    安子衿眼角含着泪光，正在帮江婉瑜擦着汗。

    江婉瑜已经是越来越虚弱，面色越来越苍白，气息微弱到仿佛随时有可能死去一样，肩膀上淌出来的血已经将旁边的洗脸盆都给全部染红，诠释了什么叫做奄奄一息。

    “子衿...”

    江婉瑜的声音已经小到几乎听不见了。

    但她还是坚持着，并有如决定了什么一样，艰难的从自己的怀中取出一个小布囊。

    “这个给你...”

    江婉瑜似乎想将小布囊塞进安子衿的手中。

    “这是什么？”

    安子衿没接。

    “可以帮我保护你的东西...”

    江婉瑜如同交代遗言一样，睁开眼睛，注视着安子衿，希望她能够拿过去。

    “不！我不要！”

    安子衿不断的摇头。

    “你别这样！婉瑜！”

    姚贝贝也哭了。

    在场的人里，只有她才知道，江婉瑜拿出来的是什么。

    那是江婉瑜一直珍藏的王牌。

    就是因为它，江婉瑜才会被选中，被“夫人”派到这里来，和自己一起，负责保护安子衿。

    如今，江婉瑜却打算将它交给安子衿，这意味着她已经放弃继续保护安子衿了。

    这，确实和遗言没什么两样。

    连雷浩和叶白都在听到江婉瑜的话以后，接连斥责出声。

    “别说傻话！”

    “现在就放弃还太早了！”

    雷浩和叶白的声音便变得无比的沉重。

    “咳咳...”

    江婉瑜还想坚持，身体却虚弱得无法说句重话了。

    她的肩膀更是再次开始淌血，仿佛要将江婉瑜体内的血都给抽干似的，让她似乎随时有可能到达弥留之际。

    众人急得不行。

    “苏明哥哥！你快回来啊！”

    安子衿将所有的希望都寄托在了苏明的身上。

    而这并不是无用功。

    “我回来了！”

    当房间的门被重重的推开时，苏明终于回到了这里。

    “苏明哥哥！”

    “苏明学长！”

    “苏明！”

    安子衿、姚贝贝、雷浩、叶白一行四人顿时纷纷都站了起来。

    这一站起来，众人就发现了苏明身边的两人。

    “看来我来的正是时候。”

    施林一眼就看到了躺在床上的江婉瑜，推了推眼镜，连句招呼都不打一声，直接走了上去。

    “你...”

    雷浩和叶白反应了过来，下意识的就想阻止。

    “别拦着他，让他看看江学妹。”

    苏明拦下了雷浩和叶白。

    “他是炼金术士，有办法救你们的同伴的。”

    云琅月也蓦然一笑，说了这么一句话。

    这句话，让有些不知所措的安子衿及姚贝贝都不禁大喜，连忙让开位置，让施林来到江婉瑜的身边。

    “这毒性还挺烈的。”

    施林注视了江婉瑜的伤口一阵子，点了点头。

    “还好，毒性烈归烈，却不复杂，结构很分明，能够阻止伤口愈合，加快血液流失的速度，属于慢性毒素的一种。”

    做着这样的分析，施林从自己的工具箱里取出了药剂瓶及几样素材，扔进架起的酒精灯上，就开始炼制起药剂来。

    “先阻止毒性的蔓延，让失血现象停止，然后再祛除毒性吧。”

    施林便慢条斯理的工作了起来。

