    “这里就是鲁蒙共和国么。”

    看着眼前这座富庶的城市，身着便服的奥卡洛斯革命军新兵们用着感慨的语气呢喃道。

    在里特尔接受了查理的建议以后，他招募的新兵陆陆续续分批以劳工的身份进入鲁蒙共和国，以千人为单位前往边境各个城市的兵营接受训练。

    这些新兵怀着对所谓自由和平等的向往进入鲁蒙共和国，被他们看见的是忙碌繁华的闹市区、一座座拔地而起的公共建筑，以及每个行人脸上洋溢着的对未来的生气。

    在查理推行的政策下，短短一个月的时间内，国内大部分地区的严重失业率得到缓解，难民们通过以工代赈的方式向这个国家贡献出了自己的一份力，也靠劳动获得了赖以生存的食物和工资，虽然在工地上搬砖累是累了点，也总比以前流离失所饿肚子好过一千倍了。

    新兵们只来得及感慨一会，随后就被凶神恶煞的监管者们带到了位于城市郊区的兵营，他们懵懵懂懂地跟着监管人员进入这座占地面积旷阔的兵营，还没来得及观察就听见身后的铁门被重重关上。

    接下来，他们就要迎来为期一个月的艰苦训练，这一个月的时间内，在系统的加持下，他们掌握射击、装填等等技能的速度会显著提高，团队纪律性也会像是烙印一般深深地印在他们的灵魂里，和忠诚于查理的理念一样永远不会忘记。

    这一切都在查理的掌控之中，在他的幕后推波助澜下，奥卡洛斯王国国内的局势很快就发生了变化，原本如同丧家之犬的革命军在东部边境迅速发展起来，成为一股实力不小的反政府势力，周遭的王室军队都在交战中败下阵来。

    在接连的胜利中，安杰罗·里特尔并没有迷失自我，他在波尔以及暗地里活动的鲁蒙中央情报局的辅助下将自己的宗旨和政策进行大肆宣传，取得了众多平民的支持。

    里特尔吸取了鲁蒙共和国的教训，他深知贵族和地主势力是阻碍共和国发展的最大阻力，因此在革命军的统治范围内，所有贵族和地主都被清算，家产被充公，地契被烧毁，罪大恶极之人直接被判处绞刑，尸体吊在路灯上震慑着宵小之辈。

    而在奥卡洛斯革命军走上正轨以后，查理也改变了一开始对其无偿援助的政策，变成了低价出售被淘汰的质量略差的武器，刚好里特尔从抄家中得到了大量大量的资金，可以拿来和查理进行军械贸易，购买滑膛枪和火炮。

    当然了，查理主要卖给他们的还是6磅步兵炮，威力更大的12磅步兵炮的出售数量始终被控制着。除了军械贸易外，只要里特尔能够付得起钱，食物和生活用品也能从国内源源不断地被送往西部边境。

    鲁蒙共和国丝毫不加掩饰的资助行为很快就被奥卡洛斯王室发现了，王室一边忙于应付贵族叛军，一边还要抽调兵力应对革命军的不断扩张，在得知这背后居然有鲁蒙共和国的身影后，顿时气得火冒三丈，通过外交总管向鲁蒙共和国的外交部进行抗议，要求后者马上停止资敌行为。

    面对奥卡洛斯王国的强烈抗议，鲁蒙共和国只是轻飘飘地回了一句话——国民议会对此并不知情，所谓的支持叛军只不过是民间展开的极其正常的双边贸易行为，国民议会绝对不会擅自插手他国内政。

    不管奥卡洛斯人再怎么对鲁蒙外交部的回应嗤之以鼻，但他们的回应的确找不到毛病，在与奥卡洛斯革命军贸易的时候查理并没有以官方的名义，而是让维斯伯格临时注册一个经营领域广阔的公司，通过这个空壳公司与革命军进行贸易，因为维斯伯格也对那些枪支来源做了模糊处理，所以其中压根找不到一分一毫官方参与的痕迹。

    从鲁蒙共和国这边碰壁以后，感到屈辱愤怒的奥卡洛斯王室随即想到了他们的盟友希尔迪王国，希望能够得到后者的军事援助，协助镇压国内的叛乱武装。

    在奥卡洛斯王室的请求下，希尔迪王国也知道失去这个盟友会造成无法预计的损失，因此在短暂的内阁会议以后，他们便同意了王室的请求，宣布出兵协助镇压叛乱。

    当然这并不是无偿的，作为交换，奥卡洛斯王国必须负担希尔迪军队的军费和物资补给，希尔迪王国也希望能够通过这场战争锻炼新扩招的陆军战斗力，顺便恶心一下他们的宿敌鲁蒙人。

    在边境地区崛起的奥卡洛斯革命军背后有着鲁蒙人的影子，这件事其实已经算是半公开的事情了，人们只不过是看破不说破而已，那种大规模的物资和人员调动可不是查理想遮掩就可以轻易遮掩的。

    在希尔迪王国宣布参战后不久，远在安克顿市的查理也通过情报局收到了里特尔的求援，里特尔虽然对自己现有的实力充满了信心，但他可没有头铁到敢独自迎击两个国家的联军，既然他的背后有着这样一个强大的国家，他要是不去寻求援助，那就是脑子有问题了。

    而且他也有让查理无法拒绝的理由，对于鲁蒙共和国为什么要支持自己的原因，他心里可是非常清楚，无非是想要打破三面环敌的局势罢了，现在他们好不容易扶持起来的这个势力马上要被镇压了，他们要是不出兵支援，不仅之前所做的一切努力都白费了，以后也很难再出现打破局势的良好时机。

    里特尔信心满满，不过和他意料的截然相反，查理并不觉得他无法拒绝，的确这支革命军被剿灭的话他会感到很是遗憾，但也仅仅是感到遗憾罢了。

    查理对转换为系统单位的共和国陆军抱有非常高的信心，尤其是在火炮大规模装备军队，几个轻武器制作厂全力制造线膛枪的情况下，只要多给他几年发展时间，他就能给全国的军队全部换装先进的线膛枪，到时候敌人再多又能怎么样？最终也只能在系统军队的铁蹄下黯然臣服。

    不过，自信归自信，查理也不想让这支革命军那么快就被淘汰，他想了想，还是同意了里特尔的请求，通过雇佣兵的形式将已经接受过转换的军队送到国境的另一边参战。

