    李若若的事情李家人大概都知道是怎么回事了。

    所以李婷拉着李若若到了桌子跟前后，其他人全都面带微笑着看了他。

    从长辈开始。

    首先是在李少强跟前介绍了一番，李少强面带笑容的说：“回来了就好，不要有任何心理压力。”

    “在这个家里，爷爷站在你身后。”

    这话让李若若心情瞬间开始踏实了起来。

    他很是小心，恭敬的和李少强打着招呼，然后就是站在了李福龙跟前。

    李福龙正在混沌睡觉当中，李婷在他耳边很是调皮的说了句：“叔公，你孙女回来了，不醒来看一看吗。”

    “孙女？”李福龙奇怪的睁开了眼睛，看了 一眼若若后，又闭上了眼睛。

    这让桌子跟前的气氛一下子变得很是尴尬了起来。

    李婷也抓着脑袋一头雾水，因为李若若的事情，昨天他成了苏启的使者，在李福龙跟前已经讲过了。

    谁都知道，李福龙是最疼爱的李婷这个小孙女的。

    主要是大哥一家就这么一条血脉，而且小妮子也很是尊敬长辈，很有孝心 。

    这样的后背是长辈们最喜欢的。

    李若若这事情上，就算是苏启过去说，都不见的有李婷去说的效果好。

    不成想，李福龙仅仅只是看了一眼李若若，就不在说话。

    李婷赶紧在他耳边小心的说：“叔公，别睡觉了，你要知道，你就这么一个亲孙女啊。”

    “难道不应该好好的和他讲讲话吗。”

    “她很怕你，你要 有态度，哼。”

    这就是李婷在李福龙跟前说话的方式，像是一个很小的晚辈，在长辈面前不满的抱怨一般。

    而这个长辈从来不会去计较，因为很疼这个晚辈。

    李福龙脑子清醒了点，眼睛还是闭着的，轻轻的叹了口气说：“回来了就好，以后就住在这别墅里头吧。”

    “别到处瞎跑了。”

    话虽然还是一副很是冷漠的样子，但这话中的意思已经讲得非常的明白了，那就是李福龙已经接受了李若若的存在。

    李若若脑子有些发蒙，根本不知道什么意思。

    乔思思边上说：“若若，你难道见到爷爷不叫人的？还愣着干嘛。”

    李若若这才意识到自己还没有叫人，慌张而小心的站在了李福龙的跟前。

    紧张的喊了一声：“爷，爷爷，对，对不起。”

    “对不起？”李福龙睁开了眼睛看着他。

    李若若像是那深山雨夜中，躲在洞中瑟瑟发抖的小兽，有些惶恐不安，生怕自己这个心中一直非常幻想高高在上的爷爷会对自己发脾气。

    赶紧低着脑袋：“爷爷，我。”

    李福龙面无表情的说：“李旭东这王八蛋长成了那狗样，没有想到倒还是给我在外头生了一个这么漂亮的小孙女。”

    “也好，你妈妈呢，他有没有来这里。”

    一个小孙女，其实已经表明李福龙的态度了。

    他心里已经认可了这个小孙女，只是一桌子人搞不明白他说话冷冰冰的态度，故而有些吃不准。

    唯独只有苏启看穿了，知道老头心里是非常喜欢这个孙女的。

    只是他面子上，还有有些挂不住，毕竟这是自己儿子在外面私生女。

    所以苏启在桌子上一直都没有说话，也没有表态。

    李若若求救一般的看了苏启一眼，苏启笑着说：“没事，在你爷爷面前，你应该要放松点。”

    “这桌子上的人，都是你的至亲，你尽管放心。”

    李芝在桌子上也有些心疼这个孩子了。

    柔弱的女孩，无论到哪里都会引起他人的同情，也会让人心疼。

    尤其是李若若这种穿着打扮很土的女孩，说明这个女孩的心性也是非常单纯的。

    这样的女孩，谁看着都喜欢。

    所以李芝也开口的笑着说：“你表哥说的对，这一桌子人，都是你的至亲，你尽管放松就好。”

    “孩子，告诉姑姑，你妈妈呢，他来了？”

    李芝其实想见一下这个谭静。

    或许是因为谭静和他一样，同样也走过了一段非常苦难的日子原因吧。

    对于自己堂弟外头几个女人之间的关系，她也搞的很是清楚了。

    李若若有了苏启的背后打气，心情稍微放开了点说：“妈妈说，她的身份就不应该出现在李家。”

    “要尊重李家的每一个人，所以她没有来。”

    “她，他还说，以后都不会回李家，是对李家的尊重。”

    这话说的李少强在那头笑了起来：＂倒是一个非常懂得进退的女人。＂

    “旭东这孩子啊，害了不少人啊。”

    李福龙突然冷哼了一声：“这王八羔子，如果还是二十多岁的时候，我肯定要挡着李家人的面前，狠狠的修理他一顿就好。”

    ＂那这些年来，你和你妈妈是怎么在外面生活的？我听你表哥说，你们母女两个在外面一直过得很苦，是这回事？＂

    李若若有些瑟瑟的说：“不，不苦呀，一直和妈妈在一起。”

    于是李若若很是小心把他和谭静两人在外面生活的这些年讲了一遍。

    一桌子人听的再次沉默。

    穷人家的孩子，没有那么的矫情，对于很多人而言，可能看着他们的生活状态，会觉得这一家人过得太惨烈了。

    可是穷人也有自己的穷幸福。

    金钱能够给一个家庭带来很多快乐，但并不是唯一衡量是否幸福的方式。

    幸福的方式有很多种。

    李若若母女两个在物质上或许过的非常的匮乏，但是他们母女两个相依为命，在这俗世当中，像是一股清流。

    也是真实母女情深的代表。

    吃着一份饭，穿着最简单的衣服，望着外面的雨夜，心里是暖的。

    所以，李若若从未觉得自己过得有多苦过，因为自己从出生开始，她过的就是这种生活。

    也根本理解不了有钱人的生活。

    听完后，李芝都 有些忍不住了，坐在了他身边说：＂以后有机会，让我见见你妈妈。＂

    “你妈妈是伟大的，她一个人带着你生活在这种异国他乡，而且还把你拉扯大了。”

    “你要好好孝顺她。”

    

