 “我……”那名天帝护卫队张了张嘴巴，一个字未说出口。

“你什么你？

垃圾！满嘴大话比谁都能吹，没那个能力时又他么的吞吞吐吐，不讲承诺。”

东方白鄙视不已，言语横加刺激：“你的嘴巴是屁股吗？

又臭又不值得相信，连个屁的价值都不如。”

那位天帝护卫脸色一阵青，一阵白，似乎真的有点挂不住了。

“谁说的三掌毙不了本少甘愿去死，你倒是死啊。”

“是不是不敢，是不是害怕了？

胆小鬼，一辈子也在别人面前抬不起头的玩意，垃圾中的战斗圾。”

“好！老子为自己说的话买单，未能毙了你，我拿命来偿。”

那位天帝护卫说完，一掌朝着自己的天灵盖打去……“快住手！”

锋锐急声喊道。

可是已经晚了，话说出了口，脑袋也被打烂了……百人天帝护卫队是来杀人的，没想到杀人不成，反而死了一个。

自杀而死！加上之前被阵法所伤了十人，总感觉此次出师不利。

“东方白，老子来杀你！”

一人站了出来，脸色铁青说道。

“你又是几招？”

东方白懒洋洋道。

“十招之内，必取你性命。”

“如果没有呢？”

“没有就没有，又能如何？

我会竭尽全力要你性命。”

此人学精明了，留有一定的余地。

“切！一点自信都没有，妄为堂堂天帝护卫队。”

“不必说一些没用的，你也激将不了我，去死吧！”

“锵！”

长剑出窍，这名天帝护卫没有托大，直接亮出兵器。

身形一闪，朝着东方白杀去，身法变换，抓不住他的身影。

东方白逍遥游龙步走起，身法更加古怪离奇。

这次他要硬磨，还有四十六招，白大少要一点点的让这四十多招消耗掉。

不正面刚，不出招打斗，总之能闪则闪，能耗多少是多少。

一招，两招，三招……一直到第十招，东方白必不可避，没有了退路，一剑朝着脖颈处削来，凶猛无比。

白大少措手不及，顿时处于绝境之中，甚至能看到对方的得意之色，认为完全吃定了东方白。

神色傲慢，自信十足。

下一刻他却再也得意不起来，白大少一直没有动用的帝宵神剑，此时却出招了。

“叮！”

双剑碰撞，发出一道声响。

“咔嚓！”

结果毫无意外，帝宵剑轻而易举斩断了对方的长剑。

东方白左手一摆，一枚飞针突兀射出，也是趁对方失神之际。

“嗤！”

飞针毫无阻碍的进入对方身体。

“啊！”

那名天帝护卫队惨叫一声，接着感觉小腹一痛，整个人腾空而起。

高手过招，一丝的疏忽大意也会导致败局产生。

虽然白大少在修为上弱了许多，但也不可小觑，不可轻视。

刚刚让他抓住了机会，一气呵成，接连出招，直接击败一位比他境界高出两三阶之人。

“你输了。”

东方白淡淡道。

“你……哇！”

那人吐出一口鲜血，在嘴角边滴滴答答。

“锋锐大人，已经过去十四招了。”

东方白微笑道。

这货的战力不弱，若是同等级别绝对被他秒杀。

“要不你们所有人一起上吧，万一输了多丢人啊，脸皮丢到姥姥家。”

如果真的一起上，才真的丢到姥姥家。

对付一位圣君之境，东天宫出动了上百位天帝之境，传出去丢的可是整个东天宫。

对付星辰殿和对付东方白一人不一样，星辰殿数万人，加上阵法作为屏障，动用百位天帝之境没人说什么。

如果仅仅对付一人……就不同了。

殿内之人都在紧张的看着场中形势，三女担忧不已，谁也没有说话，一张张俏脸上充斥着不安神色。

……“我们三兄弟来！”

此时三人走了出来，长相大致相同，不自仔细看根本看不出差别在哪。

三胞胎！心灵相通的三胞胎！只是他们用的兵器比较奇怪，各自手中拿着一把鳄鱼剪，巨大无比。

“来吧！”

东方白衣袍一摆，淡然道。

“上！”

“杀！”

三人齐齐出手，东方白不退反进，冲入其中。

这三胞胎的修为不算很高，大概在天帝一重，但三人联手战力大大增加，不是一加一等于二的问题，而是翻了数倍加上三人心灵想通，一个眼神，一个动作，都能读懂其余两人的意思，默契感爆棚，配合的绝对天衣无缝三人可是天帝境啊，加上又是胞胎兄弟，东方白难以应付，比一位天帝二重或者三重还要困难。

逍遥游龙步发挥到了极致，留下一道道残影，在外人看来根本找不到白大少的行动轨迹。

一招又一招过去，周围轰响不断，除了星辰殿之外，全部在晃动，地面不稳，扩散百里之外。

一个个深坑，一连串的震耳欲聋，气氛紧张，压的人喘不过气来。

东方白承受不住压力，突然身形极速向上飞去。

在此之前，东方白身上已经被剪了一刀，若不是反应及时，一条胳膊早早落地。

“不要打斗太久，若不能及时结果了东方白，就换人。”

锋锐将军大声喊道。

从第一个人到现在的三胞胎已经过去了三十招了，最多还剩下二十招，浪费不得。

如果在五十招之内杀不了东方白，那么赌约就算输了……四人在空中打斗，闪过一道道光芒，绚烂至极，犹如流行一般划过。

三十五招了！“我们只能再出一招，不能斩杀就换人。”

一人当机立断。

“好！”

“明白！”

此时三人已呈现三角之势，将白大少包围其中。

一人一把鳄鱼剪，全身灵气附上，散发着紫色光芒。

“杀！”

“杀！”

手中的鳄鱼剪一合，三道汹涌的灵气呼啸而来，宛如滔滔江水，人力不可挡。

东方白扶摇直上……“轰隆隆！”

三道灵气碰撞在一起，产生一个巨大的火球，响动传至四方，扩散不知多远，绵绵不绝。

似乎比天地之力还要恐怖，还要来的可怕。

东方白受到余波冲击，身形不稳，在空中吐出一口鲜血。

 