    某种程度而言。

    现在的情况越糟糕，那么就越要追求速胜。

    因为若是这个时候，再不试一试，那么败亡只是时间的问题了。

    张献忠也是有胆魄之人。

    自己那一场败仗，实在冤枉的很。

    所以他还想再试试。

    一雪前耻。

    但张献忠不敢怠慢。

    对方确实很强。

    不过他好歹德艺双馨，不，文武双全之人。

    因此，他索性让人撤了酒菜，又命人拿出了纸张和笔墨，开始写写画画。

    “这官军最厉害的乃是火炮，这火炮，不只是威力不容小觑，而且射的还远，炸下来，哗啦啦的便是一大片，这昏君真不知是不是吃了枪药，怎么好端端的，竟突然鼓捣出了这么个东西。因而，要对付这个，咱们得有计。冲阵的时候，咱们的人切切不可聚集得太密，可散开一些，除此之外，得教老营的弟兄带头。再有，根据俺被俘的经验来看，这些官军，不像是寻常之辈，所以也不能小看了，我思来想去，得用一用办法才好……”

    他将官军的特点，统统都抖落了出来，没有什么隐瞒。

    一说到这些官军，眼里竟是放光，口里情不自禁地发出啧啧的声音：“你是不晓得，这可是真正的精兵啊，俺打了半辈子的仗，也算是有些见识了，可似这样的军马，真是闻所未闻，哪怕是寻常的小卒，那精神气，也不可小视，虽然没有真正掂量过他们的本事，可依俺看，他们以一当十，都不在话下……所以……得审慎对待才好。”

    李自成听罢，眉头便深深地皱了起来。

    他很了解张献忠，张献忠这个人，不是轻易服输的人，现如今反倒对官军推崇备至，那么理由只能有一个了。

    就是这些官军，确实不可小看。这般一想，李自成反而更为担心起来。

    二人计议辽东一通，针对这官军，似乎想寻出一个合适的作战方法，最后……倒是可以制定出一个还算可行的方略出来。

    毕竟，他们的优势在于人多，合兵一处，人数接近二十万，再加上京畿附近有自己的内应举事，这事还是颇有把握。

    最终众人又喝酒。

    喝到了半醉，张献忠突然举起杯子，啪嗒一下摔了。

    那杯子摔了个粉碎。

    吓得李自成打了个激灵。

    这李自成好歹也是一个豪杰，按理来说，是不会被人磕碰了杯子就吓成这个样子的。

    不过这个时代，三国演义已经很流行了。

    摔杯为号，已成了窝里火并的标配。

    因而，他立即想到的是，张献忠要率杯干掉自己。

    电光火石之间，李自成便要去摸腰间的刀柄。

    却在此时，张献忠一擦嘴角的酒渍，重重叹气道：“俺纵横这么多年，就没有这样的憋屈过，他娘的，俺已气得诗兴也没了，那昏君不但将俺打的如丧家之犬，还如此侮辱俺，杀又不杀，囚也不囚，这是啥意思，你们说，这是啥意思？俺他娘的莫非是一个屁，他说放便放……”

    李自成等人一看，才松了口气，于是李自成劝说道：“张兄弟，那是昏君不晓得你的厉害，正说明他昏聩无能，好啦，莫生气了。”

    张献忠便气咻咻地拍案道：“俺忍着这口气，非要和他拼命不可。”

    一连几日，浩浩荡荡的闯军已大部渡过了河，而后与张献忠的人马合兵一处。

    这各路的流寇，当初都是同源，因而很快便打成了一片。

    大家各自说着彼此跟着自己首领转战的经历。

    当然，军中传言得更多的，却是那奇怪的官军。

    那些官军抓了人，如何善待，平日里还有肉汤喝之类的事，传得沸沸扬扬。

    有人起初不信，可当有张献忠的人取出了牛肉干来分食，这一下子，许多人嚼着这牛肉干，顿时眼睛放光起来。

    其实闯军在武昌，本也就勉强能填饱肚子而已。

    而此次北伐，很是仓促，而且一路都是疾行，途经的许多区域，都是当初灾害最频繁的地方，说难听一点，这些地方，早就没几个人了，想找几个士绅拷饷都不成。

    补给不够，士绅也没了，也就靠着他们平日里熬得了苦，靠着基本的口粮一路行军，勉强支撑着。

    因而不少人，每日的口粮不过是半斤粗米，若不是因为李自成有威信，大家信服他，怕早就坚持不住了。

    现如今，得了张献忠军马的一些口粮接济。而这些口粮，实在是比自己平日的口粮不知滋味好多少，登时过足了嘴瘾。

    只是牛肉干这玩意，它的可怕之处就在于，其实是你越吃越馋的。

    因为一个人若是一辈子没吃过什么好东西，粗粮勉强吃着，能填饱肚子，他便能知足了。

    可似这样专门腌制的军中肉食，滋味不是一般的好，等你吃过之后，再吃粗粮，就很难不觉得是味同嚼蜡了。

    而且这玩意就好像烙印一般，一旦尝过，便永远记得这滋味，肚子里空空的时候，眼睛泛黄，脑子里就全是这个了。

    周七八已将口粮全部拿去和人分享了。

    这倒不是周七八大方，而是流寇之中，其实是早就有互助的习俗的，大家生活都很艰苦，若是不互助，根本无法坚持。

    这时，周七八所能吃的，也是和闯军一样，都是那些糙米了。

    吃了许多天羊肉汤的他，此时再吃这个，便有一种说不出的难受。

    大军继续向前。

    他则绘声绘色地和一个中年的老卒讲述自己身上大衣的来历，又说那些官军，也都是关中人。

    “关中……是那些往京城跑的那些人？我当初逃荒的时候，也遇到过几批，说是去京城的，当初还许多人笑，说这是找死，定是官军在那里设下了埋伏，只等他们自投罗网呢。”

    “对，就是他们。他们的气色很好，人也精神得很……”说着，说着，周七八居然下意识的有些羡慕起来。

    “可我听闻，他们都被官军杀光了。”

    “这有啥，在官军那里，俺听人说，咱们也早就被官军剿干净了。听他们说，各路官军报捷的奏本，今日杀一千，明日杀一万，这杀俺们的数目，都要超过大明百姓的数目了。“

    “……”

    这般一说，大家都不由地笑了。

    可周七八虽然笑，这笑容却有些苦。

    他永远忘不了被俘的经历，就好像铭刻在了骨子里。

    他随大军，继续浩浩荡荡前行。

    与此同时……

    天启皇帝在这个时候，也率骑兵，亲自侦查闯军的动向。

    天启皇帝擅长骑射，而且他一直以太祖高皇帝和成祖皇帝为楷模。

    这两个祖宗，最爱干的事就是出征的时候，会亲自带着人去前线探查敌军的虚实。

    天启皇帝觉得这是自己祖传的手艺，这传统不能丢。

    主要还是打了一场大胜仗，可惜自己只能远远看着，心痒难耐得很，便以刺探的名义，带着一两千的骑兵出发。

    张静一则是怕他出什么状况，便也只好乖乖地跟着。

    这一支精良的骑兵一路飞驰，很快便遭遇了大量的斥候。

    这些斥候一看到一窝蜂的官军，便立即回去禀报。

    因而，此时双方的心里便都有了数，敌人就在附近不远了。

    “陛下……陛下……”李定国匆匆飞马而来，边道：“前头发现了许多的流寇，人数众多……”

    天启皇帝一听，顿时抖擞精神起来，眼眸里闪动着光芒道：“莫非贼军的中军就在此不远吗？这李自成，来的倒是很快！”

    李定国则道：“陛下，我等还是先撤回去吧，这里让卑下继续打探便可。”

    天启皇帝不理李定国，却看向张静一：“张卿，咱们现在就回？”

    张静一想也不想便道：“陛下，君子不立危墙之下。”

    天启皇帝却是豪迈地笑起来道：“我们是精良的骑兵，来去如风，怕个什么呢？不妨继续试一试他们的虚实，朕听闻李自成有一支老营人马，战力非凡，倒是很想见识一二。”

    张静一便没有再说什么了。

    毕竟自己不是文臣，有什么好劝的。

    况且看天启皇帝这个样子，想劝回去，比较难。

    再说一两千个骑兵在此呢，应该不会有什么问题的。

    正如天启皇帝所说的那样，真要跑，什么时候都可以。

    于是很快，便又有了消息来：“前头的人马停住了，附近的斥候也越来越密集，看来贼军也察觉到了我们。”

    天启皇帝点点头道：“这中军的大抵位置在何处？”

    “东南三十余里。”

    天启皇帝眯着眼，这时候，他整个人容光焕发，体内，似乎列祖列宗们附体，居然有了一丝渴望，声调也不自觉间提高了许多：“再抵近一些，朕想看看……这李自成的军马是个什么模样的。”

    “喏！”

    …………

    “传令，就地防备，要防范于未然，这么多的骑兵出现，看来……官军的主力……就在这附近了。”

    这一边，李自成得到了奏报之后，也变得格外激动起来。

    终于……见真章了！

