    第七十章女王的传承（九）

    毁灭之力被收了回去，宁舟冷漠地看着前方的道路，那种熟悉的自我厌恶又出现在了他的身上。齐乐人偷偷看了他一眼，悄悄去勾他的手掌，宁舟颤了一颤，紧紧握住了他的手，仿佛这么做的时候，他的爱人就能赐予他无穷无尽的勇气和力量，去对抗一种几乎不可能对抗的本能。

    齐乐人同样感觉到手中沉甸甸的力量，宁舟的爱意、宁舟的彷徨、宁舟的隐忧……这些他都能感觉到，可现在他能做的，却只有在精神上支持宁舟。

    因为宁舟，现在的齐乐人比以往任何时候都要害怕死亡。

    他害怕有天他突然死去，他不敢想象他的死会给宁舟带来多大的打击。

    宁舟和其他人都不一样，他不是吕医生，也不是陈百七，他们会在悲伤中接受他的死亡，总有一天他们会从他的死亡中走出来，继续自己的人生。可是宁舟不一样，他是一个坚强的人，但在连番的打击、接连的失去后，他的灵魂又是脆弱的。他对这个世界的眷恋已经被摧毁殆尽，只剩下死而复生的齐乐人，支撑着摇摇欲坠的他。

    经历了那么多磨难，甚至穿越了生死，他们好不容易才走在一起，羞怯却又真挚地说出了自己的爱意，如果再一次让他面对失去……齐乐人不敢想象宁舟会变成什么样子。

    时至今日，齐乐人的生命已经不仅仅是他一个人的生命了，他还肩负了另一个人强大却残破的灵魂的重量。如果他死去，临死前那种愧疚感会折磨得他比死亡更痛苦。

    现在，他唯有牵着这个男人的手，给他信任，给他勇气，给他力量。齐乐人看着宁舟坚毅的侧脸，用一种自己也没有觉察的温情的眼神，总有一天，他要和先知一样强大，足以庇护他爱的人，和他爱的人所爱着的世界。

    总有一天他会做到。

    钢铁兵蚁们退开了，两人跟随着因为紧张而脊背挺得笔直的圣火贞女往前走，穿过漫长的走廊和数不清的华丽大门，甚至还有一条地下河谷，河谷上方架着一座恢弘的石桥，从石桥上往下看，这条地下河在轰鸣声中滚滚逝去。

    一群赤红的火焰蝴蝶从齐乐人的眼前蹁跹飞过，如同一片燃烧的火焰，它们来时的方向正是那地下河谷的深处，这群火焰蝴蝶就来自于那里——地缝中的圣火。

    它代表着地下蚁城这个领域的存续，从任务提示来看，这还不是它最旺盛的时刻，它已经随着龙蚁女王的衰弱而逐渐熄灭了。

    一个蒙着双眼神色慌张的女祭司快步从前方跑来，来到领路的圣火贞女的面前，在她耳边小声说道：“我已经通知圣女们搜遍了整个王宫，没有找到刺客。”

    圣火贞女皱了皱眉：“女王怎么样？”

    “女王没有受伤，但是……继承人已经……”

    “继续封锁王宫，刺客一定还没有逃出这里，抓住他，拷问清楚到底是哪一方的人！”

    报告的女祭司低着头诺诺称是，提起裙摆“目送”领路圣火贞女带着两个陌生人走向女王所在的地方。

    齐乐人走出两步，一种被人注视时如芒在背的感觉让他回头看了一眼，那位龙蚁女王的女祭司低垂着眉眼，毕恭毕敬地站在原地。

    她应当是看不见的，因为她也蒙着双眼。

    怪异的感觉只停留了一瞬间，让齐乐人来不及多想就已经走过了石桥。

    穿过了地下河谷，眼前豁然开朗，那是一个巨大的厅堂。

    走入厅堂，首先映入眼帘的是被摆放在正前方的一具钢铁兵蚁一般的金属外壳，只是和外面那群兵蚁完整的外壳不同，眼前的这个外壳并没有那么高大，大约只有一米多高，也没有蚁头的部分，就像把一只蚂蚁横切成了两截那样，这一具外壳就只有下半截的部分。

    而这具蚁身的金属质感又有些许的怪异，它似是金属，又似是甲壳，令人难以捉摸。

    侍女们手捧着各色托盘，面无表情在房间中央的红色地毯上站成两排，而地毯的尽头是一张足有寻常床铺四倍那么大的巨床，黑色的幕帘后隐约可以见到一个女人坐在那里，发出令人毛骨悚然的呻吟声和哭泣声。

    几个侍女鱼贯而入，手中捧着盛满了鲜红液体的透明高脚杯，她们目不斜视地来到床边跪下，将手中的托盘高高举在头顶：“陛下，您要的溶液。”

    一只瘦骨嶙峋的手从帷幕后伸了出来，哆嗦着接过了高脚杯一饮而尽，用含糊不清的声音命令道：“不够！给我更多溶液！陛下马上就要来了！”

    其中一个年轻的侍女为难地低语：“可是‘蜜蚁’们已经死伤……”

    帷幕后的女王勃然大怒，将手中的高脚杯摔在了地上，厉声叫喊道：“脱掉你的鞋子，从碎片上走过去！”

    侍女惊恐地看着地面上的碎片，害怕得眼眶都红了，全身都在剧烈颤抖，却丝毫不敢违抗暴虐的女王。

    “女王陛下，陛下已经来了。”为两人领路的圣火贞女恭敬地弯了弯身，帮那位可怜的侍女解围。

    帘幕一阵颤抖，竟是被粗暴地扯了下来，露出巨床上那个女人真正的模样。

    齐乐人瞪大了眼，倒吸了一口凉气。

    那是一个苍老得难以辨认是活人还是干尸的老妪，她脸上的沟壑深刻得如同刀痕，长发蓬乱地残留在她的头皮上，大半已经斑秃了，剩下的头发如同晒干枯萎的海藻纠缠在一起，原本应该是眼睛的位置已经变成了两个凹陷的孔洞，瞳孔病变，和眼白混成了一种病态的焦黄，嘴中更是没剩下一颗牙齿。

    可这不是最恐怖的，最恐怖的是，她只有半个身体！

    这位衰老得可怕的龙蚁女王，她腰部以下的位置竟然不翼而飞！

    她那双早已失明的眼睛里滚滚落下了带着血丝的眼泪，声音几乎是从她已经衰败的喉咙里挤出来的一样，却透出一股疯狂：“陛下……在我有生之年，竟然还能再见到您。”

    伴随着她临终前的哭泣，静静地矗立在红毯另一头的半截蚁类铠甲也转过了身，朝着宁舟所在的方向，弯下了它坚硬的腰身。

    她认错人了，齐乐人看着激动的龙蚁女王心想，她将宁舟错认为了他的父亲——毁灭魔王，她曾经发誓效忠的对象。

    龙蚁女王豁开了一个渗人的笑容，那是一种深陷泥沼，却见到了希望的狂喜：“我选定的继承人死了，传承失败，圣火式微，虽然我已经重新启动了仪式，可是已经太晚了，领域快要崩溃，支撑不到选出继承人的时刻了……可您来了，您又一次拯救了我……请您拉住我的手，就像从前那样，请您继续指引我，支撑我，拯救我……”

    说着，她伸出了那双布满了老年斑纹和青筋的手，向毁灭乞求力量，用来支撑她摇摇欲坠的领域。

    齐乐人对宁舟点了点头，宁舟走上前去，拉住了龙蚁女王的手。

    两人的手碰触的一瞬间，时间突然有了一个短暂的停滞，仿佛整个世界坠入了水中，一切声音、气味、颜色都变得不同，一种玄妙的力量弥漫在这个巨大的厅堂中，同时出现的，还有系统提示。

    【女王的传承任务第一步：寻找龙蚁女王，已完成。开启第二步：逃离记忆漩涡】

    【任务背景：龙蚁女王的继承人在传承关口遭遇神秘人刺杀身亡，传承仪式以失败告终，眼看整个领域即将崩溃，龙蚁女王不择手段地延续着自己的生命。在生命的尽头处，她再一次见到了当年打动她的力量。在毁灭力量的引导下，最后的选拔仪式继续进行着，新的继承人即将诞生，龙蚁女王的自我意识却已经湮灭，然而这样一个领域级人物的死亡，意外引动了世界意志的回忆，将你卷入了一片记忆的深渊之中……】

    【任务要求：避免被世界意志的纠察机制发现异常，每次被发现则重新开始，剩余重启次数：3。开始抽取记忆……正在随机……完成抽取……调取记忆篇章：命运的重逢……难度评定：A。】

    【传送倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，传送完成。】

    &&&

    阳光明媚。

    齐乐人突然醒了过来，他发现眼前是一片美丽的花园，一片高低错落的树木上盛开着蓝白相间的碎花，随着风轻轻摇曳飘落，灌木丛里开满了白色的玫瑰，他坐在一个秋千上，阳光从头顶枝叶的缝隙中穿过，在他膝盖的书本上留下了斑驳的光影。

    齐乐人猛然站了起来，放在膝盖上的书落在了草地上，两腿间的一阵凉风让他颤抖了一下，齐乐人低下头，惊讶地发现自己身穿着一身洁白的修女装，而摔在地上的那本书，赫然是《教典》。

    圣墓花园？他怎么会出现在这里？而且这个圣墓花园看起来比记忆里的更整洁，一看就是被人精心打理过的，不曾被荒废。

    一个身穿修士服的年轻男人从远处走来，齐乐人愣愣地看着他，不知道他是谁，那名修士对他微微一笑，说道：“玛利亚，教皇冕下正到处在找你，快去圣殿见他吧。”

