    温善水没走几步，阿柳就过来了，领着她原路返回，路上安静的都没什么反应，懂规矩的很。

    倒是温善水有些心不在焉，时不时回头偷偷看一眼，也是好在阿柳是在前面领路，不然温善水也不敢回头看。

    看了几次，远远的那抹宝蓝色的身影一直没动，慌得温善水心脏乱跳，到后来是再不敢乱看了，只是摸着自己胸口的位置久久不能平复心情，难道这就是对人的爱慕吗？

    温善水嘴角勾起，眼底荡漾出含水的温情，倒是不赖。

    “哦呦，善水啊，是不是遇到什么开心的事了，瞧你，还没回神呢。”

    温善水被娇俏的声音打断了脑中千变万化的思绪，一时之间有些懵，待看到面前眼带笑意的吴颜娇几人，温善水羞得红了脸，她，她怎么这样，什么时候走回来的……

    “好了，你是我们之中最大的，性子可却最跳脱，以后可别带坏了我小叔。”花清荷打着圆场道。

    “幼根哥哥聪明着呢。”吴颜娇反驳道。

    花清荷乐了，“所以你是承认自己的问题喽。”

    “我有什么不敢承认的。”吴颜娇傲娇道，“反正幼根哥哥知道我的性子，他喜欢我这样的性子。”

    吴颜娇的脸没红，温善水听了有些红了，花清荷几个则是直接不给面子的笑出了声。

    温善水看着和乐融融的场景，心底有些艳羡，她也想这般肆意，可现实不允许，她怕自己展露了真性情，跟花清荷几个心贴心了，等回到温府的时候她会不能接着做好本来的自己，想想有些悲哀。

    等回到吴颜娇的院子，饭桌已经摆上了，吴颜娇让人置办了一桌丰盛的饭菜，大伙儿围坐着没什么忌讳的边吃边聊。

    温善水一直没搭话，主要她不知道说什么，像她们聊得京城时兴的衣服首饰，她是没机会接触的，也就不懂。

    不过等聊到女红的时候，温善水是知道的，毕竟她手艺还是不错的，可也没怎么搭话，说的都是锦绣布庄的事。

    不过花清荷说起了她，自然而然的就让温善水加入了话题。

    “善水姐姐的女红很是不错，我瞧着可比一些专业的女红师傅都好，反正比在座的她们都好。”花清荷中肯道，还不忘自夸，“当然还是我最棒。”

    花清荷的最后一句话让坐着的人冲她龇牙咧嘴，就近的还挠上了痒痒，花清荷连连求饶，等场面冷静下来后，花清荷理了理衣摆道，“善水姐姐怎么学的？”

    吴颜娇几个也感兴趣，就看着温善水。

    “嫡母找了好的女红师傅回府，教府里的小姐们，我学得认真，回去也多练习。”温善水想了想笑着说道，“当然我也聪明，脸皮也厚些，趁着下课的时候还会拉着女红师傅去问，或者趁着休息的日子去找她，缠着她请教。”

    温善水的话让花清荷几人笑了，眼底带了隐隐的佩服，特别是吴颜娇。

    “哇，善水你太厉害啊，有恒心有毅力，我敬佩你。”吴颜娇真心实意道，不过也不忘调侃，“哎，我就要嫁人，等善水进门后，我就是姑奶奶了，不是小姑子了，好在今日收到了未来嫂嫂亲手做的衣服，足够了，倒是便宜了我哥哥，多好，能娶个心灵手巧的媳妇。”

    温善水被打趣的耳朵都红了，如果不是花清荷拉着，都要钻到桌子底下去了。

    “阿娇姐姐，你不要脸不要皮的，可也不能这么欺负善水姐姐。”花清荷义正言辞道，如果没有眼底的笑意没准更能体现她的大义凛然。

    “放心，我会好好说我哥哥的，让他好生对待善水，为未来嫂嫂出一份力。”吴颜娇笑吟吟道。

    “还好我未来的小姑子也这般给力。”吴颜颖深有同感道，“志俏可在邱大哥面前说了我不少好话，当然也是实话。”

    吴颜颖的附和让温善水少了些羞涩，多了些听八卦的认真。

    “志俏给我准了礼或是吃食，那都是让邱大哥亲自送来的，瞧瞧，多会办事。”吴颜颖一副与有荣焉的神情，“我不好直接给邱大哥的，也都让志俏带，太称心不过的了。”

    吴颜娇一副志同道合的模样，“我刚刚就为了哥哥做了媒人的角色；不过这些跟我哥哥和睿王爷、史三少爷的出钱出力比起来，也就小巫见大巫了。”

    温善水有些疑惑，“什么出钱出力。”

    吴颜娇一发现说漏了嘴，忙捂住，闷声道，“没什么没什么。”

    温善水神情越发认真了，想到自家嫡母对这么亲事认的那般快，看来不可能只是因为李姨娘和自己的听话懂事，颜勋哥哥在其中出了其它力气的。

    之后的时候，温善水时不时委屈扒拉的接近吴颜娇低问，最后动之以情晓之以理道，“阿娇姐姐，我现在心里特别不得劲，颜勋哥哥为我做了事，我却不知道，我心里愧疚，担心他做了什么对自己不利的事，你就告诉我吧，我真的想知道。”

    吴颜娇见温善水满眼的忧思和牵挂，有些不忍，更何况是自家哥哥对善水的重视，又不是不能说的不好的事，就一五一十的说了，把吴颜勋如何讨了温善旬的喜欢，睿王爷和史孝廉怎么助攻给了澄泥砚，又是因为跟史孝廉交好，请了温善旬和他好友一块儿吃饭等等。

    温善水听着就眼眶红了，眼泪再也承受不住的时候，转身拿帕子擦拭，等再回过身来，除了眼睛和鼻头有些红，倒也看不出什么了。

    “多谢阿娇姐姐。”温善水有些哽咽道。

    “善水，你是感动的，还是有些生气我哥哥做的事？”吴颜娇低声问道，有些担忧。

    温善水闻言笑了，笑得格外的好看和真心，反正是吴颜娇见过温善水这么多面以来，她笑得让自己最喜欢的一次。

    “阿娇姐姐，你很好，吴宅的人都好，颜勋哥哥……他对我很重要，我何德何能……”温善水说着说着又想哭了。