
　　姜寻抬起指尖蹭了蹭鼻尖，尴尬道：“导演，您跟医生进来吧。”

　　“好。”时树雷一边应着，一边带着医生进了姜寻的房间。

　　时树雷的脑袋瓜儿里还忍不住的想，秦慕枫和姜寻把摄像头都关了，本以为两人是要说什么悄悄话不想被拍下来。

　　谁知道秦慕枫在姜寻的房间里撞了鼻子。

　　怎么撞的？

　　两人到底在房间里都做了些什么事情啊？

　　时树雷忍不住想了一些不纯洁的事情。

　　不然怎么能这么激烈的撞鼻子呢？

　　在时树雷七想八想的时候，医生给秦慕枫检查完了，“没事，鼻子没断，鼻血止住就没问题了。这会儿仰着头不要动，等鼻血不流就好。”

　　姜寻松了一口气。

　　她真怕自己把秦慕枫撞出个好歹来。

　　“导演，我刚叫的外卖被放在别墅门口了，麻烦你找个工作人员给我送进来吧。”秦慕枫仰着头，捂着鼻子说，“我这样子，实在出不去。姜寻穿着睡衣，出去不方便。”

　　反正他是不可能让姜寻穿着睡衣出去被人看见的。

　　哪怕姜寻再裹件外套都不行。

　　时树雷过来是没有办法的事情。

　　不然，他连时树雷都不给看。

　　“行。”小事一桩，时树雷爽快答应。

　　“那你好好休息，今晚就先不拍你跟姜寻了。”时树雷笑着说道。

　　姜寻肯定得照顾秦慕枫啊。

　　时树雷的思维再次发散到了不纯洁的地方去。

　　姜寻将时树雷和医生送出门。

　　再回来的时候，发现秦慕枫竟已经脱了鞋躺在了她的床.上。

　　姜寻：“？？？”

　　房间不大，她送时树雷和医生一共才几秒钟的功夫，秦慕枫这动作也太快了吧？

　　姜寻狠狠地挑了下眉，看着秦慕枫，希望他懂点儿事儿，“秦慕枫你是撞了鼻子又不是撞了脑子。”

　　怎么还躺下了。

　　躺的还是她的床。

　　谁知秦慕枫捂着鼻子，气息虚弱的说：“医生说让我仰着头等鼻血不再流，可我坐着仰头实在是太累了，只能躺下。你不介意吧？”

　　“呵呵。”姜寻凉凉的笑了两声，“我介意你就不躺了？”

　　“我倒也是可以回自己房间的。”秦慕枫虚弱的说，“就是没太有力气。”

　　秦慕枫一手捂着鼻子，另一手装模作样的虚弱的撑起身体，又朝姜寻露出一抹无力的笑容，“不过你别自责，你看医生也说，我的鼻子没有被你撞出大碍。”

　　姜寻：“……”

　　他不说，她都被他气的忘了他的鼻子是被她撞的了。

　　她姜寻，善恶分明！

　　说起撞鼻子，姜寻便想到他的鼻子为什么会被她撞到。

　　他也不想想，她撞他鼻子之前，他都干了些什么事儿！

　　不过姜寻也不好意思提撞鼻子之前的事情。

　　便当做先前无事发生，只能任由秦慕枫躺在她的床.上了。

　　这时候，姜寻的房门再次被敲响。

　　现在其他嘉宾都回来了，姜寻不确定来的是节目组的人还是其他嘉宾，开门前便先问了一声，“谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是我，张智盛。”张智盛在门口，跟另一个工作人员一起，两人提着大包小包的外卖，都是秦慕枫叫的。

　　时树雷本来觉得拿个外卖而已，他顺手拿过来就是。

　　结果去别墅门口一看，这特么哪是两个人吃的东西？

　　这是得是七八个人聚餐的分量啊！

　　于是时树雷果断叫出张智盛和另一个工作人员，让他们俩把外卖送了过来。

　　张智盛一边提着这些外卖，还一边奇怪，这些真不是秦慕枫买来跟所有嘉宾一起吃的？

　　不过既然秦慕枫说要把外卖送来姜寻的房间，他们便都拿来了。

　　没有自作主张的分给其他人。

　　姜寻正要开门，原本还躺在床.上一脸虚弱的秦慕枫突然敏捷的弹身而起，飞快的冲到门口。

　　“你先进去，我来开门。”秦慕枫一边说着，还一边仰着脖子，避免鼻血流下来。

　　姜寻：“……”

　　“你都这样了还要来开门拿外卖？”姜寻震惊的上下打量秦慕枫，怀疑他真的被撞坏了脑袋。

　　也许就是撞鼻子的时候，不小心连脑子一起撞了呢？

　　“这么坚强的吗？”姜寻一言难尽的看着秦慕枫。

　　秦慕枫头落下来，用纸巾捂着鼻子，感觉鼻血流的比之前轻了不少，快要止住的样子。

　　“总不能让人看见你穿睡衣的样子。”秦慕枫认真说。

　　姜寻差点儿就想问，难道你看见就没关系吗？

　　话都在了嘴边，也没说出来。

　　“进去吧。”秦慕枫温温柔柔的声音，反倒让姜寻说不出反驳的话。

　　系统没想到，这个宿主还是个吃软不吃硬的脾气。

　　姜寻回去沙发那儿，秦慕枫才开门，接过外卖，也没让张智盛他们两个进来。

　　秦慕枫跟张智盛道了谢，张智盛自然表示没有关系。

　　客套一番后，张智盛才跟同事离开。

　　摄像头一直没开，两人的直播画面自然便没有。

　　姜寻和秦慕枫还不知道，弹幕已经闹疯了。

　　都在嚷着要看他们俩。

　　奈何节目组不是不想直播，而是直播不到。

　　姜寻没想到秦慕枫真就认认真真的跟她吃饭，吃完晚餐便主动离开回去他自己的房间。

　　姜寻本还担心秦慕枫如果又撩她，她也不知该如何应对。

　　却没想到秦慕枫压根儿就没有一点儿行动。

　　直到姜寻躺到床.上翻来覆去的睡不着，懊恼的在心里把秦慕枫骂了一通。

　　都是他，害的她现在心乱的睡不着。

　　不过即使晚上睡得晚，第二天早晨5：45的时候，姜寻依然准时起床。

　　洗漱完，换上跑步服，姜寻开门便见秦慕枫竟在她房间对面站着。

　　秦慕枫站在走廊上，倚靠在姜寻房间对面的墙壁上。

　　一手放在运动裤的口袋，一手拿着手机不知道在看什么。

　　两条长腿向前舒展开来，整个人说不出的清隽霁月，风光朗朗。

　　秦慕枫相貌气质俱佳，姜寻两世都没见过能超越秦慕枫的人。

　　听到开门声，秦慕枫抬头看过去，顺手将手机放入口袋，冲姜寻露出一抹笑，“早。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第142章 秦慕枫你撞了鼻子不是撞了脑子免费阅读。https://xs.23sk.com 