    林逸脸色彻底冷了下来：“你是在逼我杀你？”

    “不不不，杀我是小事，不能耽误咱们现在谈合作的大事，孰轻孰重你可得分清楚。”

    伍鸦的话令在场众人一阵嘴角抽搐。

    这丫果然不是一个正常人。

    林逸沉声道：“先交人。”

    “你觉得可能吗？”

    伍鸦笑了：“你我都不是三岁小孩，你不杀了我，人怎么可能交到你的手里？你得到人的唯一机会就是杀了我，我现在给你一个杀我的机会，各取所得，不是正好皆大欢喜？”

    林逸挑眉：“那我不如干脆在这里杀？”

    “那可够呛，你实力是不弱，可要是不好好设计埋伏一波，就这么硬碰硬想要杀我还有这么多巨头大圆满中期巅峰高手，呵呵。”

    伍鸦毫不掩饰脸上的轻蔑：“不是我看不起你，就算押上你整个新生联盟，都未必能够得手，毕竟我也是会逃的是吧？保命嘛，不丢人的。”

    林逸深深看了他一眼，最终缓缓点头：“好，不怕死就跟着来。”

    说完直接转身就走。

    转身的瞬间，露出了一个看似微不足道实则足以致命的破绽，一众精英高手忍不住就要动手，结果被伍鸦眼神拦下。

    眼睁睁看着林逸从容远去，精英队长冷冷看着伍鸦：“你这是什么意思？错过这么好的机会，你还真想跟他做交易？”

    伍鸦嘿嘿冷笑：“你能确定这不是他的分身？”

    一众精英高手顿时语窒，林逸的分身是出了名的，连那些位真正的十席大佬都分不出真假，何况是他们。

    一旦出手集火，结果是个分身，那就很尴尬了。

    “学着点吧小子。”

    伍鸦大笑一声朝着林逸离去的方向迈步走去。

    众精英高手相视一眼，最终无奈跟上，他们有再多的不满也没办法，毕竟这件事是伍鸦在主导，他们唯一能做的就是服从。

    杜公馆。

    因为杜无悔的覆灭，三日之前还一片辉煌的杜公馆如今已是一片狼藉，在得知杜无悔战败身死的第一时间，仆从们便直接作鸟兽散，顺便抢走了所有值钱的东西。

    包括桌椅。

    至于小凤仙这位杜公馆的女主人，则早就失踪不见，不知道是自己卷铺盖走人了，还是又被哪位大佬看上了。

    虽然她在人前一直表现得对杜无悔忠贞不二，但毕竟是风尘出身，逢场作戏是她骨子里的本能，大难临头各自飞，才是她最正常的选择。

    严中原和韦百战早已等在这里，见林逸过来，韦百战连忙上前：“我们照老大你说的找了一圈，果然找到一个秘境入口，他娘的杜无悔果然是有钱人。”

    身为资深十席，本身又是八面玲珑善于敛财之辈，底蕴深厚是必然的事情，就算之前抢拍领域原石被血坑了一波，也不可能真就榨干他的家底。

    不过他居然还藏了一个私人秘境，这一点倒是真有点出乎林逸意料，要不是白雨轩临走之前说了，一时半会恐怕还真找不到。

    毫无疑问，杜无悔最有价值的东西肯定都藏在秘境之中，这才是真正的宝库！

    话说回来，要是没有这么一处所在，杜无悔的那点私藏恐怕早就被底下的仆从们给搬干净了，再隐秘的密室也拦不住这群家贼。

    这时伍鸦的笑声从后方传来：“看来林十席果然是有收获，哦不，现在应该叫林九席了是吧？”

    林逸看他一眼：“不怕死就跟着来。”

    说完便带头往里面走，伍鸦嘿嘿一笑，毫不犹豫跟上。

    一行人在韦百战引领之下来至杜无悔的卧室，乍看之下并没有任何特别，反而显得格外简陋，有些对不起杜无悔的身份。

    因为被家贼们洗劫过一番，此刻屋内已没有任何值钱的东西，包括本来挂在墙上的字画也都被搜刮得干干净净。

    唯独，剩下了一面搬不走的壁画。

    一副冷冷清清的月宫图。

    林逸照着白雨轩说的方法，施展神识在画中月桂树之下注入印记，原本死气沉沉的月桂树顿时如枯木逢春般开出满堂桂花，甚至连房间内都飘满了月桂香气。

    饶是在场众人都是见过世面的高手，见了这一幕也都不由暗暗称奇。

    “莫非这就是传说中的月宫秘境？”

    伍鸦脸上写满了毫不掩饰的垂涎。

    各种秘境可说是天阶岛最有价值的重资产，所拥有秘境的规模和数量，直接反应了一个势力的终极底蕴。

    而在江海城流传的秘境流言中，月宫秘境的综合价值足以排进前十，各大势力多年以来一直都在搜寻相关线索，可惜始终杳无音讯。

    没想到居然藏在杜无悔的卧房之内！

    伴随着月桂开花，一个狭小的秘境通道随之在众人面前缓缓铺开，林逸二话不说直接带头进入。

    严中原和韦百战也不含糊，紧随其后。

    伍鸦自然也要跟进，结果被精英队长拦下：“且慢，我们不如干脆在这里布下杀阵，等他们从这里出来，必死无疑！”

    之前还担心林逸是否分身，但现在已经可以确定，林逸真身必然已经进入秘境里面，毕竟林逸再强也不可能隔着空间壁障遥控分身。

    只要能够确定真身，以他们的实力守住一个出口，绝杀林逸是板上钉钉的事情。

    说到底，林逸终究也不是神仙，只是一个巨头大圆满初期巅峰的新生罢了。

    伍鸦却是奇怪的看了众人一眼：“你们这么天真是怎么混进学院的？林逸真要是这么好杀，杜无悔会杀不掉，还轮得到你们？还是说，你们觉着杜无悔也就是个中看不中用的样子货？”

    众人哑然。

    哪怕他们再有自信，也不可能低估杜无悔的实力，毕竟那位可是货真价实的正牌资深十席，含金量毋庸置疑。

    “如果守在这里都杀不掉，跟进去就能杀掉？伍鸦，你该不会真有别的心思吧？”

    精英队长依旧心存提防。

    这也是许安山给他的密令，对于伍鸦这号人，任何时候都不能太过信任。

