    苏莫仔细的检查了一番魔神之冠，此物对于他来说，没有什么用处。

    但此物若是给予魔祖，对方绝对会非常欣喜。

    收起魔神之冠，苏莫望着躺在地上的狄鸿，微微皱眉。

    他想直接灭杀对方，但是，这样的话，又是违反了魂阁的规矩。

    之前他杀狄奋，毋邑阁尊虽然没有怎么惩罚他，但对方是承担了有损威严和公正的风险。

    说白了，毋邑阁尊袒护他，他就欠了对方人情。

    但是，苏莫并不想欠对方什么。

    种族有别，立场不同，他和毋邑阁尊，将来注定了是敌人，不可能成为朋友。

    刷！

    苏莫大手一挥，将狄鸿的实力封印，然后将对方收进了空间宝器之中。

    为奴十年！

    那就囚禁对方十年吧，到时候再放出来。

    “我如今成为了这第八魂阁的天魂阁子，那下一步，就是进入主脉了。”

    苏莫低声自语。

    进入主脉之中，才能算是进入了戮阳部族的核心，支脉不过是戮阳部族的一些分支而已。

    以他现在天魂阁子的身份，将来是肯定会进入主脉之中的，只是时间会相当漫长。

    每一个进入主脉的支脉阁子，首先就是修为要达到道境大极位。

    其次，要在支脉之中，经过很多年的打磨，立下过很多功劳，才有资格进入主脉。

    修为的事情，对于苏莫来说，完全不成问题。

    所以，他想要进入主脉，就要建立功勋。

    所谓的建立功勋，就是为族中效力，完成魂阁内的各种事务。

    这些事务，可以是自己自由去做，也可以是阁尊安排。

    不过，目前，苏莫这具分身，修为还很低微，只要呆在魂阁内安心修炼就行。

    随后，苏莫就在宫殿内修炼了起来，静静的提升着修为。

    五日之后，一阵敲门之声，将苏莫从静修之中唤醒。

    苏莫打开殿门一看，居然是毋邑阁尊的一位奴仆。

    这位奴仆是一位雷族中年人，身穿雷纹短衫，脸颊极长，鼻梁如剑，皮肤上闪烁着雷霆纹路，双眸如同两团雷电，非常不凡。

    “小人雷山，见过柏闫公子！”

    奴仆向苏莫抱拳行礼，态度非常恭敬。

    “何事？”苏莫询问。

    “阁尊大人召见！”雷山道。

    “带路！”

    苏莫点了点头，然后，便跟着雷山，来到了毋邑阁尊居住的高塔。

    高塔大厅中，苏莫见到了毋邑阁尊。

    “见过阁尊大人！”苏莫抱拳行礼。

    “柏闫，此刻召见你，是有重要的事情告知于你！”毋邑阁尊开门见山的说道。

    “阁尊大人请吩咐！”苏莫没有拒绝。

    “十日后，魂阁有一次针对新晋阁子的试炼，每位阁尊麾下的新晋阁子都会参加。”

    毋邑阁尊目光灼灼，继续道：“这次的试炼非常凶险，你作为本尊麾下的天魂阁子，有义务担当大任，带领本尊麾下的其他阁子完成这次试炼。”

    “具体是什么试炼？”

    苏莫疑惑的问道。

    “具体试炼内容，暂时不详！”

    毋邑阁尊微微摇头，继续道：“不过，这是试炼之地，是在幽暗世界。”

    “幽暗世界？”苏莫询讶然。

    幽暗世界，是魂族征服的五大本源世界之一，实力远超元始世界。

    毕竟，幽暗世界曾经是顶级的低等源界，总体实力几乎堪比天魂源界的存在。

    当然，现在的幽暗世界，早就被魂族打废了。

    “嗯！”

    毋邑阁尊点头，叮嘱道：“此次试炼，风险极大，你要早做准备。”

    “是！”

    苏莫再次点头，不过，想到和狄家的仇怨，离开了魂阁之后，怕是狄家又会有所行动。

    “阁尊大人，我若是离开了魂阁，狄家之人估计不会坐视不理。”苏莫道。

    “狄家那边，本尊已经打过招呼了，不会趁机对你出手。”毋邑阁子摇头，显然早有安排。

    “阁尊大人，狄家会甘心吗？”苏莫微微皱眉，他杀了狄奋，显然狄家不会就这么罢休的。

    别嘴上说不会出手，暗地里派遣强者来对付他。

    “狄家当然不会甘心，不过，本尊答应狄家，待你归来之后，本尊带你去一趟狄家，与狄家面谈一次，和平解决恩怨！”毋邑阁尊说道。

    “原来如此！多谢阁尊大人了！”苏莫向毋邑阁尊道谢。

    “此乃小事，你现在是天魂阁子，就算是狄家，也不敢轻易动你！”毋邑阁尊自信的说道。

    苏莫点头，天魂阁子的分量，的确是不小。

    虽然狄家很强大，但还是要给予毋邑阁尊面子，根本不敢和毋邑阁尊撕破脸皮。

    魂阁的每一位阁尊，在魂族都拥有极大的声名和威望。

    因为，这些阁尊们，带出了大量的魂族天才。

    无论是在主脉之中还是在支脉之中，基本上所有强大的魂族，都曾经是那些阁尊的门徒。

    比如，柏闫这具身体的父亲和大伯，都曾经是魂阁阁子，也是那些阁尊的门徒。

    所以，毋邑阁尊的身份和地位，是狄家不愿意得罪的。

    “好了，你先回去吧！”毋邑阁尊挥了挥手道。

    “是！”

    苏莫应声，然后便离开了高塔。

    在苏莫离开之后，毋邑阁尊便吩咐奴仆雷山，将试炼之事通知了下去。

    一张布告，贴在了高塔前，一声悠扬的钟声响起，无数阁子们的神念扫视而来。

    与此同时，其他十九位阁尊，也已经将新晋阁子试炼一事，公布了出去。

    苏莫回到自己的宫殿之后，便继续静修。

    他主要是打磨这具身躯，淬炼自己的魂力，并不是全力提升修为。

    以他在法则一道的水平，以及身上的各种资源，想要提升修为轻而易举。

    但是，总要控制着自己提升的节奏与速度。

    刚入魂阁时，他才造化境初成修为，没几天便达到了造化境小成，若是现很快又提升到造化境大成，那就完全不合逻辑了。

    在造化境小成这个阶段，就是魂族那种最逆天的天才，修炼速度超绝的天才，最少也需要数十年吧。

    他若是几天就能提升一级，那就不是天才了，会变成怪胎或异类。

    这样的话，他的身份容易被人看穿。

    时间匆匆。

    十日时间，眨眼而过，一声悠扬的钟声，又一次在北左片区响起。

    所有新晋的阁子们，纷纷走出住所，来到了毋邑阁尊高塔前的广场上。

    这一刻，不仅是毋邑阁尊所在的北左区，在其他区域，其他阁尊麾下的新晋阁子们，都在各自集结。

    “幽暗世界！”

    苏莫走出宫殿，微微一笑，这是一个有意思的地方，或许对于他以后的计划，能有所帮助。

