    这一幕也被其他人发现了。

    “怎么回事？”

    “殿主陷入乱流了！快救人啊！”

    “救人？你他吗疯了！”

    “殿主一死，这神魔战场就是我们的！”

    “出入口还没有关闭，只要兰芷死了，我们以后就能随意进出！”

    “也不用上交，想在这里呆多久就呆多久！”

    “谁他妈敢动手救兰芷，就别怪我不客气！”

    ……

    其中喊得最凶的几个人，竟然是一个兰芷的亲传弟子！

    他神色凶狠的看向周围的人群，没人敢插手。

    而他的提议也得到了很多人的支持，或者说，是所有人的支持！

    场面看起来有些诡异。

    说起来长，但实则就发生在电光石火之间。

    深陷乱流的兰芷，只需要几秒的时间，就会被彻底吞噬！

    最后一刻，叶南冲了上去。

    心里深深的谈了口气，叶南对自己说道：“希望你以后不要后悔现在的决定。”

    兰芷并没有任何绝望，反而在乱流之中，只有解脱，神色平静，连试图反抗都没有，只是静静的等待着。

    看着那些弟子叫嚷着，凶狠的看着她。

    恶毒的诅咒着她会死，兰芷的眼神微微有些黯然。

    而就在这时，她看到叶南冲过来了。

    “找死！”那亲传弟子冲了过来。

    他叫齐勇，和叶南没有什么交集，这几天也没怎么见到，偶尔见到一次，也当叶南不存在。

    如果不是谭强介绍，叶南都不知道这么一号人。

    而此时，齐勇上来就是杀招！

    但可惜在这里是无法动用神格的。

    神魔战场的规则已经被摧毁，只能依靠天赋来战斗。

    但以齐勇的战斗力，还不是叶南可以顶得住的。

    叶南强撑着打开禁魔天赋，神速力展开，头也不回，冲到了兰芷的面前，驱散了她周围的乱流。

    齐勇的攻击转瞬即至，叶南感觉自己后背仿佛被烈焰炙烤一般，强大的压迫感几乎要撕裂了叶南的身体。

    可他不管不顾，一伸手，将兰芷拉入自己怀里，帮她隔绝了周围的乱流。

    禁魔灵域之中，齐勇的攻击如冰雪般消融，但仍然有一部分是叶南现在的实力境界，或者说现在的禁魔领域强度无法彻底消化的。

    叶南的怀里，兰芷愣愣的抬头看着叶南痛苦的脸色，整个精神气为之一振。

    她猛然一转身，将叶南甩到自己身后。

    愤怒的眼神看着齐勇。

    不过一眼，仿佛刺穿了灵魂，齐勇的攻击烟消云散。

    一股吞噬天地的庞大威压以兰芷为中心，狂风般拔地而起，连周围的元素乱流都被强行驱散了！

    叶南吃惊的看着兰芷。

    她不惧怕元素乱流，她可以驱散！

    但她刚才却没有那么做，她想死！

    叶南被自己的想法吓了一大跳。

    而对面的齐勇就惨了，脸色瞬间难看到了极点。

    “师父，误会，都是误会，我是想救你来着！”齐勇大喊着说道。

    说完，直接跪在地上：“我看叶南出手，担心他做不好，我是想亲自就您的，您相信我。”

    真是，说瞎话已经到了这种程度了吗？

    刚才威胁众弟子不要管的嚣张气势哪里去了？

    玩砸了吧！

    兰芷一言不发，双手缓缓伸展开来，双眼瞳孔也在此时变成了黑色，仿佛两个黑洞洞的深渊。

    她的双手，幻化出两把黑色烟雾凝结而成的巨大镰刀，这镰刀高度两人多高，拿在手中，挥舞之间，滔天魔气翻腾着拉出长长的轨迹。

    入口，悄无声息的关闭了。

    兰芷没有用自己的天赋杀人，而是两把镰刀，整个人变成了死神一般，一个前冲，齐勇就被砍掉了脑袋，身体四分五裂。

    鲜血崩裂，这里因为没有重力，鲜血和碎肉都漂浮在空中。

    兰芷擦身而过，在无数弟子之中开始穿梭来去。

    一时间，各种天赋开始层出不穷，防御的防御，不甘心想要反杀兰芷的也在攻击着。

    但没有任何东西可以拦得住这个鬼魅般的死神。

    叶南第一次看到这样的杀人手段，真的仿佛是切菜一般，横扫而过！

    叶南怔怔的看着。

    兰芷没有放过任何一个人。

    不多时，她停了下来，站在原地，一步一步朝着叶南走来，四目对视，那仿佛能吞噬灵魂的双眸，只看了一眼，叶南就感觉自己的大脑仿佛要被撕裂了。

    一种本能的无法抑制的恐惧竟然在心里开始迅速的攀升！

    她浑身浴血，仿佛地狱走出的恶魔，滔天魔气扭曲了周围的时空，这还只是兰芷依靠身体强度的战斗力！

    恐怖，太恐怖了！

    而在走动的过程中，兰芷的样子逐渐恢复，但身上的血液却仿佛洗了澡一般的往下流淌。

    “叶南，你继续找吧，我等你。”兰芷说道。

    叶南咕咚一声咽了口唾沫，点了点头：“好，好，我……我找，找一下。”

    他赶紧避开视线，不敢和兰芷对视。

    倒不是担心兰芷对他出手，那是一种本能的恐惧，面对恶魔的恐惧！

    这边，叶南开始寻找，兰芷则一个人回到最初的位置，神色冰冷，杀了这么多人，丝毫不觉得怎么样。

    这也影响了叶南寻找神格碎片的速度，到头来，还没第一次找到的多。

    “差不多了，我们出去吧。”兰芷看看周围的神魔战场，沉吟着说道。

    叶南赶紧回来，不敢有丝毫的犹豫。

    接着，兰芷打开出口，两人从里面出来，外面等待着的谭强和程天香，吓了一大跳。

    浑身浴血仿佛血人一般的兰芷，身上的黑色霓裳已经完全被鲜血覆盖，鲜血干涸之后，形成一层层血痂，看上去仿佛一件暗红色的铠甲。

    叶南就跟在兰芷身边，看上起就正常了许多。

    “殿主！”

    两人异口同声的喊道。

    兰芷没有回应，默默的往自己的正殿而去。

    身后，出口直接就关闭了。

    谭强和程天香有些懵逼，这是发生什么事情了？队伍呢？那些人呢？

    看到叶南脸色也有些古怪。

    谭强忍不住问道：“南哥，这什么情况？那些人呢？”

    “死了。”叶南道。

    “死……死了？怎么死的？那么多人，全都死了吗？不是还有齐勇吗？他可是殿主的亲传弟子啊。”程天香惊呼道。

    “对，全都死了，被兰芷杀死的。”叶南呐呐的说道。

    心里也是一阵后怕。

    当时如果犹豫着没有管，兰芷会不会死？

    她完全没有反抗乱流的吞噬，但……如果她反抗了，叶南的下场，和其他人就估计也一样了。

    叶南抬头，看着兰芷离去的方向，眉头微皱。

    这个女人，到底经历了什么。

