
    两大高手，展现出恐怖的法力，向前爆冲，狂风暴起，虚空乱颤，此地如要被彻底粉碎了一般，发出轰隆隆，如排山倒海般的声音。

    毕竟，这二人可是超越四重天大圣的恐怖存在，放到外面，那都是动动脚，让天地颤抖的大人物。

    但在这骇然的气势之下，红尘魔君只是淡定站立，在二人彻底靠近后，他才点出一指，轻声道：“不自量力！”

    声落，他苍白的手指，点在了虚空上，看上去虚弱无比，没有丝毫的威势，但一道轻微的涟漪荡漾，却是让欧阳清风与副院长感觉来，如同一座座浩大的山峰，迎面撞击而来。

    一股巍峨，浩大，无法抵挡的大力，向着二人狠狠的撞击。

    “噗！”

    几乎是刹那，两位大人物，全部倒飞，喷血，身躯摔倒在地，竟然再也无法爬起来。

    只是一指。

    两位大圣全部失去战斗力。

    恐怖！

    关键是，红尘魔君，只是用了法力，还未展动他的大梦天魔经，若是那种恐怖的dafa出现，现场谁能活着离开？

    “欧阳长老，怎么趴在地上了，你们欧阳家不是这里的主宰吗，不是控制任何人的生死吗，起来啊？”

    拓跋天宇走来，以一种嘲讽的语气说道。

    他盯着那一言不发的欧阳清风，脸色从冷笑，到森然，最后露出杀机，道：“三年前，我那位弟弟，就是因为言语得罪了你，你却毫不留情，废掉了他的修为，害得他努力了千年的修为，一朝成空，当日便郁郁而终。”

    “他可是位天才啊，是我拓跋家的中流砥柱，我们跪下求你，磕头，甚至是愿意付出我们所有的的一切，你却毫不在意，心狠出手。”

    “现在，我弟弟的仇，我要全部拿回来。”

    欧阳清风咬牙切齿。

    “还有你。”拓跋天宇看向了副院长，道：“去年，我拓跋家的三位子弟，只是收了三位女弟子而已，你却丝毫不讲情面，当着全院弟子，当着我的面，将他们全部杀了。”

    “你可知道，那其中有我的孩儿？”

    拓跋天宇一步步向前，声音逐步的森然，他道：“今日，我要替我弟弟，我的孩儿，报了大仇！”

    “欧阳山，你还等什么。”欧阳清风大吼，他在努力站起，但一股巨大的力量，镇压在他的身躯之上，让他无法移动丝毫。

    欧阳山与欧阳落目光眨动，但在红尘魔君眼神漂来后，顿时一颤，连忙道：“你要杀我们，我们如何会救你，而且，我们已经彻底臣服红尘魔君大人，你自己去死吧。”

    欧阳清风咬牙切齿，目中血红，但更多的是惊怕。

    对这一切，苏浩都冷眼旁观，在他看来，这就是狗咬狗，谁死了和他都没太大的关系。

    当然，屋中那个人，估计不会让这样的事情发生。

    果然，在拓跋天宇彻底靠近，欧阳清风与副院长匍匐在地，剧烈挣扎的时候，屋中一人以一种极快的速度出现。

    而且，直接打出一道金色的大印，那大印之上，刻着一个洛字，随着放大，荡漾出无比恐怖的威压。

    浩如山海！

    “轰！”

    大印撞击，拓跋天宇骇然之中，猛地倒飞，可以看到他的胸骨直接塌陷了下去，鲜血淋漓。

    大印撞飞他并未出现丝毫的止步，而是直奔红尘魔君而去，再度放大，如山峰一般，隆隆碾压而下。

    “洛皇府！”红尘魔君凝目，随后连续三指点出，三道法力出现，三根巨大的手指虚影出现，打在大印之上。

    大印颤抖的倒飞，横过虚空，发出轰隆隆的声音。

    “红尘魔君，这些人乃至不死物质，是我洛皇府要的，你也要夺？”洛天王走了出来，冷声质问。

    现场的气氛为之一静，拓跋天宇颜色大变，洛皇府竟然来了！

    欧阳山与欧阳落，身躯猛地一颤，忽然想到了什么，死死的盯着苏浩，这小子害他们！

    但现在才知道，一切似乎已经晚了，他们的大错已经铸就，在无法挽回。

    “洛皇府！”红车魔君再度凝目，随后嘴角一扯，道：“本座不想得罪任何人，但要挡我的路，不管任何人，我都不会给面子。”

    <b
