    

    “姐姐可别蒙我，当时姐姐生月牙，我可是在产房里头瞧着姐姐生的，那脸色惨白的模样，还说不疼呢。”，姜玉茗哼了声。

    柳贵妃挑眉一笑：“到时候你不就知道了，上次你守着我，这次可换我守着你了。”

    “那产房里的事儿我可全权托付给姐姐了。”，姜玉茗从身后抱过琥珀。

    月牙呀了一声，朝姜玉茗这边爬了过来。

    “有我在，你且安心就是了。”，柳贵妃笑着把手上的护甲给摘了下来，“一块儿染个丹蔻？过年那段日子忙里忙外的，都疏忽了。”

    姜玉茗笑着应下了，左右她闲着也是闲着。

    月牙爬一段停一段的，好不容易爬到了姜玉茗这边正准备伸手抓琥珀尾巴的时候，琥珀起身一个健步踩着软枕跳到了窗台上。

    月牙愣了好一会儿，才哇的一声哭出来。

    琥珀趴在窗台上揣着爪子扭头看了眼月牙，便盯着窗外走神去了。

    月牙哭的更凶了，柳贵妃抱起月牙哄了好一会儿，月牙依旧哭闹不止，柳贵妃有些头疼的把月牙给了奶娘。

    一喝到奶，月牙便止住了哭声。

    窗台上的琥珀起身抖了抖耳朵，圆溜溜的眼睛里面不屑的瞥了眼正在喝奶的月牙。

    趁着月牙喝奶，琥珀迈着优雅高傲的步子窝回了姜玉茗怀里。

    负责染印丹蔻的嬷嬷没一会儿便过来了。

    姜玉茗依旧是挑了个粉色的丹蔻，她最近格外偏爱粉色的丹蔻，显白还显年轻。

    虽然她也不老就是了。

    月牙喝完奶便睡着了，柳贵妃也落得个清净：“平日里她偶尔哭闹，总爱折腾人，我可巴不得她多睡会儿。”

    姜玉茗扭头看向柳贵妃：“姐姐，月牙白天睡了，晚上不就闹腾了么？”

    柳贵妃一愣，觉得这话在理儿，便让人把月牙给叫醒了，醒来的月牙哭了一会儿便自己玩自己的去了。

    琥珀瞧着月牙直奔着它爬过来的模样，起身跃下窗台，扭身进了偏殿。

    月牙愣在原地，撑着身子坐了起来，没了目标的月牙又哭了起来。

    奶娘抱着月牙哄了好一会儿，拿着拨浪鼓转移了月牙的注意力，月牙这才停止住了哭声。

    弄了一下午的丹蔻，这一下午的时间也就这么消磨过去了，因为天黑会更冷些，柳贵妃便没在姜玉茗这儿用膳。

    如果她自己一个人倒是没什么，但是还有个月牙，月牙还小，经不住风吹。

    柳贵妃走后，白小仪便过来了，白小仪是过来陪姜玉茗用膳的。

    正如姜玉茗猜测的，袁贵人的产期就在这几天。

    正月二十一这天，袁贵人发动了。

    出于好奇，姜玉茗便去了袁贵人那边瞧了瞧。

    彼时温娴已经在产房外头等着了，瞧见姜玉茗过来，温娴还有些惊讶。

    “茶茶你怎么来了？”，温娴抬手摸了摸姜玉茗的脸颊，姜玉茗一路吹风过来的，脸冷一些是正常的。

    温娴叫人拿了个灌好热水的汤婆子递给姜玉茗。

    姜玉茗接过温娴的汤婆子，笑道：“过来瞧瞧，阿娴别担心，不过是外头风吹的，我是不冷的。”

