    听到杜月妃对眼下局势的评价，曹老没有什么太大的反应，他沉了沉，对杜月妃说道：“小姐，我们先离开这里吧？今晚我总觉得有些不太对劲。”

    杜月妃皱了皱眉头，旋即点头，转身就要带着曹老离开这间隶属于杜家集团董事长的办公室！

    然而就在杜月妃刚刚转身的那一刻，曹老徒然感受到了一股无比危险的气息传来。

    这一瞬，曹老的浑身汗毛都炸了开来，他想也没想，几乎是本能的朝着杜月妃飞扑了过去：“小姐，小心！”

    “砰！”曹老抱着杜月妃，两个人的身躯狠狠的向一旁摔落而去。

    于此同时，“轰”的一声巨响，巨大的落地窗受到了重击，瞬间变得支离破碎，一枚金灿灿的狰狞狙击弹，穿透进了办公室，射在了办公室的墙壁上！

    “狙击手！”曹老惊魂安定的怒吼了一声，杜月妃也是神情惊疑，不过她也当真了得，不愧是经历过大风大浪的女人，很快就镇定了下来。

    那张绝美的脸上，并不能看到丝毫的慌乱神色，她从地下站起身，整理了一下自己的妆容，凝眉道：“哼，好一个黄家，这么想致我于死地吗？”

    这时，办公室门被人撞开，一大队保镖涌了进来，在曹老的指挥下，快速用身体堵住了落地窗的窗口，阻挡了狙击手的视野！

    “小姐，我们走！”曹老说道，护着杜月妃，快速离开了办公室！

    此刻已是深夜，这栋商业大楼内，基本上都已经熄灯，恐怕就只有杜月妃一行人还在楼里。

    “小姐，对方连狙击手都安排了，显然是经过了缜密的设计，我怕没这么简单！电梯不安全，我们走楼道吧？”曹老对杜月妃说道。

    被诸多保镖拥簇之中，杜月妃神情冷静的说道：“这里是六十层楼，一楼一楼的走下去，谁敢保证就没有意外？意外只会更多吧！坐电梯。”

    杜月妃一锤定音，曹老也没多说什么，一行人走进了电梯！

    电梯内，挤满了人，曹老陪在杜月妃的身旁，周围全是杜月妃的随行保镖！

    整个电梯内的气氛，都陷入了无比的紧张当中，恐怕最镇定的，就是杜月妃本人了！

    电梯一层层的下降，忽然，“叮”的一声传来，电梯停在了三十层楼！

    所有人的心都提在了嗓子眼，夜半三更，大楼里的人已经少之又少，这么晚了，哪里还有人会乘坐电梯？

    电梯门打开了，门外空空荡荡，寂静无声，就在众人刚要松口气的时间。

    两把黑洞洞的长长枪管从拐角处伸了出来。

    “突突突突”一连串的子弹飞射而来，瞬间就把站在最外围的几个人打成了筛子，鲜血飞溅当场死亡！

    杜月妃的随身保镖当然也不会都是草包，一个个都是身手过人之辈，他们用死者当肉盾，快速展开了反击！

    五六个保镖直接就冲出了电梯，跟藏身在拐角处之后的杀手展开了枪战。

    一连串的轰鸣声过后，电梯外的廊道从新归于平静，鲜血顺着光洁的地板流淌着，浓浓的血腥味刺鼻作呕。

    这惊心动魄的惨烈一幕，并没能让杜月妃出现魂飞魄散的模样。

    她依旧冷静得令人发指，对着曹老道：“走。”

    曹老点头，按了关门键，就在电梯门要关闭的时候，两道人影出现在了电梯外，一只脚掌伸来，阻止了即将闭拢的电梯门！

    “想走，可能没那么简单了。”电梯外，站着两个中年男子，一脸的阴鸷沉稳，身上的杀气逼人，一看就知道不是什么普通的泛泛之辈。

    “今晚要么杜月妃死，要么你们把我们两个杀死！”电梯门外的一名男子说道。

    曹老的双眉狠狠凝了起来：“你们简直找死！”

    说着话，曹老一个掠身而出，速度快到惊人，举手抬足一连串凶猛的攻势，转眼就把其中一个男子给轰飞了出去。

    不过，很显然，这两个人很具备一些实力，竟然也能跟曹老斗上几个来回，如果他们是杀手，那至少也是榜上有名并且位列前茅的顶级杀手了！

    在跟曹老激斗之余，杀手的手中多了一把手枪，对着电梯内的杜月妃就扣动了扳机！

    不过曹老眼疾手快，低喝一声，把对方击退了出去，子弹打偏，射在了杜月妃脑袋旁的钢板上，离杜月妃那张绝美的脸庞，只有几公分的距离！

    但饶是这样，也没能让杜月妃眨上一下美眸！

    “小姐，你先下去，这里交给我来对付，下面有人接应你！”曹老低声吼道，逼着两名杀手远离电梯口，曹老以一敌二，稳占上风，但想要秒杀二人，却也并非简单！

    杜月妃没有矫情，直接按了电梯键，电梯门缓缓闭拢，向一楼下降而去。

    “轰隆隆”没降几楼，徒然间，天梯发出了一阵晃动，紧接着灯管熄灭，整个电梯内陷入了一片伸手不见五指的漆黑当中！

    沉寂到无比渗人的地步，电梯内，只有杜月妃一人，还有几句被子弹打烂了身躯的尸体，浓重的血腥味刺鼻弥漫。

    这个场景，这个处境，可想而知的有多么恐怖！

    但杜月妃并没有感觉到害怕，她的脸色沉凝了下来，黛眉紧紧皱着，保持着常人难以想像的冷静！

    很早很早的时候她就明白一个道理，遇到再危险的情况，都万万不能冲动和害怕，因为那无法改变任何事情，只有冷静的头脑，或许才能求得一线生机！

    “砰！”寂静的空间中，突然再次传了一声闷响，整个电梯仿佛都震动了几下，下沉一分，就像是有人跳在了电梯顶上一般。

    事实也正是如此，杜月妃听到了电梯通风口上，传来一阵异动！

    她的脸色再次狠狠下沉了几分，抬头看去，恰巧就看到通风口的盖子，被人掀开，一张陌生的男人面孔，出现在她的视线当中。

    这一幕，有多么的恐怖自然不言而喻，杜月妃的心脏都是狠狠一颤。

