    次日，清晨。

    当阳光再一次的从云端上洒下时，被黑暗给笼罩的森林终于是渐渐的恢复了绿意。

    但是，即使是在这样的情况下，森林依旧一片死寂，只有些许野兽般的嘶吼声在回荡着，告诉人们，这座森林里还是活动着吃人的怪物，令人不敢靠近。

    在森林边缘的洞穴里，方里从中缓缓的走出。

    “好刺眼啊…”

    来自天空的阳光照得方里的眼睛微微一眯，举起手来，挡在额头前，并深吸了一口新鲜空气。

    “那么，接下来该做什么呢？”

    空间规定的三天滞留时间已经过去了一天有余了。

    剩下不到两天的时间，方里就会回归主神空间，满载而归。

    “问题是现在不知道该怎么打时间啊。”

    空间的击杀奖励已经取消了。

    换言之，方里同样没有理由再去跟一群卡巴内玩厮杀。

    有鉴于此，方里反而没有什么事情可以干了。

    “明明是人人自危的主神空间，无限世界，每一个主神使者几乎都在紧张与杀戮中度过，我现在却这么悠闲，真的没问题吗？”

    话是这么说，但方里之前同样经历了不少次的杀戮与危险，真的计较起来的话，现在的悠闲反而是难得的。

    只可惜，经历了那么多次的厮杀与危险以后，方里反而闲不下来了。

    “这也算是一种变化吧？”

    毕竟，在地球的时候，方里可是巴不得整天闲着，没事可以玩玩游戏，补补番，生活惬意得不行。

    现在，在这样的一个环境下，方里自然不可能继续过那样的生活了。

    “已经回不去了…”方里微微叹息。

    紧接着，方里从怀中取出了一样物品。

    正是无名的苦无。

    看着手中那冰冷的苦无，方里不由得喃喃出声。

    “就算现在过去，人应该也已经走了吧？”

    至少，甲铁城上的人肯定巴不得方里这个异类赶紧离开，绝对不可能在方里没有回去的情况下还冒着被卡巴内给袭击的危险，一直待在原地等方里回来。

    更何况，人家现在可能还在因为生驹突然变回人类的事情闹得不可开交呢。

    当然，那跟方里就没有什么关系了。

    方里只是替生驹完成了他的心愿，当做还他人情而已。

    至于变回人类以后，生驹又该怎么去取得他人的信任，以后的路又该怎么走，那就不是方里需要考虑的事情。

    再怎么说，方里都只是欠了生驹人情，不是生驹的保姆，甚至连朋友都算不上。

    倒是对于无名，方里多少还是有些歉意的。

    “人家特意来找我，我却将人家给气走，这怎么看都像是在欺负人家小女孩吧？”

    这么想着，方里终于有了决定。

    “还是回去看看，如果走了就算了。”

    说完，方里环视了一眼四周，找准了方向以后，身形如风，再一次的冲进了森林。

    ……

    虽然已经有了打算，但方里真的不认为，甲铁城上的人会留下来一直等方里回归。

    别说是等方里了，就是昨天晚上无名离开的时候，甲铁城的人只怕都会产生赶紧离开，将无名给抛下，别让她继续待在骏城上的想法吧？

    所以，方里这一趟，真的没有抱什么希望。

    然而，当方里重新回到昨天晚上停车时的空地时，出现在眼前的场景便让他愣在了那里。

    只见，那通体都由钢铁所制成的列车依旧停留在轨道上，反射着阳光，看上去多少有些刺眼。

    而在骏城的前方，篝火已经熄灭的空地里，甲铁城上的人依旧聚集着，有的正在聊天，有的正在吃早餐，显得多少有点热闹。

    不仅如此，每一个甲铁城上的民众们的脸上还洋溢着笑容与振奋，一副宛如遇上了什么好事的样子。

    那模样，已经完全没有了昨天的不安跟紧张。

    方里真的愕然了。

    结果，甲铁城上的人不但真的留了下来，而且变化还这么大？

    “怎么回事啊？”

    就在方里百思不得其解的时候，他突然注意到了。

    在甲铁城的背后，铁轨之上，竟是还停着一辆骏城。

    那是一辆与甲铁城很明显不同类型的骏城。

    甲铁城在功用上偏向于运输与逃生，因此几乎只有防御力跟机动力高人一等，其余的便没有什么出彩的地方了。

    而这辆骏城，却是通体都留有锐角，色泽更是暗红色，显然在攻击性上做了强化。

    如果甲铁城是堡垒的话，那这辆骏城就是要塞了。

    攻防一体的要塞。

    即使内部装有大量的武器，方里亦不会觉得奇怪。

    看着这辆骏城，方里讶异而起。

    “为什么这里会有别的骏城啊？”

    在原著里，剧情中，这个时候根本没有出现这一幕啊。

    “生蝴蝶效应了吗？”

    不。

    问题并不单单只有这个而已。

    “那辆骏城，怎么感觉在哪里见过啊？”

    就在方里紧皱着眉头的时候，甲铁城上的人终于现了方里的回归。

    当下，回荡在空地上空的笑闹声一下子变弱了。

    只是，方里还是敏锐的现了。

    就算气氛有了改变，甲铁城上的人看向他的眼神，同样没有之前的不安跟紧张。

    甚至，那些正在警戒的武士们看向方里的眼神中还隐隐的带着些许的嘲讽。

    “结果还是回来了吗？”

    “说什么打算离开，不过是装模作样而已。”

    “那不是理所当然的吗？”

    “如果真的自己一个人留下来的话，迟早都是会变成卡巴内嘴里的食物，谁会做这种傻事啊？”

    “就是。”

    这一回，武士们再也没有向方里显露出敌意了。

    因为，他们仿佛一下子有恃无恐了一般，似乎再也不担心方里的威胁。

    然后，其中一个武士便这样说了。

    “在这里遇到解放者们，他也做不了什么了。”

    周围的武士们一个个的接连点下了头，大声的附和。

    殊不知，武士们的话，让方里的眼眸猛的一凝。

    “解放者？”

    方里终于知道了那辆骏城的来历。

    乃至，它的主人。

    （求收藏！求推荐！求点击！）