 两个婶子已经吓得脸色惨白，但因为气氛过于凝重，她们并没有尖叫，可是这退怎么也抬不起来。

乔玉灵看到这个样子，不由得她不做决定了，她想起身小影慌忙上前扶着乔玉灵，影冬也在另一边扶着她。

乔玉灵的动作已经证明她的决定，两人慌忙为乔玉灵穿着衣服，幸亏现在是夏天，不需要太厚的衣服，情况太过紧急也顾不得其他了。

刚刚衣服穿好，小影怕乔玉灵招了风，还给她加了一件披风，“外面有风。”

说完小影给乔玉灵戴上了帽子。

这时刘副将一身血的走了进来，一脸紧张的说：“王妃走走吧，别磨蹭了，我们的人快挺不住了。”

“好，抱着孩子走。”

乔玉灵轻轻点头，可是她刚刚才生完孩子，实在是没有什么力气，小影与影冬两个人扶着乔玉灵往外走，芳姑姑紧紧的抱着怀里的孩子。

乔玉灵只回头看了一眼，然后感激的对着芳姑姑点点头，芳姑姑一步步跟在乔玉灵身边，她走之前还看了一眼两个倒在地上的接生婆，甚至说了一句，“抱着孩子快跟上来。”

刘副将一直在外面注意着情况，完全没有听到芳姑姑的这句话，当芳姑姑出去，两个婶子也知道情况有些紧急，她们互相搀扶着起来，打算去抱孩子的时候，刚刚到门口，还没有走到孩子身边，刘副将便一脸嫌弃的看着她们，你们不用跟过来。

他刚才已经看到芳姑姑怀里抱着一个孩子了，相必就是了，带多了人，去了也是见阎王，还麻烦。

小影等人一路护送着人到了外面，对方看到乔玉灵与孩子更加的凶猛起来，只是对乔玉灵那边并没有下死手，可是对芳姑姑这里是真的下了死手，明显就是冲着孩子来的。

小影与影冬两人全都护在芳姑姑面前，外面准备两辆马车，小八后面跟上来将乔玉灵护送上马车，她正准备护着乔玉灵离开，就听到刘副将道：“姑娘还是守在外面吧，外面的人更多，你一身血腥味再冲到王妃。”

小八迟疑了一下，退了下去，她也感觉在外面多杀两个人比较好。

小影与影冬两个人将芳姑姑送到另一个马车上，还不等两个上去，马车已经在奔走，而刘副将带来的那些人，全都快速上了马车，然后跟着马车往城外跑。

小影，小八，春，夏，秋，冬几人，一直护在马车身周，对方似乎要与她们不死不休，而且后面跟上来的人明显身手更好。

小影与小八见这样不行，正打算说话，影春开头道：“小影，小八，你们跟着王妃走，我们四个善后。”

小影与小八一脸的凝重，她们并不想逃，可是面对这样的情况，她们只有护好了王妃才是正事儿。

“好好活着，拖住时间就行。”

小影说了一句，与小八两个立刻骑马离开，跟上了乔玉灵的马车。

队伍跑得很快，刘副将在乔玉灵马车前面驾着马车，走出了很远，伸手将自己怀里的一个水袋从外面递了进去，“王妃喝点水吧，后面他们跟上来了，我们可能还需要很久才能停下。”

乔玉灵早已经开始意识混沌，她全身都疼，接过水的同时，她沙哑着声音问道：“孩子……孩子呢？”

“在后面，后面还有马车，一会我们可能要分开跑。”

刘副将说。

乔玉灵想着孩子肯定和芳姑姑还有村里的两个婶子在一起，便问道：“他们是冲着我来的？

还是冲着孩子？”

人太多了，不然她想将孩子送进空间。

“对方应该是冲着王妃来的，如果我们分开走，逃出去的机会很大。”

可乔玉灵还是不放心，她伸手打开了刘副将递给她的水袋轻轻喝了一口，这才有气无力道：“你让她们将孩子送过来吧。”

前面的刘副将唇角冷冷勾起，眼底闪过一丝狠毒，声音确是急紧张的道：“王妃不行呀，来不及了，他们追上来了。”

乔玉灵听到马车的前行的声音，也听到很多马往前奔的声音，她甚至有辨别不了，多低有多少，脑袋一觉便晕了过去，而她手里水袋里的水也撒在马车上。

刘副将听不到里面的声音，伸手撩起帘子看了一眼，发现乔玉灵已经晕了过去，他又加快了速度，并且对着与他一起同行的伙伴道：“可以开始了。”

那人立刻点头，驾着马就调了头。

小影与小八慌忙刚追上来，就见一直护着马车的一行人，调了头，她们什么还没有来得及说话，对方便已经开始对两个人进行了进攻。

小影与小八拼死与对方抵抗，可是……时间耗得久，当她们杀了一部分，一部分逃走后，天早就已经黑了。

小影与小八两个人体力不支，腿软的跪在了地上，现在如果她们还没有看出来那真是白活了，之前芳姑姑推算出来的，那个内奸就是刘大春。

而王妃被他带走了，两人顾不得身上的疲惫，骑上马就开始追，可是……前方很快就有了岔口，两人很默契的一人追了一边。

时间倒回，刘副将嫌弃有两个村妇跟着，便带着人离开了，外面的杀戮依旧，两位婶子看着外面的两方人马，你死我活的样子，不断的有血溅出来，腿便更加的软了。

乔家本家的婶子还算淡定，她强行将另一个婶子拉起来，然后两人便走到软榻前，看着放在软榻上的两个孩子，正睡得安详，她们为难起来，外面打杀的声音越来越近，乔家本家的婶子看着两个孩子，实在不忍心。

她心一横回头看着另一个婶子，无比严肃的道：“这孩子是玉灵的，一会我出去，将门关起来，你……你藏起来，抱着孩子，去床低下藏着，将被子拉下来，听不到到外面的动静再出来。”

“我……”另一个婶子心里清楚，这里的主子走了，藏起来更加的安全，可是出去的危险太大了，“我们一起藏起来？”

 