    “什么新闻？”唐池池一脸懵逼。

    “我亲爱的糖糖，你就一点都不看八卦新闻的吗？”厉美凌嫌弃的说着，一边打开手机点了几下，递到了她的面前：“你自己看吧。”

    唐池池不明所以的接过手机看了看，发现微博热搜上全是关于林湘宜的。

    她随便点了几条热搜，发现都是在曝光林湘宜的丑闻，下面的评论更是骂声一片，全是让她滚出娱乐圈。

    她再往下翻了翻，居然发现剧组的官博也发了声明，表示会将尽量将林湘宜的戏份全部删除。

    这样一来，林湘宜的事业算是彻底毁了。

    唐池池将手机还给厉美凌后，不由有些奇怪起来，看这情况，显然是人在背后动了手脚，否则林湘宜这些乱七八糟的事情也不会一下子被曝光出来。

    一旁的厉美凌看出了她的疑惑，只是神秘兮兮的眨了眨眼睛：“糖糖，你猜这件事到底是谁做的？”

    “难道是阿琛？”唐池池不觉疑惑，她怎么都没有听厉景琛提起过。

    “不然呢？不过我觉得阿琛应该是不会轻易放过她的，一想到昨天她得意样子，我就来气。”厉美凌忿忿不平说道。

    唐池池点点头，想到昨天厉景琛说过这件事交给他去处理，她的心便莫名的安定下来。

    不知道从什么时候开始，她对厉景琛越来越依赖了，好像只要有他在，她就可以不用担心任何事情。

    “好了小凌，反正现在林湘宜已经身败名裂了，这也是她自作自受，你何必跟她置气？”唐池池正安抚着厉美凌，突然看到沈临臣从楼上下来，她又迅速用胳膊碰了碰厉美凌。

    厉美凌很有默契的坐直了身体，转头对着沈临臣温柔的笑着：“临臣，你给景天做完治疗了吗？要不我们中午一起吃饭，我有些事想和你说。”

    难过了一天，她也想通了，今天无论如何，她都要找沈临臣问清楚，她在他心中到底算什么。

    沈临臣深深的看了一眼厉美凌后，只是淡淡的点点头，又对唐池池道：“唐小姐，你弟弟在楼上，说想见见你。”

    “好。”唐池池给了厉美凌一个加油的眼神后，便直接往楼上走去。

    唐景天的房间门是虚掩着的，唐池池敲了敲门，声音轻快：“景天，我进来了哦。”

    说着，她便推开门走了进去，却发现唐景天正在翻找着他从唐家带出来的箱子，神情有些急切。

    “景天，你在找什么？”唐池池走上前，轻声问道。

    唐景天一听到唐池池的声音，这才着急的看向她：“姐姐，妈妈的照片我找不到了，妈妈的照片被我弄丢了。”

    他哭丧着脸不停的继续找着，最后将箱子里所有东西都翻出来还是没有找到照片，便一脸颓然的坐在席梦思上，自责道：“我真没用，我把妈妈最后留下来的照片都弄丢了。”

    唐池池知道景天说的那张照片是小时候母亲带着景天和她一起出去玩时拍的照片，景天一直小心珍藏着。

    哪怕后来唐剑国把赵雅曼和唐静雪接进门后，将母亲的遗物尽数毁掉，可那张照片却被景天保护得很好。

    “景天，你不要自责，姐姐帮你一起找。”唐池池一边说着，一边帮着找了起来。

    可找了许久，还是没有找到。

    她心下不由奇怪，如果照片不在这里，那又会在哪里？难道是在唐家？

    唐池池暗暗思忖着，谁知唐景天却先一步开口道：“姐姐，我想回去一趟。”

    想到上一次见到唐剑国时，他还口口声声说他手中还有母亲的遗物，要是回去的话也好，那她就一并将母亲的遗物带走。

    但是，以唐剑国贪得无厌的性格，肯定会让她用钱去换。

    五千万……

    她现在身上根本没有五千万，唯一的办法就是找厉景琛帮忙。

    唐池池思忖了片刻，只好握住唐景天的手，认真道：“景天，你就在家待着，姐姐一个人回去就好。”

    虽然景天的病情已经好了很多了，可她有些担心他回到唐家会受到刺激。

    再者，她回唐家之前，还要去找厉景琛。

    唐景天听到她这样说，犹豫了一下，只好点点头：“那姐姐小心，早去早回。”

    唐池池点头嗯了一声，便直接转身儿下了楼，准备出门。

    车子很快便内抵达了帝皇国际楼下。

    唐池池一路上畅通无阻的到了厉景琛的办公室，急匆匆的便推门走了进去。

    厉景琛正在开着视频会议，突然听到门边传来动静，下意识抬眸，见唐池池正气喘吁吁的站在门边，他沉声宣布会议暂停后，便将电脑合上，起身走到她的身边。

    “池池，你怎么过来了？不是让你在家好好休养吗？”他微微皱眉，可见唐池池神情急切的模样，不忍责怪，只是抬手擦了擦她额角的汗水。

    唐池池深吸了好几口气，呼吸这才平缓了一些，定眸看着眼前的厉景琛，为难道：“阿琛，你可不可以借我一笔钱。”

    厉景琛听她这样说，不由好笑，拨了拨她微微凌乱的额发，温柔开口：“傻池池，我的钱就是你的，想要多少？”

    虽然跟厉景琛在一起这么久，唐池池从来没有主动找他要过什么，都是在用自己的小金库。

    可这一次，唐剑国狮子大开口，她是真的没有办法了。

    “五千万。”唐池池嗫嚅着嘴儿，神色为难：“我母亲还有遗物在唐剑国手里，他提出要拿五千万去交换，所以……”

    剩下的话，她没有继续说下去。

    但是，厉景琛已经明白了。

    他沉吟了片刻，转身从办公桌上取出支票签好字后，又从皮夹取出一张黑金卡一并递给了唐池池：“这是五千万的支票，这张是我的副卡，以后要是没有钱，直接从里面取就好，密码是你的生日。”

    她的生日？

    唐池池心间一动，握着支票和卡的手微微用儿力收紧：“阿琛，谢谢你……”

    “我们之间，不用说谢谢。”厉景琛宠溺的捏了捏唐池池的小脸，一边缓缓俯下儿身在她耳边低声呢喃：“如果池池真的想要谢我，不如就以身相许？”

