 “若是当年的天人族，我们雷幽神域还会给一两分面子，但今时不同往日，即便你能代表天人族，但敢在我面前猖狂，小心老夫要了你的命！”

苟阳恺的声音冷得让人不寒而栗，给人的感觉，只要林辰不老实听话，那么他便会直接出手，压根不想继续和林辰多说什么。

“看来你是不打算老实回答了。”

林辰却竟是比对方更加霸道，声音落下，轰隆一声爆响，苟阳恺前方的空间炸裂，林辰出现在他面前，手持轩辕枪，朝着他的胸口横扫而去。

一旁的人们都是傻眼。

“这家伙疯了不成！竟然反过来主动对至尊出手？”

苟阳恺也是被吓了一跳，他手中出现一杆类似方天画戟般的武器，挡在胸前，将林辰的一击挡下，但他整个人却像是被打飞出去的皮球，朝着半空飞去！轰隆！林辰脚下炸响，冲天而起，朝着苟阳恺追去，刹那间已到上千米高空，依旧出现在苟阳恺的身前。

这一幕，再次让人们傻眼。

就连跪在地上的苟勋，一双眼睛也像是要从眼眶里掉出来那般，仿佛看到世上最不可思议的事情。

这家伙不仅主动对至尊出手，而且还将至尊给打飞出去，完全就是一副追着对方暴打的架势！“至尊？

他也是一名至尊！”

人群中，很快有见多识广之人意识到了什么，喊叫出声。

其余人看向林辰的目光尽皆悚然。

也都已经明白，这人竟然能够将苟阳恺打飞出去，那么唯一的解释，是这人也是一名至尊，才有可能将苟阳恺追着打。

“怪不得这般猖狂，而且还能代表天人族，原来是天人族找来的至尊强者！”

苟阳恺被打飞到半空，却表现得比下方的其他人更加冷静。

他并非不曾和同阶的存在交过手，更何况这里可是苟家的底盘，在他看来，应该惊慌的是对方，而不是自己！即便同为至尊，他就不信，对方能是自己的对手！眼见林辰出现在面前，他口中一声低喝：“我为世界！”

他身后的空间，瞬间扭曲，化作一方星空，一道道能量河流，朝他奔涌而来，于此同时，他手中好似方天画戟般的武器，朝着林辰砸下！轰的一声，简直石破天惊，天地为之失色。

林辰眼神冰冷，身后亦出现一方星空，“剑火神翼”出现在他的身后，羽翼闪动，他刹那间消失在对方面前，躲过惊人的一击！“他的速度，怎么会这么快！”

苟阳恺脸色变了，他发现对方的速度，在自己之上，自己只能勉强看清楚对方的移动轨迹。

他的目光，落在林辰背后的羽翼之上，惊怒道：“那是什么宝贝？”

林辰出现在他面前十几米处，沉声道：“还是让你们雷幽神域的域主亲自出来吧，在我面前，你实在是有点不够看。”

下方已经看傻眼的人们，口中发出阵阵惊叹，只觉得林辰实在太狂妄，竟是压根不将苟阳恺放在眼里！“找死！”

苟阳恺暴怒，周身雷电涌动，这么多年来，还是第一次有人敢这般不把自己放在眼中！他面若寒霜，狞笑道：“我倒是看看，你是真的厉害，还是只有嘴上功夫比较厉害！”

“摧天雷魔印！”

狂暴的雷电在他体内涌出，在他前方汇聚，随着他手中武器隔空劈向林辰，雷电如河流般奔涌而出，半途凝聚为一个宽达五六米的巨大印记，散发出骇人的毁灭气息。

下方的苟勋看到这一幕，兴奋道：“下品至尊神技，摧天雷魔印！哈哈哈！我就不信，这家伙有可能挡下！”

面对仿佛要毁天灭地的一击，林辰很从容，随着身后奔涌而来世界之力与神魂之力汇聚到他身上，片刻之后，轩辕枪撕裂空间，朝前方射去！轰隆！缠绕黑色火焰的轩辕枪与雷电印记碰撞，使得雷电印记粉碎，而后轩辕枪又回到林辰手上。

苟阳恺眼睛滚圆！苟勋呆若木鸡，仿佛被惊雷劈中，脑袋嗡嗡作响。

“狱！”

林辰口中低喝。

漆黑小塔自他眉心飞出，刹那间又消失在他面前，而后金色的光芒，笼罩这方天地。

苟阳恺的身上，出现一个巨塔虚影。

“这，这是……什么手段？”

苟阳恺只觉得身体受到了惊人的束缚，这种状态动手，只怕是一半的实力都发挥不出来，吓得惊叫出声。

林辰冷冷望着他，道：“就连那雷鬼族族长，拿我都无可奈何，你一个至尊境初期，凭什么跟我斗？

让你们域主出来还差不多。”

“你——”苟阳恺又惊又怒，这一次却已经说不出什么反驳的话。

漆黑的火焰，再次蔓延到轩辕枪之上，林辰正想再次将轩辕枪射出，远处传来冷喝声：“住手！”

林辰转头看去，便见一个紫眸长发，身材修长的中年人朝这边飞来，就犹如一道雷电，前一刻还在天边，下一秒已经在林辰面前不远处！“林小友，小心！他就是雷幽神域的域主苟霆之！”

下方传来雪沧澜的声音。

林辰点头，目光警惕地盯着已经到面前不远的苟霆之，道：“既然正主已经来了，那么就出手吧！现在的我，便是天人族的一份子，你们拍卖天人族的族人，对我来说，犹如在拍卖地球人。

这笔账，我们来算一算。”

雪霜玥说，早就在心中将自己当成天人族的一份子，雪痕又说，自己便可以代表天人族，既然她们都这般相信自己，那么自己便不能辜负这份信任。

林辰本以为苟霆之出现，必然要给苟阳恺和苟勋出头，没想到苟霆之却没有动手的意思，一脸郑重，脸上带着几分歉意地道：“这位朋友，你先别急着动怒。

你放心，这件事情，我保证会给天人族一个满意的答复！”

说罢，他消失在林辰面前，出现在下方苟勋身旁，竟是一脚将苟勋踢飞出去，满脸怒容，骂道：“你这混账东西，瞧你做的好事！”

林辰眼睛眯了眯，这是什么情况？

 