    “导师，还考吗？”她好奇的问着。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ怎么这考到一半让她来聊天了？

    “不急不急，这里报名考核的人本来就少，我们先来聊聊。”两人露出亲切柔和的笑容看着凤九，其中一人笑问：“你熟记灵药大典，可也分清了一些相似的灵药？”

    “嗯，分得清。”她应着，就见另一人从衣袖中掏了掏，取出两株灵药放在桌面上。

    “那你来说说，这两味灵药都叫什么？有何不同？”

    凤九看了眼桌上的两味一阶灵药，道：“左边这株是一阶灵药九倒生，又名铁郎鸡，根壮茎短而直立，顶部密生有红色光彩的披针形鳞片，药性凉，可治刀伤骨折。”

    两名丹师相视一眼，点了点头。

    “右边这株则是二阶灵药红泽草，其形与九倒生极为相似，但其不同在于红泽草的根茎生有细毛，其药带微毒，要用得经过处理，可为止痛之药。”

    闻言，两人大喜，连声赞道：“好好好！确实不错，不错，哈哈哈哈……”

    见两人这样欢喜，凤九倒是有些不好意思了，装傻扮憨骗老人，她都不好意思对上两人那满是欢喜的目光了。

    然而，她不好意思的神色落在两名导师眼中，却是不同的一层意义，觉得这孩子就是实诚，若换成别人被他们这样赞着，定会翘起尾巴一脸得意骄傲，这孩子却一脸的不好意思，真是太朴实乖巧了。

    “好了好了，也不用考核了，我们直接就给你个一等学员，一等学员可是不用交学费的，你可是可以省下一大笔钱了。”两名导师笑着，大笔一挥，就在凤九的资料单上填上合格，更特别注明为一等学员。

    凤九听了眨了眨眼睛，一脸的呆愣：“这就成了？学费也免了？”

    “嗯，成了，从今天开始，你就是我们星云学院丹院的学员了，学费我们也给你免了，凤九啊！你可不要叫我们失望啊！一定要将我们丹院扬光大，让其他院的知道我们丹院也不是一直默默无名的。”两人拍了拍他的肩膀，一脸期待的看着他。

    “呃……好。”

    听着两人的话，看到两人那一脸的期待，不知为何，她突然间有种不太好的预感，这丹院……到底是个什么样的地方啊？怎么让这两人提起都这副模样了？

    “来来，这是你的身份玉牌，你滴了血进去以后就可以凭着身份玉牌在学院里走动进出了。”其中一名导师取出一枚身份玉牌递给他。

    凤九怪异的接过，在两人期待的目光中认证了身份，最后又糊里糊涂的在两名导师相送的目光中走了出去。

    来到外面，她眨了眨眼睛，怔了怔，脸上神色古怪。这样就成了？不是说丹院的考核很严？

    “呵呵，怎么样？失败了吧？我就说你是不成的不信，六等国的人想考进丹院都难，更何况是你一个九等……”

    老者的话瞬间顿住，有些傻眼的瞪着那个取出玉牌在阳光下照了照的少年……