    根本就不需要打印机，对准什么地方一按就能把拍下的照片印在某物上。

    比如，留下在牙杯上作纪念等等，比现代打印技术牛叉十倍。

    古现代文明，牛牛牛牛……

    “啊，我怎么跑洞壁上了……”蓝梦儿一脸慒逼。

    蓝伯当等，更是一脸惊叹。

    个个张大嘴，瞪着蓝梦儿的照片，口水直流都没发觉。

    既然能光影留相，如果拍视频会不会也留在墙壁上？

    那样，墙壁就是一面电视屏了。

    柳文风心里突突直跳，跟蓝梦儿说，“你摆几个姿势。还有，走走跳跳……”

    蓝梦儿自然照做了。

    柳文负对准蓝梦儿拍下了视频，对准墙壁又是一按。

    卧槽槽！

    真的留在了洞壁之上，蓝梦儿几个更是张大了嘴。

    “我在洞壁上跳啊跑了……”

    “等下有空了给你们都留几张，去找块平整的石片来。”柳文风说道。

    几个长老都兴奋得像孩子似的跑将出去，寻找梦中的‘底片’了。

    柳文风把青牛的照片传了上去。

    “啊，太神奇了，想不到你还是‘丹青高手’。”花花公子看到照片估计正在一脸惊叹了。

    “太上忘情，你这水平，绝对大师级水准。”镇国大侠传来信息。

    这个‘功能’先不告诉他们，先让老子装几回逼。

    等需要拍照时再告诉他们，柳文风打定主意。

    “呵呵，一般般啦。”柳文风传信回去。

    “这是牛魔王还未成年的孩子。”‘天手’挨了一阵子才回信道。

    “牛魔王，好像是上古牛妖。

    血统高贵，很厉害的大妖啊。

    当年，天妖国就出现过牛魔王一族。”镇国大侠说道。

    “嗯，你赚大了。它全身都是宝，要不，卖给我怎么样？”天手问道。

    “这个……”柳文风有些犹豫。

    “我用三百斤元液跟你换。”天手道。

    “这样，这张皮子很大。可以制很多套皮袍，要不，给我留三套，你负责请人制用。”柳文风说道。

    “好，不过，我不能赚你太多，三百斤元液照旧给。”天手道。

    卧槽，这家伙好阴啊。要不是我提出来，那三套皮甲岂不给他吞了？

    柳文风心里暗骂了一句。

    “要不要提借身高跟腰围尺寸？”柳文风又问道。

    “不必，我叫人炼制的皮甲跟普通袍服没什么差别，而且，可以随着你身材大小自动收缩。”天手说道。

    “那你请的大师肯定厉害了。”镇国大侠问道。

    “呵呵，马马虎虎了吧。”天手说道。

    “对了‘太上忘情’，你讲的那个叫‘柳文风’的巡天人失踪了。”花花公子道。

    “失踪？怎么回事，我朋友没讲啊？”柳文风一愕。

    “省巡天司都急了，派人到处寻找。而且，官府还发下了重奖令，发现柳文风者奖银一千两。”花花公子道。

    卧槽，肯定是赵铁他们找不到自己，一时急了，以为自己受害了……

    柳文风有些无语了。

    “请问‘太上忘情’，你这牛魔王画得太像了，能否把你的丹青技艺跟我聊聊？”这时，信息一亮，多出一个人来，居然是‘艮宫’出现。

    这家伙，估计刚误打误撞上线。

    “有空时再聊，我有事要离开了。”柳文风道。

    “那好，不过，你们头上都有‘名号’，我的怎么没有？”艮宫问道。

    “我知道，可以告诉你。不过，你给一百斤元液就是了。”花花公子抢先开口。

    “不要被他骗了，你给九十斤元液我，我告诉你。”镇国大侠说道。

    “八十斤。”天手也来抢了。

    “各位，脸皮够厚的啊。”柳文风呵呵冷笑。

    “咳咳，这个，算了，还是给你吧。”天手不好意思咳了下过来。

    “八十斤可以，快说。”艮宫急了。

    “这样，你翻下去……”柳文风翻了翻，终于翻到了那天的‘自制教材’，复制粘贴过去就是。

    尔后，又把‘教材’保存了下来，今后还有人冒出来，嘿嘿，又可以赚钱了。

    钱，谁会嫌多？

    今后，还有许多‘功能’都要变成钱钱才行。

    比如，拍照，拍视频，表情包，语音通话，视频聊天……都不能白教他们。

    这些家伙好像都很牛逼，八十斤元液眼都不眨一下，这钱好赚。

    下边，柳文风把三十六枚‘天罡阴尸钉’留在了裂缝，布下了三十六天罡阵。

    又给自己亲亲的小夫人蓝梦儿留下了视频，给长老们留下了照片。

    交待厉农留下保护天香夫人，尔后，又跟蓝梦儿缠锦了一整夜。

    蓝梦儿大概是想留下‘种子’，不顾羞怯拚命‘索取’。

    一晚上下来，柳文风都给弄得软瘫瘫的。

    第二天走路都有些飘，喝了补药汤后才展开翅膀回家。

    “三公子，你不要忘记了奴婢我啊……”

    唉……冤孽……

    “哎呀，三公子，你没事啊，吓死我们了。”一出现在衙门，赵铁一伙一窝峰的冲了出来。

    “兄弟们，我是有事出去办，没事没事。”柳文风挥着手。

    “曹大人来了，一直在等你。”赵铁说道。

    “柳文风听令，省巡天司推荐你为白银巡天人。

    经海圣城批复，令你即刻到省巡天司上任。

    具体事务巡司大人会亲自交待。”曹同掏出令符道。

    “恭喜三公子。”

    “三公子，你好厉害。”

    ……

    “赵振一案是你破的，还有张家案子，蝙蝠妖也是你杀的。

    立下如此大功升白银也应当。

    当然，你父亲柳东泰也是配合得当，收缴了大批脏物。

    总兵衙门正式提他为陵海都司了。”曹同说道。

    “都是兄弟们一起干出来的。”柳文风说道。

    “别废话了，陵海由‘占云’主持事务。你明天直接坐黑鹰到省里，不能迟到，赵巡司有话交待。”曹同交待完后坐黑鹰匆匆走了。

    “难道是为了金魅的案子？不然，怎么这么急？”柳文风寻思道。

    正好了，老子也想调查‘天宫’的事。

    把衙门事务交待给占云后刚回家，就看到通判吴松江跟李昌的师爷‘高云’正坐在大堂上跟父亲聊天，还有天圣军守备徐铁成等陵海一众官员。

    “文风，你来得正好，进来聊一聊。”柳东泰满面红光的笑道。

    “恭喜啊三公子。”吴松江几个一看柳文风进来，马上站起迎了出来。

