    毕构走了，吃完饭，带着一百套儿童万花尺走的。

    他没喝酒，却有些恍惚。

    吃饭的时候李易跟他讲，庄子上的炸药打起来的时候，能让敌人的尸体把这段的灞水给填满。

    庄子上有多少其他的东西，李易没说。

    毕构却明白了，李易说的敌人，是以羽林飞骑那种来计算。

    与普通的将士无关，李易根本没把羽林飞骑之下的敌人当成威胁。

    “这哪里是庄子啊，分明是个军事堡垒，火药一直在制造，朝廷都没有，全在庄子里啊。”

    坐在车里往回走的毕构感慨自语。

    他终于知道陛下为何把庄子当成休息的地方，安稳啊。

    经过一次次的皇城撕杀，皇城并不能给人一种安全感。

    玄武门似乎永远带着血腥味，内宫里面蜡烛晃动，就是刀光剑影。

    在宫里杀了那么多的人陛下，岂会不担心被杀？

    兴庆宫正在改建，估计改建完应该是陛下晚上去住的地方。

    兴庆宫挨着长安东边的城墙，多了一道屏障，想要离开，可以顺下绳子爬上去跑。

    如是思忖，毕构想通了。

    “陛下对小易不仅仅是问政，陛下把李家庄子当成了家。

    怪不得看到陛下时，陛下显得那么精神，晚上能睡好觉。

    小易确实给人一种安心的感觉，在他身边，总觉得有麻烦他能随时解决。”

    毕构又评价一下，他理解李隆基。

    李隆基六八五年出生，太小的时候不知道情况。

    四岁开始就感受到杀机，武则天六八八年杀了好多人。

    韩王李元嘉、鲁王李灵夔、黄国公李撰、东莞郡公李融、常乐公主。

    李隆基九岁的时候，武则天又杀李旦的妃子刘氏、德妃窦氏。

    同时把李隆基的大哥李成器和恒王李成义降为郡王。

    然后是唐中宗李显当皇帝，被韦皇后和安乐公主联手给毒死了，还要收拾李旦一家，包括李隆基。

    李隆基没办法，只好主动杀出去。

    之后争皇位，太平公主也要偷摸动手，李隆基再杀。

    从小到大，他一直处在紧张的环境中，杀！杀！杀！

    在这么一番斗争下当上皇帝的李隆基却不再杀了，兄弟们都不杀。

    毕构想着，决定陛下不一般，斗争多残酷啊。

    同时认为陛下有点可怜，睡个觉都睡不好，只有在李家庄子才舒服。

    “所以小易不是外相，他是……”

    “东主，陛下喊你过去。”毕构正分析着的时候，车停了，管事在车外说。

    “进宫了？”毕构纳闷。

    “是遇到陛下的车，陛下出城了，咱们离城门口不到一里。”管事回答。

    “啊！”毕构回过神，下车，跑到李隆基的车中。

    “去庄子看过了？”李隆基亲自泡茶给毕构。

    毕构双手接过：“好庄子，天下第一庄啊，老有所养、幼有所教、邻里和睦、庄户勤劳、东主心善。

    另有百工之技，利民利己，助学推医、猪肥牛壮，积粮如簇、绢帛成仓、备械满库。

    有颂书之声，亦存流水之音。其花也灿、其苗也安、其立为山、其动成潺。”

    毕构这一顿夸呀，恨不能把李家庄子给顶天上去。

    李隆基听着微微颔首：“问策了？”

    “问了，臣学到不少，于户部有利。”毕构说实话，跟李易聊天确实涨知识。

    “额外问什么东西了吧？比如激将。”李隆基又问一句。

    毕构擦汗：“陛下怎知？”

    “他们一个个的整天就琢磨着为难朕的易弟，你去他们吃饭，他们必然出主意，或暗示你。”

    李隆基忿忿道，一副朕的易弟还要面对那么多乱七八糟的事情朕不满的样子。

    “是，一不小心问出来。”毕构继续擦汗，同时鄙视姚崇等人。

    你们太坏了，无怪乎与我饮酒的时候，一次次说李易有问必答，原来给我设套呢。

    “他们就是闲的，朕的易弟不管问什么，保证给你一个好的答复，一次次的就不知道教训。”

    李隆基根本没想过李易会被难住，他就是觉得宰相没有宰相的样子，闹心。

    “陛下所言极是，李易问了就说，可管用了。”毕构嘴上说着，内心深处理解姚崇等人。

    上瘾啊，平时有疑惑的事情，见到李易，问出来就行。

    “毕卿问了何事？”李隆基找到关键点。

    “臣与李易说起赚钱之事，然后……”毕构说过程，越说声音越小。

    李隆基越听越无语，你这是问策吗？你分明是在刁难。

    要不你进团儿吧？我大唐的巡查团需要你。

    “就，就这个东西，给孩子们玩儿的。”

    毕构心虚地说完，叫人拿过他车中放着的一套儿童万花尺。

    “毕卿啊，门球和哗啦圈你都问了，一起拿来呀。

    罢了，与你无缘，回头让兄长去取，卖了钱分易弟。

    你回去在坊里卖吧，定然很有意思，大唐的商税要派人去盯好蓝田县。

    若有纰漏，赶紧找朕的易弟商量，不可一意孤行，毕卿辛苦了。”

    李隆基觉得毕构死心眼，都问了，全拿来。

    “臣告退。”毕构听明白了，陛下要走。

    说完出车，目送着李隆基的车离去。

    一直到出了视野，他才回车里，车子启动。

    他惆怅：“陛下对小易这般自信么？还有姚崇、张说、卢怀慎、魏知古，你们给老夫等着。”

    毕构不去皇城，直接回家。

    路过天上人间的时候还打包了饭菜，回去给家人吃，顺便预定晚上的外卖。

    等回到怀贞坊，毕构想了想，找到家里的下人。

    “去，拿五十套出去，交给别人，就说一套给我们六钱就行，卖多少钱不管。”

    下人领命而去，不到半个时辰，有人来找，下人去问。

    “东家，那人卖完回来了，问还有没有，他愿意十钱一份买，这是拿回来的五百钱，他说凑个整儿。”

    下人跑过来对毕构说。

    “告诉他没了，以后再说。”毕构难过了。

    自己去为难李易，李易看着那么随意，结果真能赚钱啊。

    “什么东西呀，老夫还不知道呢，拿一份出来看看。”毕构郁闷着取了一套。

    找到张报纸，放上去一个大圈，加一个小圈，竹子叶缠的红蓝铅笔选红头。

    在上面画来画去，等着拿起一看，一个漂亮的图案出现。

    是个圈，圈里面一个个线条，组成了有序的花纹。

    他看向另外八个组件：“果然有意思，小孩子随便画画就能画出来。”

