    第22章 死神说，走出去的人都是英雄（求追读）

    此时，大屏幕上画面仍旧在继续。

    时间一分一秒的过去。

    林天泽的双手已经彻底被鲜血染红。

    他的脸色更是比之前都要苍白，如同白纸一般，双眼无神，却依然没有闭上，咬牙看着跟前的死神。

    终于，死神停了下来。

    “你可以休息十秒钟了。”

    “还有十五分钟。”

    在夹棍被松开的那一刻，林天泽双手明显的颤抖了一下，也许是因为剧痛所带来的的身体上的反应，一口鲜血直接从他口中喷了出来，将死神的面具都给染红了，使得死神在这一刻看起来更加的狰狞可怕。

    但他却并不生气，只是将抬手擦了擦面具，然后再次握住夹棍两侧的绳子。

    “十秒钟到了。”

    “直接结束吧，不休息了。”林天泽艰难开口。

    死神有些惊讶。

    而后笑了起来。

    “看来你很聪明。”

    “十秒钟的时间的确会让你更痛苦。”

    林天泽吐出一口血。

    “我只是不想浪费时间。”

    他的声音无力，也充满了冰冷。

    死神愣了一下，耸了耸肩，而后再一次用力拉动了夹棍。

    痛苦让林天泽的双眼再次瞪大，但很快便又恢复了过来，他咧了咧嘴，竟然没有再发出声音来，像是已经适应了这种疼痛。

    哪怕死神都有些诧异。

    时间缓缓流逝。

    又是五分钟。

    这一次死神没有再停下来。

    林天泽依然在忍着，哪怕疼痛让他的脸都变得有些扭曲。

    终于，到了最后一分钟。

    林天泽双手已经彻底不成样，鲜血更是已经流了一地。

    直至最后一秒钟过去，死神松开夹棍，林天泽才大口大口的喘起气来，疼痛已经让他浑身被汗水所沾湿，他的手更是似是已经麻木一般，连抖都没有再抖一下。

    死神看着林天泽，面具之下的目光也有些动容。

    “小子，要是疼，就别忍着。”

    “喊出来，会舒服点。”

    林天泽抬起手，用手臂擦掉嘴角的鲜血，声音带着几分无力，他没有理会死神，而是看向周围道：“接下来，是什么刑具？”

    死神愣了一下，下意识回了一句。

    “电击。”

    “别浪费时间了，就现在，继续！”

    林天泽目光落在了一张电击椅上。

    “你特么有病？”

    死神看着林天泽，如同看疯子一样。

    “你找死不成？”

    林天泽却是缓缓走了过去。

    “我时间不多。”

    “三十六种刑具，就算每天一种，也要一个多月，如果期间我昏迷或者发生其它意外，可能还要更久。”

    “我等不起。”

    他看起来有气无力，声音却充满了坚决。

    死神面具下的双眼微微眯起。

    “小子。”

    “你知不知，你这么作，跟送死没什么区别。”

    “我承认，你的意志力在我这些年所见到的人里面，排得上号，但一连接受两种刑具，一般人的身体根本不可能承受得了。”

    “我可以。”林天泽直接坐在了那张电击椅上。

    死神看着他，半晌才冷冷道：“老子算是看出来了，你特么就是个疯子！”

    “十三岁……”

    “特么的，神经病！”

    他骂了一声，也跟着来到了电击椅旁。

    林天泽则笑了起来。

    他的眼中，似乎在这时候多了一个影子。

    那个影子。

    是妹妹……

    “我会回去的。”

    “很快。”

    他低声喃道。

    下一刻，他便被锁住，死神看着林天泽。

    “小子，你别后悔！”

    林天泽看向他。

    “你废话真多……”

    “老子要不是看你年龄小，而且上面并不想要你命。”

    “老子也懒得跟你说这些废话。”

    死神声音带着些许恼怒。

    林天泽却是笑了起来，像是听到了笑话一般。

    “你上面，都是些什么人。”

    “能够建造这么一个变态的地方……”

    “还会在意我这么一条命？”

    死神却是冷哼一声道：“你懂个屁。”

    “你以为是个都有资格来这里？”

    “老子虽然不知道你是为什么被送来的，但既然你被送来了，就意味着你被上面的选中了。”

    “然后呢？”林天泽依然看着他。

    死神不耐道：“等你从这里走出去，你就知道了。”

    “能够从这里离开的人，每一个都值得敬重。”

    “他们……”

    “都将是英雄！”

    林天泽双眼微微眯起。

    片刻之后才又道：“英雄？”

    “会有人认可么？”

    “他们注定无名无姓……”

    说到这，死神下意识的挺直了身体。

    “但他们所做的事情，必定伟大！”

    “伟大……”林天泽目露思索。

    在同时，死神按下了电击椅的开关。

    “小子。”

    “老子现在有点喜欢你了。”

    “如果你能够活着离开这里。”

    “日后就算你死了。”

    “老子也给你立碑！”

    在同时，林天泽身体剧烈的颤抖了起来。

    这一幕，也瞬间让各个平台的直播间沸腾了起来。

    【我怎么感觉，那个死神，像是在做一件伟大的事情？】

    【我特么也有这种错觉，如果他不是个疯子，那么会不会……这其实就是一个专门培养灰人的基地？你们忘了么，那个青年可是知道林天泽想要当一名灰人的！】

    【的确，灰人也注定无名无姓，他们所做的事情也称得上伟大，因为他们在做那些事情的时候已经舍弃了自己的生命，但是……他们怎么会跟灰人有关系？】

    【我突然有种猜测，这个组织，会不会是类似于江湖侠士的组织，他们不归属于国家，却同样在做着守护这个国家的事情，哪怕他们的做法有些变态……】

    【我倒是觉得，林靖祎的哥哥像是进入了某种邪恶组织……】

    各种猜测这一瞬间便席卷了各个直播间。

    只因为死神的那一句话。

    同时，已经离开了导播室的张桦这边也注意到了这一幕。

    他坐在办公桌前，像是想到了什么，而后打开了电脑。

    很快在他的文档里他找到了一份文件。

    看着文件上的内容，他双眼微微一缩。

    “当年发生的一些大大小小的案子里，竟然都疑似有人给警方通风报信？”

    “且可以确定，并没有暗线存在？”

    ?  ?希望大家多多追读，你们的支持能够让这本书有更多的机会。

    ?      谢谢大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

