    “@李荣华何娟，老二，真的假的？鲤鱼真的那么厉害吗？居然在全国数学大赛上拿到了金牌，会不会是同名字的人？”

    大伯@了李瑜的父母，想问个清楚。

    多少有些不可思议！

    去年过年李荣华一家三口回老家，他还问了李瑜读书怎么样，当时小两口还说了马马虎虎。

    一个马马虎虎，马马虎虎到奥林匹克数学竞赛拿金牌？

    大伯表示，这样的马马虎虎，他也想给自家儿子来一份。

    “肯定不是同名同姓的人，我在网上看了颁奖现场的照片，那分明是鲤鱼本人。”

    “厉害了，那得叫鲤鱼帮我家儿子辅导一下功课了。”

    “咱们老李家居然出一个牛人了，了不得。”

    ……

    安静了好几个月，除了平时几个长辈每天固定转发几篇营销号文章的家族群居然热闹了起来。

    李荣华用的是功能机，何娟用的是智能机。

    正在盘金牌的小两口子发现手机从刚刚到现在一直在响个不停，一直有人发消息。

    何娟发现是威信消息通知，相亲相爱大家庭里已经热闹起来了，都在讨论自家儿子的事，于是在群里冒了个泡。

    她一冒泡，群里的人就一直在@她。

    “弟妹，我那鲤鱼侄子明年是不是要上清木了？我刚刚听他们说，拿了那个奖，高考能加二十分呢。”

    大伯好奇的问。

    李荣华立马接过手机，用语音说：“也不用明年吧？现在就能上，今天清木大学招生办的人已经联系小瑜的班主任了，说要邀请小瑜去清木读本科。”

    “……”

    家庭群里的人都惊呆了，他们以为人家高考加分后能上清木，没想到人家直接就能保送了。

    说完刚刚那句话，李荣华惊奇的发现，群里突然冷场了。

    都半分钟过去了，都没人说话，他那个大哥也不露面了。

    于是，李荣华试图打破这种冷场的局面，清了清嗓子又说：“其实不止清木，京大招生办的老师也联系我们了。”

    “……”

    群里这下子变得更加安静了。

    李瑜见了是哭笑不得，他的这对父母还挺凡尔赛，都把天给聊死了。

    这只是李瑜拿到金牌后的其中的一个变化。

    李瑜在老家那边读了几年小学，他小学的班主任居然破天荒给何娟打了电话，说是要两张李瑜小时候的照片，贴到学校的荣誉墙上。

    这些事情李瑜不想管，他只知道上次期中月考，他只考了739分，有点差了，语文和理综都没能拿满分。

    他得再努力一点，争取下个月月考或者本学期的期末考试能把语文和理综的短板补齐。

    于是，吃了晚饭洗了个澡，李瑜回到房间里复习了两个小时语文和理综才睡觉。

    ……

    第二天，李瑜和往常一样骑着自行车到学校上课。

    一进教室，全班同学的目光都汇聚到他的身上。

    “来了，这个CMO考了满分的卷王他卷完了CMO又回来卷我们了。”

    “不愧是咱们第八中学的第一卷王，就两个字，牛逼！居然拿到了金牌，还是满分的金牌。”

    “李瑜，我很想给你100分，但我仔细想了想，决定先给你82分，剩下的18分，我以666的形式送给你，你实在是太6了。”

    “这真的是小母牛坐火箭上天，不禁牛逼上天了，还牛逼炸了。”

    ……

    李瑜没有想到他这次回来居然会这么受欢迎，一时间居然有些不适应。

    “谢谢大家的夸奖！其实我没有大家说的那么厉害，大家都过誉了。”

    李瑜很谦逊的说。

    马元青走上前来，说道：“恭喜你，参加数学冬令营取得了一个这么好的成绩，我听陆老师和刘老师说你马上就要保送清木了。太遗憾了，我还想着我们能多做半年同学呢。”

    马元青这话半真半假，恭喜李瑜在数学冬令营获得好成绩，他是认真的。

    后半句想跟李瑜多做半年同班同学绝对是假话。

    李瑜要保送清木了，说实话，他很高兴。

    这个卷逼终于走了，要滚粗去上大学。

    最卷的人不在了，三班不就是他的天下了吗？他能够重夺班级第一的位置了。

    “唉，太遗憾了，你说我们一起相互竞争，在竞争中学习，明年一起参加高考多好。

    可惜啊！你已经被保送了，比我们高了一级，变成大学本科生生了。”

    嘴上说着遗憾又可惜，马元青的心里已经乐开了花。

    李瑜觉得马元青这个人除了有点爱装逼以外还算不错，他都这么深情默默的对自己说出这番话了，自己怎么能不回应两句呢？

    李瑜抬起右手在马元青的肩膀上拍了两下，语重心长的说：“放心，将来我们还是同学，因为我已经决定拒绝保送清木大学和京城大学，打算和你们一起参加明年的高考，开心吗？”

    “……”

    马元青感觉人都麻了。

    你还要留下来继续卷我一个学期，还问我开心不开心，我开心得起来吗？

    还有，李瑜居然要拒绝保送清木和京大？

    这么好的机会摆在面前居然拒绝了，实在不能理解。

    “李瑜，你怎么想的？保送清木和京大多好呢？你为什么要拒绝呢？你知不知道大把人做梦都想拥有这样的机会。”

    马元青不能理解的问。

    “别人怎么想的我不知道，我个人觉得，直接保送和明年参加高考填志愿没什么区别吧？我又不是考不上清木和京大。”

    李瑜淡淡地说。

    “……”

    焯！

    唯有这一个字能形容马元青此时的心情，他干嘛要问李瑜呢？

    这个卷逼实在是太凡了，凡的都想把这货打一顿。

    保送和参加高考没有区别，又不是考不上清木和京大。

    这TM是碳基生物说得出来的话？

    马元青深受打击，已经快要内伤吐血了。

    刚从办公室回来的宋星星发现李瑜这位同桌回来了，同样有点意外：“你这个卷王可算回来了，老陆和老刘找你去一趟办公室，郑校长也在，不知道有什么重要的话要跟你说。总之，我只是一个负责传话的人，话我已经传到了。”

