    接下来的几天，世界上也没有什么大事发生，也就是有一些新的诡秘冒出来，然后有各个干员们去解决了。

    迪卢木多作为新觉醒的超凡者展现出了和光幕影像中那位光辉之貌相似的品质，属于任劳任怨，老板们最喜欢的员工。

    瑶光-迦勒底表示很满意也很欣慰，因为迪卢木多是真的很敬业。

    苏云也表示迪卢木多很好用, 不止训练的时候很认真很坚定，对付诡异方面也是相当给力，为苏云创造了不少额外收益。

    毕竟，打从一开始苏云就弄出了战后结算功能，消灭了诡秘之后，可以通过吸收诡秘溢散的诡秘能量转化为幻想力。

    这一点从消灭第第一个诡秘歌女的时候就已经证明了, 当时苏云还兴奋了一下。

    现在的话, 就成了长期收益了。

    其感觉上就像是坑逼手游给某些角色加上某些挂机能力，然后这些角色就会自动进行一些功能挂机并产生收益。

    而且, 还不需要苏云去点击，收益会自动纳入积累中。

    以前苏云一直觉得挂机功能是个很破坏游戏性的辣鸡功能，一款游戏玩家没有操作的话，那就太没意思了——即便是个坑逼手游策划，有一个想做3A大作的心啊！

    而现在的话……

    挂机功能真香。

    时间就这样一天天过去，苏云继续一边制作新的超凡者模组，一边制作新的光幕影像。

    那些超凡者的模组都只是基础功能，只是先准备着，并不打算现在就拿出去用，等第四次圣杯战争的光幕影像全部播放完毕后，在进行大放送。

    只不过，这最后的光幕影像内容太多了，想要完成可不是那么容易的事。

    在幻想力大量消耗的同时，制作的时间也是比较长的，大约需要十来天才能制作完毕。

    所以, 一周过去后, 人们惊愕的发现‘周更’的光幕影像居然没有进行周更，让等待光幕影像的人十分无语, 也疑惑究竟是发生了什么事。

    有些喜欢搞事的网友就吐槽这鸽子文化都是盛传诸天万界，连光幕影像都学会鸽子了，果然世界的本质就是咕咕咕。

    当然，论光幕影像是否播放，人们的生活还是要继续，最多就是让那些蹭热度赚钱的人郁闷没有新的热度蹭，转而进行‘炒冷饭’操作，把光幕影像以前的内容再拿出来翻来覆去的蹭热度。

    好在光幕影像的热度很高，并且还会持续发光发热，可以供应大量相关从业者吃饭了。

    ————

    瑶光-迦勒底总部。

    一众瑶光-迦勒底高层一脸严肃的前往了总部的地下室。

    今天，是上一次光幕影像出现后的第九天。

    今天，新的光幕影像依旧没有出现，但是瑶光-迦勒底总部这边却出状况了。

    这个状况就是瑶光-迦勒底内部收纳的两位特殊人员——雪之下姐妹再次出现了‘感知’的状态。

    雪之下雪乃、雪之下阳乃这对不幸的姐妹被诡秘力量感染后，实际上已经变成了半个诡秘生物，而她们又并没有被诡秘一方控制，反倒觉醒了独属于二人的能力。

    那就是感知诡秘的存在！

    诡秘所处的位置，世界上哪里出现了诡秘, 两人在一起的时候，就有一定概率触发这项能力，从而知晓诡秘在哪, 哪里诞生了新的诡秘。

    准确性视诡秘的强度而定，越弱小的诡秘被感知到后，方位就越精准，瑶光-迦勒底最近消灭各种诡秘，两姐妹的能力功不可没。

    对两姐妹来说，虽然是被当成了工具人来使用，可瑶光-迦勒底给二人的待遇非常好，除了不能随意行动，该有的待遇都有，并且给妹妹雪之下雪乃请了专业的老师授课。

    同时，限制二人的行动，不是为了软禁二人，至少不全。

    更多的是为了保护二人，以她们的特殊能力，被诡秘一方发现，肯定会想办法把她们除掉，而且若是再次受到诡秘之物袭击，难保不会加大侵蚀，从而成为完整的诡秘生物。

    到了那个时候，两姐妹的思维和意志将不可避免的遭受彻底扭曲。

    这一点两姐妹也非常清楚，所以她们安然接受了现在的情况，而且对诡秘刻骨铭心的仇恨也让她们非常乐意接受自己现在的工作。

    没有实力亲自消灭诡秘，感知诡秘的存在，提供诡秘的位置让强力的人去对付诡秘，这不也是与诡秘对抗吗？

    只有遭遇过诡秘灾害的人，才能深刻理解那种绝望、无力与痛苦。

    以往人类无法消灭诡秘的时候，很多人已经将诡秘当成了天灾一般的存在，哪怕遭遇了诡秘祸害，也只能自认倒霉，无能为力。

    可现在不同了，至少对雪之下姐妹而言不同了。

    在诡秘可以被消灭的时候，那些东西就成为了实实在在存在的仇敌，所以，向这些仇敌复仇就成了理所当然的事。

    现在雪之下姐妹拥有专门的部门进行负责，并会在两姐妹感知到诡秘的存在后负责将信息上报。

    然而今天高层全部齐聚，那自然是情况完全不同了。

    因为，两姐妹感知到了极其可怕且密集的诡秘存在突然出现了。

    以无量塔姬子为首的瑶光-迦勒底高层来到地下区域，找到了相关部门，而雪之下姐妹因为感知到那种恐怖的情况，都是精神萎靡，且神色惊恐。

    缓了许久，才缓过来。

    然后，消息被说了出来。

    “欧洲，高卢区域出现了十分可怕的诡秘，而且，还携带着许许多多的小型诡秘生物，一个非常可怕的东西在拿破仑帝国出现了！.”

    仅仅这一个消息，就让所有人眉头紧蹙，大感不妙。

    然后，消息立刻层层上报，很快就变成了炎国与拿破仑帝国进行交涉。

    与此同时，苏云也通过自己的权限知道了这件事，不由眉头紧蹙。

    这诡秘一方难道又要搞事了吗？

    而且，这一次还不是在瀛洲搞事，而是跑到了拿破仑帝国的核心区域高卢地区。

    究竟诡秘一方打算干什么？

    苏云利用自己的权限对那边进行了一番探查，然而因为没有人遭遇诡秘，所以也不知道是个什么情况。

    毕竟，苏云的权限，仅限于查看人类能看到的东西，被诡秘污染的人都会让他失去查看权限。

    这也是苏云没有去消灭诡秘之语教会这个诡秘一方狗腿子，人类一方最大人奸的根本原因。

    关键还是因为世界意识才刚刚苏醒，实在太过于弱小了，很多人力都还没有成长起来就急匆匆的把苏云弄过来做救世主。

    结果就是导致苏云所掌握的权限也就那样。

    真正完整成长起来的世界意识在自己的星球上就几乎是全知全能，连时间长河都能够进行一定干涉，而那样的世界意识与诡秘遭遇的话，就如同一个被不良骚扰的武斗派少女，能够用自己的拳头将不良给揍趴下。

    诡秘意志就算遇到了，也不敢随意去招惹。

    至于现在的话……

    那就是一个可怜弱小又无助的小萝莉独自一人在深夜遇到了变态怪蜀黍，基本没有多少反抗能力了。

    双方作为一个生命而言，都是人类，是同等的存在，可力量方面不可同日而语。

    所以，苏云其实也很难办，现在的他就像是在操控一个逃生游戏的角色，主角就是地球小萝莉，而BOSS则是诡秘怪蜀黍。

    主角可怜弱小又无助，苏云只能用有限的工具和智慧去应对可怕的诡秘怪蜀黍BOSS，绝对不能让对方抓到地球小萝莉。

    就游戏难度而言，不可谓不高。

    就如同现在一样，明明知道有一个很恐怖的诡秘在高卢地区酝酿，他却没法找到对方，最终只能选择静观其变。

    顺道也准备给麾下的干员们以天命的身份发布一个任务——阻止即将出世的高等诡秘祸害高卢。

    之所以是准备发布，而不是马上发布，是因为无法确定具体位置。

    即便发布了，也最多就是暴露天命其实也不知道诡秘具体在什么地方而已，除了降低天命的逼格外什么作用都没用。

    至于若超级诡秘出世后人类一方却没有做好准备……

    拜托，是多小看人类对抗诡秘的决心啊？

    双方本来就是不死不休的，没有任何调和的余地，而这种情况下，各国在面对诡秘的时候，再怎么慵懒缓慢的官僚体系也会变得十分效率。

    毕竟，这是真的要对那些上等人产生直接生命威胁的。

    如果那些官僚遇到这些事的时候没有展现出应有的效率，那些上等人们就会让这些官僚永远都不用再效率了。

    所以，当消息被瑶光-迦勒底层层上报后，拿破仑帝国高层直接惊了，立刻以瑶光-迦勒底加盟国的身份申请了援助。

    瑶光-迦勒底也是行动迅速，立刻将三位干员都派了过去，没有留下一人坐镇后方的打算。

    毕竟，本来就只有三位，再分开的话只会降低总体战斗力。

    超级诡秘，那可不是闹着玩的，而且高卢地区可是拿破仑帝国的祖地，也是欧洲大陆最繁华的区域，总人口高达八千万。

    那里一旦出事，毫无疑问会出现人类自二战以来最大的灾难。

    所以，必须全力以赴。

    拿破仑帝国一方也调集了军队，其中海军也派出四支航母编队，两支跑到了北方，另外两支直接进入地中海，近乎是战时状态了。

    而且，因为没有确认具体位置，所以连疏散人群都没法提前做。

    一个大地区八千万的人口，那是说疏散就疏散的吗？

    别说拿破仑帝国并没有这样的魄力，就算有，那也不是短时间内能完成的。

    这不是一座城市，而是一个大地区，放炎国相当于一个人口大省，放另一个世界就是把整个法兰西的人全部迁移走。

    想想都是不可能的事。

    拿破仑帝国真要因为一个还未被证实的消息这么干了，就高卢地区革命老区的尿性，指不定会搞出什么幺蛾子，什么果奔游行都是最轻的，更大的可能是拿破仑帝国直接来个国家内乱，欧陆第一大国当场来个原地解体。

    所以疏散是不可能疏散的，这辈子都不可能疏散了，只能秘密调派军队和相关人员随之做好面对超级诡秘的准备才能继续过日子了。

    而且，超级诡秘出世的消息还不能公布出去，因为那样只会引来大混乱，让情况变得更加糟糕。

    剩下的四大巨头国高层也知道这个消息，所以都做好了随时增援的准备。

    毕竟，如果超级诡秘真的在拿破仑帝国核心区域降临的话，对所有的国家来说都是大灾难。

    因为能降临拿破仑帝国的核心区域，就代表也能在其他国家的核心区域降临。

    拿破仑帝国一旦崩溃，对于整个人类文明而言，便是巨大的灾难，经济、意志和人心上的破坏绝对是不可估量的。

    所以，哪怕是勒紧裤腰带，也要全力援助拿破仑帝国。

    这不是一个人或是一个国家的事，而是全世界的人类命运共同体！

    然后，到了这天晚上，雪之下姐妹又感知到了。

    感知到了高卢地区的超级诡秘！

    因为，那个东西出世了！

    两人甚至在诡秘的意识领域中，看到了那个新出世的超级诡秘。

    只是，在看到的时候，两姐妹都感到难以理解。

    因为，她们所看到的，是一名站在黑暗的火焰中，身穿黑色的铠甲，有着银色的齐肩长发，金色的瞳孔，长相上与光幕影像中那位存在于蓝胡子记忆里的圣女贞德一模一样的少女。

    这名黑色的少女就如同复仇的化身，愤怒的显现，集合了无数的负面情绪所诞生的魔女！

    消息立刻传达了出去，也层层上报。

    与此同时，苏云也通过自己的权限知道了这个情报，而在看完了雪之下姐妹关于那个超级诡秘的形容描述后，他直接傻眼了，露出了成龙挠头的经典表情包。

    “啥？萦绕黑色的火焰？银色的头发黑色的铠甲？和贞德一模一样？”

    “我去，这不就是黑贞德吗！？”

    “诡秘搞什么飞机？怎么把黑贞德搞出来了！？”

