    “小子找死！”

    敖家五大高手连着被朱清杀死了三个，敖宏的双眼一下红了，全身上下充满了无尽杀意。

    嘴中大喝一声，骨骼出一阵噼里啪啦的爆响，磅礴的气息一下从身体之内释放出来，

    双手大开大合，无数的灵力、法则瞬间都被打了出来：“给我滚开！”

    手中长剑高举过头顶，无数剑光闪烁，想要把朱炎血、龙启山给震开，击杀朱清。

    “敖宏，别枉费心机了，你的对手是我们！”

    朱炎血越战越勇，到了这个时候全部实力全完全展现出来，大手一挥，法则打出，杀意蒸腾的剑光瞬间灰飞烟灭。

    “敖宏，当年你敖家斩杀我龙家无数高手，今天我们也让你尝尝这番滋味，等你敖家五大高手被都被斩杀殆尽，我看你们敖家还有什么资格跟我龙家想抗衡。”

    如果说朱炎血的出手在龙启山的意料之中的话，朱清实力的突然爆则远远乎了他的意料，一连斩杀敖家三大高手，断了敖宏的左膀右臂。

    心中老怀大慰，出手也没了任何顾忌，完全是玩命的打法，将敖宏紧紧逼住。

    “撤，快撤！”

    虽然已经杀红了眼，敖宏还是保持了一点清醒的，今天这一战敖家可谓是损失惨重，如果不快点离开，日后再也没有崛起之时。

    “现在想跑，晚了！”

    敖家残余的另外两个高手，也感受到了无穷无尽的压力，本来五人联合可以死死将龙启、龙罡压制住，然后慢慢消耗两人的力，最后将其斩杀！

    却没想到五人之中被朱清斩杀了三个，再无回天之力，听到敖宏的话两人身体一闪就要逃走，龙启、龙罡两人紧紧相逼。

    “龙启、龙罡，我们同为魔龙族族人，你们何必苦苦相逼？”

    一个穿着灰袍的敖家老者大吼，因为激动头都飞舞了起来。

    “现在知道我们同是魔龙族人了？”

    龙启冷笑一声，敖家对龙家的紧紧相逼直到现在还历历在目，如此大好的机会，他们怎能就此放过，不把敖家斩尽杀绝，简直就是对不起龙家。

    “既然你们龙家这么苦苦相逼，那也怪不得我们敖家了，敖闰还不快来帮忙，斩杀了龙家这两个妖孽。”

    敖家高手知道说服不了龙启两人，只能死战，苦苦相逼，同时目光投向敖家第一天才敖闰，只要敖闰前来助阵，杀了龙启、龙罡，敖家的危机就解了。

    咻！

    敖闰没有任何废话，知道事态的严重性身体爆闪就冲敖家两大长老疾飞而去。

    “你的对手是我！”

    敖闰身体动了的同时，朱清的身影也动了，手持邪月尖枪拦在了敖闰身前。

    “那就让我先杀了你，帮我敖家三位长老报仇，然后再杀了龙家的畜生！”

    敖闰口吐莲花，每说一句话都伴随着无尽法则，甚至周围的空间都因为他体内散出来的波动变得扭曲起来，手持玉剑，朝朱清快步踏去。

    “敖闰，你快走！”

    如果说三位长老的死亡让敖宏难以接受的话，敖闰要是有什么闪失他会疯掉，敖家第一天才，崛起的希望，绝不容许有任何的闪失。

    所以敖闰对上朱清，敖宏心中闪过的唯一的想法就是让敖闰快走，朱清这小子太邪门了。

    “族长，我应付的来。”

    敖闰一脸傲然，手中长剑一荡，剑气纵横，响彻云霄，无数道剑影带着凛冽的攻势，冲着朱清直接斩杀过去。

    “敖闰，现在的你不是我的对手，我现在就把你斩杀，看你还怎么狂妄！”

    朱清手握长枪，强自运行体内真气将邪月尖枪器灵的波动镇压下去，往前一挺，血红色的枪头瞬间散出耀眼的光芒，血色雾气弥漫，带着说不出的血腥味，一下将敖闰包围，就连那无数的剑影也无法前进分毫。

    “这是什么鬼东西？不过想要斩杀我，简直就是痴心妄想，你以为我只有这点手段吗？”

    视线一下被模糊，敖闰握着玉剑不停乱砍乱杀，另一只手也没闲着，掌风凌厉，夹裹着风雷之势在四周不停乱拍，却始终无法将那血色雾气驱散。

    最后心下一横，右手一拍左臂手腕，手中玉剑一下被震的粉碎，随后只见他一口气猛的向前吐出。

    咔咔咔……

    类似骨头爆炸的声音骤然响起，随后就看到那无数的碎剑竟然重新聚合起来，形成一个硕大的圆盘，挡在敖闰身前。

    “去！”

    敖闰大喝一声，一直手掌竖起，猛的拍在了圆盘之上。

    嗡嗡嗡……

    圆盘剧烈震动的同时，快旋转起来，敖闰心里大叫的同时，带着睥睨天下的气势，人和圆盘一起冲着朱清狠狠镇压而去。

    “去死吧！”

    朱清目光扫了扫四周，敖宏还有敖家另外的两位长老正跟自己的爷爷还有龙家众人打的难分难解，一时之间难以分出胜负，尤其是龙启、龙罡两人竟然被敖家的两个长老压着打，甚至还有一丝将要落败的迹象。

    再次看向那被血色雾气包裹的敖闰，朱清再也没有任何留手，自己必须战决，腾出手来帮助龙家众人。

    “邪月毒龙钻！”

    刹那间朱清的身体跟着邪月尖枪一起急旋转了起来，那度有多快肉眼根本分辩不出来，朱清的身体已经成了一个圆柱，更是与邪月尖枪合为一体，一道道闪电似的光柱缠绕其上。

    噼里啪啦……

    眨眼的功夫张天手中的邪月尖枪就跟圆盘撞在了一起，血色武器瞬间消失，露出面目狰狞的敖闰的本体，脸上充满了愤怒和杀意。

    朱清冷笑一声，感知到了邪月尖枪那种特有的对鲜血的激动跟兴奋，转动度更快，半个呼吸的功夫，圆盘就被邪月尖枪粉碎。

    “这……这怎么可能？”

    在哪急旋转的尖枪的攻击之下，敖闰感觉自己呼吸都有些困难，心中惊诧不已的同时身形爆退，想要躲开朱清致命的攻击。

    “想要跑？把命留下吧！”

    邪月尖枪之下哪里有留活口的意思，朱清心中的杀意又浓烈了几分。

    刺啦刺啦……

    在强大的攻势面前，敖闰身上的衣服尽数炸裂，鲜血透过肌肤渗了出来，配上敖闰狰狞的目光，极为恐怖可怕。

    嗡嗡嗡……

    不过这种狰狞对于邪月尖枪没有任何作用，那邪月尖枪枪身反而剧烈晃动起来，它闻到了鲜血的味道。

    “敖闰，快撤快撤！”

    敖宏睚眦欲裂，不甘心看着自己辛苦培养出来的天才就此被斩杀，这样的损失他们敖家承受不起。

    “敖宏，快走苦熬走！”

    敖家两位长老也是奋力拼杀，双目圆睁，一掌把龙启、龙罡击退，朝朱清直接拼杀了过去，不论是谁，都不想让敖家承受如此巨大的损失。

    “你们这两个老杂毛，你们的对手是我们！”

    龙启、龙罡哪里不知道事情到了紧要的关头，身体看似轻飘飘的，却以极快的度追上了敖家两个长老，一掌掌拍出，凛冽的掌风让那两个敖家长老一阵头皮麻，不得不回身抵挡，分不出力量来帮助敖闰。

    “好，很好，小子你成功惹恼了我，知道我为什么是敖家第一天才吗？知道我们为什么叫做魔龙族吗？今天就让你好好见识见识！封印给我开启。”

    轰隆隆……

    敖闰的爆喝声落下，大地跟着剧烈颤动起来，随后七彩耀眼的光芒从敖闰体内迸出来，刺的人睁不开眼睛。

    嗷吼吼……

    随后一声大叫从敖闰最终出，骨骼出一阵噼里啪啦的爆响只想，朱清就看到敖闰的身体以不可思议的度暴涨着。

    最后竟然高达数千丈，身长不知道多少万丈，身上散着苍老而又磅礴的气息，低下头俯视着人间的一切，带着几分轻蔑看着朱清道：“小子，你彻底惹恼了我，现在就给我去死吧。”

    嗡嗡嗡……

    邪月尖枪再次剧烈颤抖起来，不过这次不是因为兴奋，而是害怕！

    “撤，快撤，朱清兄弟你快撤，没想到这敖闰竟然是上古应龙之体，你不是他的对手的！”

    之前被打的吐血的龙傲天忍不住大叫，心头升起一阵绝望，这敖闰竟然是上古应龙之体，要是真的让他成长起来，绝对是整个龙家的末日。

    “朱清，快走！”

    朱炎血也嗅到了意思危险的味道，他也没想到敖闰是上古应龙之体，自己真不该贸然出手，自己死了也就罢了，要是朱清的命也搭在这里，他们朱家可就真的绝后了。

    “哈哈哈……没想到啊，真没想到，敖闰竟然会在这个时候开启上古应龙的封印，我本来还以为需要一段时间呢，看来这次是天不亡我敖家，你们龙家这些人，包括一百年前就该死的朱炎血，你们今天全都得死在这里。”

    绝处逢生的敖宏脸色红润起来，兴奋的哇哇大叫，周身的气息比之前不知道强大了多少倍：“死吧，全都给我死吧。”

    “龙远山我们合力出一击，将敖宏击退，然后带着朱清还有你们龙家人先离开这里，再从长计议。”

    朱炎血也是感觉一阵头皮麻，全身力量迸出来，不再有任何保留。

    “哼，就凭你们两个老不死的还想击退我？”

    敖宏战意磅礴，再次跟朱炎血、龙远山缠斗再一起，胜负难分。

    “给我去死吧！”

    与此同时，敖闰巨大的龙爪一下挥舞出去，直接冲着朱清拍打下去。

