    沐安安冷下了脸：“是啊，抢的就是你了！”

    “怎么说？是现在赔钱，还是立马滚蛋？”

    这个姓江的在这里来来回回好几趟了，看着她，真是倒了游玩的兴致。

    “你竟敢赶我走？我是……”

    “我管你是江家人李家人，跟我有什么关系？你租的房子不在这里，麻烦让让，不要挡着我们进出的路。”

    沐安安将江雨桐赶苍蝇似地赶了几下，把江雨桐气得快要发疯。

    她什么时候受过这样的鸟气？

    “雨桐小姐，权叔来了。”

    江雨桐正被气得双眼发昏，就听得身后的管家来报。

    “太好了，权叔来了！”江雨桐恶狠狠地瞪了沐安安一眼：“你现在给我跪下磕头，我还能考虑考虑原谅你。”

    沐安安看着那个已经急步走来的老人，嘴角扬起一抹浅笑：“是么？那我也劝你早点跪下磕头，晚了我怕你来不及。”

    “你！”

    江雨桐一转头，就看到了快步走来的权叔，连忙上前两步：“权叔，你快来看看，这里有人对我们江家人不敬，明明就是……”

    权叔却像是没有看到她一样，而是径自地走到沐安安跟前，然后行了一礼：“沐小姐，没想到你来这里游玩。”

    沐安安微微点头：“是啊，正好有空，所以带着孩子们过来玩玩，怎么，这里，也是我舅舅家的产业？”

    看到权叔来得这么快，沐安安就在猜测，这个梦幻岛，是不是就是秦家在国内的产业之一。

    “没错，早知道沐小姐要过来游玩，就应该安排你们住到那一边的贵宾别墅去。”

    权叔所说的贵宾别墅，只有秦家一房过来时才能居住。

    就算是江雨桐，她一直想要带着儿子住到那贵宾区去，都求到了江之梅面前，也没有如愿，而是得到了一个无论什么时候来，都可以免费入住其他房子的特权。

    “权叔，那里可是秦家的专属地，她算什么东西，也配住到那里去？”

    听着权叔的安排，江雨桐尖声道。

    一个不知道从哪里来的乡巴佬而已，凭什么能有这样的优待？

    还有，她跟秦家到底有什么关系？

    看着江雨桐眼里那明晃晃不带任何掩饰的忌妒之火，权叔依旧微笑着看向沐安安。

    “沐小姐，要是当初你一来就同意了老爷的提议，公开了身份，也就不会出现今天这个误会了。”

    “误会？什么误会？”

    刚才还在心里疯狂扎小人的江雨桐倏地看向了沐安安：“权叔，不会吧？她居然会是姑父在外面的私生女？”

    一想起沐安安明明就是个乡下暴发户来的，却口气张狂，之前她还怀疑这土包子哪来的，原来她居然跟秦震山有这么一层关系？

    “呵，我告诉你，秦家的大门可没那么好进。”

    江雨桐上下打量了一下沐安安，然后点点头：“长得倒是有些模样，看来你那个不知廉耻的妈还算有些本事，居然还能攀上我姑父……”

    江雨桐话说得又急又快，快到权叔都来不及阻止。

    “你既然是秦家私生女，又怎么可能会不知道我江家？看来你是故意的吧？”

    沐安安的脸色阴沉，看着江雨桐还在那里喋喋不休，想也不想地就抬手对着她的脸甩了一巴掌。

    第二巴掌还要甩下去，就被墨景辰拦住了。

    “安安，对付这种人，让我来，自己动手，这手得多疼？”

    说完，墨景辰轻轻地对着沐安安的手掌心吹了两口。

    然后，将她的手圈在自己的大掌之中，这才抬头看向江雨桐：“滚！不要再让我看到你！”

    “你，不过是个秦家私生女而已，有什么好嚣张的？我姑妈可是秦家当家主母，你能不能顺利进入秦家，不还得我姑妈点头？”

    江雨桐自认拿捏住了沐安安的软肋，得意地扬了扬眉毛。

    沐安安呵呵一笑，双手环在自己的胸前：“不得不说，你不去当个编剧还真是有些可惜了。权叔不过是那么提了一句，你就脑补出这么一场好戏来。”

    江雨桐挨了沐安安一巴掌，特意叫来撑场子的权叔也没有任何的表示，她心里有些慌。

    听到沐安安这么一说，她心头有股不安正在涌现：“你什么意思？”

    沐安安却已经没有了再跟她纠缠下去的欲望：“你想知道，我就得告诉你么？天真。”

    说完，沐安安转头看向了墨景辰：“好好的出来玩一趟，也能遇上添堵的。把孩子们叫上，咱们明天一早出海钓鱼去。”

    “沐小姐，怎么这么快就要走？这岛上有不少游乐项目适合小少爷们玩耍，多留几天吧。”

    权叔出声挽留。

    “不必了，好好地玩个沙子也能惹来一场碰瓷事故的地方，我家几个孩子也玩得不高兴。”

    说到这里，沐安安又看向江雨桐：“江小姐，下次麻烦你家江少爷多备点碰瓷装备，我看光凭他那技术，八万一次肯定是回不了本的。”

    把江雨桐气得，差点一口老血喷出来。

    转身又把自家儿子给打了一顿。

    “江小姐，这孩子教育吧，他不是靠打出来的，而是得靠言传身教。”

    沐安安嗤了一声：“不过我看你这样，也教不出什么样子来。”

    说完，沐安安就拉起了墨景辰的手：“咱们的饭都得冷掉了，也不知道还好不好吃。”

    “没事，冷了就再让人做几道。”

    墨景辰反手握住了沐安安的手，拉着她往屋子里面走。

    “沐小姐……”

    看到沐安安并不理会自己，权叔有些着急。

    这都老半天了，他这么一个大活人站在这里，却没有人在意到。

    那真是一个大写的尴尬啊。

    沐安安这才像是刚刚看到权叔一样，歉意地冲着他笑了一下。

    “权叔，不好意思啊，这么大老远地跑来，不过是些小事情，再说了，我们明天一早就走了。”

    权叔见她坚持，只好让人留下不少吃用的东西后，带着人离开了。

    “怎么说权叔也是秦家人，你就这么不给他留面子？”

    看着权叔离去的背影，墨景辰笑着看向沐安安。

    “他是江之梅的人，跟我有什么关系？没看到他来的时候，就是打着为江雨桐撑腰的主意来的么？”

    “再说了，他知道江雨桐对着我说了那么多过分的话，却没有半点表示，我为什么又要给他好脸色看？”

    墨景辰：“嗯，说得不错，晚上烧了几个你爱吃的菜，咱们现在快去吃，不然都被那三个小家伙给吃完了。”

    墨景辰带着沐安安回屋去了，却在走到半路，给姜丰递了个眼色。

    姜丰心领神会，立刻就把岑凡和田湍也一起叫走了。

