    中原。

    所谓中原地区便是指虎牢关以东的广大平原，包括部分河南郡，以及兖州、豫州、徐州等地区。

    曹操的基本盘便是在中原地区，在夏侯氏、曹氏以及曹操的故旧、亲戚的支持下。

    曹操从荆州返还中原之后，便开始了发育模式。他先被兖州的士人推举为兖州刺史，在鲍信等人的帮助之下，攻讨了残骸兖州的黄巾，使得强壮为兵，弱者为民。

    其兵马号称是“青州兵”。

    兖州已经完全被曹操控制，且有兵马七八万之多。这些可都不是群雄讨董时候的弱兵了，而是黄巾强壮，除了纪律方面还有问题之外，都算得上是精兵了。

    除了兵力的扩增之外，曹操还招募了许多的文臣武将，有荀彧、郭嘉、程昱，以及武将许褚、李典、李通等人。

    别看曹操在荆州蔡瑁手下吃了鳖，但是回到了中原，便立刻如蛟龙入海，成了气候了。

    曹操并非马腾可比，马腾在杨阜的劝说下，也知道了不进则退，要积极扩大势力。

    更何况是曹操？

    曹操屯兵在陈留郡，襄邑城。高筑墙，广积粮，操练人马，气势已经十分强健。

    既是蛟龙，自然也是要舒展爪牙的。

    这日上午，阳光灿烂。曹操与荀彧、郭嘉、程昱、许褚等人轻骑百余人，出了襄邑城，来到了城东大营内观看夏侯惇、夏侯渊兄弟练兵。

    曹操站在点将台上，观看了一番士卒操演之后，顿时大悦。环顾左右荀彧、郭嘉等人说道：“这等强兵，已经可堪一战了。”

    说到这里，曹操又叹了一声，说道：“若是讨董之战的时候，我有这等兵马，加上许褚、夏侯惇、夏侯渊、乐进等猛将，何惧张绣？”

    虽说曹操这是马后炮，且众人也知道，就算有这等强兵，也未必是张绣的对手。

    但是曹操既然吹了牛皮，众人当然也是恭维了一番。

    一番操作之后，曹操心情愉快的与三个谋臣进入了中军大帐内小坐。自有亲兵端来茶水。

    许褚眸如虎眼，眼中有光，身如铁塔，雄健过人，按剑立在帐外。

    曹操抬头观看了一番之后，心中颇为满意。心想：“张绣有典韦，我有许褚，可与之匹敌。”

    “主公。”这时候，曹操耳畔听到了郭嘉的声音，不由转头看去。和颜悦色道：“奉孝有何言语？”

    对于属下的这三个谋臣，曹操是满意的不能再满意了的。张绣有戏志才，我有荀彧。

    张绣与贾诩，我有郭嘉。

    张绣有.....

    曹操心中，已经跟张绣较上劲了。

    郭嘉肤色苍白，形体娇弱，但是眸中有神光，当真灵动。他拱手对曹操一礼，问道：“主公对于现在的天下大势，有何看法？”

    荀彧、程昱也露出了关注之色。谋臣们要为曹操谋划，但也需得知道曹操的想法才是。

    曹操也猜测郭嘉这问题，必然有深意。不由想了一下，然后才说道：“当今天下。董卓据有十郡，虎视天下。我与袁绍、孙坚、马腾、韩遂、公孙瓒等人各有强兵。情况犹如秦末。”

    “敢问主公志向。”郭嘉又拱手一问道。

    “匡扶汉室。”曹操一脸的正色，话音掷地有声。

    荀彧露出了满意的笑容，在一众的颍川谋士之中，他是以匡扶汉室为己任的。而郭嘉、程昱也都微微点头。

    目前这个口号，还是很好的。不管是曹操是出自真心也好，虚情假意也好。匡扶汉室，就是正义。

    “主公。如今董卓占据十郡，强横无匹。我们虽然渐渐有所起色，但也不能与他争衡。既然现在的情况，犹如秦末群雄割据。我有两个建议，望主公采纳。”郭嘉严肃说道。

    “还请奉孝教我。”曹操顿时竖起了耳朵，敛容拱手相问道。

    “上者。广收人才为己用。秦末时高皇帝之所以能擒杀项羽，便是因为张良、萧何、韩信的帮助。所以高祖才说【此三者，皆人杰也，吾能用之，此吾所以取天下也】。可见要想有所作为，需得有人才帮助才行。我听说张绣在略阳郡发布求贤令，求贤若渴。请主公效仿之。”郭嘉脸蛋紧绷，严肃无比。

    “奉孝说的是。”曹操如今视张绣为生平大敌，但也敬佩张绣的很，对于张绣的求贤令，当然也蠢蠢欲动，想要照搬一番。此刻听了郭嘉的话，自然是一口应了。

    “第二是兼并土地，广收人民、士卒、钱粮为己用。目前豫州无主，主公可以开拓豫州，继而攻取徐州，乃至于青州。集四州之地，百万之兵。到时候，与董卓争衡，便是十全必胜。”

    郭嘉的声音掷地有声，眸中神光璀璨。

    好的谋士，都会为老板来一番战略规划。连杨阜都知道建议马腾攻取巴蜀立为根本，更何况郭嘉？

    曹操的基本盘在中原，曹操取中原，乃是上上策也。

    若曹操去了扬州或河北，乃是泥菩萨过河，自身难保。

    “奉孝所言甚是。”曹操的脸色严肃之余，却更有欢喜。

    若能集合四州之地，与天下争衡。匡扶汉室，尊崇刘氏，指日可待。

    对于郭嘉的谋划，荀彧、程昱都非常认可。但是对于细节问题，荀彧却又话要说。他拱手对曹操说道：“主公。颍川郡内颇多奇谋之士。昔者戏志才便是筹画士，被张绣所得，实在可惜。我有一侄，名攸，乃良、平之才。目前正在洛阳居住。举贤不避亲，请主公书信一封，我也写一封信，快马派人去洛阳，召我侄来陈留。”

    曹操闻言大惊，扶着膝盖懊悔道：“先生何不早说？？那张绣礼贤下士，荀攸先生在洛阳，恐被张绣所得。”

    荀彧闻言立刻自信道：“还请主公放心。我侄素来轻视厌恶董卓。张绣虽然是朝廷上公，但也只是个有官位没实权的人。我侄必不会给张绣效力的。”

    曹操闻言心中一定，但却仍然说道：“话虽如此，却怕夜长梦多。我们赶紧写信，派人送去洛阳。”

    “诺。”荀彧拱手应诺道。随后，曹操唤来了两名刀笔小吏，为二人磨墨，二人亲自提笔，各自写了一封信。曹操派遣了一位心腹，快马持书信去洛阳见荀攸。

    曹操心中十分欢喜。对于荀彧的才能，他是十分满意的。荀文若料理民政，有宰相之才。

    而荀彧举荐郭嘉，郭嘉是个奇男子，有张良、陈平的器量。既然荀彧这么夸奖荀攸，那荀攸肯定也是大谋士。

    “我的势力，真是越来越壮大了。”曹操抬头看了一眼三人，随即看向洛阳方向，一张普普通通的脸上，露出了坚毅之色。

    “我必然匡扶汉室，还天下一个朗朗乾坤。”

    便在曹操踌躇满志的时候，一名小吏从外匆匆走了进来，慌张禀报道：“报主公。探子来报，吕布、王允杀了董卓，占据洛阳。但是贾诩率领凉州诸将家眷，屯兵阳武。”

    “啊！！！！！！”

    以曹操的心性城府，陡然听闻这件大事，顿时失色大叫站起。

    这可真不是小事啊。董卓在洛阳，有张绣襄助，精兵强将，雄关林立。他们这么多诸侯联合在一起，也没有奈何董卓。

    这样的董卓，却被吕布、王允所杀？

    虽然曹操也是人才，但是其余三人反应更快。其中以郭嘉最快。郭嘉面色一变，随即立刻站起对曹操拱手道：“主公。”

    “观看张绣往日里举措，礼贤下士，笼络人才。善待人民，养育士卒。这等人只是因为董卓坐镇，这才不能舒展本事。如今董卓已死，此人头上再也没有了约束。贾诩又是个人才，先得凉州诸将家眷，引兵占据阳武，已经占据了先机。王允、吕布虽然杀了董卓，但必然不稳。张绣必然幡然翱翔。我们应该立刻进兵至虎牢关外，为吕布、王允摇旗呐喊。且需得派人去袁绍、孙坚处，一起行动。必不能让张绣得逞，否则大事不妙。”

    郭嘉说的急促，以至于苍白的脸色通红一片，还发出了轻轻的咳嗽声。

    以郭嘉从容，本不该如此。但是张绣此人，真非常人也。

    戏志才他们都认识，是同一个圈子的人。戏志才就曾经写信给郭嘉，极力推荐张绣。

    而此人作为，就更不用提了。当真是威力可比当年项羽，可称为“霸王”，用人可比汉高祖刘邦。

    这样的人如果失去了董卓的制约，占据了十郡之地，必然是大祸害，天下的大祸害啊。

    “主公。奉孝所说极是，需得立刻动手，不能让张绣得逞。”

    “主公，请马上下令。”

    荀彧、程昱的反应稍慢一些，却也是立刻站起拱手一礼，与郭嘉一起向曹操进言。

    曹操这个时候也反应了过来。对于谋臣们的意见，曹操立刻全盘照做，立刻点兵去虎牢关。

    他的七八万兵马，散布在整个兖州，目前襄邑城外只有二万精兵。来不及调动全部兵马了，两万兵也得出。

    必须要帮帮王允、吕布的场子。

    否则.....

