    王萌慌忙转头望去，只见东大木和汪嵩良二人面前，杵着一头比毒蝎子还要略微大一号的灰色蟾蜍。

    蟾蜍肥硕的身躯如同一座大佛，稳如泰山地遮挡在沈大锤面前，背上长满了五颜六色的疙瘩，下颚处的鼓膜一起一伏，涨到最满处，竟然比篮球还要大上一圈。

    我怕不是在做梦？

    巨型蝎子之后，又是巨型蟾蜍，王萌忍不住伸手狠狠拧了一下大腿，试图确认自己是否身在梦中。

    东大木与汪嵩良的长剑扎在蟾蜍身上，使其皮肤深深凹陷，却未能捅破表面，随着长剑向前推进，两人感受到的阻力也越来越大。

    终于，在剑身进入一寸左右之时，巨型蟾蜍猛地一抖，凹陷的皮肤狠狠向外弹出，将东大木和汪嵩良连人带剑震退数步，竟是险些连长剑都要脱手飞出。

    “蛤蟆精？”东大木见巨型蟾蜍居然能够正面抵挡自己天轮级别的剑势，不禁大感惊奇。

    “师、师兄，看、看下面。”汪嵩良伸手指着毒蟾蜍脚下，支支吾吾地说道。

    东大木顺着汪嵩良的手指向下看去，顿觉脊背发凉，吓得险些停止心跳。

    只见毒蟾蜍肥硕的身躯下方，盘踞着一条约莫两丈长的毒蜈蚣，乌黑的躯体表面散发出亮闪闪的光芒，数十对密密麻麻的蜈蚣脚此起彼伏，比普通蛇类还要长一些的身躯蜿蜒扭曲，绕着蟾蜍飞快地打着圈圈，直看得几人毛骨悚然。

    似司马柔这般出身高贵的大小姐本就害怕虫类，何况是如此诡异恐怖的巨型蜈蚣，顿时吓得面色煞白，腿脚酸软，一屁股坐倒在地，浑身止不住地打颤，眼角隐隐有泪光闪动。

    就连躲在蟾蜍身后的沈大锤在见到几种巨型毒物的时候，也忍不住头皮发麻，受惊过度，一颗老心脏胡乱跳动着，险些就要闭过气去。

    唯有小丫头珠玛一脸淡定，还亲热地摸了摸毒蟾蜍的背脊，俯在它耳边轻声低语着，似乎在询问它有没有受伤。

    是她！

    王萌看着与巨型蟾蜍你一言我一语，聊得十分欢快的珠玛，一颗心渐渐沉了下去。

    本以为是个软柿子，想不到竟然是个女魔头！

    早就该想到，钟文那小子如此狡猾，又怎么可能留下这么明显的破绽！

    “啊！！！”

    正在他苦思冥想破局之法的时候，一道凄厉的尖叫声自身后传来。

    “小姐！”

    听出是心上人的声音，王萌慌忙转头，发现司马柔早已晕厥过去，即使在昏迷之中，娇俏的脸蛋上依旧布满了恐惧之色。

    在她雪白的长裙上，爬着一只五彩斑斓的大蜘蛛，八条毛茸茸的长腿不停耸动着，沿着她玲珑的纤腰一路向上，一直攀爬到美人香肩。

    大蜘蛛既不咬人，也未吐丝，只是存在本身，竟然就将堂堂总督小姐吓晕了过去，形貌之恐怖，也算得上是空前绝后。

    如果这是一场噩梦，就让它赶紧结束吧！

    望着四周那些形貌狰狞的恐怖毒物，王萌只觉天旋地转，几乎就要开始怀疑人生。

    “看住他们。”珠玛对着文太它们叮嘱了一句，便不再理睬王萌等人，注意力重新回到钟文身上。

    “小、小姑娘。”沈大锤巴巴地问道，“这些、这些毒物，都是你带来的？”

    “是啊，沈爷爷，这是小朱、小谢、小吴还有文太。”珠玛知道沈大锤与钟文关系不错，因而对老头十分客气，“它们都是我的好朋友。”

    沈大锤伸手擦了擦额头上的汗水，明知珠玛是自己人，却还是忍不住对敌方的王萌等人生出一丝同情。

    换做是他，宁愿和灵尊大佬拼命，也不想面对这些大得离谱的蛇蝎毒虫。

    王萌、东大木和汪嵩良三人被毒物围在中间，只觉心胆俱寒，早已丧失了出手的勇气，而文太等四大毒物似乎也没有继续进攻的意愿，只是将几人牢牢盯住，双方一时陷入到诡异的僵持之中。

    而主战场之上，鬼魈却早已从墙洞中蹿了出来，再次举起“屠神”巨刃，追着钟文一通猛砍。

    面对拥有“魔灵体”和“天衍算经”的钟文，无论鬼魈如何用尽全力，都无法触碰到他哪怕一根寒毛，可谓是一通操作猛如虎，一看比分零杠五，往往两人缠斗半天，鬼魈一招也未击中，反而又被钟文一脚踹进墙里。

    过不多时，同一面墙上，已经被整整齐齐撞出了一排人形孔洞，每一个孔洞的姿势千奇百怪，各不相同，远远望去，竟然颇有些现代行为艺术的感觉。

    然而，鬼魈屡战屡败，却丝毫没有放弃和退缩的念头，反倒越挫越勇，红彤彤的双眼中闪耀着狂热的光芒，每一次从墙洞中爬出来，力量和速度都会更上一层楼，竟是越战越强。

    这家伙！

    钟文嬉皮笑脸的表情渐渐凝重了起来，鬼魈的战斗天赋，显然大大超乎他的意料。

    他仿佛在面对一个会不断升级的敌人，每一次将之击倒，等到对手重新爬起来的时候，都会变得更为强大。

    而这种强化的过程，竟似没有终点一般。

    “死！”

    伴随着一声怒喝，鬼魈的巨刃忽然从一个意想不到的角度挥来，速度之快，居然在一瞬间超越了钟文的预测，饶是他反应迅捷，及时躲过，却还是被巨刃擦脸而过，切下了几根发丝。

    鬼魈的嘴角微微上扬，眼中灵光闪烁，似乎掌握到了对付钟文的方法。

    看来得快点结束战斗，再这么打下去，说不定还真要被翻盘。

    若是装逼装了这么久，最后却打输了，从今往后在珠玛心中的伟岸形象，怕是要不保啊！

    钟文如是想着，眼中闪过一丝厉色，身上忽然爆发出一股震天动地的惊人威势，四周空气“噼啪”作响，过分凝实的灵力仿佛连空间都要挤碎。

    感受到这股恐怖的气势，鬼魈咧嘴一笑，左手二指并拢，轻轻抚摸着“屠神”巨刃，指尖所过之处，刃面便会燃起黑色灵焰，剧烈的高温将四周空气烤得烟雾腾腾，连远处的沈大锤等人都隐隐感到有些呼吸困难。

    “你很强。”他缓缓说道，“但终究还是要死在我手上。”

    说罢，鬼魈身形疾闪，瞬间出现在钟文左侧，手中“屠神”巨刃被黑色灵火裹挟着，以迅雷不及掩耳之势，直奔钟文的脖颈处而去。

    妖孽啊！

    钟文吃惊地发现，鬼魈这一击，居然比自己的思维演算还要快上一线，竟是打算直接以速度来打破“魔灵体”的战斗优势。

    星矢，是你吗？

    这种愈战愈强、永无上限的特质，险些让钟文生出一丝错觉，仿佛对方才是真正的主人公，而自己这个堂堂穿越者，不过是将要被主角踩着尸体上位的反派BOSS。

    仔细回顾了适才的战斗过程，他更觉自己滔滔不绝的装逼举动，不正是“反派死于话多”的先兆么？

    一念及此，钟文额头隐隐冒出冷汗，再也不敢大意，虎躯一震，全力运转“五元神功”，同时右手握拳，狠狠朝着鬼魈胸口打去。

    鬼魈自认已经跟上了钟文的速度，见对方出拳，正欲侧身躲闪，忽然感觉心脏一阵剧跳，体内灵力紊乱，血液倒流，刹那间失去了行动能力。

    “砰！”

    就在这短暂的僵硬状态下，钟文这一拳已经毫不留情地印上了鬼魈的胸膛。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，鬼魈胸口的骨头在巨力碰撞下当场断裂数根，整个人笔直向后飞了出去，化作一道黑色疾光，又一次破壁而去，在墙上留下了一个新的人形孔洞。

    这一次，在钟文“认真一拳”的作用下，鬼魈仰面朝天，直挺挺地瘫倒在墙后的地面上，再也无力起身。

    他怎么会这样强！

    此时的司马柔已经从昏迷中醒来，恰巧目睹了鬼魈被钟文一拳击倒的画面，她眼神呆滞，遭受到过度的惊吓，情绪已然有些麻木。

    亲眼目睹了鬼魈与轩辕无敌的大战，她当然知道这名生性暴躁的黑衣男子实力何等恐怖，然而在钟文面前，鬼魈却犹如手无缚鸡之力的孩童一般，被随意揉捏，肆意戏耍，即便以她那极为有限的修为，也能看出双方的实力完全不在一个级别。

    “切，真是麻烦。”钟文对着鬼魈的方向吐了口唾沫，又拍了拍身上的灰尘，随即转头看向司马柔和王萌等人，脸上重新恢复了笑容，“司马小姐，王将军，我该如何处置你们呢？”

    说着，他脚下跨出一步，瞬间出现在司马柔面前不远处。

    “钟文，有种冲着王某来。”王萌大惊失色，一个箭步挡在司马柔身前，手中长枪一振，枪尖对准了钟文的面门，“欺负一个弱女子，算什么好汉？”

    一股浩瀚磅礴的灵尊气势自钟文身上蔓延开来，王萌只觉浑身一僵，瞬间失去了抵抗能力。

    “如果我没猜错的话，你们不过是听命行事，真正想要杀我的，应该就是这位总督小姐了。”钟文随手推开王萌僵硬的身躯，三两步来到司马柔面前，笑嘻嘻道，“我说得对么，司马小姐？”

    “要杀要剐，悉听尊便。”司马柔恶狠狠地瞪着钟文，美眸之中几欲喷出火来，“杀父之仇不共戴天，我就是做鬼也不会放过你的！”

    实力差距过于悬殊，她已经打心眼里放弃了抵抗，只待死后化为厉鬼，再来狠狠纠缠眼前的仇人。

    “像你这样娇滴滴的美人儿，杀了多可惜。”钟文伸出一根手指，轻轻托起司马柔滑嫩的下巴，脸上露出一丝坏笑，“怎么也要好好利用一番。”

    “你、你想做什么！”司马柔脸上终于露出一丝恐惧，以为钟文见色起意，要对自己行那无耻之事。

    “卑鄙小贼，你敢动小姐一根寒毛，王某定要将你碎尸万段！”王萌眼见钟文对司马柔动手动脚，却又无力阻止，顿时睚眦目裂，声嘶力竭地大吼大叫道。

    “我当然不会杀你。”钟文哪里管他，自顾自凑近司马柔耳边，轻声细语道，“我要把你……”

    “恶贼、你、你敢！”司马柔被他的呼吸喷在耳垂，只觉浑身发颤，一想到自己的身子要被杀父仇人玷污，恨不能当场自尽，却又使不出一丝力气。

    “.…..移交官府。”

    然而，钟文接下来吐出的四个字，却大大出乎了司马柔和王萌的意料。

    “你们都是朝廷钦犯，且身份不凡。”只听钟文接着道，“直接杀了太过可惜，若是送交官府，说不定还能得到一些赏钱，也算是人尽其用了罢。”

    司马柔愣在当场，心中五味杂陈，不知该不该松一口气。

    “怎么，该不会是以为我看上你了吧？”钟文故作惊讶道，“拜托，你的样貌虽然还过得去，但是和我那几位娘子比起来，可就差得太远了。”

    “你……”司马柔一时气急，竟不知该如何反驳。

    “再说了，我又不是捡破烂的，什么都收。”钟文接着刺激她道，“被南宫临玩弄过的女人，我可没兴趣！”

    尽管司马柔本身也是南宫临的受害者，然而她对好闺蜜紫缘的所作所为，却还是令钟文心生厌恶，向来对女性极为宽容的他，竟罕见地恶语相向，将绅士风度抛诸脑后。

    “你、你混蛋！”司马柔仿佛被戳中了痛处，只觉心如刀绞，眼泪止不住地落了下来。

    “我混蛋？”钟文冷笑着道，“你当初对紫缘做过的事情，就很高尚么？”

    司马柔忽然浑身一颤，娇躯伏倒在地，失声痛哭起来。

    凄婉的哭声直冲云霄，经久不衰，仿佛要将积蓄已久的痛苦一次释放完，柔弱的身躯微微耸动着，显得楚楚可怜，令人见了，也会忍不住悲从中来。

    钟文环目四顾，只见王萌与东大木等人的脸上无不露出悲愤之色，就仿佛自己是一个极恶之徒。

    便是老头沈大锤投来的目光中，都隐隐带着一丝看反派的感觉。

    得亏我不是真的反派BOSS，否则司马柔这支队伍里，怕是有人要燃烧小宇宙了。

    这个念头刚刚在他脑海中闪过，一股滔天战意忽然自背后席卷而来，气势之强，竟然令他也不禁生出些许忌惮之意。

    转头望去，只见原本躺在墙外的鬼魈不知何时出现在院子里，浑身上下被滚滚黑焰包裹着，双目通红，眼角两侧布满了凸起的血丝，身上的杀意浓烈到了极点，远远望去，如同一个来自深渊的恶魔，仿佛要给人间带来无穷无尽的杀戮与灾祸。

    钟文：“.…..”

    这剧本，怕是药丸啊！

    他心中隐隐生出一股不妙的感觉。

