一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               自后山出来，叶辰一口气跑回了恒岳宗。

    此刻，天色已经大亮。

    恒岳宗弟子又开始跑出来吸收天地的精华，当看到如此狼狈的叶辰，眼中多少有些疑惑。

    “好险好险。”没有在乎四周异样的目光，叶辰放慢了脚步，喘着粗气，看了一眼后山，心里还有些后怕，像是在鬼门关走了一遭一样。

    良久，他才缓缓平定了心绪。

    “她不记得我？”

    “难道不是一个人？”

    “不能吧！天下还有长得这么相像的人？”

    叶辰一路都在犯着嘀咕，若那夜那个女子也在恒岳宗，那他就不得不离开这里了，若真只是长得想象，那就完全不用顾忌那么多了。

    “我没进去，我没进去，我只是站在灵山门外。”正想着，不远处的一道熟悉的声音打断了叶辰的思绪，随即还有嘈杂的骂声。

    “小兔崽子，还撒谎。”

    “不老老实实的在山下待着，跑上来偷东西啊！”

    “也不看看你什么身份。”

    “虎娃。”叶辰隔着老远便看到了那个熟悉的身影，可不正是小灵园的虎娃吗？

    此刻，一帮恒岳宗弟子已经将他围住，或是呵斥，或是讥笑，或是大骂，让虎娃弱小的身躯不敢蜷缩着，鼻青脸肿的，丝毫不敢抬头，像是一个犯了大罪的犯人。

    “我没上来，我只是站在门口看的。”虎娃似是受了很大的委屈，低头呜咽着。

    “还敢狡辩，找打。”一个弟子凶神恶煞的，当即抡起了巴掌。

    只是，未等他落下，他的手臂便被一只手握住了。

    “你是想死吗？”冰冷的声音顿然响起，出手的自然是叶辰，他把虎娃当做亲人，自然看不得虎娃被欺负。

    四周弟子见是叶辰，便下意识的后退了一步。

    虽然只是实习弟子，但叶辰就是一个异类，那地阳峰的赵龙和天阳峰的卫阳就是血淋淋的例子。

    “不好好吸纳日月精华，倒来欺负一个不能修炼的孩子，你们真够可以的。”叶辰冰冷的目光扫视了一圈，冷笑道，“有种，跟我打。”

    闻言，一帮弟子慌忙聚在了一块。

    “是他先触犯了宗规。”许是人多势众，为首一个叫徐明的白衣弟子冷笑一声。

    “就是，不是恒岳宗弟子，不得上恒岳宗灵山，这是历来的规矩，这个叫虎娃的小兔崽子偷跑上来，天晓得是不是上来偷拿东西的。”

    叶辰眉头一皱，他倒是听过恒岳宗有这样的规矩。

    而且，虎娃虽然住在恒岳宗山脚下，但他跟张丰年不一样，张丰年虽然被贬下山，但依旧是恒岳宗的人，而他是张丰年收养的，一定意义上是不属于恒岳宗的人。

    “我没有。”虎娃小脸儿之上满是泪花，“我只站在大门外，我没有进来，是他们把我拽进来的。”

    闻声，叶辰冰冷的眸光瞥了一眼那帮弟子。

    “小兔崽子，你还敢撒谎。”为首那个叫徐明白衣弟子再次呵斥，“信不信我打断你的腿。”

    嗡！

    只听嗡鸣一声，叶辰豁然抽出了天阙重剑。

    “你打一个试试。”叶辰冷冷的看着徐明。

    “怎么，光天化日之下你还想恃强凌弱不成。”那徐明扯着嗓子大嚎大叫。

    他这一叫，惹来了更多人的围观。

    人多了，徐明更加肆无忌惮，“快来看哪！这叶辰要仗着实力强欺负人了。”

    “欺负人？”叶辰冷笑，大步跨出，当即抡动天阙重剑砸了过去，“那我今天就欺负你了。”

    见状，那徐明慌忙抽出了灵剑横在了身前。

    咔嚓！

    碎裂的声音当即响起，那徐明的灵剑当场就被砸断，就连他也被震得吐血后退。

    “杀人了，杀人了。”徐明躲在人群中大嚎大叫，好像要故意把事态闹大，“杀人了，叶辰要杀人了。”

    “既然你都这么说了，那今日我就先灭了你。”冷哼一声，叶辰拎着天阙杀上前。

    见状，四周弟子纷纷呵斥。

    “光天化日，还敢行凶不成？”

    “难怪苏师姐说你杀心重，果不其然。”

    “有什么话不能好好说嘛！非要动武吗？”

    “滚！”叶辰一声暴喝，当即抡动天阙。

    现场顿时陷入了混乱，有那白衣弟子和暗中的同伙添油加醋，以至于不止一个弟子涌上来，或是指责，或是呵斥，或是大骂。

    “把他送到戒律堂。”当第一个弟子动了真气，便接二连三的有人出手。

    混战一触即发，不久便有血光呈现。

    叶辰面如冰霜，但凡冲上来的弟子，都被他一剑扇飞。

    依稀间，他还看到躲在人群后的徐明露出了奸诈的阴笑，看架势这眼前的一幕，他早已预料到，而这一切，都好似早就预谋好的。

    弟子聚众殴斗，惊动了戒律堂的人。

    很快，就有戒律堂的人强势介入。

    来人是一个身穿紫衣的弟子，脸庞白皙，手持着折扇，乃是戒律堂的首徒，尹志平。

    “门规禁止私斗，难道不知吗？”尹志平轻摇着折扇，扫了一眼受伤的弟子，又瞥了一眼叶辰。

    “尹师兄，你要为我们做主啊！”又是那徐明，捂着胸口，声泪俱下，他虽然修为平平，但这演戏的本事却是一等一的好。

    “尹师兄，这叶辰视门规于不顾，你可不能姑息啊！”

    “仗着实力强，肆意欺凌同门弟子。”

    “光天化日，实在可恨。”

    现场当真是群情激奋，有些人咬牙切齿的，恨不得当场就把叶辰拉出去凌迟处死。

    听着四周的喧骂，尹志平看向了叶辰，戏虐一笑，“叶辰，跟我去戒律堂吧！”

    “我敢做，就敢当。”叶辰神色淡漠，收了天阙，就要抬脚，却是被身后的虎娃挡在了身前。

    “都是我的错，都是我的错，要罚就罚我吧！”虎娃很是恐慌。

    说着，他砰的一声跪在了地上，一边替叶辰求饶，一边叩头，嗑得脑门都溢出了鲜血，只想凭自己弱小的身躯，替叶辰挡下所有罪责。

    这一幕，看的叶辰心头一颤，

    “年轻人不懂事，饶他一次吧！”苍老的声音响起，张丰年拄着拐杖急匆匆的赶来，苍老的身躯，很是佝偻，一个劲儿弯腰赔罪。

    闻言，尹志平轻摇着折扇，上下打量了一下张丰年，玩味一笑，“张丰年，你都被贬下山了，这里的规矩你应该懂，别给自己找不自在。”

    “尹师侄，你就看在往日…..。”

    张丰年还想说些什么，但却被叶辰打断了。

    叶辰生生将跪在地上的虎娃拉了起来，而后拉到了自己身后，看着苍老的张丰年，心中满是涌动的暖流，笑道，“老爷爷，带虎娃回去吧！我没事。”

    说着，叶辰大步向着戒律堂的方向走去。