    白山走在黎明前的山寨。

    寨子里，尸横遍野，血腥味融入空气，钻入人鼻，像是个屠宰场。

    然而，他五感灵敏，早是普通人的数倍，自是嗅到了浓烈的血味，也听到了远处古檀娘的哭声和说话声。

    那少女...失去了师父，所以才这么痛苦地哭泣吧？

    若是有一天，妙妙姐突然死了呢，被人撕成了两半，或者被人扯去衣裳肆意羞辱，他会不会哭，会不会愤怒？

    只是稍稍想想，他就感到一阵绞痛和怒火涌上心头。

    在这情绪之中，他因杀戮过多而带来的迷茫荡然无存了。

    远处，虎妖还在追杀盗匪，白山信步走到欢喜弥勒的无头尸体旁边，刚刚走得匆忙，弥勒的尸还没摸，得来补一下。

    可这一到，他神色却稍稍凝了下。

    欢喜弥勒被人动过不奇怪，但奇怪的是她的肩部的肉被人用刀子剖开了，而里面有一个鸡蛋大小的空洞，显然有什么东西被取走了。

    白山忽地想了起来，据之前的信息，欢喜弥勒身旁似乎还有一个高手，但那高手从始至终都没露面。

    现在看来，那高手十有八九是趁他去追杀黑衣人时，跑出来取了弥勒的宝物，继而逃离了此处。

    毕竟肩肉里藏宝贝，这种隐秘的事，也只有欢喜弥勒亲近之人才知道。

    随后，他又在山寨里逛了会儿，想搜寻点战利品。

    在仓库，杂货间里，他搜到了不少粮食衣物，考虑到秘洞里还有些难民，便没有取。

    在几个户型颇好的大屋里，他意外地收获了一大箱银两，银两上并没有特殊的印记，显然是可以正常流通的银子，白山这倒是没客气，直接放入了芥子袋中。

    入袋后，对应的“一千两白银”的信息进入脑海。

    在地上，还有许多散落的兵器。

    不过这些兵器却是分为两类，一类是从县军处缴获的，一类是盗贼自身的，前者取了没法拿出，后者大多粗糙，放芥子袋里价值不大还占地方。

    白山看了一会儿，把芥子袋中原本缴获的十五把制式长刀丢了出来，然后又挑了一百把未有破损、表面良好、且弩匣中依然存在半数以上弩箭的九支连射弩放入袋中，就当是这次的额外战利品了。

    ...

    ...

    黎明的光穿透阴云，落照在了大地上，金灿灿，暖洋洋。

    虎妖完成“追杀任务”后，从远处跑回来了，它并没有能够将盗寇全部杀死，但剩下侥幸逃脱的也已被吓破了胆。

    它载着主人，将主人送到了盘山入口。

    白山烧了染血的木面具，取了个斗笠戴在头上，继而换了身从山寨顺来的干净衣裳。

    但虎妖自然不可能随他入县子，只能留在山里。

    此时，虎妖的一双虎目里竟然显出些依依不舍的神色。

    白山摸了摸它的虎头，又吩咐它去稍稍照看古瀚、古檀娘等人。

    交代完这些，他才走上了官道，匆匆往桃花县而去。

    虎妖站在山巅，目送主人远去...

    在主人背影消失的那一刹那，虎妖一改前态，眼里哪还有什么依依不舍，它直如脱缰的野狗般乱跑乱窜，蹦上蹦上，反复进行百米冲刺，兴奋极了。

    它脱困了，主人又走了，那它就是彻底自由了？！

    它一定要去山里吃香的喝辣的，顺便找几个母老虎玩玩，嘿嘿嘿！

    ...

    ...

    白山顺利地回到宋府，他正想着去寻找白妙婵，却看到小浪货并腿压膝，坐在大门右边儿的亭子里，衣裙红艳如一团融融的血浆，似是察觉到他入门，便抬起头直勾勾地看向他。

    在见到他的那一刹那，小浪货脸上的神色肉眼可见的欢喜了起来。

    暖风里，她那一双桃花眼儿媚成了丝，遮过脚踝的大红裙子在风里荡着，苍白的脸庞好像一朵纸扎的花。

    “哟，姑爷回来了。”小浪货先是矜持着，软软糯糯地遥遥喊了句，然后就跳了起来，往白山小跑过来，然后贴到他旁边，深吸一口气，露出有些陶醉的神色，脸颊都红艳了起来。

    待到她睁开眼时，桃花眼忽地放出了光芒。

    啪！！

    小浪货打破了边界，打破了之前“绝对不碰”的誓言，直接搂住了白山。

    白山愣了下，周身真气直接破肤而出，弹撞在小浪货的胳膊上。

    按理说，这一下能让小浪货感到手臂发麻，如遭针刺，而不得不松开。

    但，实际情况是，小浪货没松手，而是双手开始胡乱摸了起来，一只手往白山的衣衫里摸去，另一只手则是更不规矩了。

    白山双手动了，直接往两边抓住小浪货的手，问：“小梅姑娘，你要做什么？”

    小浪货道：“姑爷，你身上的阳气突然变得好浓呀，我好喜欢，你是把【猛虎啸夜篇】练成了吧？否则不会这么浓的。”

    说罢，小浪货又“鹅鹅鹅”地笑了两声，然后道，“放心吧，姑爷，我就看中了你的阳气，其他的我才不会问呢。

    姑爷有了阳气，就是我的宝贝...嘻嘻嘻...”

    小浪货搂着白山，继而一挥手，喊道：“丫鬟们，烧水！！！”

    白山觑眼看着她，问：“是准备煮了我吗？”

    小浪货“鹅鹅鹅”地笑道，“不是，姑爷身上的血味儿这么重，恨念的尘埃这么多，不洗干净，会遭脏东西的。”

    白山下意识地嗅了嗅，但什么味道都没闻见，他明明洗的很干净了，又烧了斗篷和面具，再换了衣服，身上的血味早就没了。

    小浪货糯糯道：“姑爷，你是闻不到的，但那些脏东西能闻到呀。”

    白山：......

    他很想说“你不也闻到了”？

    小梅姑娘，果然是个直爽的脏东西啊。

    小浪货转身，跳上了他的背，双腿盘着他的腰，一副“女鬼骑背”的架势，同时挥舞着拳头恶狠狠地道：“姑爷是我的，那些脏东西不可以抢！！”

    白山掰开她缠过来的腿，可竟是掰不动。

    小浪货死死夹着他的腰，怎么都不肯松。

    白山友情提醒道：“我不是你的，我是你家小姐的。”

    小浪货疯了：“小姐会理解我的！”

    白山道：“可是我不会理解。”

    小浪货想了想，问：“姑爷怎么才会理解？”

    白山道：“至少我要你知道你到底是什么？”

    他连“人”字都没加。

    小浪货委屈道：“我只是个长期需要阳气的女孩子...”

    继而，她眼睛亮了亮道：“姑爷，你赶不走我的，我会长期赖在你身边的！”

    白山道：“那你先下来。”

    小浪货委屈道：“可是贴近姑爷，我才能得到更多的阳气呀，我也是不得已呀。”

    白山心底无语，你委屈个屁，“那...我们换个姿势。”

    小浪货双眼放光，似乎想歪了，语气兴奋道：“怎么换？”

    白山道：“你实在要碰到我，那就挽着我的胳膊吧。”

    这个姿势还在他能勉强接受的范畴。

    小浪货想了会儿，决定配合，她从白山背后一翻而下，继而挽住了白山的左边胳膊，笑嘻嘻道：“走吧，姑爷，小梅先陪你沐浴。”

    白山道：“不用陪了。”

    小浪货有些不开心，坚持道：“不！我想进浴桶，姑爷是拦不住我的！”

    白山：...

    还真是理直气壮啊...

    他想了想道：“那我可以不洗。”

    小浪货生气道：“一定得洗！姑爷身上这些气息必须处理掉！否则会招脏东西的！”

    而就在这时，一个面带微笑的中年人从远走来，这中年人正是宋家家主。

    白山神色一敛，欲抱拳行礼，可左手才一抬，就发现这只手被小梅挽着而竟是抬不动，他只能微微欠身，礼貌地道了声：“白山见过家主。”

    家主对他笑着点点头，然后看向小浪货道：“小梅，不可以这样缠着姑爷。”

    白山轻轻舒了口气，有家主在，这小梅姑娘应该能收敛点儿了吧？

    然而，小浪货却丝毫不鸟家主，愤怒道：“要你管啊！你不要阳气我要啊！！”

    家主冷声道：“你自己想想，若是姑爷因为你而对宋家产生了厌恶，小姐去哪儿找第二个姑爷？而且，你既然这么喜欢姑爷，那也应该好好对待他，而不是这般的无理取闹！”

    ……

    Ps:月初求月票

