    美颜滤镜：在对某个演员使用时，可以使其颜值属性在拍摄时提升50%，持续一部剧的时间，仅在镜头前有效。

    这是无良导师当年在游戏内给的“合法作弊”工作，千原凛人在那里掂量了半天，越想该用在这时候，差点直接转身去找植木佐富子了，她现在处在休息时间，正待在她的休息室里——做为担当主演，她就算资历低，该有的待遇还是有的，她的休息室是一辆专属拖车，方便在名场景及外景地之间移动。

    但千原凛人走了几步，性格中谨慎的那部分又生效了，步子微微一缓。

    事情不能只往好处想，系统一直不怎么靠谱，这道具自己也没用过，而且现在还和现实世界有了纠缠，会不会用了后有什么副作用？

    会不会引起什么“灵异”现象，让自己被抓去解剖？

    目前只是情况没达到最好的拍摄效果，但情况也没糟糕到不得不冒风险，那要不要用这种不可控的道具？

    他还是喜欢把一切放在自己可以能撑控的范围内，以前就没想过多依靠这系统，现在也同样如此，虽然真心希望拍摄效果能好起来，能拍出“凉姬”的那种绝世美颜，能让观众感到惊艳，但……万一让一切都失去掌控呢？

    也许该当没有这道具，像村上伊织说的那样，别再有什么杂念，老老实实按原计划拍下去，但……还是想尽量提高收视率！

    风险和收益成正比吗？能够支持去冒险吗？

    他正在那里认真思考着，权衡利弊——做事不能只靠脑子一热，有好条件反而需要更加谨慎，哪怕要去冒险也该在思虑周全之后，不然那就是莽夫一条——但他还没权衡好，拍摄场地那边忙碌起来，这几个镜头拍完了，剧组的工作人员正挪动设备，准备下一组镜头。

    下一组镜头涉及到佐富子，她也从拖车里出来了，化妆师、服装师跟在她后面进行最后的补妆和整理，而千原凛人则坐到了导演监视器后面，不过还是让津村晴喜指挥——第一遍按分镜台本拍，不需要他多管，拍完了看看效果，如果效果不好需要微调，那他再和津村商量一下不迟。

    津村晴喜是老手了，又有之前反复讨论过的分镜台本做支撑，不慌不乱，指挥工作人员纷纷就位，然后就开始拍摄六羽女凉子出入农家院，发现本年度极有可能因大旱颗粒无收，有心准备献身取悦神明了。

    这是很重要的一组镜头，是祭雨舞这个小高潮前的铺垫，千原凛人坐在监视器前看得很认真，而第一次拍摄失败了，佐富子表情不到位，津村晴喜叫了停，让人员重归原位。千原凛人也没在意，这种事再正常不过，一次过的情况反而比较少见。

    津村晴喜吩咐佐富子调整了一下状态，然后重拍，这次就顺利多了，津村晴喜也盯着监视器认真看效果，手里打着手势。一台摄像机开始沿着简易轨缓缓靠近给佐富子面部特写，负责补光的灯光师也开始移动位置，以求让佐富子面部阴影更柔和更有层次，佐富子则秀眉微颦，望着带来干旱的烈阳出神，转而对着镜头温柔一笑——按剧本，这笑容是给追出来的老奶奶的，但拍是这么拍。

    这组镜头眼看就要完成，虽然重拍了一次，但仍然能说整体很顺利，没出现一组镜头拍半天的事儿。不过津村晴喜正高兴呢，千原凛人冷不丁叫了停。

    场中一静，众人不知道哪里出错了，而津村晴喜更是吃了一惊。他没发现在问题的地方，连忙小声问道：“千原老师，哪里需要调整？”

    千原凛人望着监视器上佐富子的笑容，没说话，再次陷入了沉思——混蛋，这不是他想要的效果，不是说佐富子演的有什么问题，就是不够美！不够美！让人看了不惊艳！

    要是想出不办法也只能认了，但现在好像有办法……

    有机会可以做得更好，哪怕有点副作用也得尝试一下，不然太不甘心了！

    他一时没说话，津村晴喜忍不住了，轻叫道：“千原老师？”

    千原凛人回过神来，直接吩咐道：“暂停拍摄，让大家休息一会儿，我要和佐富子谈谈。”

    津村晴喜不明所以，但千原凛人是剧组总负责人，是大BOSS，在剧组里说话和圣旨区别不大，不管理不理解都要听。他赶紧下令休息，又招手让佐富子过来，但微带疑惑地问道：“你要和她谈什么？”

    千原凛人一指监视器上定格的画面，直接道：“这不是我想要的效果，佐富子漂亮是漂亮，但还美到可以打动人心。”

    津村晴喜看了看画面上佐富子的笑脸，又看了看千原凛人，一时无语。他没觉得有什么不好的地方，能拍到这种程度，全剧组上上下下全都尽力了，而且什么叫“美到可以打动人心”？她又不是仙女！咱们也找不到仙女来当演员！

    他认为千原凛人在浪费时间，纯属无用功，迟疑道：“我看植木小姐的表现已经不错了，或许我们该和摄像组、化妆组谈一谈……我们可以在面部特写时拍得更柔和一些，色调更暖一些，不然后期加些特效怎么样？”

    千原凛人摇头：“那不能解决根本问题，佐富子还有潜力可挖。”

    津村晴喜想不出怎么挖，无话可说了，但千原凛人坚持他也没办法，只能目送千原凛人带着佐富子进了拖车里的休息室。

    在场的人休息归休息了，但都不知道为什么拍摄好好的要停止，摄像组的大匠凑了过来，直接向津村问道：“小子，出什么事了？”

    摄像师能被叫一声大匠，那得实力和资历并存才可以，叫津村晴喜这年轻新锐导演一声“小子”，哪怕拍摄时津村晴喜可以指挥他也得应声，赶紧转头道：“没什么事，您老别担心，就是千原老师对拍摄效果不太满意，觉得植木小姐……不够美，还有潜力可挖，要指导她一下。”

    “指导她一下？激发她的潜力？怎么激发？”

    “不知道。”津村晴喜笑得很无辜：“我要知道，这里就是我说了算了，不过千原老师肯定有他的用意，您老就歇着吧！”

    大匠失笑，掉头走了。

    导演全都一个毛病，真当自己是神仙，还挖掘潜力？催眠吗？真是浪费时间，回头又得害大家加班！

    …………

    佐富子被千原凛人带进了休息室，一时也摸不着头脑，她自我感觉演得还不错，毕竟千原凛人的提醒很有效，她知道自己是本剧最薄弱最易受攻击的一环，真是睡着觉都在揣摩角色，丝毫没有片刻松懈。

    要是这样千原凛人还要有意见，她也就只能自挂东南枝了，真的冤！

    但她惹不起千原凛人，别说她了，在片场就没几个演员敢和导演顶着来，老老实实坐好，很心虚道：“千原老师，您单独找我是……”

    千原凛人态度极好，这又不是佐富子的错，柔声道：“别紧张，只是想和你聊聊。你觉得现在的拍摄效果怎么样？”

    佐富子心头一紧，知道戏肉来了，哪怕很冤枉也赶紧低头道：“对不起，我有些地方没有演好，让您失望了，如果……”

    千原凛人连忙一伸手止住了她的自责，宽慰道：“我不是在责备你，真说有错，也该是我的错——我没尽到导演的责任，没能让你全挥出全部潜力。”

    佐富子愣了愣，迟疑道：“我……还有潜力？”

    “没错，你名声不显，经验不足，但我仍然选了你来当本剧的主役，就是觉得你能演好‘凉姬’这个角色，你能演出她那种打动人心的气质——你有潜力，但一直没挥出来，并没有完全进入表演状态，所以我觉得我需要好好和你谈谈了，你也需要静静心，好好思考一下。”

    千原凛人的态度很温和，佐富子也慢慢放了心，觉得千原凛人好像不是准备私下里修理自己，不由也开始认真思考起来——我还真有潜力可挖吗？

    她不觉得还有，但千原凛人这么说了，她也不敢轻忽以待，毕竟进剧组也两周多了，千原凛人虽然一直在统筹全局，但也不时给她讲讲戏，她确实觉得千原凛人有非同一般的实力，能说得有理有据，让人获益良多，感觉自己的演技都进步了——千原凛人带有后世的总结经验，也入行两年多了，实战经验足够，更何况还有个导演的【入情】技能，这三者累积起来，佐富子想不心服口服都不行。

    那这样一位导演认为她还有潜力可挖，可能她也觉得自己就是有潜力可挖，只是她自己想不出来哪里还能改进，只能低头道：“我找不到问题在哪里，麻烦您多多指点。”

    “我觉得你是缺乏自信，所以才没办法对着镜头展露出你最美丽的一面，那种由内到外，光彩夺目，燃烧自我一般灿烂的美。现在你闭上眼睛，好好在心里塑造凉子的形象，想象她的一颦一笑，让自己和她合二为一……”

    千原凛人开始胡言乱语，编造理由，他也不能向佐富子直说“我准备对你使用某种神奇的道具，你老实坐着别动，万一有什么声响特效也不要惊讶，将来更不要对别人提起”。

    那不可能，他对佐富子没信任到那份上，而且之前佐富子的表现全剧组有目共睹，万一“美颜滤镜”真有效，效果还挺夸张，他总得让众人有个能理解的理由，别让这帮人起了好奇心——怎么突然效果就好成这样了，哪里出了问题？神仙？妖怪？来来来，大家一起研究研究！

    最好还是别了，就让所有人当佐富子潜力迸发才好，至于指导有功……这种功他还是敢领的，总不能善于挖掘演员潜力也得给弄去解剖了。

    他看佐富子乖乖闭上了眼，一边嘴里说着让她“激发心灵的力量”这种屁话，一边就对她使用了“美颜滤镜”，瞬间便看到佐富子头上炸出了一连串小号的烟花，整个人都亮了一亮，顿时心里一阵庆幸，还好没音效——他也不知道除了自己以外的人能不能看到听到，但不觉得有必冒这种险让别人看一看听一听，哪怕宁子都不行。

    不过他仔细看了看佐富子的脸，发现好像没变化，也许真只能在镜头前生效，倒也没多失望，毕竟哪怕没效果，就当死马没医活呗，也称不上有损失。

    他又胡言乱语了一会儿，强调了佐富子要相信自己的颜值，相信自己就是凉子，要有燃烧生命向观众传递美的觉悟，然后看了看她本人好像没什么感觉，好像没起疑心，更放心了，拍了拍她的肩，让她自己独处一会儿，找找表演状态，然后他自己就出去了。

    行了，这么糊弄糊弄就可以，然后再看看拍摄效果。

    …………

    他回到导演席那儿坐下了，津村晴喜正在看分镜台本，抬头看了看他，又看了看表，感觉还行，才浪费了十分钟的时间，就当一组镜头拍得不顺，还可以接受，而摄像组的大匠更是无所谓，千原凛人这级别的人物，已经有在片场随心所欲的资格了，谁也说不了什么。

    然后，这个拍摄小组的所有人都在那里边休息边等佐富子出来，结果又等了五六分钟，佐富子才走下了拖车，表情略有严肃——她怀疑千原凛人想让她自我催眠一下，这种方法在表演课中她听说过，但没用过，不过人的名，树的影，千原凛人吩咐她了，她也有心想拍好，倒真在那里自我催眠了一会儿，就是……

    感觉没什么用啊！

    摄像组的大匠以资深摄影师的目光认真观察了一下佐富子，没发现任何变化，不由耸了耸肩——可以，又一次见识了导演的沙雕行为！导演这物种，真是一代更比一代傻！

    佐富子出来了，休息结束，化妆师等工作人员把她一围，整理服饰加补妆，摄影师、灯光师、采音师等工作人员也各就各位，拍摄重新恢复正常，千原凛人则认真盯着导演监控器，准备好好看看效果。

    津村晴喜站在摄像机旁边检查了一下，对场记点头示意，场记马上一打板，这组镜头重新开拍，但随着打板的声音，津村晴喜突然看到趴在摄像机垂直镜上的大匠身子一抖，低低“咦”了一声。

    他不明所以，以目光询问怎么了，是不是摄像机出故障了，但这位姓岸本的资深摄像师已经完全顾不上理他了，心中惊疑不定——在镜头中，他觉得佐富子和以前的样子有点不同了，行走间多了些说不清道不明的韵味。

    好在积年养成的专业素养还在，他还是按照台本要求在继续拍摄，但越拍越疑惑，等到了推进到佐富子面部特写时，佐富子从忧郁中展颜一笑，他再也控制不住了，眼球差点弹出去毁了摄像机，心脏更是差点停了跳——他从业二十六年了，从跟在摄像机后面推车到和无数导演合作，待过无数剧组，但从没有拍过这样的美人儿！

    这世上不该存在完美无缺的人，哪怕佐富子这个颜值非常高的女演员也有着微小的瑕疵，但此时此刻，在镜头中，她就像天生自带了一层柔光，就像上帝的宠儿，哪怕特写已经超出台本要求范围了，皮肤还是细腻之极，双眼明亮如星，笑容更是如此的轻盈和柔美，什么笑纹、眼袋、过于紧崩或是松驰的肌肉，全都没有。

    五官的位置也像微微调整过，一切都完美符合黄金比例，，就像人类的终极审美终于具象化了，哪怕增之一毫减之一毫都是人类全体的极大损失！

    他找不到任何缺点，而对那个笑容更是无话可说，只觉心脏病都要犯了。

    轻颤的睫毛，唇角微微扬起，忧郁中如同灿烂花开，笑意从唇角到眼角，慢慢占满了镜头，让他心中只有一个念头——发生了什么事，人还是那个人，但为什么突然美成了这样？

    她为什么可以这么美？

    他看看镜头，又抬起头看看场内，猛然反应了过来，直接扭头望向千原凛人，用力之猛，差点让自己颈椎骨折！

    你都干了什么？你这是在犯罪，你是想杀了所有观众吗？！

    