    “中国很大，中国的老百姓很多，中国存在的问题同样很多，旧的问题不会自己消失，新的问题又会随时出现，所以想要一口气解决所有问题是不可能的，我们只能一个问题一个问题的来，先解决自己能解决的问题，然后再考虑下一个问题，只要这样的人多了，中国总会慢慢好起来。”后来的那批人正是这么做的，沈隆比不上那批人，但是他也能做一些事情。

    “愚、贫、私、弱这四大问题，我们有能力稍微缓解的是弱，毕竟我们是学医的么！”沈隆拿出了陈志潜的方案，“在定县农村，每个农民每年只能花费三角钱用在现代医疗卫生上，三角钱是微不足道的，但定县又这么多人，那么我们可以开始思考一个问题：怎么能在每一千个农民身上仅花费三十大洋，还取得一定的成效，能帮助他们稍微解决一些痛苦？”

    “老师，我可以志愿来定县做乡村医生，帮他们看病，只收取药费和少量让我维持生活的诊费，我想在咱们学校的同学之中，愿意这么做的肯定不少，这样的人多起来，定县农民的医疗卫生环境一定可以得到缓解。”慕容武是个理想主义者，他早就产生了这样的想法。

    “你的志愿精神很让我感动。”沈隆赞赏地看了慕容武一眼，不等他露出笑脸，沈隆又摇了摇头，“可是这样的模式是没办法大规模推广的，也没办法长久地运行下去！”

    “我不是不相信你的话，我也知道如果我给你这个机会，你肯定愿意在定县扎根下来，但是你想过没有，你学的主要是西医，而西医的药品价格都是比较昂贵的，且不说定县这些老百姓能不能接受西医的诊治，光药费他们就承担不起啊！”沈隆叹了口气。

    就算到了新中国时期，广大的农村赤脚医生们主要使用的也是中医的治疗方式，中医的药品，仅有少数碘酒、红汞、阿司匹林等廉价西药，在后世国内已经能够生产部分西药的情况下，经过土改的农民都承受不起这笔开支，更何况现在？

    “我……我可以学中医！”慕容武开始后悔自己当初为什么没多学点中医的诊治方式了。

    “但培养西式医生才是现代医学发展的趋势，如果我们只培训少量中医，那数目远远不能满足广大农村的需求，可要是大量培养中医，这就违背了现代医学的发展趋势，从长远来看是得不偿失的！”沈隆再次摇头。

    这下慕容武彻底没办法了，“老师，那你说该怎么办？我是想不到办法了！”不光是他，其它学生也满是迷茫。

    “这个问题，我在之前对京城周边郊区农村的调查中已经仔细想过了，要想解决农村的问题，还得从农村发掘资源，靠区区几个城市人的施舍是不够的。”以现在民国的实力，可搞不起精准扶贫这样的大项目，更何况他们压根就没有这个意愿。

    慕容武这样的人或许有，但绝对不多，大部分来学医的学生，肯定都想留在大城市，过上唐乃安那样的生活，就算是有追求的，也更愿意留在大医院、大研究机构里面，这样才能让自己的学识得到用武之地，为医学的进步作出贡献，谁又愿意当一个默默无闻的村医呢？

    “不知道你们留意到没有，我们这些天也见过不少摇着铃铛走村串乡的游方郎中，他们的医术虽然不怎么好，但村民对他们都非常尊敬，一旦铃铛在村口响起，村民们都会热情地招呼，让他到村里做客，然后各家各户都带着病人前去接受诊治！”这种医患关系可比后世大医院里面的都要好。

    “那么我们是不是可以对这些医生进行培训？教导他们正确的医术？让他们能够给村民提供更好的医疗服务？甚至更进一步，从农村中挖掘出来自村民的卫生工作者——他是本村人，接受少量的基本培训，依靠一个急救套装盒、几种基本药品就能解决几种常见的农村疾病？”这是陈志潜三十年代在定县考察时提出来的方案，也是后世赤脚医生的起源。

    “而我们的工作是对这些本村医生进行培训，对他们的工作进行指导，这样虽然在医疗水平上不能和我们亲自给村民诊治好，但从整体而言，却能让定县的村民享受到更好、覆盖范围更广的医疗服务！”这就是赤脚医生的伟大之处了，他们在国家医疗能力明显不足的情况下，让广大农民享受到了最基本的医疗服务。

    的确，赤脚医生在医术上有着明显的缺陷，从专业角度来讲，他们之中的绝大多数人根本不具备行医的资格，在行医的过程中也造成了大量的误诊、错诊，但如果没有他们，那些农民连就诊的机会都不会有！毕竟只有解决了有和无的问题，才有资格考虑好和坏的问题。

    无数地赤脚医生完成了两项伟大成就：大大降低传染病尤其是血吸虫病的传染，大大减少婴儿和孕产妇的死亡率，就凭这些，尽管他们现在已经退出了历史舞台，在农村依旧有许多老人怀念这一群体，这一群体也的确值得纪念和感谢。

    “你们应该还记得我在中华医学会成立大会时候所提到的铃医奖吧？这一奖项就是为他们准备的，这一群体的医术或许远没有达到合格的程度，但他们对中国老百姓的贡献是不可磨灭的！我们只要能让农村多一些这样的医生，那农民的生活一定会得到改变！”这番话听得学生们一个个都激动不已。

    “老师，你的想法很好，但是这些村民能学会医术么？”慕容武等人在振奋过后，又开始考虑现实的问题了，以那些农民的愚昧程度，教会他们一定很不容易吧？

    “这就需要你们的努力了！既然你都愿意留在村里长期给村民看病，那也一定愿意教他们吧？”沈隆道。

