    现在已经是江城的深夜，但城市并未睡着。

    小区里大部分的灯光都还亮着，作为大学附近的居民区，这里也有不少住在校外的研究生，独自租房的学生，以及大学相关产业的年轻人，半夜一两点还能看到某栋楼灯火通明也是很正常的。

    而且，江城山那边的游乐园事件也聚焦了全球的目光，街道上车辆来来往往，似乎很是焦急。

    但在陆绊的屋子里，却弥漫着饭菜的香味。

    豆角炒肉，水蒸蛋，酸辣土豆丝，还有一锅丝瓜汤，简简单单，有家的味道。

    陆绊虽然觉得自己刚刚吃过早饭，但胃口还是很好，拿起筷子，尝了一口炒肉。

    “好吃。”

    他评价道。

    “好吃就行。”

    冯羽打开了电视，电视直播里，正在报道游乐园相关的事件，直播镜头中，可以看到那些游客都陆陆续续被搜救队员救下，有的情绪崩溃，有的表情木然，还有的疑惑不解。

    对比之下，陆绊和冯羽这样的核心当事人竟然还在家里吃饭，实在有些魔幻。

    陆绊倒是不担心这些游客会记得自己，陆绊身为购买了这一片土地使用权，并且在隔壁就建立了废都小镇的人，出现在游乐园里合情合理。

    吃了两口饭，陆绊决定问问冯羽。

    “我接下来需要去异域收集一些用户反馈，你知道有什么办法能够穿越异域吗？”

    电影的观众是电影的用户，观众的反应就是用户反馈，没毛病。

    “穿越异域？”

    冯羽的筷子稍稍慢了一些，但很快就伸向了酸辣土豆丝。

    “如果不需要指定时间，只是穿越到当下的异域，那么并没有什么困难，我也可以帮你做到。”

    “那可太好了。”

    陆绊用共用勺子挖了一勺水蒸蛋到自己的米饭里拌匀。

    “你想要穿越到那一个异域？”

    冯羽又问道。

    “还不清楚，你有什么推荐的吗？”

    陆绊想了想，自己人不骗自己人，让他去废都之类的地方搞事情，可能间接会给崔斯特添麻烦，最好还是一些和他无关的异域。

    “你之前不是遇到过那些身上缠满了绷带的人么，他们的异域怎么样？”

    冯羽提议道。

    “嗯？你为什么不先推荐夜之国或者废都之类的地方？”

    陆绊觉得好奇。

    “因为寂静之地支配的这几片异域并不是我这样的人能随意穿越的。”

    冯羽当即答道。

    “想要在这些异域里穿梭，首先就要得到寂静之地的支配者的同意，很抱歉，我只是一个偷渡者，如果带去其他的异域倒是没问题。”

    “这么说起来，异域是不是还有阵营区分的？”

    陆绊好奇道。

    “那当然，就连寂静之地，掌控者也至少有三位以上，祂们三者的目的不同，因此寂静之地的神选者要奔波的内容也不同。”

    冯羽理所当然地说道。

    “如果有机会，或许我可以带你看看这些证明。”

    “期待。”

    陆绊说了一句，看起来很敷衍，但实际上还挺期待的。

    这些旧日支配者，伟大存在，神祇们存在阵营区分是陆绊早就知道的，他的唢呐连通的神明，以及毕宿五上的那一位，就是敌对的。

    而通过和绷带人之类的其他异域神选者的交流，陆绊更加明白，不同的异域隶属的就是不同的神祇，这些神祇们利用自己的能力相互攻击，寻求利益。

    对于寂静之地的任务，陆绊很清楚下一阶段的内容。

    如果说第一阶段是探索自己的异域，了解各个异域的生态状况以及面临的危机，解决问题，抵抗入侵者，那么第二阶段的任务，毫无疑问就会有去往其他的异域去搞事情的内容。

    比如绷带人的雾都，陆绊觉得自己接下来或许就要去这一片异域传播恐惧和污染。

    这些异域里是否全都是之前的绷带人那般凶恶的怪物，或者依旧存在保有良知和善心的普通人，陆绊并不清楚。

    他对夜之国和废都之类的地方保有同理心，也全因为自己认识崔斯特和希雅，知道这些世界里大部分的状况，并且这些人不会对自己的世界造成威胁。

    而雾都，就是另外的世界了。

    事实上，陆绊觉得，在异域之中，有些事物可能只是存在着就会导致其他异域的生物受到伤害。

    “你能带我去哪一些不属于寂静之地的异域？”

    陆绊于是询问，又补充了一句。

    “最好是和寂静之地敌对的异域。”

    比如什么绷带人，四眼仔，小鱼人之类的异域，陆绊觉得自己还是能毫无心理负担地给他们带来一些麻烦的。

    毕竟对方也曾经试图在自己的世界召唤邪神，这也算以牙还牙。

    “雾都，这是杰拉迈德人，也被称作雾都人的异域，这片土地长年弥漫着浓重的，有毒的雾气，所有的生物都从雾气之中诞生，而雾都人就是这其中的食物链顶端，他们的世界几乎都是雾气生物，雾气的含量代表着实力，强大者将会吞噬弱小者，变得更强。”

    “深海，这是招潮者的异域，整个世界由大海构成，没有天空，没有陆地，招潮者就生活在水中，建立了自己的巨大的城市，他们也是最早接触到其他异域的生物之一，在过去很长的时光中，招潮者曾经数次通过他们信仰的神祇穿越到其他的异域进行征服与战争，直至他们的主人陷入沉睡。”

    “暮之城。就是你见到的那些有着四个眼睛的生物所在的异域，这异域永远处于黄昏的时间，这是由于曾经支配这个异域的神祇在战争中陨落导致的，从那之后，这片异域的绝大部分生物都开始衰败，老死，而唯独只有一种叫做眼魔的生物存活了下来，他们可以拟态各种见到的生物，体质强大。”

    冯羽说着，顿了顿。

    “这三个异域应该都可以满足你的要求，你可以选择其中之一。”

    陆绊听完，顿时觉得这三个异域的受污染状况比起自己这边要严重得多，而且，像是深海和暮之城这样的异域都已经涉及到了邪神本身，可以说是相当危险了。

    陆绊陷入了纠结。

