    看到秦剑瑶对决静莲观的至尊老祖，一时之间，让所有人都傻了眼，所有人都不由呆住了，不论是年轻一辈，还是老一辈，都呆在了那里，久久回不过神来。

    　　对于年轻一辈而言，在他们心目中，如至尊老祖这样的存在，那是至高无上的，每一句话、每一个字都是金科玉律，又有谁人敢违背、忤逆至尊老祖？这简直就是自毁前程。

    　　对于老一辈而言，他们掌执着一个宗门的权柄，掌握着一个宗门的权势，他们当然是忌惮自己的晚辈大逆不道、挑衅自己的权威。

    　　毫无疑问，秦剑瑶做了任何人都不敢做的事情，也是做了任何一个宗门都会为之大忌的事情。

    　　但是，秦剑瑶依然是做了，对决自己的宗门老祖。

    　　“铛”的一声响起，在这刹那之间，秦剑瑶长剑出鞘，在长剑出鞘的刹那之间，剑照九州，剑芒冲天而起，就在这刹那之间，秦剑瑶整个人宛如消失了一般，整个人化作了磅礴无上的剑道。

    　　“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，一剑化万道，就在这刹那之间，只见剑芒绽放，宛如一朵莲花怒放一样，怒放的剑莲瞬间打碎了空间的枷锁，听到“喀嚓”的碎裂之声响起，剑还未出手，空间便被碾碎。

    　　“青莲剑道”随着秦剑瑶一声娇叱，剑化万道，在这石火电光之间听到了“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，在这一刻天地间有千万朵的剑莲绽放，千万朵的剑莲在这刹那之间怒放之时，剑气荡扫八荒，一剑横扫九天十地，整个天地瞬间都被可怕的剑道所镇压锁定。

    　　“不自量力。”面对千万朵的剑莲怒放，静莲观的老祖冷哼一声，就在这刹那之间他出手了，听到“轰”的一声巨响，真气浩瀚无疆，一剑横天，剑意瞬间淹没了天地，那怕的一缕剑意扫来，都如同亿万丈的惊涛骇浪一样，直拍于天，瞬间能把天宇星辰拍得粉碎。

    　　“砰、砰、砰”可怕的剑海巨浪瞬间冲击而来，冲毁着千万朵的剑莲。虽然说秦剑瑶剑道磅礴，但是，与静莲观的至尊老祖相比起来，那实在是相差得太远了。

    　　千万朵的剑莲就像一下子被惊涛骇浪所淹没一样，恐怖的剑意碾压而来，一朵朵的剑莲崩碎，最后听到“砰”的一声响起，整个剑道被轰得粉碎。

    　　秦剑瑶整个人被击飞，被轰得高高飞起，“哇”的一声，喷了一口鲜血。

    　　在秦剑瑶无力抵抗瞬间，静莲观的至尊老祖大手一拢，“砰”的一声响起，便是枷锁锁在了秦剑瑶的身上了，瞬间封住了她的道行。

    　　“罚你囚禁五百年。”静莲观的至尊老祖瞬间镇封了秦剑瑶之后，随手便把她投回了静莲观，举手投足之间便把秦剑瑶镇锁在了静莲观的面壁牢中。

    　　看到这样的一幕，不少人心里面为之一震，特别是年轻一辈，有着魂飞魄散的感觉，秦剑瑶在短短的时间之内便被打败，被镇锁入了宗门大牢，这对于年轻一辈来说，那实在是太震撼人心了。

    　　在多少年轻一辈的修士心目中，秦剑瑶已经是至高一般的存在了，已经是惊艳无比的天才了，堪称是年轻一辈难有人能敌。

    　　特别是在此之前，秦剑瑶与观海刀圣一战，虽然未能亲眼一见，大家都明白，秦剑瑶的剑道已经达到了一个极高的高度了。

    　　但是，秦剑瑶终究是年轻一辈呀，虽然她在年轻一辈中已经没有敌手了，但比起至尊老祖这样的不朽真神来，还是有着很大的差距，那怕今天秦剑瑶能迈入不朽真神这个门坎了，与自己宗门的至尊老祖相比起来，还是没办法相比，毕竟静莲观的至尊老祖早就在很久以前就是一位无敌的不朽真神了。

    　　“太强大了，这简直就是无敌。”这样的一幕震撼着多少年轻一辈，让一些年轻一辈的天才在心里面都有些绝望，连秦剑瑶都如此的不堪一击，他们更加没有实力去挑战老祖了。

    　　“这不足为奇。”有长辈徐徐地说道：“在五大至尊之中，静莲观的至尊老祖有可能是最强大的，他是一位修练了两秘的至尊老祖，或者斗战皇还能与之相比一下。”

    　　这样的话，让年轻一辈都不由为之沉默了，一位修练有两秘的至尊老祖，强大到不敢想象，而且在这个时候，也让不少年轻一辈心里面颤了一下，任何人想反抗自己的老祖宗，那得都必须掂量一下自己的实力，绝大如秦仙子，都没有什么好下场，何况是他们呢。

    　　“陛下，该做出决定的时候了。”镇封了秦剑瑶之后，静莲观的至尊老祖徐徐地说道。

    　　毫无疑问，静莲观的至尊老祖表现出了强大无匹的力量，也是表现出了强势的姿态。

    　　“我已经做出决定了。”李七夜打了一个呵欠，随意地说道：“就是砍下你们的头颅，顺便灭了你们的宗门，就是这么简单。”

    　　“好大的口气”万阵国的至尊老祖早就忍不住了，沉喝道：“小辈，就算单打独斗我等不是你的对手，但，我等自有镇压你的手段！现在交出九仙绳还来得及。”

    　　“哟，要群殴吗？难道真以为你们才会人多呀？”就在这个时候，一个轻笑声响起，天空上突然闪现一个老妪，这正是毒凤神姬。

    　　见毒凤神姬突然闪现，很多人都奇怪，这突然出现的老妪是谁，竟然也敢撑这一趟浑水。

    　　“她是谁呀？”很多人都不由惊讶，一时之间没有人能认出毒凤神姬来。

    　　“毒凤神姬”看到毒凤神姬，斗战皇认出了她，不由吃惊。

    　　“看来还算有人能记得老身。”毒凤神姬轻笑一声，说道：“这也总算没有白活。”

    　　“嘿，要打架吗？我们奉陪就是。”在这个时候，一阵如打雷的声音响起，狂牛也随之闪现，舞了舞手中的石斧，大叫地说道：“人多了不起呀！”

    　　“狂牛”看到狂牛，兵池绝尊也脸色一沉。

    　　“打群架，又怎么能错过这样的好机会呢，算上我。”八臂金龙也瞬间闪现，大笑一声说道。

    　　“八臂金龙”万阵国的至尊老祖也脸色一沉。

    　　“你们四人也太不自量力了，凭你们也够资格挑战我们的公子吗？我几个老骨头陪你们玩几招就是了。”一个悠悠的声音响起，羽炎生站在那里。

    　　“羽炎生”看到摇着羽扇的羽炎生，静莲观的至尊老祖都不由神态凝重起来。

    　　“毒凤神姬、狂牛、八臂金龙、羽炎生”看到这四个人纷纷闪现，有世家老祖不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“难道死人都从坟里面爬出来了吗？”

    　　“他们都是谁呀？”很多年轻一辈已经不知道他们了，甚至没有听过他们的威名了，毕竟他们已经消失了一个时代了，很多人早就把他们忘记了。

    　　“太清皇的敌人，都是强敌，后来被太清皇捉到了，全部投入了洪荒天牢，没有想到他们竟然能活到现在，太不可思议了。要知道，当年他们都是狠角色，比起兵池绝尊这样的至尊老祖来，他们不见得会弱得了多少。”世家老祖不由喃喃地说道。

    　　听到这样的话，不知道有多少晚辈抽了一口冷气，敢与太清皇为敌的人，没有一个是弱者，都曾经是叱咤风云的存在。

    　　“嘿，四对四，怎么样？”狂牛大笑一声，活动了一下筋骨，说道：“老牛我被困了这么久，骨头也有点痒了，正好狠斗一场。”

    　　看到狂牛他们四个人都纷纷冒了出来，兵池绝尊、斗战皇他们都有些傻眼了，没有想到会发生这样的事情，他们有些失算了，毕竟他们的杀手锏只是为了对付李七夜的。

    　　“你们还真是越活越回去了，比起太清皇来，你们实在是差得太远了，难怪他能独尊天下，你们连屁都不敢放一个，只能是乖乖地伏首称臣。”在这个时候，一个老人柱着拐杖，慢吞吞地走了出来，看了斗战皇、兵池绝尊他们一眼，尽是不屑。

    　　“他是谁呀？”看到这个不起眼的老头竟然对斗战皇他们不屑一顾，有不少年轻人都傻了眼，好奇地问长辈。

    　　而他们的长辈看到这个老人的时候，嘴巴张得大大的，一时之间回不过神来。

    　　“病君”看到老人的时候，斗战皇、兵池绝尊他们脸色大变，都不由后退了一步。在狂牛他们四个人出现的时候，斗战皇他们虽然吃惊，但也未能被吓住，但见到病君的时候，他们还真的被吓住了，都被吓得后退了一步。

    　　“病君”有认出病君的大教老祖，不由抽了一口冷气，下意识地后退了一步，毛骨悚然。

    　　“他很强大吗？”见到老祖如此害怕的模样，晚辈不由好奇。

    　　“很强大，很强大。”大教老祖神态凝重无比，说道：“他曾吹了一口气，灭了一个宗门，无影无形，没有任何招式。”

    　　“这么恐怖？”听到这话，把晚辈们都吓了一大跳。

