    “那自然是不会的，你们叶家都乱成了这种样子，我叶尘来了，又有什么用呢？”

    叶尘听着叶灯的话，直接做出了自己的回答，他心中却是这样想的，毕竟这种事情他一个人来了就能力挽狂澜，那也太假了。

    “叶尘，我知道你心里在想着什么，我同样也这么想。”

    “但是对于现在的我们来说，也只有这个可以做了，我现在手底下只剩下了，你这一张王牌了。”

    “你懂我的意思吗？”

    叶尘，听着叶家家主的话，突然转变了态度，冷冷的看了过去。

    “家主既然这么说的话，那我也就要和你提一些条件了，你觉得如何？”

    夜灯仿佛早就料到了，叶尘会这么说，轻轻的点了点头坐在了椅子上面，看着面前的叶尘。

    “叶尘，你说吧，你想要提什么条件，只要我可以做到的，我都可以满足你，而我只有一个要求，就是你可以帮助我夺回叶家。”

    “我实在是搞不懂家族，以我这种实力的人，怎么可能能比你给予如此巨大的厚望？你想想外面那些五十级的人，你随便找一个过来，不就能完成了吗？”

    叶灯听着叶尘的话，对着他摇了摇头。

    “不不不，叶尘这个事情上面对于你我来说都是一个重大的点，要是没有你的话，我根本就无法完成这一次的事情。”

    “你姓叶，并且是从下面上来的，他们都会认为你的实力并没有太过于强大，往往会低估你如此巨大的能量，而这就是我们翻盘的机会。”

    “所以这就是你调查我的理由吗？”

    叶灯听着叶尘的话，微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “不，叶尘，我并没有调查你什么，我这是说的是实话，不知道你认不认识宁今瑶呢？”

    叶尘听着这个熟悉的名字，脑中一阵惊讶的看向了面前的叶灯。

    “你为什么会知道这个名字！”

    看着叶尘突然紧张起来的态度，叶灯的嘴角微微上扬。

    “看你的态度，想必是认识的一位了。”

    “很不巧，我的身边就有着宁家的人，一想不想见一见。”

    叶尘，听着叶家家主的话，这个时候也冷静了下来，因为他清楚念经要是不可能害自己的，他和叶家的家主推荐了自己，那就说明很可能，有什么东西在叶家。

    “你这话是怎么说？那个宁家的人是谁？我想要看看。他和宁静瑶是什么关系？”

    “这个自然就是我的妻子。宁千琴。”

    叶尘听着这个名字微微皱着眉头，因为叶尘没有想到，这个人已经变成了叶家家主的妻子。

    “不知道她知不知道当年的事件。”

    叶尘深吸了一口气，看着离开的叶家家主的背影，坐在这里，静静的等待着。

    “希望到时候能给我一个满意的答复。”

    叶尘深吸了一口气，现在的他心中久久不能平静，因为叶尘来到这里，其实还有一个目的，就是为了帮助宁晋，要寻找关于这个事情的一些东西。

    但是一直都没有突破点，就连来到了叶家之后，叶尘都完全没有听说过之前所发生的事情，宁家出了什么事情，叶尘现在一概不吃。但是这个时候，叶家的家主突然告诉自己，有了这么一个人，叶尘真的差一点就不知所措了。

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么宁今瑶和上界的叶家还有联系？”

    叶尘猜测，一切的一切，都很可能是出现在了这个宁千琴的身上。

    “看起来只能从她的身上寻找答案了。”

    随后叶灯就带着一位美妇人来到了叶尘的面前。

    叶尘也清楚，这个应该就是那一位宁千琴了。

    叶尘完全没有想拐弯抹角的想法，直接就问出了自己心中到底在想什么。

    “我想知道现在宁今瑶和你是什么关系。”

    宁千琴听着叶尘如此突兀的询问，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “你就是叶尘吧，你如此焦急的询问，这个事情是不是有什么想要知道的？你问我，我都可以告诉你。”

    “我就是想要知道你们两个的关系，难道不能说吗？”

    宁千琴愣了一下，但还是对着叶尘轻轻的点了点头。

    “能说是能说，但是现在这个地方，我觉得随便说起这个话题好像不太合适，你觉得呢？”

    宁千琴看着叶尘紧紧的看着他的眼睛，想要知道叶尘的答复。

    “我觉得现在这里就挺好的，反正这也不是隐秘的事情，你直接和我说就好了。”

    宁千琴听着叶尘的话，轻轻地叹了口气，她来之前就已经得到了叶灯的授意了，只要是叶尘想要知道的事情，就全部告诉他。

    “好吧，既然你如此的想要知道，那我就把这个事情告诉你。其实也不是什么隐秘的事情，这么说吧，我是宁今瑶的姐姐。”

    叶尘听着宁千琴的话直接愣住了。

    “你是宁今瑶的姐姐，这怎么可能，你都已经嫁给了叶家的家主了，而宁今瑶却如此的年轻。”

    宁千琴听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “那个这个怎么说呢，也不是什么隐秘的事情，总能来说我告诉你，反正我就是他的姐姐。有事情的话，她都会和我说的，而这一次你来到这里，她也已经和我通过气了。”

    “所以说我才会让我们叶家的人过去。”

    “这些事情就不要再提了，我有一点想要知道。”

    宁千琴听着叶尘的问话，轻轻的点了点头。

    “你说，只要是你想要知道的事情，我自然都会告诉你。”

    “宁今瑶拜托我的那个事情，你知道吗？”

    宁千琴听着叶尘的话，皱了皱眉头，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你说什么事情？今瑶，她拜托你什么事情了吗？”

    叶尘，看着面前宁千琴的态度，摇了摇头。

    “其实也并没有什么事情，只不过是想让我在这里给她传个信，但是我没有联系她的手段，如果你有的话，我正好可以联系一下她。”

    宁千琴这个时候却显得十分的苦恼。

    

