    “嗯？？”

    托尼·史塔克猛地瞪大了双眼，不敢置信地说道：“呃.....李昂先生，你是在开玩笑么？”

    “并没有。”

    李昂笑道：“包括天上那只无毛禽类在内，你所看到的这些由动物感染而形成的变异体，有一部分来源于模因公司的生物改造实验室。”

    “....”饶是钢铁侠能言善辩，骚话连篇，一时之间也不知道说些什么才好，只能隐隐预备好矢量喷射系统，随时准备后撤。

    “别担心，史塔克先生，我并不是这场瘟疫的发起者。”

    看到托尼·史塔克戒备警惕的模样，李昂漫不经心地笑了笑，随意说道：“模因公司在曼哈顿市区内设有办公地点，下属的生物改造实验室就设立在纽约大学附近。

    在几个小时以前，那所生物改造实验室遭到袭击，某些还处于试验阶段的生物样本失去踪迹，其中就包括这种无毛禽类。”

    钢铁侠眼角抽了抽，板着脸说道：“您的意思是，瘟疫的制造者盗窃了您的发明，用它来制造恐怖袭击活动？”

    “并不完全是。”

    李昂摊手说道：“那只无毛禽类只是我通过基因篡改手段，炮制出的天生畸形儿，原本的体型不超过半米。而且，其内部循环系统存在很大问题，一旦离开实验室，就会因为外界气压太低，而窒息死亡。

    不过那些菌毯虽然能做到异化其体型，强化其躯体，但是从本质来看，依旧是最初的构造设计。”

    说罢，李昂嘴角挂起一抹意义不明的笑容，轻声说道：“那位幕后黑手技术水平是过关了，可惜想象力与创造力还不够。

    如果是我的话，完全能够用传染效率极高的疫病，在三天之内摧毁纽约乃至东海岸全境，乃至创造出一支足以对抗现代军队的瘟疫部队..”

    他的语气是如此的淡漠，像是在谈论晚餐要吃什么一样随意。

    以至于一旁的托尼·史塔克不得不调用智能Ai，试图通过面部表情数据库，分析出对方说出这句话的时候，到底是不是在开玩笑。

    与此同时，天空中的战斗也已宣告落幕。

    任凭喷气鸡如果鼓动腹腔，都无法追赶上真正发动普惠F135涡扇发动机的F-35战斗机，只能眼睁睁看着双方距离越拉越远，一路吃灰，最终悻悻地扑闪翅膀，飞回帝国大厦外侧的菌毯上，重新结茧休眠。

    而那座遭受战机撞击的史塔克大厦，在火光逐渐熄灭之后，也从浓雾中显露了真容。

    得益于史塔克集团所拥有的工业制造能力，作为总部的大厦，其本身地设计结构与所用材质都颇为先进，战机带来的爆炸只是掀飞了一两层地板，摧毁了那一层的办公室。

    钢铁战衣的探测设备颇为先进，轻易分辨出了受损状况，甚至于那个智能Ai贾维斯还不急不躁地估算出了受灾金额，供史塔克过目。

    “幸好没人受伤。”

    史塔克对待下属颇为宽厚，早早地就让底层员工下了班，整幢大楼里仅剩的那几个安保人员，也已撤离到了安全地点。

    他终于松了口气，刚想着随便跟李昂再扯两句，就飞回史塔克大厦，将里面重要的资料文件、科研设备与其他钢铁战衣统统带离曼哈顿，再返回此地，进行救援工作。

    就在这时，天空中掠过一架RAH-66科曼奇武装直升机，大刺刺地迫降在道路中央。

    螺旋桨搅动起风沙尘埃，从直升机上迅速跃下两名全副武装的美军士兵，在一旁警戒。

    随后，从机舱中跃下一个戴着漆黑眼罩的中年光头黑人大汉，西装剪裁得体，映衬其魁梧高大的身躯。

    此人正是神盾局的现任局长，尼克·弗瑞。

    尼克紧绷着脸，表情阴鸷而深沉，手无寸铁缓步踏来，就好像压根没看见路边惨死的巨猿尸首。

    “两位阁下，根据FeMA美利坚联邦紧急事务管理署所临时发布的规定，神盾局要对你们进行临时征召。”

    刚一见面，弗瑞局长就直截了当地说道：“请二位立刻跟我一起前往神盾局的空天母舰，准备应对此次瘟疫。”

    “抱歉，尼克，我还有自己的事情要去忙”

    托尼·史塔克皱眉说道：“我只是一个普通民众，同样有自己的生命财产需要去保护。”

    “现在不是你任性的时候，史塔克先生。”

    尼克·弗瑞一点面子都没给这位花花公子留下，淡漠说道：“联邦正处于危机关头，任何力量都需要被集中使用，没有人可以置身事外。”

    “...”

    托尼·史塔克没有吱声，尽管他对于尼克·弗瑞没有多少好感，但这位军火巨头在某种程度上来说，还是个忠贞的爱国分子，愿意为这个国家奉献牺牲。

    “我可以帮助你们。”

    托尼点了点头，沉声说道：“不过我要先撤出史塔克大厦里的....”

    尼克·弗瑞打断了对方的话语，直接说道：“我们已经派人对史塔克大厦进行了救援工作，无论是其中的科研设备，还是工作人员，马上都会被转移至安全地点。”

    钢铁侠立刻沉默了下来，神盾局的所做所谓听起来并不像是真诚救灾，反倒有些趁火打劫的意味。

    要知道史塔克大厦里放置着的钢铁战衣，可统统都是领先一个世代的军事武器，更不要提托尼·史塔克本人一手研发的方舟反应堆模型机。

    神盾局说是转移财产，到时候为了深入分析、模仿复刻，指不定会拿出什么理由进行推诿堵塞，将这批货物彻底扣下。

    “哟，这可是侵犯公民神圣的私人财产啊，一点也不皿煮自油。”

    李昂站在一旁，看着怔在原地的钢铁侠，摊开双手笑着说道：“神盾局什么时候，也干起这种活了？”

    “在当前的紧迫局势下，为了保障国家利益、人民群众生命财产安全，使用一些雷厉风行的手段再说难免。”

    尼克·弗瑞没有在意华裔青年语气中的揶揄，淡漠说道：“李昂先生您所拥有的生物技术，对于解决这场瘟疫至关重要。毕竟，能力越大，责任越大。”

    李昂点了点头，漫不经心地说道：“我不介意付出脑力劳动，不过你最好告诉我，神盾局的具体计划。”

    弗瑞局长沉声说道：“我们已经集合了东海岸所有的科研团队，对瘟疫本身进行调查分析。

    同时，神盾局还打算纠集能征召到的超凡者，组成小队的形式，揪出这场瘟疫的幕后黑手。”

    “这支小队会以复仇为天职，对那些伤害普通民众的超凡者进行打击。”

    “该组织名为：复仇者联盟。”