    

    而当杨玄施展出来的剑意和阳炎圣者的灵气巨锤碰撞到一起时候，杨玄就觉得，自己这边施展出来的攻击碰撞到的好像不是一道灵气巨锤，而是一道极为恐怖的陨石。

    碰撞的一瞬间，一种极为恐怖的反震力跟着传来，进入到自己体内，仿佛要将自己给直接粉碎。

    这强大的反震力，让杨玄觉得极为难受。

    但是，在他这边觉得不好受的时候，其实阳炎圣者也是一样。

    双方攻击碰撞的一瞬间，阳炎圣者就觉得自己这边碰撞到的不是一道剑意，而是一道极为恐怖的山岳。

    自己的灵气巨锤即使是有着极为恐怖的爆发力，但是这个时候也是没有办法前进分毫。

    他和杨玄的对抗，他竟然是一点优势都没有办法获取到！

    他的修为境界比起杨玄高出了这么多，但是自己却没有办法在和杨玄的对抗中获取到优势，这是真的让他觉得有些意外。

    “我不信了！”

    “轰轰轰！”

    这时候，阳炎圣者也时间进入到了一种疯狂的状态，跟着没有任何的停顿，连续不断的将手中的灵气巨锤挥舞开来。

    伴随着他的挥舞，这灵气巨锤给人的感觉，便是到了极为震撼的地步。

    灵气巨锤不断的爆发，仿佛可以粉碎一切。

    一次次挥舞，都震荡得整个世界的灵气好像都颤抖起来，让人有一种十分夸张的感觉。

    对杨玄来说，这时候他就面临到了巨大的压力。

    在阳炎圣者不断出手的时候，他就觉得，阳炎圣者施展出来的攻击，给到了他极为巨大的压力。

    这灵气巨锤，如果只是一次出手的话其实还好，但是一次跟着一次连续爆发，展现出来的攻击威能就到了一个难以形容的地步。

    如果是寻常修士面对到这种级别的攻击的话，可能很快就扛不住了。

    但是杨玄这边不一样，它能施展出来的攻击自然不是寻常修士可以相比的。

    这时候，面对到这连续不断进攻的灵气巨锤，杨玄没有任何的停顿，直接将自己这边量天尺能发挥出来的威能发挥到极限。

    然后，杨玄握着量天尺，直接狠狠朝着对方的灵气巨锤轰击过去。

    伴随着杨玄的爆发，只是眨眼的时间，他手中的量天尺就和对方的灵气巨锤碰撞到了一起。

    “轰隆隆隆！”

    伴随着双方攻击跟着碰撞到一起，但听得轰然的巨响声传来，无数恐怖的天地灵气这时候是疯狂的朝着周围扩散开来，让人有一种无比震撼的感觉。

    这其实只是一波的碰撞，但是就能爆发出来如此恐怖的威能，这是远远出乎了杨玄的预料。

    但是不管从什么角度来看，其实阳炎圣者看叶将实力发挥到这种地步这是一件很正常的事情。

    对方的修为境界比起自己的话要高出了无数，如果还不能在战斗中压制住自己的话，那么这才是奇了怪的事情。

    “好了，也不和你浪费时间了，直接一招定胜负吧。”

    而杨玄这一次既然来找阳炎圣者，自然就有他的想法。

    他没有什么别的继续拖延时间下去的打算，这一次过来，他为的就是赶紧将阳炎圣者击杀。

    自己和阳炎圣者其实都没有接触几次，但是阳炎圣者对自己的所作所为，其实让杨玄已经有了要将阳炎圣者击杀的决心。

    “好啊，既然如此，那就不客气了。”

    听到杨玄的话语，这时候阳炎圣者倒是有些意外，他是真的没有想到，杨玄会这么说。

    看来杨玄是的实力是真的提升了很多啊，不然的话，怎么可能说出这样的话来？

    直接一招定胜负？

    这种事情，说起来很是简单，但是真的要做到的话，无疑是极为困难的一件事情。

    毫不客气的说，不管从什么角度来看，其实杨玄这时候能够施展出来的修为实力，其实是已经到了一个极为强势的地步。

    但是即使如此，距离能一招解决自己的程度，其实还是有着巨大的差距。

    所以从这个角度来看的话，他也很是好奇，杨玄这时候倒是是打算施展什么招式。

    他自己这边，他当然有攻击威能足够恐怖的招式来对付杨玄了。

    在杨玄说出要一招定胜负的时候，阳炎圣者这边已经进入到了蓄势状态。

    他其实已经很久都没有，像是现在这样对一个人有好奇心了。

    他现在对杨玄充满了好奇，他不知道杨玄到底之后会施展出什么样的攻击威能。

    他只是觉得，就杨玄现在爆发出来的实力来看，其实和自己相比起来还是有着很大的差距。

    所以，如果说要一招定胜负的话，杨玄不可能是自己的对手。

    这就是阳炎圣者对自己实力的绝对的信心。

    阳炎圣者这边进入到蓄势状态，他体内无数恐怖的灵气跟着不断的运转着，让他这个人看着身上散发出来一圈圈灵气光芒，按着好像已经变成了一道极为恐怖的战神。

    其实这个时候的阳炎圣者即使什么都不做，都能够给人一种极大的威压感。

    很难想象到，阳炎圣者的实力发挥到极致，到底可以做到什么地步。

    杨玄此时也是可以从阳炎圣者的身上感受到巨大的威压感，这种威压感，让他意识到，自己和阳炎圣者接下来的战斗，其实自己这边可能会陷入到巨大的劣势。

    但是，他依然没有什么退缩的想法，因为他相信自己能发挥出来的实力。

    之所以这一次敢直接来找阳炎圣者，其实也是因为杨玄这边可以施展出来一招极强的招式。

    这一招，是他之前在接受北山星神传承考核的时候领悟的，这一招的名字叫做北山剑意。

    虽然说，如果只是听名字的话，其实这一招的名字不怎么样，但是实际上，这北山剑意能够发挥出来的攻击威能，却是能够到以个极为恐怖的地步。

    北山剑意，根据杨玄对于这北山剑意的了解，他可以肯定，如果自己将北山剑意的攻击威能发挥到极致的话，那么北山剑意是可以直接击溃麒麟神兽的。        

