    Cyrix公司同样属于硅谷公司，而李民浩和赵敬他们，也选择了在附近的酒店入住。

    李民浩的事情，倒是已经顺利地解决了。

    毕竟，康诺硬盘上市后的反应，已经引起了太多人的注意，就连希捷、IBM、富士通、西部数据等硬盘生产厂商都被惊动了。

    就因为新一代的康诺硬盘，正式推出了GMR巨磁阻效应磁头。

    足足将存储密度提高了8倍之多，而相较于目前主流的MR磁头，其灵敏性也更为优越。

    这也为机械硬盘的大容量发展，提供了必要的条件。

    要知道，去年的3·5英寸机械硬盘的存储容量，才将将突破到1G，而一年之后的今天，这个数据就飙升到了8G。

    无疑，这算是一次巨大的突破，也不可能不引起业界同行的关注。

    因为每一次产品上突破，都意味着更新迭代、预示着落后产品的大幅度降价。

    这是由市场决定的，却也是同行最不愿意看到的……

    总之一句话，合并后的康诺，已经正式露出了獠牙，在硬盘市场上领先了一个身位，那么这意味着什么，就是再明显不过的事情了。

    所以，借着这股东风，再加上九天科技拿出来的那两款声卡和显卡，所表现出来的良好性能，也就理所当然的受到了大部分OEM厂商的欢迎。

    微软、苹果、IBM、戴尔、英特尔、AMD同样都不会拒绝。

    毕竟，软件的实现，依靠的是硬件去承载，但是不要忘了，硬件的发展，也始终是阻碍或限制软件应用的天花板。

    因为，只要硬件出来了，那么驱动程序、各种应用软件的设计与开发、各种兼容问题，都能在有限的时间里得以解决。

    但是反过来说，你有了设计或者设想，硬件技术什么时候才能达到承载的要求，那就没有一个定数了。

    举个最简单的例子，人工智能，早在80年代就有了，但硬件的运算技能几十年都无法实现，这就是问题所在。

    所以，九天科技推出了性能优越的声卡和显卡，大多数关联公司，还是持欢迎态度的。

    最高兴的，莫过于电脑制造商、软件开发商以及游戏开发商了。

    那么相应的技术标准、各种接口、协议上的制定，自然而然的就有了九天科技的一份。

    可以说，这就是陈哲最希望看到的第一步，而只要这第一步踏实的迈出去了，那么，他就有无数的办法，让九天科技的话语权或者影响力，一点点的积累起来……

    但是，这边顺利了，赵敬在ProgressiveNetWorks公司的收购事宜上，也没出现什么意外。

    却偏偏在Cyrix这边，碰上了一颗硬钉子。

    所以，在看到陈哲出现在加州的时候，他还是有些沮丧的。

    陈哲却对此不以为意。

    毕竟，这个世界也不可能什么事情都会是顺风顺水的。

    不管是工作上，还是生活里，总会遇上一些不可避免的挫折与坎坷，这才是人生的常态。

    要不然，怎么会有锻炼、磨砺、经历上的成长？

    当然了，这种心灵鸡汤，是不需要说出来的。

    而陈哲也只是递给他一个算不上安慰的笑容，“没必要纠结，笑到最后的才能算是赢家，何况，我们的目标，也不是就非Cyrix不可的。”

    不止是赵敬愣了一下，就连旁边的李民浩都呆了一下。

    这话啥意思，难道你还想对AMD甚至是英特尔下手不成？这显然是不可能完成的任务嘛。

    但是再看看一脸风轻云淡的陈哲，两个人对视了一眼，终归还是没有再说什么。

    有什么话，等会去再谈也不迟。

    唯独紧随着陈哲的杨若，心里暗自好笑，这比让你给装的，真是秀到了国外啊！

    回到酒店的时候，陈瑞也已经到了。

    赵敬和李民浩也把这次过来办的事情，给他简单的介绍了一下。

    都知道陈哲不喜欢听详细的经过，很多时候知道一个结果就够了，所以，真的是要多简单就有多简单。

    倒是对于和Cyrix公司的会谈上，讲述比较细致，毕竟，尘埃落定之前，还是有必要全面了解一下的。

    最后发话的则是陈瑞，“你没有猜错，这里面还真就有英特尔的手尾，倒是AMD，应该是没有掺和进来的……你是怎么猜到的？”

    陈哲呵呵一笑，“英特尔现在只有AMD和Cyrix两个隐患了，能除去一个，总比两个来的要强吧，如果不是怕垄断，它早就直接吞掉对方了，还会留到现在？”

    国家半导体的核心业务是什么？

    电源管理、图像技术、显示驱动器，面对的也只是医疗设备、电子系统、工业系统以及测试、测量设备等。

    所以，就算是它并购了Cyrix，也最多只是补足了自己产业链上的一环，而不会和英特尔展开直面的竞争。

    也就是说，Cyrix最大的可能性，就是被同化掉，进而失去微处理器的主流市场。

    那还有比这个更好的吗？

    但如果是亚洲的公司收购了Cyrix公司，那就不一样了，毕竟，Cyrix就是做低端微处理器的，最大的优点就是廉价。

    这相当契合亚洲的市场。

    而这，却不是英特尔愿意看到的情况。

    所以，为了保证自身的利益，暗中施一把力，再推波助澜一下，那就是题中应有之义了。

    而只要解决了Cyrix，那么就可以专心致志的对付AMD了，这才是最大的那个隐患……

    这样稍微一解释，在场几个人就都明白了。

    毕竟他们几个接触到这个行业的时间，也不是很长，视野上的局限性，还是客观存在的，对于这一点，谁也无法否认。

    陈瑞就皱着眉头问陈哲，“那你打算怎么应对，英特尔如今的影响力，可不是一般的小，如果随便搞点儿小动作，单是一个审查委员会，就能让咱们直接歇菜了。”

    陈哲很装比的扫了几人一眼，“敌人的敌人就是朋友嘛，你们觉得最看不惯英特尔的是谁，谁就有可能会随时成为我们的一大助力。”

    李民浩眼睛一亮，“那指定是AMD了，绝对的老冤家。”

    陈哲再次呵呵轻笑，“格局小了啊，把眼界再打开一些嘛。”

    李民浩讪讪的一笑，把目光看向了陈瑞。

    陈瑞可不能在自家老弟面前丢份儿，堂哥也是个哥啊，是哥就得有做哥的尊严。

    所以，为了不露怯，或者不丢脸，他直接从一边轻轻踢了陈哲一脚，“有话就直接说，装什么大尾巴狼啊。”

    陈哲苦着脸冲他呲牙，“有你的，这笔帐先记下了……对了，IBM不是正在寻求和康诺合作吗，你抽时间和对方聊一下呗，就说，合作没问题，但没必要局限在硬盘上，服务器、微处理器等领域，同样可以的嘛。”

    陈瑞再次拧起了眉头，“IBM？它那边也能借上力？”

    陈哲很干脆的点着头，“当然能，IBM在服务器芯片上虽然一直占据着强势地位，但是，在微处理器芯片领域，却迟迟没能打开市场，而欠缺的，无非就是X86架构而已。”

    他记得很清楚，后来IBM还真的和Cyrix合作过，也因此完善了自己业务上的短板。

    所以，陈哲相信，只要把利益让出来一部分，IBM就肯定不会无动于衷。

    李民浩就摩挲着下巴，想了一会儿才道：“如果是IBM出面支持的话，倒也算是增加了几分胜算，但是，仅此一点，应该还不够吧？”

    陈哲笑了笑，“如今Wintel联盟虽然大势已成，但是苦主也不在少数，只是一直苦于没有打断这种格局的机会而已。

    “如果机会真的出现了，那么揭竿而起，就是再正常不过的一件事情了，这是一个很简单，也相当通俗易懂的道理。”

    陈瑞却摇了摇头，“你想的有些简单了，别说Cyrix了，就是再加上IBM、苹果甚至是摩托罗拉，都不一定是Wintel联盟的对手，毕竟，它们组成的PowerPC联盟可也没撑了多久的。”

    陈哲饶有兴趣的看了他一眼。

    然后才慢悠悠的说道：“不用对付微软，但针对英特尔还是可以的嘛，只要Cyrix和AMD足够给力，为什么就不能……取而代之？”

    几个人互相看了一眼，“……”

