    

    想到奥丁的“请求”，张易就是一阵头大。

    无限手套虽强，却也不是那么好拿的。

    当务之急还是赶紧找到索尔才行，到时候对他进行暗中保护，只要他不作死，其实这个任务一点都不难。再怎么说他也是个神，即便是失去了神力，也不是普通人随便就能对付的。

    再说了，普通人能有什么坏心思呢？

    晚上没有落脚的地方，只能在车上凑合一晚，上个位面的生存条件非常艰难，张易和艾达王早就习惯了这种生活方式。

    翌日。

    二人换装后装作游客在小镇上逛了一圈，算是熟悉下这里的基本情况，顺便看看有没有比较奇怪的人。

    按照张易的想法，索尔一直生活在阿斯加德，初来地球肯定有诸多不适应，行为举止不可能跟地球人一样。

    然而逛了一圈，并没有发现奇怪的人，相反，由于张易和艾达王都是亚洲人，反倒成了小镇居民的关注对象。

    这就尴尬了。

    然后张易果断放弃了寻找索尔的想法，毕竟索尔出现在小镇上只是他和艾达王的猜测，至于索尔到底去了哪，鬼知道。

    临近中午时分，张易和艾达王来到了小镇上唯一的快餐店，点了一堆吃的，然后拿出笔记本开始浏览信息。

    张易首先查了下北欧神话的内容，他对北欧神话的了解不多，查了之后才知道，原来索尔是雷神，他的锤子叫妙尔尼尔。

    至于其他内容，张易倒是没怎么关注，毕竟北欧神话只是流传在地球上的神话，上面记载的许多内容都是地球人杜撰出来的，对于了解阿萨神族的真实情况没多少帮助。

    随后，张易浏览了下这个世界的新闻，便把电脑交给了艾达王。

    他的黑客技术四舍五入约等于零，贸然进入暗网的话很有可能暴露自己的信息，尽管暴露了也没什么好怕的，而且对方也找不到他的身份信息，但他还是不想引起麻烦。

    天知道整天沉浸在暗网中的是些什么人，万一遇上神经病呢？

    艾达王就不同了，她的黑客技术还不错，尽管不是顶级黑客，但是做好自身防护还是没有问题的。

    张易左手汉堡右手肥宅快乐水，边吃边道：“说实话，我有点想白后和红后了。”

    如果有白后或者红后在，上暗网根本不需要这么麻烦，就算顶级黑客来了，恐怕都查不出有用的信息。可惜的是，白后和红后的硬件太占地方，而且耗电量巨大，现在还无法使用。

    艾达王敲打着键盘，神色古怪的看了张易一眼。

    “我不是那个意思。”

    艾达王俏皮的眨眨眼：“什么意思？”

    “呃……就是……你想多了。”

    “我没想多，是你思想不单纯。”艾达王一脸无辜。

    “你这是钓鱼执法！”

    “你冤枉我！”

    “我没有！”

    “你吼我……”艾达王一副泫然欲泣的样子。

    张易：“……”

    你这突然戏精附体是几个意思？艾达，你变了……

    “好了，现在可以放心浏览了。”艾达王停止敲击键盘，笑道，“暗网才是新闻自由的保证，不得不说，这很讽刺。”

    暗网是个十分庞大的世界，这里面到处充斥着阴暗，就连张易这种视人命如草芥的恶人，看到里面的内容都有种不寒而栗的感觉。

    所以说，普通人还是不要上暗网的好，鬼知道你上暗网的同时，自己的信息会不会泄露。

    但不可否认的是，在一些暗网的论坛里，确实可以找到各种新闻和信息。

    比如说，绿巨人和憎恶在纽约的那场大战。

    又比如，前不久托尼·斯塔克跟“鞭索”在摩洛哥的那场大战，以及半年前跟铁霸王的那场大战。

    “要是遇上这两个怪物，你有几分胜算？”

    绿巨人和憎恶的战斗视频，看得艾达王心惊胆战，她忍不住问了一句。

    “胜算？”

    张易抽了抽嘴角：“你也太高看我了吧，他恐怕一拳就能把人打成肉饼饼……不过真要是对上的话，我应该能扛上一两招。不行，这个世界太恐怖了，我得好好研究一下外骨骼装甲，争取造一套……他还有个名字叫浩克对吧？那就造套反浩克装甲出来，用装甲对付他。”

    “这倒是个不错的办法，不过能源问题怎么解决？”艾达王笑道，“就保护伞的电池技术，可满足不了装甲的需求。”

    “先试着跟斯塔克工业接触一下，看看他们有没有出售方舟反应堆的想法，我们不买技术，只买产品。”

    通过刚才浏览的信息，张易已经知道，钢铁战甲使用的能源叫小型方舟反应堆，根据某个帖子的分析，就这么一个巴掌大的东西，其中蕴含的能量相当于世界上最大的核反应堆工作30个小时产生的总量。

    那个帖子里列出了一堆眼花缭乱的数据，张易压根看不懂，更不知道对不对，但这并不妨碍他认为小型方舟反应堆很牛逼就是了。

    这样的东西，如果肯卖的话，价钱肯定是个天文数字。

    不过张易在上个位面的时候将拉斯维加斯的200多家赌场彻底搜刮了一遍，弄到的美元和黄金加起来至少在十亿以上，所以他现在高低也是个亿万富豪。

    “跟你一样想法的人很多。”艾达王摇摇头，“但是到目前为止，还没有第二个人拥有方舟反应堆，他应该是不会出售的。”

    “不卖的话那就省钱了。”

    张易没放在心上，他美滋滋的喝了口可乐，笑道：“可以山寨嘛，你忘了鞭索也造了个山寨品？他能山寨出来，我就山寨不出来了？到时候让白后或者红后去斯塔克工业逛一圈，技术不就有了吗。”

    听到这话，艾达王没有惊讶，反倒是颇为赞同地点了点头。

    她是个特工，以前窃取的技术和资料不在少数，对这种事情熟门熟路，而且没有任何心理负担。

    同样的，张易也不觉得自己是个好人，在他看来，为了保命可以做出任何事情。

    “再来一杯！”

    “啪！”

    这时候，不远处突然传来一道响声，张易扭头看去，原来是个金发的大个子把杯子摔在了地上。

    他一时之间有些无语。

    这玩意儿……还有强行续杯的？        

