    林恩回家了，便把一切都抛在脑后！

    狠狠洗了个澡，蹲在家里三天没出门！每天过着吃了睡，睡了吃的日子！

    几天的时间，奔波几千里，死在他手上的人，堆起来能堆成一座小山！又怎么可能毫无影响！

    他现在睁开眼看人，就感觉脑袋里想的是怎么把眼前这人拆了！

    所以干脆躺平几天，平复一下情绪。

    甚至少帅厚礼登门的时候，也是懒洋洋的提不起兴致，连杯茶都懒得给他倒。

    林恩对于少帅的登门早有预料，所以对他隐晦的打探，既不肯定也不否定，全当没听懂。

    少帅出门之后，跟身边身边参谋说道“你觉得是他吗，我怎么看都觉得跟报告中那个战场无敌的人相去甚远！”

    “少帅，他没有否定就是很好的结果了！”

    “而且，很可能就是他，虽然他没承认，但是整整一箱子的金条，谁能心安理得的收下？”

    少帅听了一愣，自己却没想到这层，看来，这林恩确实极有可能是了，

    “明天，再找几件位置好些的店铺送给他，他是不是新开了家成衣店？回去让夫人去哪里逛一逛，多买几间衣服！”

    ……

    他咸鱼一样的日子，在半个月之后被大小姐打断了，

    “你再躺下去，身上都要长肥肉了！快起来！”

    大小姐最近练武疯魔，便看林恩这种咸鱼越发的“碍眼”。

    林恩表示拒绝，

    “我不起来，这么舒服我为什么要起来？”

    “练武要持之以恒，你这么慵懒是不对的！”

    “不对为什么我这么厉害？”

    “……”

    “厉害也是暂时的！你能一直这么躺着吗？”

    “我能！”

    大小姐咬牙切齿！

    花灵在一旁笑得一双大眼睛都弯了起来！

    三人正在玩笑，孙掌柜推门进来，

    “五爷！生意遇到了些问题，我们的商队南下的时候被扣下了！”

    林恩一听就急了，一个翻身起来，气急败坏道：

    “谁敢挡我财路？活得不耐烦了？”

    大小姐被他这反应气得眼角一跳！一口银牙咬的直响，

    村掌柜吓一跳，还以为向来淡然的大小姐都生气了呢，赶忙说道：

    “我们宫家的商队在南边也有皮货和药材的生意，原来南下的时候从没出过问题，”

    “但是这次想在上海开几家成衣店的时候，却被百般刁难，现在更是连货都进不去了！”

    孙掌柜说道这里，有些汗颜的说道：“是我无能，请五爷责罚！”

    林恩摆摆手道：“这跟你有什么关系，分明是有人故意使绊子，想阻止我的成衣店进入南方！”

    “查清楚是哪家了没有？”

    孙掌柜道：“查到了，是上海的邵家。”

    “邵家几代一直经营布庄生意，这些年靠着直系军阀孙芳，生意做得极大，遍布南方数省！”

    林恩嘿嘿冷笑，“我管他靠山是谁！断人财路如杀人父母，既然这么大仇，我总得表示表示呀！”

    这个孙芳他听说过，曾在日本陆军学院留学，回国后一路顺风，渐渐成长成为威震一方的军阀，性格暴虐爱杀人，有名言“秋高马肥，正好作战消遣”

    几年前势力最庞大的时候，建立浙，闽，苏，皖，赣五省联军，自任总司令，趾高气扬，不可一世！

    可惜后来阻止老蒋北伐，主力部队被一战打崩，只能四处躲避。

    一个没了牙的老虎还敢四处挑刺，

    “马上安排，咱们即刻南下！”

    转过头笑嘻嘻的看着大小姐道：“师姐，咱们一起去南方转转？”

    大小姐气头上，头一扭干脆道：“不去！”

    林恩直接转头对花灵说道：“妹子，咱们一起去！”

    花灵笑着摇摇头，“我就不去了，学校还在补课，前段耽误了不少时间，不好在请假的。”

    她近来埋头学习，极为认真努力，既然不想去，林恩便由着她，北平现在是奉系天下，安全没有问题，他也能放心。

    大小姐同样努力，自从被林恩提起那口气之后，练武勤奋到有些疯魔，好在吃了一颗“九龙丹”，还有花灵在旁边照看，也不担心她把身体练坏。

    临走之前，林恩又给了她一颗“九龙丹”

    虽然大小姐说她即便现在也有把握可以赢下马三，但是一个女人想要压下师兄上位，能碾压就绝不要险胜。

    赢就要赢的毫无悬念，让所有人都闭嘴！

    安排妥当之后，林恩便跟孙掌柜一起启程南下。

    没有选择做马车，他对跟一个老头一起做马车并没有什么兴趣！

    做火车三天之后，便到达了这个远东最大，最先进的火车站“上海北站”

    林恩下了火车便观察起这座四层的车站，整个车站采用的是英式古典主义建筑风格，两座对称的塔楼，外面用青岛石构筑，配大理石拱形门窗，

    室内建筑多为深色桃木建筑，配上浅浅的浮雕，确实风格迥异，确实令人耳目一新，在这个时代算的上顶尖了。

    出了火车站，两人便分别坐上了黄包车，拉着两人一路去往最大的上海国际大酒店，

    这个时候的上海，绝对是座魅力十足的城市，街道路面整洁，两旁商铺林立，既有十里洋场，也有弄堂雨巷！

    林恩路过一处小吃摊时停下，买了一袋热乎乎的糖炒栗子，香甜软糯，还有街上那各色的旗袍，流动的线条和优美的韵致，让他一下子对这座城市的印象好了起来！

    上海国际大酒店，是座八十多米高的建筑，这个高度在几十年的时间里都是亚洲最高的建筑。

    林恩住下之后，便让孙掌柜去打听这姓邵的家在什么地方。

    孙掌柜一听都惊了，暗道该不会是要上门杀人吧?忙问道：

    “五爷，您打算怎么解决这件事？”

    “林恩奇怪的看了他一眼，“什么怎么解决？你难道想让我去跟他们面对面谈判吗？”

    “这做生意，本就该如此啊，利益交换，能不起冲突，大家赚钱不是最好的吗？”孙掌柜再用力扭转林恩那个可怕的念头。

    林恩哈哈一笑道：“有那功夫，我还不如回去陪着花灵去逛街呢！”

    “谈当然要谈，可是既然他先挑衅了，而且我还来了，那自然是找上门去，有什么事，等我把刀按在他脖子上的时候都好谈！”

    这话说得风淡云轻，好像本该如此一般！

    “对了，邵家的管事的叫什么名字?”

    孙掌柜擦了擦汗，说道：“邵家的大公子，邵琰宽。”

