    烤肉准备好了，凌宝国他们也在厨房弄好了饭菜。

    这些食材几乎全都是凌风带来的，无论蔬菜水果还是主食，都是凌氏集团的出品。

    满满登登的摆了一大桌子之后，凌风对李煌说道：“皇上请用餐吧！”

    “好！”

    李煌点点头，起身来到桌旁坐下了。

    剩下的林泰等人，谁都没动。

    见状如此，凌风想了想，觉得自己还是没有必要开那个口。

    这里是李朝，人家有人家的规矩，自己不能破坏。

    而李煌似乎没有让大家一起吃饭的意思，很明显，作为臣子，能和皇上一起平起平坐就已经是很例外了，一桌吃饭是不可能的。

    “这顿饭准备的很是丰盛啊！”李煌说道。

    凌风一笑：“跟皇上的御膳相比，这点东西肯定是不算什么的！”

    “哪里哪里，我在皇宫的一日三餐也没有这里丰盛，经常是一菜一饭就够了。”李煌说道。

    凌风听了还挺意外的，见林泰等人微微颔首，他就知道这老头没有蒙骗自己了。

    于是他赶紧说道：“原来皇上是这么节俭，那可真是出乎我的意料了！”

    “你不了解我们本朝的情况，倒也正常！”

    李煌笑了笑，拿起一串烤肉：“这个是凌先生亲自做的，我先尝尝吧！”

    “皇上请随意！”凌风说道。

    吃下了一口烤肉，李煌眼中精光一闪，转头立刻问道：“这个是什么肉？”

    “皇上品出了其中的味道？”凌风问道。

    “没错，这个东西，对人的身体可是大有裨益啊，若是一个月能吃上一次，可保一岁平安，不染疾病！”李煌说道。

    “没错，这肉蕴含充足的灵气，人吃了不但可以提高免疫力，还能延年益寿！”

    凌风点点头，接着说道：“这个肉严格来说也算是我那个世界产出的，但却不是在我的星球上，是在其他的星球！”

    “那是什么意思？”李煌问道。

    他对宇宙的观念，远不如凌风那个世界的小学生，根本不知道行星和宇宙空间的概念。

    而凌风也没多做解释，只是粗略的说了一下。

    李煌听了个一知半解，但也没有多问，带着好奇把桌上的饭菜都尝了一下，顿时赞不绝口。

    这些食材，每一种都比这边的要好吃的多，也要有营养的多。

    按理说，满天下最好的东西，都是要送给皇帝去品尝的，可是连他也没吃过这些东西，没尝过那种美味，普通人更是可想而知了。

    不过李煌显然对吃的东西并不是太过在意，品尝之后，尝到了美味，他也没有贪吃，而是起身说道：“好了，我吃饱了，林泰，你们来品尝一下吧！”

    “多谢皇上！”

    林泰等人这才起身，来到了桌旁。

    见李煌回到树下去喝茶，凌风起身说道：“各位请慢用，我去陪皇上说话！”

    “好，凌先生请便！”林泰点点头。

    等凌风走了，大家你看看我，我看看你，二话不说就开始了大快朵颐。

    回到树下，凌风坐下来，什么也没说。

    他知道李煌会问自己的，所以并不着急。

    果然，刚坐下来，李煌就马上问道：“凌先生，你今天提供的这些东西，能满足我整个李朝的需求吗？”

    “直接供货怕是不能，但可以在这边种植！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我的蔬菜水果还有粮食什么的，长的最快的，一个月就能收获了！”

    “这么快！”

    李煌闻言一怔，接着问道：“那产量如何？多不多？”

    “粮食的话，一亩地大概能产出三千斤吧。”凌风说道。

    “三千斤？”

    李煌瞪圆了眼睛。

    凌风心中暗笑，他之前问过了凌宝国，这边的土地贫瘠，粮食作物的品种也十分落后，一亩地的粮食产量连五百斤都不到。

    这也是李朝的老百姓勉强能维持温饱的原因。

    而他的粮食，一亩地就是这里产量的七八倍之多了。

    李煌震惊之后，心头顿时就有点着急了。

    于是他马上问道：“那么凌先生，你什么时候可以在我们这里种植？”

    “随时都可以！”

    凌风笑了笑，接着说道：“不过这事有个前提，不是我带了种子过来耕种就可以的！”

    李煌一听，点点头说道：“有什么话你尽管说，你是来给我们送好处的，又不是侵略，我不会对你有什么疑心！”

    “多谢！”

    凌风笑了笑，接着说道：“要搞种植，需要大量的土地不说，还需要人力物力，以及大量的机械和能源，这些问题不解决的话，还是无法大面积种植粮食的。”

    “工欲善其事必先利其器。”

    李煌点点头：“这个道理我明白！”

    “嗯，所以我得先搞基础设施。”凌风说道。

    “既然是这样…….”

    李煌沉吟了一下，接着说道：“我可以把这个省化为特别区域，全权交给你来负责，地方官员都听从你的调遣，土地也任由你来使用，如何？”

    凌风一听有些受宠若惊，赶紧摇头说道：“皇上太大方了，这么大的区域我可忙不过来，就先把这个县交给我就已经够我忙活的了！”

    “那怎么够？”

    李煌一听，马上说道：“这个县里的土地才有多少，供的上全国么？”

    “别急啊，慢慢来，一口吃不成个胖子嘛！”凌风笑道。

    “那倒也是。”

    李煌点了点头，接着说道：“如果凌先生能给我李朝带来大量的粮食和那些蔬菜瓜果，那我朝一定会很快兴旺起来，到那时候，不，不用到那个时候，现在我就愿意任命你为本朝宰相！”

    “呃……”

    凌风听了直接无语，赶紧摇摇头：“不用了，我对当官什么的没兴趣！”

    李煌一怔，在旁人看来是天大的好事，他却一点都不在乎，于是马上问道：“那你的兴趣是什么？”

    “苍生，黎民百姓。”凌风说道。

    这话一说出来，李煌就愣住了！

    随后他哈哈一笑，大声说道：“凌先生，不得不说，我真佩服你！”

    “大家彼此彼此，你这样的皇上，我也是很敬佩的！”凌风笑道。

    