    PS：发章节感言可以发说说，而且不是vip章节不用花钱。O(∩_∩)O

    ————

    “韩为！！”

    “吕品！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “岚岚我们爱你！！！”

    “郑冰你是最胖的！！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    “灵韵！！！！”

    “有一个！！美丽的小女孩！！！！她的名字！！叫做小薇！！！”

    “小曼！！！”

    “韩为我爱你！！！”

    “吕品最棒！！！”

    “我去！苏灵韵和韩为一起做节目？！”

    “投票给他刷上去！！”

    “让他俩固定在节目里！！”

    “前任CP！！！”

    十几个娱乐圈当红明星出现在这里上嗨机场，从粉丝应援声就可以直观感受到谁的人气更高。

    因为喊谁的都有，只是如果人数少声音不高，就直接被其他声音盖过，根本听不见。

    7对俊男靓女时尚帅气靓丽一一走入机场。

    一一挥手告别粉丝们不提。

    随后一起登机。

    ——————

    弹幕。

    “我去我去！”

    “吕品？！韩为？！”

    “林妃岚？！”

    “苏灵韵！！韩为苏灵韵不是前任吗？！”

    “哇~果年是大然初一！”

    “哈哈！！激动得说都不会话了！！”

    “郑冰？”

    “我去！白凌薇？不是溜粉吗？”

    “说了这次是观众投票决定谁和谁。”

    “周惢身材真好。大长腿~”

    “郑冰比例好。”

    “韩为也帅啊。”

    ——————

    出场镜头不多，粉丝和公众拍照摄像之下，男女一起上了飞机。

    “大家好啊。”

    帅气成熟，但看着特别亲切。所有男女艺人看到他都笑着打招呼。

    “胜哥好。”

    “是胜哥？”

    “胜哥好……”

    “胜哥也来了！！”

    连胜。姓连名胜。

    私下都知道，或者公众也知道，演技很好，人气也高。国民度超强。有很多大热影视剧，但为人亲和搞笑，对新人很照顾。各大综艺也都能见到他的身影，微勃粉丝6000W。尤其今年金凤奖林妃岚18岁最年轻影后话题极具热度，却都稍微有点低调就是，连胜获得的就是影帝。

    ————

    弹幕。

    “连胜也来了？！”

    “新科金凤奖影帝影后。”

    “我去这只是先导片吗？！”

    “大手笔啊！！”

    “大年初一阖家欢乐！”

    “给大家拜年了！”

    “祝大家新年快乐！！”

    “对了忘拜年了！！”

    ————

    “韩为也来了。”

    连胜招手：“最近真火啊，电影大爆，恭喜了。”

    韩为笑着：“谢谢胜哥。恭喜获得影帝。”

    不熟，至少他不可能有记忆。但是都是圈内这么有名，肯定知道。叫哥没错的。再说那天金凤奖他也有印象。

    “谢了。”

    连胜笑着拍拍他肩膀，对着众人：“各位。知道圈内你们这些俊男靓女开始要搞对象了。我就做个婚介人。这一次旅程看看能给你们撮合几对。”

    “哈哈。”

    “什么啊~”

    “搞对象~”

    男男女女都笑，尤其女孩互相议论。

    其实就是MC主持人嘛。能找来他做主持，也是说明对节目的很重视了还用说？

    “来，现在听我安排！！”

    连胜拍拍手：“女孩先进去找个位置坐下，注意不要和其他人一起，要自己坐。”

    七个女孩面面相觑，不过也听安排。

    ————

    弹幕。

    “哈哈！”

    “搞对象。”

    “好朴实的词汇！”

    “搞对象！！”

    “就这些俊男靓女还用相亲吗？”

    ————

    等女孩都进去了，连胜笑着：“那么男士在这里，就要有个初步的选择。”

    透过通道门口，连胜示意所有男艺人看：“在起飞之前，她们选择了她们的座位。而整个旅程一共三个小时。你们选择和谁度过飞机上的时间，希望和她有个初步的了解和熟悉。那你就走到谁的面前，礼貌问一句……”

    连胜故作绅士：“我可以坐你旁边吗？”

    “喔喔喔~”

    “有气氛了！”

    “情绪就来了！！”

    几个男艺人都笑出来，其中洛尘和施邢还拍着胸口：“被拒绝怎么办啊？”

    “哎！？”

    连胜指着他：“小洛你说到重点了。女孩自然是要被男孩追的，但这是个双向选择。你选谁别人也可以选。而女士同意你坐他旁边，那么她也可以拒绝你。”

    众人都紧张起来。

    连胜询问：“简单吧？！那谁先来？！”

    “吕品吧！！”

    徐天意笑着起哄，韩为拍手：“没错没错！！！顶流先去！！给我们打个样。”

    吕品腼腆笑着摆手，然后其他人跟着起哄。没办法，吕品先去了。

    里面宋洪带着摄制组已经开始拍摄，挂好摄像机，毕竟幕后不好出镜的。

    ————

    弹幕。

    “这么会玩？”

    “瞬间就调动观众情绪。”

    “城会玩。”

    “吕品选谁？肯定林妃岚！！”

    “为什么我觉得七个都好？”

    “我比较喜欢看韩为。”

    “斗音的逗比能不能带到主流节目里？”

    “期待期待。”

    ————

    而这时候韩为开始和几个男艺人互相介绍：“韩为！！”

    示意几人：“我是韩为。”

    几人都笑，这么介绍很有江湖气。

    但除了吕品，常徉也没来。他是演员而且年纪大，之前就是公司让他刷个热度，不会真的来。

    此刻吕品进去韩为虽然和他们差不多大，但人气已经很高了。刚刚在机场就能感受到。

    “洛尘施邢是吧？”

    韩为笑着：“认识。”

    两人也都点头笑，他们是陈枫公司的。

    韩为又看向另外三个，三个都不能说是十八线，但也算新人。都长得挺帅。

    “徐天意。”

    “农文光。”

    “谢博文。”

    互相认识了。连胜催促：“我说你们就不用这么客气了吧？看看人家怎么选的，你们一会也要进去选。”

    几人都笑着趴在那看，洛尘开口：“不用说了吧。”

    徐天意示意：“怎么了？”

    施邢开口：“肯定林妃岚啊，你没看投票吗？”

    韩为斜眼看着他：“我投票也很高啊。”

    “哈哈！！”

    几人笑，连胜揽着他肩膀：“你怎么还这样？都红了还一点偶像包袱没有？”

    而机舱内，吕品已经7个女孩身边走了一圈。路过谁的时候，女艺人看似比较淡定，但实际上都有点紧张。

    这个和喜欢谁不喜欢谁无关，女人尤其女艺人，期待的就是受欢迎，不喜欢的就是无人问津。显得自己没有魅力似的。

    不过也和施邢说的一样，最终吕品肯定走到林妃岚身边。

    “请问我能坐这里吗？”

    慢镜头一般，特写吕品温和帅气的笑容，以及林妃岚小鹿眼睛有些惊到却又欣喜的模样。

    ————

    弹幕。

    “哈哈！”

    “果然韩为还是那样。”

    “和吕品刚上了呗？”

    “和吕品争林妃岚？”

    “韩为你行的！”

    “加油！”

    ————

    随后慢镜头结束，林妃岚礼貌腼腆笑着伸手：“请坐。”

    “喔喔喔喔喔喔！！！！”

    外面男艺人和几个女艺人都起哄。

    吕品笑着坐下，林妃岚也是脸颊有点红。

    韩为感慨：“真没悬念。”

    连胜推着他：“那你去，制造点悬念。”

    几人也起哄催促他。韩为活动身子：“我去就我去！！”

    男艺人都拍手给他加油，韩为走进舱内，瞬间所有人都看着他。当然肯定是女艺人。

    吕品回头看了一眼，就没关注。林妃岚干脆没看。

    “我看看啊。”

    韩为一边走一边思索：“飞机旅程我对谁好奇想了解谁？”

    “呓呓~”

    女艺人看他来就笑了，明显没对吕品那么腼腆。

    先是路过白凌薇，白凌薇忍着笑抬头看着他。

    “有一个！！”

    “美丽的小女孩！！”

    “她的名字！！”

    “叫做…………小薇！！！”

    男嘉宾都在门口起哄唱歌，女嘉宾也拍手笑着附和。尤其唱到小薇的时候，名字喊得特别响亮。

    白凌薇脸颊红扑扑的笑。

    韩为也跟着一起拍手笑着唱，结果唱完之后瞬间冷脸越过去：“这个是同学没新鲜感。”

    “喔喔喔！！！”

    “渣男！！”

    男艺人起哄，女艺人撇嘴笑。

    白凌薇也抱肩偏头不理会。

    ————

    弹幕。

    “闻到渣男的味道。”

    “同学CP也可以啊。”

    “小薇很漂亮。”

    “没有新鲜感~”

    “我们觉得很新鲜。”

    ————

    路过苏灵韵的时候，门口洛尘拍着施邢：“他俩是不是……”

    施邢点头：“是。”

    连胜开口：“是什么？”

    施邢凑到连胜耳边：“前任。”

    “哈？！”

    连胜惊讶，徐天意询问连胜：“胜哥你不知道？”

    连胜摇头：“前任一起来相亲啊？！”

    谢博文拍手：“绝对一大看点！”

    机舱内。

    韩为站在苏灵韵的座位旁边：“要不……咱俩重新了解一下？”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “哇真的敢啊！！！”

    “韩为真的……”

    “这节目好大胆！！！”

    门口和舱内男女艺人都惊讶看着。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “要复合吗？！”

    “真的啊？！”

    苏灵韵平静笑着抬头，随即侧身好像要请他坐的模样。

    结果……

    “就算了吧。”

    苏灵韵翘着腿回应。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “打脸了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “韩为好丢人啊！！！”

    所有人爆笑。尤其韩为瞬间从绅士变成冷脸，直接推她肩膀一下。

    “哈哈哈！！”

    苏灵韵也被推笑了，偏头不看他。

    韩为指着众人：“知道我俩为什么分手吗？因为我家暴。”

    “看出来了！！”

    “好像是真的！”

    “家暴！！”

    “就算了吧！！”

    众人吐槽，明显他一进来，气氛都热烈很多。

    ————

    弹幕。

    “我去。两人真的恋爱过？”

    “亲密照都能搜到。”

    “恋爱之后可以这么平和相处的不多了。”

    “都是一盘生意。”

    “扯淡。娱乐圈男女分手几乎都不见面的。”

    “没错。娱乐圈艺人分手没交集。”

    “其实当初谁也没什么错。”

    “正常恋爱嘛。”

    “看两人好像挺和谐的。”

    “前任CP也很带感。”

    “家暴！哈哈！”

    “韩为好放得开啊。果然斗音练出来了。”

    ————

    来到金小曼身边，金小曼很年轻，今年刚刚20岁。

    忍着笑抬头，突然将自己随身包放在空座位上：“这里有人了。”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    “韩为啊！！好可怜！！”

    所有人大笑。

    韩为瞪眼：“哪有人啊？！不就一个包吗？！成精了它？！”

    说完拿着她包就要扔掉。

    金小曼笑着去抢放在那：“我有想了解的人，不过不是你。”

    “喔喔喔~”

    “哇这么直接~”

    “小曼好有魅力~”

    韩为叹息放下包往前走：“现在的年轻人真是……太不可爱了。”

    “呵呵。”

    金小曼抿嘴笑着，隐蔽瞪他一眼。

    路过钟冉冉，韩为看着她。钟冉冉也笑：“坐这？”

    韩为转身就走：“不喜欢太主动的。”

    钟冉冉抬手比了一下，两人之前一个公司的都知道，还合作过一部戏只是还没播。

    ——

    弹幕。

    “成精了？”

    “建国之后不能成精。”

    “给谁留的？”

    “吕品吧？”

    “看人气玩就没意思了。”

    “开玩笑，韩为抢着要好吗？”

    “我才发现韩为好像都认识似的。”

    “这人脉？”

    “白凌薇同学，钟冉冉同公司，苏灵韵前女友，还有谁？”

    “给林妃岚写过歌，山的风。”

    “什么山的风？夏天的风。”

    “七个认识四个？”

    “好像还有周惢吧？”

    “和周惢认识吗？”

    ——

    路过郑冰的时候，郑冰没抬头也没什么反应，只是看了一眼然后低头笑摆弄手机。

    这也是正常的。节目里两人也是不认识，公众又不知道私下的事。

    “阿尼哈赛有~”

    韩为礼貌用了句韩语。

    周围笑，门口的连胜询问周围：“他说什么？”

    洛尘笑：“他说韩语你好，郑冰是韩国偶像出道回国发展。”

    连胜好奇：“郑冰韩国人？”

    施邢无奈：“她是忠国人，韩为故意的。”

    果然，机舱内郑冰也笑：“阿尼哈赛有……”

    但她只是迎合。

    结果韩为用别扭的“韩语”：“青稳，窝柯一，咗宰着黎吗？”

    郑冰忍着笑看着他没等说话，韩为挠头转身：“不行沟通不了。”

    “哈哈哈。”

    “说的什么啊？！”

    “火星语。”

    ——

    弹幕。

    “和郑冰都有得撩？”

    “万能CP。”

    “好像郑冰是苏灵韵闺蜜吧？”

    “郑冰是韩国人？”

    “是忠国人，在韩国做练习生出道，如今回国发展。”

    “和谁都配。”

    “哇……果然女朋友的闺蜜是最暧昧的。”

    ——

    正要来到周惢这，结果连胜突然催促：“韩为！！飞机跑道还占着呢！！再不快点天黑了！！”

    “噗！”

    “哈哈！！”

    韩为尴尬赶紧走，直接来到林妃岚面前。

    没有办法，他和吕品都是投票和林妃岚排名第一第二的。

    此刻也没什么悬念。

    韩为站在林妃岚身边，面带微笑，无视吕品：“请问影后……我可以坐在这里吗？”

    林妃岚惊讶抬头，好像没想到已经有人的情况下，还可以被选择。

    “哇哇~”

    “这就开始了？！”

    “直接争抢呗？！”

    此刻BGM响起。配合林妃岚的小鹿眼睛同微笑韩为慢镜头对视。

    “是心动啊~”

    “糟糕眼神躲不掉~”

    “害羞低头想逃跑~”

    BGM和慢镜头结束，林妃岚刚要说话，突然噗的一笑：“影……影后……”

    所有人反应过来，也是爆笑！！

    “影后！！”

    “听着不像好话！！”

    连胜探身：“就是这样。妃岚现在你来选择……”

    指着两人：“吕品vs韩为！！”

    镜头给到两人，一分为二左边是微笑的韩为，右边是转头看着林妃岚的吕品。

    韩为自信的表情下字幕：“肯定选我！！”

    吕品期待她拒绝的表情字幕：“妃岚！我是你的初心！”

    林妃岚的选择到底是什么……

    ——

    弹幕。

    “果然最后还是奔着林妃岚。”

    “怎么好像韩为谁都认识？”

    “只有金小曼没给面子。”

    “林妃岚怎么选？”

    “不会吧不会吧？不会真有人觉得林妃岚会撇掉吕品吧？”

    “不会吧不会吧？不会真有人把节目当真吧？”

    “林妃岚怎么选？”

    ——

    “请坐。”

    林妃岚做出了选择。自己先捂脸笑了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    “真的可以啊！！！”

    “哇哇哇！！！”

    舱内和门口的男女艺人都赞叹欢呼。

    连胜走进去催促：“好了吕品。妃岚换人了，你要让位给韩为。”

    所有人都看着吕品，因为他还没起身，此刻听连胜催促尴尬站起：“不是……我包卡住了！！”

    “哈哈！！”

    “吕品有点可怜啊！！”

    众人都笑，林妃岚不好意思，对着韩为示意：“请坐吧。”

    韩为坐下嘀咕一句：“现在的年轻人真随便啊。”

    突然林妃岚表情凝固，所有人也都惊讶看着韩为。随后更是爆笑。

    “哈哈哈！！”

    “韩为真敢说！！！”

    “他说什么？！”

    “说林妃岚真随便啊！！”

    连胜也是笑着过去给他屁股一脚，韩为故作惊恐看着林妃岚：“我……我说出来了吗？！”

    林妃岚看着韩为，突然起身语气温柔：“吕哥！吕哥你回来吧。咱俩坐一起。”

    “哈哈哈！！”

    周围都笑着看，起哄。

    韩为赶忙叫着：“不要影后！！我错了！！！别这样给我一次机会。”

    林妃岚精致的脸上，小眉头皱起看着韩为，韩为还是呵呵笑。

    不过这倒也都是综艺感嘛。就坐下了呗。

    之后很正常了，吕品和金小曼坐在了一起。施邢和白凌薇一起，徐天意和周惢，洛尘和郑冰，农文光同钟冉冉，谢博文和苏灵韵一起。

    “好的！！”

    连胜拍手：“都选好了座位，那么旅程正式开始！！让我们起飞出发！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    所有人拍手欢呼，飞机外，包机起飞，朝着三亚而去。

    这一段的拍摄结束。

    ————

    弹幕。

    “还真选韩为了？”

    “肯定会选。林妃岚毕竟年轻，肯定谁都不会得罪。而且也不可能太明显拒绝谁。”

    “果然年轻人随便。”

    “哈哈。韩为真敢说！！”

    “吕哥！！吕哥回来吧！！哈哈。岚岚好皮啊！！”

    “话说既然相亲节目，不会有争议了吧？”

    “之前你们黑林妃岚可够狠的。”

    “之前是有点像选驸马似的。”

    “总感觉有人带节奏。”

    “这个节目好。现在大家都没争议了。看着还挺欢乐。”

    “众星云集啊。”

    ————

    晚上吃完饭，一切准备就绪。

    在度假村一个办篝火晚会的地方，点燃了篝火。

    周围布置得特别有情调，又完美融合整个山村的特色。

    正式拍摄。

    连胜也换了一套正式的西装戴着领结站在中间，发型还有妆容都特地设计了一下，帅气又成熟。

    手里拿着精美的进度提词卡。

    面对镜头：“各位！！此刻就是中福珠宝为我们赞助选择的天鸿度假村所在。我们看已经点燃了篝火……”

    镜头特写火势温暖又热烈的火堆。

    重新回到连胜这里，连胜开口：“而篝火也预示着这些俊男靓女热情的青春和活力。下面先有请7位男嘉宾……出场！！！”

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉……”

    就跟非诚勿扰《Gee》似的，如今是心动啊成为主要BGM。但是宋洪也给韩为提了要求。

    那就是《我们领证了》正式拍摄，他必须重新写首歌来做主题曲。

    韩为倒也答应了。

    此刻伴随BGM之下，男嘉宾从左边出场。

    字幕也第一次开始给了每个人特写和介绍。

    ——

    弹幕。

    “这首歌真的是在斗音做BGM刷烂了都。”

    “但是好听啊。”

    “的确好听。”

    ——

    下面是介绍没什么弹幕。

    ——

    吕品：90年出生。身高180。

    国内顶级人气男星。年轻人气男艺人代表，粉丝无数。代表作《学长》《名著》等。

    特写吕品一身牛仔裤蓝色T恤，高大帅气，笑容温和干净。

    ——

    韩为：92年出生。身高185。

    当红年轻男艺人，歌手。当下主演电影热映热度超高。票房超高。代表作《超时空同居》，热门歌曲《小薇》《是心动啊》《遇到》《无人之岛》等。

    韩为穿着热带花纹七分裤和背心衬衫，随意但显身材。镜头给到特写还做了个自恋的pose。背景乐都出现笑声。

    ——

    洛尘：93年出生。身高178.

    年轻男艺人。出演很多热门影视剧。

    特写一身马甲七分裤还戴着一顶礼帽，很有时尚感，又掩不住青春帅气，干净阳光是特点。

    ——

    施邢：94年出生。身高176.

    年轻男艺人。出演很多热门影视剧。

    ——

    徐天意：92年出生。身高179。

    演员，出演很多影视剧。

    ——

    农文光：93年出生。身高179。

    演员，出演很多影视剧。

    ——.

    谢博文：91年出生。身高187。

    歌手。擅长嘻哈rap。也出演影视剧。

    英文名Simon。洛杉矶长大，后回国发展。

    语言天赋：英文，中文和法文。

    ——

    “好的。”

    男艺人介绍完，连胜开口：“下面我们隆重介绍女嘉宾！！有请！！”

    连胜带着男艺人高声欢呼并且翘首以盼看着右边。

    包括连胜也朝那边看，结果一阵乌鸦飞过的特效声。

    好半天没动静。

    宋洪画外音：“这边。”

    所有人回过头茫然，结果一辆超长的房车缓缓驶来，在红毯前还布置了花瓣和花门。

    “噗！！”

    韩为大笑：“胜哥你是主持人……居然也和我们一起往那边看！！”

    连胜尴尬，周围几个男艺人都笑。

    ————

    弹幕。

    “一群逗比啊？！”

    “一起往那边看！！乌鸦飞过。”

    “嘎嘎嘎~”

    “韩为反应最快。”

    “这么搞的吗？”

    ————

    但随后，很正式又浪漫的BGM之下，车门缓缓打开。

    连胜高声介绍：“第一位女神！！苏灵韵！！！”

    这个出场顺序是有讲究的，第一个又不是压轴，但又要以女神的名义震慑全场。

    那么苏灵韵就是当之无愧的一个。

    身材高挑比例好就算了，颜值天花板是公众给予的认可，不是自己叫出来的人设。

    头发披肩，不长不短很自然。

    颜值天花板，那么气质也就更自信。一席碎花长裙符合三亚的风景特点，颜赞任性头上戴了一朵大红花。

    老实说这要是别的女人敢这么戴分分钟土得掉渣。

    可是你看戴在她头上，配合她的颜值身材还有气质。就好像是冰把火给冻住。

    冷热交融那么和谐。

    而女嘉宾出场也好像比男嘉宾更正式详细和特别。

    不但随着她走上场地内的脚步给予了极为详细的字幕介绍。比如代表作还有年龄身高，更关键的是还选取了或者古装或者现代主演的影视剧里的高光片段。

    “哇啊啊啊啊！！！”

    但是女神嘛，女嘉宾嘛，给予特殊对待是应该的。

    所有男嘉宾的目光是骗不了人的，随着她走动的脚步，一边拍手一边赞叹，眼睛都不眨一下。

    甚至包括吕品的目光都带着意思惊艳还有嫉恨。

    惊艳是对苏灵韵的，嫉恨自然是给韩为的。

    这个人种吗的什么女人都勾得到，老天不长眼。

    “灵韵真的……”

    连胜看到都拍手：“都说灵韵是颜值天花板，今天亲眼看到我觉得的确是名副其实。”

    “没有~”

    苏灵韵笑着否认。前辈这么夸赞，她要是不谦虚的认领肯定被黑。

    但连胜是真心夸她的。

    ————

    弹幕。

    “颜值天花板，不是白叫的。”

    “各位好，我是延边天花板。”

    “你是搞装修的吧？”

    “哈哈！！”

    “苏灵韵真是天生该做艺人，这样的在放在普通生活中不敢想象周围男人会不会疯。”

    “可以做空姐也行。”

    “应该去选美，不应该演戏。”

    “不用想了，不也早被韩为办过了？”

    “快来人。这有个处女情结！”

    “办过怎么了？普通人都有好几个前任，处过不止一个，凭什么要求明星也这样？”

    “她可以这样，我们也可以不喜欢。”

    “我去。这也是老双标狗。回去查查你女朋友被多少个前任透过。你也可以选择不喜欢。”

    “他没得选。明知道女朋友被透过还各种宠爱。”

    “所以老双标狗。”

    “不是双标，就是狗。”

    “妻是她，儿非己又如何？”

    “儿她生，妻非己又如何？”

    “我去。弹幕里出人才。”

    “这俩能凑一对。祝你们三人幸福！！”

    “哈哈哈！！”

    ————

    “好的！接下来……”

    镜头再次给到房车门口，一双美腿迈下，只是美腿就让男嘉宾下意识张大嘴。

    “周惢！！”

    连胜高声叫着，周惢走下来，笑容满面对着男嘉宾挥手。

    男嘉宾都赞叹拍手，周惢漂亮还用说吗？关键是文静乖巧。

    这样的女孩几乎是所有男人的基本盘。

    你可以说喜欢狂野的，性敢的，调皮的，高冷的。

    可是最后都会回归这样的女孩身边。

    如同港湾一般的存在。

    关键还漂亮身材好大长腿你说气不气人？

    走在苏灵韵身边，两人点点头站在一起。

    ——

    弹幕。

    “周惢挺漂亮的，居然不红。”

    “年轻嘛。”

    “周惢这双腿我觉得我可以。”

    “盘死你。”

    “周惢很文静淑女，做明星没特点。”

    “这样的才踏实。演技要什么个人特点？”

    “明星都喜欢个性的，女朋友都喜欢文静淑女漂亮的。”

    ——

    之后再次介绍。

    “有请钟冉冉……”

    钟冉冉也下来，配合BGM还有影视剧的绝美片段。一步步走到两人那里站着。

    “有请郑冰……”

    轮到郑冰的时候。

    “哇……”

    “这感觉……”

    郑冰头顶也戴了一朵大花，不过是白花。知道她和苏灵韵是闺蜜，但一个174一个165，但两人此刻打扮又截然不同。

    明明两人同龄，可是好像韩国偶像出道过的回国就显得更年轻有活力。

    身高不算高中等偏上，但身材比例好，一席短裙聘聘婷婷，长发飘飘微微有些金黄和弯曲，带着笑容一边挥手一边走着。

    男嘉宾都感觉到郑冰也漂亮，但这种漂亮和其他几位就不太一样。特别时尚会打扮有风格的那种。

    连胜笑着指着几人：“你看这几个男嘉宾，郑冰走出来的时候，头都朝一个方向慢慢移动。”

    “咳咳~”

    男嘉宾都回过头调整情绪。

    女嘉宾也笑。尤其郑冰低头腼腆别过头发的样子，又大方又含蓄。

    完美融合。

    韩为也拍手：“不知道真实性格真容易被迷惑……”

    瞬间男女嘉宾包括连胜又看向他。

    韩为一愣，尤其和郑冰正好对视：“我……我又说出来了吗？”

    “喔喔喔~”

    众人起哄，连胜过去揽着他肩膀：“韩为你跟我说一下，她真实性格你知道吗？”

    郑冰低头笑，苏灵韵和她说着什么，两人都笑着。

    韩为轻咳一声：“就是……私下性格……比较亲和成熟……”

    洛尘调侃：“韩为你定一个吧。一会林妃岚一会小薇一会又郑冰的。然后和钟冉冉同公司，和苏灵韵还是前任……”

    吕品突然开口：“有点渣男的味道。”

    韩为瞬间脸色撂下，慢慢抬手指着吕品。

    吕品避开。

    连胜笑着给韩为手按下：“心里话放心里就好，表面功夫还是要做一做的。”

    韩为笑着退回去。

    之后，再次慢镜头。

    ——

    弹幕。

    “果然郑冰苏灵韵是闺蜜，大花标配。”

    “郑冰看着有点矮。”

    “主要其他女艺人高。”

    “几乎就林妃岚和她不到170。其他女艺人都模特身材。”

    “身材比例好。上身短腿长。”

    “韩国风格是会打扮。”

    “什么年代了还有韩吹？”

    “我吹韩为行不行？”

    “我靠。你男的女的？”

    “哎哎？这不是去幼儿园的车了吗？”

    “这破路也能开车？”

    ——

    “有请下一位女神……白凌薇。”

    BGM播放，白凌薇慢慢走下来。

    金色亮片长裙突显好身材的同时，笑容甜美长发拢起在背后。

    “哇啊~”

    “啊啊啊！！”

    “小薇！！！”

    洛尘和施邢肯定捧场的还用说？而且所有人也都真的惊艳。

    苏灵韵是颜值天花板这没错，但更多是一个标准，不是说名次。

    真正可以和她一个档的很多，白凌薇就是其中一个。

    只是一直以来没有那么气质突显个性鲜明。私下还是台前给人的形象就是可爱漂亮。

    当然和没有红透也有关系。苏灵韵停滞事业，粉丝也不多。那是因为黑料的原因，实际上她知名度不低。流量也有。

    白凌薇稳步上升还差点意思和劲头。

    就看陈枫公司怎么捧。

    备受欢迎的站在那里，基本上韩为熟悉认识的5个女嘉宾都登场。苏灵韵，周惢，钟冉冉，郑冰还有白凌薇。

    ————

    弹幕。

    “白凌薇我挺喜欢。”

    “这里她人气最高吧？”

    “她和林妃岚谁人气高？”

    “林妃岚是影后，不过影后不代表热度。”

    “之前多少影后都很低调没存在感。”

    “来溜粉？”

    “别瞎逼逼好吗？粉丝公众投票。”

    “谁知道平台是不是限流做票？”

    “你也说了谁知道，那你就是不确定。”

    “算了，杠精怎么都能杠。”

    “我还是看好白凌薇，长得漂亮有辨识度，而且路人缘不错。”

    “白凌薇我可以。”

    “有一个，美丽的小女孩……”

    “白凌薇走得稳，一步一个脚印。而且不挑角色，配角主角都行。”

    “真漂亮。”

    ————

    “有请金小曼！！！”

    再次BGM中走下车，金小曼浑身上下就透着青春和活力。

    漂亮是必须的，不说这档节目，这个娱乐圈比韩为的前世还要看重颜值。

    不是顶级漂亮的那种你干脆都不可能冒头。偶尔有一两个颜值不怎么样的男女能火，也是特例。

    173的身材，热裤和背心。小蛮腰和肚脐就这么敞着。

    长头发反而扎了个双马尾。蹦蹦跳跳就下来了。

    好像运动员出场似的。

    你看男嘉宾还就喜欢这种。都尖叫拍手欢呼，金小曼也很热情回应他们。字幕和选择的影视剧片段都是金小曼刁蛮任性但又可爱外向的一面，特别飒的一个美女！

    “年轻是好。”

    连胜都笑，还和金小曼击掌。

    笑闹一阵，连胜轻咳一声，大家安静下来。

    ————

    弹幕。

    “果然是7人7种风格。金小曼就是有活力的那种。”

    “看着就好像挺开朗。”

    “看着就好像挺开放。”

    “喂！人家才20岁，口下留德。”

    “看起来就是爱玩的。”

    “开朗大方也是错？”

    “漂亮就完事了。身材好有活力颜值高。”

    “这个节目爱了爱了。”

    ————

    “那么接下来，有请最后一位女神……”

    激烈的鼓点响起，大家也都看向车门。

    “林！妃！岚！！！”

    门打开，一双腿迈下来。

    所有人都翘首以盼，也没有让大家失望。

    林妃岚栗色长发飘在身后，可是……

    她穿的居然是那种短裙和半截袖的白校服？

    而栗色长发是被一个发卡压在头顶。

    “……”

    就好像你上学时候的校花一般，清纯，漂亮，干净，又让人憧憬。

    而且她没有化妆，或者说没有化浓妆。

    就这么淡然的，一边笑着，一边微微行礼，然后走向红毯。

    不夸张的说，这一刻每一个男人包括连胜都不由想起学生时代的岁月。

    他们不是说爱上了林妃岚，而是想起自己最初憧憬过的那个女孩，如今或许已经不再见面，或许已经没了那份期待。

    可是你以为你遗忘了，实际上心中那最纯洁最初始的美好，原来一直放在心底，从没消散。

    林妃岚似乎只是一种象征，曾经你憧憬过的那个女孩颜值身材都不再重要。

    可每个人都有过。

    （我写到这，不由想起曾经我学生时代的时候，那个女孩的模样。你们还记得呢？^_^）

    “……”

    “……”

    每一个女嘉宾走出车外都被男嘉宾热情欢呼和期待。此刻唯独最后的林妃岚，让所有人失声。

    “啪……啪……啪……”

    直到突兀的掌声响起，大家被惊醒，看向掌声的来源。

    韩为轻轻拍手，也是看着林妃岚。

    大家才反应过来，齐齐拍手。

    林妃岚腼腆笑着，因为化了淡妆，精致的小脸还有小鹿般纯净的眼睛就更加凸显。

    配合有些淡然的气质和影后的气场，明明身高是倒数，站在边缘却没法让人忽视。

    ————

    弹幕。

    “我去……”

    “林妃岚这身打扮我是没想到。”

    “讲道理，和我高中女神一模一样。”

    “你是说校服吧？”

    “他说发卡。”

    “开口就讲道理，你这是不讲理啊。”

    “做梦讲什么理？”

    “林妃岚有点心机的味道。”

    “清纯干净简约。”

    “附和这个年纪的气质和纯净。”

    “好像把她弄脏~”

    “滚！”

    “臭不要脸！！”

    “呲醒他！”

    ————

    连胜看着周围：“妃岚不夸张的说，让我想起了……”

    “初恋。”

    吕品开口。

    “喔喔喔~”

    所有人都起哄，吕品笑着，林妃岚也低头笑，别过头发。

    连胜看着不置可否的韩为，好奇询问：“韩为你好像不认同？”

    韩为耸耸肩：“没有啊。”

    连胜询问：“那林妃岚让你想起了什么？”

    所有人都看着他，包括林妃岚。

    韩为轻咳一声，看着众人：“我和吕品相反，他看到林妃岚是想起了初恋，我看到她……”

    韩为忍着笑和林妃岚小鹿眼对视：“是预见了最后一次相恋。”

    所有人懵了一下没反应过来。

    “噗！”

    白凌薇突然背身，几个女嘉宾也不懂，好奇询问。

    白凌薇解释了一下，女嘉宾喔喔喔叫着撇嘴起哄。

    林妃岚脸红低头，连胜也明白过来：“韩为真的，林妃岚的路还很长，但长不过你的套路。”

    韩为意思很明显，就是林妃岚将是他最后一次恋爱。

    变相也是夸赞，只不过更加臭不要脸。

    ————

    弹幕。

    “韩为啥意思？”

    “是说就是最后一次恋爱？”

    “说林妃岚是他老婆？”

    “韩为有点东西。”

    “城会撩。”

    “果然和吕品对上了。”

    “觉得林妃岚应该和韩为更有看点。”

    “林妃岚和吕品有点重合了。都是偶像包袱重。”

    “还是和韩为合适。”

    “都有画面感了。”

    “期待韩为林妃岚。”

    “我们吕品也很好的。”

    “吕品粉丝来了。”

    “顶流就是顶流。”

    ————

    “再次欢迎我们7对俊男靓女来到三亚天鸿度假村！！”

    连胜站在中间对着镜头：“也感谢中福珠宝的大力支持和赞助。”

    回身对着七对男女：“让我们大声喊出口号！！”

    所有男女齐声大叫：“我们！！相恋吧！！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    所有人拍手欢呼，要么就是捂嘴娇笑。

    ——

    弹幕。

    “我擦等一下。”

    “中福珠宝？！”

    “果然，韩为带资进组！！”

    “韩为也玩这个了！”

    “凑不要脸的！”

    “哈哈！斗弟主的兄弟！！”

    “中福珠宝咋了？！”

    “韩为在斗音给中福珠宝做过内容视频推广。”

    “韩为如今不但可以带货，还能带资。”

    “这也……没什么吧？”

    “没人说有什么。不都调侃吗？”

    “开玩笑嘛。”

    ——

    “好的！”

    终于都出场之后，连胜看着站在两边的七对男女，他正好站在中间的位置。

    连胜开口：“今天飞机旅程三个小时，相信大家也互相了解了。但到底谁和谁能最终走到一起，我觉得只通过这点了解就做决定那就是如同韩为说的，太随便了。”

    “哈哈！”

    所有人都笑，尤其林妃岚隐蔽白了韩为一眼。其实摄像机也能拍到，大家都清楚的，节目嘛。

    “今天我们来到这次相亲的目的地。”

    连胜看着周围：“之前也正式出场介绍了大家。之后一个环节就是女士先给对方取一个昵称。而男士根据昵称来推测是不是自己，如果觉得是，就站到前面来。”

    “哇~”

    男嘉宾都笑，洛尘看着施邢：“好刺激啊。”

    施邢点头：“是心动啊。”

    那就等着吧。

    “来，把这个贴上。”

    连胜拿出号码牌。女生是粉色圆圈1234567，男士是蓝色菱形1234567，依次贴上。

    “按照号码顺序。”

    几人一边贴一边笑着调侃，跟相亲似的。连胜开口，现在就是相亲，区别在于你们是明星，那些是素人。

    ————

    弹幕。

    “这游戏都谁设计的？”

    “游戏简单但很有意思。”

    “都挺抓人的。”

    “不错不错。大年初一值得一看。”

    ————

    “来吧，第一个是谁？”

    苏灵韵第一位。

    众人都催促，苏灵韵脸也有点红，不过还是很大方的整理一下头发，看着七个嘉宾。

    “恩……”

    苏灵韵想了想，开口叫着：“不会家暴的那位……出来吧。”

    “哈哈！！”

    众人大笑，自然是飞机上的梗。

    然而韩为面无表情迈步：“你就说除了我谁都行就得了呗！”

    “哈哈哈哈！！”

    “你还知道！！”

    “哈哈！！”

    苏灵韵也笑着，连胜看着苏灵韵：“你这个要求稍微有点低。”

    洛尘开口：“除了韩为谁还能家暴？”

    韩为飞腿要踹他，众人都笑，洛尘也躲开。

    随后继续。

    ——

    弹幕。

    “韩为好敢说。”

    “说破无毒，也就那么点事。”

    “人家情侣间都没觉得什么，公众追着黑苏灵韵黑了这么久。”

    “谈恋爱发个照有什么黑的？”

    “有那个时间去查查自己女朋友开房记录多好？”

    “我艹扎心了。”

    “扎比了。”

    “扎吊了。”

    ——

    周惢想了想，笑着看着七位嘉宾：“你是我的superstar。”

    所有人愣了一下，场面冷场了几秒钟，韩为点头：“好的，知道了。”

    “哈。”

    周惢捂着脸尴尬，其他人也都笑着拍手。

    ——

    弹幕。

    “哈哈！”

    “韩为！！”

    “韩为太贱了！”

    “骚浪贱！”

    “好的知道了！哈哈！！”

    “我刚想说！！”

    ——

    随后第三位钟冉冉。

    看着气人，钟冉冉开口：“虽然我们不是一个公司了，但你是我永远的同事。”

    所有人面面相觑，犹豫着是不是叫自己。

    韩为侧身看着连胜：“这个好像就算说昵称是叫自己，可关系直接卡死在同事身份上。谁愿意承认啊？！”

    “哈哈！！”

    众人笑。连胜也看着钟冉冉：“你是来捣乱的吧？”

    钟冉冉不好意思笑着。

    之后是郑冰，看着七个人：“这一路的旅程，感谢你的陪伴。特别温暖帅气的阳光男孩。”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    众人拍手，洛尘美滋滋笑着低头迈步出去。

    韩为感慨：“果然还是韩国回来的会玩。”

    “噗！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “韩为太坏了！！！”

    众人爆笑，连胜踹虚踢他一脚。

    郑冰脸红瞪了韩为一眼，连胜回头询问郑冰：“这个昵称是给洛尘的吗？”

    郑冰笑着看了那边一眼，点点头：“是~”

    “喔喔喔~”

    “哇这是第一对确定心意的？”

    众人都拍手，郑冰也害羞抱着苏灵韵。

    ——

    弹幕。

    “果然还是韩国回来的会玩。”

    “不小心又说出来了！”

    “韩为太骚了。”

    “郑冰是和洛尘看对眼了？”

    “郑冰我们尘迷很满意。”

    “你们满意算个屁？我郑冰是宝贝！”

    “我擦两个十八线还掐起来了。”

    “这就过了。洛尘一般但也十八线，郑冰正经是饭圈有人气。”

    “挺好的这俩。”

    “是不是内定了？”

    “感觉不错。”

    “有点看点。”

    ——

    “那么好，继续。”

    连胜示意白凌薇。

    白凌薇笑着看着七个人，大家也都等待。

    “恩……”

    白凌薇想了想，开口道：“虽然很早就认识，但是一直没有特别互相了解过。希望可以通过这个节目……”

    韩为突然开口：“你这昵称怎么比简历还长呢？”

    “呵~”

    白凌薇笑出来。

    连胜也点头：“是啊。昵称……”

    白凌薇思考一阵，果断开口：“最熟悉的陌生人。”

    几人互相看看，韩为洛尘施邢都站出来。

    “你们三个……”

    连胜询问，施邢和洛尘开口：“我们一个公司的。”

    连胜恍然，随即好奇看着韩为：“有你什么事？”

    韩为不服：“我认识白凌薇的时间比他俩加起来还长。”

    连胜不解，洛尘开口：“他们是大学同学。”

    众人明白过来，连胜询问笑着的白凌薇：“那么这三个人里，有你昵称的对象吗？”

    白凌薇笑着，半响摇头：“没有。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “哇这么刺激啊！！”

    “受不了了！！！”

    众人都尖叫。

    韩为疑惑看着白凌薇，被尴尬的洛尘和施邢拽回来。

    韩为还是探身看着她：“我们三个都不算的话，那剩下的就都是你的陌生人，没有熟悉的。”

    连胜笑着：“你怎么知道？这只有小薇清楚。”

    韩为恍然：“也是。说不定和这里其他四个中的谁隐瞒恋情，表面装作不认识也有可能。”

    “哈哈！！”

    “韩为太坏了！！”

    众人大笑，白凌薇探身瞪着韩为，自己也忍不住笑。

    韩为还挑挑眉毛眨眨眼。

    ————

    弹幕。

    “这说的就是韩为吧？”

    “按气氛是，不过洛尘和施邢应该也有重合。”

    “都是套路，不会点明的。”

    “韩为嘴好贱。”

    “和其他四个私下隐瞒恋情。”

    “毒舌逗比。”

    “那比不是中毒了？”

    “说不定本来也有毒。”

    “以毒攻毒？”

    “我擦你们过分了啊。”

    “都漂移了！”

    ————

    随后，轮到金小曼。

    金小曼大方上前，看着七个男嘉宾：“我很小，还不懂事。有时候又任性，所以……”

    “那就别谈恋爱了。”

    韩为面无表情：“不好好上学找什么对象啊？！”

    “噗！”

    “啊啊！！”

    “韩为真过分啊！！”

    众人都笑，金小曼也瞪了韩为一眼，继续开口：“人气高，又温暖，特别绅士照顾人又帅气的……”

    韩为迈出一步。

    金小曼立刻开口：“不是你。”

    “呵呵！！”

    周围看着韩为，韩为却蹲下系了鞋带，起身看着金小曼：“这么自恋的吗？现在年轻人？”

    金小曼背身笑，随即瞪他，赶紧说完：“那位大哥哥！！”

    “喔喔喔~”

    好几个都站出来，但是吕品自然也站出来了。

    金小曼笑着看着那边，连胜询问金小曼：“这里有你……”

    “吕品哥哥。”

    金小曼下意识开口，所有人都愣住。

    随即爆笑。

    吕品也是哭笑不得，其他几个迈步出来的，已经都退回去。

    韩为感慨看着金小曼：“这么奔放的啊，一点后路都不留？”

    金小曼明白过来，蹲下脸埋进膝盖显然也是害羞之极。

    林妃岚也笑着拍着她后背给她扶起来。

    ————

    弹幕。

    “直接点名了，不是昵称。”

    “韩为怎么和谁都能怼两句？”

    “都能怼到点上。”

    “骚浪贱集大成者，绝世高手。”

    “只卖999。”

    ————

    “最后……”

    笑闹一阵，连胜开口：“林妃岚！！！”

    所有人都拍手期待，男女都关注。

    林妃岚背手笑着轻轻摇晃身子，腼腆又俏皮看着男嘉宾这边。

    看着连胜，林妃岚开口：“胜哥，我想先说几句。”

    连胜点头：“可以。”

    林妃岚看着众人：“因为我刚成年不久，而且以前也拍戏，没有过恋爱经历。这也是第一次参加这样的节目，甚至后续还有结婚？”

    说完捂嘴笑，大家也都看可爱妹妹似的看着她。

    笑过之后，林妃岚开口：“以前看电视，演影视剧，还有小说之类的。也看过恋爱情节，女孩都会幻想，加上是这样的节目，我想先感受一下。叫出一个昵称，我自己也需要先适应。”

    众人点头和期待，连胜开口：“没关系，你叫出来听听。”

    林妃岚脸颊红润，白嫩双手拢在嘴边突然叫着：“亲爱的！！吃饭了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “哇哇哇！！！”

    “亲爱的？！”

    所有男嘉宾疯了，最清纯的那个今天却叫出最暧.昧的昵称？

    众人齐齐往前面站。

    女嘉宾都惊讶指着那边笑，而且韩为第一个拦着所有人不让出来：“绝对是我！！绝对是叫我！！！”

    林妃岚捂脸笑得弯腰。

    男嘉宾怎么可能让韩为一个人出来。

    干脆最后围成一圈厮打开！

    连胜在一边笑，那么昵称的环节，至此结束。

    ————

    弹幕。

    “哇，穿着校服那么清纯。然后亲爱的？！”

    “妃岚让我刮目相看。”

    “这是傻白甜？换人设了？”

    “有点清新绿茶的感觉，却不讨厌。”

    “其实所有讨厌绿茶的人都是因为得不到。”

    “绿茶最沁人心脾。”

    “应该多喝，这碗我干了。”

    “我先干！！”

    “让我先！！”

    “我干完你在……”

    “又开始了！！”

    “大过年的，小心路滑！”

    “大年初一路上车少，可以加速。”

    ————

    “其实还有个环节。”

    15个人围在篝火前。

    连胜看着众人：“不过我们可以放松一些，坐下说。围着篝火。”

    每个人身边还有饮料，零食之类的。

    大家席地而坐，气候温和，不是在内地北方那么寒冷还有穿棉衣之类的。

    大家也很惬意，似乎星空都比城市更清晰。

    互相喝着聊着，连胜抛开一个话题，大家都看过去。

    “就是yes或no的小游戏。”

    连胜看着7对男女：“节目推进慢慢要表明心意，从一开始大家互相认识，到后来隆重出场，取昵称。到了此刻应该有向往和好奇的对象，不分男女。”

    大家都笑着，男生也点头。

    连胜看看周围：“所以大家可以对特定目标提问，对方只能回答yes或no。依次来试探彼此的心意。”

    “哇哦~”

    众人笑着拍手，韩为好奇：“这些环节都谁设计的？这么精彩绝妙，特别撩拨心弦。”

    连胜看着韩为：“你夸自己呢？”

    韩为呵呵笑着。

    众人惊讶：“什么夸自己？”“和韩为有关系？”

    连胜开口：“播出的时候你们会看到，韩为也是策划之一。”

    “真的啊？！”

    “韩为是策划？！”

    所有人都看着韩为询问。

    韩为摆手：“不是。我就是设计一下情节，其他的肯定都是宋洪导演和节目组的安排。”

    苏灵韵笑：“你意思是有剧本吗？”

    韩为表情严肃：“别的节目我不知道，但是这个节目，至少这两期绝对没有。”

    ——

    弹幕。

    “韩为果然带资进组，这么用心还是策划？”

    “夸了好久小游戏，居然韩为设计出来的？”

    “网上都有。其他节目也有。”

    “有没有不重要，能不能玩好。”

    “我说韩为表现那么好，原来又是策划又是带资进组。”

    “韩为挺有才啊。”

    “开玩笑，斗音歌都是自己创作的。”

    “他说他是穿越的。”

    “哈哈！”

    ——

    看着镜头：“所以观众朋友和网友们，真正最后确定谁，的确决定权在你们。”

    笑着指着白凌薇：“网上传小薇溜粉，还说我知道她不会确定留下，故意不告诉大家。所以让她呼吁粉丝给我投票。”

    白凌薇也笑，连胜好奇询问白凌薇：“是吗？”

    白凌薇侧身坐着：“是……我其实什么都不知道，在横惦拍戏。我经纪人告诉我的，就是突然之间……”

    连胜恍然：“反正我是没接到谁和谁配对或者谁留下谁离开的剧本。一切都是正常来。”

    韩为看着镜头：“白凌薇粉丝还有公众网友，这次她要是还留不下你谁也不怪。就怪你自己力度不够，粉丝不够能打。”

    “哈哈！”

    “这么直白？！”

    众人笑出来。

    ——

    弹幕。

    “洗白吧这是？”

    “本来就白洗什么？”

    “溜粉真的好吗？”

    “怎么就溜粉了？投票阶段都是待定。没看男艺人十多个，最后留下三个。没选上的都是溜粉？”

    “人和人的信任没有了，自己看谁都假。”

    “无所谓。爱信不信。有也好没有也好，都是娱乐嘛。”

    “溜粉的事还少吗？自己不信不就行了？”

    “你不被溜，就不存在溜粉。”

    “你怎么不说你不粉，就溜不到你。”

    “谁是粉啊？真正的粉都维护她，不是粉的反而说人家溜粉。”

    “就是。你不是粉丝自然溜的不是你，你在那黑什么？”

    “粉丝愿意被溜。”

    ——

    不过环节要继续，连胜开口：“还是按照号码。女士优先，灵韵你先来。”

    苏灵韵甩了下头发：“又是我先？”

    只是想了想，苏灵韵询问韩为：“我想问韩为。”

    韩为感叹：“一丁点的悬念都没有。真想和我复合？！”

    苏灵韵笑，但是连胜却拍手：“特别好。灵韵你说……大家都听。”

    苏灵韵想了想，直视韩为：“你我是前任，一起出现在一个节目，还有互动。你有没有一丝的尴尬和不自在？”

    “这个问题好。”

    连胜对着众人：“这个问题好。你们知道其实娱乐圈很多明星情侣，分手后几乎公开场合就没有互动。甚至非公开场合也拒绝牵扯捆绑。至少我是第一次见到前任不但一起做节目，而且互动还很自然。可是是不是真的内心一点尴尬都没有？”

    洛尘点头：“如果没有什么影响，节目组还有什么影视剧早就请前任来合作了。怎么可能至今都没有。”

    所有人看着韩为，包括林妃岚白凌薇等。

    韩为想了想，好像慢镜头一般，抬头看着苏灵韵，苏灵韵也和他对视。

    随即韩为摇头：“no。”

    “什么？！”

    “得说真话啊！！”

    “这就有点假了。”

    所有人都抱怨，苏灵韵也是笑，好像不信。

    连胜看着韩为：“我跟你说。虽然是个小游戏，但类似于真心话大冒险里的真心话，你不说真的就没意思了。”

    韩为摊手：“又是你说的只能说yes或no。现在又说我假？”

    “呵呵。”

    “也是啊。”

    众人都笑，周惢询问：“那你说说原因。如果可以说通的话就证明是真的。”

    “没错！！”

    “怎么可能一点不尴尬？”

    大家都争相询问。

    连胜开口：“没错。你的答案如果不能让人信服，还是要解释一下的，必须解释通。不然有惩罚。”

    大家安静下来看着韩为。

    韩为理所当然开口：“只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    “哈哈哈！！”

    “果然好尴尬啊！！”

    “真的是……”

    众人都笑，包括苏灵韵都低头别过头发。

    韩为开口：“大家都知道我俩的恋情怎么曝光的。已经过去两三年了吧？事实上当时我不红，她却比我红很多。颜值天花板，而且没有恋情，气质还好。简直是直男宅男的完美女神。发展空间巨大。”

    轻轻拍手：“结果呢？曝光之后，还是选择用那样的曝光方式，大家现在也看到了。”

    示意低头的苏灵韵，韩为开口：“她受到的影响很深。反而因为我本来就不出名，那时候估计也刚入行，所以我影响不大。”

    “是啊~”

    “有点可惜~”

    “还是有影响……”

    众人都嘀咕，郑冰轻轻抱着苏灵韵。

    苏灵韵笑着表示没什么。

    连胜也感慨：“这个没法说，其实如今的娱乐圈曝光恋情对事业有影响，但已经没有早期那么致命。甚至很多结婚的，或者曝光恋情的，该红还是红。”

    苏灵韵大方开口：“其实我还好。我本来事业心就没那么重。当初入行也比较戏剧性，不是说从小就立志要做明星啊艺人啊演员之类的。所以也就随缘……”

    韩为惊讶：“巧了。我事业心也没那么重……”

    试探看着苏灵韵：“不然……咱俩退圈重新开始？”

    “喔喔喔！！”

    “韩为又来了！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    众人起哄，苏灵韵笑着看着韩为，半响平静点头：“退圈可以，重新开始就算了。”

    韩为抓起零食包装就砸过去。

    结果也砸到郑冰和周惢，几人一起笑着砸过来。

    闹了一阵，话题继续。

    ——

    弹幕。

    “两人看来是彻底放下了。”

    “也可能余情未了。”

    “其实也没什么。”

    “不过难得啊。现实里分手的情侣都很难做朋友。”

    “娱乐圈嘛，抬头不见低头见的。”

    “娱乐圈你没发现情侣也都避开。”

    “苏灵韵真的可惜了。”

    “娱乐圈好多结婚生孩子离婚的，该红还是红。揪着苏灵韵不放干什么？”

    “关键她曝光私密照了。”

    “还是最有潜力的时候。宅男直男觉得被侮辱了。”

    “自尊心作祟呗。”

    “幻想破灭了。”

    “结婚生孩子的明星你该YY还不是YY？”

    “不然退圈重新开始？！哈哈！！”

    “韩为是真的骚！”

    “韩为很浪。”

    “还有点贱！！”

    “还毒舌！！”

    “还怼人！！”

    ——

    连胜示意：“周惢。”

    周惢想了想，看着韩为：“我是想问韩为，你的理想型是什么？”

    “喔喔喔~”

    “这就切题了嘛。”

    大家都其他。包括女孩都看他。

    韩为瞪眼：“我怎么回答？！这个问题能用yes或no回应吗？！”

    “呵！！”

    周惢不好意思笑，其他人也调侃。

    “你就回答是不是她吧。”

    连胜开口。

    众人笑，周惢也等待。

    韩为想了想，示意周惢：“yes。”

    周惢惊讶：“真的是啊？”

    “哈哈！”

    连胜看着她：“你自己都不自信？”

    周惢脸红：“我觉得好像不是，所以才问是什么。”突然林妃岚好奇：“为什么觉得不是？”

    周惢笑着：“觉得自己有点普通，相比诸位女士……”

    “不会。”

    “怎么这么说？”

    所有女孩都否认，金小曼开口：“感觉瞬间你黑了我们所有人。”

    “不是不是。”

    周惢赶忙解释。

    韩为却点头：“我也这么想。”

    周惢不好意思笑着，连胜开口：“韩为说一说，毕竟是问你。”

    韩为示意周惢对着所有人：“我跟你们说，虽然是我个人看法。就是可能节目里，她在女士中不会是投票最多的那个，但是现实里她这种女孩才是最受欢迎的。”

    众人一愣，也都听着。

    连胜也好奇：“怎么说？”

    韩为开口：“你看啊。男孩都喜欢找什么？各种各样的，大方，性敢，清纯，或者高冷等等类型的美女。可最终找的女朋友都是回归到文静温柔的，就比如周惢这种。”

    所有人都看着她，周惢也笑着低头：“我不会吧……”

    看着周围：“他们都说我没特点。”

    韩为开口：“当然了。这里颜值身材都不差，都是圈内顶级美女。包括周惢也是，颜值不说了，那么漂亮。然后身材也好，就是文静淑女这个气质稍微普通一些，和其他个性鲜明的对比好像有些没特点。”

    示意众人：“但是这些你当明星当女神可以，找对象甚至结婚还能这样吗？男人其实比女人需要安全感……”

    “这话怎么说？”

    郑冰询问：“男人比女人需要安全感？”

    韩为看着她：“你想啊。社会主流还是男系社会。虽然女人在各个领域都有建树，但总体还是男人承担社会义务更多。造成女性不管多独立，多有能力，天然的心态安全感上会想着，到时候嫁人呗。有父母老公男朋友依靠。”

    拍拍手对着连胜几人：“可是男人呢？依靠谁？依靠女人心里过不去，依靠父母？小时候可以，长大了至少我们国家的传统观念，男人就是顶梁柱了。到时候父母老了，老婆孩子长辈依靠的都是你。反过来男人能依靠谁？！”

    男人都不自觉点点头。

    韩为补充：“一家之言。”

    林妃岚想了想，询问韩为：“可是……和选周惢有什么关系？”

    苏灵韵突然开口：“他疑似是选太性敢有个性的，容易被抢走。”

    “噗！！”

    “哈哈！”

    “好真实！！”

    众人都笑，韩为也没否认：“男人很奇怪，就因为这个安全感，又怕你们女人看不起他弱的一面，又希望对你展示他强的一面。很矛盾但很真实。文静淑女的性格就会更包容，更让男人踏实心稳。其他的就会让男人心总是没法安定，久而久之肯定长不了。除非你特别强大，特别自信，可以无视她们本身的魅力和能力不会对你造成压迫已经竞争上的压力。”

    众人沉默半响，默默拍手，也都若有所思。

    的确是一家之言，但本来就是问他的问题。而且这种说法也没标准答案。却可以给大家启发。

    ————

    弹幕。

    “韩为是有点东西的。”

    “男人才需要安全感。”

    “道理没错，不过一大波女权正在赶来。”

    “哪呢哪呢？哪有大波女权？”

    “玩是喜欢浪的，但自己女朋友老婆谁不希望淑女文静保守？”

    “这么一说我也挺喜欢周惢的。感觉女孩很本分。”

    “长得就乖巧懂事听话的模样。”

    “关键还漂亮身材你说气不气人？”

    “淑女文静，然后大长腿那么诱人？”

    “又要飙车是吗？”

    ————

