    罗昊结束了跟云岳的通话后，收起卫星电话，走向慕容飞。防滑作战靴踩在雪地上，发出“嘎吱嘎吱”的声响。

    罗昊站在慕容飞身边，看了眼靠在一辆被子弹扫出密密麻麻弹孔的防弹gLK前，看着天空中飘落雪片的慕容飞，问道：“在想什么呢，这么出神？”

    雪下得很密集，慕容飞只是在这里站了一小会儿，头顶和肩膀上就已经白茫茫的一层。

    “在想她们。”慕容飞直言不讳地说道：“知道吗？刚接受这次行动的时候，我其实没想过再回去；可是当暗影告诉我，千雪有身孕之后，我就特别想回去看看，哪怕只是站在远处，远远的看她们一眼。”

    “我能理解你现在的感觉，而且特别理解。”罗昊叹了口气，说道：“当时我被师父要求继续装作失忆，遭到控制进入‘暗月’内部的时候，也跟你现在一样，我就在想着快点把任务结束，然后赶紧回去陪着她们，看着那两个小的出生；可惜啊，我还是错过了那最重要的一刻，甚至，我没能尽到当一个父亲的责任。”

    罗昊拍了拍慕容飞的肩膀，说道：“如果你想回去，我现在就可以安排你回去跟她们团聚，你的任务到这里已经可以结束了。暗影说尊重你的决定，你想要回国现在就可以回去，你如果想要留下来参与到后面的行动，我也没有意见，毕竟多一个顶级狙击手，我们也更加有保障。”

    “我要留下来参加后面的行动。”慕容飞几乎没有任何的思考和犹豫，就做出了自己的决定，说道：“这很有可能是我在龙隐部队最后一次行动了，如果可以，我想在我最后一次行动上，化一个完美的句号。当年，在无数人羡慕的眼神中，野狼把我带进了龙隐部队。龙隐部队教会了我很多，也让我明白了很多，我承认我很想见她们，可是在其他身份前，我首先是一个军人！”

    罗昊只是静静地看着天空中飘落的雪片，没有说话，就如他自己所说的那样，慕容飞现在的心境就跟自己当年的一样。龙隐部队，责任大于一切！

    “李浩秋的家人怎么样？”

    两个人靠着车沉默了一会儿，慕容飞突然对罗昊问起了唐笑笑的情况。

    “野狼亲自看望了唐笑笑和唐海峰，并且把他们妥善的进行了安置，你不用多虑。”罗昊说道：“唐海峰让野狼转告你，不要把事情放在心上，做好你的事情。”

    “怎么可能不放在心上。”慕容飞叹了口气，说道：“那毕竟是个活生生的人，如果他是个该死的人，我绝对不会有任何愧疚，可他是无辜的，只是被玛丽科娃这个女人用来当做测试我，并且把我拖下水的工具！如果行动结束还能活着回去，我会接受组织上的调查和处理，自己做的事情就必须要为自己做的事情负责，不然就是懦夫！”

    唐海峰和唐笑笑虽然在知道情况后，决定不再追究慕容飞的责任；但是这并不意味着慕容飞就是无罪的。不管唐海峰和唐笑笑的态度如何，慕容飞还是犯了错，对于慕容飞的处理决定也已经下发到了龙隐部队，罗昊也看到了那份处理决定，本来他是想要隐瞒着慕容飞的，可他自己还是把事情说穿了。

    “去准备吧，我们很快就要出发了。”

    罗昊又是在慕容飞的肩膀上拍了拍，随后转身离开。

    ……

    龙隐部队特种作战基地。

    云岳放下卫星电话，看了眼房间里的几个人，说道：“战术中队的行动很顺利，玛丽科娃已经被控制，他们没有人员伤亡，现在准备进行最后一阶段的行动。”

    云岳的话，让房间里的几个人都是重重的松了一口气。

    “暗影，看来‘老狐狸头’这个称呼更适合你。”朱致阳对云岳说道：“你居然早就在玛丽科娃身边安排了人，并且藏了这么久，成功获得了玛丽科娃的信任。你难道会未卜先知，知道会有这次的‘追魂’行动？”

    “我哪里会什么未卜先知，如果我真会未卜先知，当年我就不会出国。”云岳眼中带着歉意看了眼云熙，说道：“我在‘炼狱’的时候，就留意到玛丽科娃，并且发现她跟‘暗月’似乎暗中有联系，但是那个时候并不知道她跟小丑之间的这层特殊关系，所以我就派出‘影刀’潜伏到玛丽科娃身边，原本是想要从玛丽科娃身上找到一些跟‘暗月’有关的秘密，如果不是这次行动，他的身份也不会曝光。”

    “你说得‘影刀’又是什么？是那个人的代号？”赵天宇对云岳问道。

    “可以说是，也可以说不是！”

    慕容飞摇了摇头，回答道：“‘影刀’并不是一个人，但是每个人都可以用‘影刀’来作为自己行动时的暗号。他们都接受过我的帮助，他们平时有各自的生活，从事各种各样的工作，在得到明确指令前，他们彼此之间互不认识，如果没有我的指令，他们就跟常人一样，过着普通的生活；可是一旦我的指令下达，他们就会立刻放弃自己普通生活中的身份，以‘影刀’的身份开始行动。一般来说，他们不会同时行动，所以‘影刀’出现的时候往往都是一个人。”

    “你这家伙在‘炼狱’那段时间真是没有虚度光阴啊。”赵天宇看着云岳说道：“暗中搞了这么多的花样。”

    “对付‘暗月’这种组织，有些时候就需要不择手段。”

    云岳没有在“影刀”这个话题再做太多的纠缠，而赵天宇和朱致阳也没有过多的追问。底牌，只有抓在手里只露出牌背的时候才叫“底牌”。

    ……

    玛丽科娃被战术中队带走了，而在玛丽科娃被带走后不久，一支彻底抵达了玛丽科娃的庄园。

    一身雪地迷彩作战服的小丑走一辆骑士十五世上走了下来，看到眼前庄园别墅，整张脸都变得扭曲起来。