    过了好一阵子，腓力才渐渐恢复了过来。

    可即使如此，他也显得老了好几岁。在那灰败的神色显现的瞬间，那副无忧无虑的乐天笑容也消失了在他脸上。

    “你……有点眼熟。”

    腓力不再否认自己的身份。

    他默认了维克多的话，抬起头来反问道：“那么，你又是谁？

    “能认识我，知晓我真正的姓氏；甚至还认识喀戎大师，知道喀戎大师曾犯下什么罪，知道伟大级咒物的情报，知道喀戎大师可能知晓帝都沉没的秘密……你又是什么人？”

    不等维克多回答，腓力便自顾自的答道：“你应该曾与我碰面。但我根本不记得你，所以你大概率不会是与我同年龄的精灵。

    “你有着灰色的眼睛——但纯血的精灵应该都是绿眼的……如果我没有记错的话，精灵的瞳色只要变成金属化，就是多次触犯禁忌的证明。”

    腓力眯起眼睛，深吸一口气、身体向后微微仰起：“你曾经长时间吸食过咒能。这会让精灵清澈而纯净的凝结之魂，变得像是金属一样。

    “而你身负大罪，还能活到现在……说明你曾经立过大功，甚至能够弥补你吸食世界之血的罪过。再加上，你作为冬之手而跟着安南陛下从凛冬公国一起过来……”

    他的声音越来越低。

    腓力王子皱眉思索着。

    而维克多也没有打断他的思索，只是穿着一身管家服、笑眯眯的站在安南身后。他的双手背在身后，身姿优雅而挺拔。

    “……你到底是谁？”

    过了许久，腓力王子才皱眉问道：“太过长久的记忆……我已经想不起来了。”

    他的记忆流失的太过严重。

    每次使用第四史论，他都会失去四分之一的记忆——而这些记忆，当然不是他第一世的记忆、而是在使用第四史论时所持有的全部记忆。

    而这四分之一的记忆，也并非是整段的砍掉四分之一。而像是数据缺损般，会破坏掉所有记忆的一部分细节。

    他转世了这么多次，最早那一世的记忆已经变得支离破碎。

    他还能够认出喀戎、还能知道自己的名字……就已经很不容易了。

    ——简直就像是老年痴呆一样。

    安南心想。

    而面对腓力的这幅表现，维克多也显得并不意外。

    他只是轻轻摇了摇头，循循善诱道：“我是维克多·维克多，霜语……你还记得吗？”

    “你……”

    腓力眉头紧皱。

    维克多继续说道：“我生活在‘凛冬’尚未诞生的年代。我是【霜语者】这一职业的开创者，世界上的第一位霜语学者。

    “我将复杂而本身具有超凡力量、凡人无法颂念也难以理解的龙语进行简化，去掉了一部分过于灼烈的阳性词、将一部分精灵无法说出的声音进行了修饰，并修改了语法……发明了即使是精灵也能说出、巨龙也能听懂的霜语。

    “我是第一位完全不具有龙族血统，也能被老祖母赐予‘霜语’之名的精灵。因为我的‘霜语’一词并非是家族的姓氏、也不是‘霜语之龙’的种族，而是属于我的称号……就如同你曾被皇帝赐名为‘雄辩者’一样。

    “我的妻子曾是一位巨龙。她是当代霜语大公的亲生妹妹，同时也是‘霜语’在巨龙族群中的推行者。她既是我的爱人、也是我的师长、同时也是帮助我创造‘霜语’这门语言的伙伴……”

    说到这里，维克多突然顿了顿。

    随后，他再度开口：“当然，对于凡人来说……我的另一个身份更值得他们铭记。

    “我是风暴之塔的第四代塔主……也就是‘风暴长女’，阿尔塔丝忒·霜语的亲生父亲，是第四代至第十代风暴之女的守护者，同时也是‘戒除咒能’活动的发起者、倡导者。

    “我都已经说了这么多了……你还记得我吗？或者说，你还记得自己作为精灵时的事吗？”

    维克多的话语，让腓力持续沉默着。

    霜发灰眼的精灵叹了口气，看向依然有些茫然的腓力。

    他的眼中有些怀念，又有些怜悯：“弗拉梅尔——这个姓氏，在精灵语中被称为‘智慧之人’。你最为杰出的后人，尼古拉斯·弗拉梅尔曾是贤者之石的改进者。

    “贤者之石能够延续黄金阶超凡者的寿命、大幅强化他们的力量。而我觉得，他肯定不会知道……自己的祖先为了‘活下去’，到底变成了多丑陋的模样。”

    安南挑了挑眉头。

    他已经意识到了问题的关键。

    经由这么多次的转生，腓力第一世的记忆早就已经残缺不全了。他除了还记得，自己曾被初代诺亚王坑了一脸血，还记得自己是谁之外……几乎已经完全忘记了自己作为一个精灵的常识。

    甚至可能腓力自己，都开始怀疑起了自己最初的记忆。那些记忆破破烂烂的，难免可能有什么细节被遗忘……那么腓力就只能通过逻辑和想象，对其进行修补。

    从这点来说，他跟安南所说的，关于“喀戎”的情报……也未必是想要误导安南。

    ——真相是，可能他自己也已经记不清了。

    于是他就顺着自己希望的方向，下意识的对记忆进行了修饰。

    他所残留的第一世的记忆，根本不足以支撑起他作为“腓力·弗拉梅尔”这个身份的人格。

    或者说……

    每次腓力使用第四史论进行未来转生，实际上都等于是抹杀了一次自己的旧人格。

    这肯定是最开始的腓力所不愿看到的。

    但他事到如今，已经不可能停下了。

    一旦停止，就等于否认了以前的“腓力”的存在意义。

    ……或许他如今打算停止转生，也就是因为他已经遗忘了自己最开始决定转世的执念。

    “……我不骗你。我是真的……已经想不起来你说的那些东西了。”

    腓力终于开口。

    他的脸上不再挂着那无忧无虑的笑容，声音也变得低沉起来：“但有一点，你说错了。

    “我并不是想要从喀戎那里寻找空白的真理之书……我已经活够了。不，准确的说法是……我已经不知道自己继续活下去的理由了。

    “我……忘记了很重要的事。我还忘记了对我曾经很重要的人。但我甚至忘记了，我到底忘记了什么。”

    腓力缓缓说道：“我只是觉得，我已经活了这么久，我的生命已经延续了数百年……若是丑陋的结束它，我就等于是白活了。

    “我还记得很久很久以前，有人问过我：‘如果你还能再活三年，你会去做什么？’我已经不记得这是谁问的了，我也不知道我当时是怎么回答的。

    “但如果是现在的我回答这个问题……那么我只想要享乐。我不想要再思考任何事，我想要太平安乐的一世、我想要最后的安眠……

    “我已经很累很累了。”

    腓力再度抬起手来，将一直攥在手里、已经发凉的蜂蜜烤肉放到嘴边，一边用力的撕咬了一块下来，缓缓咀嚼着。

    凉掉的肉自然已经没有那么香了。蜂蜜与脂肪混在一起，在外面还凝成了一层薄薄的油脂，口感一看就知道不会很好。

    但他却像是完全没有感觉一般，认真的咀嚼着、仿佛口中的食物是绝世美食一般，一副非常美味的样子、大口大口的吞食着。

    他声音模糊的说道：“我不想再考虑那种东西了。

    “你是真的误解我了……维克多阁下。我不想要那个沉没于深海失落的咒物，也不想要成神。我或许曾经的确是黄金阶的超凡者，但我……已经没有那么强烈的欲望了。”

    没有那么强烈的欲望——仅此而已吗？

    安南能够感知到，这的确是真话。

    或者说，这些都是真话。但并非是全部的真话。

    看着大口吃肉的腓力，安南隐约捕捉到了另一重含义。

    每次转生，也同样需要四分之一的欲望作为花费。那么，为何腓力王子每天都一副贪食好色的模样，无论走到哪里都要大口大口的吃肉喝酒，没事就咀嚼着他特制的恶魔之血奶糖？

    恐怕答案就是，他早已遗失了自己真正的欲望。

    甚至享乐本身，可能也不是他的欲望。

    ——他是在强迫着自己去享乐。

    腓力脑中所残留的第一世记忆，就像是已经愈合的伤口一般。

    平时再也察觉不到，可偶尔却依然会出现那么一刹那的幻痛……若是主动的抚摸上去，就会非常明晰的察觉到伤疤。

    安南突然想起了，自己在噩梦中与腓力第一次见面时，腓力对自己所说的话。

    安南无论是现实中的第一世还是噩梦中的第二世，在那个时候还都没有影响过腓力。也就是说，腓力当时在噩梦中对安南所说的话，基本上应该就是与一周目的安南见面时所说的话。

    ——我看得到，你有着追随愉悦、不受束缚的灵魂。

    ——如果你哪天觉得苦闷，想要从束缚你命运的锁链中挣脱……你尽可以来找我。

    仔细想想的话，就会察觉到不对。

    若是某位贵族不受重视的庶子、或是家境不好的平民，都能说出这话来。

    可他作为诺亚王国未来的继承人之一，甚至还是顺位很靠前的王子……从小过着优渥的生活，又何来的“束缚命运的锁链”呢？

    他是将成为王的使命，视为束缚着自己命运的锁链吗？

    ——自然不会如此。

    如今安南，终于明白了这句话的含义。

    作为弗拉梅尔（智者）的血，仍在影响着腓力。即使他的智慧已经削弱到了凡人的程度，但腓力的眼界与经验，也是立刻判断出了安南“并非此世之人”的事实。

    或者说，他并非是判断出安南是穿越者。

    而是“至少为重生者”，也即是有着“第一人生”的转世者。所以安南在这么小的年纪，却能有着如此成熟的处事方式。

    ——就和他当年一样。

    所谓的“束缚着命运的锁链”，指的就是前世的记忆。或者说，是前世的记忆与此世的身份之间的冲突。

    “——人是以欲望驱动的机器。”

    安南开口，轻声念道：“没有欲望的人生，与人偶何异？”

    听到这话，腓力的身体又是一僵。

    这是曾经腓力对安南所说的话。

    这的确是他发自内心的感慨。

    正是因为他认为安南“或许是同类”，而同时安南外表上又是孩子；基于这种复杂的心态，他才会下意识的说出这句话来。

    一般来说，这种王室的继承人……尤其是在继承人之间关系不好的时候，是没那么容易说出自己的心里话的。

    因为这往往可能会透露出他们真正的欲求。可能会让他们的目的暴露出来。

    “你曾经对我说……你所追求的，是【青春】。”

    安南缓缓开口道：“你应该还记得吧？”

    “……是的。”

    腓力点头应道。

    他回忆着：“而当时，你问我……‘如果一定要从青春中挑出一个，你会选不老还是不死？’”

    安南记得，腓力当时的回应是标准的成年人应对。

    ——我全都要。

    但是，安南与一周目安南的问法却并不是完全相同。

    如今的安南会考虑其他人的想法，说话时就会变得更加圆滑，会给人以“适应”……或者说“逃避”的空间。

    不过一周目的安南，就没那么好相处了。

    他对于大多数没有利用价值的人，态度都是冰冷而漠然的——甚至就连贝拉这样的熟人，如果必要都可以毫不犹豫的舍弃，更不用说是未曾相识的陌生人了。

    也正因如此，才会给当年的塞利西亚如此强烈的压迫感。

    而他对腓力的询问，自然也不会给他逃避的空间。

    “我也有说‘我全都想要’……这的确是我真实的想法。可你当时进一步的逼问，‘如果只能选一个呢？’”

    说到这里，腓力脸上露出一个自嘲般的笑容：“我必须感谢你。

    “也就是在那个时候，我才终于隐约意识到了……我内心深处真正的想法。”

    “你想要的，是‘不老’。”

    安南轻声答道。

    这就是历史上的畸点。

    他当时并没有进一步的追问这个答案。当然，也有他没有另一个自己那么敏锐的原因、其中也有他不那么在乎腓力的因素。

    对安南来说，腓力并不足够特殊，反而可以“与人为善”。

    但即使如此，仅凭着他与腓力在这里谈话时，他对腓力的侧写、也能判断出腓力是一个怎样的人。

    他只能、也只会在那个时候选择——“不老”。

    “是的。”

    腓力答道：“我就是在那个时候，才意识到……

    “或许，我其实是想死的。”

    “——那么，”安南注视着他，“你为什么不去死呢？”

