    那孩子看上去四五岁的模样，穿着一身在日光下会变色的淡金袍子，大大眼睛，长长睫毛，微抿的小嘴看上去比花瓣还娇嫩，手里拎着一个花篮，一边飘飘而行，一边抛洒花瓣，在他身后还跟着一队雪白童裙的童女，一队淡蓝衣袍的童男。

    这些孩子个顶个的漂亮，但这些孩子加起来，也不如那穿淡金袍子的童子好看！

    那孩子唇角轻勾着浅笑，虽然在这么双眼睛的注视下也毫不怯场，就这么迎向那一对新人。

    顾惜玖在空中看到那孩子，心莫名一跳！

    眼前一个恍惚，出现了一个画面，一男一女被挤什么缝隙中一时出不来，那男人忽然变小，被女子一把抱住，冲出了那缝隙……

    那女子随手放下怀中人，这才发现对方变成一个小孩子，不足一米高……

    那女子呆了片刻后，转身就走，但走了两步又回头，看到那孩子正站在原地努力长高，看到女子看他，他还不太好意思地笑了一笑，笑出两个酒窝儿——

    这些画面几乎是一闪而逝，也不知道怎么回事，这次顾惜玖居然看清了幻景中的孩子，居然和下面正充当花童的孩子一模一样！

    她心脏像是被什么重击了一下，她略定了定神。

    又看了看那孩子，见那孩子手里变出了一捧花，正笑吟吟地递到了新娘子手里，声音脆生生的：“娘亲，新婚快乐！生日快乐！”

    顾惜玖略愣了一愣，终于明白这孩子就是眼前这对新人的儿子，那位传说中的神魔之子神念陌。

    神念陌一身小袍子穿的纹丝不乱，上面连个褶子都没有。

    和神念陌并肩站立的还有一个很粉嫩很漂亮的大眼睛女宝宝，也仰着头送上祝福。

    新娘子宁雪陌自然很开心，接过儿子手里的捧花，还揉了揉儿子的发心，又揉了揉那女宝宝的发心。

    女宝宝笑的很开心，神念陌却微抿了小嘴……

    婚礼继续进行，在场的所有人的目光几乎都在一对新人身上，顾惜玖隐在空中，却禁不住将神念陌打量再打量……

    不是说这位神魔之子还不到一周岁吗？这么看上去像是四五岁的。

    神念陌明显是这帮小孩子的头儿，完成花童任务后，这群小孩子就聚在他的周围，和他说话。

    那个和神念陌一起献花的女娃娃，像贴狗皮膏药似的跟在神念陌身边，不知道从哪里取来一把糖果，像献宝似的递给神念陌：“念陌哥哥，给你吃。”

    神念陌臭屁的很，连接的意思都没有：“我不爱吃糖。”

    那女娃娃讨了个没趣，倒也没觉得丢面子，依旧赖在他身边，仰着头看着正在拜天地的两人，一脸向往：“成亲真好！念陌哥哥，等我长大了也嫁给你好不好？”

    神念陌歪头看了看女娃娃，不知道从何处摸出一根朝天椒，递给那女娃娃：“敢不敢吃这个？”

    那女娃娃看看红通通地朝天椒再看看神念陌，一横心，抓过那朝天椒吃了一大口！