
他的话说，原本面前穿红裙子的阿姨，眼神一下子变得恐惧起来。

“你说我是坏人，是吗？”

她依旧笑着，可笑容却让人感觉到害怕。

小胖子踉跄两步，可是他的后背却撞在了辰辰的身上。

看到辰辰不知道为什么，他又是一股怒气。

尤其是想到他能把乐高奥特曼拼装得可以走路，比他爸爸给他买的玩具还要高科技，他就不服气。

因此他壮大了胆子，冲着红裙子女人道：“对呀，我就是说你是坏人！”

“坏女人，坏女人，就因为你是坏女人，所以才教出来一个坏儿子。”

他的话说完，红衣服女人已经抓住了他的手腕。

“老师，这位小朋友可能对我有什么误解，我想把他带到那边跟他谈一谈。”

老师还是第一次见到这么好看的宝妈。

要知道，这所幼儿园里的达官贵人不在少数。

有不少是小三上位的，无论身材还是颜值，都是个顶个的好。

哪里知道再看到这位宝妈，其他人一对比，简直就是绿叶了。

美人的要求，她们怎么会拒绝？

于是主教老师开口道：“当然可以了，您这边请。”

顾倾城点点头，然后继续捏着小胖子的手，将小胖子带离教室。

小胖子一双眼睛看一下老师他在求助，可老师的眼中，只有这个漂亮的大美人。

不是只有男人才喜欢美人，女人也一样。

很快，顾倾城就将小胖子带到了操场边上。

小胖子看着面前的女人，开始哆嗦了。

顾倾城却缓缓弯下腰身，冲着面前的小胖子道：“你现在重新说一下，阿姨是个坏女人吗？”

小胖子直接吓尿裤子。

因为这个阿姨抓着他的手，力道缓缓加重，他已经疼得脸都发白了。

而且，他连身体动都不能动一下，这说明这个阿姨不是人，是妖孽。

“阿、阿姨不是坏女人，阿姨，你放了我吧……”

小胖子一边说，一双眼睛挤了挤，两行眼泪就流了出来。

“我没抓你呀，谈什么放啊，我只是在认真跟你讨论问题。”

顾倾城说完，用手拍了拍小胖子的胸脯。

“你看你，身上都是灰。阿姨不是坏人，但是你要记住，以后那些敢惹你的，你也一样要反击过去，你爸爸可是大人物，别给你爸丢脸。”

她说完，又用手在小胖子脸上拍了拍，然后转身朝着教室的方向走去。

辰辰就站在门口，看到顾倾城以后直接高兴的飞奔过去。

“妈妈！”

“妈妈，你怎么这么早就来接我？”

几个老师听到辰辰喊妈妈，也更加放松戒备了。

顾倾城道：“妈妈不是来接你回家，妈妈只是过来看看你，等下就回去，等你放学再接你回家。”

“现在看到我家宝贝了，我也放心了，妈妈回家去，给你买好吃的。”

她说完，又嘱咐了几句，然后挥挥手离开。

主教老师还在感慨：“辰辰，你妈妈长得可真好看。”

辰辰自豪地开口：“那是当然的了，我妈妈以前可是大明星呢！”

这句话说完，几个主教老师又在窃窃私语。

“难怪辰辰长得这么好看，原来他妈妈是大明星呀。”

“明星哪里有丑的，除非是丑角，不过明星圈子可不干净呀。”

“人家现在不是没在那圈子里了吗？不过听说他妈妈年纪不大……”

几个人继续窃窃私语着，辰辰依旧看向“妈妈”离开的位置。

等辰辰回到教室，幼儿园老师问他：“妈妈回去了吗？”

辰辰乖巧地点头：“是的，妈妈回去的老师，我要继续上课。”

所有人都没有发现，那个女人并不是辰辰的老师。

不为别的，只因为美女的长相多为相似，尤其是那个红裙子女人，和辰辰的妈妈外形轮廓体态都特别相似，认错也是难免的。

很快就到了，下午接孩子放学的时候。

苏阮开着车停在幼儿园门口，辰辰已经第一个冲了过来。

她依旧穿着运动装平底鞋，看起来依旧很消瘦。

这么打扮的她，更显得有些青春少女的活力。

三个老师看着苏阮，只觉得好像跟之前有些不一样。

又一想，既然辰辰妈妈以前是大明星，那么化妆技术肯定也了得。

因此并没有在意。

只是在送完孩子之后，几个人窃窃私语。

“我觉得辰辰妈妈不化妆，比她化妆的时候要好看。”

“我也觉得是，不过她化妆的时候更显得老气一点，这样才像是孩子妈妈。”

“是啊是啊，现在这么打扮的辰辰妈，一点都不像是生过孩子的呢，倒像是一个小姑娘。”

苏阮的听力极好，虽说她没有听到全部，可也听到了一些只言片语。

那些老师说什么老气一点小姑娘之类的，并没有听到具体内容。

等她把辰辰带上了车，才听到辰辰道：“妈妈，你以后来接我的时候，可不可以都化妆呀？”

苏阮正打方向盘往外走，听到辰辰这么说随口问了一句：“为什么呀？”

辰辰犹豫了一下，然后继续道：“妈妈如果你化了妆来接我，打扮得再成熟一点，他们就不会说闲话了，而且我觉得那样的你挺好看的呀，现在嘛就像个小姑娘。”

辰辰淡淡的说完，一双眼睛看向前方。

苏阮听了这话心里也有些不是滋味，他从镜子里看自己。

果然，现在的她怎么看都有一些青涩的味道。

“好，妈妈答应你，以后去接你的时候，就给自己画一个美美的妆。”

“我们现在就去商场，你帮妈妈挑吧。”

人家一听可以帮妈妈挑衣服，立马高兴地欢呼起来。

“好耶好耶，我们现在就去。”

很快，两个人就来到了宜家商场。

辰辰直接拽着妈妈的手就往里奔，因为他已经从他的眼睛里扫描到，他想要的衣服，究竟在哪里。

苏阮被他拽得，不得不跟着往前奔。

很快，辰辰就带着她来到了一家精致的商铺。

正当她着思索着，儿子要给她选一件什么样的衣服时，就见辰辰指着一件连衣裙冲着她道：“妈妈，你看，就是那个，如果你穿上它，肯定好看。”

顺着辰辰手指的方向，苏阮看到了一件火红的连衣裙。

在看到那件连衣裙的第一眼，苏阮就想到了顾倾城。

顾倾城今天也穿着大红色连衣裙，脚踩着红色高跟鞋。

仔细去看，这件连衣裙跟顾倾城身上的款式，几乎一模一样。

“妈妈，我们就要这件，你快去试试吧，一定很合身。”

店员听了这话，立马微笑着迎了上来：“因为小朋友的眼光极好，这件连衣裙是我们的最新款式，您要试试吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70837387"  chaptername="第502章  你穿上它，肯定好看">加入书签</a>
</div>
