    一日，亓桑在外工作，上午的工作十分忙碌且疲惫，但是亓桑却十分满足现在的工作，虽然很辛苦，但是挣来的钱财都是干干净净的。

    到了中午，众人纷纷开始准备休息，亓桑也跟随其余的几个年龄较小的员工走到了一家馒头铺子，馒头刚出锅热气腾腾的，亓桑在拿到手后，立即开始如狼似虎的吞咽起来。

    虽然馒头很烫，但是入口的松软和满足感却是无法替代的。

    亓桑刚吃完了一整个松软的馒头，准备回去继续干活儿的时候，肩膀忽然被人重重的拍了一下。

    亓桑疑惑的转头，想看看那个人是谁，结果却看到了一张令他难忘且再也不想看到的脸。

    是那个猥琐的男子，他又找到了亓桑。

    亓桑没有给他多说话的机会，“我不会再去那种地方了，所以你还是回去吧！”

    那个一脸猥琐的男子拦住亓桑急促要逃走的步伐，将手中的一个写满了文字的纸张交给亓桑，让亓桑看，“我这次来可不是跟你商量事情的，你自己好好看看我手上的是这个东西吧！”

    亓桑疑惑的看着上面的写着密密麻麻的文字，但是不知道里面写了什么。

    那猥琐男子见亓桑似乎看不懂，所以冷笑着，将这个字据里面的内容念给亓桑听。

    “我儿亓桑，样貌端正，身材匀称，品行良好，无不良嗜好，曾在酒楼卖身求得钱财补贴家用。可惜家庭贫困，养不起孩子吃不起饭菜，急需钱财养家糊口，养大两个没有自理能力的孩子。最终选择将我儿亓桑变卖道青楼，不得已而为之，望我儿亓桑还能够原谅父母。”

    亓桑在听到猥琐男子念出这张纸上写着的内容时，当即大脑便已经一片空白，他不敢相信那猥琐男子的话语，他甚至觉得是猥琐男子在哄骗他。

    亓桑颤颤巍巍的道：“不骗我！我父母怎么可能会将我卖掉换钱？”

    “这种事情很难发生吗？”

    那猥琐男子挑了挑眉头，表现出一副不屑的模样，冷哼一声，“我干这一行已经许久了，很多家庭都是为了生计，不得已卖掉自己的孩子补贴家用，再说了，做一个买身体过日子的人有什么丢脸的呢？至少这样做可以让你过的不再像以前那般凄惨和辛苦，难道这不是你梦寐以求的吗？”

    刚说完这些话，那个长相猥琐的男子便要去拉扯亓桑，亓桑此时的心情极度复杂，他瞬间甩开那猥琐男子的手，怒喝男子，“狗屁的梦寐以求！”

    猥琐男子没想到亓桑往日看着很好说话的一个人，现在竟然也学会了疯狗咬人的这一套，也不急不忙的收回手，无奈的继续耐心劝说，“小兄弟，我劝你冷静些，想开些，跟我走，没否则慌了其他人来抓你，可不会像我这般耐心劝说。”

    亓桑后退半步，摇头如同拨浪鼓一般，双眼写满了质疑，“不！我才不要跟你走！我不信你说的话！我要回去！我要回去找我娘我爹对峙！”

    说完这些话后，亓桑立即转身，面朝家的方向急速狂奔。

    根本不去管身后的猥琐男子在干什么，他现在只想逃离，快点赶回家去，因为只有这样，他才能感觉到安全与归属感。

    他不相信那猥琐男子的话，他的父母那样尊重自己，怎么会有一刻选择将自己给买了？

    一定是那个猥琐男子的错，他一定想拆散他们家庭，想看着他们家庭不和睦，所以才会跟他说出刚刚的那些话语。

    亓桑由于奔跑的速度过于急促，脚步不稳，连续摔了好几个跟头，身上的伤痕也越积累越多。

    但是他都不敢听下来，因为他害怕如果自己停下来，会不会就被身后的人抓住。

    一路坎坷的回到家中，亓桑已经消耗了全部的体力，刚一推开家门，亓桑便被眼前的景象震惊到了。

    他原本熟系的家庭现如今已经空无一人，就连院子里曾经喂养的两只下蛋的母鸡都不知去向。

    亓桑硬撑着一双疲惫的双眼，一边急促的呼吸，一边用双眼环视这个熟系但是却又陌生的房屋。

    他不相信这一切，他止不住的摇头，双眼不断的睁大，眼珠甚至快要爆裂开来。

    但是可惜的是，不论屋子与柴房都看不到了自己父母的身影，弟弟妹妹也不见了，只有这里残留下来的生活气息告诉亓桑，这里曾经是他的家，而他以前深爱的坚信不会抛下他的父母已经不知去向。

    就在亓桑恍惚之间，忽然听到身后传来一些人急促的脚步声。

    亓桑愣了愣，转头看向脚步传来的方向，只见那猥琐长相的男子带着一群人，已经找到了亓桑这里。

    那些人身体很健壮，脸上和身上都留有不同的伤疤，他们的手中紧紧的握着棍棒，将亓桑家门口围堵了整整一圈。

    亓桑看着那些家伙，心中充斥着恐惧。

    猥琐长相的男子走向亓桑，眼神之中的写满了无奈，他开口道：“小兄弟，现在你已经看到了，你的父母带着他们的东西已经搬离了这里，你想找他们也找不到了！”

    “胡说！你们一定将我父母藏起来了！”亓桑依旧不愿意相信这个事实。

    见亓桑不承认，甚至还觉得他们是在欺骗亓桑后，猥琐长相的男子更是无奈的笑出了声音，“藏起来？你父母可不及你值钱，我们给了他们一根金条，然后他们便签下了这个，他们已经将你卖给了我们，你现在已经不再是原先的自由身了，未来一切都要听从我们的安排！”

    虽然这是一个血淋淋的事实，但是亓桑却不能接受。

    他不喜欢与男性发生关系，他可是一个性取向正常的男人，就算是家里人不要他，他也可以靠自己的力量生活在这个世上。

    对于还未成年的亓桑来说，男妓就是一个十分肮脏的职业，出卖肉体换来的钱财都是无比令他觉得反胃的存在！

    “我不！我不要跟你回去！”

    亓桑大声吼叫着，一边躲避，一边寻找屋子之中可以用来保护自己防身的东西。

    他想要通过提高嗓门，帮助自己提升威慑力，但是这一点在众人的眼中却异常的苍白无力，对于那些训练有素专门对付像亓桑这样家伙的打手，都早已经见怪不怪了。

    其中一个打手好心劝说道：“小兄弟，木已成舟，你亲生父母已经将你卖给了我们青楼，现在可由不得你选择！”

    亓桑不愿意跟随他们走，他宁可誓死反抗也绝对不会选择跟着他们这些家伙去青楼，回到那个令他一想到就做噩梦的地方！

    “我跟你们拼了！”

    亓桑说完这句话，便将地上的凳子举过头顶，朝着堵在门口不给他留一条生路的众人挥去。

    那打手见状立即躲避开来，但是耐不住他们人多，亓桑刚挥动几下座椅便被其中一个打手的棍棒击中了腹部。

    亓桑肚子传来一阵吨痛，双眼忽然之间昏花冒星星，也正是因为亓桑的这一瞬间恍惚，众人便立即蜂拥而上，将亓桑给制服在地。

    猥琐男拿出早已准备好的绳子将亓桑五花大绑起来，怕亓桑冲动之下咬舌自尽，所以将一块手帕塞进了亓桑的口中，叫这群打手将亓桑抬回青楼。

    亓桑即使不情愿，现如今也已已经不能选择了。

    在被带回青楼的第一晚，亓桑便被人清洗干净，送去了那个与亓桑发生过一次的富商身边，富商在看到亓桑后，立即眉开眼笑的对亓桑说着甜言蜜语。

    “我知道你的名字叫亓桑，也知道你父母将你买到这青楼做男妓的事情，不过你放心，只要你愿意跟我走，我便将你带离这个青楼，只要你愿意跟我……嘿嘿嘿……”

    富商的话语让亓桑倍感厌恶，他从第一次与这个富商接触时便对他产生了深刻厌恶心里，所以即便富商再怎么对他好，他也不愿意跟随这种人走。

    见亓桑不愿意，那富商立即换了了一种说服方式，“你现在不跟我走也可以，那你未来就要服侍更多像我一样的客人，难不成你很期待？”

    “不期待！”

    亓桑想都没有想，立即回绝道，“不！如果让我过那种生活，不如让我去死！”

    “那你肯跟我走了？”

    富商双眉微挑，富商在对亓桑产生兴趣后，便派人调查了亓桑，在得知亓桑其实对这种事情很抗拒之后，那富商便打算采取一定的手段智取。

    亓桑当时的脑子很混乱，所以便被富商给绕进去了，最终亓桑选择跟随富商离开青楼。

    富商见亓桑上钩了，于是立即提出了条件，让亓桑今晚陪他。

    亓桑知道既然已经有求于人，便只能咬牙认了。

    在那富商带着亓桑赎身，并且将亓桑带到自己的府上后，亓桑才终于明白了富商的阴谋。

    原来并不是只帮他一个人赎身，而是很多个像他一样长相干净清秀的男孩儿，有些男孩儿甚至还是幼儿。

    也是这一次，亓桑才终于了解了原来这个富商喜好男色，更喜欢将各地具有特色的男子收藏起来，养在家中供他观赏和玩弄。

    所以他想，自己可能就这样任人欺辱的活下去了吧。

    他不是没有尝试过逃跑，但是很可惜，只要逃跑不是被关起来就要被打断腿，亓桑也不例外，被富商亲手用粗壮的木棍打断了他的双腿。

    自此以后，亓桑便再也没有离开过床榻，即便是想出去方便，也都是伺候他们的仆人抬着他们去的。

    因为亓桑的事情所有男宠都再也不敢反抗富商，亓桑也因为自己失去了双腿所以在每次那个富商欺身而来的时候，他都挣扎，任由那个油腻的富商欺辱践踏他身为男人的尊严。

