
　　我要完蛋了吗？

　　林羽的脑海中闪过这个念头。

　　此时此刻，在它的四周，全都是黑压压的。

　　看不到什么东西。

　　伸手不见五指，好像所有的东西全都消失不见了一样。

　　看着面前这个黑乎乎的地方，要怎么样才能让自己从这边出去呢？

　　林羽心中这般想着，然后就看到了不远处的一团光。

　　而后，在这里见到一个跟自己一摸一样的家伙。

　　“真是没有想到这件事情变成这个样子。”皱着眉头看着面前的年轻人，这边的一个黑色的影子看着林羽，嘲笑着说道：“本来还以为你能够坚持一段时间的，但是没有想到你竟然只是这种程度的货色，连血魔老祖都打不赢，你自己在无尽空间当中坚持了多久时间，难道你还不清楚吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着面前的这个黑色的影子，林羽很好奇这是一个什么东西。

　　但是在这个时候又不能真的这样张嘴询问出来。

　　“这里是什么地方，我为什么会在这里？”皱着眉头看着面前的这个男人，对于此时此刻的处境，林羽很好奇。

　　刚才自己还在跟血魔老祖战斗，但是一转眼竟然跑到了这边。他也是没有想到最终的结果竟然变成了这个样子。

　　“这里是什么地方？呵呵，你还需要我告诉你到底是怎么回事吗？”男人不屑的说道：“你这个小子，现在真是不知好歹了，本来只是一件很简单的小事情而已，但是万万没有想到你竟然会在这边浪费这么久的时间，就只是想要送死吗？”

　　“什么意思？”

　　“你在无尽空间的这段时间，真是在浪费时间啊，本以为你能够掌握这种强大的力量，但是没有想到你这个家伙真的是朽木不可雕啊，空有一身功夫，但是根本不可能改变这件事情的结果啊！”冷笑一声，看着面前的林羽，黑影显得非常轻蔑。

　　而林羽在这个时候也是看着面前的这个男人，不知道这件事情要怎么样才能处置。

　　“你说的这些，我没有听明白，到底是什么意思？我到底在什么地方？”

　　“无影老祖已经快要将你的身体给完全占据了，如果真的完成了夺舍了，那么在这之后你可就完蛋了！”皱着眉头，看着面前的这个年轻人：“到时候，就算是你有心想要阻止，也不可能改变这件事情的结果了！”

　　他明白这件事情不好应对，但是此时此刻，也都还是对于自己信心满满的。

　　“你对于这些事情怎么可能知道的这么清楚？”

　　“哈哈，我知道的怎么这么清楚？这个不需要你知道，但是我也是你身体的一部分啊，你这个家伙啊，本来有战胜敌人的本事，但是迄今为止你一直都没有走上这条道路，一直都保持着自己的状态之中没有变化！”冷笑一声，看着面前的林羽，这个年轻的黑影不屑的说道：“像是你现在这个样子，你真的以为自己能够战胜血魔老祖！”

　　“真是没有想到这件事情会变成这个样子，那么你现在应该明白，这件事情到底是怎么回事了。你有本事打败血魔老祖，但是你自己却不用！”

　　“你知道战胜血魔老祖的方式？”

　　“哼，真是愚钝！”声音继续说道：“你我本为一体，但是可惜了，你还是无法做到真正的心神合一，而你在跟血魔老祖战斗的时候，也是根本无法集中自己的注意力，甚至都不相信自己可以战胜这个敌人，当你自己都开始相信对方比你强大了，这样你又如何能够战胜这个对手呢？”

　　看着面前的这个年轻人，黑影说道：“他之前就知道你是有这个本事的，这也是为什么之后一而再再而三的让你受挫，就是为了杀一杀你的锐气，当你真的落入到了这个圈套之中，自然也就很难将自己的优势全都给发挥出来了！

　　他这般说着，也让林羽醍醐灌顶，自己并不是没有掌握这样的手段。

　　而是因为自己第一次交手之后就一直对这个强大的对受产生了畏惧的感觉，担心自己在这个过程当中出现一点错误，到时候所有的一切全都给完蛋了。

　　也正是因为这个原因所以才会在战斗当中一直出现各种各样的失误。

　　这个完全就是在我的敌人的算计当中，变成今天这个样子，原本就是他自己已经安排好的。

　　此时此刻，看着面前的这个影子，经他这么一说，我才明白了。

　　随后，林羽便看到了这个影子真正的样子。

　　是林羽！

　　——————

　　所有的人类在这个时候都在观察着这个水晶球上面的内容。

　　他们想要知道最终的胜利者是谁。

　　但是当他们看到林羽倒在地上的时候，一个个脸上的表情都是非常难看的，不管他们愿意还是不愿意，在这个时候都必须要承认这件事情跟他们想的不太一样了。

　　原本以为自己能够很轻松的把这件事情给处置妥当，但是如今看来根本不是这个样子的，也不知道这个年轻人到底是怎么做到的。在这个时候竟然真的是失败了。

　　而血魔老祖之后要做的，可能就是要让整个世界的人类全都给消灭掉了。

　　“总算是计划成功了！”看着完全老实下来的林羽，血魔老祖知道，这一次肯定是没有什么问题了。

　　片刻之后，他看到了林羽缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　紧接着，身上的伤势也都跟着开始回复了。

　　“哈哈，无影，怎么样，这具身体好用吗？”他看着清醒过来的林羽，也是一阵高兴，想着这个时候复活过来的，应该就是无影了吧。

　　这一切原本就是在他的计划当中，虽然过程曲折了一点，但是最终的结果还是让人非常满意的。

　　而这个时候的林羽也明白，情况跟他们之前想的不太一样。

　　在意识海当中听了那么多的教诲之后，也让他明白了，之所以对付不了眼前这个家伙，原因只有一个，那就使自己丧失了战斗的信心。

　　如果自己都这个样子了，那自然是无法战胜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百零章 觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 