    林清美看着在狱中的爸爸抽泣着，“爸，那个人被抓起来了，等你出来了之后，我们重新开始。我们全家一起去旅游好不好？还有小的时候我们一家人常去的那家烤肉店，也一起去！”

    “是爸爸对不起你，爸爸没有勇敢做抗争，没有给你做好的榜样。”林清美的爸爸低着头说道。

    “爸，之前的事情都翻篇了，从现在开始你要期待全新的生活，期待我们一家人早日团聚的那一天。”林清美眼中闪烁着泪光。

    许嘉成处理好手中的事务，重新返回到了剧组。

    王琪在离开剧组的最后一天也收到了不少的好友申请，“大家如果结婚的话，可以到我工作室设计婚纱，当然也可以定制私人服饰。”

    展卿博双手环胸的走了过来，“你这是顺道招揽生意？”

    “有什么冲突吗？我给你当了这么多天的免费助理，这些资源就当做是回报了吧。”王琪笑着说道。

    许嘉成回到剧组和王琪碰面，“多亏了你，要不然我都不知道去哪里找人，主要是展卿博他事比较多，需要找一个熟悉的人，这样他就不好意思挑事儿了。”

    王琪边笑边点头，“确实是这个样子。”

    展卿博很无奈，“我什么时候为难过你们？”

    “是是是，你没为难我们，恐怕只是没为难过你们家小幼圆吧？”许嘉成阴阳怪调。

    王琪临走前去了趟洗手间，正巧遇到刚出来的肖恩，“一会儿我就离开了。”王琪开口。

    “以后有缘再见吧。”肖恩无所谓地说道。

    “能看得出来你喜欢他。”王琪语音加重，“我想提醒你，别白费心思了，他是不会喜欢你的，还是早一点放弃的比较好。”她昂着头。

    “这就不关你的事了。”肖恩洗完手后离开了卫生间。

    王琪想了想自己现在的处境和肖恩又有什么区别，她抬头望向镜子中的自己，明明什么都不差，为什么展卿博就是不喜欢她？

    。

    自从那件事之后，肖恩的脑袋里总是重复出现一个人，那就是韩千阳。她不断回忆着那天他们拥抱在一起的感觉，很有安全感，不讨厌，又说不上来的感觉，想再次拥抱他。

    肖恩不理解自己为什么会这样，明明自己喜欢的是展卿博，为什么现在会对另外一个男人这么在意。

    她用冷水洗了脸，想让自己清醒清醒。由于自己的戏份是配角，她提前杀青回到了北城，然后专门挑了一个周末给韩千阳发了短信，“把我的小熊还给我。”

    她盯着手机盯了许久才有了回复，“不好意思啊，刚才在开会，你来我公司找我吧，我现在有一些事情走不开，不过你可以先来，等你来了就快结束了，我带你一起去拿娃娃。”

    肖恩按照他给的地址来到了一家公司楼下。

    她戴着眼镜和口罩跟前台说道：“我来找韩千阳。”

    “请问你有预约吗？”前台微笑着问她。

    “嗯，刚才和他通过电话了，是他让我找过来的。这个就算是预约了吧！”肖恩说道。

    前台打了个电话，然后就带着肖恩往公司里边的方向走去。

    她走到一个办公室的门口，看到了门口的牌子上挂着总裁办公室的牌子，她顿了一下，“你是不是带我走错了呀？”

    员工摇了摇头，“您是肖女士对吧。”

    肖恩点头，“嗯。”

    “这是我们韩总的办公室，已经确认过您和韩总有约了。”前台没有再继续说下去，立刻敲响了办公室的门。

    “请进！”门内传出一个男人的声音。

    肖恩愣了一下，她能迅速分辨出是韩千阳的声音，她小心翼翼地走进办公室，看到坐在办公桌前的韩千阳，他正在低着头打字。

    “不好意思，我得先忙一阵，你先在旁边坐着吧，我会尽快结束。”韩千阳盯着电脑说道。

    “嗯，好。”肖恩点了点头。

    她仔细观察着办公室的环境，很舒适，宽敞，他的位置靠近房间的落地窗，再加上他今天穿的西装革履，打扮的比之前见到他的样子要成熟稳重，这让她眼前一亮。

    肖恩用余光一直偷偷地观察着他。

    一定是他长得太帅了才这么想关注他，谁不喜欢看帅哥呢，这是一件正常的事情，她在心中给自己找理由，能够让自己舒服一些。

    “我就那么帅吗？”韩千阳突然抬头和她四目相对，他一边盯着她一边将电脑关机。

    “我的工作已经做完了。”他站了起来，绕出了办公桌，靠在了办公桌的边缘，双手环胸，“你是不是被我帅到了。”

    肖恩翻了个白眼，“没见过你这么自恋的人，张口闭口就说自己帅。”

    “你是这家公司的总裁？”肖恩不敢相信，这样一个吊儿郎当的人居然是这样的角色。

    “是啊，是不是觉得加上这个身份我更帅了。”韩千阳手扶着下巴看她。

    本来还觉得他刚才的样子还挺让人刮目相看的，结果没过多久就已经暴露了原型，“快把我的小熊还给我。”她表情严肃地看着他。

    韩千阳突然拉起她的手腕，朝着门口走去，“小熊在我家了，我带你去拿。”

    肖恩有些懵地跟着这个男人走。

    “这是什么人，看身材还挺好的，就是捂得太严实没看清长相。”一名员工说道。

    另一名员工接着回答，“老板可从来没带过女人来公司，这关系很不一般。”

    肖恩被他带到车上的副驾驶，“要不，你快递给我也可以，就不需要去你家了吧！”

    “那么麻烦做什么？我家就在公司附近，很顺路。”他将车子启动，朝着前方开去。

    过了一会，车子停下。

    肖恩透过车窗向外看到了一家酒店，她一脸疑问，韩千阳带她来酒店做什么。

    韩千阳解开安全带下了车，肖恩也跟着下车。

    “怎么了？”韩千阳看向突然停止脚步不前的肖恩。

    “我不是那种随便的女人。”她音调上扬。

    韩千阳挑眉，“谁也没说你是啊！”

