    “？？？”

    “你叫我阿姨？”

    柴西突然眯起眼睛，微微噘着嘴，满脸的问号。

    “人家还是美少女好不好？”

    你这什么眼神啊？

    柴西现在很想刀人！

    “哈哈，别生气，开个小玩笑，呐，送给你的, 有道是宝剑赠英雄，鲜花送美人。”

    “我觉得你应该会喜欢。”

    林渊看着她的模样，有些忍俊不禁的笑起来。

    果然，漂亮的女孩子，就连生气都很好看。

    同时顺手将自己藏在背后，刚从小区公园中折来的几支桃花送给柴西。

    这就叫借花献佛。

    买不买礼物，有什么要紧的。

    “好吧，看在花花的面子上，本少女勉强原谅你了。”

    接过桃花的阿柴轻嗅了下，鼻尖萦绕着淡淡的香气，有些不好意思。

    但看在林渊的眼中，相比起希然的御姐范，柴西确实很有少女感。

    简直是双倍的快乐。

    作为一个正常且成年的男孩子，林渊不会厌恶和美少女的相处，他愈发期待今晚的晚餐派对。

    “6666！”

    “学到了！”

    “他真的好会撩啊。”

    “呐，这就叫专业！”

    “柴西柴西，吾之爱妻！”

    “友情提示，建议水友如果没有渊子哥这么帅，不要随便模仿。”

    “长得帅别说叫阿姨，就是叫妈妈都可以！”

    而在林渊的自拍杆中，直播间内的水友全程目睹了一切。

    “阿柴，要不要和直播间的水友们打个招呼？”

    林渊主动摊牌，告知柴西自己在直播。

    柴西闻言，眼睛睁的很大，表情怪异, 内心OS看得出是极为精彩了。

    愣了那么两秒钟, 突然有些尴尬道：“啊？原来你在直播嘛, 完啦完啦，我要社死辣！”

    “你怎么不早说！”

    “我还以为你在拍照……”

    那想起之前林渊的玩笑举动，柴西大概就能够理解了。

    毕竟作为希然的好朋友，她也会经常窥屏林渊的直播。

    尤其是昨晚。

    更是没有错过。

    还是比较了解林渊的直播风格的。

    “没事，我给你开了美颜的，保证你就是直播间最靓的妹崽，不会让你社死的！”

    林渊一本正经回道。

    “呵呵，我说的社死是指这个嘛，是不是我还要谢谢你啊魂淡！”

    柴西咬牙切齿，嘴都要翘到天上去了。

    “哦，那倒不用，只要你不介意就好。”林渊选择性忽略了柴西的话，挑对自己有利的回复。

    他人还特别无辜，表情有点像是带圣人。

    看着就很气人。

    “可是我很介意啊魂淡！”柴西在内心不断的吐槽，发泄自己的情绪。

    她现在算是深刻体会到为什么希然会在私下里疯狂吐槽自己要被林渊气出心脏病了。

    这个家伙。

    能不能不要惦记你那B直播了？！！！

    回归现实不好嘛？

    当然，她现在不能这么说。

    柴西挤出自己认为最好看的笑容，人畜无害的样子, 很有美少女的味道。

    “呵呵，我当然不会介意啦。”

    “哈喽，直播间的水友们你们好, 我是美丽可爱无敌漂亮的美少女柴西西哦，关注我的B站超Carry的柴西和靠谱电竞，每天都会带你们了解最新的电竞热知识！”

    她主动来到手机镜头前，和直播间的观众打着招呼。

    而在直播间内。

    见到这一幕的水友纷纷刷起弹幕。

    “已卸载某鱼！”

    “呜呜呜，她好温柔，她在跟我说话哎！”

    “关注啦我亲爱的柴柴老婆！”

    “想做柴西西的狗。”

    “妈妈，我恋爱了！”

    “弹幕逆天！”

    某鱼的运营也很懂，直接把柴西的少女脸当做首页封面，林渊的直播间内疯狂涌入了一批蹲在户外的老色批。

    对于自己的热度在游戏区爆炸，来到户外还能排在前面这种事，林渊只能归咎于自己太帅了。

    “希然应该等久了，要不然我们先上去吧！”

    在和直播间的水友打完招呼，林渊笑呵呵的提醒道。

    柴西咬着牙，在摄像头照不到的地方，恶狠狠的瞪了一眼林渊，似乎还在生他的气。

    微不可查的哼唧一声，一句话不说，扭头走在林渊的前面。

    林渊也不恼，将摄像头切换到自己这里，忍俊不禁的笑笑，然后静静的跟在后面。

    这样是为了防止真有粉丝找过来，打扰到希然，所以不必要的房间号电梯什么不会入镜。

    电梯中。

    似乎想起什么的柴西搞事道：“你刚才送我的桃花，是不是本来想送给希然的？”

    “现在送给我，待会儿见到希然怎么办？”

    柴西很想给林渊出难题。

    也看看他如何在直播间水友面前出糗！

    “哦，你别误会，那就是送给你的，希然不是很在意这些，我也就没有准备。”林渊一手插着兜，很淡定，一副胸有成竹的模样。

    但看到他可以这么装杯。

    柴西更不开心了。

    阿柴脑海中灵光一闪，有了打算，默不作声的在心中嘀咕道：“哼，待会儿要你好看！”

    伴随着电梯到达指定的楼层。

    在柴西的引路下，林渊第一次踏入希然的家。

    映入眼帘的，除了豪华的装饰之外，还给林渊一种干净温馨的感觉。

    厨房内。

    听到动静的希然走了出来。

    “啊，回来了嘛，这么下去这么久啊！”

    希然抿着嘴角，她身上系着天蓝色的围裙，手中拿着小木铲，很有俏厨娘的风范。

    “希然，你都不知道……”

    然而，一进房间，柴西便愤愤不平的给林渊添堵，在希然面前疯狂打小报告：“呵呵，他真是一点诚意都没有，这送给我们的见面礼，看着就有点像是从咱们小区摘得！”

    说着，柴西西傲娇的扬起自己手中的桃花，给希然瞅了瞅。

    “而且上门蹭饭不带礼物就算了，他甚至连食材都不带……”

    “这也太抠门了……”

    但就在她还没说完的时候，林渊不得不打断道。

    “额，不要误会，那桃花就是用来送给阿柴的，然后送给希然姐的礼物，我早就准备好了！”

    林渊说着。

    又拿出另一部手机，点开希然的直播间。

    黑屏刷了两发大超火！

    ？？？

    柴西看着林渊这套动作一气呵成，像是早已经在心中预演了很多遍。

    这种名场面，就让她觉得自己很呆。

    人家给自己送随手折的桃花，自己还当宝贝一样准备拿回家插在花瓶里。

    转头林渊送给希然就变成了超火。

    这待遇。

    天差地别。

    柴西深呼吸着，有点被气到了。

    她都不用想，现在直播间内的水友肯定都在看她的笑话。

    偏偏，林渊依旧是那副无辜脸。

    这让柴西恨得牙痒痒。

    都是这个家伙，让自己在直播间水友面前出糗。

    我不响丸辣！

    …

    而此刻，拎着木铲，刚从厨房走出来，还没搞清楚状况的希然人也愣住了。

    她虽然不知道发生了什么，但身为女人，还是敏锐的察觉到空气中弥漫的火药味。

    这一刻，希然仿佛明白，这两人的第一次见面，好像不是很愉快啊。

    “噗，笑不活了！”

    “柴西倒惹！”

    “什么区别对待？”

    “不带你这样的啊，看把我老婆，都快气哭了！”

    “呜呜呜，老婆不哭！”

    “渊子哥高，太高了！”

