    在众人一筹莫展之际，就听越尘笑道：“火离前辈未再闭关罢？不知，他可愿随我等出去游玩一番？”

    王铭抚掌笑道：“不错，不错！火离前辈才出关，哪里会再闭关，不过，还得要大师兄去请才是！”

    敖琳也笑容满面地看了过来，越尘只得道：“罢了，为兄走这一趟便是！”

    火云崖上，越恪与岳坚二人紧闭洞府，正在祭炼刚到手的法宝。

    越尘并不去打扰他们，径直来到火云洞前。

    刚靠近洞口，他就感到一股热浪袭来，再向里看，只见火焰翻滚，似要冲出洞口，却又被一股力量收束着，慢慢平复。

    见此，越尘也不进去，只在外喊道：“火离前辈在么？晚辈有事相请！”

    声音传入火云洞内，在其内一片火焰最为猛烈之处，火离正坐在火焰中心，任火焰舔舐他的身躯，却半点伤不到他。

    听到越尘的呼唤，他缓缓地睁开双眼，隐去眼中的火光，诧异地道：“这小子叫我做甚，怕是无事不上火云洞啊！”

    火离五指掐诀，神念一转，遂笑道：“原来如此，罢了，整日枯坐不如出去活动活动，也见识一下那青江水府下到底有何宝贝！”

    思及此，他自火焰中起身，火红的袖袍一卷，满洞的火焰顿时被他席卷一空。

    火云洞外，越尘正含笑等待，他笃定火离会出来，以他的性子，怕是早就窝得不耐烦了。

    果然，不消片刻，火离的身影就出现在他眼前。

    依旧是红衣烈烈，袖袍飞扬。

    火离在越尘面前站定，斜睨着他：“可是陷在温柔乡里出不来了？”

    越尘满头黑线，无语地看着他，道：“前辈，你若是想知道的话，何不去找个道侣体验一翻？”

    火离一噎，嗤笑道：“本座才不学你那么傻，一个人自由自在的多好，呵呵！”

    越尘无奈地摇头，岔开了话题，他道：“前辈，此番前去，可是要仰仗您了！”

    火离眉头一皱，训道：“我只在尔等有性命之忧时才会出现，若是万事靠我，那你们还修个甚么道？”

    越尘赶紧认错，嬉笑道：“前辈教训的是，是弟子说错话了，来寻前辈也是因那青江水府的藏宝，惹得觊觎的人太多，只凭弟子几个，哪是那些经年大妖和修士的对手。”

    火离点头，事关青江水府，确实有些棘手，不过，在他火离眼里，却又算不得什么了。

    “走罢！尔等何时动身？”火离大步向前，转眼就将越尘抛在了身后。

    “前辈等等我！”越尘驾起遁光，急急追赶。

    仙羽楼内，敖琳正在等待越尘归来。

    远远地，就见越尘驾云入了山谷，很快就落在了三楼的露台上。

    “如何？前辈可愿去？”敖琳迎上前去，急急问道。

    事关她们姐妹俩的水府，不由得她不上心。

    越尘笑道：“愿去，待我们动身之时，前辈再来会和，你们何时回龙宫？”

    敖琳闻言，松了口气，她道：“待我点起黑龙卫，立时就去！”

    说罢，她拿起弟子令牌，将这一好消息传给敖玥。

    随即，她又吩咐侍女，将黑龙卫和拿九条拉车的蛟龙唤来。

    “昂！昂！”

    很快的，大湖内就龙吟声此起彼伏，传来黑龙卫的附和声。

    大湖内，湖水翻滚不休，条条黑龙化为黑衣人，纷纷上岸，往仙羽楼来。

    只有那九条蛟龙，不得化形，只得趴伏在岸边，等待车架启程。

    敖琳立在露台之上，看着众侍卫与侍女道：“本公主今日启程回龙宫，接受封赏，日后坐镇水府，尔等哪个愿去水府，哪个愿帮本公主守住这仙羽楼？”

    无一例外的，黑龙卫个个都想去水府。

    一来去了水府有功劳可拿，二来，湖里总归没有江里舒服，能肆意畅游。

    而侍女们却是想法各异，竟然有大部分侍女愿意留下，看守仙羽楼。

    “如何？可商议好了？不管在哪里，都是为本公主做事，不可偷懒！”

    敖琳面容严肃，不经意间露出一缕真龙威压，唬得众人一跳，忙不迭地点头道：“好了，好了！”

    这边敖琳刚将诸事安排好，就见两道遁光飞来，露出王铭与敖玥的身影。

    “四姐姐，我已经准备好了，现在就启程么？”敖玥看着下方整齐的队伍，问道。

    "嗯，走罢！"

    敖琳点头，回过身来，看着越尘道：“我与五妹妹先走了，到时我等在清屿山会和。”

    这清屿山在东海之西，与仙都山相隔并不远，清屿山脚下，就是滚滚漓江。

    这个位置选得极好，越尘笑道：“你们在路上小心，我等不日就可再次相见，不必着急。”

    说罢，他瞅着王铭眨了眨眼。

    这话一出，敖琳还不如何，敖玥却是羞红了脸，低下头去，不安地捏了捏衣角。

    王铭暗叹一声，揉了揉她的发髻，将她好好的一头垂凤髻给揉的稀散，顿时惹得敖玥怒目而视，不安的情绪立时消散一空。

    敖琳瞟了越尘一眼，转过头，伸手一拂，仙羽楼前的空地上，一座散发着幽寒气息的玉辇，凭空落在了地上。

    这是敖琳的座驾，玄天冰玉辇。

    那趴伏在湖边的九条蛟龙，一见玉辇出现，立时腾空飞来，自动套在玉辇的缰绳上。

    敖琳带着敖玥钻进了玉辇内，回过头来，深深地看了越尘一眼，随即喝道：“走！”

    “昂！”

    九头蛟龙升空，玄天冰玉辇随之而起，呼啸着往宗门外飞去。

    越尘看着远去的玉辇，沉默不语。

    王铭上前一步，道：“师兄，我要去再学一门法诀，稍后再来寻你，对了，师兄的道兵可选好了？”

    “未及去选，待你选好法诀来，一同前去就是。”越尘摇头道。

    “那师弟先去也！”

    王铭说罢，噼啪之声响起，瞬间他就已远去。

    转眼热闹的仙羽楼就已人去楼空。

    越尘在原地立了半晌，才驾起遁光，朝仙兽苑而去，他要去看看小天凤。

    有些日子未见，也不知小天凤可长大了些。

