    听说当代棋圣南宫玄机要来，长玄真人很快就想到了他之前和徐挚天的那场对弈。

    　　说实在的。

    　　虽然在外人的眼里是，他们两个两大圣地的圣主在对弈，实则是当代棋圣和叶师祖的隔空对弈。

    　　而且，很显然，饶是当代棋圣南宫玄机，还是败在了叶师祖的手上。

    　　现如今。

    　　南宫玄机登临太玄山，显然目的不是他，而是那位功参造化的叶师祖了。

    　　而他担心的也正是这一点。

    　　要知道。

    　　且不说，南宫玄机在棋道上到底有着怎样的造诣，单单是的他恐怖修为，就足以让整个太玄圣地震动了。

    　　这是一个以棋道入道，活了几千年，乃至上万年都有可能的存在。

    　　一生苦修棋道，传言修为更是臻至洞虚境后期，距离大乘境只有一步之遥。

    　　这些年各地都有传言，说他奔走于世界各地寻找旗鼓相当的棋道对手。

    　　曾经孤身一人进入南岭，横推妖族的各大强者，最后进南岭深处，与一位活了将近十万年的妖尊对弈，结果却是扫兴而归。

    　　之后，他又孤身一人前往魔门占据的北荒，与魔门各部大战三天三夜，最后逼得魔门的一位正在闭关的魔尊出来与他对弈。

    　　过了数十年，他依旧是铩羽而归。

    　　后来，他又去了佛门的发源地西漠，传言与一位得道高僧博弈五百年，最后胜了半子，这才回到中州大地隐世不出。

    　　如此之多的传言，可见南宫玄机不仅在棋道上的造诣超然，而且自身的实力也已经臻至到一个相当恐怖的境地。

    　　若是南宫玄机找上门，强势要求与叶师祖对弈。

    　　而叶师祖又隐居于小池镇，不问世事，所以未必会答应与南宫玄机博弈。

    　　如此一来，两头为难的就是自己了。

    　　想到这里，长玄真人不住地扶额，表示相当难受。

    　　看到这一幕，且不说，能不能见到太玄圣地的那位叶师祖，但是此刻，徐挚天忽然感觉心里舒服了很多。

    　　这时。

    　　他又话锋忽转，饶有兴致的询问道：“何兄，咱们暂且不提此事了，你给老夫交个底，你和你们的圣子到底有没有什么关系？”

    　　话音刚落。

    　　坐在两位圣主身后的，两大圣地的高层和长老，瞬间屏气凝神。

    　　他们虽然看出起来像是在凝视着不远处的会舞台，但是无一不是侧耳倾听，生怕错过了什么。

    　　“什么！”

    　　闻声，长玄真人瞬间眼睛瞪圆，恨恨地盯着徐挚天，咬牙道：“姓徐的，老夫若是跟长明真的有什么关系，那你是不是跟你们的圣子也有什么关系？”

    　　嘶！

    　　听到长玄真人这么说，他们两人身后的众人登时倒吸一口冷气，瞬间收回视线，几乎在同时默契的看向脸色难看的徐挚天。

    　　太玄圣主说的不无道理啊！

    　　首先。

    　　只要是明眼人都可以看出来，紫青圣地的圣女，澹台清雪的修道资质明显在圣子殷长风之上。

    　　可结果。

    　　这次会武圣女澹台清雪却并没有出面会武的意思。

    　　其次。

    　　最近徐挚天无意中说漏了嘴，圣子殷长风将来会继承紫青圣地的大统，成为新一代的圣主。

    　　那么问题来了！

    　　圣女澹台清雪不出面会武的一部分原因，难道是因为这位紫青圣主会担心圣女被所有核心弟子所拥护，从而让圣子殷长风彻底了威严？

    　　至于另一个原因。

    　　那就是长玄真人说到的地方，这位紫青圣主和圣子有什么特殊关系！

    　　无意中瞥到身后两大圣地的高层，都投来了怀疑的目光，长玄真人撇了撇嘴角，将说到嘴边的话又咽了回去。

    　　脸色涨红，勃然大怒的徐挚天亦是如此。

    　　毕竟两人是两大圣地的圣主，不能当着众人失了体面，在这里直接掐架。

    　　片刻。

    　　徐挚天稍作犹豫，传音道：“何兄，莫要生气，老夫也只是道听途说，并没有什么根据。”

    　　长玄真人轻哼一声，抽搐了一下嘴角，回应道：“姓徐的，你怎么说也是紫青圣地的圣主，竟然会相信这些流言蜚语？”

    　　徐挚天笑了笑，又道：“老夫只是与你开个玩笑，咱们两个彼此可是知根知底的，你一心向道，终身未娶，老夫亦是如此，所以说啊，咱们这玩笑的确开的有点大了。”

    　　长玄真人斜了眼徐挚天，冷笑道：“你也知道？”

    　　徐挚天点了点头，然后话锋忽转，似是危言耸听道：“何兄，老夫再给你提个醒，南宫前辈可不是什么暴脾气啊！”

    　　长玄真人脸色微变，张了张嘴巴，又不知道该如何开口，一副如鲠在喉的憋闷样子。

    　　最后，只是恨恨地瞪了眼不怀好意的徐挚天。

    　　可就在他起身挥袖离开之际。

    　　一位驻守在山下的外门长老，满脸焦灼的赶来。

    　　“圣主，山下有个自称是南宫玄机的老者，想要见您。”

    　　这位站在观台下方，先是弯腰作辑，然后恭敬禀报道。

    　　南宫玄机！

    　　当代棋圣，南宫玄机？

    　　这可绝对是这个时代实力处在最巅峰的修道强者之一啊！

    　　霎时。

    　　观台上两大圣地的高层和长老们，相互对视了一下，瞬间坐不住了，纷纷起身涌到栏杆前。

    　　于此同时，就是徐挚天也不禁脸色惊变，神情中布满了诧异之色。

    　　南宫前辈未免来的太快了吧！

    　　他都还没有见过太玄圣地的那位叶师祖呢！

    　　“何兄……”

    　　徐挚天长身而起，对着长玄真人刚要开口，却又不知道该如何开口。

    　　长玄真人眉头紧锁，神色凝重，俯视着这个外门长老，问道：“左河，你们没有对南宫前辈不敬吧？”

    　　南宫前辈？

    　　闻声。

    　　这个名为左河的外门长老呆了呆，赶忙摇头回应道：“回禀圣主，这位南宫前辈一看就是得道高人，老夫等人自然不敢对他不敬。”

    　　说实在的。

    　　第一个发现南宫玄机的正是左河，他只是无意中看到了南宫玄机施展的身法，就已经吓得不轻了。

    　　招惹这样的恐怖存在，就是给他一百个胆子也不敢啊！

    　　“南宫前辈既然降临到了咱们太玄山的山麓下，咱们自然也不能不敬。”

    　　长玄真人点了点头，然后扭头看向太玄圣地的一众高层，郑重其事道：“你们所有人随老夫一同去迎接南宫前辈。”

    　　话音刚落。

    　　长玄真人身形一闪，瞬间化作一片虹光冲天而起。

    　　太玄圣地的一众相互对视了一下，没有任何犹豫，纷纷虹光冲天而起。

    　　“徐师兄，现在咱们两大圣地正在会武，想必南宫前辈也是知道的，咱们是不是也应该前往？”

    　　有紫青圣地的长老如此问道。

    　　徐挚天深以为然的点头道：“自然！”

