    “哼！”

    威廉脸色剧变，但很快稳住心神。

    他怒斥道：“约翰将军一心为国，根本不可能做出这种事！”

    宋白一脸不以为然：“是吗？”

    “既然如此，他为何不撤兵？”

    “又为什么，让你将伊丽莎白公主带回来，并将她软禁？”

    威廉冷冷道：“那自然是因为但丁反叛，将皇帝关押大牢，准备自己称帝了！”

    “约翰将军反抗的是但丁，又不是整个帝国！”

    伊丽莎白惊声道：“你刚才不是说，这事儿是假的吗？”

    “不是说，只是为了稳固帝国势力吗？”

    威廉沉默不语。

    伊丽莎白只好看向宋白。

    宋白微笑道：“假作真时真亦假！”

    伊丽莎白摇摇头：“听不懂。”

    宋白耐心解释：“帝国皇帝卡萨丁和大将军但丁，决心谋划一场假政变，处理帝国内一些龙族。”

    伊丽莎白点头：“这我知道了。”

    宋白接着道：“但皇帝也对但丁不放心，因此他暗中派遣了一支军队，打算作为制衡的手段。”

    “在这个行动中，一旦但丁有异样心思，想要假戏真做，将皇帝取而代之，那时候……”

    伊丽莎白恍然大悟：“那时候，约翰将军就可以跟但丁对着干，趁机救出父亲，是吧？”

    宋白点点头：“这也只是最后的手段。事实上，在这个过程中，黑龙帝国皇帝卡萨丁，可以说对他二人有着绝对信任！”

    “不然，也不可能会放权给这两人！”

    “但是没想到，这两人很有可能，都背叛了皇帝！”

    伊丽莎白的脸色变得很难看。

    父亲这眼神……是有多瞎啊！

    本以为可以托付的亲信，没想到最后，却纷纷叛乱。

    “你放屁！”威廉声音忽然激动起来，“约翰将军一心为国，绝对不可能背叛！”

    宋白冷笑一声：“有没有背叛，你自己心里不清楚吗？”

    威廉忽然安静了，一声不吭。

    伊丽莎白有些犹豫：“那我们现在怎么办？”

    但丁背叛，准备择日登基称帝。

    约翰拥兵自重，似乎打算独立。

    帝国皇帝现在被幽禁，毫无自由，更别说有什么实力了！

    而眼下，众多龙族战士对此毫不知情。

    就算是拥戴皇帝卡萨丁的战士，估计也会来投靠反抗军。

    情况可谓是糟糕至极了。

    宋白揉揉眼眶，疲惫道：“我也不知道。”

    就算人类同样勾心斗角，彼此间相互算计。

    然而足有亿万数量的人族，至少还有个统一的帝国。

    但这黑龙帝国，加起来不过区区四千多头龙，却形成了一个这么混乱的局面。

    实在是让宋白都有些头疼。

    最关键的是，不论是约翰将军，还是那个自立称帝的亲王但丁，都足有七阶巅峰的实力。

    根本不是宋白能战胜的。

    更何况，还有几千的龙族战士。

    他要是都能一一摆平，何必会想这么多？

    究其原因，还是实力不足的缘故。

    宋白想了想，问道：“伊丽莎白，你仔细想想，有没有可以信任的龙族高手？”

    伊丽莎白想了想道：“我知道药林里有个龙婆，就连父亲都尊称她为长辈。”

    “或许，她能有办法！”

    “药林？”宋白试探着问，“能有破运咒的解药吗？”

    伊丽莎白有些犹豫道：“应该有吧，自从我出生起，她就一直掌管药林。”

    “如果说，谁对药物了解最深，那一定非她莫属！”

    “就算她那里没有解药，她也一定知道解药在什么地方！”

    这时候，一直默不作声的威廉在一旁冷笑：“龙婆都快上万年的年纪了，还是上古时期的人物，现在早已是风烛残年。”

    “她这样大的岁数，连自己的命都保不住，还想着让她出面保你父亲？”

    “简直是做春秋大梦！”

    伊丽莎白上前踹了一脚，狠声道：“要你管！”

    “行了，”宋白制止了她，“别在他身上浪费时间。”

    两人正准备走，忽然间，远处的天空中出现几个黑影。

    “有龙来了！”伊丽莎白脸色有点难看。

    威廉则开始叫嚣：“反抗军的援兵到了，宋白，你赶快投降吧！”

    “还有公主殿下，过一段时间，你就知道你的所作所为，有多么愚蠢！”

    宋白冷冷地看了他一眼。

    威廉顿时吓得不敢出声。

    这时，几个黑影降落。

    为首的黑龙战士化成人形，走上前淡淡道。

    “公主殿下，我是反抗军战士雷奥，约翰将军请您过去！”

    本来想要迫切见到约翰的伊丽莎白，此刻却有些犹豫。

    既然此人都有可能背叛，那一旦过去，岂不是自投罗网？

    旋即，她将目光放在了宋白身上，想要让他拿个主意。

    宋白眼神如同利剑，直视雷奥。

    “抱歉，我们还有别的事情，不方便去见将军。”

    听到这话，雷奥的眼神变得危险起来。

    他直视宋白，缓缓道：“你是个什么东西？我在跟公主殿下说话，也有你插嘴的份儿？”

    轰！

    话还没说完，一股狂暴的力量冲来。

    他还没来得及躲避，已经被这股力量命中，倒在地上口吐鲜血。

    一众黑龙战士神色惊怒，正要上前。

    却看到宋白缓缓收回了右拳，抓住方天画戟，冷冷扫视众龙。

    “谁敢上前一战？！”

    黑龙战士们畏畏缩缩，没一个敢上前。

    雷奥已经是他们当中，实力最为强大的高手。

    但在面对宋白的时候，连普通的一击都挡不住。

    更别说他们这些龙了。

    雷奥捂着剧痛的胸口，冷声道：“你这一走，就是在与整个反抗军势力为敌！”

    “反抗军领袖，约翰将军的怒火，你根本承受不住！”

    “我劝你束手投降，好自为之！”

    伊丽莎白气愤道：“那我呢？作为帝国公主，我说的话也不管用了是吗？”

    雷奥摇头：“反抗军只听从约翰将军一人的命令。”

    宋白冷笑：“看到了吗？约翰已经开始培育自己的势力了。”

    “他的野心，可比你父亲想象中的大啊！”

    说到这儿的时候，雷奥猛然暴起，死死抓住他的右腿，不肯放手。

    “滚蛋！”

    宋白一脚踹出。

    顿时间，雷奥脸色涨红，身体以诡异的姿势蠕动。

    随后渐渐膨胀。

    轰！！

    一声爆炸声响！

    在场的所有龙族战士都愣住了。

    谁也没有想到，雷奥一言不合，居然就直接自爆了！

    就为了和宋白同归于尽？

    值得吗？

    一时间，他们心头都浮现了这样的疑问。

    这时，宋白淡淡的声音传来。

    “告诉你们那狗屁约翰将军，这等卑鄙的手段，很让人恶心！”

    他一脚踏在地上。

    轰然一声，大地震裂！

    “有胆让他亲自来找我！”

    “否则，来多少我杀多少！”

    “只要他不怕死，我宋白奉陪到底！”

