    徐洛很快就来到了自己的新家园，发现这个新家园的环境还算是不错，而且家里的面积也挺大的，只有他自己一个人居住这么大的一个房子，说起来还有一点浪费。

    而且他已经习惯了家里面有自己父母存在的欢声笑语，再一次回到了只有自己一个人的时候，突然之间有一些不适应起来。

    此时家里面各种家电家具什么的都是非常齐全的，因此他根本就不需要再添置什么，直接就能够拎包入住，而此时听到旁边传来的欢声笑语之时，徐洛心中也闪过了一抹淡淡的寂寞。

    他有一些想家了。

    旁边就是他这一次的任务目标的家园，而很显然的是这个时候他的任务目标还没有回来，此时对面的家庭已经开始准备晚餐，与此同时还传来了一些小声的交流，基本上说的都是一些家长里短的，哪怕是隔着两个房子，但是徐洛的听力太过于出众了，因此哪怕没有去刻意的进行倾听，但是对面的谈话之声也仍然是传到了他的耳中。

    这一夜徐洛是听着对面的交谈之声而陷入到睡眠之中的，说是睡眠其实也不太准确，因为到了他这个境界的时候，已经不太需要睡觉了，所以他基本上都是用修行来替代睡觉的。

    第二天徐洛打开房门的时候，刚好看到对面的房门也同步打开，从对面的房门之中走出来，一个穿着白色校服的高挑女孩。

    少女梳着一个马尾，看起来清清爽爽的。

    在看到自己对面的房门打开之时，少女明显是愣了一下，似乎是没有想到一直以来都空置着的房子，这个时候居然已经有人居住了。

    “你好，我是新来的住户。”

    看到这个少女的时候，徐洛主动跟她打了一个招呼。

    “你好。”

    听到徐洛的话语之后，少女嘴角扯了一抹笑容，似乎没有想要跟他继续交流的意思。

    而在打了一个招呼之后，少女穿上鞋子直接转身离开。

    而对于她的态度，徐军丝毫没有介意，他能够明显感觉得出来，对方刚刚的笑容不过是装出来的罢了，刚刚的时候那所谓的笑，除了嘴角扯动了一下之外，整个人脸上一点表情变化都没有，与此同时徐洛强大的精神力也能够让他感觉得出来，这个少女虽然说身体比较弱小，但是她却有着一股庞大的精神力在隐藏着。

    而从资料上来看的话，这个时候她不过就只有十四岁而已，而且才刚刚步入修行的阶段，不可能有着这么强大的精神力，毕竟他也不是有着天生的强大精神力的那一种天赋异禀的人。

    如果有着这样的天赋的话，早在曾经经过测试的时候，就已经被当时的测试人员发现，进入到天才营之中进修去了。

    “你好，我也要赶去上班了！”

    就在少女点开了电梯的门走入进去，电梯门刚刚要关闭之时，徐洛一副急着上班的样子，伸手拦了一下电梯之后也走入了进去。

    “你好，你要去几楼？我帮你一起按吧！”

    徐洛在按了一下自己所要到的楼层之后，礼貌性的询问了一下对方。

    “不用了，我跟你一个楼层！”

    墨萱萱看了一下这个英俊的青年一眼，之后面无表情的回了一句。

    如果不是对方先按了一下自己要到达的楼层，然后才问了自己，要不然她就要怀疑对方，是不是为了特意接近自己而做出来的这些事情了。

    不知怎的，在看到了徐洛之后，她本能的有着一些警惕，似乎这个人这个时候出现在自己的身边有一些不同寻常，她可没有忘记，前面的时候，自己的身边总有一些人在悄悄的跟着自己，尽管那些人并没有做出什么举动来，但是很明显，对方那个时候跟在自己的身边，总有一些不怀好意的感觉。

    哪怕是这个时候这些人已经消失了，但是她本能的心中有着非常多的警惕，毕竟自己的身份是不能够暴露的，所以她对于任何一个靠近自己的人都有着下意识的戒备，而很显然，这个突然出现在自己生活之中的男人就是她戒备的对象。

    徐洛明显感觉得到，对方对于自己的戒备，但是他根本就没有放在心上，这个时候他之所以特意出现在对方的面前，不过就是为了要混一个眼熟罢了，倒没有想要过多的接近她的意思。

    当然了，刚刚的时候打开房门当然不是两人因为巧合，所以见面了。

    而是徐洛早在之前的时候就已经预料到了对方将在那个时候打开房门，所以他也顺势开门而已，毕竟他的精神力要比对方更加的强大，因此在对方没有特意防备自己的情况之下，他做出这样的举动来也是非常正常的事情。

    更何况他哪怕不知道墨萱萱要开门，但是依照他从资料上看的时间来，也知道她每天的开门时间基本都是固定的，毕竟是学生嘛，每天都是要到学校之中去的，而时间基本上都是差不多，所以他只需要在相同的时间开门，就能够和对方撞在一起。

    很快电梯门打开之后，徐洛向墨萱萱点了点头，率先走出了电梯之外，而在出了电梯之后他并没有如同墨萱萱所预料之中的那样，跟她一起前往公共车站那里等待环城空轨的出现，而是前往了停车坪。

    好歹有钱了，徐洛这个时候，当然不可能亏待了自己，所以早在还没有来到这里的时候，就已经给自己买了一辆飞车，之前的时候，只不过是因为没有前往这里，所以没有开而已，现在已经开始要进行正常的上下班了，当然需要自己每天开始开车上班了。

    看到徐洛离开之后，墨萱萱眼神之中闪过一抹疑惑，难道前面的时候真的是自己太过于多疑了，对方和自己同乘不过是一个意外吗？

    不过很快她就没有想那么多了，站在公共车站那里，静静的等候着环城空轨到来之后，踏上了环城空轨，然后前往自己要到达的地点。

    作为一个学生，她每天都要前往学校，而环城空轨，就是她重要的交通工具。

    尽管和原身已经有了非常大的不同，但是一直以来她都在忠实的完成着对方前面时候所做的一举一动，力求让自己和曾经的她没有任何不同的地方。

    而徐洛在启动了自己的飞车之后，就静静的开始前往天心二中。

    这个时候他不用着急要进行接触，毕竟之后的时间里面，他和对方还有着非常多的时间能够碰到一起，自然没有必要，在这个时候就急急忙忙的给对方留下一个坏印象。

    从环城空轨之中走出来之后，墨萱萱如同万千学子一样，汇入到了人群之中，然后开始在学校所在在校门口之处刷卡通过，然后开始前往自己所在的教室。

    走入到了初二三班所在，教室之内，此时班级之中已经来了不少人，不过这时还没有到上课时间，因此这些人相互之间不断的进行着打打闹闹。

    他们这个时候不过就是一些初中的学生而已，因此除了一些文化课之外，这个时候就只有一些武道课，压力还没有高中那么大。

    毕竟这个时候他们还没有进入到众神世界之中，因此没有那么多的知识要他们进行学习，尽管这个时候也已经有了一些相关的知识改革，但是不过就是给他们打一些基础而已，课程自然不会那么重。

    墨萱萱在进入到了教室中之后，脸上的表情线条看起来柔和了一些，没有之前走出房门之时那么的冷漠了，和几个自己相似的人之间打了招呼之后，她把背包往自己的座位之上一甩，然后坐下之后就额头抵在在自己的双手之上默默的沉思着。

    此时听着旁边传来的那些学生之间的议论之事，她只觉得一点意思都没有。

    这些学生之间讨论的，不外乎就是昨天的时候看了谁谁的战斗，谁谁很帅，要不然就是他们这个时候正在追哪个哪个神斗士明星，哪个哪个神斗士战队比较厉害，要不然就是接下来万众瞩目的各个联赛的事情了，对于这一点，她一点都没有兴趣知道。

    “哎呀，听说我们班的新的武道老师就要来了，不知道会是什么样子的！”

    就在这个时候，班级之中的八卦王却是开始了自己的八卦，这家伙在学校之中交友广阔，因此知道很多的小道消息，很多人都爱从他这里打探各种相关的信息，而此时还没有等别人询问，他就直接倒豆子一样把自己知道的东西给说了出来。

    听到这个消息之时，墨萱萱心里忍不住一动。

    毕竟之前的时候他们的武道老师因为要回家代待孕，所以暂时的辞职了，他们已经有好长一段时间没有武道老师了，别的武道老师都有自己要带的班级，所以根本没有时间来带领他们。

    而对于武道课程，墨萱萱是比较有兴趣的，这和她曾经所接触的体系并不一样，因此他投入了深厚的兴趣，只可惜她才刚刚接触到这一门课程之时，他们的老师却是已经休假了。

    现在知道要来新的武道老师，它也忍不住一阵好奇，对方的水平是比曾经的那个武道老师高还是低呢？

    之前的那个老师说实在的，水平实在是差强人意。

    哪怕仅仅只是打基础而已，但是她也觉得对方不太够资格，因此尽管对方的离开让她有一些遗憾，但它心里面未尝没有一种松了一口气的感觉。

    对方离开了，那么好歹也要换一个更加厉害一点的吧，他对于对方的战斗水平并没有太过于期待，但是总想着理论知识怎么也要丰厚一点吧。

    而在提到了这个话题之后，此时班级之中的那些学生也似乎是找到了新的问题一样，那些吵吵闹闹的学生这个时候也不再进行了，而是一个个的三五成群的围绕在一起，讨论着这个即将要到来的武道老师。

    此时他们围在一起之后，就开始在讨论对方的实力水平，还有对方是男是女。

    不过等到后面的时候，听着这些人所说的话越说越扯淡，墨萱萱脸上罕见的出现了一个不耐烦的表情，之后就收回了自己的注意力。

    而是从自己的书包之中打开了书本之后，开始陷入到了学习之中。

    其实她对于书本之上的东西早就已经掌握的非常的娴熟了，但是她不愿意让自己表现的非常的另类，因此一直以来都力求让自己看起来比较正常一些。

    而她之所以要营造一副刻苦努力的样子，是因为之前的那个自己，对于学习有着一种近乎于偏执一样的执念，想要成为一个好学生，而且家里面的父母对于她的学习成绩也是非常的关注，所以在昏迷中后再次醒来之时，她就投入到了努力学习的状态，将曾经学渣的那个自己的形象给彻底的扭转过来了，现如今在整个天心二中里面都是一个学霸。

    别的不敢说，反正他们课本之上的所有东西她都已经掌握了。

    很快上课的时间铃声响了之后，他们的文化课老师就来了，经过了一堂课的努力学习之后，下课！

    等到老师离开了之后，一个个的人都开始进行了期待，毕竟接下来就要进行武道课程了，而且武道课是一个大课，基本上是两节课一起上的。

    这时一个个的人都在进行着议论，越来越期待这个新来的武道老师是什么样的水平。

    “各位同学，大家上午好！”

    不过就在众人期待的过程之中，走入进来的那个人却是让他们大失所望，居然是他们的班主任，众人只以为这一次武道课程又要被其他的文化课给占领了。

    “今天呢，我之所以来到这里，是为了要给你们介绍一位新来的人物，请进来吧，徐洛师！”

    这位班主任和其他的学生之间打了招呼之后，就向门外喊了一声。

    迎着诸多好奇的目光，徐洛走入到了这间教室之中。

    “各位同学大家好，我叫作徐洛，以后就将是你们的武道课老师了。”

    迎着这些人的目光，徐洛却是没有丝毫的胆怯而是，落落大方的向他们介绍了自己的身份，不过就是四五十人的教室而已，此时他已经有过执掌天眼部门上万人的经历，因此对于这一点早就已经没有放在心上了，自然不会有些怯场。

    “好了，你们之前的时候，心心念念的武道老师，这个时候我就给你们带过来了，接下来我就把课堂时间交给徐洛老师了，我希望你们接下来要听徐洛老师的话，毕竟如果你们不听话的话，接下来的两节课时间，对于你们来说可是比较煎熬的，而且你们应该不想要影响到自己的武道修行吧。”

    班主任在匆忙的说了几句话之后就离开了，毕竟他在其他班的时候还着这课程，此时是抽时间过来的。

    而在班主任离开之后看着面容非常年轻的徐洛之时，此时下方的那些学生忍不住窃窃私语了起来。

    前面的时候，尽管他们对于武道老师非常的期待，那也是对于武道老师的实力比较期待而已，但是现在的徐洛看起来实在是太过于年轻了，比他们都大不了几岁，这让他们忍不住怀疑，徐洛的实力到底够不够资格教导他们。

    而在看到徐洛的时候，底下坐着的墨萱萱也是忍不住皱了一下眉头，之前的时候，她还本以为徐洛和自己之间的见面只是一个巧合而已，但是现在看到徐洛之时他又忍不住提起了一抹警惕。

    “徐洛老师你好，我叫做李娜！”

    就在这个时候，下方有一个小姑娘举起手，然后还没有等到徐洛点头，她就自己站了起来。

    “您觉得你有资格教导我们吗？”

    看着这个小姑娘的时候，徐洛忍不住一阵好笑。

    “那么李娜同学，你觉得我应该有着什么样的实力，才有资格教导你们呢？”

    听到徐洛的话之后，这个小姑娘有一些为难了，毕竟只是一个刚刚接触修行的小菜鸟而已，对于修行的一些阶段，其实她也并不怎么了解，因此徐洛这个问题倒是把她给难住了。

    “我们前面的武道老师拥有着青铜九阶的实力，你想要教导我们的话，怎么也应该拥有着白银级的实力吧。”

    没有等你那开口，这时她旁边不远处坐着的一个男生却是淡淡的开了口。

    此时这一个男生开口的同时，他的目光眼角却是时不时的飘向了另外一头的墨萱萱，看起来对于墨萱萱有一些想法。

    看着这些小男生小女生之间的互动，徐洛突然之间觉得非常的有意思。

    “看起来你们对于武道老师的要求还是比较高的呀。”

    “那可不，我们这个时候正是打基础的阶段，如果老师的水平太差了，可是要影响到我们未来的发展的！”

    听到徐洛的话之后，李娜傲娇的昂起了头。

    “那么很遗憾的告诉你们的是，我并不是白银级的人。”

    迎着他们这一个个期待的目光之时，徐洛却是笑着摇了摇头。

    听到徐洛的话之后，一个个学生忍不住失望的叹息了一声，在他们看来的话，徐洛既然不是一个白银级的人，那么顶多就是和之前的那个武道老师一样，有着青铜级别的实力，他们当然希望自己的老师拥有着强大的力量，毕竟别的班的武道老师都有着白银级的实力，前面的时候他们一个青铜九阶的老师就已经让他们在别班的面前抬不起头了，如果这个时候再来一个青铜级别的人，到时候面对别的班的学生欺负之时，他们照样要被对方压得抬不起头来。

    “不过我虽然不是白银级的，但是想来我也有着足够的资格来教导你们，毕竟我虽然不才，但也有着黄金级的实力！”

    说话之间，徐洛将自己的气势稍微示释放一丝，仅仅一闪而逝而已，但是那一种恐怖的气势在对于这些学生进行压迫之时，仿佛是让他们面临了一个洪荒巨兽的威胁一样，一个个的学生忍不住脸色一白，那种心悸的感觉，一直在他们的心间萦绕，久久无法忘怀。

    在感受到了徐洛的气势之后，这一个个学生忍不住张大了眼睛，看着徐洛半天说不出话来。

    之前的时候他们还在失望，徐洛居然连白银级都不是，但下一刻怎么也没有想到的是，他真正展露实力之时，居然是超出他们想象之外的黄金。

    黄金级别的实力是什么样的，这一些小孩子根本就无法想象，但是从他们所知道的信息来看，整个学校之中似乎只有校长一个人有着黄金级别，而且更主要的是校长虽然有着黄金级别的实力，但是他的年纪已经很大了，所以这个时候气血亏空已经没有一个正常黄金级别的水准了。

    不管徐洛这个黄金的水分到底有没有，但是仅仅只是黄金级别的实力，就已经可以压倒所有班级的武道老师了。

    此时在知道他的真正实力之后，这一个个学生经过短暂的沉默之后，顿时就欢呼了起来。

    他们这一些人的想法非常的简单，先不管徐洛这个黄金级别的实力有多强大，仅仅一点，那就是他们这个时候可以在别的班级的武道老师等级之上压过对方了，这样一来的话他们有了足够的资本向别人进行炫耀。

    而此时在人群之中看着徐洛，墨萱萱的眼神忍不住闪烁。

    之前的时候，她在想着徐洛靠近自己，是不是有什么目的，为了要窥探自己的秘密，但在刚刚徐洛惊鸿一瞥一样释放了自己的气势之势，感受到对方强大的实力，她也忍不住一阵震撼，这就是武道的力量吗？

    对于这个世界，她觉得越来越看不透了，明明只是一个一级文明而已，自己真的和时代脱节了吗？

    之前的时候，那一个青铜九阶的武道教师，在她来看对方的基础根本就不扎实，因此在教导他们的过程之中错漏百出，很多时候，甚至于无法自圆其说。

    因此尽管对于这一个修行提示有一些感兴趣，但是墨萱萱是觉得比较大失所望的。

    但是此时此刻，在接触到了徐洛这样的真正顶级高手的时候，她才发现自己对于武道的认知，其实是非常错误的，至少此时此刻，徐洛展示给自己的实力是非常恐怖的，哪怕是自己曾经所修行的体系，在对方面前的时候，也并不具备压倒性的优势。

    甚至她引以为傲的精神力，有可能再对方炽热的气血面前，直接被对方冲垮。

