    叶飞感觉摩梭巨人很奇怪，昨晚的时候，这家伙也说过类似的话。

    自己跟这个家伙又没有什么深仇大恨，又为什么会成为敌人呢？

    这着实让叶飞有些不解。

    然而，摩梭巨人只是呵呵一笑，道：“我就随便一说，没有什么其他意思。好了，炼狱君王，我也该走了，再见！”

    说完，摩梭巨人便转身离开了。

    看着摩梭巨人的背影，叶飞皱了皱眉，总感觉这个家伙有什么事瞒着自己。

    可这个家伙到底会有什么事瞒着自己呢？

    “叶飞哥，你没事吧？”

    这时候，不远处的夏可馨急匆匆地跑了过来，一脸担忧地打量着叶飞。

    “可馨，我没事。”

    叶飞笑了笑，看到太阳已经落山了，便说道：“走吧，可馨，我送你回学校。”

    “好。”

    夏可馨点了点头，而后跟着叶飞一起离开了尼斯海滩。

    半个小时后，叶飞便将夏可馨送到了学校门口。

    夏可馨站在学校门口，恋恋不舍地看着叶飞，柔柔地说道：“叶飞哥，你一定要好好的，我会想你的。”

    “嗯，傻丫头，你也要好好的，争取早日实现你的梦想哦！”叶飞微笑着说道。

    “嗯嗯，我会的！”

    夏可馨使劲地点了点头。

    “好了，可馨，你不是说晚上还有课么，快进去吧，别迟到了。”叶飞说道。

    “嗯，叶飞哥，那我进去了。”

    夏可馨眼眶红红地看了眼叶飞，而后转身准备进学校。

    然而，就在这时，夏可馨却忽然转过了身，朝着叶飞冲了上来，紧紧地抱住了叶飞，说道：“叶飞哥，我喜欢你！”

    说完，夏可馨便松开了手，转身跑进了学校。

    叶飞怔怔地站在原地，一直到夏可馨消失在了视野中，才回过神来。

    真是个傻丫头。

    叶飞笑着摇了摇头。

    这时，叶飞的手机响了起来。

    看了眼来电显示，是顾倾城打来的。

    于是，叶飞赶紧接通了电话。

    “喂，叶飞，你在哪儿，我跟弗朗克先生已经谈完了合作，现在我是要去酒店找你吗？”

    电话一接通，顾倾城的声音就传了过来。

    “不用，倾城，我现在就过来接你！”

    叶飞说完，便直接挂断了电话，然后拦下一辆出租车，直奔PPR集团。

    车子开了二十多分钟，便抵达了PPR集团。

    叶飞一下车，就看到弗朗克和顾倾城正在门口等着。

    “倾城！”

    叶飞咧嘴笑着挥了挥手，然后赶紧跑了过去。

    “炼狱君王！”

    弗朗克恭敬地打了声招呼。

    “弗朗克，你没有坑我老婆吧？”

    叶飞斜了眼弗朗克，问了句。

    “没有没有，炼狱君王，我怎么敢坑王后呢，您多虑了。”

    弗朗克连连摇头。

    “嗯，没有就好。”

    叶飞也没再理会弗朗克，而是笑呵呵地对顾倾城说道：“走吧，倾城。”

    “炼狱君王、王后，请问两位要去哪儿，要不要我送送两位？”弗朗克微笑着说道。

    “不用了，弗朗克，你去忙自己的事吧。”

    叶飞摆了摆手。

    “是。”

    对于叶飞的话，弗朗克自然不敢违背。

    随后，叶飞和顾倾城坐上了一辆出租车，离开了PPR集团，朝着巴黎边郊驶去。

    在去的路上，顾倾城一直很紧张，双手紧紧地握着裙摆，娇躯都微微轻颤着。

    “倾城，别那么紧张，我的那些兄弟，人都很好，放轻松一点。”

    叶飞温柔一笑，而后握住了顾倾城的小手。

    顾倾城轻呼了口气，道：“叶飞，我这是第一次去见你的兄弟，肯定会紧张啊。”

    “这有什么好紧张的，又不是让你去见公公和婆婆。”叶飞打趣道。

    “公公？婆婆？！”

    顾倾城一听，愣是被吓了一大跳，赶忙道：“叶飞，我可告诉你，要是哪一天真的要去见叔叔阿姨，你可一定要提前告诉我，让我有个心理准备，知道吗？”

    叶飞轻轻叹息了一声，道：“倾城，以后我会带你去见我妈。至于我爸，你恐怕是见不到了。”

    “为什么？”顾倾城问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“因为我也不知道他在哪儿。”

    顾倾城轻轻地靠在了叶飞的肩膀上，柔声道：“好啦，以后一定会找到叔叔的。而且，就算万一真的找不到，那你还有我啊，我会一直陪着你的。”

    感受到女人的温柔，叶飞微微一笑，低头在顾倾城的额头上亲了一口，道：“谢谢你，倾城。”

    “谢个什么，真是个傻子。”

    顾倾城嗔了一声，冲叶飞翻了个白眼。

    车子开了快一个小时，便抵达了目的地。

    下了车之后，叶飞牵着顾倾城的手，朝着前方的一个巨大的庄园走了过去。

    这个庄园看起来宏伟、庄严，而且别具一格的设计，让人眼前一亮。

    能够在巴黎买下这样一个庄园，那绝对是富豪级的人物。

    不过，一想到叶飞的身份，顾倾城倒是觉得，这个庄园也没什么大不了了。

    走过一个长长的阶梯，叶飞牵着顾倾城的手，来到了庄园门口。

    当叶飞推开庄园的大门时，正在里面聊天的奥斯顿和巴尔他们顿时停了下来，而后所有人纷纷朝着门口望了过来。

    “王！！”

    “老大！！”

    “艾玛！老大，你可算是来了！”

    艾琳娜和巴尔等人赶紧迎了上来。

    昨晚，顾倾城在零点大会上见过这几个人。

    当时，她也猜到叶飞跟这几个人的关系应该很好。

    只不过，让顾倾城有些诧异的是，这几个人中除了有一个可爱的男孩子之外，竟然还有着这样一位如此漂亮的女人。

    苍蓝的眼眸，象牙白的肌肤，琥珀色的长发，婀娜多姿的身材……即使身为女神的顾倾城，也同样被这个外国女人的容貌给惊艳到了。

    只不过，让顾倾城好奇的是，这个女人是叶飞的什么人？

    “兄弟们，给大家介绍一下，这是我老婆，她叫顾倾城。至于她的身份，我想你们这些家伙应该也都清楚，我就不多介绍了。”

    叶飞笑呵呵地跟大家介绍了一下。

    听到叶飞当着这么多人的面称呼自己为老婆，顾倾城俏脸一红，但也没多说什么。

    在这么多人面前，还是要给这个家伙留点面子的。

    “尊敬的王后！！”

    巴尔和奥斯顿几人都伸出右手抚向左胸口，恭敬地朝着顾倾城弯下了腰。

    “叶飞，这……”

    听到这么多人叫自己为王后，顾倾城感觉很难为情，有种不知所措的感觉。

    叶飞也知道顾倾城有些不适应，便对巴尔他们说道：“你们不用叫王后，叫嫂子就成。”

    “叶飞哥哥，那我可以叫她倾城姐姐吗？”阿诺眨巴着大眼睛，问道。

    “当然可以。”

    叶飞笑着点了点头。

    顾倾城微笑着看向阿诺，摸了摸阿诺的脑袋，问道：“你好啊，请问你叫什么名字？”

    “倾城姐姐，我叫阿诺！”

    阿诺笑嘻嘻地回应了一声，看起来一脸的人畜无害。

    “嫂子，你可千万别被这个小家伙的外貌给骗了……”

    雷克斯冷不丁地插了一句。

    “嗯？什么意思？”

    顾倾城好奇地看向了这个又黑又高的胖子。

    雷克斯刚想解释，却看到阿诺正在冲自己龇牙，愣是吓得缩了缩脖子，呵呵笑着说道：“嫂子你好，我叫雷克斯，你可以叫我胖子，我刚才就是随便说说，呵呵，呵呵呵……”

    “嫂子你好，我叫巴尔，很高兴和您见面！”巴尔微笑着道。

    “嗯嗯，你好。”

    顾倾城笑着点了点头。

    之后，奥斯顿、阿尔杰农和师俊泽三人都向顾倾城做了一下自我介绍。

    唯独艾琳娜，只是面无表情地看着顾倾城，没有开口说一句话……

