    所谓铁十字街下街，就是贫民窟中的贫民窟，在这里，犯罪和混乱是底色。

    进入铁十字街下街后，刘易斯立刻根据怪物的直觉察觉到了数股视线，他顺着感觉一一看去，发现了几名衣衫破烂，眼神飘忽的人。

    更重要的是，有几个人尝试着靠近他。

    猜到了这几人多半都是窃贼，刘易斯拍了拍腰带处，枪袋的位置，特意将枪袋显露出来。

    果然，这一举动给刘易斯省去了很少麻烦，只是稍微显露了一下自身的危险，就让那些图谋不轨的老鼠们打消了想法。

    根据梦境占卜所指证的方向，刘易斯来到一处单身公寓前，他走上二楼，敲了敲左手边的房门。

    “先生，您有什么事吗？”梦境中，那名穿着朴素、眼角有着一块黑色疤痕的女士开了门。

    “尊敬的女士，我想您的家里有一只蓝色的猫，那并不是您的财产，我要把它带走，还给原来的主人。”刘易斯强调道。

    眼角有着黑色疤痕的女人沉下脸，眼中的惶恐一闪而过。对于铁十字街下街的居民来说，他们的生活经不起任何一点风险，哪怕只是一点微不足道的小错。

    如果猫的事被发现了，这很可能让她的家庭惹上警察，哪怕只是被警察拘留一天，她都有可能失业，导致最终沦落街头乞讨。

    这并不是危言耸听，她认识不少这样的人，仅仅是因为不小心捡了几个便士并被诬陷，那些人的人生便走向了落幕。

    “抱歉，我不知道您说的蓝色的猫。”眼角有着黑色疤痕的女士的紧张道。

    刘易斯接连眨了三下右眼皮，进入了灵视状态。

    “内层星灵体呈现暗色，这表示她悲伤、沉默？又或者是恐惧？这位女士的身体状况并不是太好，肺部和肝部显得黯淡，明显是有一些疾病，但这短时间内并不会致命。”

    猜透了女士的想法，也知道了自身的唐突，刘易斯略微向后退了一步，露出温和的笑容，道：“我在楼下等着，如果您能找到那只蓝色的猫，我将会给您10苏勒报酬。”

    说完话，刘易斯便下了楼，消失在楼梯尽头。

    女士回到家中，她看到孩子穿着褴褛的衣衫，逗弄着那只被栓在床脚的蓝色猫咪，蓝色的猫蜷缩在墙角，身上的毛发都立了起来。

    高低床上，丈夫正躺在床上修养，他的右脚因为码头事故受了伤，起码接下来一个月不能工作。

    如今，家里的开支只能靠她做一些零工维持，这些收入并不高，一周只有7苏勒左右，算是能勉强维持当下的生活。

    虽然知道这只蓝色的猫可能为家里带来灾祸，但这位女士还是抓住了这只蓝色的猫，像抱着珍贵的宝物一般将其抱在怀中。

    十苏勒的报酬让她有了一丝侥幸心理，她宁愿相信，那位先生是一位守信的人。

    下了楼，女士看见刘易斯仍站在楼梯下方的空间，对方时不时看一眼怀表。

    “先生，我在一位邻居家里找到了你说的蓝猫，它……偷吃了一只咸鱼，被我的邻居……抓到了。”女士解释道。

    刘易斯自然知道对方在说谎，但他只是一位侦探，也并不打算追究对方的责任，找猫只是一笔交易。

    “我相信您说的话，这只猫总是喜欢乱跑。”刘易斯轻笑着从钱包里取出十张一苏勒的报酬，将其交到了这位眼角有黑色疤痕的女士手中。

    “您真是一位守信的绅士。”眼角有黑色疤痕的女士惊喜地接过十苏勒，这比一家人一周的开支还要多。

    刘易斯将蓝猫脖子上的绳索握在手中，他轻轻捏住蓝猫的后颈肉，那只蓝猫从炸毛的状态中迅速安静了下来。

    损失十苏勒让刘易斯略感肉痛，但面对一位没什么安全感的女人，他认为这是比较合适的做法。

    当时在房门外如果逼得太紧，可能就不是十苏勒的事了，这位女士说不定会找他拼命。

    “我建议你去找医生看一看，这应该对你的身体有好处。”好心提醒了对方一句，刘易斯离开。

    等刘易斯走后，眼角有黑色疤痕的女士赶忙去面包房买了两条硬邦邦的黑面包，这便是一家人明天的伙食了。

    突然，这名女士被人从后背拍了一下，她感觉身体一沉，肺叶处剧烈疼痛了一下。

    回头看去，只见一名被细网格黑纱遮住脸的女士快步进入了人群中，她的脸蛋略显圆润，却有着难以言喻的魅力。

    ……

    刘易斯带着约翰猫回到了侦探所，他将约翰猫放在房间的角落里，又准备了一些早上剩下的牛肉。

    约翰猫大口吃了起来，作为一只宠物猫来说，吃相实在不怎么优雅。想来，离开主人的这些天应该没少受苦。

    突然，刘易斯灵感被触动了，他打开灵视，看见一只白骨信使从地面伸出来一只爪子，随后将一封信扔在了刘易斯面前。

    “信使的服务态度越来越差了，我究竟哪里得罪了它们？”刘易斯有些纳闷，同时他更想召唤信使来挡刀了。

    拆开信封，刘易斯确认了信件内容。

    “阿兹克先生约我三天后一同前往古堡，他还说会介绍一位学生给我，那位学生正好在达拉姆小镇考古。”

    刘易斯不由得怀疑起那位学生的身份，如果他没猜错，阿兹克信件中提到的学生应该就是克莱恩了。

    这时间，克莱恩该去达拉姆执行任务了，如果他没记错，应该是关于恶灵的任务，而任务地点就是阿兹克先生曾经居住过的古堡。

    信件中之所以说是考古，想来是因为克莱恩隐瞒了具体消息，因为超凡事件必须对普通人保密。

    放下信件，刘易斯泡了杯红茶，慢悠悠喝了起来。开业第一天便收入四磅，这确实是一个不错的开始，至少这些钱足够买仪式用品了。

    临近傍晚，泛黄的阳光照射进橱窗内，金发女士推开了侦探事务所的门，看到了正在吃猫粮的约翰猫。

    “约翰，真的是你！”金发女士将蓝色的猫抱在怀中，兴奋地抚摸着它的皮毛，约翰猫发出“咕噜噜”的声音。

    “刘易斯侦探，您是一位真正的侦探，对面的伯尼侦探完全无法和您相提并论。”金发女士开心道：“您的收费价格十分公道，实际上我委托过对面的伯尼先生，他收了我八磅，但直到今天也没能找到约翰，反而还在问我要材料费。”

    刘易斯保持着“机器”的扮演状态，心里却非常不平静。

    这位女士，有钱你不早说，早说的话，我至少开口要到10磅，那四磅只会是预付的订金。

    “我想，这都是命运的指引，风……赞美女神！”刘易斯差点又喊出风暴之主的名号，他在胸前连点四下勾勒出绯红之月，很是神棍地说道。

    “赞美女神，在见到约翰之前我还在怀疑您的专业程度，现在我郑重道歉。”金发女士和刘易斯寒暄了一句，随即离开了侦探所。

