    半年后。

    一个黑色的森林之内。

    苏小白正百无聊赖的躺在一张利用黑色叶子和几个黑色藤蔓制作的吊床上。

    而吊床边站着两个猴子形状的灵魂体，一个拿着黑色厚厚的大叶子给他扇风，另一个则在轻轻地摇晃着吊床。

    但神情却有些懊恼和烦躁，这一波他又失算了。

    本来他还以为冥界上游是那种很神秘、很强大又或者是充满杀戮与死亡的世界。

    结果也是个鸟不拉屎的地方。

    目前为止，别说高阶层次的灵魂体了，他见过的中阶灵魂体也是屈指可数，低阶灵魂体也是少的可怕。

    而且这些灵魂体的灵智简直低的和没有一样, 就如同傀儡一般。

    他身旁的这两只猴子还是他好不容易才发现到的，但他们的灵智也不过相当于六岁孩童。

    【名称】：八面猿

    【状态】：灵魂体

    【等级】：21级

    【介绍】：拥有极强感知祸福的能力，尽管灵智残破不全，但也依旧逃过了一次次冥湖的吸引。

    据冥河麋鹿的介绍，冥湖是冥界中的轮回之地。

    实际上，每处冥界百分之九十以上面积基本上都被那些大小不一的冥湖给覆盖了。

    因此这些冥湖称之为冥海更加合适。

    在死神冥界中, 也是因为苏小白“运气”比较好，直接来到了那不到百分之十的黑色大陆上，所以才没有见到冥湖。

    尽管冥湖对于所有的灵魂体都有着致命的吸引力, 令它们不由自主的前往冥湖。

    但总会有一些幸运儿逃过了冥湖的吸引。

    靠着冥界独有冥河魔力的滋养，变得越来越强大。

    但那些幸运儿也不可能一直的存在下去，因为在冥河存留的时间超过了一定限度，就会引起冥河意志的注意。

    面对这些钉子户，冥河意志也是毫不手软。

    直接牵引着摆渡人到它的面前，然后扔进冥湖里缓缓下沉，最后转世到了宇宙的某处。

    也正是因为这样的运行机制，才导致了冥界如此凄冷的原因。

    至于从天穹而下的灵魂瀑布是怎么形成的，苏小白暂时还没有找到原因。

    冥河麋鹿也不知道，毕竟他们也都只是个打工的。

    至于苏小白现在也是无所事事，这鬼地方，连个说话的人都没有。

    而他的那两个卧龙凤雏，正在遭受着他的“磨练”。

    反正现在也不用藏了，苏小白直接让他们开启了飞快的修炼模式。

    俗称开挂。

    只不过过程比较痛苦，他们俩身上那层金色的皮肤也早已被一层又一层的血痂给覆盖住了。

    在这个洗经伐髓的过程中，虽然速度比较快，但随之而来的就是巨大的痛苦。

    大金龟和大金蟾早就不知道昏迷了多少次，醒来了又被痛昏迷, 一直重复着这个过程，痛并快乐着。

    它们的等级境界也是如同坐飞舰一般的往上飙升。

    【名称】：招财金蟾

    【状态】：健康

    【等级】：18级

    【介绍】：一只以金钱为食的变异金蟾，会为其主人带来一丝丝财运。

    【名称】：学者龟

    【状态】：健康

    【等级】：17级

    【介绍】：有变异金龟进化而来，打破了血脉的桎梏，又有极其罕见的预言能力，它会将余生都奉献给学习。

    毕竟300年过去了，他总不能让这两兄弟还停留在低阶的层次吧。

    怎么滴也要来个中阶巅峰，至于高阶就有点难度了，在三年里突破始终有点不太现实。

    即便运气好突破了，那对于外界来看就有点假了，毕竟对于这种血脉等级并没有很高的召唤兽，想要突破高阶层次，区区300年用脚趾头想也不可能。

    对于苏小白的暴走机车，就没有什么办法了。

    毕竟他又不是炼器大师，用荣誉值买的话太浪费了。

    不过兽灵的话在这里倒是随处可见。

    等回去的时候在找紫寻升级，也不知道那丫头再次看到我的时候是什么表情。

    越想越快乐的苏小白轻轻地抿了一口冰镇肥宅快乐水，看着悬浮在面前的羊皮纸，想了片刻，又操纵着魔力钢笔继续写下去。

    【来到冥河的第1年】：我来到了一处黑色的森林, 这里生活着大量各式各类灵魂体, 我怀疑这里就是传说中的冥河，虽然找不到回家的路，但幸运的是，这里并没有多少危险。

    没错，这就是苏小白最近发现的乐趣，写书倒是一件挺有趣的事。

    只不过要写个300年的故事，对于苏小白这种新手来说，确实有点挑战性。

    毕竟他要写到他自己如何在短短的300年里从一个区区低阶小法师成为了一名只差半步就能够成为超阶法师的大法师。

    其中经历的曲折不断的故事就够苏小白想很久了，而且还不能够有任何的漏洞，这就让苏小白有些烧脑了。

    在这之前，他就已经换了两个开头了。

    【来到冥河的第十年】：我碰见了一个无法想象的可怕生物，无数只有蒙昧意识的灵魂纷纷向它鞠躬致意，我也引起了它的注意，但是它并没有攻击我，也许是我太过弱小的原因，之后它带着许多的灵魂体消失不见了。

    【来到冥河的第20年】：我成功的突破到了中阶法师，并且我的身上也不知为何，突然多了一股压力，这令我很恐慌......

    ……

    【来到冥河的第150年】：我成功突破到了高阶法师，我感觉到这个世界针对我的排斥力也越来越大，尽管我在这里生活了这么长的时间，但这个世界始终将我当做一个外人，极为的排斥我。

    ……

    【来到冥河的第200年】：我已经探索完了这个世界，这个世界比我想象中的要小得多，也没有中阶以上的生物存在，我再也没有见到过之前的那个可怕生物，于是我决定继续闭关下去。

    ……

    【来到冥河的第298年】：我已经修炼到了高阶巅峰，准备好一切的我，抱着必死的决心跳入了一个虚空裂痕之中。

    【来到冥河的第299年】：我从昏迷中苏醒过来，但在下一刻，我便被眼前的景象给惊呆了，数之不清的灵魂组成了一道道瀑布，从暗蓝色的苍穹......

    【来到冥河的第300年】：我遇到了来寻找我的军团长，我这才发现现实中只才过了三年。

    看着这漏洞百出的小故事，苏小白的老脸也忍不住的一红。

    咳咳，现在只是草创，具体的细节和内容还要等他多了解一下冥河世界的规则。

    一时间苏小白的倔脾气也一下子上来了，他就不信三年的工夫还不够他写一篇日记的。

    看了眼依旧处在昏迷中的两兄弟，有些烦躁的苏小白决定出去散散心，找一找灵感。

    下一刻，苏小白便出现在了一个波光粼粼的湖面上。

    而这个湖面上正飘荡着无数的灵魂体，有的在缓缓下沉，最后消失不见，也有的正从陆地上走来.....

    但这些灵魂没有一个在挣扎，面无表情的模样，仿佛在享受着这一世最后的会所服务。

