    “姓名：苏晴儿

    种族：昊天宗弟子

    天赋：天命圣手（修炼至筑基期可熟练驾驭任何器具，无师自通！）

    气运资质：甲等！”

    卧槽！挂逼！妥妥的挂逼！

    身在坠日阁，看着苏晴儿个人面板的莫悠然心中悲愤无比。

    也就是说，自己刚刚收的那个徒弟，只要修炼到了筑基期，那岂不是就能.......

    考驾照都不用去练科二了？！

    而反观自己这闭关万年还是个练气期的渣渣。

    笑死！根本连天赋这两个字怎么写的都不知道！

    “叮！检测到宿主需求，现已显示宿主天赋！”

    “宿主天赋：极差（很垃圾）！”

    看着自己头上顶着的这行字，莫悠然气得都快炸毛了。

    靠！你显示就显示吧，你还给我解释一下是什么意思？

    难道你以为我连“极差”这两个字都看不懂吗？

    不过想到自己如今已经练气六层了，离筑基期又更近了一步，莫悠然便释然了许多。

    毕竟只要他修炼到筑基期，他就能一路嗑药，直接嗑到仙帝之境了。

    眼下自己宗门里马上就要有传法长老了，想必日后的修炼会变得更加轻松了。

    想到这，莫悠然便舒舒服服地躺在了主位之上。

    他打算先休息一会，等到那传法长老抵达宗门，他再继续修炼。

    ......

    此时，昊天宗庭院内。

    朴不成砍木头的声音又再次响起。

    苏晴儿虽然是被带去了聚灵阁，但在聚灵阁那灵气充盈的地方，没等她休息十分钟，她就感觉自己已经精力充沛了。

    听着窗外响起的阵阵砍木声，苏晴儿便好奇地溜出了聚灵阁，朝着朴不成的方向走去。

    “朴师兄！”

    苏晴儿看着汗流浃背的朴不成，主动上前打了声招呼。

    “啊，师妹？”

    朴不成赶忙放下了手中的斧头，有些不好意思地回应道。

    刚刚自家老祖也在庭院里，他也没来得及跟这刚来的师妹聊聊天。

    如今晴儿师妹主动过来打招呼了，他反倒是有些不好意思了。

    毕竟自己的师妹是那麓海城中苏家的千金小姐。

    与他这样在小山村里长大的人不同，苏晴儿无论是打扮还是妆容，都是他从未见识过的。

    而从小被娇生惯养的苏晴儿，肌肤更是粉嫩得吹弹可破，让人不禁心生怜惜。

    这甜甜的一声师兄从苏晴儿的口中喊出，差点就把朴不成的心都快喊化了。

    “师妹不应该多在房间里休息会吗？”

    朴不成有些腼腆地红着脸问道。

    只不过因为他脸太黑，根本看不出他面色的变化。

    “晴儿也不知道是怎么回事，刚刚只是休息了半刻钟时间，就感觉身上的疲惫全都消失了。”

    苏晴儿偷偷瞄了眼朴不成身旁的斧头，继续开口道：“不过晴儿听到了外面的砍木声，所以有些好奇，就想出来瞧瞧了！”

    “哦，这个啊！”

    朴不成说着便拿起了手中的斧头耍了两下：“这是老祖他老人家教给我的修炼方式，用砍木来磨练自己的心性，听老祖说，只要我把这根青龙木砍断，我的心性就能变得足够成熟了！”

    “用砍木头来磨炼心性吗？”

    苏晴儿虽然未曾踏足练气期，但苏家也算是麓海城中的大家族，族内也有众多的修炼者，关于修炼的事情她也听说过不少。

    “晴儿还没听说过这样的修炼方式，难道说这就是传说中的返璞归真吗？”

    在苏晴儿所见到的修炼者中，那些修炼者大多是以闭关来提升自己的修为的。

    如此朴实无华的修炼方式，她还是第一次听说过。

    “嗯！差不多吧！不过你可不要小瞧了这块青龙木啊！”

    朴不成说着便将手中的斧头递给了苏晴儿：“这块青龙木可是神阶至宝，无论你怎么砍，你都不可能伤到它分毫的！”

    “那么神奇？！”苏晴儿震惊道。

    刚刚她就听说了这根青色木头并非凡物了，可却没曾想到这块木头居然这般神奇。

    苏晴儿说着便接过了朴不成手中的那把斧头。

    只不过平日里根本没有干过粗活的她，在那把斧头落入她手中的瞬间，差点因为那斧头的重量险些一个踉跄摔倒在地。

    朴不成见状赶忙上前搀扶了一把，可当他的手触碰到苏晴儿肩头的时候，一股香气却瞬间钻入了他的鼻腔。

    嘶！难道说这就是女孩子的味道吗！

    朴不成心中的小鹿顿时乱撞成了一团，再想想自己以前认识的郑晓琴，跟自己师妹相比，那简直就是一个地上一个天上啊！

    “师兄？”

    苏晴儿感觉自己师兄搀扶着自己的时间有些长了，于是便下意识地开口问了一声。

    “啊！师妹你没事吧？”

    朴不成赶忙放开了搀扶着苏晴儿肩头的手。

    这时候他才意识到自家老祖让他磨练心性的真正意图。

    连这点小风小浪就乱了分寸，他若是不磨练好心性，他日后又怎能变强呢？

    “师兄我没事。”

    苏晴儿掂了掂手中的斧头，并没有在意刚刚的那个小插曲。

    只见她目光紧盯着那根放在石台上的青龙木，还是有些不太放心地问道：“师兄，这青龙木不论怎么砍，真的都不会砍坏吗？”

    “嗯，你放心大胆地砍就行！”

    朴不成自信满满地说道。

    毕竟即便是已经练气一层的他，动用灵力也不能伤到这青龙木分毫。而自己的小师妹连练气期都未曾踏足，那自然也是不可能伤到这根青龙木的。

    “那晴儿就放心了。”

    苏晴儿说着便抡起了手中的斧头。

    然而就在她手中的斧头举过头顶的瞬间，阵阵光晕在她手中随即显现，只不过那道光晕太过于暗淡，若不是仔细去看，根本不可能有所察觉。

    “呀！”

    苏晴儿牟足了力气，拿着斧头便朝着那根青龙木劈砍而去。

    “当！”

    这次斧头劈砍在青龙木上的声音并没有往常那般沉闷，反倒是发出了清脆的声响。

    苏晴儿只感觉自己的手都被震麻了，可眼前的那根青龙木却依旧纹丝不动。

    她有些无奈地笑了笑，随后便要将手中的斧头归还给自己的师兄。

    然而正当那斧头的斧刃离开青龙木的瞬间，一道醒目的刀痕却赫然出现在了那青龙木之上！

