    看着依旧挥动双拳砸来的李九霄，三名祭出魔宝的魔婴修士顿时冷笑起来。

    地煞宫这名手持魔枪的魔婴中期修士更是杀意凛然地冷喝一声。

    “狂妄自大的家伙，受死！”

    冷喝声落下，他手持魔枪直接朝着李九霄的拳头飞刺而去。

    当魔枪的枪头刺过来时，四周的空间一阵颤动，仿佛要被撕裂一般。

    被枪头锁定的李九霄心里更是凭空涌现出前所未有的致命心悸。

    “小子，不要硬拼枪头，你会被轻松杀死的。”

    听着脑海里边龙老头的提醒，李九霄的拳头陡然伸开。

    接着右手和右臂宛若毒蛇一般，直接绕过恐怖无比的枪头抓在了魔枪的枪身上。

    “给本座放开！”

    伴随着一声暴喝，李九霄爆发了全部力量，紧紧抓住魔枪往回一拉。

    在他全力爆发的拉扯下，散发恐怖煞气和魔威的魔枪直接从地煞宫这名魔婴中期手中脱离。

    拿到魔枪后李九霄便直接将其收进了九幽塔第一层。

    既然龙老头对这把魔枪如此兴奋激动，那自然是不能放过的。

    看着被当做底牌的魔枪让李九霄收起来，地煞宫这名魔婴中期修士顿时愤怒无比地咆哮一声。

    “小畜生，还老夫的魔宝！”

    在这道怒吼声中，这名魔婴中期修士径直朝着李九霄冲了过来。

    然而他刚冲到近前，李九霄便屈指成爪，猛地向前探出。

    在后者惊恐无比的目光注视下，直接捏住了其脖颈。

    另外两名魔婴修士看到这一幕，顿时惊恐无比的拉开了距离。

    而李九霄单手捏着地煞宫的这名魔婴中期修士。

    双眸平淡漠然地看向了退到十米外的两名魔婴修士和王肃尹天仇等人。

    “既然你们主动送上门来，那本座就给你们一个机会，臣服于本座，或者……死！”

    之前他本打算等自己突破之后在开始收服东原王国内另外五大魔道势力。

    但是万万没想到地煞宫和白骨教这两大教派的强者竟然主动送上门来了。

    既然如此，那他断然不能放过这个机会。

    前提是这些家伙愿意臣服。

    若是不愿意臣服，那他就杀到这些家伙臣服，总有怕死的人存在。

    随着李九霄不容置疑的霸道声音落下。

    两名魔婴修士和王肃以及尹天仇等人的脸色顿时变得精彩无比。

    惊恐，愤怒，憋屈，不甘等各种各样的复杂情绪全都在他们脸上展现出来。

    看着神色复杂的王肃等人，李九霄懒得浪费口舌。

    当即直截了当地开口道：

    “本座数三声，三声之后不愿臣服者，杀无赦！”

    “三！”

    他喊出了第一个数字，王肃等人顿时脸色剧变。

    如果在半个时辰之前，面对李九霄的这种威胁他们压根不会在乎。

    但经历了刚才血淋淋的教训之后，他们哪还敢无视这种威胁。

    在他们煎熬挣扎的时候，李九霄毫不犹豫吐出了第二个字。

    “二！”

    吐出第二个字之后，骇人无比的杀气瞬间从他身上爆发而出。

    蕴养在丹田里边的九幽塔也被他唤出来悬浮在面前。

    感受着笼罩方圆数百米的恐怖杀意，再看看悬浮在李九霄面前的魔宝。

    地煞宫剩下的那名魔婴初期老祖率先屈服，缓缓单膝跪在了虚空中。

    白骨教的魔婴中期修士看到这一幕，双拳紧紧攥在一起，眼中满是不甘和愤怒。

    但这种不甘和愤怒稍纵即逝，最终变成了深深的无奈。

    当李九霄要吐出最后一个数字时，他终究是跪了下来。

    两位魔婴老祖都先后跪下来表示臣服，王肃和尹天仇哪还敢犹豫，立马跪了下来。

    就在他们单膝跪地的时候，李九霄吐出了最后一个字。

    “一！”

    当他吐出这个字的时候，白骨教的一名魔丹巅峰修士才跪下来。

    看着最后跪下来的这名魔修，李九霄眼中凶光一闪。

    嗖！

    只听一道破空声响起。

    悬浮在他面前的九幽塔化作一道黑光，直接洞穿了这名白骨教魔丹巅峰修士的脑袋。

    砰！

    这名魔丹巅峰修士的脑袋直接炸裂，化作漫天血雾。

    他的肉身也被九幽塔直接收进去炼化成了精纯无比的魔气。

    将飞掠回来的九幽塔收进丹田，李九霄这才淡淡开口。

    “本座说三声就是三声，哪怕迟上瞬息都不行。”

    他的声音很平淡，仿佛在讲述一件很平常的事情。

    但就是如此平淡的话语，让所有人浑身颤抖，头皮发麻。

    淡淡瞥了他们一眼，李九霄看向了被自己抓在手中的魔婴中期修士。

    不等他开口，地煞宫这名魔婴中期修士便连忙颤声道：

    “我臣服，我愿意臣服。”

    看着急忙表态选择臣服的这家伙，李九霄沉声道：

    “都不许反抗，本座要在你们的识海元婴中留下印记。”

    面对强横恐怖的李九霄，他们压根没有丝毫反抗之力。

    所以只能无奈憋屈地任由李九霄在他们的识海内留下印记。

    不仅仅是三位元婴修士，王肃和尹天仇等几位魔丹修士的识海中同样留下了印记。

    做完这一切之后。

    李九霄这才带着殷景龙和王肃等人返回了闭关的洞府。

    虽然李九霄和众多强者全都消失在云霄之上，但所有的嗜血宗弟子依旧呆呆的看着天空。

    足足过了好一会，一道道倒吸凉气的声音才接连响起。

    “乖乖，这就是我们嗜血宗的新宗主么，好强大，好恐怖。”

    “哈哈哈哈，这下我们嗜血宗当真要崛起了，连地煞宫和白骨教的老祖都臣服了。”

    短暂震惊过后，所有的嗜血宗弟子全都激动得无法自已。

    之前他们还在私下里议论着新任宗主到底是什么模样，修为如何等等。

    但此刻亲眼见证了新宗主恐怖霸道的实力之后，他们心里再无一丝怀疑。

    魔道修士本就崇尚强者。

    相比较原本的疯狗宗主仇阳平，李九霄这个新任宗主不知道强出了多少倍。

    面对这样一位杀伐果断，强横霸道的宗主，他们如何能不敬佩，如何能不激动呢。

    当所有嗜血宗弟子兴奋议论的时候，殷景龙等人恭敬无比的站在洞府中。

    所有人的目光全都汇聚在李九霄身上，等待他的吩咐命令……

