    随着高太后要为赵煦选宫人的消息传出，一时间各个将门之中嫁娶之事突然多了许多。

    　　张天英看着眼前顶着红盖头静静的坐在那里的身影，脸上的表情却满是尴尬。

    　　孟氏可是他打算带回去的女人，而这个身体又是魂穿而不是身穿。

    　　现在他就只想知道一个问题，自己离开这个世界的时候，自己穿越的这个身体是直接消失还是恢复原本的记忆。

    　　但无论是那一个选择，都让张天英现在感觉尴尬至极。

    　　这要是万一选择错误，那可是亲自给自己找了一顶帽子啊！

    　　这绝对是一个慎重至极的选择。

    　　想了好一会，一咬牙，张天英也是暗暗做出了决定，抬手拿过一根杆子，极为轻柔的将静静的坐在床边一动不动的身影头上的盖头挑起。

    　　一个相貌远胜梅兰竹菊，就算是与王语嫣相比也毫不逊色，甚至还要多几分端庄和稳重的面孔，脸上带着几分羞涩，极为缓慢的抬起头看向张天英。

    　　张天英现在最为后悔的就是，当时自己为什么这么胆小，居然会选择魂穿，而不是身穿。

    　　可选择是自己做的，无论有什么后果，也都要自己承担，当下也是贪婪的又看了孟氏一眼，这才语气极为坚定的道：“从今天起，你就是家中的女主人了，这些天我们也忙坏了，早点休息吧！”

    　　说完之后，完全无视了孟氏眼神之中的一抹古怪，大步走出了房门，向着自己以前的卧室而去。

    　　就算是已经走出了好远，张天英依然能够感觉到身后目光中的古怪，甚至还带着一丝笑意。

    　　而在天山童姥住的方向，张天英甚至都能够清晰的听到一阵被压抑到极点的笑声，显然，这是天山童姥在嘲笑自己。

    　　眼神之中满是委屈的钻回自己房中，张天英直接将被子蒙在头上，心中却已经下定了决心，要赶紧完结这个世界的事情，然后立即回去。

    　　在这个世界之中在呆下去，就算是别人不笑话自己，自己也会郁闷死。

    　　没有穿越进来之前，他可是想过无数自己会碰到的麻烦，但还真没有想过，居然还会有这种完全无解的麻烦。

    　　第二日一早，天刚蒙蒙亮，张天英就一跃而起，又在老管家欲言又止之中，让人招呼天山童姥，同时又以最快的速度吃完了早饭。

    　　毕竟禁军的调兵令已经发了，只是张天英要成婚，才耽误了两天罢了。

    　　反正无论如何，张天英也绝不想在呆在这个让他感觉无比郁闷甚至满是悔恨的地方了。

    　　就算是吃早饭时，张天英都能够感觉到天山童姥眼神之中的讥笑。

    　　吃完早饭，张天英带着天山童姥大步向外走去，没走几步，一个人比花娇的面孔就带着极为温和的笑容出现在张天英的前面，轻轻一福，低声道：“妾身祝愿夫君此行旗开得胜，平平安安的回来！”

    　　“你怎么这么早就起来了？”

    　　看了看天色，离天亮怎么也还要一两个小时，自己就是因为不想碰上孟氏让自己太过尴尬，这才起的这么早，怎么孟氏居然也这么早就起来了。

    　　“既以出嫁，就是张氏，夫君出征，妾身又怎能不来相送！”

    　　孟氏的声音虽然不紧不慢，但却又带着一股异常的坚定。

    　　张天英甚至能够想到，恐怕孟氏身边绝对有侍女一晚上没睡，一直注意着自己的动静，自己一起来就跟着起来了。

    　　看向孟氏，轻轻的点了点头，笑容极为古怪的道：“等我回来！”

    　　说完之后，极为坚定的向着大门方向走去。

    　　而跟在张天英身后的天山童姥眼神之中也是带出了一抹钦佩之色，她现在已经想到，张天英定然是因为要上战场，担心自己出了意外，才没有和孟氏圆房。

    　　毕竟张天英以前的名声她又不是没有听到过，一个花花公子，若说是不懂男女之事，简直就是笑话了。

    　　却不知张天英虽然走的极为坚定，但心中已经是在滴血，一个如花似玉的女人放在家里，还是自己合法的老婆，却偏偏只能看不能吃，恐怕柳下惠也干不出这样的事情来。

    　　张天英现在心中的郁闷之情简直无以言表，他现在唯有个念头，自己来这个世界是来锻炼自己的，而战场上正是锻炼自己战斗最好的地方。

    　　若不是有这样的意念一直在脑海之中回荡，张天英甚至都有一种直接带着梅兰竹菊和孟氏离开这个世界的冲动。

    　　强行压下脑海之中回去的冲动，张天英翻身上马，向着禁军大营方向疾驰而去。

    　　虽然他现在已经试出了自己的空间之中可以装下活人，可整个空间也不过才一千平方左右，呆在里边又那里有外面舒服。

    　　而且还有个大宋的皇家武库和大宋的玉玺在这汴京城之中，他肯定还要回来一次，梅兰竹菊和孟氏这一次自然就不用带在空间之中了。

    　　只是等他从西北回来，就是他离开这个世界的时候了。

    　　怀念的看了一眼汴京城的街道，回手一鞭子抽在马屁股上，速度顿时又快了几分。

    　　禁军大营之中，一千五百人站的整整齐齐，十五个都头站在最前方，看向从禁军大营门口疾驰而来的身影，眼神之中闪过热切。

    　　“拜见指挥使大人！”

    　　“出发！”

    　　张天英一声大喝，一都接一都人从张天英身前走过，每一个都是张天英来到这个世界之后，才招来的精壮训练出来的。

    　　虽然没有来过大营几次，但也是从这些人身上，张天英才算是真正明白了军营之中训练的一些基础。

    　　每一个身影都让他感觉亲切，现在张天英唯一庆幸的就是几个副指挥使没有给他捣乱，这一次前去西北，也是老老实实的请假在家。

    　　要不然若是多出几个半点本事没有，却想混军功的，张天英感觉自己恐怕一出汴京城都能够直接弄死。

    　　而现在，带着一营自己一手组建，甚至是看着训练出来的战士走上战场，心中一时间也是不禁涌现出了无尽的豪情。

