    主动杀人后，名字会变成红色，而红名之后就不可以隐藏ID。

    因为郑义一时疏忽，竟然忘记了卷土重来的战神公会，还没有对自己造成伤害。

    瞬间秒杀三名牧师的郑义，ID直接变成了红色，本来隐藏的ID也暴露了出来。

    郑义出现在战神公会后面太过突然，导致战神公会的技能全都命中了狼群，而狼群的扑咬目标也变成了战神公会。

    牧师瞬间被秒杀，狼群的攻击又突然变更，顿时打了战神公会一个措手不及。

    郑义来不及管自己ID暴不暴露，反正也不可能隐藏一辈子，此时的自己就恨没有群体攻击技能，否则还不把他们群成傻瓜。

    郑义不慌不忙的轮流释放技能，手忙脚乱的战神公会成员一个一个的倒下，狼群的攻击也因为战神公会而渐渐平息。

    “不得不说，你们很有勇气和耐心，竟然蹲点等了这么久，说过见你们一次杀一次，满血还敢出来浪。”郑义一边释放技能，一边杀人诛心的说道。

    郑义又将战神天下留到了最后，虽然狼群已经过了第一波攻势，但毕竟狼数众多。

    为了让自己更安全一点，郑义开始了秦王绕柱战术。

    所谓秦王绕柱，就是将战神天下当成一个柱子，狼群若想攻击郑义，那便要经过战神天下，而战神天下作为一名玩家，自然不可能任由狼群攻击。

    这就导致了战神天下不仅没时间攻击郑义，反而还要帮郑义攻击狼群，而且没有了牧师加血，只是依靠血瓶和走位，就算郑义不下手，挂掉也只是迟早的事情。

    “战神好兄弟，没想到你度量如此之大，队员连死两次，竟然还能既往不咎的帮助我清理狼群，我要郑重的谢谢你。”

    郑义一边走位，一边骚话连篇，气的战神天下差点一口老血喷出来。

    “少废话，谁想帮你？咱们这梁子结下了，早晚我们会报仇。”战神天下咬牙切齿道

    “是嘛！”

    郑义笑着向战神天下脚底释放了一个岩突，战神天下正忙于应对狼群，哪里有时间躲闪技能，中招之后直接摔了个狗抢屎。

    狼群更是毫不客气的扑了上去，最终战神天下不甘心的被狼群咬死。

    “豁，这些家伙点还真背，竟然爆了这么多东西，那老小子竟然连手中长剑都爆了”郑义感慨道

    没有了战神公会的阻挡，剩余狼群自然要靠自己了，郑义开始新一轮的拉扯清怪，时不时的还要对BOSS进行骚扰，防止它在后方回血。

    当郑义好容易清理完狼群之后，BOSS竟然已经回复了5%的血量。

    没有时间气馁，因为周围有些玩家见郑义红名，而且BOSS已经半血，开始有些蠢蠢欲动，没准什么时候就会偷袭自己。

    “我这个人嫉恶如仇，谁要是招惹我，可别怪我日后报复，战神公会那群人就是例子。”郑义对着周围看热闹的玩家大声吼道

    果然高声提醒之后，原本蠢蠢欲动的玩家们有了顾虑，谁愿意惹这样一个煞星，先不说这个天降正义实力如何，就算是勉强将其击杀，恐怕BOSS也是打不消停的。

    郑义见没人上前，加紧了对BOSS的攻击，低级BOSS的攻击方式很单一，只要掌握了它的前摇动作，基本上就可以提前走位。

    BOSS灰太狼虽然攻击力强悍，却也抓不住郑义这个泥鳅，最终在血量掉到30%狂暴了一阵后，有惊无险的被打倒。

    郑义不慌不忙的开始清理战场，先将BOSS爆的帽子捡起，还有一本牧师的技能书‘持续恢复’，几枚金币收入囊中，其它都是些药水之类的东西。

    战神公会所掉落的物品自然也不能放过，几件白板装备和一些药水，最值钱的就是战神天下的武器，一把青铜级别的长剑。

    郑义独享了BOSS经验，加上中间杀了狼群那么多狼，等级终于来到了13级。

    看了一眼第一批队还停留在15级，不过估计马上就要到达16级了。

    虽然还想继续奋斗，但是一看时间，郑义还是决定下线休整一下。

    全息头盔毕竟比不上游戏仓，使用几个小时后就要下线休息一会，不然无论是身体还是精神都承受不住。

    如果游戏中有特殊情况不能下线，那就只能靠自身的体质和意志力支撑了。

    郑义先回到城镇，将自己得到的那把黄金长剑摆摊出售，牧师技能书则挂了个高价，下面备注留言只换法师技能书，其余战神公会所爆之物则随便挂了点价格。

    至于BOSS灰太狼爆出的白银级别帽子，只能等下次上线再去坚定了。

    郑义退出游戏，摊位将由系统帮忙接管，摘下头盔后觉得头脑有些发胀，外面天色已经大亮。

    快乐的时光总是短暂的，一晃的功夫竟然一夜就过去了。

    “如果我有一个游戏仓就好了，在线时间更长，游戏体验更好，而且不会对身体产生负荷，在线时间都有差异，又怎么去领先别人呢！”

    郑义熟练的撕开一盒泡面，嘴里自言自语开始嘟嘟囔囔起来，已经独居了很久的郑义还是太孤独了。

    看着刚倒完热水的泡面，郑义无奈的露出苦笑。

    “又被自己打了一次脸。”

    前世的郑义依靠圣域脱贫奔了小康，想要的一切都已经得到，生活过得是有滋有味。

    这一世开局超神器，本想着能比前世更厉害，谁想到开服第一天，连等级排行榜都没上去。

    虽然等级被落下不少，但郑义知道自己的收获很大，学会了魔法融合技，将是自己的一大杀招。

    ‘哐哐哐’剧烈的敲门声响起，把正在吃面的郑义吓了一大跳。

    “应该没有快递了才对，难道又是谁雇的杀手？不应该啊！应该还没得罪到大人物才对！”

    郑义嘟囔着顺着猫眼向外看去。

    不看还好，这一看让郑义心凉了半截，来者比杀手还可怕，正是自己的房东大人。

    郑义的房子已经到期半个月，今天正是房东给的最后期限，因为自己全部积蓄都拿来买了游戏头盔，此时房东到来，无疑比催命鬼还可怕。

    郑义哪敢开门，只能装作屋内没人，谁知道房东敲了一阵无果，竟拿出钥匙直接开门进屋。

    四目相对，迎来的就是房东胖阿姨的怒火。

    “臭小子，在家还不开门，赶紧交钱，没钱滚蛋。”

    房东大概50多岁，一身肥肉随着其话语上下涌动。

    “能不能在宽限一天，就一天！”郑义求情道

    房东老阿姨伸出食指左右摆动了几下：“不行，所欠费用账单已经打入你的星际卡中，房费还完之前，你什么都买不了。”房东阿姨狠狠的说道

    这个世界很现实也很冰冷，所有人消费都只能依靠星际卡，有欠费账单，星际卡收入将自动优先还账单，否则账户将不可使用。

    最终郑义还是被赶出了出租屋，幸好郑义也没什么东西好收拾，泡面也只剩最后一盒。

    “没钱交房费，却有钱买游戏设备，年纪轻轻不务正业。”

    房东阿姨将游戏头盔扔给郑义后，重重的锁上了房门，对郑义不削的说道。

    “你懂什么，以后这就是正业，要是再给我一天时间，把你这破房子买下来又能怎么样。”郑义不服气的说

    “吹牛皮吹了两年了，也不见你有什么出息。”房东阿姨上下打量了郑义几眼继续说道：“要不跟姐走吧！去姐家住，姐姐好好照顾照顾你。”

    郑义面对房东老阿姨的眼神，打了一个激灵，鸡皮噶大掉了一地，拿着自己的游戏头盔，头也不回的向楼外跑去。

