    这种时候，只有长孙皇后掩口轻笑，她就喜欢儿子才智超群的样子！

    “所以呢，所谓科学，只是一种手段……至于我现在做的这东西，叫化肥……不过说了你们也不懂。”

    “好吧，今天有什么事？”

    李二尴尬一笑，“呃，其实没什么事，就是专程来看看公子，哈哈哈哈哈……”

    李盛白了几人一眼，“蹭饭就说蹭饭，难道我会赶你们不成。不过这化肥也差不多了，咱这就收拾收拾……吃饭！”

    “不洗手不许上桌子记住了啊。”

    不一会，众人围坐一桌。

    国际惯例，铁板烧！

    渐渐的，一盘盘烤肉烤蔬菜烤各种纷纷端上了桌。

    长孙皇后忽然笑道，“公子，前些时日长安有个斗琴盛会，听闻你也参加了，还被长安的坊间百姓啊，称为琴圣诗仙呢！”

    “啊？哦，是好像有这事……不过夫人，你不要听他们瞎吹，这水平就还行吧。”

    杜如晦，李靖，魏征三人对视一眼。

    “……”

    “……”

    “……”

    说的好，好一个还行。

    神特么还行！

    你这叫还行，那我们都是文盲是吧？

    不过长孙皇后的话题显然重点不是这个。

    “据说这次斗琴盛会，不少才貌双全，达官贵人之家的姑娘也都与会，不知公子可有看中的？”

    长孙皇后这话一说，李二瞬间悄然留上了心。

    这可是大事！

    而李盛还没开口呢，一旁的李靖就咳嗽了一声，

    “这个……公子才智高绝，冠绝天下，斗琴之会据说又力压群伦，当夜之女子恐怕没有公子看的上的。”

    杜如晦魏征闻言猛力点头，说得对！

    千万不要看上……等等，杜如晦回想了一下，好像自家女儿还有一个侄女那天去玩了……

    于是开口道，“这个，老金此言差矣啊。公子有大才而无小气，虽说当日据传无人能与公子诗琴才华匹敌，不过也未必没有钟情之人……”

    李靖闻言瞬间察觉不对。

    当场直接瞪了杜如晦一眼，好你个老匹夫玩阴的？

    立刻义正言辞道，“这是什么话？公子眼光之深远，犹如古之君子，涣然若冰之将释……岂会看上寻常女子？倒是我家……”

    两人直接你一言我一语，当场开始对线！

    半晌之后，魏征才重重咳了一声。

    “你们二人自说自话，没见夫人问的是公子的意见？！”

    魏征这一声警告将杜如晦李靖惊醒，心中顿时醒悟，上头了上头了……

    不过要是真能招到这么个女婿，那上个头算啥啊！

    接着，就听魏征接着道，

    “倒是我家有个女儿，名叫魏紫……”

    李二看不下去了，“哎哎，你们一个个东拉西扯干什么？问的是公子本人的意思！”

    李盛直接一耸肩，“你们说这些干啥啊……我这事业都没搞好呢，哪有心情处对象。再说了……”

    “我可听说了，当天晚上参加斗琴的，一个个的不是世家小姐就是名门之后。”

    “里边听说还有杜如晦大人，和，房玄龄大人家的宝贝闺女。这你说我哪高攀的上？就不要扯这些有的没的了。”

    李盛自觉这是一个非常理性的认知。

    就好像在学校里遇到白富美，就算追的到，但搞不定白富美她爹，有啥用？还不是一场空啊。

    所以李盛压根没考虑那方面，纯粹就是去玩的。

    不过他话音一落，长孙皇后当即用力一拍桌。

    嘭！

    给李二等人齐齐吓了一跳。

    心里顿时醒悟，说到婚恋做媒这事，这边才是主持人啊！

    长孙皇后当即义正言辞道，“什么名门之后世家之女？公子你只要喜欢，报上名来！老娘就算是硬抓，也得给你抓来！”

    李盛也是吃了一惊，这老李的夫人……好霸气啊。

    不过他也知道这多半是场面话，直接摆了摆手。

    李二看出李盛可能真没这个意思，于是说到了正事。

    “对了啊，公子，老李还有个事，得跟你说说。”

    “就是……你那个望远镜……”

    没错，李二这天来找李盛。

    一是为了了解一下，这个“科学”究竟是何方妖孽，为何如此豪横。

    二就是关于这个望远镜。

    李二昨夜得到宝贝，先是惊喜，后来也是后怕。

    这玩意要是落到突厥人手里，那不出大问题了吗！

    李盛哦了一声，点了点头。

    “你是问望远镜啊……等等。老李你怎么知道这个？老陈他们……昨晚就告诉你们了？”

    李盛觉得有点奇怪，就算是好友，也不至于有点啥新闻，大晚上的就立刻报告啊。

    李二尴尬一笑，心里直呼千万别识破千万别识破……

    嘴上却是笑道，“你也看见了，老陈这人就是个大嘴巴，芝麻大点事都得找人聊聊。望远镜这等奇宝，那他能藏得住么。”

    李盛想了想。

    这个动作让李二一阵紧张。

    我靠，不是吧，这就看出来了？

    接着李盛却道，“倒也是，老陈这人一看就是直肠子，虽然智商也有，不过不是藏着掖着的性格。”

    李二连忙点头，总算是糊弄过去了……不过接着却又顺势问道，

    “唉对了，那公子，这望远镜如此厉害，能看清数百步之外的景色。这东西万一流失，落到突厥人手里，那岂不就麻烦大了。”

    李盛点了点头。

    “没错！这玩意的军事价值，绝对超乎你想象。反正啊，匹夫无罪，那啥……我要是你们，就会尽快把东西送进宫里呈给李二，免得惹祸上身。”

    李二心中顿时一惊。

    果然，这东西的确军事价值巨大！

    在战场上，带上这东西，那就字面意义上真正的如有神助。

    千里眼打仗，白痴都能当常胜将军啊！

    不过李二也非常紧张。

    还是那个问题，这玩意要是突厥人也有的话……

    “可是，这东西若是拿出去用，时日一长，消息必定还是会流出去。若是突厥人依样效法，也来制作一份，那岂不还是麻烦？……”

    这话说到后面，李二声音都变得小心翼翼了。

    程咬金秦琼，还有尉迟恭李靖，这都是他最得力最心腹的将领，他相信这些人不会遗失重宝。

    但如果突厥人仿制，岂不就坏了？

    李盛闻言，却是噗嗤一笑。

    “老李，这你就想多了。没有科学的铺垫，突厥人就算仿制，也只是样子货！”

