    听到林一鸣的话，唐洛点点头：“会的，不过你老子没机会。”

    “嗯？为什么？”

    林一鸣好奇。

    “有我在，你会被绑架么？根本不可能。”

    唐洛看着林一鸣，笑着说道。

    “哈哈，也是。”

    林一鸣一怔，随即也笑了。

    两人说话的声音不大，旁边的人，也没怎么听清楚。

    要是让他们听到两人说话的内容，估计就有点坐不住了。

    至于扎克将军，更是听不明白。

    他也无所谓唐洛跟林一鸣说什么，都来到他的私人庄园了，还能跑了不成？

    插翅难逃！

    现在，他就想多了解一些，然后好跟中海首富开个合适的价格。

    他怕他要多了，中海首富放弃这个儿子！

    这种事情，在缅国不是没有。

    要不是想多了解鞋，他早就动手了，哪能墨迹到现在。

    滴！

    唐洛手机响了。

    他拿出来一看，是黎九儿发来的信息。

    “我已经到了。”

    除了这几个字外，还有一个定位。

    “这小妞儿……不是跟她说，不用着急嘛。”

    唐洛神色古怪，心里却有点感动。

    因为上心了，因为在意，所以才会早早跑过来，要不然怎么可能！

    “报告将军，餐厅那边，都准备好了。”

    有人进来，对扎克将军说道。

    “好。”

    扎克将军点点头，笑着站起来。

    “走吧，既然餐厅那边都已经准备好了，我们就过去吧，边吃边聊。”

    “哈哈，好。”

    德桑笑着点头。

    不光是他，就连王石父子以及黄忠，也没察觉到任何异常。

    甚至……扎克将军连王石父子以及黄忠的主意都打了，虽然不如中海首富有钱，但好歹也是翡翠商人，肯定身价不低！

    刚好他们也卷入这件事情来了，绑一个是绑，绑几个也是绑，不如就一起绑了！

    要是让他们知道扎克将军的想法，估计王石他们就笑不出来了。

    “走，我们去看看，他还想怎么唱戏。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好，一会儿，本大少会好好配合他的。”

    林一鸣神色玩味儿。

    “唱什么戏？”

    王磊听到个一半句，好奇问道。

    “呵呵，大戏，等会儿你就知道了。”

    唐洛神秘一笑。

    “啊？大戏？”

    王磊有些奇怪，不是去吃饭么？怎么还有大戏？难道缅国人吃饭，喜欢看戏？这倒是跟华夏古代人差不多啊，家里养个戏班子？

    要是让唐洛和林一鸣知道王磊的念头，估计能笑喷了。

    戏班子？

    看戏班子唱戏，哪有亲自上场好玩啊！

    几分钟后，一行人来到餐厅。

    “来，请坐吧。”

    扎克将军招呼一声，随即看向林一鸣。

    “林大少，你靠着我坐吧。”

    听到扎克将军的话，林一鸣神色古怪，尼玛的，还真打老子主意啊？

    还没等他说完，就听唐洛开口了：“呵呵，扎克将军，就算他靠着你，你们两个也没法交流啊？这样吧，我靠着将军坐，让他坐我旁边，你们说话的话，我可以做翻译。”

    听到唐洛这么说，扎克将军刚要点头，可随即想到什么，又皱起眉头。

    这家伙……很强？

    靠着自己，倒是有点危险。

    不管怎么样，得保证自己安全才行。

    想到这，扎克将军笑着：“也是，你不说，本将军都忘了这事儿了……这样吧，让德桑靠着我坐吧，我有时候会说些方言，恐怕你不好翻译。”

    “呵呵，行，那我靠着将军坐。”

    德桑根本没想那么多，笑着答应。

    “我来给你们当翻译。”

    “也行。”

    唐洛点点头，心里却犯嘀咕，刚才扎克看自己的眼神，有些不太对啊。

    好像是……忌惮？

    他在忌惮什么？

    忌惮我？

    一个翡翠商人，能引起他的忌惮么？

    这一刻，唐洛想了不少。

    不过，靠不靠着扎克将军，他也无所谓，只要林一鸣不靠着就行。

    真要是怎么着了，就算不靠着扎克将军，那一张桌子也拦不住他！

    随后，众人落座。

    扎克将军作为主人，自然坐在中间的位置。

    他右手边是德桑，然后是林一鸣、唐洛、王石、王磊父子。

    他左手边则是刘福源、刘超父子，还有黄忠。

    除了这些人外，还有一个身着迷彩服的青年，刚才扎克将军介绍过了，这是他的义子比利，坐在了对面。

    当这个比利出现时，就吸引了唐洛的注意，应该是个高手。

    从他身上，唐洛感受到了杀气与血腥，这家伙绝对双手沾满血腥。

    实力嘛，应该是个超一流高手，比特种兵王估计都会厉害几分。

    不过，这点实力在唐洛面前就不够看了。

    不是他吹牛逼，他站在那不动，就比利这样的，他再让一只手，都能打十个！

    比利一来，也看了几眼唐洛，他就是今天的目标么？

    看起来，也不像是个高手啊。

    “来来，今天很高兴认识各位，我刚才说了，本将军喜欢交朋友……这杯酒，我先敬各位。”

    扎克将军端起酒杯，笑着说道。

    要不是唐洛和林一鸣早就看透了，真还得被他表面给蒙蔽了不可。

    像王石他们，不就被蒙蔽了嘛，觉得缅国军阀也挺好相处的。

    倒是德桑有点意外，毕竟他认识扎克将军，也知道他是个什么性子的人。

    今天的扎克将军，好像有点反常啊！

    不过，他也没多说什么，可能今天高兴吧，只要不起冲突，那怎么着都行。

    随着扎克将军的话，唐洛等人也纷纷举杯。

    “来，扎克将军，感谢招待。”

    唐洛微笑着，先喝了一小口，确定酒没什么问题后，才一饮而尽。

    林一鸣很小心，他看看唐洛，见其冲自己点头后，也把酒喝了。

    唐洛心中好笑，看来老林刚才真没吹牛逼，不被绑架几次，都不会这么小心谨慎啊！

    等一杯酒下去，酒桌上的气氛，更好了。

    至少，在不知情的人眼里，是这样的。

    刘福源有点坐不住，频频看向唐洛，这家伙到底是什么情况？

    我该提醒的也提醒了，他怎么就没点反应呢？

    好歹你露出个担心的表情也行啊！

    刘超则闷闷不乐，说好的替他们出气，把唐洛踩在脚底下呢？

