    白雕壹壹目前是精英5级，虽然是人工驯养无法达到首领级模板的高度，但本身的属性在精英之中也是相当优秀的。

    壹壹的力量值是19点，虽然体型还没有完全长成，但驮负几百斤的重量并保持匀速飞行，是没有问题的。高达38点的敏捷，代表它的飞行速度相当可靠。而26点体质也有一定的生存能力，不用过于担心刚上鸟就被敌人打下来的窘境。

    至于10点精神，就不去多说了，白雕壹壹的战斗技能也就爪击、啄击和一个被动偏斜物理伤害的防御技“翎羽”而已，战斗力一般。它的定位也不是战斗方向。

    李淑仪签约的二二，属性和技能都和壹壹差不多。

    白晓文和李家老爷子又聊了一段时间，在初始的神秘感过去之后，白晓文感觉进化者大佬也不是那么可怕，聊天就轻松了许多。当然，这也是因为李老爷子把白晓文当成自己未来的同类人看待的缘故。

    进化者和觉醒者之间的差距，比觉醒者和普通人的差距还要大。因为普通人成就觉醒者的门槛，绝对没有觉醒者晋阶进化者的门槛高。一般的进化者是不屑于和觉醒者有过多交流的。

    嗡嗡嗡嗡……

    白晓文的手机震动了起来。

    李老爷子谈兴也差不多了，点头说道：“今天就到这里吧，我还有事，准备在市区里转一转，很久没有回来了。”

    白晓文心中明白，李老爷子这次到地球“度假”，机会难得，肯定是要充分发挥他的影响力——不一定需要他去各家公会以及觉醒者协会去亲自拜访，只要释放出一个信号，其他公会在对待超神公会时就会有所忌惮。

    所以，李老爷子看似度假清闲，实际上却是时间最紧的。

    白晓文和李淑仪告退，来到了李淑仪的闺房休息。白晓文掏出了手机。

    “是乔姐打过来的。”白晓文按动了回拨键。

    电话很快接通。

    “队长，休息的怎么样？”乔蕊的声音很温柔。

    “嗨，哪有休息啊……直接被会长抓过来吃晚饭了，主要是和李老爷子见了一面。”白晓文说道。

    乔蕊浅笑了一声：“对了，你不是要给淑仪购买一些战斗道具吗？来京城一趟吧。”

    “京城有地方可以买到？”白晓文问。

    “不是有‘地方’可以买到，而是恰好赶上了一个好机会，”乔蕊笑着说，“有一个觉醒者之间的大型交流会，实际上就是交易会，各地的大公会都会派出代表参加，互通有无，各取所需。你放心，来这里一定能找到满意的东西。”

    “好啊，”白晓文有些心动，“交易会什么时候举行？”

    “下周一。”

    白晓文说：“时间挺紧的啊，还有两天。”

    “是啊，所以你提前过来吧，乘坐传送阵很方便的。另外……我跟家里说了，加入你的队伍，我爸妈也想见见你来着。”

    白晓文汗颜，这确实需要和乔蕊的父母见上一面，好让人家放心。

    说来也很有趣，白晓文明明和乔蕊一清二白，乃是纯洁的革命友谊，偏偏却有种要见家长的感觉……

    李北海敲门进来了。

    “老爷子出门了？”白晓文道。

    “嗯，走啦。”李北海吐了口气。

    白晓文注意到，李北海脸上有躲过一劫的表情一闪而没，随即就恢复了身为人父的威严：

    “刚在聊什么呢？”

    白晓文把京城交流会的事情大致说了一下。

    李北海拍着大腿说道：“好事啊，难得这种机会。你等一下……”

    白晓文随后接到了灵界规则的提示信息：“觉醒者李北海赠予你800000万灵能点。”

    白晓文目瞪口呆：“会长，这也太多了吧？”

    李北海摆手：“你忘了，你的店铺这个季度的货款都在我这里。”

    “一个季度的货款，不是只有五十多万吗？”

    “另外的二十多万是我给的，你别推辞，这是老爷子的意思，刚刚他说的你也听到了，”李北海感慨地说道，“我只有淑仪这一个闺女，她现在正是转职英雄模板的关键时期，我这个当爹的怎么也得表示一下。”

    白晓文还想推拒，李淑仪悄悄拉了拉白晓文的衣角，隐蔽地让他收下。

    白晓文确认了交易（接受赠予）。他的个人面板上，灵能点存款达到了一个惊人的数字：

    1410592。

    这是一个相当惊人的数额，白晓文瞬间感觉身板硬实了许多，一股土豪气息弥漫。

    虽然灵能点存款破百万，但白晓文心里门清，这里面有四十多万是乔蕊从家族领取的建队基金，接近三十万是李北海的赞助，剩下的才是白晓文的——当然其中也有李淑仪的功劳在内。

    乔蕊、李北海，都是出于对白晓文的信任才做出的投资，白晓文心头有一种被信任的感觉，也有一种责任感油然而生。

    其实这也能看得出，一般觉醒者没有背景没有横财的话，真的过得很艰难。白晓文如果刨去乔蕊、李北海的投资，再刨掉领地和店铺给他累计带来的灵能点收益，他现在不仅没有存款，还得倒欠一笔。

    白晓文在灵界赚取灵能点的能力，已经是同级觉醒者中最顶级的了，其他觉醒者只会更穷，什么强化+7，全身+4……大部分觉醒者是做不到的，除非在灵界摸爬滚打多年的积蓄。

    随后，李北海又催促说道：“暑假过半了，很快就要到乙级联赛的确认阶段，你们的名单早点给我，我好报上去。”

    “我们现在只确定了四个队员。”

    白晓文说道，“除了我和淑仪之外，就是韩旭和乔蕊了。其实我感觉，淑仪如果能晋级英雄模板，我们四人组成的队伍，已经可以征战乙级联赛了。”

    白晓文可不是随口说大话，三个英雄职业为建队基石，这是什么感念？别说乙级联赛了，就连甲级联赛，这样的配置也是一流强队了。

    李北海摇头：“别小看乙级联赛。在联赛里混了多年的高级精英职业的老油条，可不好对付……你们只是中级觉醒者，等级吃亏啊。”

    白晓文笑了，李淑仪也笑了。

    李北海一脸懵逼。

    李淑仪笑眯眯地说道：“爸，忘了告诉你一个好消息，我已经能升7级了，只不过压着没有升级而已。晓文好像差了百分之几的经验吧？还有乔蕊学姐，也已经能升7级了呢。”

    “真的假的……”李北海眼珠子瞪得溜圆，“你们是说，去了一趟灵界，就全员7级了？你们升级坐火箭的？”

    “确切的说也不是一次升7，上次在古埃及位面，就攒了不少经验值。”白晓文咳嗽了一声说道。

    两次灵界探索，就从6级升到7级，这种速度仍然比火箭还快。李北海回想起自己升7级时的爆肝经历，沉默了……

    沉默了半晌，李北海心事重重地拍了拍白晓文的肩膀。

    “好好干。”

    “嗯。”

    白晓文和李淑仪临出发之前，李北海还把那件寄存在他那里的暗金装备“战争领主的冲撞”（已封装）交还给白晓文。万一碰到非买不可的好东西，灵能点又不凑手的话，这件暗金装备就是白晓文最后的筹码了。

    ……

    京城，故地重游。

    刚刚踏出传送阵，白晓文和李淑仪就看到了一身青春活力装扮的乔蕊，冲着两人挥手。

    三人聚在了一处。

    “我开车过来的，走吧！我已经让人给你们订好了酒店。”乔蕊笑眯眯地拉住了李淑仪的手。

    传送阵和公元时代的高铁站不同，由于占地面积小、战略意义重要，又不需要连通铁路，所以传送阵一般都是设置在城市中心区，不像高铁站设在郊外。

    乔蕊开车，没多远就到了预定的金石酒店。

    不过在前台取房卡的时候，前台小姐问清了白晓文、李淑仪的姓名，却是说了一句：

    “请稍等，我们经理说过，如果白先生和李小姐到来的话，需要跟他请示。”她说着就拨了一个内部电话。

    “呃？”白晓文与李淑仪面面相觑。

    “有什么需要请示的？”乔蕊皱起了好看的眉毛。

    “抱歉，这是经理的指示，我只能照办，希望不会对三位造成困扰……”前台小姐彬彬有礼地回答，一点都挑不出毛病。

    白晓文摆手说道：“没事，该来的也躲不了，到底那位经理是何方神圣，一会儿就知道了。”

    白晓文对京城的治安还是很放心的。在京城碰到有人暗算的糟心事的概率，要比其他地方低一些。当然就算发生了糟心的事情，白晓文也不惧，他有这个能力应对。

    等待了两分钟。

    噔、噔、噔，高跟鞋敲击地面的声音有节奏地响起。

    “是觉醒者？精英模板。”白晓文转过身去。

    这是一个身材高挑的女性，披肩长发以及小巧的眼镜让她看上去更年轻一些，不过眼角有轻微的细纹，还是被白晓文捕捉到了。按照白晓文的估测，这个女性恐怕已经年过五十。

    灵能时代，觉醒者的巅峰状态都相应延长，对爱美的女性觉醒者来说更是福音。眼前这个高挑女性，以公元时代的标准来看的话，恐怕也就二三十岁正值妙龄，如果再化点精巧的妆，客串女大学生都没人怀疑。

    “小四儿，带朋友来了，怎么也不跟姑姑打个招呼？”高挑女性微微一笑。

    乔蕊眉头不可察地微微蹙了蹙，然后展颜说道：“大姑平时太忙。”

    白晓文丢出了一个洞察，眼前的高挑女性，也就是乔蕊的大姑，名叫乔歆月，10级精英。她有着一个高挺的鼻梁，如果放在男人脸上相当完美，但在一个女人脸上，就有些过于强势的感觉。

    “这孩子，跟姑姑还这么见外呢？”

    乔歆月略带审视的目光看向白晓文，又看了看李淑仪。她伸出了一只手：“你们是小四儿的朋友吧？听说她加入了一支静海的队伍，我就很想见一见你们。不介意一起聊聊吧？陆经理你过来。”

    跟在乔歆月后面，亦步亦趋的一个西装男赶紧走了过来，在他的胸牌上能看到“陆子俊，大堂经理”的字样，看来吩咐前台小姐留意白晓文、李淑仪入住情况的，就是这个陆经理了。

    只不过乔歆月的气场有点强，陆经理的存在感约等于零而已……

    “给这两个小朋友开两间总统套。”

    乔歆月的吩咐，陆经理满口答应。

    白晓文抬手：“这就不用了，我和淑仪住一间就行了。还有总统套房太大了住着不舒服，乔姐之前预定的就很好。”他心中暗暗嘀咕，大家都是觉醒者，如果乔歆月要在地球货币方面摆阔，就有点LOW了。

    是的，白晓文已经感觉到乔歆月来者不善，他已经能预估到接下来事情的发展，比如“给你XX万离开我的女儿”之类的桥段。但作为觉醒者，乔歆月应该用灵能点砸人才对……

    乔歆月微微睁大眼睛，笑道：“住一间？那你们两位……已经确定了关系啊。是不是啊，小四儿？”

    乔蕊看上去似乎有些厌烦，但又忍住了情绪：“是的，大姑。”

    “哦哦……那好吧，就一间，总统套。小白你也不用推辞，免得让人说我待客不周，金石酒店毕竟是我的一亩三分地，”乔歆月挥手，很有威严地道，“小陆，还愣着做什么？”

    陆经理一个激灵，如中箭的兔子：“是！（ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘）”

    白凰小队三人，跟在乔歆月的后面，慢悠悠地行走。

    一路上，乔歆月都在旁敲侧击地询问白晓文、李淑仪两人的情况，她的侧重点在于两人的家庭背景。

    总统套间的房门打开，四人在沙发上落座，继续之前的话题。

    “这么说……小白父母都已经不在了啊？”乔歆月摇摇头，“倒是有些遗憾。”

    “这么多年，习惯了自己照顾自己。”白晓文简单回道。

    “以后可以常来京城，”乔歆月客套了一句，随后道，“说起来……我是有一件事，想要跟小白你说明一下。”