    “不理会他们，我倒是觉得这里也不错。”

    百里红妆唇角微扬，与其面对那些烦人的家伙，倒不如留在这外边清静自在。

    上官盈盈等人在见到百里红妆二人离开之后也纷纷出来了。

    瞧着在一旁已经与妖兽战斗在一起的帝北宸二人，温子然不禁轻笑道：“你们两个倒是想得开啊，别人眼中的苦差事落到你们眼里倒是一点都不苦。”

    帝北宸俊眉微挑，“你不也是这么想的吗？”

    温子然嘿嘿一笑，“其实我真觉得在这边猎杀妖兽是一个提升的好机会，只不过这些妖兽的攻击实在太强了。

    若是速度能够放慢一些，我倒是不介意一直留在这里。”

    他无奈的耸耸肩，平日里想要找这种适合历练的地方都得费神费力，现在直接就出现在他们的面前，而且还有奖励，简直就是大好的历练场所！

    帝少枫等人在听到温子然这话之后，心头也是一阵感叹。

    “少枫，其实我觉得下层界的修炼者好像都挺变态的。”

    林踏星皱着眉头，忍不住出声：“难不成现在下层界的修炼方式比我们更加残酷？要不然怎么培养出的人一个比一个变态呢？”

    如果只是一个人，这样也就罢了！

    可是帝北宸他们一行人里边，个个都是受虐狂。

    这在他人看来根本承受不了的高强度战斗，落在他们眼里却那般简单。

    “我觉得我们有机会还是去下层界看看。”帝少枫认真的点头，“现在的情况还真有可能变了。”

    楚英铭等人见到百里红妆二人竟然就这样离开，他们一时之间也有些回不过神来。

    “这百里红妆未免也太没有诚意了吧？”萧旭东忍不住出声，“不就是发个誓嘛，至于吗？”

    “我们现在好歹也是队友，她却这种态度。”南宫羽青也是一阵不满，平日里哪有人敢对他这种态度？

    楚英铭的脸色也不好看，只是因为身体十分虚弱，所以也无法发怒罢了。

    瞧着他们那气愤的模样，陈锋不禁出声道：“百里红妆愿意帮助你们就已经仁至义尽了，你们还有这诸多要求，我看还是你们自己解决吧。”

    伴随着陈锋的话音落下，南宫羽青等人面色一僵，而后变得铁青。

    目光微转，这才发现其他势力的修炼者也没有再继续关注他们。

    扪心自问，对于这种人，换作是他们也不愿意出手啊！

    百里红妆手起剑落，一只只妖兽迅速陨落。

    白狮的战斗力亦是非常强悍，原本身为兽王的它想要号令妖兽并不困难，只不过它发现这些妖兽是被控制的。

    按照它的判断，这应该是创造出仙云秘境这个小世界的主人所设定的存在。

    经过这么多年潜移默化的影响，这些妖兽的脑子里只有一个想法，那就是进攻出现在这里的任何人或兽。

    因此，它的兽威也无法将他们震慑住。

    “对了，少枫，你现在可有百里家族的消息？”

    百里红妆询问出声，交战的双手并没有半点停顿，也没有转移视线。

