    

    见没有人提出反对意见，浩洲继续说道，“好，希望在接下来的行动中我们可以精诚合作，顺利完成任务，领取赏金，各奔东西。”

    “为了接下去有效的合作，现在请各位介绍一下个人天赋能力。”

    众人互相看了看。

    “我先来吧。”

    丽姐说道：“我拥有S级的辅助类天赋，可以制造一个最大半径为5米的感知屏障。”

    “屏障可以能够屏蔽外部生物对屏障内所有物的感知。”

    “在屏蔽状态下，就算丧尸看见我们也不会认为我们是活生生的人类，不会对我们发起攻击。”

    “抱歉打断一下。”浩洲问道：“包括异化丧尸在内？”

    “是的，屏障对一阶异化丧尸仍然有效，至于更高等级的异化丧尸还没有机会进行测试，暂时没办法确定。”

    浩洲点点头，表示明白。

    轮到坤巴，坤塔两兄弟。

    年长的坤巴用略显生硬的汉语说道。

    “我们两个从小练习拳术，进入游戏后也获得了拳术精通的相关天赋技能，可以在一段时间内提升拳术的威力，对付普通丧尸非常有效。”

    说着，坤巴一拳砸向一旁的大树。

    “砰！”

    一声闷响。

    大树晃了晃，掉下十多片落叶。

    树上被砸出一个深深的拳印。

    “装备上铁臂铠之后，威力还能有更进一步的提升。”

    浩洲看向最后的方恒。

    “到你了。”

    方恒心里琢磨了一下。

    小队里的几人都有两把刷子，自己也有必要露两手了。

    方恒从背包里拿出屠宰者的大砍刀。

    众人默默的看着方恒，不说话。

    他们看得出来，这把大砍刀很沉。

    “我的天赋就不详细介绍了，是辅助类的，战斗中无法使用。”

    “至于战斗方面，我的人物属性值比较高，而且装备也不错。”

    几个人一下子陷入了沉默。

    装备不错？人物属性值比较高？

    这算是哪门子自我介绍？怎么听着那么像吹牛？

    方恒见到众人怀疑的目光，不由抡起大刀在空中挥舞了几下，然后将屠宰者大砍刀属性展示给众人。

    “你们可以看看属性。”

    精良级别的装备！

    好高的伤害！

    附加的技能也堪称完美。

    唯独装备需求成了这把武器最大的败笔。

    几人看向方恒的目光顿时有了点变化。

    这把斩刀本身的价值相当高，售价至少5000求生点数。

    这么说，他之前自称装备比较好也不算是吹牛。

    而且装备大砍刀需要9.5力量和8.5体质的装备需求。

    他能装备上这把大刀，意味着他的属性也的确比普通玩家都要高的多……

    他才几级？人物属性已经达到大砍刀的装备需求了？

    以此推断，他的天赋属性应该是某种属性增益。

    大家都不说话，在心中暗暗猜测。

    浩洲开始在心里估算小队整体实力。

    乍看起来，方恒和坤巴两兄弟都是一样的输出主力，专精战斗。

    丽姐则是偏向于后勤辅助。

    “没有问题的话，我们现在可以请联邦的人进行公证。”

    众人商量完毕，老黑便带着大家一起返回仓库。

    他花费了500点求生点数在联邦公证人处完成了公证，还预先将150点数主神点数提前转给联邦公证人员。

    届时，方恒可以在完成任务之后直接寻找联邦工作人员领取任务奖励。

    “祝你们好运，我会在这里等你们安全归来。”

    ……

    准备完毕，浩洲带着小队一行人来到希望镇东面的一个小高坡上。

    从这里，他们远远的可以看到一大批的丧尸聚集在小镇内。

    丧尸密度很高。

    浩洲摊开早就准备好的地图。

    “之前我检查过了，从东侧这个方向的丧尸数量最少，入侵之后小镇之后再拐过七个街口就可以抵达社区医院。”

    丽姐皱着眉，问道：“以普通人的慢跑速度来算，需要多久能够到医院？”

    浩洲心里估算片刻，回答道：“大概十分钟不到一点。”

    “释放屏障会消耗精神力，以我现在的能力最多维持十分钟，之后需要至少两个小时才能完全恢复精神力。”

    坤巴催促，“时间正好，动手吧。”

    “不，来不及的，还要算上闯入医院的时间，在沿途过程中还有可能被异化丧尸缠上，还要一路清理堵路的丧尸，以上种种都会耽误时间……”

    方恒咬了一口手上的奥利奥饼干，在一旁听着众人的讨论，不发表意见。

    片刻之后，领队浩洲做出相应计划。

    他利用先前得到的小型炸药将不远处小镇入口的镇长石像炸倒。

    倒塌石像会砸在边上的建筑体上。

    届时，爆炸和撞击会发出巨大的噪音。

    噪音会将丧尸引开，再次减少聚集在小镇东侧入口处的丧尸数量。

    然后，硬闯。

    尽可能争取到3-4分钟的时间，再由丽姐开启感知屏障。

    确认无误，计划执行！

    十分钟后。

    “轰！！！”

    预先设定的炸药爆炸。

    倒下的石像撞击在建筑体上，发出剧烈的轰鸣。

    小镇入口不远处，方恒正在使用磨刀石给武器提升攻击力。

    他隐隐感觉到脚下大地在微微的颤动。

    “有点夸张了……”

    小队其他人也都是一样的表情。

    浩洲自得的笑了笑。

    “自我介绍时候忘记说了，我以前服役时候是在爆破组的。”

    大佬真有你的！

    巨大的声响吸引了小镇内的丧尸，它们开始朝着石像方向移动。

    “走！”

    趁着小镇内的丧尸被引开的空隙，小队五人集结在一起快速闯入小镇。

    闻到人类的味道，残留在小镇内的丧尸们朝着方恒几人蜂拥而来。

    幸好，白天的时候丧尸移动速度较为缓慢。

    一行人一路小跑。

    浩洲走在最前面带路，尽量避开丧尸们的围堵，只有实在躲不开的情况下才会进行反击。

    装备了臂铠之后，坤巴坤塔两兄弟实力又有了进一步的提升。

    他们二人在侧翼防护，三两拳就能击杀一名丧尸。

    方恒则是守护在队伍后方，一把大砍刀握在手中。

    “嗤！”

    迎面一刀！

    血水飞溅，右侧冲来的丧尸整个身体被大砍刀砍成两半。

    【提示：你的攻击造成‘肢解’效果】。

    【提示：你击杀了丧尸，你获得求生点数*2】。

    【提示：你的攻击造成‘肢解’效果】。

    【提示：你击杀了丧尸，你获得求生点数*2】。

    【提示：你的攻击造成‘肢解’效果】。

    【提示：你击杀了丧尸，你获得……】。        

