    顾无双不知道自己是怎么离开的隔壁，只知道萧魔人被她用银针扎中后，自己就拉着丫丫撒腿就跑。一头雾水的丫丫只知道跟着小姐跑路，一直到大门外才敢停下来。

    瞧着满脸通红的顾无双，丫丫惊魂未定的大口大口喘气。

    这样的她们，家是暂时回不去了。只能躲在角落里不停的喘气。

    “小姐，您怎么了？是不是那王爷欺负您了？”被拉着就跑的丫丫终于可以说上话了。

    “丫丫，我们去酒楼坐坐。”她想安静一会，思考一下以后。

    这个萧王爷一时半会也不会追来吧。

    与此同时，萧炎陵已经被玄机从软榻上扶起来，脖子处的银针也被拔出来。

    萧炎陵狭长的狐狸眼盯着银针好一会，真是欲哭无泪，自己居然被无双暗算了。

    邪魅的嘴角扬起淡淡的嘲讽。

    这个惹人的小医精。

    “王爷，您没事吧？”被扎了针居然还笑得出来。

    “她人呢？”刚才有瞬间感到脖颈处一麻，随即附在她之上的身躯也被无情的推开。

    萧炎陵缓缓从软榻上起身，一只手掌还捂着刚才被针扎的地方。

    “早走了。”还留着干嘛？等着被收拾？

    邪魅的眼角扫过玄机冷硬的脸颊，玄机嘴角抽动，“王爷赎罪，属下担心您的安危，所以不知道她们去哪了？”他是萧王爷的贴身侍卫，自然要以主子的安危着想了。

    至于那两个女人跑去哪里---他自然也是不晓得的。

    萧炎陵无语的轻叹，回想刚才被他禁锢的小女子娇羞慌乱的样子。心里甜丝丝的，眉眼之间尽数都是柔情。闭上眼似乎还能闻到她身上特有的药草香。

    只不过，今日的针扎之辱---他日自然要加倍讨回来。

    在甜蜜过后，也不禁对自己的改变感到心惊！何时起，他的防备之心放松了？

    特别是见到她之后，全然没有章法。

    好在她是无心的，若是有意置他于死地的话，现在的他早就醒不来了。

    “王爷，属下保护不周，还请王爷惩罚。”玄机说着居然单膝跪地。

    萧炎陵长眉一挑，整理了一下自己有些凌乱的黑色披肩。

    “你要本王如何罚你？”语气慵懒的辨不出喜怒。

    一间酒楼前顾无双和丫丫相携走进酒楼，店小二和管事掌柜见股东之一出现，立马迎上前来。

    “二小姐，您怎么来了？”

    “闲来无事，就来坐坐，徐掌柜，酒楼最近生意如何？”

    “生意自然是好的，您之前建议的用药制膳颇为受欢迎。”

    “哦，是吗？那就好，客户喜欢才能生意兴隆。”

    “是是是，二小姐雅间坐，小弟立马给您端茶水。”

    “嗯，有劳了。”顾无双和丫丫随即上了楼。

    就在她们前脚刚上楼，门口就进来一个身穿白衣的谦谦公子。

    “这位公子，好面生啊，是第一次来一间酒楼吧？”

    沈穆清似乎没有听到店家的询问，而是环顾四周心生疑惑。

    刚才莫不是自己看错了？

    那道倩兮的身影，熟悉而又陌生。

    “呃，这位公子...”被冷遇的掌柜面色尴尬。

    “哦，你是掌柜吧？”沈穆清终于回神，掌柜见他终于有反应，立马礼貌的回复。

    “刚才可有两个女子进来？”

    两个女子！掌柜不由得上下打量眼前的少年人，外表自然是俊美无匹的，身影也磊落。

    眼神似乎有些急切，好像急于找寻什么？

    “呵呵，公子说笑了，我们一间酒楼可是正经的地方，不是什么花街卖笑的酒楼。女子进来也是为了吃饭喝茶......”

    “掌柜说的是，在下只是偶见熟悉之人，心下着急，没有别的意思。”沈穆清顿觉自己的失态，立马打断掌柜滔滔不绝的论语。

    “哦哦哦，那公子您可以随意寻找一下，不过还请不要打扰客人用膳。”

    掌柜说完也没在招呼他，人家翩翩佳公子看样子也不像坏人。

    只是他说的两位女子---莫不是二小姐主仆吧？

    毕竟，时隔不久，或许又是二小姐的爱慕之人吧。

    这么一想后，掌柜也就不在理会他了。

    酒楼里生意不错，一楼几乎客满，沈穆清顺着楼梯上二楼，他为什么会去而复返？

    那是因为他离开萧炎陵的私宅后，又豁然想起那颗大梧桐树。脑海里不由得回忆自己初回京都时，在街上遇见的救人一命的女大夫。后来他曾在附近打听过，听说了顾府的二小姐是个医术了得的女大夫。

    在经过他人的描述后，可是断定，那日的白衣蒙面女子就是顾府二小姐。

    心里惊喜之外，他迫不及待的想要去拜访，可无奈被家人亲朋掰住了脚。

    这么一耽搁，居然过了一月有余。

    后又因为听到了父兄的谈话，心中幽闷，就独自离开。

    桃花林的相见不是偶然而是他为见到他，玉箫皇朝的萧王爷。

    那晚醉酒萧王爷的私宅内，夜晚宿醉难受至极，才会在隔天一早没有能及时发现。

    正所谓眼见为实，原来清晨的疑虑不是虚空的。隔壁的人家正好是顾侯爷的府邸。

    站在顾府大门前，沈穆清俊朗的眼中溢满欣喜。

    刚临走时，萧王爷客气的定要马车相送，他不好拒绝，就坐上了马车回到了沈府。

    原本打算在去屋里休息一会，却在看到自家庭院内的大树时，忽然想起--围墙内的梧桐，女子的歌谣。心里激动难耐，于是简单的梳洗更换了衣裳。骑上马一路不停的来到了顾府门前，惊异于自己的发现，也暗恼自己的后知后觉。

    就见顾侯爷府几个大字在自己眼前明晃晃赤裸裸的宣告着：“此乃你要找的地方。”

    俊美的脸颊浮现笑意，那是一种发自内心的笑意。

    令他俊美的容光更加风神俊朗，以至于---顾无暇见到他后简直欣喜若狂难以自制。

    “沈二公子！”顾无暇没想到自己居然能在自家大门口见到自己梦寐以求的男子。

    他---他莫不是与她心灵相通---难道他也对她相思入骨了？

    顾无双不知道该如何抑制自己的激动情绪。

    这是第一次，是她第一次有如此之深的情愫。

    可她的欣喜并没有维持太久，因为她见他竟然转身骑上马背扬长而去。

    顾不得自己还在马车上，急急忙忙的叫停，撩开车帘，急忙呼唤巧云。

    “巧云，快，快回府。”

    她懊悔自己刚才干嘛要出门，这下好了，跟沈二公子错过了。

    “小姐您慢点，马车还没停呢？”巧云的话音还没落，顾无瑕就火急火燎的跳下马车。

    可她平时都是娇滴滴的闺秀，大门不出二门不迈的，就连脚丫也是裹着的。

    哪里经得起这么激烈的“跳车”举动！

    “哎呀！”一声痛苦的娇嗔，顾无双一时间没站稳，摇摇晃晃的倒在了巧云身上。

    “小姐。”惊慌失措的巧云只来得及用自己当垫背......

