    “我奉国主之命，来此地接待贵客。”

    方晗眉头微皱，淡淡道：“谁知会碰上你二人在此作乱，丢尽我们苍狼国的脸！难道你们就不知道此次天神祭，雪黎族邀请的不仅仅只有本国之人，还有大秦之人吗？真要是在外人面前失了颜面，国主一怒，就连你们的父亲都保不住你们！”

    “当然知道。”

    被方晗当众如此数落，以任轩和吕建二人的傲气居然丝毫没有反驳的意思，甚至还老老实实地认错了：“方才的确是我们冲动了。”

    倒是也没有人觉得他们这样会丢脸，毕竟他们面对的可是那位方晗，在这位第一天才的面前，他们就算是有再大的脾气也得老老实实地憋着。

    逆命境或许不弱，但在羽化境面前充其量也就是小孩子一样，没有什么可比性。

    方晗，跟他们早就不是同一个等级的对手了。

    “如此便好。”

    方晗点了点头，对于这两人认错的态度还是比较满意的。旋即，他眉头微皱，像是感应到了什么东西一样，蓦然将视线投向了不远处。

    “贵客降临，何不现身相见？莫非是没脸见人不成？”

    方晗淡笑道。

    此话一出，包括任轩和吕建在内的人皆是心中微惊，他们可是什么都没有感应到。

    当然，有一个人却是例外。

    “这道气息是……”

    林陨眉头微皱，暗道：“不对，那家伙明明受了重伤，难道真是他？”

    就连方晗都能感应得到来人的气息，那身为八品灵药师的林陨自然也能察觉，只是令他相当不解的是，这道气息居然属于当日被他打成重伤的一个家伙。

    “贵客谈不上，如此说话未免也太高看在下了。”

    下一刻，一个颇为阴冷的声音传来，众人眼前一晃，视线中竟是凭空出现了一道身披黑袍，有些看不清面貌的人影。他缓缓地摘下头上的斗篷，露出了熟悉的阴险笑容，淡淡道：“在下路陵羽，乃是大秦天朝灵霄派的弟子，受邀前来。”

    “还真是他！”

    林陨心中一动，眼前这人不是路陵羽又是谁？

    只是他想不通，这家伙当日明明被他用精神风暴绞断了左腿，如今看上去怎么跟个没事儿人一样行动自如？如此想着，他蓦然将注意力放在对方的左腿之上，结果却是让他颇感惊奇。

    这条左腿上居然没有半点的生机气息？

    “假肢？”

    林陨恍然大悟，原来路陵羽不知道去哪里装上了一条假腿，而且看这家伙气息内敛，目露神光的模样，似乎在修为上又是精进了不少。

    逆命境武者的生命力强大，哪怕是真的被斩断手脚，只要在短时间内接上，辅以丹药治疗，其实复原的几率会非常大。只可惜路陵羽的左腿不仅被弄断了，而且被绞成了碎肉，根本就没有半点复原的机会。

    正因如此，路陵羽才不得不接上假肢，也算是无奈之举。

    值得一提的是，如今的林陨早已开启气息模拟，就连相貌都用千幻面具做了些许改变。而且他又站在了十分不起眼的角落，路陵羽自然不可能会注意得到他的存在。

    毕竟，以林陨现在的状态，若是暴露了身份只会引来无穷无尽的麻烦。

    “既是灵霄派的贵客，那就请自行上山，雪黎族对你们大秦天朝的人自有安排。”

    方晗不咸不淡地道。

    灵霄派终归是大秦天朝的顶尖势力，两国还处于交战状态，如果不是因为天神祭极为特殊，诸方势力都已经达成了无言的默契，否则他早就忍不住出手了。

    当然，即便是暂时休战，也别指望他会有什么好态度。

    “如此最好。”

    路陵羽笑了笑，在众人敌视的目光下，他闲情自若地准备上山。只是当他路过任轩和吕建二人身边时，也不知是出于什么心态，居然来了这么一句：“我还真是想不到，苍狼国的年轻一辈会如此不堪，就连一些阿猫阿狗都有资格被称之为天才吗？”

    此话一出，任轩和吕建脸色剧变，就连那方晗都是眉头紧皱。

    路陵羽这话中的讥讽之意，任是傻子都能听得出来，更是连同方晗在内都一起嘲讽了。

    “你什么意思？”

    任轩又怎么可能忍得住这口气？只见他蓦然走上前去，一把将手放在了路陵羽的肩上，沉声道：“如果你是来找茬的，我奉陪到底！”

    “虽然我很讨厌他，不过他这句话我同意。”

    吕建冷笑道。

    在面对路陵羽这个外敌的这件事情上，吕建哪怕是跟任轩有着再多的矛盾，此时也会有所收敛。毕竟，这已经不是他们几个人的问题了，而是上升到了两个国家之间的颜面之争。

    若是苍狼国丢了这个脸，他们也未必抬得起头。

    “拿开你的脏手。”

    路陵羽轻笑道：“我不喜欢弱者碰我，这是一种侮辱。”

    弱者？

    任轩脸色微变，眼中更是充满杀机，从来都没有人敢这么说他。他蓦然催动起体内的真元，动用全部的力量，打算要将路陵羽整个人按在地下！

    然而让他心中大惊的是，无论他用出了何等力量，路陵羽都是纹丝不动。他所释放出的强大力量，一触即对方的身体，居然像是泥牛入海一般消失的无影无踪！

    这家伙……到底是什么人？！

    “滚。”

    伴随着路陵羽口中吐出的一个字，任轩只觉得一股极其恐怖的强大力道反噬而来，将他整个人弹飞了上百步之远，沿途更是撞碎了十几棵大树！

    令人震惊的是，他从头到尾居然连一根手指头都没有动过，任轩就被击倒在地！

    “无念神风！”

    见状，吕建哪里还敢有半点的轻敌之心，直接使出了自己的最强绝招。只可惜，他连催动真元都还来不及，眼前便是一晃，路陵羽不知何时来到了他的面前！

    在他那惊恐的视线之下，路陵羽只是随意地在他肩上拍了一掌，他整个人居然生生地被拍倒在地，那坚硬的地面更是出现了一个人型凹坑！

    啪。

    路陵羽不屑地伸出一只脚，无情地踩在吕建的脑袋上，居高临下道：“这就是苍狼国的天才吗？简直弱得可怜！”

    继任轩之后，居然就连吕建都被打败了！

    而且他们两人都败得如此凄惨，就连半点还手之力都没有！

    “放肆！”

    方晗再也无法坐视不管，当下便是爆喝一声，身形化作炮弹一般冲向路陵羽。只见他五指成拳，龙虎之势蓦然凝聚，可谓是猛虎下山！

    羽化境小成的真元之力凝为实质，拳身上更是附着耀人眼球的灵光！

    上品造化级武学！龙虎追魂拳！

    “终于来了个看上去没那么弱的。”

    路陵羽眼中精芒微闪，腥红的舌头微舔嘴唇，看上去有种邪异的味道。

    只见他大手轻挥，周身附近凭空出现一道真元护罩，将自己笼罩其中。方晗见状心中冷笑，仅凭这么点程度的真元护罩就想防御他的攻击？

    简直是自寻死路！

    噗。

    谁知他的拳头刚触及那道真元护罩，居然没有像他预料中的那样打破护罩，这道真元护罩居然如同软乎的年糕一般附上了他的拳头，紧接着将他整个人都给笼罩了进去！

    原来这道真元护罩看似是一层护罩，实际上却是一道伪装的禁锢手段！

    “羽化境能弱成像你这样，也是极为罕见的了。”

    路陵羽淡淡道。

    被真元护罩禁锢住的方晗疯狂挣扎，想要从中脱离出来，可他的力量再强，在这如同泡沫般的护罩之内却是连半点力气都使不出来，只能任由路陵羽处置。

    那路陵羽骤然伸出了自己的左腿，嘴角带起了一抹残酷的弧度，毫无预兆地朝着方晗踹出了一脚！

    砰！

    方晗如遭雷击，这一脚的力道居然强悍如斯，甚至踹断了他的胸骨！他眼中带着不可思议之色，口中有着大量的鲜血喷出，脸色灰败到了极点。

    他此刻才终于意识到，原来路陵羽跟他一样都是羽化境小成的修为，只是对方的战斗方式和力量简直就跟他不是一个级别的！

    他神色恍惚，不禁回忆起自己曾经接受的那些所谓的荣耀，一时间竟是觉得可笑无比！什么苍狼国第一天才，根本就连狗屁都不是！仅仅是半路冒出来的一个路陵羽，就能将他伤成这副模样，更不用说大秦天朝那些真正的妖孽天才们了！

    “原来我不过是个弱者而已！”

    这一刻，方晗所谓的骄傲尽数被路陵羽无情地击溃了！

    左夏等人更是脸色苍白，心中有着无穷无尽的绝望和恐惧，谁能想到他们崇拜无比的天才人物在路陵羽面前居然会显得如此无力！

    “他居然突破了羽化境！”

    作为将整场战斗收入眼底的旁观者，林陨心里也是掀起了不小的波澜，没想到路陵羽被他打成重伤之后不仅涅槃重生，反而还更上一层楼，甚至突破了羽化境！

    不得不说，仅凭路陵羽方才所展现出的实力，就连林陨都会觉得有些棘手。当然，这是建立在林陨不能动用真元的前提之上。

    可谁又能保证路陵羽没有隐藏实力呢？或许他还有更强的杀招没有用出来！

