    众人看到那金黄色丝绸之下的宝物后，都是神情一怔，面露错愕之色。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    苏莫也不禁目光一凝，愕然不已。

    “苏莫大哥，这……这是不是弄错了！”宏青璇的声音在苏莫身边响起。

    “不清楚！”苏莫摇了摇头。

    只见茗钰掀开的金黄色丝绸之下，托盘上静静的摆放着一柄剑，一柄朴实无华，没有任何光泽的银白色长剑。

    此剑看起来极为普通，没有任何威压，更没有任何锋芒。很显然是一柄极为普通的长剑。

    普通也就算了，最主要的是，这柄长剑还是一柄断剑，只有剑身没有剑柄，通体也不过只有一尺半长而已。

    整个拍卖场，在寂静了几个呼吸之后，顿时一片哗然。

    “搞什么鬼？怎么是一柄断剑？”

    “这就是一柄普通的断剑而已，没有任何剑威，连一点锋锐之气都没有！”

    “搞错了吧？”

    “茗钰姑娘，你百宝阁怎么拿如此垃圾之物来糊弄我们？”

    “就是，就这还叫远古宝物，就算是远古之物，现在也是一块废铁吧!”

    整个拍卖场顿时炸开了锅，哗然四起，很多之前充满了期待的强者，大失所望之下，甚至怒喝了起来。”

    包间中，苏莫目光仔细打量那柄断剑，甚至还用灵识仔细查探了一番，但查探的结果，无不表明这的确是一柄废剑。

    苏莫目露疑惑之色，百宝阁作为天海湖区域最大的商会，应该不可能糊弄人吧？

    而且，就算是糊弄人，也不可能用如此明显的废剑糊弄啊！

    拍卖台上，茗钰微微一笑，众人的反应早在她的预料之中，所以她并不意外。

    玉手微微压了压，示意众人安静，茗钰娇笑道：“各位，我百宝阁在天海湖区域经营上千年，何时糊弄过大家？请大家稍安勿躁，听奴家详细道来。”

    嘈杂的拍卖场，随着茗钰的话，逐渐安静了下来，众人静待对方的解释。

    众人也不相信百宝阁会糊弄他们，毕竟这个手段实在太拙劣了，傻子都能看出来。

    再者，百宝阁以往可是最有信誉的商会，不太可能做出如此卑劣的事情！

    见众人稍稍安静了下来，茗钰沉吟了一番，美目环视四方，红唇微启，朗声道：“此剑，乃是——灵剑！”

    茗钰此言出口，很多人不明所以，满脸疑惑之色。

    灵剑？什么灵剑？

    苏莫也是疑惑不已，他也是第一次听闻灵剑之说。

    一般的剑，都是有明确的品级划分，像品级较高的剑，都能统称为宝剑，六级以上的宝剑，又能称为神兵，比如王者神兵、皇者神兵！

    但灵剑之称，苏莫还是第一次听闻。

    虽然有很多人不懂，但还是有极少部分见多识广者，这些人闻听此言之后，顿时面色大变。

    “灵剑？怎么可能？”有人惊呼出声。

    “这……真的假的？”

    “不太可能吧？”

    一些知道灵剑的人，纷纷震惊，满脸不敢置信之色。

    这让那些不知灵剑为何物的人，更加疑惑了，

    “青璇、黄师姐，你们可知什么是灵剑？”苏莫向宏青璇两女问道。

    “从来不曾听闻！”两女也均是摇了摇头。

    苏莫更加惊奇了，两女身为天灵宗弟子，也算是见多识广了，居然也没听说过灵剑。

    不过，看拍卖场中不少人满脸震惊的模样，这灵剑肯定非同小可。

    此刻，拍卖台上，茗钰的声音再次响起。

    “可能很多人都没有听说过灵剑，或许换个名字，大家就能明白，灵剑既是飞剑，飞天遁地，变幻莫测，千里之外，取敌级！”

    嘶！

    众人闻言心中大震，灵剑他们或许没听说过，但飞剑却是无人不知无人不晓，那是远古传说中的神灵手段！

    苏莫闻听此言，双目立刻瞪圆了。

    飞剑！飞剑！

    这难道是前世仙侠电影里的那种飞剑，意念所指飞剑即出，千里之外杀人于无形。

    苏莫心中震动，若真是这种飞剑，那还得了！

    拍卖台上，茗钰嘴角上扬，面带轻笑，道：“灵剑乃是存在于远古传说之中的宝物，珍贵到无法想象，这柄灵剑虽然已经折断，但依旧能够使用。”

    “根据我百宝阁鉴定师的鉴定，这柄灵剑的品级应该在七级以上，但由于剑已折断，其内剑灵也已消散，此剑的威力，如今还不如六级下品的王者神兵，但也比五级上品的宝剑略强一筹。”

    “所以，此剑的底价是五百万中品灵石，每次加价不得低于三十万中品灵石！”

    茗钰的话说完，整个拍卖场寂静了下来，啥时间变得一片死寂。

    所有人都目瞪口呆！

    五百万中品灵石的底价，这也太恐怖了吧！

    一般六级下品的王者神兵拍卖，底价也不过才两百多万中品灵石，这柄灵剑的底价，却是六级下品王者神兵的两倍不止。

    这还只是底价，到最后竞拍下来，还不知道会拍到什么天价呢！

    整个拍卖场的真罡境武者，几乎没有几个人有能力竞拍此物，就算是一般的真玄境强者，都买不起此宝。

    “五百五十万！”

    片刻之后，终于有人出价了，是天字号贵宾包间的贵客，一名真玄境强者。

    而后，那些一直没怎么出手的真玄境强者，纷纷开始出价。

    “五百八十万！”

    “六百二十万！”

    “六百五十万！”

    “……”

    “八百万！”

    几乎是片刻之间，价格便飙升到了八百万之多，再次让所有人目瞪口呆。

    这种价格，跟本不是真罡境强者所能想象的，一般的真玄境强者也根本承受不起。

    此刻，拍卖场中很多的真玄境强者眼都红了，就算是将自身的武器、武学全部卖了，他们也要得到这柄灵剑。

    天字十号包间中，薛天皓目光火热，死死的盯着茗钰手中托盘上的那柄灵剑，他的呼吸也是无比的粗重。

    “百宝阁这次拍卖会，居然有如此重宝！”

    薛天皓满脸激动，随即他立刻转头看向陶巍，焦急的道：“陶师兄，快，快传讯给我爹，让他派人送灵石来，送一千万中品灵石，不！送两千万中品灵石！”

    陶巍闻言眸光一闪，立刻点头道：“好，你先竞拍，我来传讯！”

    而后，陶巍立刻取出传讯符，开始传讯。

    事实上，陶巍也是对这柄灵剑无比的动心，但既然薛天皓看上了，他也只能无奈的放弃，他只是金鲨王的弟子，而薛天皓却是金鲨王的儿子。