    “亚恩大人，是果冻味的……”

    baby-5的声音在亚恩的意识空间之中响起，语气甚至带着一些小欢喜。

    听到baby-5的这句话，正操纵着樱花海的亚恩险些被呛了一下。

    亚恩刚刚只是让baby-5尝试能不能同化冥王巨舰而已，没想到baby-5却是回了一个什么口味的。

    是什么口味的，我……也能尝尝不成？

    不过亚恩心中倒是不由得放心了起来，能尝出什么口味，起码说明baby-5的确具备着从内部破坏冥王巨舰的可能。

    这也是一开始亚恩偷偷地让baby-5跟着寇布拉国王进入冥王巨舰内部的目的所在，为的就是防备最坏的情况出现。

    就算寇布拉国王并没有如他所说的那样能够掌控冥王巨舰，那么同时具备着“噬虚”以及“武器果实”能力的baby-5，也可以作为后手在冥王巨舰内部之中发挥出一定的作用。

    “武器果实”的能力，是baby-5假如能够理解某些武器的构成，又或者对某种武器进行同化，那么自身就能进行复制。

    “噬虚”的能力，在baby-5身上所表现出来的则是能够让baby-5吞噬各种材质的东西，并且还能将相应材质特性融合到自己的身上。

    这两者的结合，在亚恩看来让baby-5对于任何的武器都有几乎是降维打击。

    ‘看来，古代兵器·冥王也还没有超过这个范畴啊，不过也对，就算是古代兵器·冥王最为坚固的外壳，与历史正文的材质都是类似的。’

    ‘而baby-5都拿着空岛那一块历史正文啃了好几个月来练牙口了，从内部啃一啃应该问题不大。’

    ‘既然是这样的话，那么只需要再拖延一下时间，那么一切关键要素也就完备了！’

    一念至此，亚恩操纵着樱花海不断与冥王巨舰纠缠着，拖延冥王巨舰行进的速度之余，脸上不禁流露出了一个平和的笑容。

    或许很可惜没能得到完整的冥王巨舰，不过baby-5在内部同化吞噬冥王巨舰的话，应该也能得到不少收获。

    并且，亚恩在发现世界政府的目光，以及大量CP9几乎都集中在了阿拉巴斯坦王国之时，对另一个重要的东西，亚恩已经让多拉格派人去取了。

    这……正是大好的机会！

    ……

    如亚恩所设想的那样，七水之都，这个过去一直被CP9组织密切监控着的水上之都，此刻却是处于最为空虚的时期。

    不管是CP9的精英，还是CP9长官，亦或者世界政府的视线，此时都彻底被那出现在阿拉巴斯坦王国的冥王巨舰所彻底吸引，时刻关注着情况的进展，根本就无暇关注常年被监控的七水之都。

    而就是在此时，一道熊掌一般的空气罩从天空掠过，然后落在了海滩边缘处。

    “砰！”

    那一个空气罩破开的同时，身材高大的巴索罗米·熊缓缓地站了起来，没有一丝表情的脸庞扫视着周围的环境以及七水之都的标志性建筑。

    “没错，这一次旅行的目的地就是这里。”

    ……

    “嗯？”

    在一栋外形怪异的建筑之中，外形有些怪异的改造人，且下半身只穿了一条内裤的弗兰奇忽然产生了一些奇怪的预感。

    “怎么了，弗兰奇老大。”一旁的小弟注意到弗兰奇的表情，问道。

    “没……没什么，只是感觉自己似乎被什么盯上了。”弗兰奇摇了摇头，说道。

    一旁的小弟们纷纷起哄，大笑着调侃道。

    “哈哈哈，怎么可能？”

    “弗兰奇老大可是七水之都出了名的变态！”

    “没错，哪个人会盯上变态啊？”

    而弗兰奇闻言，猛然地跳到桌子上，摆了一个异常变态的姿势，喝道。“你们这也可就说错了……”

    “啊？”众小弟。

    弗兰奇则是以着高昂的语气喊着。

    “我的变态，可是super的！！！”

    就在弗兰奇这一声音落下，其余的小弟们的声音尚且卡在喉咙之时。

    忽然，一道恐怖的极点的冲击波直接将弗兰奇所在的整栋建筑冲垮。

    “轰！！！”

    仅仅是一瞬，整栋建筑已经彻底破碎，弗兰奇的众多小弟在这恐怖的冲击之下，连哼都来不及哼一声，就全部双眼泛白地昏迷了过去。

    “找到了。”

    熊缓缓地伸回手掌，目光在这一片建筑破碎的残骸之中寻找了起来。

    下一刻，在距离熊不远处的残骸之下，弗兰奇猛然钻出，那被改造为钢铁的拳头猛然瞄准着熊的脑袋轰去。

    然而，随着熊的手掌一抬，弗兰奇那钢铁拳头落在手掌之上的肉垫之时，巨大的冲击力骤然反涌，直接就将弗兰奇地轰飞了出去，一连在地上翻滚了十余圈。

    “砰砰砰~~”

    在一连串的磕磕碰碰声音之中，弗兰奇才缓缓地停了下来。

    “你这个混蛋，难道是对变态有偏见，所以出手袭击吗？”明明弗兰奇说出来的话语却是让人有些哭笑不得，但语气却是无比的认真。

    “装傻吗？”

    在这片偏僻的区域之中，熊喃喃地说着。“冥王的设计图真的会在这种家伙的身上吗？”

    熊的声音很轻，但弗兰奇却是听到了。

    这也让弗兰奇的表情瞬间大变，一副震惊得无可复加的模样。

    下一瞬，还没等弗兰奇反应过来，熊的身影已经出现在弗兰奇的身后，高大的身躯甚至将所有的阳光全部遮掩。

    “看来没错了，那个东西果然在你的身上。”

    下一刻，熊的手掌一抬，再度朝着弗兰奇的后背一拍。

    “砰！”

    明明熊看上去并没有花费多大力量，但手掌之上那奇特的肉垫碰到弗兰奇的瞬间却是爆发出了可怕的冲击力。

    “轰！”

    弗兰奇那被改造过的钢铁身躯几乎是瞬间就被拍飞了出去，一连在空中翻滚了数十圈这才重重地栽倒在地。

    然而，正当熊以为这经过精确计算的力量刚好能够让弗兰奇昏迷之时，弗兰奇那已经有些扭曲的身躯却是从土里一跃，连滚带爬地朝着不远处的大海奔去。

    “跳到大海里，就能活下去……”

    正是为了防备敌人抢夺古代兵器·冥王的设计图，弗兰奇才会将居住场所定在远离人烟的偏僻海边。

