
　　是夜。

　　乾帝道宗。

　　其后山之下，一座十分隐秘的洞府之内。

　　乾元宗主盘坐于其中，浑身道韵闪烁，气势磅礴。

　　不过他的心神一直都在盯着自己的元神。

　　筑基百日凝金丹，金丹苦修成元婴，元婴悟道化元神……

　　他是一尊化神境的修士。

　　自然有着元神。

　　此时此刻。

　　乾元宗主还在领悟着那一番话。

　　从上往下修……

　　重走修炼之路，返璞归真，飞升成仙。

　　虽然他现在还是化神境，但这并不妨碍他领悟这一番话。

　　要是真领悟了飞升之机，那他以后的修炼，还不是顺风顺水的？

　　想到自己以后修炼到了渡劫境，一举飞升，他就忍不住想笑出声。

　　只不过……

　　乾元宗主对于这领悟，还是摸不到头绪，只能一直内视着自己的元神。

　　假设他要从上往下修炼，那他下一步就是要让自己的元神变成元婴。

　　可元神都成元神了，还怎么变成元婴？

　　这明显是行不通的呀。

　　可听大长老所说。

　　那位隐世存在，的的确确从元婴境变成了金丹境，且是真正的变，而不是伪装。

　　也就是说。

　　那位存在，是元婴直接破碎了，变成了金丹。

　　可这理论上是根本做不到的啊。

　　金丹破碎成元婴就有，哪有元婴破碎成金丹的。

　　他想不通，那位隐世存在是怎么做到的。

　　乾元宗主百思不得其解。

　　砰！

　　就在这时。

　　洞府上一颗石子突然掉了下来，砸在地上，粉碎而开，发出了不小的声响。

　　乾元宗主扭头看了过去，发现是一颗石子碎掉而已，也没怎么在意。

　　不对。

　　他再仔细一看。

　　那颗石子里面，居然还藏着一颗玉。

　　石中玉！

　　若是将这颗玉卖掉，恐怕够一户凡俗人家生活一辈子了。

　　重点不是这个……

　　而是石头之中居然藏着玉。

　　这让乾元宗主猛地想到了什么。

　　“对！就是这个意思！不破不立，破而后立！”

　　“这块石头没破碎之前，谁也不知道，这块石头里面会有玉，只有破碎之后，才让人看到了里面的玉，不破不立，破而后立，就是这个意思！！”

　　乾元宗主悟了。

　　只感觉脑海一片清明。

　　他当机立断，一鼓作气对着自己的元神，猛地施展了宗内秘术，斩魂术！

　　轰隆！！

　　一股力量轰击了他的元神，瞬间让他感到了无以伦比的痛苦，就仿佛浑身上下被一刀刀割裂。

　　这种痛苦根本无法描述。

　　乾元宗主整个脸都青了，衣裳都被冷汗打湿，但他依旧咬牙撑着。

　　吃得苦中苦，方为飞升人！

　　这一撑，就是整整三个时辰。

　　三个时辰后。

　　痛苦还没过去。

　　但乾元宗主已经要撑不住了。

　　就在乾元宗主即将撑不住时，胸口忽然亮起一阵白光。

　　一下子，乾元宗主的痛苦感全都消失了。

　　乾元宗主气喘吁吁的跪在地上，拿起怀中一块破碎的玉碑，瞪大了眼睛。

　　这是他的一道保命底牌，替命玉碑！

　　如果他有生命危机，这道玉碑便会起作用，替他挡一次危机。

　　刚刚他破碎自己元神的举动，已经危害到了自己的性命，所以这玉碑生效了。

　　可惜了这一道保命底牌……

　　不过，他这波破而后立，应该完成了吧！

　　乾元宗主笑着内视了自己体内。

　　嗯，元神果然没了。

　　不对，我修为呢？

　　嗯？嗯？？？

　　乾元宗主的笑容僵硬了。

　　他的修为……

　　没了……

　　别说元婴了。

　　就连金丹都没了。

　　妥妥的一个凡人。

　　说好的，不破不立，破而后立呢？！

　　他这一破，把修为全给整没了？？

　　这下他可完蛋了。

　　堂堂东州圣地乾帝道宗宗主，修为尽废，还是自己把自己给废了的。

　　这消息要是传出去，那还得了！

　　乾元宗主越想越害怕，整个人都瑟瑟发抖了起来。

　　“大长老误我！！！”

　　乾元宗主咬牙切齿，恨不得把大长老给粉尸碎骨。

　　愤怒归愤怒。

　　他很快就冷静下来了。

　　以他目前的情况，绝不能让别人知道他修为全废了。

　　不然怕是他头都没了。

　　乾元宗主收拾了一番，就走出了洞府。

　　必须回到他自己平时居住的宗主宫殿，这样才能保证他的安全性。

　　他走出洞府，如同凡人一般，一步步的朝着山上走去。

　　一边走着一边还在抱怨着。

　　“这是哪个挨千刀的家伙修的山路，这么难走，这不是为难我吗？”

　　乾元宗主浑然忘记了，是自己当初传的命令，不用修山路。

　　……

　　乾元宗主走了许久。

　　在他快要走到自己宫殿时，一道声音突然传入了他耳中。

　　“宗主，您半夜三更来此处作甚？”

　　这是大长老的声音。

　　听到这声音。

　　乾元宗主差点被吓得往后倒下，好在及时控制住了，摆出一副威严的样子，抬头朝着前方道：“大长老，过来吧。”

　　一道流光闪了过来。

　　只见大长老来到了乾元宗主面前，看着乾元宗主，一脸奇怪的道：“宗主，您半夜来这里是有何事？”

　　我来这里干什么……

　　我来这里干什么……

　　不对。

　　前面是他宫殿，不应该是他问大长老来干什么吗？？

　　乾元宗主脸色古怪的反问道：“前方是我宫殿，我不在这里，那我应该在哪里？倒是你，在这里干什么？你……好像是从我宫殿出来的？”

　　大长老闻言，咳嗽了几声，道：“宗主道侣说宗主宫殿的聚灵阵坏了，让老夫来看看，已经修好了，所以老夫正准备走呢。”

　　聚灵阵坏了？？

　　那不应该去找宗内阵法大师来修吗？

　　为什么找大长老？

　　就在乾元宗主沉思时。

　　大长老连声道：“那啥，宗主，您今天怎么看起来有些不太一样？莫非是参悟出了什么飞升之术？如果真的参悟出来，还请不吝赐教呀。”

　　此话一出。

　　乾元宗主打了个寒颤，担心自己修为尽失的事情被发现，连忙就糊弄了过去。

　　两人‘各怀鬼胎’，彼此糊弄了几句，就都离开了……

　　……

　　求推荐票，收藏，评论，一切求，嘤嘤嘤。天籁小说网

　　如果有什么龙套名字，也可以留言在下方哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十四章 不破不立！！免费阅读。https://xs.23sk.com 