    新建城，鲍坚正带着人巡视城防，之所以巡视，倒不是鲍坚有必守新建的决心，作为将领，对于部下的掌控是异常重要的，同样在这种时候必须维持部队的士气和战斗力。

    这就像军队为什么平日里要进行训练，这不仅能提高士兵的素质，同时也能避免士兵在军营中无所事事，从而闹出些事来。军队是人员密集的地方，那些士兵如果闲下来就会胡思乱想，所以必须要给他们点事做做，哪怕是这种事是最寻常的也好。

    鲍坚也是老带兵的人，当然知道这个道理。何况如今明军大军已压近，在这种情况下保持部队的稳定性是极其重要的，另外对于南边的明军动向，鲍坚同样密切关注着。

    自九江南逃后，鲍坚虽躲得一劫，但他自己也清楚九江不战而逃的罪责。虽说如今隆科多并未拿他开刀，但这是何原因鲍坚更心知肚明。鲍坚原本就在清廷混过，曾经当过守备，之后为了保命投靠了袁奇，而后来又为荣华富贵又反了袁奇再一次投靠了清廷。

    像他这样的人，说句不好听的话就是反复无常，所以鲍坚非常清楚自己的处境，相比周忠良来讲，他们现在面临的局面是一样的。

    但和周忠良相比，鲍坚却要稍好，毕竟他的九江镇还掌握在自己手里，而且呆在新建的鲍坚还有一定的自主权，这也是刘泰几次让他去南昌会晤，鲍坚却死活不去的主要原因。

    “鲍帅！”正当鲍坚在城头转了一圈，打算回府的时候，一个把总急急跑了过来。

    这把总是鲍坚的亲信，负责打探消息，见他匆忙跑来，鲍坚顿时停下脚步。

    “南边有动静了？”鲍坚问。

    把总迟疑了下，看看左右，鲍坚挥手让边上人先退去，那把总这才上前一步低声报道：“回鲍帅，丰城的明军已经开动了。”

    “什么方向？”鲍坚心中一紧。

    “南昌！”把总咧嘴一笑，眉目中满是庆幸。

    “南昌？”听闻明军从丰城向南昌进军，鲍坚心头顿时一松，但他尤不放心道：“你确定明军是朝南昌去了？不会有错？”

    “鲍帅您放心，兄弟们打探的清清楚楚，再说了，从丰城出兵如打新建必须渡江，这明军未过江直接朝北，那不是去南昌还能去哪里？”

    听到这话，鲍坚终于露出了笑容，心头的一块大石也算落了下去。自明军拿下丰城后，鲍坚就一直担心明军会先来打新建，一旦攻击新建，鲍坚没有丝毫信心，到时候就算跑也是难。倒不是他不想马上就跑，可现在跑和以后跑是两回事，在九江不战而走，眼下如果他再这么做别说隆科多放不过他，就连天下都无存身之地。

    这也是鲍坚一直硬着头皮在新建的主要原因，而现在明军先攻南昌，这就给了鲍坚一个极好的借口，只要南昌那边打起来，鲍坚就能借此机会来个金蝉脱壳，从而远走高飞。

    到那时候，就算清廷那边也好以不敌明军为由搪塞，毕竟南昌、新建是两城共治，南昌一下，这刘泰难道还能跑隆科多那边告状去不成？

    “鲍帅，现在明军已朝南昌而去了，您看接下来是不是……？”把总作为鲍坚的心腹，当然早就明白鲍坚的想法，当即轻声问道。

    鲍坚想了想，摆手道：“此事不急，让你手下的兄弟给老子盯紧些，等南昌那边一打起来立即来报我！”

    “小的明白，请鲍帅放心。”把总顿时会意，连忙答道。

    明军经过一段时间休整，前锋从丰城而出，浩浩荡荡地朝着南昌而去，南昌那边很快也接都了消息。刘泰是常带兵之人，非常清楚守城不能死守的道理，而且明军火器强大，尤其还拥有不少大炮，一旦把所有部队集结在南昌城中死守，这并非上策。

    当即刘泰就决定分兵，为确保南昌并且防备周忠良，刘泰留在城中，由自己的副将另领一军在城外伺机而动。南昌周边河湖颇多，再加上还有不少山地丘陵，隐藏一支部队并不算难，一旦大战开始，或许这支部队就能派得上用处。

    此外，刘泰又让人给新建那边送去信件，要求新建的鲍坚在必要的情况下渡江攻击明军。虽然刘泰无法确保鲍坚会不会这么做，但在这种时候他这样安排也是拿死马当活马医，万一鲍坚愿意出兵，这对于防守南昌是有极大好处的，何况鲍坚不是傻瓜，一旦南昌不保，难道新建就能独善其身？

    之前说过，南昌周边地形复杂，并不利于大部队行动。所以明军的进军也是极为小心。新建至南昌并不算远，按正常行军最多也就二日可达，但由于明军为防范清军在南昌设伏，这一路走的极为小心，所以当明军抵达南昌三十里地的时候，时间已过去五日了。

    这五日中，刘泰并没闲着，不仅派出小股部队骚扰和试探明军，同时抓紧完善城防，以等待即将到来的大战。当得知明军已到南昌郊外的时候，刘泰亲自去了城门那边，巡视城防，并激励士气。

    “刘帅，贼军突然停下了。”斥侯来报道。

    “停在何处？”刘泰急忙问道。

    “这里！”斥侯指着地图一处回道。

    刘泰仔细看了看，皱起了眉头，这明军在三十里地突然停下了脚步，难道是发现了自己副将在城外的部队？按理说不应该啊，不过明军停下的地方倒离城外部队不远，刘泰一时间也不确定，连忙让人传令城外多加小心，同时密切关注明军下一步举动。

    可就在命令发出后不久，停下脚步的明军居然又动了，这一次向前推进了十多里地，然后安营扎寨，似乎在等待后续部队的到来，这使得刘泰有些纳闷，一时间搞不明白明军这样做的理由，难道明军是打算缓缓进军困住南昌？可这有些不现实，以明军的兵力攻击南昌不成问题，可要围困南昌却兵力不足。

    接下来，明军安营扎寨后又向前推进了些距离，随后开始修筑工事，还拉出了几门大炮朝着南昌方向开了几炮，由于距离较远，这大炮并未给南昌城带来什么损失，明军奇怪的举动更让刘泰一时间摸不着头脑。

    