    第87章怎么个意思（一更求各种支持

    夏佺并不知晓邱茂林内心的念头。

    此刻她的目光落在匆匆赶来的邱老根身上。

    从老人眼里，她看到了心疼关切，还有浓浓的自责。

    这样的目光令她内心涌起暖意，眼里便带了笑意。

    “你这孩子咋还笑得出来？”

    邱老根一来，就看到了那只被砍得乱七八糟的狼身上那根木棍。

    老爷子可还记得清楚，这是几天来，被丫丫时刻拿在手中当拐杖的东西。

    没想到今天这丫头竟用它救了大家一命。

    只是这孩子却伤成这样，叫他如何不愧疚。

    邱老根嗔怪着：“还有这么多大人在，哪需要你这么个几岁的小娃娃冲上去？”

    夏佺眉眼含笑默默听着老人的念叨，也不反驳，也不说话。

    “你啊你，叫爷爷怎么说你。”

    邱老根见她这样，实在不知说什么才好。

    老人只得转了话题：“怎样，究竟伤到哪了？”

    “你个老不死的站远点。”

    伍大妞听到丈夫在这BB叨叨，都妨碍她帮丫丫擦拭血迹了。

    “这时候问啥问？等丫丫缓缓再问也不迟啊。”

    其实老太太也不知夏佺究竟伤到了哪。

    看到她吐血，她就觉得心疼，更担忧这一下伤到了孩子根基，将来长不高还好，若落下病根就麻烦了。

    好在夏佺虽说不出话，但那眼神却灵活得很。

    正因如此，老太太内心的担忧才少了些。

    现在听到自家老头不停在这问问问，刚松口气的老太太能不着急？

    “你……”

    被老伴骂了，邱老根觉得没面子。

    有心想回怼两句，但看到她正小心翼翼照顾夏佺，到嘴边的话生生被他咽了回去。

    “哼，我懒得和你多说。”

    “你最好把丫丫照顾好了，否则老子跟你们没完。”

    两个老人说话，莫巧妹也不好掺和。

    只得不停接过老太太手上沾了鲜血的帕子接过来，放温水里洗洗，拧干再递过去。

    同时用眼神询问夏佺感觉如何。

    夏佺冲她笑笑，意念却在快速与系统进行沟通：

    “系统，这个时候是不是该发挥下你的作用？”

    系统：“宿主大人是不是对本系统有什么误解？”

    “本系统一再强调，我只是个交易系统，并非医疗系统，也非其它任何系统。”

    “交易之外的事，宿主大人最好别来找我。”

    “我与你交易不行吗？帮我修复下内脏的伤行不行？”

    夏佺也知道自己的要求有些过分，但还是耐着性子与系统商议。

    “既然你是交易系统，何不与我交易一次。”

    实在是内脏受伤的感觉太难受了。

    想说话就往外冒血水，想动弹，五脏六腑都在抗议。

    可见先前与那只狼一起跌到地面时，受到的撞击有多重。

    关键是，她跌到地面后还没办法及时修养，还与那家伙周旋了那么久。

    若不是她毅力足够强大的话，只怕早就晕过去了。

    “你这个，没必要交易。”

    系统沉默了一会儿，终于还是如实相告。

    夏佺语气一沉：“怎么个意思？我可是你的宿主，你不就这么眼睁睁看着我疼死？”

    (本章完)

