    夜幕低沉。

    摩尔哥贝坎军事基地。

    沉闷的轰鸣声响彻跑道，耀眼的发动机尾焰逐渐变成一条长长的光柱。

    转眼之间。

    闪烁着航行灯的大型察打一体无人机，自动松开刹车，向前加速冲刺。

    不一会儿，无人机便抬起前轮，平稳爬升飞离机场。

    从3月14日，应高卢国、希牙国等国请求，华夏出兵帮助他们消灭变异人以来，这座基地每天都要出动不少各型战机。

    执行的任务也多种多样，有敌情侦察、通信中继、电子干扰、定点清除、火力支援等等。

    而实战表明，无人机飞行时间长、成本低、功能强，特别适合长时间在战区上空巡弋，执行各种复杂任务。

    比起每小时飞行成本，动辄上万元的战斗机、预警机、电子战机等机型，无人机实在是太省钱了，而且还很安全。

    虽然截止到目前，经过一个多月的狂轰滥炸，西欧各国境内的变异人，已经失去了防空作战能力，制空权已经牢牢掌握在世界联军手里。

    但是不怕一万就怕万一，万一瞎猫碰上死耗子，它们的便携式防空导弹或者高射火炮，来了个‘运气大爆发’，成功命中了。

    这时候，如果是有飞行员驾驶的战机，那么性命宝贵的飞行员，就有可能当机毁人亡，而即便弹射跳伞逃生，也极有可能遇袭被俘。

    而用无人机去执行中低强度的任务，就算被击落了，也只是损失一架无人机而已，再贵也比不上一名训练有素的飞行员。

    不过……

    今时不同往日！

    今晚执行夜间任务的无人机出发之后，机场突然开始进行了一级戒备。

    警卫部队迅速出动，对周边进行了一番详细检查。

    而地勤人员则迅速出动清扫车，对滑行道和飞行跑道仔细清扫。

    一支精锐的特种作战分队，迅速与几名技术工程师，登乘两架多用途直升机。

    两架挂满火箭弹、反坦克导弹等的武装攻击直升机，也进入了战斗准备状态。

    之所以如此准备，是因为‘翔龙’空天无人战机，即将执行首次实战任务。

    虽然它已经经过很多次测试，在起飞阶段就出事的概率极低。

    但为了确保万无一失，一旦起飞失败或在爬升阶段出事，四架直升机将迅速赶往坠落地点，将其残骸保护起来。

    倘若无法带走，自毁装置也失效，那就用反坦克导弹，将其残骸彻底击毁，从而确保绝对保密。

    之前它部署到这座基地，主要使命是担负战斗值班任务，一旦科尔它们那帮疯狂的变异人，朝非大州发射弹道导弹，便可以紧急升空进行拦截。

    如今被动拦截的实战任务没捞到，科尔的奥威国实力却又蒸蒸日上，便索性来一次主动出击，用实战检验一下战斗力。

    时间来到了凌晨一点许。

    黑暗中。

    一台台大功率涡轮轴发动机相继启动。

    桨叶撕裂空气，发出呜呜呜的声音。

    飞行员们戴上多功能一体化头盔，完全无视黑夜。

    头部左右晃动，机头下方的大口径机关炮，能同步联动，从而做到看哪儿打哪儿。

    随着塔台一声令下，四架直升机缓缓升空，但并没有立刻飞走，而是故意像醉汉走路似的，左右前后一阵晃动。

    检查航电控制和飞行舵面正常之后，四架直升机便相继腾空腾起，压低着机头斜掠过飞行跑道，飞入了茫茫黑夜之中。

    与此同时。

    一座外观普通的飞行机库，防爆门缓缓开启。

    一架通体幽暗微微泛着蓝光的‘翔龙’空天无人战机，自动的缓缓滑行出来。

    它那乘波体的特殊气动外形，让它充满了科幻感。

    再加上不同于其他飞行器，各种航灯指示灯传感器，把身上搞得花里胡哨。

    它的机身非常光滑平整，看不出任何一丝一毫的焊缝，更不可能采用古老的铆接方式。

    悄然驶入滑行道，它的辅助动力系统非常高效静音，让它不像其他战机那样，滑行的时候都有刺耳的尖啸声。

    来到跑道一端停下后不久，随着起飞指令下达，它尾部的锯齿状爆轰冲压矢量发动机尾喷口，便立刻喷冒出璀璨夺目的蓝色光芒。

    让它一瞬间，就像是成为了一个暗夜中潜行的刺客，既可静谧无声，又可快如锋芒。

    嗡的一声。

    似长空惊雷，似狂风呼啸。

    翔龙空天无人战机，仿佛一道蓝色的闪电一般。

    几乎是转眼之间，便在跑道上一闪而过。

    仿佛一道蓝光闪现，很快战机便昂首飞入了黑夜。

    俗话说，大力出奇迹。

    在航空界有一句俗话，力大飞板砖。

    意思是只要动力足够强，就算是板砖也能飞上天。

    而翔龙空天无人战机，要做到‘两小时打遍全球’，自然需要极为强劲的动力，以便于能够迅速飞入几乎零阻力的外太空。

    起飞之后的翔龙空天无人战机，很快便在爆轰冲压发动机的作用下，犹如火箭般不断喷射高速气流提速，短短几分钟的时间，便已经冲出了大气层。

    进入外太空之后，它的速度已经达到了好几马赫，但还在进一步加速，仿若流星一般在外太空飞逝而过，直奔数千公里之外的目标而去。

    兵法有云。

    善守者，藏于九地之下。

    善攻者，动于九天之上。

    翔龙空天无人战机，从外太空发起攻击，便是犹如从九天之上来一个‘天降正义’。

    ……

    太西洋的另一边。

    受时差影响，摩尔哥那边已经是凌晨一点许。

    而米利国这边，才夜里十点许。

    德克萨州中部。

    科尔曾经的老巢欧保文军事基地，早已被米利国空军给摧毁了。

    隐形轰炸机投掷了多枚重磅钻地航弹，将这座基地炸得坍塌，整个大山都凹陷了下去。

    不过就在这座基地南方不远处，就是科尔的另一个秘密基地。

    这座基地是他们来到南方武装割据，和特总统表面开战暗地媾和期间，日夜不停秘密修建的。

    虽然这座基地的防护等级、设施设备、地下面积等等，都没办法和欧保文军事基地相比，但它最大的优势便是隐蔽。

    科尔从事情报工作很多年，当初又是带着联邦情报局的骨干成员叛逃，所以它们在反谍保密方面，自然是非常专业。

    而最近几天，以科尔为首的奥威国统治阶层，个个心情都相当不错。

    在它们不遗余力的疯狂投毒、大肆扩张下，不仅让相邻的米利国和莫西国，还让整个美里州，都陷入了空前严重的变异人危机。

    因为正常人一旦变异进化，就会食欲大增，疯狂的想要吃东西，都不用教唆洗脑，它们自己就会发疯发狂的，去抢东西吃，没东西吃就干脆杀人吃人。

    所以成百上千万的变异人，把美里州各国祸害的混乱不堪，这不仅迅速壮大了变异人的群体数量，增加了奥威国的实力，还减弱了奥威国的战争压力。

    就像米利国的特总统。

    一开始他是来势汹汹，为了粉碎女记者萨蜜尔的报道，为了向全世界证明，他没有和变异人表面开战暗中勾结，所以对奥威国是一顿狂轰滥炸。

    连轻易不肯出动的隐形轰炸机，都出动了很多架，用于干掉奥威国境内，多座他们已知的大型地下军事基地，并曾炸毁多座仓库、军工厂、发电站。

    如果没有让米利国境内，再次爆发变异人危机，而且人数比上一次更多、危害程度更大，科尔知道，自己根本顶不住特总统的疯狂进攻。

    一旦被夺去了制空权，光是出动大量战机，动用大量中近程导弹，持续不断的狂轰滥炸，就足以将自己的奥威国给灭了。

    幸运的是……

    这种情况随着变异人的大危机爆发而没有发生。

    当很多城市，都出现几万乃至几十万变异人，到处都是烧杀掳掠、厮杀不断的时候。

    科尔暗中派出了大量训练有素的变异人特工，以及特种作战部队，混水摸鱼、暗中偷袭。

    大半夜的，突然密集发射火箭弹和迫击炮炮弹，一举破坏了米利国空军的多座军事基地，摧毁了很多架先进战机，炸死炸伤了很多飞行员和地勤人员。

    这样的偷袭，大大减弱了他们的空战优势，让米利国空军再也无法出动大量战机，对奥威国境内展开猛烈空袭了。

    不仅如此。

    一系列的特种作战，还让米利国损失了很多弹药库、军工厂、修理厂等等，再加上铁路被破坏，让他们前线部队根本得不到充足的物资供应。

    总而言之。

    科尔非常清楚，在正面战场上，就凭奥威国那点兵力和装备，根本顶不住米利国强大的攻势。

    而它们奥威国最大的优势在哪儿？

    就是脱胎于米利国，很多变异人原本就是米利国的中高级将领、优秀特工、社会精英等等。

    米利国陆空军的军事基地、军工企业、物资供应体系、后勤物资保障等等，它们都特别熟悉。

    本来大家就是一家人，所以变异人危机的大爆发，让米利国很多地方都混乱不堪，趁此机会暗中使坏，那当然是如鱼得水，易如反掌。

    如此一来。

    奥威国在正面战场上打不赢，但是在敌后破坏，却接连大胜。

    才短短个把月的时间，就已经将特总统的部队，打得溃不成军，节节败退。

    很多个州、很多座城市，都已经成为了变异人的地盘。

    照这样的势头下去，要不了多久，奥威国就能彻底大获全胜。

    胜利的曙光，几乎就在眼前了。

    科尔它们能不高兴吗？

    假如真的能彻底吃掉米利国，变异人的人口数量上亿，又有大量的能源矿产资源，还有许许多多的各类工厂。

    只要将各种资源加以整合，那么就可以拥有一支非常强大的陆空部队，拥有大量的先进武器和充足的物资补给。

    到时候，既有众多的人口，又有广袤的地盘，还有充足的资源、强大的工业，这样的奥威国，根本就不怕世界联军前来清剿。

    人逢喜事精神爽！

    眼看奥威国越来越强大，吞并米利国已经是指日可待。

    科尔能不高兴吗？

    这一高兴，当然晚餐之时，忍不住多喝了几杯美酒。

    一番疯狂的吃喝玩乐之后，科尔便左拥右抱的，放心大胆睡大觉了。

    奥威国如今已经实力强大。

    特总统已经没有什么先进战机，可以用来发起突然空袭。

    而以华夏、罗斯国为首的多国联军，这会儿还在欧罗州，忙于清剿高卢国、希牙国等国境内的变异人，哪有多余的兵力，来攻打自己的奥威国？

    更何况，在过去的一系列战斗中，奥威国缴获了不少先进的预警雷达、防空导弹，经过自身的技术升级改造之后，如今部署在奥威国境内全天候战斗值班。

    在这样的情况下，还有谁能来偷袭自己的奥威国？

    就凭特总统手里，仅剩的寥寥几架破飞机吗？

    有固若金汤般的防御，又正处于胜利不断的大好时期。

    自己又躲藏在一个秘密基地内。

    科尔有什么好怕的？

    当然是放心大胆的睡大觉。

    殊不知。

    就在他操劳过度之后，酣眠睡觉的时候，翔龙空天无人战机来了。

    它以极快的速度从天而降。

    突防的速度，已经快到十倍音速了，也就是每秒钟便前进三千多米。

    如此之快的速度，难免会与空气摩擦，形成非常明显的红外热辐射。

    奥威国境内，二十四小时战斗值班的防空警戒设备，自然是很快发现了这一高速目标，并及时的发出了空情警报。

    当一个不明飞行目标，以非常快的速度奔袭而来。

    这怎么办？

    顷刻之间。

    夜间值班的指挥官，直接认为如此高空高速逼近的飞行目标，肯定是罗斯国或者华夏发射的洲际弹道导弹。

    即便只有一枚，也应该倾尽全力的将它拦截，否则万一是分体式核弹头，会一分为几个子弹头，必将给奥威国多个地方带来毁灭性打击。

    于是乎。

    为了确保能百分之百击落，多枚造价不菲、数量有限的大型防空导弹迅速点火发射，呼啸腾空而起，喷冒出耀眼的高温尾焰直蹿云霄。

    在这一瞬间，翔龙空天无人战机，自然就已经起到了不错的战术价值，直接就让奥威国，耗费了多枚防空导弹，如果用金钱来计算出成本，相当于直接耗费了奥威国一两千万元。

    而这么多防空导弹，从不同的防空阵地腾空而起后，都迅猛加速奔向翔龙空天无人战机，试图通过‘饱和式’拦截的方式，一枚拦截不成就两枚，两枚不成就八枚，反正用数量来弥补命中率的不足。

    不过……

    即便是洲际弹道导弹，也会在高速俯冲阶段，做出一些随机的机动变轨动作，以便于迷惑对方，让导弹做出错误的判断。

    而相比之下，翔龙空天无人战机的机动性，可不是洲际弹道导弹能比的，它是一款机动性能极强的战机，因而很快让奥威国防空部队大惊失色的一幕出现了。

    突如其来的这个高速不明目标，竟然连续做出极为高难度的S形机动，再加上它的飞行速度极快，以至于从地面飞起来，试图拦截它的防空导弹，一个个纷纷错过了。

    这就好比有一匹高速冲过来的野马，派出了很多人去拦截它，结果它非常灵活的一个急速连续变向，轻轻松松就把人给甩开了，连一根汗毛都没碰上。

    造价不菲的一枚枚防空导弹错过目标之后，自然只能纷纷自毁引爆，变成了天空中的一朵朵火球。

    而轻松甩开防空导弹的‘不明飞行目标’，并没有以更快的速度，加速撞地猛烈爆炸。

    抛下一个不明物体之后，就非常灵巧的，迅速改出了俯冲状态，开始在三千多米的高度，以极快的速度飞掠而过。

    哪怕的第四代隐形战机，开加力也很难飞到两倍音速，而它呢？

    竟然轻轻松松，以好几倍的音速，在空中狂飙飞驰。

    它以如此之快的速度，飞过奥威国多个重要变异人据点上空，甩下一个又一个的集束炸弹。

    这些集束炸弹，有着极为恐怖的惯性作用，地面防空火力根本无法阻挡。

    犹如天女散花般，大量的小型炸弹高速坠地，然后轰隆隆的爆炸，形成一片巨大的火海。

    军用机场、部队营地、武器制造工厂、大型火力发电站等等，许多有密集防空火力的重要目标，都被精准点名。

    然而……

    不管防空高炮如何迎天怒吼，不管多少枚防空导弹接连升空前去追赶。

    飞行路线诡异莫测，而且速度极快的这个‘不明飞行器’，完全势不可挡，如入无人之境。

    天下武功唯快不破。

    翔龙空天无人战机，以好几倍音速的恐怖速度，在空中高速狂飙。

    那些防空导弹，追都追不上，还怎么拦截？

    而高射火炮的火控雷达即便锁定了，但从开炮到炮弹飞过去，也需要时间。

    可是翔龙空天无人战机一秒就飞出了两三公里，这还怎么打？

    于是乎。

    翔龙空天无人战机，一时间犹如狼入羊群，完全无视导弹追击、火炮拦截。

    将速度发挥到极致，将所有携带来的集束炸弹扔完了之后，这才大摇大摆的离去。

    而且飞走的时候，屁股后面跟着好几枚防空导弹，可惜它们追到燃料耗尽也追不上。

    最终只能纷纷自毁爆炸，仿佛欢送的烟花，送走了这架不明来路，却猖狂至极的人间大杀器。

    直到它彻底消失之后不久，睡梦中被吵醒的科尔，忐忑不安的心，这才踏实了一些。

    但紧接着，就是一阵后怕。

    这是哪儿来神兵利器，竟然如此恐怖？

    这才来了一架而已，而且还只是投放的常规航弹。

    要是多来几架，或者投放都是战术核弹。

    自己的奥威国，岂不是一夜之间就被它们给灭了？

    ……

