    “愚蠢的是，凭你们这个级别，也敢主动找上门跟我当面锣对面鼓的叫板！可笑的是，你们竟然还一厢情愿的以为你们能把我一脚踩在脚底下！”

    陈六合逼视着两人：“怎么？这么想名声鹊起啊？想把我踩在脚底下，让你们风光无限？想法是很好的，胆魄也足够大了！可是你们也得有那个本事才行啊！”

    陈六合一脚把魏海生踹倒在地，道：“特别是你，脑子里面都是大便吗？郭子豪自己都不敢南下来找我，你这条连狗都不如的废材，就敢如此跋扈了？你这次来是没打算能够活着回炎京吧？是不是该让人给你准备棺材了？信不信我让郭子豪来给你收尸？”

    凌厉的话语，字字如针尖一样穿透在魏海生的心脏上，吓的他手脚冰凉，他说道：“陈六合，你别吹大气，就你这种层次，现在也轮得到郭少亲自出面惩治吗？他跟你说上一句话，都是给你脸上增光！你不配，也没资格！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得无比放肆，他道：“什么时候曾经在我面前只能算得上是一条狗崽子的郭子豪，都变得这么厉害了？你还真是不知死活啊，你问问郭子豪，他若站在我面前，敢这样跟我说话吗？我一个声调，就可以吓的他瑟瑟发抖！”

    “然而你却敢百无禁忌！”陈六合拍着魏海生的脸蛋，道：“我看你不是狗，是条猪吧？一条脑子里全是大便的猪！”

    魏海生被陈六合说的脸色煞白，竟然连一句话都不敢反驳，他真的看到了陈六合曾经的风采，他骇然的发现，这家伙似乎一点都没有变！

    还是那么可怕，可怕到让人敬畏如蛇蝎！可怕到让人不可触犯！

    陈六合转头看向了满眼杀机的兰井泉，道：“还有你！愚蠢程度令人发指！人家魏海生是来充当一条狗的任务，帮他主子带话来的，你又是干什么来的？被人当了枪使，还在这里大吼大叫！你这种蠢材，就算被我打死了都纯属活该，知道吗？”

    “去你吗逼的陈六合，你算个什么东西？有什么资格来说教我？你就是一坨屎知道吗？今天你动了老子，老子没什么好说的，有种别让我活着走出去！不然一定弄死你！”

    兰井泉很有骨气的说道，这个时候，还依仗着背后的兰家在壮胆！

    当然，这也并不能怪他愚昧无知猖獗无度，因为兰家在湖滨，的确拥有强大底气！

    “呵呵，到现在还没看清楚事情，你说你们两个都是什么样的货色啊？连最基本的智商都没有！今天要不是你们来找我，我都懒得搭理你们，踩你们都嫌丢脸！”

    陈六合嗤笑连连的说道：“现在还觉得你们的背景能够给你们壮胆，能够吓唬住我吗？你们想想，如果我害怕你们的背景，我又怎么会动你们呢？”

    他指了指仍旧躺在血泊中的叶凯道：“我把他往死整，其实就是给了你们一个非常明确的信号，可是你们仍旧在自以为是，摆着自视甚高的姿态！非要把自己往死路上逼！”

    “陈六合，大家有几斤几两都很清楚，你别在那装腔作势！你现在就是一条狗！张开嘴巴也就只能呲牙而已！你还妄想能够翻江倒海吗？你爷爷死了，你刚出大狱，你还有什么资本？充其量就是一些看你可怜的人还有着几分香火情面！”魏海生说道。

    “啪！”陈六合直接一个巴掌甩了过去，把魏海生扇趴在地下，他道：“我爷爷的事情也是你有资格议论的？再敢出言不逊，我打掉你一嘴的狗牙！”

    “陈六合，我魏海生跟你不死不休！”魏海生满含屈辱的吼道。

    “煞笔！”陈六合不屑的丢出了两个字回应，气得魏海生快要抓狂，他接着道：“一个放在两年前都不能被我瞧上一眼的二三流世家走出来的二三流纨绔，现在也敢这样跟我叫嚣！你真是演绎了本年度最大的笑话！”

    “你以为你们对我很了解吗？你以为你们所看到了表面，就是我的全部？”陈六合一脸的怒急笑容，摇摇头，都懒得去跟这两个人解释什么了。

    炎京那么多的仇家，恨不得把他千刀万剐挫骨扬灰的人不在少数，可是他出狱这么长时间了，那些真正上得了台面的人，有一个轻举妄动了吗？

    没有！因为什么？因为他们都吃不透他的底牌跟实力！所以他们不敢动！害怕一失足成千古恨！害怕一步没有踩稳，就被他一脚揣进了万丈深渊！

    连那些顶尖的人都不敢轻举妄动，到头来先动的却是魏海生，这除了能让陈六合感觉好笑之外，还能干什么？明摆着是一个蠢材加炮灰！

    “陈六合，别他吗的废话连篇！我还是那句话，今天的事情看你怎么收场！魏家兰家还有叶征红，对今晚的事情绝不会坐视不理！你有多大的能耐跟我们叫板？你给自己准备好棺材吧！”兰井泉很硬气的说道。

    陈六合含着笑容道：“你到现在还有这么足的底气，看来你们对你们的背景真的很有信心！觉得我不敢把你们怎么样对吗？”

    “你觉得你敢吗？”兰井泉狰狞的笑道：“不是我瞧不起你！你的命都填不上我们其中任何一个人的命！”

    陈六合轻轻点了点头，没再说什么，从坐上拿起一杯红酒，刚开的，还没被人喝过，他抬起红酒，把酒水倒在了两个人的头上。

    “别躲，不然你们的下场会很惨！”陈六合阴森森的话语有种渗人的魔力，直击人心，让两人竟真不敢动弹！

    “你们还是不太了解我，我这个人做事，不太喜欢小打小闹，要么一笑而过，要玩，就要玩的大一点！也是迎合了你们的意思，一定要精彩刺激！”

    陈六合笑吟吟的看着两人：“看看你们现在的样子，多狼狈，多落魄？说你们是两条落水狗，都是对狗的一种侮辱！”

