    第675章 三界新‘主角’杨戬？脸黑的玉帝（求订阅支持。）

    玉皇大帝脸上的表情同样一下没了。

    可谓天庭三十三天的三清道祖，以及一众的老杂毛，会不知道那在人间人五人六，整天带着六个狗腿子，并随时鹰犬随身，没事便往三大部洲去狩猎杀生为乐的杨戬吗？

    一边心高不认天家眷、性傲归神住灌江，一边又见到不认识之人便自我介绍，我乃玉帝外甥二郎显圣真君，敕封昭惠灵显王是也。

    但好在的一点，天庭、西天的许多神都喜欢往人间吃人，那杨戬却就只喜欢狩猎杀生为乐，倒不像许多仙佛一般在人间吃人。

    所以瞬间不仅灵霄宝殿内，三十三天诸天之神也都忍不住古怪一下，想到那在人间整日狩猎杀生为乐的杨戬，当真可以擒下那神通广大的妖猴？

    不过却都也知道一点，那杨戬果不愧是玉帝的‘外甥’，千年时间的成长的确不是普通人可比的，如今自也已可说是神通广大。

    既然这天地五老的观音菩萨说那杨戬可擒妖猴，此神秘的南海观音菩萨可是天地五老身份，如果那杨戬不能擒妖猴的话，其如此说出来岂不是落自己面皮？

    于是瞬间天庭三十三天就只是一静，玉皇大帝便也直接差大力鬼王赍调，说不定这千年时间那杨戬真的长进了，而可擒那妖猴孙悟空。

    大力鬼王也直接领旨下天而去。

    而观音菩萨不动声色同样忍不住好奇，难道那杨戬真会跟《西游记》记载的一样，像当初与那袁洪一战一般，只要那妖猴变化个石头，那杨戬便还继续有神兵三尖两刃枪不用，却再变化个石匠用锤子去凿石头？

    若是如此的话，就算其神通修为都有长进，智商岂不依旧是只有二？

    于是紧接眼看大力鬼王下天而去。

    观音菩萨也不由再次建议道：“玉帝、道祖，我等同出南天门外，亲去看看那妖猴如何？”

    既然天地五老的南海观音菩萨都来了，更还有三清道祖未出手，这一次拿妖猴自也不过是时间问题，到时若是有意外，这道祖老君与五老观音定然出手。

    结果这一次玉帝也直接点头道：“言之有理。且摆驾南天门外。”

    顿时。

    嗯，除了白衣飘飘绝美仿佛都不足以形容的观音菩萨外，便一众清一色的老杂毛陪同，一起同出天庭南天门外观看。

    白发苍苍的太白金星，白发苍苍的太乙真人，又大脑门锃亮的白发苍苍四大天师，四个老杂毛倒都是清一色的老子发型。

    然后同样再六个大脑门锃亮白发苍苍的黄龙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，天庭一众清一色的老杂毛。

    而眼下的玉鼎真人因为是封神凝聚神体，还真就未必如曾经的弟子杨戬，也不禁一双老眼阴阴的跟着，那妖猴玄都道兄就只是教了其几个根本不存在的神通，竟如此的厉害？

    结果出了南天门。

    即使隔着不知多远的距离，但还是能清楚看到东天西天门的情景，只见却早已是聚集了更多的东天之神！

    那赵公明，那多宝道人，包括那刑天、蚩尤，以及曾经的九龙岛四圣，金鳌岛十天君、乌云仙、金光仙、虬首仙等众。

    而不管东天什么神，却都还是曾经的截教之人，明显就是明目张胆光明正大的隔岸观火，前来看热闹呢，你天庭算计那孙悟空，这下好了吧？

    那三清道祖拉不下面皮出手，整个天庭竟无人能擒那孙悟空，今日却要好好的看一场热闹，看你等最后如何收场？

    于是出南天门。

    玉皇大帝也直接不由脸色一黑，身旁跟随一众的曾经阐教老杂毛，也都是不由老眼阴阴一闪，显然那截教就是来看阐教天庭的热闹来了。

    而且还已经围观了不知多久。

    并且玉皇大帝出南天门，跟随的自不止一众老杂毛，却还有曾经封神的文曲星君王叔比干等人，等一众的虚伪阴险老阴比。

    包括曾经将亲兄长一家都绑到西岐送死的崇黑虎，但因为并非是玉皇大帝所封，所以所谓的四方大帝也根本不受玉皇大帝待见。

    而实力，更不可能跟四大将军相比，不过就是在天庭有名无实的四方大帝而已，同样包括曾经的苏护、苏全忠父子，南伯侯鄂崇禹、鄂顺父子，也都是在阴阳怪气的天庭为为神。

    可惜眼下即使羡慕东天，也都只能留在天庭继续羡慕，因为明显天庭却不像那东天一样和谐，全都仿佛真正的一家人一般。

    而无论是从天庭的南天门，还是从东天的西天门，却都能清楚看到灌江口的情景，就算看不到也可以稍微往前一点，同样可以看到花果山的情景。

    那东天，竟如此无耻的故意围观看热闹。

    只见人间灌江口。

    二郎神杨戬，却已是跟后世《西游记》记载的形象一样，可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄，缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    其他形象便也罢了，整个洪荒自都知道杨戬是两耳垂肩淡黄袍的形象，但那最后的玉带团花也罢了，可那化着的八宝妆，却一出现便让整个三界寂静目瞪口呆。

    太上老君嘴角忍不住一抽。

    玉皇大帝不动声色脸色明显一黑。

    一众的老杂毛都是老眼中不由闪过诡异之色，那杨戬怎变成如此一副鬼样子？

    东天西天门外。

    新天、蚩尤没有什么感觉，唯一好奇的就只有孙悟空，但曾经截教的赵公明、多宝道人、金鳌岛九天君、魔家兄弟四大天王、托塔天王李靖、千里眼顺风耳，却都是认识杨戬的。

    结果看到杨戬的形象，也都是忍不住嘴角一抽再抽再抽，那杨戬当真可以擒那孙悟空？

    只见杨戬正领着六兄弟、哮天犬、神鹰，一起恭敬听大力鬼王宣读玉皇大帝旨意。

    “……花果山妖猴齐天大圣作乱。因在偷酒、偷丹，搅乱蟠桃大会、丹元大会，见着三十万天兵，一十八架天罗地网，围山收伏，未曾得胜。今特调贤甥同义兄弟即赴花果山助力剿除。成功之后，高升重赏。”

    杨戬则立刻如后世《西游记》记载的一样：（真君大喜道：“天使请回，吾当就去拔刀相助也。”）

    杨戬直接不由大喜道：“天使请回，吾当就去拔刀相助也。”

    ……

    立刻东天西天门外。

    余化也忍不住诡异轻声开口道：“‘天使’请回？他不是心高不认天家眷，性傲归神住灌江么？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

