    “什么叫不敢保证！傅青思，你不是神医么！若是离儿有任何意外，本宫一定不会放过你！”郁太妃闻声时猛的推开孙嬷嬷，朝着傅青思怒声大吼。

    无语，傅青思漠然转眸，深邃的目光仿佛静夜深潭，冷冽寒意自其双眸喷薄而出，连同身体散出的强大威压惊的郁太妃陡然一震，那般气势和眼睛，竟然跟当初的宸妃，那么相像！

    “母妃莫急，青思是神医，又是离儿的皇嫂自然会倾尽全力，倒是离儿为何中毒，母妃定要彻查清楚。”君子剑的出现，很好化解了此时的尴尬，郁太妃借机刻意避开傅青思的视线，“来人，给本宫搜！不管是谁，只要房间里有毒药的都给本宫抓起来，本宫要亲自审！”

    懒理郁太妃，傅青思转眸看向床榻上紧闭双眼的君离，手指慢慢转动扎在他头上的银针，试图达到最好的抑制效果。

    “整个凉王府，除了紫竹阁，哪个房里还有毒药。”围观人群中，傅明雪似是无意开口道。

    众人闻声，视线再次落在傅青思身上，“都给我滚出紫竹阁，谁再敢乱叫一声，本小姐保证现在就毒死她！”

    “大家都先出去。”君子剑知道傅青思需要清静，随即转身，屏退众人。

    人群里，赵芷柔眉心微蹙，心底划过一抹担忧，却也不动声色的跟着人群离开……

    待众人散去，房间里就只剩下傅青思跟君子剑二人，还有床榻上早已昏迷不醒的君离。

    “离儿怎么样？”君子剑缓身坐到床边，目露忧色。

    “并不乐观，现在阿萝已经在外面熬药，能不能顺利解毒只看他造化了……”傅青思单手转动银针，另一只手紧紧握着离儿的小手，“到底是谁这么狠心，居然对这么小的孩子下此重手！莫让青思找到此人，否则一定会加倍奉还！”

    “的确，不能容忍。”君子剑看向床榻上的君离，苍白的小脸儿毫无血色，小嘴撅着，一双眉皱在一起，即便是昏迷，也应该很痛苦，这样的场景没有让他冷如磐石的心有一丝一毫的动容，反倒是傅青思眼中的泪水，扯的他心头隐隐有些难受。

    “本王能帮你做什么？”君子剑忍住了过去替傅青思擦干眼泪的冲动，淡声开口。

    “没有，王爷先回去休息吧。”傅青思摇头，握着君离的手始终没有松开。

    君子剑点头，起身默然离开紫竹阁。

    此时的凉王府已经炸开了锅，郁太妃突然下令所有人都到外面站着，然后命下人挨个房间搜查，一旦找到药材，哪怕不是毒药，也要把那人押起来亲审。

    就在凉王府热火热荼寻找凶手的时候，庆王来了。

    而在庆王踏入凉王府的那一刻，郁太妃便得到消息，由孙嬷嬷搀扶一并去了紫竹阁。

    郁太妃折返回紫竹阁的时候庆王正被阿萝拦在外面，“庆王千万不能进去，我家小姐说了，现在正是解毒的关键时刻，贸然打扰会到小姐，后果严重！”

    “滚开！”浑厚的声音带着彻骨的悲愤，君周一把推开阿萝，正想冲进去却被郁太妃拦下来。

    “傅青思是神医，当初无烨身染瘟疫，那些御医各个束手无策，是她把无烨治好的！还有靖老国公，当初也是傅青思把靖老国公从鬼门关拉回来的，君周，你现在冲进去是想把离儿带去哪里？除了傅青思，没人治得好他！”郁太妃挡在君周面前，苦口婆心道。

    “离儿为什么会中毒？”庆王噎喉，狠戾低吼。

    “本宫不知道是谁给离儿下毒，正在彻查，若然查到本宫定将那人碎尸万段！”郁太妃有些无颜面对君周，可事情已经发生了，他不得不面对，“孙嬷嬷，你在这里看着，一旦有消息即刻到养心苑通知本宫。”

    郁太妃看了眼孙嬷嬷，视线转向庆王，意思十分明显。

    君周虽不想离开，但见郁太妃走在前面，不得已跟着她一起回了养心苑。

    厅内房门紧闭，郁太妃还没回身，君周已然开口，“本王断然不会让离儿继承皇位，且等离儿醒过来，本王便会带他离开皇城。”

    “不准!”郁太妃陡然转身，狠狠瞪向君周。

    “这件事恕臣不能苟同，无论如何，臣都会带着离儿离开是非之地！”庆王失了平日里的风度，绝然道。

    “呵，二十几年……才二十几年你就忘了华妃的死！可见当年你对华妃的爱也不过如此！”郁太妃冷嘲着走过去，一步一步，带着煞气。

    “梅妃已经死了！”君周不允许任何人怀疑他对华妃的感情，谁也不行。

    “可她儿子还在，还坐了皇帝！那个位子原本应该是君无烨的！”郁太妃刻意压低声音，却字字如冰。

    君周无语，沉默。

    “你身为皇爷，应该知道朝中局势，君飒轩分明就是想整死君无烨，可怜君无烨这孩子根本不会反击，当初还傻到放弃皇位！君周，如果你真爱华妃，那么是不是应该倾尽全力保护她在这个世上唯一的儿子！”郁太妃走近君周，熟悉的味道萦绕在她周围，无比的眷恋。

    “可本王不想牺牲离儿。”君周剑眉紧皱，痛苦开口。

    “没人让你牺牲儿子，本宫知道离儿在你心里有多重要！他跟那些女人生的孩子不一样，他的母妃与华妃长的极像！”关于庆王的一切，郁冰心没有一样不知道。

    “可事实是，有人朝离儿下手了！他现在危在旦夕！”君周反驳。

    “这只是本宫一时大意，你放心，只等傅青思治好了离儿，本宫向你保证，一定会竭尽全力保护离儿。”郁太妃不能让君周退出，不能让他带走君离，无论如何，她都要看着梅妃的儿子从皇位滚下来，这是她这辈子最大的心愿。

    这一世，她斗赢了华妃，斗赢了宸妃，只差梅妃！

    “冰心，你老实告诉本王，你做这些，真的只是想替华妃报仇吗？”看着眼前女人眸底的殷切，君周忽然不确定她的初衷。

    “否则还是什么？本宫已是花甲之年，还能有什么抱负？本宫一生无子，还能有什么野心？”郁太妃暗自收敛起不小心溢出的不甘，佯装激动后退数步，“罢了，华妃的仇你不想再扛，那就由本宫一个人扛！本宫此生唯有两个好姐妹，都是被梅妃害死的，若不报此仇，本宫死不瞑目！”

    “我不是那个意思……”君周语气渐缓，沉声解释。

    “本宫知道你心疼离儿，我可以保证，只等离儿转危为安，本宫定会让人守好他，不让他受半点伤害！还有，本宫查过了，再过几天是黄道吉日，本宫想着，到时候让离儿改口，叫本宫一声母妃。”郁太妃深吸口气，正色开口。

    “会不会太早了？”君周犹豫。

    “也不早了，总之你放心，离儿在本宫这里，我绝对不会让他再出意外。”郁太妃信誓旦旦道。

    这时，孙嬷嬷自外面进来，说是傅青思已经给君离解了毒……

    清风苑，内室。

    赵芷柔将汤药端给君子剑，欲言又止。

    “想问什么？”君子剑接过汤药，随便一闻即可判断出里面至少加了二十几味珍稀药材。

    “属下不明白，主人为什么不把当年郁太妃杀死华妃的事告诉庆王，这不是我们之前的计划吗？”赵芷柔小心翼翼问道。

    “因为本王发现君无烨似乎开始怀疑华妃的死，若是这样，本王断然不能按照之前的计划，事有异常必为妖，以君无烨的敏锐，他一定会怀疑庆王为什么会在这个节骨眼儿上揭开旧案，尤其这个案子涉及到母妃，本王不能让他对我，有一丝一毫的怀疑。”君子剑淡声解释。

    “君无烨未必会这么想吧？”赵芷柔只是觉得可惜，筹谋了这么久的计划，眼看就要实现，却中途停止。

    “未必？”君子剑侧眸看向赵芷柔，眼底寒意骤显。

    “属下知错，还求主人责罚。”赵芷柔太过忘乎所以，才会质疑阎王的决定。

    “出去看看，君离什么情况。”君子剑转眸，冷声开口。

    “是。”赵芷柔得令，当即退出清风苑。

    房间里一片沉寂，君子剑视线落在手里的汤药上，如果不是今日傅青思查抄了华妃的食谱，母妃的仇很快就能报了，不过塞翁失马，焉知非福，也不知道君无烨在查出当年真相后，会是什么样的表情！

    认贼作母这么些年，他应该过不了自己这关吧！

    慢慢喝尽碗里的汤药，君子剑脑子里浮现出傅青思双眼含泪的脸庞，“怎么回事！”

    君子剑摇头，他这段时间对这个女人的关注度，似乎高了。

    后宅，紫竹阁。

    庆王君周走进紫竹阁的时候傅青思正从里面出来，见是庆王，傅青思微有一愣。

    “这位是庆王，是离世子的生父，老太妃让老奴带庆王过来，是想看看离世子现在的情况。”孙嬷嬷先一步过来，恭敬开口。

    “原来是庆王殿下。”出于恭敬，傅青思只粗略打量庆王一眼，便侧身让君周进了内室，孙嬷嬷没有跟进来，只朝傅青思欠了欠身子便离开了。

