    “呵，此子倒也有些本事！”

    蔡先生正津津有味的看着红楼梦，看到精彩处，不禁赞了句。

    史进吃味道：“区区一本破书，有何出彩之处？我也看了看，尽是宅子里的家常里短，好生无聊。”

    “诶，哪怕此子是你的敌人，只要有本事，就须给予充分的尊重，你若不尊重他，就等于轻慢你自己，这个道理你可懂？”

    蔡先生斜眼一瞥。

    “弟子……明白了！”

    史进不情不愿的应下。

    蔡先生悠悠道：“此书乍看尽是些鸡毛蒜皮的闺阁小事，可是此子的经历一目了然，却能将女儿家事写的维妙维肖，就如亲身经历过，你不觉得奇怪么，倘若真是他臆想出来，那此子之才，远甚于你，我问你，让你也写一部红楼梦，你可能写出？”

    史进不说话，可那表情已经出卖了他内心的无奈。

    蔡先生又道：“金陵四大家族倒也是有趣的紧哪，歌舞升平，极尽奢华，若我所料不错，这本书是借闺阁事道出四大家族的兴衰史，可惜只有上册，不知下册何时面世，真真是吊人胃口哪。”

    林枚从旁道：“书写的再好也是小道，除了赚些润笔银子还能有什么，进儿两年后考中进士，有周国公帮衬，必成大器，而那小子得罪了周国公，岂会有好果子吃？不知周国公打算如何对付他？”

    一说这个，史进来劲了，嘿的一笑：“国公爷已经探过了太后的口风，太后的意思是历练历练，因此国公爷打算在年后把他安排到御史台。”

    “哦？”

    林枚眼前一亮：“御史台可不是什么好路数，听说来俊臣、周兴、万国俊等人更是虎狼之辈，那小子去了御史台，怕是不死也要脱层皮！”

    “此子恃才自傲，岂有不翻车之理？”

    蔡先生微微一笑。

    市面上，红楼梦卖疯了，张检铺下的十万册货，借着萧业状元的名头，商家自行加价一两银子，仍是抢购如潮，不出五日，已售卖一空。

    萧业清楚，书写的再好，也不能替代生活，读者的期待是有限度的，后续内容老不出来的话，就会弃书，于是三日后，放出了中册！

    中册！

    蔡先生怔怔看着中册两个字，喃喃道：“看来我高估了此子的下限啊！”

    “中册？”

    太后一看到中册两个字，就勃然大怒！

    有那么一瞬间，她都想把萧业抓来，逼着他把下册道出！

    上官婉儿也无奈的摇了摇头。

    江南会馆！

    苏月儿笑道：“萧郎，现在满街都在骂你呢，依妾之见，不如把下册也一并放出来吧？”

    “不放！”

    萧业摆了摆手：“让他们骂，越骂越是期待下册，难道你没有尝试过，冬天围着炭盆吃寒瓜的索利吗？读者骂你，是因为欲求得不到满足，心如猫挠，呵呵，我还觉得十万册印少了呢。”

    “扑哧！”

    苏月儿抿嘴扑哧一笑。

    江都！

    “娘，嫂子，阿兄有信回来啦！”

    巧娘拿着一封信函，兴高彩烈的回来。

    “哦？”

    杜氏浑身一僵，看向了张玉。

    张玉是家中正妻，萧业的信自然要由张玉来拆。

    自萧业去赶考之后，家里只留下了三个女人，但如今萧家已今非昔比，是致仕宰相之家，杜氏又有诰命在身，没人敢来打主意，这也是萧业放心离去的根本原因。

    “快拆开看看，阿兄写的什么。”

    巧娘迫不及待道。

    “嗯！”

    张玉接过信，只见信封写道：娘子、婶婶与巧娘亲启。

    “哼，倒是油滑的很呢！”

    张玉嘴里嚼着笑意，撕开火漆，取出信件与巧娘看了起来。

    “娘，阿兄考中状元啦！”

    巧娘顿时惊喜道。

    杜氏也是喜色一现，问道：“明日就是元日了，你阿兄肯定赶不回来，那他在信里可说过什么时候把我们接去洛阳？”

    在唐代，新年的重要性不及上元节，也即正月十五，那是可不讲究吃汤圆团团圆圆，而是佛道两门都极为重视的一个节日，尤其自武后当政以来，沙门大兴，每到正月十五，都要燃灯供佛，万人空巷。

    而元日与除夕相连，除夕除秽，元日迎新，并没有全家团圆的说法，巧娘便是无所谓的摇了摇头：“阿兄不让我们去洛阳，那我们就留在江都好了。”

    “为何？难道洛阳不安定？”

    杜氏不解道。

    巧娘知道是与自己的凤格有关，毕竟帝都卧虎藏龙，万一被发现后果难料，只是不便于说出。

    张玉心里也有些怛忧，作为夫妻，萧业笔里行间透出的意味自然能读懂，那就是洛阳并非良善之地，不过这层意思她不会和杜氏提及，于是笑道：“夫君中了状元，怕是年后要授官，还是待夫君安定下来再说吧，明日族中大祭，夫君是状元及第，叫我们千万别去迟呢。”

    “噢！”

    杜氏点了点头。

    她对宗族已经没有畏惧了，谁也不敢再来逼迫一名状元郎的婶婶和一名诰命夫人。

    ……

    如今的萧家庄，不再位于江边的荒滩，而是占了原史家的百顷良田，本身宗族人口不多，才千人不到，土地分配起来非常充裕，宗族原打算给萧业一千亩地，以萧业为宗族做的贡献，并不过份，但是让所有人不解的是，萧业只向宗族索要江边的荒地。

    荒地哪怕耕种了三十年，因水土流失与洪涝灾害，产量极低，这在旁人看来，是高风亮节的体现。

    萧松劝说未果，索性把几千亩江滩荒地全部划到了萧业名下。

    就在次日，萧家庄举行祭祖大典的时候，萧业等人在洛阳也是忙碌异常，不时会有同科进士过来拜访，毕竟官场上的同年关系，也是一种很重要的关系，提前互通有无，落个人情。

    另还有不少人上门提亲，甚至有极个别的，隐晦暗示萧业休妻，娶个大族女子。

    对于萧业的忠告，蒋方和陆文都深以为然，因此凡是上门提亲的，全都做了无用功，事实上陆文的父亲也不赞成陆文娶洛阳大族女子，联姻对于这种传家数百年的大族来说，并没有迫切的需要。

    陆家就如一台体量庞大的老爷车，行动缓慢，却四平八稳，自六朝以来，政局剧烈动荡，王谢、桓氏、庾氏，虽各领风骚一段时间，可如今都成了冢中枯骨，而陆家并没有太过于强大的功利之心，先祖担任的职务，也多以清贵闲职为主，诗书传家，坐看风云变幻。

    在上元节的前五日，萧业终于把红楼梦下册放了出来，不计江东收入，在洛阳发行三十万册，合计九十万两银子，三成版税是二十七万两，这可是一下子吃饱了。

    不觉中，上元节过去，朝廷那庞大的机器再次开动起来，三名一甲、三十三名二甲，七十一名三甲齐集吏部，将由吏部授官。

    在明代进士授官之前，实际上有一个实习期，可大唐不管，考中直接授，干的好留任，干不好滚犊子，乍一看很不人道，关键是大唐尚有幸进一说，你干不好，公卿权贵家的公子们正眼巴巴望着呢。

    吏部大门尚未打开，很多人都现出了患得患失之色。

