    “是这样的，锦通公司，就是那个打败远通卫陈昌的李秀成，今天突然来到厂子里.....”

    静静的听完姜绮云的述说，黄名喻有些兴奋的站了起来。

    说实话，他自己都想不出来有什么办法可以将厂子发展起来，之前听姜绮云过去也没有抱什么希望，没想到现在突然给他来了这么一个惊喜。

    “李秀成，李秀成....”

    嘴里嘟嚷着这个有些熟悉实际又陌生的名字，他思量了一下才说道：“这人我有所耳闻，听说很...很有才华，很会做生意，具体为人我稍后找关系打听一下再说。

    合作的话，确实对我们很有利，这是一个好机会。

    这样吧，你们先商量一下具体的合作条款，然后报给我，我们再讨论怎么合作。”

    “可以，大体的意向就按李秀成说的办？”

    “矿产入股是可以的！”说到这里黄名喻有些感慨：“说实话当初是我预估失误，以为能从改制里分一杯羹，结果却是失败了。

    现在就算想投钱扩建，也是白白浪费钱，因为我们根本没办法从国企手里抢资源。

    现在有了金阴县的资源，可以暂时盘活一阵，等到了合适的机会是搬迁也好，是放手也行，暂时就先这样吧。”

    “好的，我明白黄总您的意思了。”

    “哦，对了，还有，如果可以，争取一下参与到对方的开采环节中去，既然是合作，也不能只是他们提条件。”

    “好的，我现在就去谈。”

    在姜绮云征求黄名喻的意见时，会议室外，郑光涛和李秀成借着上厕所的话头也在外面边抽烟边谈话。

    “李总，之前你不是说计划里是要借着名喻公司的关系和社会资源在金阴县甚至是江城打开局面嘛？

    刚才你们谈的合作看起来倒是不错，但这样合作关系在攀花市，我们又怎么借势？”郑光涛夹着烟，说出了心中的疑惑。

    李秀成扔掉烟蒂，一脚踩灭，这才笑道：“买卖东西还讲究个讨价还价有来有去，你觉得我们刚才说的话就算数了？”

    “哦...”郑光涛一愣，有些怀疑道：“讨价还价也应该是股份多少上吧，跟这有什么关系？”

    “当然有，待会儿你看着就知道了。

    不要着急。”

    说着，李秀成抬手拍了拍郑光涛的肩膀，率先走向会议室，郑光涛也扔掉烟头急忙跟上。

    刚刚坐定没几分钟，姜绮云就兴冲冲的走进了会议室。

    她径直坐到李秀成的对面，笑道：“李总，则才我已经征求过我们黄总的意见了，咱们商量的合作方案他原则上是同意的，只是有些具体的细节希望我们再商量一下。”

    “这是当然，合作是求双方共赢，黄总有什么要求请尽管提！”李秀成微笑道。

    “黄总的意思是大家合作可以深入一点，产品销售上贵公司也可以参与进来，而在开采环节我们名喻公司...不对，是名喻冶炼厂也需要介入。”

    当听到这个要求，郑光涛一脸震惊，刚才他还在外面问怎么把名喻公司的关系借到手，现在对方居然主动提了。

    这...

    回想起之前在厂区里两人的对话，难不成那时候李总把这一点挑出来单独说并不是因为想多赚一点钱，而是故意的？

    下意识的他把目光投向了李秀成，李秀成这时也看向了他，像是要找他商量似的，实际却是暗暗给了他一个得意的眼神，再转头已经是一脸为难相。

    “这个，我们这边也是几人合作，开采环节完全可以自已负责，就没有必要再麻烦贵公司了吧。”

    姜绮云笑着劝说道：“李总不要多想，我们加入开采环节只是一种合约形式，起一点监督作用，并不会多占一点股份，这点还请李总和郑总放心。”

    这时，郑光涛已经对李秀成的演技佩服的五体投体，再看姜绮云浑然不自觉中计的样子，突然很想笑。

    好在他能忍，也觉着好玩儿，故意帮腔道：“李总，既然对股份没有影响，要不咱们就答应了？伟人不是说过嘛，人多力量大，万一碰上点儿不讲理的公差或者土霸王，也多一个商量的人嘛。”

    以为郑光涛被自己说服了，姜绮云笑妍如花，高兴的附和道：“对对对！郑总说的是,我们名喻公司在江城在攀花市还是有几分份量的，以后大家就是一家人了，可不悸一些乱找碴的家伙。”

    “这样啊....”李秀成一拧眉，沉吟了三秒，才摆出一脸很勉强的样子回道：“那好吧,大家合作嘛，双方都要放心才行。”

    见李秀成答应，姜绮云瞬间起身，激动的说道：“李总大气！祝我们合作愉快，接下来我们谈股份的事情。”

    见她如此激动，李秀成和郑光涛相视一笑。

    谈股份当然没那么简单，在会议室里只是商谈了一个大致的入股的比例换算，实际的股份占比还得专业人士评估后再出结论。

    而到最后合同签订，已经是三天之后，也就是七月十三号！

    协议内容与之前商量的基本一致，锦通矿业以铜矿矿产入股名喻特格冶炼厂，占百分之60%的股份，但冶炼厂的管理由名喻公司负责。

    锦通矿业有权监督冶炼厂的生产环节与产品售价，冶炼厂也有权监督矿业公司的开采与初选环节。

    这天中午，黄名喻赶到了晶水镇锦通公司分部，与姜绮云会合后在镇正府的见证下与锦通矿业公司签定了合作协议。

    两位公司的老总也算是第一次见面，签完合同，黄名喻拉着李秀成笑道：“来之前我去县医院看过了马总，他已经能下地了，只是很遗憾不能来参加签约仪式。”

    看着这个长相普通，但眼神精明的中年男人，李秀成也不得不承认对方会做人，微笑道：“黄总有心了。”

    黄名喻摆摆手：“哎~，这是基本的礼节问题!倒是我之前听说了李总对付那些矿耗子的手段，让黄某佩服！”

    说着，他松开手，给李秀成竖起了大拇指。

    虽说背后有关系他才成的势，但看人的眼光还是有的，加上之前打听来的消息，他是知道眼前这个男人很不一般的。

    他又补充道：“以后，我期待我们能在更多的地方进行合作。”

    【作者有话说】

    快要1000票了！！感谢老板们！！

