    “王宝树，你的名额给别人吧。”领导把王宝树叫到一边。

    王宝树低头不说话。

    那校领导蹙眉，“下次如果还有这种机会，我们会让你去的。”

    王宝树抬头看着校领导，“我不愿意！”

    校领导有些恼火，“我只是通知你，不是来征求你意见的。”

    王宝树的脸色更难看。

    校领导转身走了。

    旁边不少人露出嘲讽之色，就你这外形居然也想当大明星，实在太搞笑了。

    王宝树咬牙回到了宿舍。

    宿舍其他人陆续回来穿校服，萧央马上就要来了，他们的去集合。

    一个舍友看着王宝树，“宝树，你不是要去表演吗？怎么还在这里？”

    “就是，时间快来不及了，你还不快过去？”

    “我的表演资格被取消了。”

    王宝树满脸苦涩。

    舍友们不说话了。

    好半天，一个舍友才说，“宝树，就算去了也未必有机会，你看开些。”

    其他舍友也安慰王宝树。

    王宝树的心情总算好了些，穿上校服跟着舍友去了体育馆。

    萧央和董婉此刻就在主席台上。

    表演马上就要开始了。

    少林寺教的很好，下面的学生表演的非常不错。不过对于看惯过武僧表演的萧央来说，这种表演只能说一般。

    所以，萧央看了一会儿就戴着口罩起身去了厕所，他没让人跟着。

    “这种水平也好意思上去表演？宝树，你上去的话，绝对比他好十倍！”

    “就是，他凭什么代替你？真以为萧央会看中他，让他去当主演吗？”

    有几个学生在厕所门口说话。

    他们显然没认出萧央。

    王宝树苦笑，“可能是我长得丑吧。”

    他的外形条件确实太差了。

    萧央不由看了这小子一眼，距离有点远，看不太清，但还是能看得出这小子的外形条件确实非常一般，他要是能成明星那全世界几乎所有人都能成明星了。

    当然，这只是从外形上来看。

    一些喜剧片是需要丑角的，一些条件不足的演员也能从丑角中脱颖而出。

    不过，萧央可对一个陌生人没兴趣，他上完厕所就打算回主席台。

    旁边的王宝树他们也打算回观众席去。

    这时萧央才真正看清王宝树，他微微一怔，这小子有点像一个人，前世他那个世界有个演员，外形条件也不好，但是演喜剧却成功了。

    那个演员和眼前这小子实在太像了！

    “有意思……”

    萧央一笑，回到了主席台。

    永宁看着萧央，“萧施主，这两万人到底表演什么节目？”

    正州市首也看着萧央。

    萧央笑着说，“回东海之后，我会专门派人过来指导，到时候大师和市首就知道究竟是一个什么样的节目了。”

    不是他买关子，现在说他们也很难想象的到。

    ……

    ……

    表演结束后，萧央单独找了校方领导。

    校方领导知道，萧央绝对看中了刚才表演某个人，他当然欢喜不已。

    萧央说，“校长，我想要一个人，不过我不知道他的名字。”

    校长马上让人把刚才表演的那些人叫过来，来的学生都激动不已，

    萧央摇头，“校长，不是这些人。”

    校长和学生们都愣住了。

    萧央说，“我记得他好像叫什么宝树。”

    校长的脸色顿时变了。

    其他学生也愣住了。

    宝树？难道是王宝树？学校好像没有其他人叫宝树的。

    萧央一笑，“校长，你带他过来一下，我想跟他谈谈。”

    校长只能硬着头皮点头，

    宿舍。

    王宝树躺在被子里郁闷中。

    他刚才已经听到消息了，参加表演的人全部去见萧央了，很显然萧央要挑选演员了。

    如果……

    没有如果，反正我没机会了。

    王宝树苦笑。

    舍友们也不敢跟他说话，怕刺激到他。

    突然，有人敲门。

    一个舍友打开门，顿时愣住了，是他们的教导主任。

    教导主任笑着说:“宝树呢？”

    那舍友看着上铺。

    教导主任笑着说，“宝树，恭喜了。”

    王宝树掀开被子愣住了，“恭喜我？”

    教导主任说，“萧央要见你。”

    王宝树懵逼。

    其他人也懵了。

    我们没听错吧？

    ……

    ……

    来到萧央面前，王宝树才知道这不是在做梦，真的是萧央要见他。但是，他真的很疑惑，为什么萧央会看中他，他真没什么亮点啊。

    萧央看着王宝树，“介绍一下你自己吧。”

    王宝树非常紧张，咽了一下口水他才说，“我叫王宝树，今年17岁，来自……”

    他是武校招收的学生中年纪最大的，武校有三个年级，最大的十五岁，是年龄上线。

    要不是王宝树在少林寺当过俗家和尚，武校绝对不会收下他。

    萧央听完他的介绍后说，“收拾下东西，有时间去梦工厂找一个叫赵学艺的人。”

    王宝树大喜，急忙鞠躬，“谢谢萧老师！”

    旁边校长等人很懵，他们实在不明白萧央为什么要选择王宝树，王宝树真是要才华没才华，要长相没长相，要气质没气质。

    别说他们了，上车离开后，董婉也满脸问号，“你觉得他有演戏的天赋？”

    萧央说，“我不知道。”

    董婉懵了。

    萧央总不能说因为王宝树太像前世一个演员，所以我才想试试看能不能捧红他吧？

    董婉疑惑，“那你让他去梦工厂干什么？”

    萧央说，“我需要一个形象不是特别好的，又有些武功底子的人去演戏，仅此而已。”

    董婉恍然，尽管不知道萧央又想拍什么电影，不过她相信萧央的眼光，萧央选人真的很准。

    比如周星河！

    自从《夏洛特烦恼》之后，周星河尽管没有多大突破，但是拍的电影还是极受欢迎的。

    梦工厂的艺人是完全可以自由接拍其他公司的电影的，但是梦工厂会抽取一部分片酬。

    尽管王宝树不是周星河那种天才，但是有梦工厂的资源在，王宝树成为一个五线艺人并不难。

    萧央他们走的时候，王宝树被梦工厂选中的消息已经传遍整个武校。

    所有人都被惊呆了。

    王宝树在武校很有名，因为他实在太突出了，武功底子好，但是年纪大，关键人还丑。

    大家都不明白萧央为什么要选择王宝树。

    “估计是去演反派和丑角！”

    “一定是这样的！”

    很多人心想。

    ……

