    因此，大家对于百里红妆四人现在的情况也可谓是格外的关心，只想等着他们出来之后看看究竟有什么变化。

    然而，当众人见到百里红妆一行人有说有笑的从外殿经过的时候，大家的表情也不由得变化了几分。

    “看来龙大人真是对他们一点处罚都没有啊！”

    “嗯，龙大人未免也太护着他们了，这可真不是一般的偏心，就连被他们顶撞也毫不介意。”

    “我可真不是一般的羡慕啊，他们这运气未免也太好了，这一次进内殿弟子的历练之地，竟然也没能丢了性命说来也算是程军贺他们倒霉。”

    众人摇头感叹，百里红妆四人俨然已经成了他们心目中的幸运儿，就好像天上掉馅饼砸中了他们一样，这等运气实在是令人艳羡。

    百里红妆七人一路走过，一些修炼者的议论也传入了他们的耳中，不过大家也都只是一笑置之。

    “这些家伙总是看着别人的幸运，也不想想人家的实力是他们能比的吗？”楚锦峰摇头感叹了一番，几乎所有人都有着这样的心理，可只有他们才清楚百里红妆四人凭借的根本就不是运气，而是自身的实力。

    “就是，龙大人又不是傻子！”小黑也忍不住出声，这些家伙总是不肯承认它的主人很厉害。

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，“管别人那么多做什么，这样被人当成幸运儿也挺好的，就不会有那么多人针对我们了。”

    “经过这一次的事情之后，恐怕真的没有多少修炼者会针对你们了，毕竟龙大人偏心的态度表现得太明显，如果他们还继续针对你们，对他们没有任何好处。”

    任子恒的脸上浮现了一抹认真之色，向百里红妆四人缓缓分析着眼前的情况。

    听言，百里红妆四人也不禁点了点头。

    之前的他们还没有想到这么多的问题，但现在细细一想之后，龙大人态度表现的这么明显，就意味着他们的背后有着足够强劲的靠山，只要对方没有把握能够扳倒他们，想必都不会轻易出手，这就是杀鸡儆猴的最好效果。

    想来如果龙大人当时没有出现，他们对付程军贺等人，恐怕还无法取得这样的效果。

    “这一次你们可真得感谢龙大人了，我都羡慕龙大人对你们的宽容啊！”楚锦峰啧啧感慨出声。

    任子美瞥了楚锦峰一眼，“你得了吧，那得你有他们这样的实力才行。”

    若是换做寻常人这么说，楚锦峰一定会反驳，不过说话之人是任子美，他也就只能耸一耸肩。

    “嘿嘿，还不允许我羡慕一下吗？”

    七人一路走到蓬莱殿外边极为出名的酒楼，点了一番丰盛的酒菜之后，这才坐下来详谈。

    之前在历练之地，大家的精神一直都处于紧绷的状态，虽然时而会开一些玩笑，但是经过那一次的大战之后，他们之间的关系显然亲密了不少，与之前是完全不同的。

    因此，此刻大家交流起来也是格外的亲近。

