    “对了，还有一个最大的难点。”燕小徽忽然想起了什么。

    “什么难点？”路鸣问道。

    “你没法带人进去啊，总不能一个人单枪匹马干吧，我家里的人肯定帮不了你，我们毕竟跟满铁做生意有来往，绑架人家的安保人员，我父亲肯定不会同意。”燕小徽有些为难道。

    “这件事不能再给燕叔增加负担，我自己有办法解决。”路鸣笑道。

    “你真的有办法带人进去？可别说大话啊。”燕小徽有些不信。

    “到时候你就明白了。”路鸣神秘一笑道。

    “就算你带人进去了，怎么行动，总不能在会场上抓人吧？你要知道，不能惊动任何一个人，不论是安保人员还是出席晚会的人，一旦被人发现，你的行动就失败了。”燕小徽不安道。

    她真的想不出路鸣用什么办法，在众人云集的会场抓走几个日本人，而且神不知鬼不觉地带出日租界，这有点像是天方夜谭。

    “世上无难事，只要肯想办法，办法就会有的。”路鸣笑道。

    “嗯，这话我愿意听，只要想办法，我们终究能在一起，对不对？办法你来想。”燕小徽忽然狡黠一笑。

    路鸣脑子差点短路，他想不到燕小徽会借他的话来堵他的口，似乎还很有道理，不好反驳。

    对于燕小徽的穷追猛打，路鸣真的是没办法，唯一的办法就是拖，以拖待变。

    “不过还有件事得你和燕叔帮我，就是我准备行动的时候，你们把日方的分社长请到一个房间里喝茶说话，给我半个小时的时间。”路鸣笑道。

    “那倒是没问题，不用我父亲，只要我发出邀请，那个猪头别说半个小时，就是半个晚上都愿意跟我待在一起。”燕小徽笑道。

    “不行，必须燕叔跟你一起，我可信不过日本人。”路鸣坚持道。

    “你担心我啊，放心吧，那个猪头虽然色了点，还是要脸面的，如果出了什么事，他在满铁的前程就完蛋了。”燕小徽爽气道。

    “那也不行，对我来说那个浑蛋的前程一粒灰尘都不值，但是你的声誉却比钻石还珍贵。”路鸣严肃道。

    “好了，我知道你担心我了，放心吧，我有自己的保镖。不过还是很喜欢看你担心我的样子，很享受哦。”燕小徽得意地笑了起来。

    “对了，你给我准备一大瓶乙醚还有一些纱布，就放在靠近停车场的这个房间里。”路鸣指着图纸上一个最后的房间说道。

    “你准备用乙醚麻倒日本人啊，这是个好办法，不用担心小泽这些浑蛋叫出声来。你放心，小菜一碟，到时候东西我会准备充足。”燕小徽笑道。

    她是同仁医院的医生，弄一些纱布和乙醚当然没问题，纱布随便哪个药店都能买到，可是乙醚却是控制药品，没有许可是买不到的，一般的药店根本没有出售。

    距离新年没有几天了，燕小徽知道时间很紧了，所以也没缠着路鸣亲热，利索地走了。

    燕小徽走后，路鸣就把安恭根请过来，把自己的方案说了一遍。

    安恭根听后沉思了一阵，他把路鸣的方案仔细推敲了几遍，觉得没有什么破绽，而且其中一些细节就连他可能也想不出来。

    “路先生，您不干我们这行有些屈才了。”安恭根真是这么想的。

    “夸奖了，跟你们比，我就是个门外汉，瞎比画的，隔行如隔山啊。”路鸣不是谦虚，觉得自己在绑架暗杀方面没法跟安恭根他们相比。

    路鸣原计划是用两辆车的后备箱，把安恭根和另外三个人带进去，然后让他们藏身在直通停车场的那个房间里。

    路鸣想办法把小泽等人骗到这个房间里，安恭根和他的同伴就用准备好的，浸透了乙醚的纱布把小泽等人迷晕，再把他们塞进后备箱。

    安恭根几天前就准备好了一间空厂房，拘禁几个日本人的整套设备也备齐了，只等客人光临。

    “现在的问题是我们怎么进去，既然后备箱要接受检查，这个办法就行不通，我们又不会隐身法。”安恭根苦笑道。

    他知道路鸣做了这个计划，肯定会有妙招，但他猜不出来有什么办法能把他们带进去。

    “你放心，我有办法让日本卫兵不检查我们的车辆。”路鸣笑道。

    “你说说看呢，是什么办法？”安恭根眼睛一亮。

    “当然了，我总不能一个人去跟几个日本人拼，智取。”路鸣耸耸肩笑道。

    安恭根听他说得如此肯定，索性也就不再问了，反正只要路鸣能把他们带进去，剩下的活儿他们就包圆了。

    “安队长，计划必须绝对保密，你回去选定三个跟你一块行动的人，选定之后，这三个人就不能再离开你的视线，也不能让另外的人知道，这次行动决不能再让叛徒破坏了。”路鸣嘱咐道。

    “你放心吧，路先生，我敢保证泄密的事情绝对不会再发生，如果我们的队伍里再出叛徒，我只能自杀，没脸见人了。”安恭根羞愧道。

    “你也不要这么想，任何组织内部都难免会出叛徒、奸细。这不是你的责任，尽量小心，减少损失就是了。”路鸣安慰道。

    对安恭根，路鸣是百分百信任，而且也非常佩服他，国家已经亡了，他依然带着同胞不屈不挠地跟占领者作斗争，永不屈服，这种牺牲精神让人肃然起敬。

    两人又反复研究了整个方案几遍，查看有没有漏洞，安恭根补充了几个细节，路鸣也采纳了，加到行动方案里，到了晚饭时候，整个行动方案彻底敲定。

    路鸣没告诉安恭根，他采用什么办法带他们进去，有的事情事先讲出来，效果不一定好，反而会降低安全系数。

    避开日租界卫兵的仔细检查不是件容易的事情，用常规办法肯定行不通，路鸣既然有智取的办法，就不要再问了。

    安恭根也是无条件信任路鸣，没有再问一句。如果在检查岗那里被发现，他们面临的不仅是被逮捕，甚至可能当场丧命。

    安恭根是这么想的，路鸣如果想要出卖他们给日本人，根本不必这么费事。

    大和旅馆爆炸事件后，路鸣耗费巨资、动用漕帮全部家当把他们安全送出上海，送到了南京，已经说明了一切。

    这种断头之交的革命友谊，在安恭根心中早就超越了生死。

