    阮淑琴更惊喜了，拉着盛安宁的手来回看个不停：“两个呀，我就说你们回去的时候也没听说你怀孕啊，这怎么就快生了呢，赶紧进屋坐。”

    等盛安宁进屋坐下，脱了棉大衣后，肚子显得更大，加上她怀孕到现在也没怎么长肉，细胳膊细腿，肚子硕大，就像牙签上扎了个肉丸子一样，看着就有些吓人。

    阮淑琴又震惊一下，小心的摸了摸盛安宁的肚子：“几个月了？”

    盛安宁笑着：“快六个月了。”

    阮淑琴皱眉：“妈呀，那你这肚子可真不小，保准是两个大胖小子，是不是时勋给你吃的太好了，我见过不少怀双胎的，都没你这么大的肚子呢。”

    盛安宁不得不承认，她怀孕期间确实吃的很好，虽然不是顿顿有肉，但一个星期一只鸡，两天吃次肉还是有的，奶粉更是没断过，所以在这个物资缺乏的年代，她吃的非常好。

    钟文清他们把她照顾的也非常好。

    笑眯眯的看着阮淑琴：“嗯，他爸妈过来了，每天做饭吃的都挺好呢。”

    阮淑琴反应了一下，才想起来盛安宁说的周时勋父母，是他亲生父母，听鲁远达说周时勋亲爹妈家条件很好，那盛安宁肯定过的不错。

    乐呵呵的让周时勋和鲁远达聊天，她拉着盛安宁去做饭，顺便八卦一下周时勋亲爹妈的事情。

    知道他父母人很好，放着京市小洋楼不住，特供粮特供菜不吃，来这里跟他们一起挤在小平房里。

    阮淑琴就忍不住感叹：“也该周时勋走点好运了，以前我家老鲁就说他很可怜，受伤的时候，通知家里人都不过来，逢年过节更没有家里来信，反而都是要钱的电报和信件，我那时候还跟老鲁说，周时勋也是倒霉，投胎到这样的人家。”

    盛安宁以前听了还有些唏嘘，现在听了一点都不难过，周时勋苦是苦了前二十多年，现在有他们在，以后会越来越好。

    而李桂花一家，就不好说了，将来只会越来越苦，能不能活到吃饱饭那一天，还不知道呢。

    阮淑琴看着盛安宁坐在那里，脸色红润，眼里溢满了幸福的笑，也跟着笑：“我从第一次看你就喜欢你呢，我听说你要考大学，那以后干什么？”

    盛安宁觉得不出意外，肯定是当医生：“当医生。”

    阮淑琴连连点头：“那真挺好，你到时候也可以来这里军区医院，有学历有能力，肯定有编制，部队医院要比地方医院待遇好很多。”

    盛安宁摇头：“我想留在京市。”

    她上大学就是为了走出这个小地方，要是上一圈大学还回来，那她也不用考出去。

    阮淑琴啊了一声：“不回来了？你不回来了，周时勋怎么办？你们两口子就要两地分着。”

    盛安宁觉得问题也不大：“我有时间了来看他，他有时间了去看我们啊，再说了，嫂子，我能不能考上还不一定呢，到时候再说。”

    阮淑琴吃过分居两地的苦，一年都不能见一次，两三个月才收到一份报平安的信，明明有男人，却带着孩子过的跟寡妇一样。

    所以也想劝劝盛安宁，最后听盛安宁说不一定能考上呢，也觉得考虑这些问题有些早了，笑着又聊起了别的。

    隔壁屋里，鲁远达也在小声跟周时勋讨论这件事，还连连夸着周时勋：“你小子真是有本事，找了个好媳妇，是不是怕媳妇上大学以后不要你了，还让人家这会儿怀孕。”

    然后又说了盛安宁给王文刚母亲做手术的事情：“就你媳妇那两下，可不是从野路子出来的，我也是上过医科大学的人，我都不敢做这个开颅手术，她怎么会呢？”

    这是鲁远达一直想不通的地方，回来后越想越觉得不对劲，如果说盛安宁年龄大点，那还有可能在程老爷子跟前学了不得了的本领。

    可她只有二十，十五岁就从程老爷子身边离开，回了盛家，盛家夫妻俩都是纺织厂普通工人，根本不可教给盛安宁什么东西。

    所以，她的医术从哪儿学的？

    周时勋眼皮都没眨一下：“这是天赋，你嫉妒也没有，有些人两岁能识字三岁能作诗，你行吗？”

    鲁远达嘶了一声：“你说你怎么还攻击我呢？我就是好奇，因为这就不正常。”

    周时勋冷哼：“那你难道怀疑她换了一个人？”

    鲁远达赶紧摆手：“那倒是不可能，就是很好奇，你也别太得意啊，你媳妇以后要是上了大学，你们两口子怎么办？”

    周时勋没吱声，这个问题他已经跟盛安宁说过，不想跟鲁远达说。

    反倒是鲁远达给他出主意：“以后也别傻了，该是你的，你就要争取，往上升一升总是好的。”

    他是真心希望周时勋好，看看他现在，身上的戾气都少了很多，再也不是那个冷硬像头孤狼一样的人。

    ……

    高考三天时间，全国考试时间并不一样，而且省出题，所以考试难易度也不一样。

    盛安宁报考的理科，要考语文，数学，政治，物理，化学五门课，总分五百分。

    因为考虑到考生学业荒废太多，所以出的考题也相对简单很多。

    盛安宁觉得自己挺着大肚子考试会很突兀，没想到在考场遇见好几个大着肚子的考生，还有个背着孩子的。

    心里瞬间平静下来，等看到考题时，差点儿乐开花，三门理科，简直不要太容易，语文就作文上有些没把握，政治也是简单，主要是周南光帮她出的几道题，卷子上都有。

    不得不说，当过老师的周南光，对政策方向，抓的还是非常精准。

    考完最后一科，盛安宁从考场出来，看见等在大门口的周时勋，眉开眼笑的跑着过去：“周时勋，我肯定能上大学。”

    周时勋看见她的动作都怕她摔倒，赶紧迎着快走两步，伸手扶着盛安宁的手肘：“慢点，我知道你肯定没问题的。”

    盛安宁声音太大，引得周围考生都频频看过来……

