
　　“啊！”，一声尖叫之后只见到了一个十分闪亮的流星划破夜空。

　　“我去，这是什么长老吗？我都还没有同意居然直接就是把我给送到这里来了”，顾叡拍了拍白色的衣袖，“这还能穿吗？都已经是破了一条口子”，顾叡急的想要骂娘。

　　他奶奶的，自己怎么这么不走运，稀里糊涂的就是被送入了这个领域里面。

　　“啊！”。

　　“什么情况啊！”，顾叡望着天空，只见到了一个“流星”划了过来。

　　“嘭！”，一声过后，这片黑漆漆的荒原似乎就是被砸出来了一个大坑。

　　一位身着华丽服饰的女子站了起来，“唉！我居然没有什么事情？”，她感觉得到一身轻松。

　　而在她的上空却是另外一番景象，天上的星星是正在以肉眼可见的速度一个个鲜活地化为乌有。

　　“哼哼！你当然没有事情了，这不是苦了我”，顾叡的声音响了起来了。M.23sk.com

　　“顾叡你在哪里啊？我没有看到你，这里光线太黑了而且天地规则死死的压住我的灵魂”，夏雨望着四周，眼睛正在努力寻找顾叡的身影。

　　“你瞎啊，我在你的下面啊！”，顾叡不好气地来了这样的一句话，“还不快把你的脚给我移开，压死我了！啊！你是故意的吧！”。

　　“咯吱！咯吱！”，天空响起了咯吱的声音，好像是骨头碎裂的声音。

　　“对不起！顾叡我不是故意的”，说完之后她又是在顾叡的身体上乱踩了几脚。

　　“啊！你给我下来”，一股灵力径直就是把夏雨给掀翻了出去。“我的个天娘啊！你怎么这么重，该减一减肥吧！”。

　　夏雨听到了这样的一句话直接就是给顾叡来了一记天残脚。“对不起，刚才我的脚不听使唤了，所以误伤了你”，夏雨假惺惺地看着缓缓起身的顾叡，心里确实感觉得到十分好笑。

　　“操你妈！”，顾叡大声吼道。不过他们谁也没有注意到天空上的变化，天空上的星星已经是所剩无几了。

　　更加可怕的是夜幕好像千刀万剐一样，它的头颅、肢体崩裂着，躯干支离破碎。

　　“怎么回事”，顾叡心里唐突了一下子，望着零离破碎的星空顿时就是暗叫不妙。

　　只见到了他迈开双腿，身影一闪而过。还不忘提醒一下夏雨：“快跑，有情况！这里的天地规则好像在时时变化着，稍有不慎就会遇难”。

　　夏雨一看见了顾叡这样的模样，心里对顾叡就是充满了鄙视。不是吧！就这，也还敢竞争少宗主？

　　还没等她来得及讽刺顾叡，一道血红的红光划破长空，飞翔在辽阔的天空上。仅剩的一些星星在被这血光吞噬的时刻，已经分不清什么是恒星，什么是行星了。

　　“嘭”，一声之后，巨大的声浪直接就是笼罩着方圆千万里的地方，随之而来的还有从天空倾泻而下的血雨。

　　荒原上的土壤早已成了红褐色，上空的血红色阴霾无法散开。之前这里还是响起了巨大的声音，巨大的音波卷起的声浪都是把荒原上的黑色土壤给卷起来了。

　　过了没有多久，一片静寂。如今没有声音，没有飞沙走石。此时的寂静显得无比狰狞，一切似乎都是消失了一样。

　　“顾叡现在该怎么办啊？”，夏雨没有之前嚣张的气焰，现在就像是一只跟屁虫一样求助顾叡。

　　顾叡一看也没有说些什么，吐出了一句话：“跑！”。很快就是拉着夏雨的手臂飞速狂奔，一分就是走了好几十万公里的路程。

　　突然天空雷声轰鸣，血红色的血雷直接出现在了顾叡他们的面前。“轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！”，五声过后，在他们的背后也是出现了血雷。

　　接着是上面、左面、右面，没过一会儿，雷霆就是把他们两个人给围了起来。

　　“啊！”，顾叡突然的传来一阵痛苦的叫声，他现在感觉得到自己体内的能量全部都是暴涨暴跌。

　　“顾叡你没有什么事情吧！”，夏雨着急的问道，她现在害怕了。早知道当初就不该争强好胜跟着瞎凑什么热闹，现在如果顾叡一出现什么意外，那么自己就是永远沉睡在这片土地之上了。

　　“我感觉得到了这片世界的意志似乎是有意地压制了我的实力”，顾叡心里一紧，这一种情况他也是不太清楚。

　　照理说自己已经是达到了大乘期的境界了，很少有人能够运用规则的力量压制自己。如果有，那么这能够说明那个人对于规则的掌握程度远远高过了顾叡。

　　霎那间，空间里面所有的能量都是向着天空之上那边涌过去，天地的规则根本就防御不住。至于那里面究竟有着什么东西，没有人知道，他们也不敢知道。

　　“啊！怎么回事？”，顾叡刚刚运转灵力，他的眼睛就是看到了一道光芒划破天空。

　　还能够反射一丝丝光线的空间突然就是闪烁、消失，取而代之的是一片漆黑的空洞，这一片地方竟然全部变成了黑洞，而且还稳定的维持在那里。

　　“嘶！嘶！嘶！”，一道声音让二人的神经紧张了起来了。

　　一声狂叫之后，一道幽黑幽黑的巨大身影从黑洞里面钻了出来了。

　　哦！不！

　　那应该是一个巨大的骨架出现在了星空之上，在它的身边有着无尽的能量飘散，不一会儿它身体上就是爆发出来了一种白色的光芒。

　　那红色的血雷和白色的能量以可见的速度融化，最后全部都是消失不见，天空又是恢复到了正常的颜色。

　　“这是什么东西，好吓人啊！顾叡你有把握解决它吗？”，夏雨眼神里充满了忌惮之意，现在她是明白了她的实力太过于弱小，对付这样的怪兽估计只有顾叡才可以办到吧！

　　“这个我试一试啊，毕竟这片世界规则对于我的压制很大，我无法发挥完全的实力”，顾叡也不是仅仅因为夏雨的一句话就是战斗。他明白现在他不得不出手，否则的话他们都得要死。

　　不过顾叡现在的实力仅仅只相当于一个分神期，想要杀死那个东西估计有点点困难。

　　突然的在两人那惊骇的眼神中，之前那具由能量聚集而成的一具骨架在吸收了足够的灵力之后以肉眼可见的速度开始生长出血肉，很快的就重新的凝聚出了一具肉体。

　　恶战开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第103章 十五的月亮圆又亮（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 