
　　这爆炎神猿还真是忙碌。

　　既是抱山拳的师傅，又经常出现在惊鸿诀的反馈中。

　　话说它昨晚还因为惊鸿诀破了一点皮，就移平整座山峰。

　　就这还好意思跟抱山拳说要沉住气？

　　杨易不禁撇了撇嘴，然后看向第二条特殊事件。

　　不得不说，万象法阵是一个谜一样的存在。

　　终于从对自己的开发，延伸到帮助其他武学攀科技了。

　　可惜小衍息术太谨慎了，到嘴的好处，被一门杨易还未掌控的武学给得了去。

　　叱念之术，摄人心魄的雷音。

　　似乎能对敌人的精神造成伤害。

　　可惜惊鸿诀不在青石碑中。

　　不知道还有没有友好的办法将其拉拢过来。

　　杨易期待着。

　　然后看着诸多反馈信息，目光渐渐下移。

　　今日的特殊事件，除了上述两条之外，还有一条：

　　【您的劲元指羡慕叱念之术的变化，也找上万象法阵，想让后者帮他强化一波。万象法阵欣然答应，从身后随意抓取了一些武学信息片段糅合成一块，交给劲元指炼化。恭喜，劲元指炼化之后产生了一些奇妙的变化，踌躇满志地回来了！】

　　杨易：“……”

　　刚可惜小衍息术错过了机缘。

　　没想到劲元指就把这份遗憾给填补了。

　　他打开武学面板：

　　武学：劲元指

　　境界：圆满

　　特性：惩恶扬善

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　先前劲元指在王越体内做卧底的时候，就被青石碑复制过一次。

　　然后被杨易召回，和体内的劲元指完成了融合，经验值涨了一大波。

　　这下再一次被复制召回。

　　那境界一栏，就成功变成了圆满！

　　入劲圆满的武学，寻常武者，没个五六年的苦修下不来。

　　这还不考虑瓶颈之类的。

　　若遇到瓶颈，很可能这辈子都突破不了。

　　即便是杨易依靠属性面板，让劲元指自主反馈，也需要几年的水磨时间，可眼下，仅靠着青石碑的妙用，一步就跨越了这个过程！

　　这怎么不让人激动？

　　虽然惊鸿因为本源的提升，也相当于圆满的实力，但那毕竟是身法。

　　劲元指是杨易第一门攻击类型的入劲圆满武学，意义重大。

　　他闭上眼睛，细细体悟劲元指的变化。

　　等体悟完毕之后，神色古怪地睁眼。

　　伸出一根手指。

　　很快，一个气旋就在杨易的指尖产生。

　　而随着凝聚的继续，这个气旋越来越大，从一开始的无色，渐渐变得火红，而且外侧，有着一道道幽蓝色的电弧涌动！

　　劲元指竟然从一开始的无属性，变成了雷火双属性？！

　　杨易望着指尖上碗口大小的能量球体，不禁色变。

　　火红与幽蓝的交织中，潜藏着令他都感到心悸的能量波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　圆满的劲元指，再结合雷火双属性，让原本的劲力子弹，变成了恐怖的雷炎弹！

　　因为受到雷炎弹的影响，杨易的皮肤都有些刺痛。

　　而浴桶中的水，竟然也被气旋带动着，掀起了滚烫的涟漪！

　　沸腾的热气不断冒上来。

　　杨易倒吸一口凉气。

　　从心神荡漾中走出。

　　也正因为这片刻的走神，让他竟有些控制不住这枚雷炎弹。

　　气旋开始变得紊乱，最后，竟然直接爆炸开来！

　　轰！

　　一道剧烈的爆鸣声响起。

　　杨易的云栖小筑瞬间就融化在了一片火海之中。

　　杨易施展身法跳到远处的岩石上，有些无语地看着这一幕。

　　幸好未使用全力，而且在紧要关头，成功运用劲力护住了全身，否则非被自己的武学给打成重伤不可。

　　但即便如此，这雷炎弹的杀伤力也是极大。

　　杨易估计，寻常搬山境的武者，若被正面击中，非死即伤！

　　除非对方的劲力防御，比他还要厚实，而且身法超过他。

　　身后的山林中渐渐传来稀疏的响动。

　　应该是勤山院的师兄弟听到动静，过来一探究竟了。

　　杨易看了看自身清凉的状态，身形一晃，离开的原地。

　　“周师姐，该不会是杨师兄出了什么事吧？”胡曼缨跟随其他师兄弟向着火光的方向急速靠近，担忧道。

　　“放心，这里是宗门，而且以杨师兄的实力，一般人伤不了他。”

　　周若楠脸上带着一丝凝重。

　　这动静着实不小。

　　她猜测是哪些外来客，诸如王越一类，来找杨易切磋所发出的响动。

　　如若不然，便就是……

　　他正深入思索着，旁边的胡曼缨忽然发出了一道惊呼，脚步骤然停下。

　　“怎么了？”周若楠驻足问道。

　　“我刚才好像看到杨师兄下山去了。”胡曼缨怔怔地道。

　　那道洒脱的人影速度极快，根本看不清。

　　但她能从身法中看出一点名堂。

　　……

　　嘭！

　　徐孟华住处的院落中。

　　杨易正在与徐孟华进行切磋。

　　双方的拳脚不想交织着，都化为了极快的影子。

　　碰撞间有着大片的劲力震荡。

　　院落的一角，还有一男一女两名外门弟子。

　　他们的脸上还带着稚嫩，是继杨易之后，又被徐孟华看中的苗子。

　　此刻，这一男一女正聚精会神地看着院中的比试，都是没想到，竟然有弟子能与管事打的有来有回。

　　那恐怖的劲力倾泻开来，令得他们躲得远远的，生怕被波及。

　　“那便是勤山院的杨易师兄么？好厉害！”男弟子是一个寸头，兴奋得握紧了双手。

　　“杨易师兄已经是搬山境了，听说，他以前也是听从徐管事的指导……”女弟子眨着明亮的眼睛说道。

　　忽然，场中的两人再一次硬撼在了一起，拳影交织。

　　在格开袭来的拳头同时，出拳寻找对方的软肋。

　　一番的拼接之下，竟然难解难分。

　　徐孟华眉头凝重，率先改变战略。

　　在一拳震开杨易的同时，俯下身去，脚法扫荡出去。

　　这招腿鞭速度极快，而且劲力裹挟之下，有着开碑裂石的威力。

　　杨易也是不躲，扎开马步，劲力稳住下盘。

　　腿鞭结实地砸在了杨易的腿骨之上。

　　他仅侧移了几分。

　　反倒徐孟华像是踢到了一座山峰，自己疼得不行。

　　急忙起身后撤。

　　而就是这个过程，杨易抽身跟上。

　　用游蛇般的掌法拨开徐孟华的防御，最终一掌打在了后者的胸膛之上。

　　战局定格于此，徐孟华向后退了七八部才堪堪稳住身形。

　　“徐管事，承让。”

　　杨易笑着行了个礼。

　　“你还是老毛病，知道我为什么中途改用腿法么？”

　　徐孟华揉了揉胸口，颇为地气恼，不过他这不是被杨易打败所致。

　　“如果你使出全力，或许在我们对拳阶段，我就败下阵来了。”

　　而是因为杨易跟第一次一样，在对练中藏拙！

　　杨易尴尬地笑着，没有反驳。

　　他很久没来徐孟华这拜访了。

　　对于这位在他前期，提供过诸多帮助的导师，他是打从心底里敬仰的。

　　因此才在刚才的对练中，稍微留了一手。

　　然而他忘了自己当时就是这么被徐孟华抓住给训斥了一顿的。

　　院子角落的两名弟子闻言面面相觑。

　　什么个意思？杨师兄不仅能打败徐管事，甚至没有使出全力？

　　徐孟华长吐了一口气，不想再多说，他再说这个已经不合时宜。

　　走进屋子，过了一会拿着一些牌子走出。

　　那是一枚枚高阶教令！

　　“这些是你当时放在我这保管的，现在也该物归原主了。”

　　徐孟华将教令递出，脸上难得见到笑容，以杨易现在的实力，他已经没什么能教对方的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十四章 雷炎弹！物归原主免费阅读。https://xs.23sk.com 