
            

                    ：[]
                ！！

            
                明武城。

    明武城虽然是一个黄金阶势力，但是在这青州内，却是并不出名，因为黄金阶势力在这青州境内多如牛马！

    但是今日，明武城却是成为了青州的焦点。

    古剑斋弟子踢了清道门生死棺，又杀了清道门两名地门弟子与一名天门弟子，可以说，这一次古剑斋是狠狠地打了一次古剑斋的脸。

    古剑斋与清道门之间多年来一向是不对头，两边的弟子见面几乎都要争斗一番，多年来双方也是有输有赢。但是这一次，已经不是简单的争斗，也不是简单的输与赢。

    这一次，是生与死！

    对于古剑斋与清道门这种势力，死两个人，并不算什么。对他们来说，人可以死，但是面子不能丢。

    而这一次，杨叶狠狠地打了清道门的脸，可以说，此时的清道门的脸已经被杨叶狠狠踩在了脚下。如果杨叶真的回到了古剑斋，那毫无疑问，清道门的脸就不是踩了，而是被践踏，真正的践踏了。

    且从此以后，清道门也将永远低古剑斋一头，不仅低古剑斋一头，在其它白金阶势力面前，他们同样也抬不起头来！

    所以，对清道门来说，杨叶必须死，而且还不能是一般的死！

    此时，在明武城城中心的传送台的周围，站满了来自各地的玄者。不过最惹人注意的还是传送台下左边与右边的两波人。

    左边的那波人有五人，全部一身白袍，毫无疑问，这些都是清道门的天门弟子；在右边，也有五人，五人全部青衣，身背剑匣，不用说，他们都是古剑斋弟子。

    “啧啧，这古剑斋不仅来了尊者境之中的三剑客，就连那愚剑吴岩忠也来了，嘿嘿，看来这次古剑斋是铁了心要与清道门死磕了！”

    “愚剑吴岩忠？就是那曾经以一手基本剑术越阶斩杀半圣强者的吴岩忠？”

    “除了他，还有谁能被称为愚剑？当初他还是尊者境上品时，就以基本剑法斩杀了一名半圣强者，自那以后，他一战成名，如今，几年过去，他也已经达到皇者境，他现在的实力，恐怕只能用深不可测来形容！”

    “古剑斋派他来，看来是想让他给那杨叶助威，不想让那杨叶被清道门的强者威胁或者欺负啧啧，看来这古剑斋也是铁了心要护那杨叶了！”

    就在这时，传送台下左边的那五名白袍人突然站了起来，然后在众人的目光之中，五人对着一个方向恭敬地弯下了腰。

    众人看去，只见一名手持黑色镰刀的白袍女子缓缓走来，女子也就二十来岁，容颜清秀，身材苗条，手持镰刀缓缓行走，犹如来自冥界的死神，给人沉重的压迫感。

    “死神孔潋”有人失声。

    “传闻，此人一出现，必会死人，清道门竟然让她来了，这清道门要做什么？他们现在就要与古剑斋开杀？”

    “事情大条了”

    一旁，古剑斋等人在见到这名女子时，脸色也是凝重了起来。

    “杨叶生，你古剑斋五人，死！杨叶死，你古剑斋五人，也要死！”

    女子挥着手中的黑色镰刀走到古剑斋等人的面前，看着古剑五人，就像在看死人一般，语气更是不容置疑。

    “有本事，尽管来！”

    古剑斋为首的男子看着孔潋，语气云淡风轻。

    “听说你的愚剑有返璞归真的迹象，我很早就想见识一番！”孔潋道：“希望不要让我失望！”

    “随时都可以奉陪！”吴岩忠点了点头道。

    见到这一幕，周围的许多玄者已经悄悄朝后退了开来，让场中空出了一大片空地出来，这片空地上，现在只有古剑斋与清道门的人。

    就在古剑斋与清道门双方剑拔弩张时，传送台上的光圈突然剧烈颤动了起来，众人目光顿时投到了传送台之上。很快，一名男子与两名女子出现在了传送台上。

    所有人的目光都落在了那男子身上。

    “杨叶，我，我，我有些怕”

    梵梦紧紧拉着杨叶的手，声音有些颤，她来之前就已经知道会发生什么了。

    杨叶轻笑了一声道：“小梦，记着，作为剑修，应当不畏地，不畏天，不畏世间圣与仙。”

    “说的好！”

    吴岩忠与古剑斋等人走到了杨叶面前，吴岩忠打量了一眼杨叶，然后道：“放手去干，没有人能够在这里以大欺小，我用命来保证！”

    杨叶看着吴岩忠等人半晌，然后道：“多谢！”说着，他走到了那清道门等人面前，道：“清道门要跟我杨叶不死不休，是吗？”

    “你觉得你能活着？”孔潋道。

    “你们，是一起上，还是一个一个上？”杨叶反问。

    哗

    场中所有人目瞪口呆，包括那古剑斋等人

    一起上？一起上？

    许多人都以为自己听错了，开什么玩笑？那可是清道门的天门弟子，那些可都是传说中的超级妖孽啊，可都是能够越阶斩杀超级强者的妖孽啊！而这杨叶竟然让他们一起上，而且其中还包括了那已经是皇者境的孔潋

    狂，非常狂

    这是众人对杨叶的第一印象

    “你确定你不是在开玩笑？”孔潋死死看着杨叶，她手中的镰刀开始加速旋转，随着镰刀的旋转，那空间直接被镰刀切成了一个个黑色圆圈

    杨叶轻笑了笑，道：“知道吗？我已经被你们搞烦了，今天来一个，明天来一个，这么下去，你们不烦，我都烦，既然这样，为何不一次来一个你们认为厉害的？说真的，看着你们一个又一个的来送财与送死，我心里其实是很高兴的，因为我现在确实很穷，但是，我实在是不想在与你们清道门浪费时间了，所以，一起上？”

    他现在已经恢复了七七八八的实力，他现在最想做的事是去找到安南靖与晓雨夕还有丁芍药等人，除了找安南靖等人，他还要去幕老的家族与那诸葛家，可以说，还有很多事情等着他去做，而不是在这里与清道门这些人浪费时间！

    “没有开玩笑，你们，一起上，别浪费大家时间了！”杨叶道。

    孔潋嘴角泛起一抹狰狞，正要出手，在她身后一名青年却道：“孔师姐，让我来吧，你杀他，我清道门依然没有面子。他之所以敢如此说，也正是因为这点。”

    孔潋朝前走了几步，离杨叶只有不到数十公分，她嘴角依旧带着狰狞，“今日你若不死，我自愿脱离清道门，天涯海角，我必杀你！”

    “知道吗？”杨叶道：“曾经有很多人想要杀我，而现在，他们的坟草或许已经比你人还高！”

    “是吗？”孔潋忽然展颜一笑，道：“希望你别死了，不然，我会很纠结郁闷的，因为我从未如此迫切的想要杀一个人！你”

    “你废话完了吗？”

    杨叶突然打断了孔潋的话，道：“不动手，那就滚一边去，别耽误我们的时间。”

    孔潋看着杨叶半晌，然后道：“希望待会你还能这么嚣张！”说完，她转身看向她身后的那名男子，“林开，悠着点，别直接搞死了！”

    “会给师姐留口气！”名叫林开的男子淡声道。

    孔潋微微点了点头，然后退到了一旁。

    这时，那吴岩忠突然走到了杨叶的身旁，道：“此人掌技极强，曾经靠着自身的掌技与半圣阶妖兽对抗过，切勿轻敌！”

    杨叶点了点头，似是想起了什么，他问道：“陆婉儿此时可在古剑斋？”

    吴岩忠微微一愣，然后点了点头，道：“陆师姐确实在，不过她在闭关冲击半圣，任何人不得打扰，你与她相识？”

    原来是这样杨叶有些明白了。他来到这青州后，按道理来说，此时的他已经有了一些名声，那陆婉儿与安南靖等人应该知道他来到这灵界才是，特别是那陆婉儿，他搞出这么大动静，古剑斋高层都已经震动，没道理那陆婉儿不知道的。

    现在，他终于明白了，原来那陆婉儿是在闭关修炼只是他依然是疑惑的，因为那安南靖，冥女，还有丁芍药与晓雨夕等人也不可能在闭关吧？她们若是听到了他的消息，肯定会来找他的，然而到目前为止，一个也没来

    “难道她们不在这青州？”

    杨叶眉头紧紧皱了起来。

    “你先动手吧！”

    就在这时，那叫林开的男子打断了杨叶的思绪。

    杨叶看了一眼林开，道：“你带了多少超品能量石？”

    “有差不多两万，好几年的积蓄。你有本事拿吗？”林开道。

    杨叶手腕一动，古鞘出现在他手上，剑入古鞘，道：“我不喜欢浪费时间，所以，一招定生死！”

    语落，剑出鞘

    随着一道剑鸣声冲天而起，杨叶那柄道阶玄剑轰然碎裂

    ps：月票啊月票，你长的好美快让我来摸摸腿

    有人说青鸾心中是黑暗的，我说放你狗屁我不就是小学抄过作业，中学逃过课，高中打过架，大学泡过妞吗           
            