    “好了……”

    　　“诸位！”

    　　“既然七星道蕴果并没有搜寻出来，想必诸位这一次参加丹阁大会以及丹阁秘境也都非常劳累才对，接下来诸位可以在我们丹玄城当中休息几日，然后在离开不迟。”

    　　见七星道蕴果并没有搜寻而出后。

    　　此刻。

    　　作为丹阁阁主的聂天便只好无奈一笑，紧接着厚着脸皮一阵开口说道。

    　　毕竟眼下所有从丹阁秘境当中/出来的丹师，他们全部都已经搜寻过了一圈。

    　　而且就连丹阁秘境的空间大门也已经关闭。

    　　若是在将众人强行留下来的话。

    　　也根本说不过去。

    　　所以他也只好先让众人退散下来在说。

    　　至于关于丹阁秘境当中的详细情况。

    　　等众人散去后。

    　　在他询问楼玄飞与冀长老等人不迟。

    　　“害……”

    　　“想不到这一次前来参加丹阁大会，原来只不过是在白白给丹阁在这里浪费时间搜寻宝贝罢了！”

    　　“若是早知道如此的话，谁还会愿意前来！”

    　　“也不能够这么说……毕竟玄阶中级与玄阶下等药草丹阁并没有将其收回，对于我们来说多多少少还是获得了一些收获，只不过恐怕往后丹阁的名誉将会减半才对。”

    　　“毕竟这一次丹阁所做的事情，的确有些让人厌恶！”

    　　一时间。

    　　只见随着聂天话音刚落。

    　　全场不少宗门与势力当中的丹师便顿时忍不住一脸扫兴地开口纷纷议论起来。

    　　毕竟。

    　　对于这些宗门跟势力来说。

    　　不但在丹阁秘境当中折损了不少的丹师，甚至最后还落得一个竹篮打水一场空的下场。

    　　显然不论是谁。

    　　都有些无法接受才是！

    　　“燕副宗主，韩副宗主……”

    　　“我击杀掉三大邪恶势力当中这么多丹师，接下来我们在离开丹玄城的过程当中，会不会遇到一些麻烦，又或者是跟三大邪恶势力发生冲突？”

    　　见整个丹阁秘境当中的事情彻地结束后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　随即，便看向身前不远处的燕千行与韩青元两人，一阵缓缓开口询问道。

    　　“无妨……”

    　　“虽然眼下的情况稍微有些特殊，毕竟以我们战云宗当中弟子的实力还从未能够在三大邪恶势力丹师面前占据过如此巨大的上风，不过只要你没有将魔言轩与魅姬两人给击杀掉。”

    　　“便不会有太大的麻烦才对！”

    　　“要知道，先前三大邪恶势力可是同样没少击杀我们战云宗当中的弟子，如今被我们战云宗反将他们一军，想必他们也找不出什么理由来才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　燕千行顿时淡淡一笑，接着便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　若是叶辰将三大邪恶势力当中的所有丹师给全部击杀一空的话，又或者是将魔言轩与魅姬两人给击杀掉，或许整个局面将会变得有些不好收拾才对。

    　　但，既然叶辰并没有将魔言轩跟魅姬两人击杀掉的话。

    　　那么在他看来。

    　　眼下这番情况并不算什么大事。

    　　“叶辰！”

    　　“你这个小子居然敢击杀我们血手堂当中的所有弟子，甚至就连血左都没有能够从丹阁秘境当中活着出来，想必也是陨落在了你这个家伙手中才对！”

    　　“今天不论如何，本长老都不可能饶过你！”

    　　就在这时。

    　　只见血手堂当中的长老血元化顿时将体内武煞境五重的修为气势猛地爆发而出后，当下便在上空当中凝聚而出一道巨大无比的血色爪印，朝着叶辰的位置狠狠地镇/压而下！

    　　“不错……”

    　　“叶辰，你居然敢击杀我们魔煞宗当中的数名武煞境修为丹师，今天我便让你血债血偿！”

    　　见血手堂的长老动手后。

    　　一侧魔煞宗当中的长老魔封也终于按捺不住。

    　　此刻直接爆喝一声后。

    　　便朝着叶辰的位置爆发而出一道漆黑色的巨蟒虚影，狠狠地朝着叶辰吞噬而去。

    　　“哼！”

    　　“我们邪傀宗当中居然只剩下魅姬一人能够活着回来，今天不论如何本长老也要将你炼制成为我们邪傀宗当中的一具邪傀才行，否则的话。”

    　　“难消本长老心头之怒！”

    　　见状。

    　　邪傀宗当中的长老魅狐顿时忍不住冷哼一声。

    　　紧接着便将魅术一阵爆发开来，直接将方圆数十里全部笼罩在内，仿佛整个空间全部陷入到了一团粉色的迷雾当中一般，让人根本难以分辨方向。

    　　“铮！”

    　　“你们这些老家伙，是打算找死不成？”

    　　就在这时。

    　　只见原本一脸平静无比的燕千行。

    　　目光当中顿时闪过一道暴怒之色，随即在其体内狂暴而又雄厚无比的气势猛地一阵扩散开来，同时将背后的玄阶顶级御绝琴猛地朝着地上一震后。

    　　伴随着一道震耳欲聋的音波攻击猛地响彻开来后。

    　　只见燕千行居然以一己之力！

    　　强行将三名三大邪恶势力当中的长老攻/势给全部抵挡了下来。

    　　“燕千行！”

    　　“就算你的实力再强，也不可能在我们三人的面前将这个叫做叶辰的小子保住才是，趁现在我们三大邪恶实力还并不打算为难你们战云宗。”

    　　“我劝你最好早点将这个叫做叶辰的小子交出来才是！”

    　　见燕千行居然能够凭借一己之力。

    　　将三人的联手攻/势给全部抵挡下来后。

    　　一侧。

    　　为首的血元化瞳孔顿时微微一缩，紧接着便忍不住一阵开口怒喝道。

    　　“哈哈哈……”

    　　“想不到你们三大邪恶势力当中的武者又或者是丹师居然都是如此无耻，在我看来，先前在丹阁秘境当中你们的丹师不是叶辰的对手，死了也只不过是怪自己技不如人罢了！”

    　　“若是像你所说的这般，那么我们战云宗当中先前陨落在你们三大邪恶手中的弟子也是数不胜数，不如我们来算算旧账如何？”

    　　闻言。

    　　燕千行顿时冷笑一声。

    　　随即便抚琴而坐。

    　　整个人一脸冰冷地注视着眼前三大邪恶势力众人，目光当中没有丝毫惧色。

    　　“燕千行……”

    　　“想必你也应该清楚才对！”

    　　“先前过去的事情早已经过去，眼下我们三大邪恶势力也只不过是针对这一次丹阁秘境当中的事情罢了，今天不论如何，你们战云宗也必须要将叶辰留下才行！”

