    “到底是什么东西？”

    大筒木万世紧盯着前方的恒星群，着实无法理解这种东西。

    其本身的体量太大了，而且看样子不像是自然形成的，必然是人为塑造的。

    可什么人会有如此大的手笔？

    按理说宇宙外围这片区域不可能诞生出那种强大文明才对，到底是怎么回事？

    还不等大筒木万世和其他大筒木强者想明白那是什么东西，周围的空间忽然被强行扭曲，再次出现时已经抵达了周天恒星大阵内部。

    强横的力场镇压下来，众人的战力立马锐减三成。

    “最强的那个是老夫的！”

    早就磨刀霍霍的宇智波斑第一时间盯上为首的大筒木万世，其他人也摩拳擦掌。

    此次来敌全部都是五阶层次，并没有六阶强者，志村玄鼎自然不会出手，正好让他们来过过瘾。

    “大筒木，就用你们的血来祭剑。”

    肩扛着巨宝剑，纲手姬同样战意沸腾。

    这八大宝剑虽然并非用中子打造而成，但却在外表镀了一层中子物质，强度有质的提升。

    至少五阶强者想要将之摧毁很难，足以应付这场战斗。

    “突围！”

    感受到天赋瞳术在疯狂的预警，大筒木万世爆吼一声，强行催动空间瞳术想要逃离这里。

    他的天赋瞳术是时间系的，能够预知危险，而此刻天赋瞳术便在向他疯狂预警。

    上次如此预警还是对上一名六阶强者，让他险死还生。

    显然这里有六阶强者坐镇，不是他们所能抗衡的。

    实力越往后，每一个级别相差就会越大，根本不存在越级战斗的概念，哪怕初入六阶的强者，都足以将他们全部屠杀掉。

    只可惜周天恒星大阵汇聚在一起的力量足以与六阶强者抗衡，大筒木万世一群五阶存在自然没可能破开。

    最终不得不在大阵力场的压制下与宇智波斑等人激战，实力被压制，人数不占优势，下场可想而知。

    这一战打了足足一天一夜方才结束，所有的大筒木强者被尽皆斩杀，虽然这样做会引起大筒木一族的重视，但此刻也顾不了那么多了。

    “大筒木仍然在与敌人全面交战，不可能再抽调出更多的力量过来，最多再派一名六阶强者。

    而且这片星域很大，想要找到这里也得一些时间，最少能有百年。”

    探查过大筒木万世的灵魂记忆，辉夜姬松了口气。

    她们之前都做好了跑路的准备，毕竟现阶段距离大筒木一族那种超级文明差了太多，人家一旦认真起来，她们必死无疑。

    好在大筒木一族仍然在与敌人全面交战，并且战况越发激烈。

    此次不过是战况暂时出现一个空档，才能调集人手过来探查。

    按照她对大筒木一族的了解，接下来必然会收缩所占领的区域，转而集中兵力投入战场。

    而这里位于宇宙外围，必然会被大筒木一族舍弃，接下来会安全一段时间。

    所有人都看向从蓝巨星中出关的志村玄鼎，如果有六阶强者降临，他们这边只有志村玄鼎有能力抵挡，那是他们的希望所在。

    “一百年，足够了！”

    点点头，志村玄鼎对此很自信。

    崩溃式修炼法虽然每次过后都会将体内的螺旋丸金丹崩毁，但过后重修却能让螺旋丸金丹更加强大，同时修改以往的错漏之处，让其变得更加完美。

    此次他有把握在百年内将修为重新修炼回来，并稳固到六阶层次。

    “降低周天恒星大阵防御力场的强度，增强遮掩能力，静待敌人入瓮。”

    道出一个简单的策略，志村玄鼎准备示敌以弱，引君入瓮。

    对上大筒木一族的强者，最重要的是将之绝杀，决不能让其逃回去，否则情报一旦泄露，他们只能选择跑路，甚至连跑路都难。

    只不过六阶强者很难杀，只有将其引入周天恒星大阵内部，才有机会将之绝杀掉。

    到时候借助大阵的力量不仅能够削弱压制对方，还能增强己身实力，此消彼长，获胜只是时间问题罢了。

    志村玄鼎所想没错，再次降临的大筒木强者的确被骗过，尤其是借助周天恒星大阵的力量扰乱内部时间，让其无法预知到任何信息后，便强行冲入大阵内部。

    这便是大筒木一族的高傲，作为已知宇宙中为数不多的超级文明，他们有着自傲的资本，更别说这里还是资源匮乏的宇宙外围区域。

    可进入周天恒星大阵后，一切就得志村玄鼎说了算了。

    解决了这位六阶大筒木强者，志村玄鼎从其灵魂记忆中获得一份珍贵情报。

    “还有一个鼎身也跟着来到这片宇宙了吗？”

    盯着掌心的鼎形印记，志村玄鼎明白这玩意还有个鼎身存在。

    按照那位六阶大筒木强者的记忆显示，一千多年前一尊黑色巨鼎忽然出现在宇宙核心，绽放出来的能量波动让整个宇宙都为之震颤。

    宇宙内围的三大超级文明都围在黑鼎周围，都想获得那件至宝，相互之间都在制衡僵持。

    甚至此次大筒木一族会突然全面开战，也因为那尊黑色巨鼎。

    巧合的是，那尊黑色巨鼎与自己的黑鼎印记一模一样，两者必然有关联，甚至有可能是一体的。

    “是时候给大筒木一族和其他超级文明找点事情做了！”

    面上的笑容越发浓郁，志村玄鼎脑子里渐渐有了分谋划。

    不能一直被动地被大筒木一族派人找茬，得给大筒木一族找点事情做，让其无暇分心。

    然后他们便可躲在外围猥琐发育，等将宇宙外围的所有星域吞噬后，再将宇宙内围横推一遍。

    下定决心，与诸多媳妇温存一番后，志村玄鼎只身潜入宇宙内围，而越靠近宇宙核心位置，掌心的黑鼎印记便越发灼热。

    显然他猜对了，自己的黑鼎印记与那尊神秘巨鼎有关联，正好可以借此机会完善谋划。

    当然，志村玄鼎有计划，万星帝国这边的发展也没停歇。

    在周天恒星大阵稳定下来后，故技重施，开始了恒星系流浪计划，向着最近的一颗中子星飞去。

    蓝巨星已经是最强大的恒星了，更强的只有中子星和黑洞，以现今周天恒星大阵的力量还无法与黑洞抗衡，只能退而求其次找上一颗中子星。

    接下来会以中子星为核心点，塑造出一座周天恒星群大阵。

    以中子星为核心点，三百六十个蓝巨星为节点的超级大阵，规模要比现阶段的周天恒星大阵庞大的多，所能汇聚的力量也自然会更加惊人。

    ——————

    新书《从笑傲江湖开始横推武道》，有兴趣的可以去看看

    我叫田昊，表字莽夫，田是两个隔壁老王的田，昊是对老天大不敬的昊。

    现已拜入华山派，可师父岳不群自从修炼辟邪剑谱后，每天看过来的眼神总感觉怪怪的，让人有点心慌慌。

    神功北冥，道心种魔，天外飞仙，魔刀圆月，龙泉七星，天刀明月，逆水寒心，剑侠情缘，少年歌行，墓王麒麟……

    在这个复杂的武侠世界里田昊想搞一个大BOSS的模板，练最猛的肌肉，修最强的武功，叠最厚的甲，用最大的剑，砍爆一切，莽出一片新天地！

    本人日更超万，更新给力，已有四百多万字的小说，诸君请放心阅读。

    Q群826037891，有兴趣的可以入坑交流。

