    白梨心里冷笑，面上不动声色：“廖总，您这话是什么意思啊？我从前对您不够好么？”

    “嗬，你这丫头，还跟我这儿装傻？”廖东成想抓住白梨的小手摸摸她白皙的皮肤，是不是他幻想中的细腻，结果白梨正好抬手摸头发，让他扑了个空。

    廖东成失落的拿手摸了摸鼻子，故意凑近白梨，靠在办公桌上：“你说说你进公司几年了？现在拍个综艺节目，才几个钱？”

    白梨：“廖总，我来找你，就是为了这个。”

    廖东成故意去捉她的手：“别急，拍综艺的钱，等节目组结了账，我肯定让财务打给你！”

    白梨没让廖东成得逞：“蚊子腿也是钱啊，廖总可千万别忘了。”

    廖东成没占着白梨的便宜，有点急了：“要我说啊，你真该跟人家唐小婉学学，看看人家多懂事，不管是饭局也好，出游也好，哪次赚的比拍戏拍综艺少了？就你那点钱，都不够人家买个包的。”

    白梨：“廖总，您这话是什么意思？”

    以往白梨浓妆艳抹的，美则美矣，总归差了点灵气。

    现下白梨妆容清清淡淡，五官却尤显明艳，勾得廖东成心里直痒痒，一时意乱情迷，简直想饿狼扑食，把白梨生吞活剥了：“我的意思就是，你乖乖从了我，我把你捧得比唐小婉还火！”

    “只要从了你，我就能比唐小婉还火？”

    “当然！”廖东成笑：“你真当那唐小婉是靠演技火起来的？天真！那是她技术好，次次伺候得各位大佬们舒服……”

    廖东成怕白梨反感，连忙补充：“你不需要，你只要伺候的我一个舒服，我保管你比唐小婉还火！！”

    白梨一脸的担忧害怕：“廖总，你可千万不能这么说，这要是让老板娘知道……”

    廖东成狠狠一拍桌子：“她一个黄脸婆，能管得了什么？这个公司，是我说了算！”

    “可是老板娘……”

    廖东成瞧着白梨那花容失色，怯生生的一张小脸，脑海里只有一个念头，那就是不惜一切手段，威逼利诱趁热打铁，搞定她！

    “这公司是我的，什么事都是我说了算！你只要从了我，你就是这个公司的老板娘，她都得给你端茶送水，你怕她干什么？只要你愿意跟我，我分分钟跟她离婚，把你娶进来，让你来当这个老板娘！”

    白梨仍旧是怯怯的：“廖总你此话当真？”

    “当然！”廖东成被白梨魅惑的眼睛看一眼，骨头都酥了，牛皮吹得响亮：“这公司本来就是我的，只要我想让她滚蛋，她就得立即滚蛋！宝贝你不一样，只要你想要，我可以把公司都送给你！”

    白梨舒展眉眼，娇娇媚媚的睨着廖东成：“只要我想要，廖总什么都能满足我？”

    廖东成听白梨这语气松动了，连忙打包票：“当然！你想要什么，尽管跟我提——不管是限量的包包，还是鞋子。”

    说着，廖东成便饿狼扑食的往坐着的白梨身上抱了去，谁料白梨一旋身站了起来吗，让廖东成再次扑了个空。

