    第455章隐世巫医

    “脑子里有个东西，终归不是个事。”

    薄擎叹气到，“若能像摘肿瘤一样，把这只蛔蛛从我脑子里摘出去，就好了。”

    话毕，又偷偷看向白杳杳，眼中难掩希望的神情。

    只见白杳杳笑着冲他点点头，说到，“确实是可以的。”

    “果真！”薄擎大喜过望。

    却听白杳杳继续说到，“但我不行。”

    她的专业属于胸外科，脑部手术属于神经外科，专业都不对口。

    再说，脑部神经复杂细微，稍有不慎便会造成不可挽回的损伤，她真的不敢下手。

    “哼，你们这些年轻娃娃，与我们当时可差远了！”

    见她犹豫推脱，薄擎叹气说到，“想当年老夫在南疆，也遇到过类似的情况。可那边的巫医，二话不说就将人头盖骨掀开了，‘咔咔’几下，就把寄生虫挑了出来。”

    “那魄力，唉，老夫今见万人，都不如他一个。”

    白杳杳不服气地挑眉，“那是无知者无畏！”

    那巫医要是学了脑部神经分布，肯定做不到那么勇。

    薄擎没好气地瞪了她一眼，摆摆手，不想理她。

    见他如此，白杳杳知他那臭脾气又犯了，便不再多留，交代了薄景安几句后，离开房间。

    谁想第二天检查恢复情况，薄擎又一脸笑意地抓住白杳杳，热情地问东问西。

    “小白神医，还记得老夫昨天说的那个南疆巫医吗？就是那个掀人头盖骨不眨眼的那个！”

    薄擎笑着搓搓说，“说起来，你是我自他之后，见到的第二个行刳破之术的医师。”

    “老夫琢磨着，说不定你俩能一拍即合呢！”

    “干嘛呀，这话听起来像是要给我介绍对象。”白杳杳边说，边甩了个温度计塞他嘴里。

    “唔是，特都宁做勒耶耶了。”

    薄擎嘴里含着温度计，话都说不清楚，皱眉吐了，重新说到，“那巫医都能做你爷爷了！”

    白杳杳忙着检查他的伤口，哪有功夫听他瞎掰，故面无表情地将温度计塞回去。

    “那你还撮合，真没良心，我好歹也救了你。”

    “谁要撮合你俩了！”

    “诶哟，等等！”薄擎再吐，紧接着一把按住白杳杳，说到，“听老夫把话说完！”

    原来，那位巫医靠刳破之术闻名南疆，两人在南疆时关系很好。后来，薄擎打算涉猎医药领域，便联系那名巫医，一起开了个四国连锁药房。

    “说起来，人家与你时同宗，也姓白！。”

    “您说的不会是春风渡旁边的白氏药铺吧？”白杳杳问到。

    “正是！”薄擎拍手笑到。

    “然后呢，您到底想干嘛呀？”

    “是这样的，小白神医！”薄擎踌躇片刻，说到，“老夫还是想将脑子里那玩意摘了，可是我那老朋友很早就退隐山林，不再为别人看病了。”

    “怎么，你觉得我能帮你说动他？”

    “哎，聪明！”

    白杳杳：?

    见白杳杳一脸不可思议，薄擎急忙解释到，“他闭关时曾留下一个上联，只有世人能对出下联，他才再次出山。”

    “可这中间十几年过去了，世间竟无一人能对上此联，你道有趣不有趣？”

    (本章完)

