    许天很想知道像这种强制性的技能是怎么生效的，总不能说我不让你跑你就是不能跑吧？

    很快他就知道了答案。

    在以勾魂眼为中心方圆十米的范围内，逐渐升起了一圈黑色的烟幕，烟尘轻飘飘的，但是许天知道即便是以自己现在的实力也冲不出去。

    黑色目光那是从因果上直接限制逃跑的技能，完全违背了基本的科学定律。

    这个世界上的科学有自己独特的一套体系，牛顿老爷子来了只能算是中等水平，力学的理论并不是最优先级的，再往上还有因果武器。

    比如难听到听了以后必死的灭亡之歌，比如强制改变属性的变化自如特性，再比如现在勾魂眼使用的黑色目光。

    普通的物理基础理论适用于这个世界，但碰上这些不讲道理的因果技能还是要给它们腾地方。

    所以跑是跑不掉了。

    许天背后冒出一身冷汗，勾魂眼的黑色目光并不仅仅是施加给了他一个人，还包括正在解救自己同伴的罗，也就是说除非今天正面干掉这只勾魂眼，不然就绝对完不成“happy end”。

    黑色目光的技能特点就是，如果使用黑色目光的精灵本体濒死，黑色目光就会解除。

    在许天前世的精灵对战里，一旦某一方的战术是以黑色目光为主的打法，那么另一方就会想方设法针对黑色目光的释放者来使用强制退场技能，这样一来就可以轻松解除黑色目光了。

    勾魂眼的目的是限制这些人逃跑，所以对于斗志满满的修并没有上心。

    在它看来，一个铁了心要跟自己拼到底的家伙，没有必要将黑色目光浪费在他的身上。

    比起修和他的喷火龙，其实更让勾魂眼忌惮的是许天和那不知道什么时候就有可能再轰过来的高科技光炮。

    许天这个人类成功引起了勾魂眼的兴趣，在它从弱小变成巅峰强者的这段艰苦岁月里，还没有哪个人类展现出如此强大的实力！

    它的主人总是跟它说，人类的至强者是一个叫赤红的人，肉体强度第一梯队的，是那些格斗系天王和格斗系道馆主，但因为勾魂眼本身的主属性是幽灵属性，所以它并不害怕那些格斗系的训练家，相反它被训练出来，就是针对那些人的！

    唯一让它充满期待又忌惮的，是名声早已传遍整个世界的，以赤红为首的那一群天才。

    难道这个人是赤红？

    勾魂眼在心里给许天下了个定义。

    如果这个人真的是赤红的话，自己将它活捉回去，岂不是能立了大功？

    就在勾魂眼沾沾自喜的时候，一道令它浑身一僵的声音传来。

    “你在想什么？他怎么可能是赤红呢？如果赤红在这里的话，我们只有暂时撤退的份啊！”

    一个样貌很是阳光的年轻人从街道上穿过那些坑坑洼洼，走过躺满一地的人和精灵，走到了公园周围。

    这个人现在离着修很近。

    而修一直和法兰克林待在一起，所以他离着法兰克林也很近。

    许天一眼就认出了这个人，这个年轻人就是红莲一中门口道具店里的售货员，跟那个面馆老板有着很深的关系，而且最重要的一点是，这只给“常大三人组”造成很大困扰的勾魂眼，应该就是这个年轻人的精灵！

    许天原本还以为这个逼崽子躲起来不敢出现了，不然擒贼先擒王，直接给他拿下还怕处理不了勾魂眼？

    正愁找不找他呢，没想到自己跳出来了！

    事情发生的很快，修根本就不知道这个人是谁，所以没有反应，而是看着他一脸疑惑。

    就在这时，修看到了被勾魂眼困在荒废公园里的许天。

    许天的面部表情从震惊到疑惑，然后又从疑惑转变为了愤怒。

    于是修瞬间就明白了，至少这个年轻人不是友军！

    现在这个时间点，敢露头的肯定不是什么普通人，别说周围的居民了，就连社区办事处的人估计也不敢随便露头。

    那么敢光明正大走过来的，是敌人！

    “法兰克林，抓住他！”修在给出命令的一瞬间，自己也是猛地扑向了那个年轻人！

    只要控制住他，就能扭转现在的战局！

    但是那年轻人却双手插兜，一脸轻蔑的微笑看着修，丝毫不把他放在眼里，甚至连躲闪的念头都没有。

    他转过头去冲着许天说道：“我们老大对你很感兴趣，所以让我抓你回去。只要你乖乖跟我走，我可以饶这群废物一命。”

    “你丫的说谁废物？！”

    修已经冲到了年轻人面前，法兰克林更是从天而降，小巧的双掌拍在胸前，然后空中的火元素如同沸腾一般汹涌澎湃！

    火属性技能，炼狱！

    威力巨大的炼狱一旦命中对手，百分之百会令对方陷入烧伤的状态！

    “我说你是废物，还需要我再重复第三遍吗？”

    年轻人阳光的笑容不减，只是将右手从兜里掏出来，然后打了个响指。

    “嗖！”

    一声破风声传来，一个巨大的黑影从旁边居民区的阴影里窜出来，以势不可挡的速度撞向了空中的喷火龙法兰克林！

    “吼！！”

    那是一只暴飞龙！

    而且是特性为威吓的暴飞龙！

    强大的气场一瞬间让法兰克林包括修在内的所有人心头一颤，就连内心的攻击性都弱了几分！

    威吓特性的精灵在出场的时候，令周围所有相邻的敌方攻击力下降！

    暴飞龙和法兰克林撞在一起，两只大翅膀的“蜥蜴”扭打着撞在周围的居民楼上然后跌落在地，挣扎与缠斗让水泥地面产生了坑洼和裂纹，而且更恐怖的是，法兰克林只有在一照面的时候还能反抗两下，很快它那庞大的身躯就被暴飞龙给按在地上暴打！

    另一面，年轻人抓住修被暴飞龙威吓的间隙，从身后抽出甩棍，当头一棒将修抽出两三米远！

    “修，你没事吧？！”许天看着头上流血的修，一脸紧张。

    “没……没事，狗日的还带着家伙事来的。”修摸了摸自己头顶的血迹，站起身来拉开距离。

    小混混打架的原则就是遇上手持武器的家伙要保持距离，赤手空拳很难战胜有备而来的家伙。

    修吃了个大亏。

    而更让两个人感到绝望的是，这年轻人带来的暴飞龙，也是巅峰等级！

    一只巅峰等级的勾魂眼和一只巅峰等级的暴飞龙，这种阵容已经不是寻常的训练家能解决的了，至少也得来两位道馆主或者是一位天王才有胜利的希望！

