    “我要让他们惶惶不安，不得安宁。”

    “只要你不接见他们，那他们的目光，肯定就会放到两日后的寿宴上，那也是他们唯一能够接近面见你的机会了。”

    “到时候，你只需要在.....”

    李云智的计划很简单。

    就是要跟吐谷浑耍流氓。

    他要让李世民演一场戏。

    一场怒不可及，就要与吐谷浑拔刀相见的戏。

    只要李世民在寿宴之前不要接见这吐谷浑的使者。

    他们肯定会着急的不行。

    然后会铆足了劲，在寿宴上先好好表现，借机献媚讨好，疯狂刷好感。

    之后就顺水推舟的提出要捞人的请求。

    而到时候，李世民要按照李云智说的，当场发怒，最好是爆炸一样的怒火。

    让吐谷浑的使者感觉到恐惧。

    并且让他们明白一件事，就单单凭他们，是绝对不能把慕容浑顺捞出来的。

    等到寿宴结束之后。

    再找个机会，勉为其难的私下接见一下吐谷浑的使者。

    明里暗里给他们透露出一个消息，想要赎人？

    行啊。

    那就拿出你们吐谷浑的诚意来。

    有钱给钱。

    有金银珠宝就给金银珠宝。

    总之，只要能让我满意，那我就放人。

    碍于这件事情，本就是吐谷浑理亏，他们肯定会同意李世民的暗示。

    然后信息传回吐谷浑，获得批准后，吐谷浑肯定会再运送一批价值连城的宝贝入京，给李世民赔礼道歉。

    最好能把他们的家当掏一半出来。

    让他们大出血一次。

    “到时候，在寿宴之上，父皇你既可以让吐谷浑的人大失面子，又可以在各国使臣面前耍一耍威风。”

    “为的就是顺便警戒各国，我们大唐，位居东方第一强国，乃第一礼仪之邦，我们以君子之道交好各国，但绝对不是怕了你们！”

    “若何方想战！我们定奉陪到底！”

    这些话从李云智的嘴里轻飘飘的吐出来。

    却听得李世民一阵热血沸腾，激昂不已。

    他一激动站了起来，“好！说得好！我大唐泱泱大国，何惧他们西域三十六国？就是一起上！咱都不怕！”

    “这吐谷浑居然在我们家门口，跟我们耍威风？确实该杀一杀他们的士气！让他们知道，朕大唐皇帝，可不是好惹的！”

    激动之后，李世民忽然又意识到一个问题。

    “不过不对啊！智儿，你不是说，这慕容浑顺必死无疑吗？可若是这样摆他们一道，咱们收了人家的钱，不就要把慕容浑顺给放了吗？”

    李云智睁开眼睛，白了李世民一眼，“父皇，你着啥急？我还没说完呢！”

    “钱，是要收的，但是这慕容浑顺，咱也不能放啊！等收了钱，就把慕容浑顺和那群助纣为虐的使臣全部绑起来，都丢到大牢里关起来。”

    “等时机一到，就可以让他们人头落地。”

    李世民听着一愣一愣的，“时....时机？什么时机？”

    李云智直起了腰杆，神色突然认真起来。

    “父皇，你老实回答我，你想不想打吐谷浑？想不想来一场热身的灭国之战！”

    咯噔！

    李世民重重的咽了一口口水。

    双拳不由捏紧。

    神色也变得庄重，“想！这吐谷浑，朕早就看不顺眼了！表面上跟大唐交好，背地里却勾搭高昌等国，时常侵扰大唐土地！”

    李云智一拍手，“没错，不仅是吐谷浑，就是西域三十六国，咱全都要打！把西域三十六国，变成大唐的三十六个镇！为大唐开疆扩土！”

    “父皇，等寿宴结束，你就可以立刻集结军队，调动粮草，做好准备了，到时候，内忧外患，咱们一并歼灭！”

    此话意有所指，隐隐意识到什么的李世民，愣住了。

    “智儿.....你此话.....”

    这时候，李云智又换上了一副天真无邪的笑容，“没错，父皇，就是你想的那样，这一步叫做引蛇出洞。”

    不知道过了多久。

    李世民终于从震撼之中，回过神来。

    实在是李云智给他描述的那副画面，太过震撼了！

    他千算万算也没有意识到。

    大唐居然会出现了卖国贼。

    李世民在晋阳殿一坐就到了晚上。

    他望着朱雀门的方向，叹息一声。

    这时候，苏公公递上一杯冰茶，“陛下为何忧心？九皇子殿下如此足智多谋，智勇双全，可谓是青出于蓝而胜于蓝，陛下可是有什么担忧的地方？”

    李世民再次叹了口气，“朕，只是有些感慨，看到智儿，就仿佛看到了朕年少时候的模样，只是，朕远远比不上现在的他，朕这是高兴，高兴啊！大唐的未来，有指望了！”

    “走吧，去立政殿，朕今晚要与皇后长谈一番。”

    .....

    是夜，瑞王府。

    江河的身影出现在李云智面前。

    他给李云智递上一份信件。

    里面厚厚一踏，显然有许多封信纸。

    “殿下，从西园驿站中搜刮到的信，全部都在这了。”

    “干的不错。”

    李云智接过信封，递给谷闻，“谷闻前辈，你看看，这些信件可都是那些人与慕容浑顺来往的这信件？”

    谷闻点头，“好的殿下。”

    过了一会，检查完毕，谷闻脸色铁青，语气极差的说，“没错了，就是这些，没想到，这些人居然丧心病狂到要卖国求荣的地步了！殿下，咱们快把这些证据交给圣上吧！”

    “通敌叛国？卖国求荣？谷闻前辈，你这话可就说错咯！”

    李云智笑吟吟着，拿着勺子挖了一大口西瓜，“他们目前的行为还没有达到叛国的罪名，撑死只能说，跟吐谷浑王室牵扯不清，往来甚密，你看看这信件，言语交流都非常谨慎，找不出一处可以真正定罪，让他们人头落地的地方。”

    “这.....”

    谷闻回想了一下，好像确实如此！

    “叮！获得谷闻的诧异，淘气积分加155！”

    “殿下明明没看过这些信件，又是如何得知.....”

    “这还不简单吗？猜的，毕竟一个屹立了上百年不败的家族，要是这点智商都没有，他们早都倒台了。”

    李云智抱着一个大西瓜，语气轻松，仿佛在说什么玩笑话一般。

    “那殿下，我们如今该怎么做？”

    “等、逼！”李云智收起笑容，正色说，“等到合适的机会，将他们逼入绝境，才会狗急跳墙，我们才能拿到证据，名正言顺的歼灭他们！”

    谷闻一噎，心中砰砰狂跳，看着李云智小小的，略显稚嫩的脸庞，咽了咽口水。

    有时候李云智给他的感觉，实在是太可怕了！

