    佩德罗·纳萨雷诺，第四序列行走者。

    因其本身的能力体系与着装被行走者们称之为魔术师。

    其本身极度疯狂的性格让他在无限领域中闻名，只要自己高兴，哪怕赌上自己的生命也在所不惜。

    也正因如此，绝大多数的行走者都对其退避三舍。

    不过话虽如此，事实却也不尽然，毕竟无限领域内无奇不有，总会有那么几个疯子与他意气相投，哪怕他们实际上都在想着什么时候把对方给宰了。

    ……

    看着纳萨雷诺手中的骰子，秋景玄眼神微微一凝：

    “伴生兵刃。”

    尽管纳萨雷诺在第四序列中实力并不算多么突出，但其作死的性格能在第四序列混这么久智商方面绝对过关，因此他能有伴生兵刃并不算什么稀奇事。

    而事实上，一般拥有伴生兵刃的行走者也很难藏住自己有伴生兵刃的这一情报。

    因为其本身随使用者成长且效果会契合使用者的特性就决定了其本身对于行走者来说永远不会落伍，这就导致持有者本身会长时间持有某种特定道具，而只要有心人想要调查，这个情报根本瞒不住——除非见过的人都死了。

    当然，这仅限于有无伴生兵刃这一情报，至于其本身的具体效果——这种涉及到行走者核心体系的东西，各家都有各家的保密手段，在无限领域的市面上是很少出现具体到能力的伴生兵刃的情报的。

    不过保密归保密，这终究只是建立在见过其能力的人都已经死了的基础上，在战场上，只要能力发动，行走者总会产生一些联想。

    比如现在……

    回想着纳萨雷诺拿出那个骰子之后的种种表现，秋景玄自然也大概猜测到了那枚骰子的用途：

    “运气……那就是你那枚骰子的能力吗？”

    秋景玄凝视着纳萨雷诺，黑色的瞳孔中映照着纳萨雷诺的身影。

    “这个嘛……你猜呢？”纳萨雷诺微微歪头露出一个意味深长的笑容——他的那番做派压根没打算隐瞒自己伴生兵刃的能力。

    是自信？亦或是……

    “砰！”

    还不等秋景玄多想，卡莉芙拉率先破空而出：

    “想那么多干嘛！只要干掉他不就好了吗！”

    变身为超级赛亚人2的她速度得到了极大的提升，几乎是在瞬间便出现在了纳萨雷诺的头顶上方一记高抬腿朝着下方踢了下来。

    纳萨雷诺从容抬手，以掌心的手杖接下了卡莉芙拉的一击，而后手腕一转，从手杖中抽出一把约莫五十厘米左右的短刀。

    失去力量支撑的刀鞘部分在卡莉芙拉的力量之下掉落地面，而也就在这一瞬间卡莉芙拉转移重心回身侧踢。

    “学姐！我也来！”

    见到卡莉芙拉行动的开尔也加入战场，与卡莉芙拉形成包夹之势拳头如雨点般落下，眨眼之间已然发出了上千次攻击。

    纳萨雷诺宛如鬼魅一般躲闪来自左右两个方向的攻击，那密集的攻击甚至没能伤及他一根头发！

    “呀嘞呀嘞，虽然说我并不介意，但是女孩子要更淑女一点哦？”

    纳萨雷诺一手抓帽不让自己的帽子因为攻击带来的劲风吹飞，另一只手手腕微转，一道银白色的弧光在空中闪过：

    “所以，你们还是躺下吧！”

    下一秒，开尔与卡莉芙拉的攻击不约而同的停了下来，她们痛苦的捂住喉咙，大量的鲜血喷涌而出，但却又以极快的速度愈合。

    如果只是单纯的疼痛身经百战的卡莉芙拉和开尔自然可以忍受，但这次的攻击截然不同。

    那种痛苦，比之她们经历过的所有疼痛都要剧烈百倍以上！

    这就是纳萨雷诺手中那把短刀的能力之一，将自身攻击所造成的痛感放大数百倍，这对于初见杀的敌人来说相当有用，哪怕对方意志坚定，但只要有那么一瞬间的动摇，对于自己来说就是机会！

    望着左右两侧的女孩，纳萨雷诺优雅一笑再次抬手，这一次无数弧光交错，竟是在一瞬间斩出数千道斩击！

    “砰！砰！砰！”

    刀剑交错的火花在空气中不断闪过，强大的反作用力让整个黑暗领域颤抖了无数次。

    秋景玄手持饕餮出现在二女身前替她们挡下了纳萨雷诺的攻击。

    然而虽说如此，但秋景玄也并非完美挡下，可以看到，他的脸上与手上都裂开了许多细小的伤口。

    对方毕竟是达到第四序列多年的行走者，其在这个等级的积累远不是他这个刚踏入这个境界几年的人可以比得。

    “笨蛋！对方可是连我都感到棘手的敌人，这么莽撞的冲上去是想找死吗？”秋景玄低声说了身后二人一句，但却也不敢在这时候回头——纳萨雷诺给他的压力太大了。

    “可恶！”卡莉芙拉单手撑地大口喘着粗气不甘心的看着前方。

    尽管变身超2之后其本身属性大幅度提升提升，甚至超越了常态的秋景玄，但其作为秋景玄的行走者时间终究还是太短了，她完全没有时间来弥补和同等级行走者之间的差距。

    血统，称号，天赋，技能，属性，职业，道具，这是决定一个行走者实力的全部因素。

    在这其中卡莉芙拉或许占到了其中几种，但终究没有全部补齐，而哪怕在龙珠世界堪称bug的赛亚人血统放到无限领域中也不过是比较高等血统的一种而已，和行走者们从一个个世界中精挑细选的各种道具，血统，能力的组合相比不过根本不足为道。

    “战斗中还有心思和别人聊天，我给你的压力就这么小吗？”纳萨雷诺笑吟吟的声音在秋景玄的耳边响起，随之而来的便是一记斩击袭来。

    这一次，纳萨雷诺的速度再次提升了一个等级！

    此前的他根本没有认真！

    秋景玄眼神一凝，缠绕在自身周围的黑暗之力骤然收缩，一律黑色的弧光在他的发间闪过。

    “铛！”

    两把刀刃再次碰撞，猛烈的能力宛如飓风般散开。

    “呲啦”

    一缕缕黑色的弧光在散开的能量闪动，如小蛇一般的弧光在天空与大地上翻转。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声响起，数十米粗的黑色闪电在黑暗领域中绽放，如延伸出无数分支的大树一般延伸至天空！

    宛如闪电一般的纹身从秋景玄的身上缓缓浮现，他手中的力量也随之加重，压过了纳萨雷诺！

    夜罚纹（A，LV3）：职业技能，敏捷基本属性提升30%，并改变黑暗之力形态与性质，使其具备黑暗与雷电两种特质并提升50%黑暗类技能效果，期间消耗使用者神秘值。

    纳萨雷诺此前有所保留，秋景玄又何尝不是？

    一直以来秋景玄都算是一个比较理性的人，他很明白哪怕他身负血海深仇，但做不到就是做不到，面对明知不敌的敌人还傻不愣登的冲上去的人，那不是性情，那是蠢！

    如果没有取胜的把握，不管纳萨雷诺如何挑衅，秋景玄也只会面无表情的调头就跑。

    很快，纳萨雷诺身上衣物开始变得焦黑——他的装备已经开始在秋景玄的力量下损坏。

    力量上的压制与黑暗之力的暴涨让纳萨雷诺不得不后撤。

    但秋景玄并不准备就此放过他，纳萨雷诺闪身后撤，秋景玄便紧接着跟上，无数音爆接二连三在空气中炸开，二人的残影遍布天空。

    “哼～真是了不起呢，这招是什么？我以前可没有见过哦。”纳萨雷诺悠哉悠哉的问道，尽管此时的秋景玄似乎已经将他逼入了绝境，但他并没有因此紧张，似乎越是绝境越让他感到兴奋！

    秋景玄一言不发不断攻击，对于他来说，眼前的这个男人还是死了最好！

    “不回答吗？”纳萨雷诺压低了帽檐微微一笑，哪怕在这种被压制的情况下他依然保持着优雅：

    “既然如此，那我就只好问问这两位可爱的小姐喽。”

    就在说话之间，纳萨雷诺忽然出现在卡莉芙拉与卡尔面前而后与秋景玄战斗的纳萨雷诺就如同虚影一般化为一道白烟消失。

    “有新花样的可不仅仅只是你而已哦。”纳萨雷诺微微压低帽檐，斜眼撇了秋景玄一眼。

    秋景玄瞬间做出反应，身体如闪电般飞出在天际划出一道Z字电光。

    “嘿！”背对着秋景玄的纳萨雷诺嘴角微微上扬：“上当喽～”

    “轰！”

    两道光波从纳萨雷诺的两侧忽然轰出，下一刻卡莉芙拉与开尔两个娇小的身影绕到秋景玄后方一拳打出。

    来自纳萨雷诺以外的攻击忽如其来，秋景玄一瞬间竟躲闪不及遭受了来自前后两面的攻击！

    “你难道忘了吗？我可不是近战系的行走者哦。”纳萨雷诺嘴角扬起一个诡异的弧度：“我啊……是精神系哦～”

    他仿佛习惯一般轻轻掷出骰子，这一次他掷出了三点：

    “呀嘞呀嘞，真是，依然不是我想要的数字啊。”

    纳萨雷诺拿下自己的大礼帽覆面道：“运气不佳呢……”

    而仿佛是巧合一般，就在此时一束前所未有能量波朝着纳萨雷诺的背后袭来。

    

