    除非是不死不休的场面，不然一般情况下武魂殿都会给他这个超级斗罗一个面子。

    武魂殿给了他独孤博面子，其他势力也不敢不给！

    这对于白小飞来说，是一件好事。

    可现在问题是，他不敢去啊！！！

    一群超级斗罗，外加一个九十九级的极限斗罗。

    现在的武魂城对于白小飞来说就是十八层地狱。

    但凡靠近一点，那些气息就足够让他瑟瑟发抖了。

    更别说进城了。

    在他的毫毛面前, 哪怕那些大佬对他没有敌意，但在白小飞眼中，他们就已经火力全开了啊！

    一个魂王，面对一个超级斗罗火力全开的气势，没有原地跪倒就很厉害了。

    但想要面对一群超级斗罗，一点破绽不露, 那简直就是痴人说梦！

    “怎么，你小子不愿意？”

    独孤博有些疑惑的看着白小飞。

    在他的印象中, 白小飞不是什么不识好歹之人啊。

    以他的机制, 怎么可能看不出来自己的意图。

    他不应该会拒绝啊！

    独孤博的话唤回了白小飞的思绪。

    犹豫了一下，白小飞开口说道：“老师，我本来打算今天天回诺丁城的......”

    话没说完，但意思很明确。

    我有事，时间冲突了，不太方便。

    “那好吧，既然你有事就算了，下次老夫去找菊花关那个老鬼的时候再带上你。”

    对于独孤博而言，找月关单挑，那基本上是随时都可以。

    这次白小飞有事就算了，下次再去也是一样的。

    想着，独孤博说道：“既然你有事就先去处理吧，老夫自己去武魂城。”

    说完，独孤博身形一晃，直接消失在了原地。

    “唉，希望老师下次找我之前能解决这个问题。”

    白小飞叹气了一声。

    毫毛在他成长的过程中给他提供了很多的帮助。

    但是自从一年前开始，毫毛的反应机制就逐渐有些拖累他了。

    并不是毫毛不好, 而是，毫毛实在是太好了！

    要知道，就算是魂师的精神力，在面对超过自己境界太多的魂师之时，精神力也无法对对方进行勘测。

    更无法准确知道对方的实力。

    但是毫毛可以！

    它可以将对方的实力完完全全的通过感知告诉白小飞！

    要是一般的人也就算了，但遇到封号斗罗毫毛也是这样！

    明明对方对自己没有敌意，但毫毛还是直接将自己的感知能力发挥到了最大。

    这就导致一个后果，不管面对谁，只要那个人对自己没有释放出善意，那自己面对他时能感知到的，就是一个气势全开的他！

    搞的他好像随时会对自己动手一样。

    心脏再大的人在魂王境界面对一群气势全开的超级斗罗也会站不住脚吧！

    “不过，好像确实可以回诺丁城看看了，马上就要十二岁了，按照剧情来说，唐三跟小舞那两个家伙现在应该快要毕业了。”

    白小飞喃喃道。

    小舞这条线，可以考虑收尾了。

    自己马上就要魂帝了，如果可以的话，可以考虑让小舞献祭的事情了。

    不过这件事，需要从长计议。

    毕竟，小舞也不是纯傻子，你让她献祭她就献祭？

    这个, 需要一点小小的计划。

    想着，白小飞也是回屋收拾了一下东西，准备回诺丁城看看。

    这一别就快两年了，也不知道那两个家伙现在修为怎么样了。

    出门，将院子大门关上，白小飞看向了远处一个正在卖早餐的中年人说道：“大树，告诉清河，我回诺丁城一趟，你最近可以不用出摊了。”

    说完，也不理会中年人惊恐的表情，白小飞直接脱掉上衣，放出赤云翼朝着诺丁城的方向飞去。

    这个中年人是雪清河的监视他的人这件事，白小飞早就发现了。

    要知道，他买房之前就在这天斗城闲逛了不知多少次，那里原本是没有人卖早餐的，但自从自己买了房子的第二天开始，那里就有了。

    卖的，还基本都是自己喜欢吃的东西。

    早餐摊老板更是一名魂宗。

    这要是还发现不了，那白小飞直接找头豆腐撞死算了。

    等白小飞离开之后，中年人也是迅速收好的早餐摊，急匆匆的朝着天斗城皇宫赶去。

    ......

    “好了，我知道了。”

    雪清河挥了挥手，示意中年人可以下去了。

    中年人行了一礼之后就离开了。

    雪清河看着天空，脑子里面却想着全是白小飞的事情。

    “影子说他跟李相赫的父亲只是有过一些简短的交集，李相赫的父亲也只是赠送了他一些药草而已。

    但那边我明明能感觉到，白小飞对李相赫的父亲很尊重。

    现在这个家伙又跑回了诺丁城，看来他是真的很念旧啊。

    不过，既然他这么念旧，为什么对于自己父母的事情一点都不关心呢？

    半年了，他好像一点都不关心昊天宗的消息，即便是知道昊天宗不是现在的他能反抗的，那也不至于这么沉得住气啊。真是奇怪的一个人。”

    雪清河的脑海中开始复盘白小飞从小到大的轨迹。

    四岁丧父，进山打猎。六岁觉醒武魂，在诺丁城使用禁法修炼三年。九岁第一次出现在天斗城，消失在落日森林半年，出来时成功进阶魂宗并且解决了禁法的后遗症。随后就是修炼，不停的修炼。

    在大斗魂场修炼，在家修炼。

    好像他除了修炼，什么都不关心的样子。

    唯一除了修炼之外的活动轨迹，就是指导玉天恒等人修炼了。

    就好像有人在逼着他修炼一样，不修炼就会死的那种。

    嗯？！！！

    雪清河突然想到了一种可能。

    如果从一开始，白小飞就知道自己的父母的死不简单呢？

    或者，他从一开始就知道什么内幕呢？

    不然，拿什么解释，一个本应该贪玩的小孩，在家使用禁法拼命的修炼！

    心智，还超乎常人的成熟！

    如果是这样的话，那么从一开始，白小飞就被自己低估了啊！

    自己之前对他的各种评价，好像全都要推到重来了！

    “白小飞啊白小飞，我现在，是对你越来越感兴趣了。”

    雪清河眼睛微微眯起，也不知道在想些什么。

