    钟离行看到已经联合在一起的两个势力的强者，开始有了退意。

    “空歌，别冲动，我们撤！”

    他突然说了一句，随后单手一挥，浓浓的黑雾喷薄而出，遮蔽了整个空间。

    这黑雾不仅能隔绝视野，还能阻断神识的感应。

    凌影的反应也是极快，在黑雾出现的刹那，底下的触须便疯狂伸长，爆发出璀璨的白色雷光，将方圆百丈的区域笼罩，形成了一个雷电囚笼。

    “呵呵，就凭这种程度的黑雾，也想遮住我的眼？”刘楚楚精巧的嘴角微微勾起，那觉醒了鲲鹏之眼黄色瞳孔，闪过极为锐利的金芒，蕴含着能看破一切虚妄之力。

    弓弦之上，凝聚出了一支粉色的能量箭，在能量箭的中心更是出现了一支赤色的小箭。两箭合一，箭尖闪耀着摄人的红芒。

    “神术·血脉追索破魔箭！”

    刘楚楚的一声娇喝，长箭离弦！

    粉色的长箭闪烁着红芒，以极为恐怖的速度撕裂空气，朝钟离行的头部射去。

    这是具有破开空间和自主跟踪的箭矢，刘楚楚之前就是凭借这一箭，瞬间杀死了一头强大的古妖海马。

    安林也出手了，对着出口的方向直接来了一发雷光撼山拳。

    他看不到那两头真魔的方位，但是出口只有一个，所以对着出口打准没错。

    缇娜也朝着安林出手的方向，全力来了一发圣光攻击。

    她也不知道那两头真魔的方位，但是只要跟着安林巨人攻击的方向去攻击就好了啊，跟着安林巨人有肉吃！

    然而，红斗遇到这种情况却直接懵了。

    他呆呆地望着相继出手的众人，忽然感觉到了无比的失落。

    为什么其他人都知道敌人的方位？为什么它什么也感觉不到？

    原来……差距这么大的吗？

    因为自己的力量太弱，所以视野和神识都被隔绝了？

    它不禁陷入了深深的自我怀疑之中。

    原来……

    一直以来，它都是一个废石啊……

    另外一边，正在逃跑钟离行和空歌，皆是感受到了一股死亡的危机。

    钟离行毫无犹豫地从纳戒中取出了一个掌心大小的黑色古鼎，使出全力催动。

    轰隆！

    一个黑色的宛如球体的事物，瞬息包裹了钟离行和空歌的身体。

    暗噬天魔鼎！拥有在短时间内吞噬万般攻击术法，以及让施术对象速度暴增的高阶仙器！钟离行也是因为有这个特殊的仙器，所以才敢当着安林等人的面抢夺世界晶源！

    粉色长箭排空绝气，带着恐怖的威能刺中了那黑色的球体，随后竟然像没入黑洞那般，彻底消散在黑色球体的表面。

    “嗯？这都行？”刘楚楚秀眉微颦，目光疑惑地望着不远处的黑色球体。

    雷光撼山拳和圣光攻击，也相继轰击在了那黑色的球体表面，然后皆是如泥牛入海，被那黑色的球体直接吞噬。

    一息之后，包裹着空歌和钟离行的黑球，撞破了凌影的雷光囚笼，连凌影的触须都一并吞噬，随后穿过了蓝色的空间光幕，消失在这片天地。

    “啊……好痛！”凌影断了几条触须，大声惊呼起来。

    “空大了？”安林也是一脸困惑。

    他用出了一个雷光撼山拳，竟然连爆炸的轰鸣声都没有，可以说是毫无击打质感，这让他也是一脸的不解。

    “他们逃了，用了一个很奇怪的黑鼎，能让他们变成可以吸收术法攻击的黑色球体，我们的攻击都被黑色球体吞了……”刘楚楚有些遗憾地叹了一口气，开口解释道。

    黑雾渐渐散去，凌影正磕着断肢复原的丹药，病恹恹地漂浮在空中。

    红斗则是半蹲在地面上，双目茫然地望着前方，仿佛生活失去了意义，战斗失去了热情。

    安林看着剩下的一百余枚白色世界晶源，开口道：“真魔已经逃了，这些世界晶源我们就平分了吧。”

    “你们分吧，我觉得我就是来混日子的，不配拥有这些世界源晶。”红斗目无表情地开口道。

    安林：“……”

    众人：“……”

    安林一脸惊奇道：“红斗你这是怎么了？怎么突然就开窍，这么有自知之明了？”

    红斗胸口一闷，怒吼道：“奶奶的！这世界晶源我要定了！”

    就这样，安林，刘楚楚，缇娜，红斗，凌影，一人分得了二十多枚白色世界晶源。

    “安林巨人，这是我收到的世界晶源，你瞧瞧！”缇娜脸上挂着得意的笑容，拿出自己的空间袋，递给了安林，有些紧张有些雀跃，仿佛在等着夸赞大人的孩纸。

    安林将空间袋的世界晶源拿了出来，直接倒吸了一口凉气。

    其余人也是一脸震惊地望着眼前的景象，差点被亮瞎了狗眼。

    三枚金色世界晶源，九枚红色世界晶源，五枚蓝色世界晶源，十枚绿色世界晶源，三十五枚白色世界晶源……

    按照总价值来说，她所得的世界晶源，已经占了世界晶源总价值的一大半！

    红斗自认为收入第二，然而它望着自己纳戒中那四枚蓝色世界晶源，十二枚绿色世界晶源，四十枚白色世界晶源，不禁又陷入了长久的沉思。

    凌影更惨，它虽然触手多，但是来得晚，只有六十二枚白色世界晶源……

    安林笑容满面地用手指揉了揉缇娜的小脑袋，夸赞道：“我家的小娜果然是最棒的！这些世界晶源我先帮你保管着，你现在还小，等你长大后，我再还给你！”

    众人闻言差点当场吐血。

    神特么长大后再还！她还能长大吗？这是打劫啊喂！

    缇娜非常开心地绕着安林飞行，笑道：“好哒！”

    就这样，安林美滋滋地将所有的世界晶源收入囊中。

    他清点了一下自己纳戒中拥有的世界晶源总量，包括杀人夺宝获得的。

    总共有：一百五十二枚白色世界晶源，三十枚绿色世界晶源，十一枚蓝色世界晶源，九枚红色世界晶源，三枚金色世界晶源。

    啧啧啧……瞬间成了晶源土豪！

    他已经吞噬了四枚金色世界晶源，库存有三枚金色世界晶源，也就是说再获得三枚金色世界晶源，他就能完成任务，获得战神之体的雏形了！

    也不知道，这战神之体到底是什么样子的，绝对很厉害吧，会是超级赛亚人的模样吗，金色头发，金色的气流笼罩全身？

    安林不禁开始遐想连篇，笑容满面。

    众人看到安林这幅得意的嘴脸，那叫一个恨啊，可是这也没办法，只能干瞪眼，谁叫他有一个被卖了还帮着数钱的蠢精灵呢……

    世界晶源皆是被众人瓜分，收入纳戒之中。

    不觉间，那种空间缓慢，元气无法运转的怪异感觉没有了。

    这片天地恢复了正常。

    咔嚓……

    开裂的声响忽然传来。

    众人不约而同朝身后望去，百丈高的黑色石柱开始有了裂缝。

    （今天有些开心，所以蜗牛又来一波小爆发，三更咯！）