    第157章 应对怪物潮汐的准备！恶魔奴仆迈尔！

    昌武城，城主府。

    一处偏殿里，摆放着各类奇形怪状的灯火。

    在每一盏灯火的下面，都标注有一个人名。

    突然间，一道轻风指过，一盏灯火猛烈晃动，随后爆炸开来。

    守护偏殿的两个士兵一愣，看了过去，旋即，如同引发了连锁反应一般，爆炸声接二连三的响起。

    “这是.....边雷队长的魂火！血战大人的，还有约森大人的！”

    两名士兵匆匆走来，看着破碎灯火下面的名字。

    两人相视一眼，眼中充满了恐惧与震惊，身体颤颤发挥。

    作为守护魂火殿的士兵，自然知道这每一盏灯的作用，但是预示着这名字上的人的死活。

    魂火犹在，代表着人还活着。

    灯火一灭，意味着，这个人死了！

    在以往，最多几十年灭一盏，一般都是自然死亡或者出意外。

    但是，今天却是连爆了十几盏，都是昌武城赫赫有名的大人物。

    “听说边雷队长跟随迈尔会长去黑暗森林探险了！”

    一名士兵颤抖着声音说道。

    两人目光看向迈尔会长的魂火，摇摇晃晃，只剩下微弱的光芒，随时都有可能熄灭。

    “快快.......快禀报城主大人！”

    ......

    砰！

    昌武城城主拉德一脸爆怒，身前的桌子直接被拍成了粉碎。

    “什么！”

    拉森站了起来，“边雷等人都死了，只剩下迈尔一人生命垂危？”

    “是是的城主大人！”

    两人守护魂火殿的士兵，跪倒在地，身体瑟瑟发抖。

    原本以为守护魂火殿，算是最安全的闲职，可谁料到，竟然出现这么大的状况。

    虽说跟他们两人没关，可以后的日子，可不会好过。

    能够在魂火殿立下魂灯的人，那最低都要有超凡境的实力。

    而整个昌武城，多年以来的积累，才不过五十多位超凡强者而已。

    如今，便少了整整五分之一。

    其中还有城主最信任的边雷队长。

    而迈尔，可谓是昌武城里城主之下第一人，看样子，估计也快挺不住了。

    “黑暗森林！难不成五十年封禁，出现了许多恐怖的生物不成？”

    “还是说，那熔岩峡谷是一片极为危险之地！”

    “唉，早知道就不应该让派你去寻找那什么虚无缥缈的冰凤火龙果！”

    城主冷静下来，心中后悔莫及。

    双手紧握，眼中闪过一抹凶光。

    谁也不会想到，血鹫亲卫的队长边雷，其实是城主的私生子。

    不止是别人，就是边雷自己都不知道。

    如今，面对儿子被杀的事实，拉德心中充满了无尽的怒火。

    “不论是谁杀了你们，我拉德发誓，一定要让凶手血债血偿！”

    “传令下去，通知冒险工会，发布任务，寻找边雷等人死亡的真相，以及全力搜索迈尔会长的下落！”

    “凡是有消息者，重重有赏！”

    城主拉德下令道。

    “是！城主大人！”

    “另外通知第二军团，与冒险者，商队一样，进入黑暗森林！我倒在看看，这里面有什么妖魔鬼怪！”

    “是！”

    ......

    “你能够帮助他晋升嘛！”

    秦渊看向炎魔恶灵。

    他的超凡属性，便是能够帮助亡灵系生灵晋升突破，只不过需要付出一些代价。

    炎魔恶灵盯着亡灵将军打量好一会，微微点头，“可以，他本就拥有超凡境的底子，只需要增强他的体魄，重新激活超凡属性即可！”

    “好，那他就交给你了！”

    秦渊对炎魔恶灵说道。

    亡灵将军一突破，手底下又多了一名超凡。

    随后，秦渊进行了招募，这次收获了一百多万的能量点，完全足够秦渊招募所有高级兵种！

    巨型兽人2500名！

    巨锤牛头人1500名！

    大哥布林1000名！

    地精专家500名！

    暗黑百弓手500名！

    生命之灵500名！

    宝光鼠500名！

    全部招募下来，只不过消耗了70万的能量点而已。

    矿石资源也只是消耗了一半。

    “兽诺，你们带领前往丧尸小镇，召回作战军团，并将矿工小镇的村民，全部转移回城堡！”

    “兽厉，你带领一批紫荆树与一千高级兵种，前往地精城市，守护地精城市，让特鲁吉洛停止施工建造，并将那些非战斗人员撤回城堡。”

    “兽格，你通知各大军团，再次清扫方圆四公里的区域，并以四公里为警戒线，构建多重军事防御线。”

    “紫萱，你带领一千多颗紫荆树，同样在四公里处构建一道荆棘城墙，将城堡彻底守护在内！”

    “哥斯，你负责安排转移回城堡的人员，安排进入紫荆矿洞与哥布林地底矿洞工作，并守护地下世界！”

    “牛战，你.......”

    秦渊一条又一条的命令发布下去。

    明天便是怪物潮汐到来的时间，面对第一波危机，秦渊打算谨慎应对。

    况且，他目前的城堡范围是方圆四公里，在城堡内作战，战斗单位的攻击与防御，都会获得80%的提升，对于己方十分有利。

    而且，以城堡作为依靠，哪怕是被怪物潮汐包围，困守于城堡里，只要防线不被冲破，依旧不用担心什么，照常可以挖矿种田建造发展。

    “飞利浦，你的领地怎么办？”

    秦渊看向飞利浦。

    他的领地距离龙渊领地足有十几公里之远。

    跟地精城市不同，这次怪物潮汐完全是冲着领主领地来的，飞利浦的白虎领地必然是怪物针对的目标。

    并且，那白虎领地能量浓郁，距离熔岩峡谷差不多十公里左右，危险程度甚至比龙渊领地还大。

    “领主大人，这个属下早已做好了准备！”

    飞利浦恭敬回道，“我花费两千能量点，在交易频道购买了一枚兵营迁徙令，可以将啸月白虎的兵营转移至主城堡处。至于领地，若是守不住，只能放弃了，反正也没有什么作用了！”

    “兵营迁徙令？这可是好东西，那就按你所说的去办。”

    秦渊点点头。

    对于飞利浦的副领地，确实只有啸月白虎的兵营有用。

    而且，这副领地已经进入主领地的统御范围，其实没啥区别。

    唯一要注意的，便是兵营。

    这次，秦渊打算是以城堡的方圆四公里作为防线，那十几公里外的白虎领地，只能鞭长莫及了。

    一千多颗紫荆树，最多也就能覆盖方圆四公里的荆棘城墙。

    秦渊连矿工村庄，都不打算驻兵。

    至于地精城市，地下是完整的城市，地上已建造一段时间，还是打算守一下，能守住自然最好，守不住那也没啥大影响，只要人还在，那就没问题。

    正好趁着怪物潮汐降临的七天时间，大力发展城堡建筑，将之打造成真正的铜墙铁壁。

    交代完了这一切，秦渊让人将迈尔给带了过来。

    “你是谁？来自哪里？隶属于哪方势力？”

    秦渊看向奄奄一息的迈尔。

    其身上伤痕累累，魔法袍上全都是鲜血，只剩下一双眼珠还能转动。

    万花精灵王走过来，落下一道生命之光，让伤势恢复了一点。

    “哼！你杀了我吧！”

    迈尔面无表情，虚弱的说道。“就算你严刑拷打，我也是不会说的！”

    当他看到与他同行的十一位超凡强者，以及血鹫军团的全军覆没之后，他便心生死志。

    哪怕他活着，也无颜回去见城主大人，无法对战死将士的家人交代。

    特别是此行，本就是冲着冰凤火龙果而来的，结果，不仅一无所获，而且还全军覆没。

    这绝对是迈尔一生中最大的耻辱。

    “真以为我不敢杀了你吗？”

    秦渊看着迈尔道。

    迈尔闻言，却是连眼皮动都不动一下，没有任何情绪变化。

    看得出来，他确实是想死了。

    一个人一旦想死，无欲无求，才是最难以应对的。

    “想死，可没有那么容易！”

    秦渊冷笑一声，他还想从迈尔口中获取情报信息，怎么会让其轻易死亡。

    “死了是一了百了，只有活着，才是对你最大的煎熬！”

    在秦渊手中，出现了一张恶魔之主契约。

    白银三星巅峰的大魔法师，值得使用恶魔之主契约。

    唰！

    恶魔契约点燃了起来，散发着一股恶魔的恐怖气息。

    “这是......不，啊！”

    原本双目无光的迈尔，当感觉到契约的恶魔气息时，眼中终于浮现了惊恐之色。

    作为一名大魔法师，自然知道这是什么东西。

    契约的力量，能够让他成为秦渊的奴仆，永生永世无法背叛。

    这对于他来说，还不如死了算了。

    可是，秦渊并没有让他如愿，想死？经过我同意了没有！

    嗡嗡嗡！

    恶魔契约的力量，强行冲入了迈尔的体内，在他灵魂上打上契约的烙印。

    若是处于巅峰状态，迈尔或许还可以利用自身力量抵抗一二，可现在，他别说抵抗，就是动都动不了。

    只能眼睁睁的看着恶魔之主契约建立，这种折磨，比杀了他还痛苦。

    “好了，你现在就是我的人了！”

    恶魔契约印记返回，落入秦渊的意识海中。

    飞利浦灵魂印记的旁边，多了一个迈尔的印记。

    第二名恶魔奴仆，迈尔！

    “拜......拜见主人！”

    迈尔看着秦渊，心中涌出臣服之意，跪伏在地。

    不论他之前是什么想法，但是恶魔之主契约一成，他的意识与身体都将效忠于秦渊，不再属于自己。

    没有秦渊的命令，他哪怕是想自杀都无法做到。

    恶魔之主契约最强的不是控制一个人的身体，而是控制目标的灵魂，意识，想法，一切的行为举止。

    也就是说，这是一个永远臣服于秦渊的傀儡。

    “帮他恢复伤口。”

    秦渊对花仙子说道，转头望向迈尔，“说吧，我想要的信息。”

    “是，主人，我名为迈尔，乃是昌武城魔法师协会的现任会长，白银三星的大魔法师......”

    迈尔一边接受治疗，一边述说着信息。

    关于迈尔的来历，秦渊其实并不是很关心，更关心的是他背后的势力。

    迈尔与其他十一位超凡人族，以及一百名血鹫亲卫，都来自于昌武城！

    昌武城位于山海域中，天兽帝国与红武公国的边境地带。

    原本，昌武城是属于红武公国管辖的城市。

    但红武公国为了与天兽帝国之间，保持一片和平缓冲带，主动放弃昌武城的归属权，让其成为独立自治的中立城市。

    这也是距离黑暗森林最近的城市之一。

    (本章完)

