    就因为那双作战靴，杨逸察觉出了危险，为什么看到一双作战靴会让杨逸认为危险，是因为波尔的车队在大街上遇袭时，那些雇佣兵穿的是同款作战靴。

    五个人四个人里穿的是新鞋，为什么？答案当然只能是这些人刚刚都换了鞋，那么他们为什么换鞋，因为他们需要配合自己身上所穿的衣服，一身运动或者休闲装脚上却蹬着一双作战靴，谁都看出不正常来。

    为什么要换装，当然是为了掩饰自己的身份。

    而为什么那个壮汉没有换鞋，因为他的脚太大了，大的临时买鞋时根本买不到他能穿的号，所以，他只能穿着旧鞋，上身是一件夹克，下身是牛仔裤，但脚上穿的却是一双不能说破旧但使用痕迹非常明显的作战靴。

    很多普通人也穿作战靴，但是普通人穿的作战靴不会有哪些重度使用的痕迹。

    所以，杨逸看到了一双作战靴开始怀疑在这些人的身份，说起来很复杂，但很容易就能想明白。

    杨逸的一颗心始终没有放松过，但是他不能看到任何可疑的人就去抹了人家的脖子。

    所以杨逸在动手之前得先试一下，试试这些人到底是干什么的，另外，他在试探这几个人的同时也是在给自己创造一个接近他们的机会。

    最后杨逸成功了，他只用了两三秒的时间杀了五个人。

    对于杨逸来说，不管敌人是普通人还是高手，杀人就是一瞬间的事情，如果对手没他厉害，那么他的对手死，如果对手比他厉害很多，那么他死，但肯定不会拖延太久。

    杨逸不是不想留个活口，而是不能，所以在杀了五个人后，杨逸也不会觉得惋惜。

    快步跑回了门口，杨逸快速敲响了房门，很快，萧苒就低声道：“谁？”

    “我，开门。”

    萧苒打开了门，杨逸低声急道：“走，快！”

    萧苒什么都没问，她飞快跑回了卧室去拿她的大包，而杨逸这是直接冲进了波尔的卧室，一把就见波尔从床上拽了起来。

    “干什么？”

    “快走，杀手来了。”

    波尔一脸错愕的道：“不可能！”

    杨逸才没时间和波尔废话，他一把将波尔推了个踉跄之后，低声怒道：“走！快点。”

    萧苒手上拿着把手枪，把单肩背着的大包扔给了杨逸，萧苒随即探头往外面看了一眼，然后立刻把头缩了回来，紧接着，萧苒再次探头，看到了走廊里的五个死人。

    萧苒诧异的看了看杨逸，杨逸低声道：“我解决的，走楼梯。”

    萧苒的脸色有些白，白的不自然，而且她好像晃了一下。

    杨逸不由低声道：“你没事吧？”

    萧苒摇头，闪身出了门，杨逸把大包交给了波尔低声道：“拿好，跟上。”

    波尔出了门，他随即就看到了五具尸体，然后他立刻瞪大了眼睛，嘴里唔了一声后，赶紧用手捂住了自己的嘴巴。

    就在这时，楼梯间里传来了脚步声，很快的脚步声。

    按照杨逸的判断，敌人一部分乘坐电梯上楼，一部分从楼梯上来，还有几个人守在电梯外面，这样才能确保封锁所有通路，但是乘坐电梯的人很快，而走楼梯的人则是缓了一步，因为他们的主要任务是封锁。

    杨逸拔出了刀，越过了萧苒，走到了楼梯间旁边。

    萧苒拿出了消音器，慢慢的放在了枪口前面，然后快速一拧，装上了消音器。

    杨逸朝着萧苒做了手势，示意她不要开枪，而是让他用刀无声的就解决。

    萧苒一手拿枪，一手朝波尔做了个蹲下的手势。

    楼梯通常都是安全通道，会有一扇防火门，杨逸在防火门后边俯身蹲了下来，然后防火门吱呀一声就被推开了。

    推门的人没有出来，他撑着门，一个拿着手枪的人走了出来。

    走到了杨逸的身前。

    杨逸突然站起，他的位置太有利了，站起后直接就在刚刚走出的敌人身侧。

    杨逸左手从敌人脑后伸过去一把捂住了那个人的嘴，然后左手用力一扳，右手拿刀在敌人的脖子上狠狠的划了一周。

    血噗的一下就喷了出来，直接喷向了靠后的萧苒和波尔。

    萧苒的脸色煞白，身体猛然摇晃了两下，然后她伸手扶住了墙，随即软软的靠在了墙上。

    放开被他抹了脖子的敌人，杨逸闪身一把抓住了那只正在推门的手，猛然向外一拉，左脚伸出挡住了防火门，右手的刀向前一刺，直接刺入了失去平衡的敌人喉咙里。

    把刀，带着一抹血珠将刀拔出后，杨逸从他用脚挡住没能关闭的防火门里纵身一跃，右膝直接顶住了敌人的肚子，一下就将其撞倒在了地上。

    被杨逸一记膝撞撞翻的敌人没有失去意识，他在倒地后，右手迅速起枪，想把枪对准杨逸的脑袋。

    杨逸单膝跪在敌人的身上，左手一拨打开了敌人的枪，刀子刺入敌人的脖子，准确的刺断敌人的脊髓。

    瞬间致命，挣扎都不会有。

    没有第四个人了，杨逸警惕的看着楼梯间，从他单膝压着的敌人身上起来，左手将已经是尸体的敌人翻动了一下后，右手猛然拔出刀子，然后让敌人脸朝下趴在了地上。

    只有这样，杨逸才不会溅到血。

    防火门打开了，波尔冲了进来，但是萧苒却没进来。

    杨逸很诧异，他做了个禁声的手势后，打开防火门看了萧苒一眼。

    萧苒一手扶着墙，一手拎着枪，跌跌撞撞的走了过来。

    萧苒的脸色白的吓人，杨逸低声道：“你怎么了？”

    萧苒摆了摆手，两个眼睛往上翻看着天花板快走了两步，踉踉跄跄的差点摔倒。

    杨逸一把扶住了萧苒，然后他恍然大悟的道：“你不会是晕血吧！”

    萧苒呼了口气，看也不看脚下的尸体，低声道：“快走，快走，我很快就好。”

    杨逸低声道：“下面可能还有人的，你怎么能晕血呢？”

    萧苒让杨逸扶着踉跄下楼的同时，忍不住压低了声音一脸愤怒的道：“为什么一定要抹了他的脖子让血喷的到处都是？你就不能拧断他的脖子吗？你为什么一定要抹脖子？人身上有那么多的致命位置，为什么一定要朝着脖子下手？你就不能选个别的地方吗？你这个割喉狂魔！”