    火炬之光的偏差性神秘究竟是如何产生作用的，知道答案的人寥寥无几，谈起他们造成的偏差，大家的印象大都是“事情不如所想”这样的描述，不过，如果未来是不确定的，那么，和自己的预期产生偏差就并非是一种神秘。￡◆￡◆，用正常的目光去观测火炬之光的偏差，只会得出非常科学，非常现实的结果，但是，熟悉火炬之光的人都十分确定，那就是一种神秘。既然如此，假定那真的是一种“神秘”，那也绝非仅仅是人们认知中的“事情不如意”这么肤浅。

    只是，据说凡是试图观测火炬之光的偏差性神秘的人，都会直接被“偏差”影响，所以无法得到一个可信的答案。那么，在使用这种偏差性神秘的时候，火炬之光的人也会被这种神秘影响吗？这是每一个神秘组织都试图弄明白的事情。然而——

    “偏差是无法提前观测的，当观测到的时候，仅仅是偏差所造成的结果。”约翰牛说：“监视火炬之光的人根本没用，他们的行为和大多数神秘专家没什么不同，也不会在施展力量的时候产生声光效果。如果形容的话，更像是：当他站在那里的时候，偏差就已经开始产生了，哪怕预知到他们会站在那里，也无法提前做出应对。”

    “也就是说，他们更像是偏差性神秘的人形化？”我问到。

    “他们是人类，无论是生物学还是心理学上都是如此。”约翰牛说：“但他们或许真的集中了某种偏差概念于一身，我不知道他们到底是如何做到的，虽然有这样的猜想，但也不可能去证实，因为人类只能总结和定义某种概念。却无法直接观测到概念本身。”

    “如果将他们设想得如此特殊，那么他们对末日真理教的影响力，当然也可以让人相信。”我想了想，说：“但是，如果没有意识到这种偏差性神秘的存在和强大，那么。怀疑他们也是可以的。说到底，偏差这种概念，无时无刻不充斥在每个人的人生中，将每一个偏差都归咎在火炬之光身上，是十分不可理喻的。大家都说火炬之光的神秘是‘偏差’，这样的印象到底是从何而来呢？”

    “大概是在找他们的麻烦，以及收集他们的行动资料的时候总结出来的。”约翰牛耸耸肩说：“但就像你说的那样，火炬之光在承认自己的神秘是偏差之前，就已经有很多人对这样的认知很深刻了。”

    “有没有可能。火炬之光其实在掩饰自己，所谓的偏差，仅仅是一种表面上的现象，而他们的神秘另有本质？”我猜测到。

    “也许，但至少，他们到现在为止，都将自己的秘密保护得滴水不漏。”约翰牛说：“哪怕是我们网络球，也没有办法在这个问题上太过深入。我对网络球有自信。但对方也是老牌的大型神秘组织，实力不下于我们。你的猜测。有很多人都想过，我虽然不明白希格玛小队打算怎么做，但是，和他们的合作，是由走火他们决定的。我相信走火思考过这些问题，所以。哪怕我实际上对他们的做法知道得很少，但并不妨碍我继续信任他们。”她顿了顿，说到：“我不介意多几个朋友。”

    关于火炬之光的疑惑，最终都没有得到解答，不过。神秘圈中没有答案的秘密实在太多了，正如我之前说的，神秘造成的表面现象是一回事，其干涉本质又是另一回事，这样的情况数不胜数。如果可以的话，也不会有人主动将自己的能力彻底展现出来，反而，隐藏自己的真名实姓，身份和能力，都是尽可能提高生存率的做法。

    火炬之光是老牌的大型神秘组织，在这个末日幻境中，它们的成立时间要比网络球早上许多，几乎可以追溯到末日真理教成立的那段不太确定的过去。所以，给人一种朦胧的，无法判定具体情况的感觉，也是理所当然的。我也不觉得，自己可以去窥视究竟，甚至不觉得，自己有必要去那么做。

    火炬之光的行动很有特点，大体来说，他们以制造偏差为宗旨，然而，却很少直接对上某个敌人，正如约翰牛所形容的那样，当他们站在这里时，偏差就已经产生——不，按理说，偏差是每时每刻都存在的，倘若发生偏差和不发生偏差的几率各占一半，那么，他们的力量，是趋向于让偏差发生，亦或者，是让偏差绝对发生。

    话又说回来，既然这种偏差是一种神秘力量，那就一定是基于这个末日幻境才存在的。无论它如何强大，都仍旧有一个前提条件，而这个前提条件，是由“病毒”感染赋予的，这也意味着，拥有“江”的我，很可能会免疫这种力量的影响。

    至少，到现在为止，我不觉得，发生在自己身上的不如意，已经积累到了“怪异、绝望、让人无法忍受”的地步。的确，有很多事情都和我的预期不太一样，正所谓计划不如变化快，在缺乏足够情报的时候，突然发现自己曾经的猜测，和基于猜测所做的准备，却都化作无用功，也是经常遇到的。但是，即便自己的考量，有时会因为偏差的出现而变成“多虑”，但是，我并不觉得，在自己身上出现“多虑”的次数太多了，反而，虽然总有“多虑”的时候，但是，并非整个考量都是毫无用处的。十之**是没用的东西，但至少会留下十分之一二，可以在情况发生时被证实。

    对我来说，只要有十分之一二可以被确认，也是可以接受的。因为，我不是天才。

    总而言之，我并没有感觉到，自己身上的“偏差”有因为火炬之光的存在，而产生波动的情况。另外，卡门也说过，末日真理教启动的超越性世界线打击很可能是针对我——例如，它们在当时预感到了“江”的存在和我的复苏——倘若。这次打击的失败，是因为火炬之光的偏差干涉，那么，这种偏差反而变成了一种有益的效果。

    而如果偏差造成了有益的结果，那么，我绝对不会认为。这是一种几率性的偶然，而一定是“江”的力量在产生作用的结果。

    我虽然向约翰牛询问了不少关于火炬之光的事情，但是，要说我的心里有多将他们视为敌人，那其实也没多少。我仅仅是对这么一个，可以在当前和网络球相提并论，有可能强力狙击过末日真理教的神秘组织。毕竟，在过去的末日幻境中，我根本就没有听说过有这么一个强力的神秘组织存在。很能是和纳粹一样，是为这次末日幻境独有的存在。

    这一次的末日幻境的整体状况，有一种继承过去的末日幻境的设定，并将之扩大的感觉。而网络球之所以没有发展得和过去一样快，反而是末日真理教一口气完成了“天门计划”，我觉得，正是因为设定被扩大的缘故。

    原本很单纯的世界，被各个势力和独特的神秘。分割成不同的部分，就连所谓的统治局。也是这样的感觉——在过去，它就是一个叫做“末日幻境”的异空间而已，是一个和“现实世界”相对的，宛如镜像一样的地方，里面虽然也藏匿着一些古怪的神秘技术产物，但表面上。是和当时社会的时代风格十分匹配的景色。但现在，听说已经变成了一个巨大而复杂的文明遗迹，整个画风都不一样了，没有一点现代文明的气息，其内部也不是单纯只有恶魔和死体兵。反而，多出了一些社会等级的造物。

    如此复杂的世界，立刻就给人一种牵一发而动全身的感觉，战斗结果的影响十分深远，反而没有过去的末日幻境中，那种三足鼎立，难以动摇的顽固。

    在感受着前后两次末日幻境的差异时，我是有些不太习惯的，因为，我的行动思维，大多数都停留在过去的末日幻境中，适应当时风格的想法和行为，却因为如今的不同，而不得不再三犹豫。

    我不太喜欢这样的感觉。

    不过，现在的情况看似复杂，却其实已经到了爆发的边缘。当这个**桶被人点燃后，无论有多么复杂的想法，但所有的行动，都要体现在“打倒所有的对手”这个结果上——干脆、彻底、利落地打倒对方，反而变得简单明了。

    当人们都克制用拳头，而使用头脑去威胁、劝服和妥协的时候。

    当人们都不得不将头脑想到的，付诸拳头，用拳头去决定一切的时候。

    吸入空气时产生的感觉，是完全不同的。

    现在，我逐渐从空气中，嗅到这股破灭的味道了。

    “那么，还要什么要问的吗？”约翰牛打破我的沉默，将烟头扔在地上，用脚捻熄了，说：“你们今晚就会抵达别墅区，明天就是研讨会开始的日子，时间上有些赶，我也不能保证，接下来所发生的每一件事都是可以预料到的。如果有需要的话，我可以给指派给阮女士两个特别的保镖。”

    “不，不需要。”我立刻就拒绝了，“在这种时候，我无法相信除了你之外的其他人。如果你真的有可以信任的人，可以调派出来的话，就让他们去亚洲吧。到耳语者本部去，说不定这么做是救了他们一命。”

    “是预感吗？”约翰牛皱了皱眉头，这么不详的话，似乎没有让她产生共鸣，但是，她的确有所怀疑。

    “也许，我比你更敏锐一些。”我说：“不过，其实我也不确定，只是有这样的感觉，说不定这次研讨会上发生的事情，会直接涉及这次nog行动的正题。”

    “争夺拉斯维加斯中继器？”约翰牛有些迟疑，说：“是不是太突然，太快了？”

    “铆钉他们的计划，大概还需要一定的时间吧。nog的判断，也认为其它势力，也仍旧处于发展期。”我解释道：“我赞同这个看法，现在的确不是决战的时候，但是，你也说过了，火炬之光的偏差，会让事情变得出乎意料。那么。让所有人都没有准备好，让决战提前引爆，不正是各方计划的最大偏差吗？”

    “将偏差也列入考量吗？”约翰牛惊异地看着我：“可没什么人，可以在火炬之光参与的时候，做到这一点。毕竟，倘若事情按照你想的方向发展。不正意味着，你不受到偏差的影响吗？”

    “难道你真的认为，火炬之光的偏差是绝对的吗？如果是绝对的，网络球又是如何订下这次计划的？”我反问道。

    “说的也是。”约翰牛说：“本来偏差性神秘就充满了悖论。”她若有所思地点点头，继续说到：“我明白了，既然高川先生有这样的感觉，那我相信也无妨，但是，如果我抽调人手。nog方面事务会产生一定的波动。我想，有可能会让你这边的压力变大。”

    “没关系，你的人在亚洲专门负责耳语者的事宜，其他人没有办法向那边问责。”我无所谓地说：“想要报复，或者想要借口，就只能来找我，而我是最不怕被人针对的。”

    “真是艺高人胆大呢，高川先生。”约翰牛站起来。表达了去意，“说到底。您都是网络球在这里的唯一盟友，不相信您，还能相信谁呢？”这么说着，她再不回头，就这么走向码头的反方向。

    我目送她远离，才将最后一口汉堡吃掉。

    不一会。阮黎医生等人找了过来。我和她们分开的时间有些长，健身教练以大人的角度就我的散漫责怪了几句，毕竟在不久前才发生过命案，这个镇上气氛良好，却仍旧没能驱散专家们的心中阴影。不过，阮黎医生倒是没什么焦急的样子。

    “你不说几句吗？放任这个孩子乱跑会出麻烦的。”占卜师压低了声音说到，似乎不想让我听到，但是，我耳聪目明，仍旧十分清晰地听到了。她的口吻，让我觉得，她一直将我当成一个“精神病人”，以这样一个立场来看待我的一言一行。可是，她实际上只是一个游荡不定的占卜师，而并非是阮黎医生这样的专业心理医生。我猜想，她可能十分相信阮黎医生的那些报告吧。

    “没关系，我检查过了，这个地方没有刺激性的东西。”阮黎医生微笑着回答。

    “刺激性的东西？是什么？”三井冢夫问到。

    “一些关键性的词语，以及特定装束和气质的人。”阮黎医生举例了几个，又总结到：“基本上，从感觉上带给人宗教性质和神秘学性质的事物，以及不够清澈明亮的地方，都有引动他的病情，但反过来手，只要保持一个总体正常的环境，就不会有任何影响。”

    “这里的环境的确很正常。”三井冢夫这么说着，却看了看天，说：“但是，已经没那么明亮了。”

    夜色正在变得深沉，河面上的波光，已经徐徐褪去，码头的灯光已经被点亮。而且，让人意外的，不是电灯，而是给人沉甸甸的时代感的手提灯——手提灯的外壳雕刻出充满了宗教味道的十字和荆棘，已然褪色而显得古旧，总体给人的感觉又厚又重，此时被人悬挂在长杆上，照亮了木质的码头。

    就在临时抵达的旅客们——基本上都是参加研讨会的专家——注视那边的时候，陆续有一队村民将一盏盏相同款式的手提灯挂起来，用长杆吊在三米的半空。太阳残留的光倏然褪去，黑影顿时从天边笼罩过来，而这些手提灯拒绝了它们，各自亮起昏黄的光晕。

    影子在光晕的衬托下更加生动了，仿佛就是手提灯上十字架和荆棘花纹的倒影。

    而真正观察这些细节，并对这一幕充满某种感触的人，或许就只有我们这批巴士中的乘客吧。另外两辆巴士中的乘客，大抵是神态自如的，而我身边的三井冢夫等人，已经微微变了颜色。我知道，他们一定敏感地嗅到了，这些镇民的行动中，散发着淡淡的仪式气息——这个镇子不算富裕，但也不是连路灯都装不起，平时更没多少旅客，特地为了看看风土人情而来到这里旅游。住在这里的本地人，为什么要用这种充满了古老韵味，如同仪式一般的方式，去悬挂起这些古旧的手提灯呢？

    阮黎医生的手突然搭在我的肩膀上，很用力，仿佛在防止我挣脱。她对我说：“只是地方习俗。你看，有人去做灯塔了。”

    她指的“灯塔”，就是一位镇民带着长杆和提灯，跑到码头边，高举着画着圈。很容易就能让人联想到，是为了在夜里给河面上的船舶指路——实际作用，就和大海上的灯塔差不都吧。但是，偏偏在这种时候，看到了这样的习俗，不免让人感到别有一种神秘的韵味。

    “所以说，这就是会让这个孩子发病的因素？”健身教练将目光收回来，落在我的身上。

    “差不都。别看他现在的表情很正常，但是，心中大概已经有古怪的想法吧了。”阮黎医生如此回答道。

    仅仅就字面意思来说，她说对了。我的确在心中生出提防，并开始以神秘学的视角去看待这些镇民和这个镇子。过去的经验告诉我，当我觉得有问题的时候，往往会真的出现问题。即便在许多人眼中，镇民的行为只是一次较为新奇的体验，并没有太过值得在意的地方，甚至会有人觉得，这其实是早就排演好的节目之类，不过，那是普通人的视角，神秘专家的视角是更古怪一些的。哪怕事后被证明，真的没什么神秘的因素在其中，也总比没有准备更强。

    “真的完全看不出来。”占卜师这么说着，三井冢夫也看着我，摇摇头。

    “他掩饰得很好……不，其实也谈不上掩饰。”阮黎医生似乎觉得，这个时候的我不会对这么直白的话有任何感觉——不过，事实也是如此——所以，完全没有任何掩饰地，用总结病情的语气对诸人说：“你们可以认为，他对此已经习以为常，并且觉得理所当然，所以没必要出现平静之外的情绪。”

    “你的意思是，高川他觉得，这些风俗的背后隐藏着那些古古怪怪的神秘力量？并且，这种力量一直在起作用？”三井冢夫理解得很快。

    阮黎医生对他点点头，说：“神秘对我们来说，只是一种虚构的佐料和风味，但是，对阿川来说，神秘是实际存在的本质和源头。所以，我们会觉得习俗很新奇，也仅此而已，可阿川却做出一些和这种神秘源头相关的事情。”

    其他三人不知道想到了什么，表情有些难看。

    “严重一点，会杀人吗？”我听到占卜师在阮黎医生耳边轻轻确认到。

    “会。”阮黎医生也放轻了声音。

    她们绝对不会想到，我的体质，比正常人都要敏锐。

    “基于神秘学而做出的杀人行为，不就和邪教没什么两样了吗？”占卜师的语气急促，“你在报告里写的，可没有这么严重。在休息点的时候，控制他行动的，其实不是幻觉，而是这种思维吗？”

    “我不太确定……但是，我比较倾向于是这样。”阮黎医生低声说：“我提醒过你们，那些药物是给他准备的。在他身上的效果，当然要比我们更大。正因为我当时就清醒过来了，所以，我觉得，他也是清醒的。他抵抗了凶手释放的致幻物质，却基于神秘学采取了反击。”

    “太糟糕了，这里的可都是普通镇民。”三井冢夫皱着眉头说：“最好不要让他一个人。幸好，我们很快就要登船离开了。”

    原来如此，在他们的眼中，我是这样一种精神病人的状态吗？我这么想着，心中却没有任何动摇，只是专注地盯着码头处晃动的灯塔。

    更远的夜幕下，有一个轮廓隐隐浮现出河面上。

    ——船来了。(未完待续。。)u