    李俊一脸不可置信地盯着武植。

    一时间，他居然不知道该如何开口。

    因为，他总有一种自己已经被武植给看了个透的感觉！

    “老话说，水往低处流，人往高处走。但凡只要是个人，就想要自己日子过得更好。”

    “因此在听到宋江被押解到江州的时候，大当家就想尽办法跟宋江套近乎。”

    “一来呢，大当家是钦佩宋江在江湖上的名声，想要跟这样的人结交，扩充自己的人脉关系，这自然是上进的一种体现。”

    “二来，你也是觉得，揭阳镇这个地方实在是太小了。也是希望自己在这一帮弟兄，能够跟随宋江博得更好的出路。不知道我说的对不对？”

    李俊终于长长一叹，他后退了两步，双手抱拳对着武植行了一个大礼！

    “武侍郎高瞻远瞩，在下自愧不如！”

    武植哈哈一笑：“不用整这么正式，我武植向来是一个随和的人，特别是对待自己的亲朋好友，更不会拘泥于哪些繁文缛节。”

    武植把李俊搀扶起来，脸上笑容不变。

    “大当家这些日子以来，拼死拼活就是为了能够改变自己的现状，前往更高更开阔的天空去施展自己的抱负，而不是死在这河边的烂泥里。”

    “那宋江能力平平，却善于耍弄心计。他糊弄的人，无外乎有两种。”

    “一种是像大当家这样怀才不遇，一心向上的人。”

    “另外一种，则是自私自利，只想自己安逸享乐的山贼，流寇。”

    “跟这样的人，迟早落不得什么好下场啊。”

    李俊看着武植，好一会儿才壮着胆子询问。

    “武侍郎说这些，究竟是想要我们自行投案，以此换来更多功劳，还是……”

    “我就不跟你打哑谜了，直接了断地说吧。你和你手底下那些人，我一个都不会交给官府。我老家梁山水泊地方倒是挺大，现如今枕水山庄发展得也挺好，大当家有没有兴趣去我那里发展啊？”

    “我无法给你们太多承诺，唯一可以说的是从今往后，你们就是我的兄弟，我梁山的所有水军交给大当家掌管。”

    李俊惊了，没有想到武植竟然给自己这么好的待遇！

    哪怕身在江州，李俊也知道梁山水泊占地面积很大，若是发展水军，大有可为！

    武植见李俊如此表情，笑了：“对待自己人，我向来不会吝啬。什么大块吃肉大口喝酒，大秤分金银，那是山贼土匪的说法。”

    说到这里，武植特意顿了顿，他发现李俊的眼睛里面已经泛起了一份希冀和向往。

    “到了我这里，那是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我会为咱们兄弟朋友，谋一世的荣华！”

    强烈的江风突然呼啸而来，把武植的长发以及他的衣襟都吹拂而起。

    站在武植的身后，李俊的心脏冷不丁地被什么东西给撞击了一下！

    他几乎没有多想，对着武植拱手再拜！

    “李俊，拜见大哥！”

    ……

    这一次江州暴乱，武植以及分扫落叶般的速度，迅速平息。

    而当武植带着刚刚收的一批小弟回到江州城的时候，青面兽杨志已经带着他的手下恭迎武植的到来。

    不过，还没等武植跟他们叙旧，人群当中就有一个黑影急急忙忙冲出来。

    武植身边等人正要动手，就见武植眉头微微一皱，当下呼喝：“自己人！”

    时迁凝目一看，不由得愣住了。

