    虽然说她喜欢钱，而且她所有的财产都已经给人了，现在成了一个穷笔。但……

    两家那么庞大的上市公司40%的股份，跟分她一半的财产有什么区别？

    她喜欢钱，但是她可以靠自己挣。

    这不前不久一个手术就挣了100多亿吗？

    见景仟态度坚决，律师小声说道：“少夫人，这是赠与协议，不是合同，您只需要知道就行了，当然，能在上面签字更好。但这些股份赠与您了以后，就不再是执行长的了。如果您不接受，以后每年这些股份的红利也会自动转移到您的账户。”

    见景仟抿唇没有说话，律师继续小声忽悠：“少夫人，这是执行长的一片心意，还希望您能接受。”

    景仟转头看了一眼像是昏睡过去的战黎川，又将头转过来。眼中是浓浓的狐疑。

    “他什么时候做得决定？”

    律师沉默片刻说道：“昨天。”

    见景仟没说话，律师又说道：“昨天执行长让我把合同做好，他便签字把所有手续完成。因为他怕今天的手术有个万一，这个就相当于是他留给您的一点念想了。他说……他很感谢您走进他的生命，还说，您是他生命里唯一的光。”

    战黎川：……

    虽然有点夸张，但是下来以后可以给泽言和律师加鸡腿。

    此刻，景仟已经收起了平常的漫不经心，那妖娆邪魅的目光之下，有一层看不清的雾霾正在被她眼中细碎的光芒一点点刺破。

    “我没有他想得那么好。”

    律师微微一笑：“少夫人，有时候恐怕我们对自己的了解并不及身边人。执行长能够将自己的一半身家直接赠与您，足以说明您能配得上他这么做。执行长是位智慧的领路人，他的目光一向很准。”

    见景仟没有说话，律师将文件推到景仟身边说道：“少夫人，这些文件在法律上已经是合法文件了，股份已经是您的了。如果您什么时候想好了要处理这笔财产可以随时通知我。不管您是卖掉还是放在那里让它升值吃红利都可以。执行长还在休息，我就不打扰了。”

    说罢站起身轻手轻脚地离开了。

    景仟看着桌上的那一摞厚厚的文件，又看向病床上双目紧闭的战黎川，沉默了许久。

    战黎川能够感觉到景仟在看自己，但他能做的已经做了，剩下的就看发展再做定夺吧。

    反正离婚是不可能的。

    他战黎川的字典里就没有离婚这两个字。

    反而在景仟的注视下，战黎川心情一放松，慢慢就睡着了。也不管自己的这个做法给景仟带来了多大的刺激。

    在景仟的生活里，只有她父母会无条件把自己的东西留给她。那是他们打拼了一辈子的财产，他们死后律师找到了她，说是要把他们遗产分给她。

    那些族老们见到以后都很眼红，为了夺得那些财产，一个个都露出了丑恶的嘴脸。

    多年下来，没有谁比她更清楚财产捏在自己手中的意义。

    但今天，她却收到了来自战黎川的馈赠。

