    总算出来了，也救出了花姨，下面该考虑的就是她自己的出路了。[.点]

    顾相宜邀她一起，说在韩通安置了母亲，让她过去同住。李浅拒绝了，他们非亲非故的，何必找这不自在。更何况他是顾家人，与他太亲近总不是好事。

    “自此之后，咱们再不相干，拜过堂的事你就当成了一场梦吧。”她的声音清冷地带着坚决，顾相宜心莫名一痛。

    他想说句什么，说自己对她动了心，说他希望以后照顾她，可他却说不出口。从没向哪个女人低声下气过，鬼才知道求恳的话该怎么说，而且他的顾家身份，也容不得他把她拽进浑水。

    所以只能眼睁睁看着她跳下马车，然后挥挥着手，大喊着跟他道别。她喊的是“后会有期”，这让他小小兴奋了一下，又忍不住期望，或者有生之年真的还能再见她。

    马车前行，直到她的身影模糊……，消失……，再也看不见时，他才放下车帘转过头，对车夫冷声道：“去韩通。”

    他还有很多事要做，他的一生都不会是埋没人下的，现在救出母亲，他已没了牵挂，也该是一展抱负的时候了。

    ※

    离开顾家，心里依然惦记那个地方，不是因为那儿有多好，而是因为齐曦炎。顾家势力日渐膨胀，日后定会造成很大隐患，可是她该如何通知皇上引起注意呢？

    写匿名信肯定不行，既然没决定到他身边晃悠，还是少露点蛛丝马迹的好。

    左右不是一两天能解决的事。看来也只能从长计议了。想到此，不由深深一叹，她这不省事的心啊，真是一时一刻都不得消停。

    再往前走便是茫茫田野。四顾无人，便坐在地头上开始琢磨着要去哪儿。[.点]

    真的不做太监了，心里反倒有点空空的。这些年她受齐曦炎的保护也过惯了大权在握。一呼百应的日子。轮到自己过日子时才知道生活的艰辛，身上的银子统共就那么点，要想靠此生活还不够喝粥的呢。此刻她格外怀念宫里那个坛子，那辛苦攒的两万点银子啊，咋就没带出来呢？

    沈致去了北地一个小县做县令，具体是哪里却不清楚，也许可以上那儿去投奔他。再者她似乎有个舅舅在凉州做生意。听说当年因为一点事和家里闹翻了。那会儿母亲年纪还小，具体因为什么也记不清了，只知道舅舅离开时曾发誓永不回方家。

    那好歹是个亲戚，会不会收留她也无所谓，就当溜达一圈散心吧。

    这么想着。忙站起身，拍拍屁股，上路去也。

    ※

    李浅本想一路游山玩水的到凉州，奈何荷包不鼓，只能买了一头瘦驴，一路颤颤悠悠地走着。路上碰上有打劫的，先把他们打劫一通，搜罗个几两银子，竟让她给挨到了凉州城。

    舅舅名叫方程守。她也没抱希望能找到，只随口问了句，竟有很多人为她指点住处。此刻她才知道原来舅舅居然是凉州城有名的大财主，人送外号方大户。

    第一次摸亲戚的门，心里多少还是有些忐忑。远远看见那座占地颇广的大宅子，更觉身上寒酸。她抻抻略显皱巴的衣服。又摸了摸鬓角，确定自己是个女人时，才抬手叩门。

    随着门环轻响，一个老奴从里面出来，问道：“小娘子找谁？”

    听到这一句李浅感动地差点哭了，多少年了，她终于从公公荣升为娘子了……。她扭了扭衣角，略显拘谨道：“我姓方，前来寻舅舅。舅舅名讳上程下守。[.点]”

    老奴狐疑地看她一会儿，“你且等会儿。”

    等了大约盏茶功夫，老奴又回来了，请她进去，说夫人有请。

    方家这宅子不比京都大宅富丽堂皇，不同于南方宅子的婉约，不过也有种端庄稳重之气。这会儿已是早春时节，迎春花开得甚是娇艳。缤纷的花瓣散漫玉石铺筑的小路，满园清香，醉人心神。

    踏着满地的花瓣走入内堂，一进门就见厅堂上坐着一四十来岁的妇人，朱钗环翠穿戴富贵，面容清丽，隐约可见年轻时的美貌。

    那妇人一见她倒也不拿姿作态，微笑道：“你说你是我家老爷的甥女，你叫什么？”

    李浅盈盈一拜，答道：“小女名叫方倾城，随母姓，母亲上辞下安，乃是舅舅唯一妹妹。”

    她这一假装，也有两分闺秀样子，妇人微微点头，“倒也听老爷提起过有个妹子，只多年未见未知情况为何，既然来了且住两日吧，等老爷明日归来再作打算。”

    看这方家舅夫人的面相，应该是个慈善的人，神态中也没对她这个穷亲戚的刻薄和鄙视。她便也心生好感，暗道免费吃住两天也是好的。

    有丫鬟带她下去洗漱待茶，在客房里住了一夜，第二日果见方程守风尘仆仆的从外边而来。

    早起下了点薄雨，落得一身的湿。方程守一进来，方夫人忙接过他的披风，笑道：“你今日回来的也早，快瞧瞧谁来了，可认识？”

    方程守看了看方倾城，先是一呆，随后道：“这女娃看着恁眼熟呢。”

    “当然眼熟，她说是你的外甥女呢。”

    方倾城一见方程守，顿时油然而生了一种亲切感。他是个膀大腰圆的大汉，五十来岁年纪，很有些北地人的粗狂气，和母亲的婉约宁静大不相同，但眉宇间却有一丝相像，尤其是那眼，看着她何其温柔。

    这就是见亲人的心情吗？既忐忑又觉感动？

    她一步跨到他身前，屈身下拜，“倾娘见过舅舅。”

    方程守问，“你叫什么？”

    “方倾城。”

    “姓方啊……。”方程守皱皱眉，嘴里也不知嘟囔了句什么，才问，“你母亲呢？”

    “母亲已去世多年。”

    他又问起这些年的经历，李浅给自己编造了一个很坎坷的人生。自母亲死后她一个人流落在外，被一户好心人家收养做了义女。可后来养父母去世，她无依无靠，被亲戚欺凌。当地的一流氓地痞看上了她，非要娶她做妾，她就逃了出来。想起舅舅在此，便来投奔。

    她这段经历可算是颠簸曲折，尤其在说起流氓威逼时，更是撒了几滴眼泪。只把那流氓当成齐曦炎，大声咒骂他无良无德，从不管她想要什么，只一个劲儿霸道占有让人怨恨。

    方程守哪知那流氓是谁，听后唏嘘不已，直道：“甥女你可吃苦了。”

    其实李浅真实的经历比这曲折不知多少倍，只是她说出来恐怕也没人信，反倒瞎编的这段更容易让人信服。这会儿扮足弱小女娘，惹得方程守和方夫人大为怜惜。

    方夫人更是牵着她的手，热泪涟涟地叫着：“甥女……真是可怜。”

    方程守也道：“你既然是我方家的女儿便留下吧。当年因为和家里有些误会，才愤而出走。后来后悔一时冲动，再回去寻父母妹，却发现双亲已亡，妹妹也远嫁京都……。”说着他有些神伤，若不是他当年不听劝和家里闹翻，双亲恐怕也不会那么早亡了。

    幽幽一叹，又道：“不是没去寻过你们，只是那时看花家富贵，以为妹妹终是找了个好人家，还为此欣喜过。之后听说那位妹夫休妻，你们流落到浙州泗水镇。可赶上那两年我得了重病，又因生意失败穷困潦倒，也没心力去寻你们。后来多亏你舅母相救才得以还生，又助我做生意，逐渐有了点家业了。只那会儿再去泗水镇找过，已人去房空，再也寻不到踪迹了。”

    “苍天有眼终叫我等到你，也算对得起妹妹……。”说罢，泪如雨下。

    李浅是惯会说谎的，也最会察言观色。见他字字诚恳，心知他是情真意切，不由很是感动，同时又有些感慨世事无常。当年若是舅舅找到他们，母亲不会因过于操劳重病而亡，她和倾国更不会流落京都受尽欺凌了。当然也不可能有她传奇般的过往，这会儿她多半已经嫁了人，守着几亩田过她的安稳日子。倾国也会过得更舒心一点吧……

    想到此，忍不住一叹。在外闯荡这些年，经历过最黑暗，最富贵的人生，却从未感受过亲情的温暖。看来老天待她不薄，在她第二次人生中送她这么一份大礼。

    她心情激荡无比，便扑到舅母怀里“呜呜”哭了起来。以前的哭假装的多，这次却是真心的，只把这位舅夫人的衣衫湿了大片都不肯罢休。

    这位舅母也是好性子，竟也不恼，摸着她的头一遍遍低声哄着。许久后终于见她不哭了，才道：“我娘家姓许，嫁给你舅舅十几年了，你还有一个表姐，两个表哥，以后都在一处……”说着忽见她抬起脸，那张脸好像在灰里滚过，不由“噗嗤”一乐，掏出帕子给她拭泪，又道：“你两个表哥去外地办货了，这几日就回来，现就你表姐在家，一会儿带你认认，以后姐妹也好做个伴。”

    李浅点头，心里却想，他们成亲才十几年，又怎么有的表哥和表姐？RQ