
赵贺亲自送赵通出了大门，看着哭哭啼啼，惊惧异常的李沫儿，赵贺没有一丝的怜悯，反而恨的要死，恨不得立即杀了这个贱女人。

“王爷，此女不可留，属下愿为王爷除之。”

赵贺身边的一名侍卫，小声说着，此人名叫赵五，武艺高强，曾是市井江湖之徒，在晋阳名气很大，赵智知道后，将其拉拢过来，为其效命。

“不可，此事皇上已经知道，出了任何意外，王爷定会受到其猜忌，得不偿失。”

赵贺身后左侧，一名儒生打扮的中年男子，出言反对。

赵贺沉默不语，自己在河东做的那些事情，显然是有些风声传到父皇耳中去了，对于自己的父皇，赵贺还是有些了解的，自己身为皇长子，岁数最长，又有一定的能力与威望，心里肯定是有所目标与期望的，如今太子之位虚闲，自己什么都不做，什么都不干，说出去，谁相信？

但任何事情总要有一个度，在这个度之内，赵智或许能睁一眼闭一只眼，一旦超过了这个度，赵智绝不会坐视不理，毕竟....赵贺并不是他心目中的太子人选。

赵贺眼神意味深长，他突然感觉到，此次回丰京，做的一些事情，有些心急了。

赵贺微微侧过头，低着声音对赵五说道：“赵五，有些人，孤不希望他在父皇面前乱嚼舌根。”

赵五点了点头：“王爷放心，他绝没有这个机会。”

“弄死了，目标太大，很容易让人遐想到王爷。”

赵五笑了笑：“这个好办。”

儒生中年看了他一眼，不在多说，他确实有这个能力做到。

.........

刘府。

刘光耀敲了敲房门，小声道：“父亲，孩儿能进来吗？”

刘桀放下手中的书：“进来吧！”

“孩儿见过父亲。”

进了房间，刘光耀躬身行了一礼。

刘桀点了点头，淡声道：“有什么事？”

刘桀每天都有一个固定的时间去看书，这个时间段，不许外人打扰，这个规矩刘光耀不是不知道，现在过来，肯定是有事情。

刘光耀拿出一封信递给刘桀：“父亲，这是三弟下人送来的书信。”

刘桀展开书信，看完之后，叹声道：“时间过的真快，转眼又是到了新年。”

刘光耀小声问道：“父亲，三弟说了些什么？”

“你自己看看吧！”

刘桀把信给了刘光耀，后者看完后，高兴道：“三弟这两天就要回来了。”

刘桀的儿子不多，长子与次子虽然都不是为官的料，但性子温和，老三更是稳重有决断，兄弟几个自小便关系极好，到了现在也是如此，为此，刘桀颇感安慰，家和才能万事兴不是？

“把东院收拾出来，光辉以后就住那里。”

听了刘桀的话，刘光耀微感惊讶：“父亲，三弟这次回来，要常住家中？”

刘桀点了点头，叹声道：“我老了，有些事情，是该提前准备了。”

“父亲，您老人家今年虽然七十有余，但身子骨还算硬朗，过上个十年八年....”

刘光耀听出父亲有退隐的意思，心中大惊，连忙出声劝说道。

刘桀冷笑道：“有些人已经不耐烦，自己不走，难道非得让人撵着走？老夫丢不起这个人。”

刘桀与杨道嗣，两人确实有些缘分，同一年的进士，又是同一年，一个前脚，一个后脚，相续进入政事堂，一个为左相，一个为右相，到如今，二十余年。

大晋自开国以来，一直都是施行多相制，最开始的相国数量是固定的，也就是中书令、门下侍中、尚书省尚书令，三省主官为相，统领六部，辅佐皇上，武宗开始，设立政事堂，还是施行多相制，但相国的数量，却是大大增加，少则六七人，多则十几人，没有定额。

但不管如何，大晋立国五百余年，还从未有过哪个人，能够在相国位子上，一做就是近二十年的，一般都是三五年就要挪一挪，就算是懿宗、僖宗、平宗这三个奸臣权臣扎堆的年代，相国之位最高纪录，也只是十三年，像刘桀与杨道嗣这般，把持左右相国之位，一做就是二十多年，还真是从未有之。

刘光耀愣了愣，有些明白了，低下头，不在说话，父亲是何等人物，纵横朝局这么多年，什么大风大浪没有见过，何须自己在这里多嘴。

杨府。

“父亲，有最新消息。”

杨炳林急匆匆找到杨道嗣，急声说道。

杨道嗣皱了皱眉头，不悦的看了他一眼，低声呵斥道：“你都多大了？还如此毛躁，成何体统。”

杨炳林性格刚燥、急性，作为下一代杨氏一族铁定的族长，对于父亲杨道嗣，极为敬佩，却是并不怎么怕他。

“父亲，刚刚从刑部得到消息，王仁皓之子王凡，翼王之妾，以及大理寺少卿刘聪元都是被抓了，就关在刑部。”

杨道嗣问道：“是刑部派人抓捕的？”

“不是！”

杨炳林摇了摇头：“是由羽林卫将军顾雍领着人抓的，刑部右侍郎金晖传来消息，说是顾雍奉了皇上的口谕，绕过六部直接动手抓人，然后在交由刑部审讯。”

“皇上竟是动用羽林卫抓人，情况绝不简单啊！”

杨幼安的声音传来，他从不远处快步走来。

“五哥！”

杨炳林对杨幼安点头打了一声招呼，然后看向杨道嗣，说道：“父亲，如今你不在朝中，低下的人群龙无首，不知所谓，这样下去，可不是一件好事。”

杨道嗣看了儿子一眼，冷声道：“你不是很能干吗？我说的话你全当耳边风，如今局面复杂，自己解决不了，就想到我了？”

杨炳林苦笑两声，不知道说什么好。

杨幼安呵呵劝说道：“父亲，六弟早晚要继承杨氏一族的家业，放手让他做一做，历练历练，也是一件好事，再说了，有您老人家在背后把关，就算做的不好，也有回头的机会不是？”

杨道嗣摇了摇头，没有说什么，喃喃道，说道：“月余未见刘桀，倒是有些想念这个老家伙了。”

其实自从黄詬被抓，数十名官员联名上书....杨道嗣早就有所猜测，如今局面到了这个地步，还没有超出他的预知范围，但赵智到底想做到哪种地步，却不是杨道嗣所能猜度的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511181"  chaptername="第一百六十一章  一方节度（五）">加入书签</a>
</div>
