    立坚国。

    一架直升飞机，缓缓落下。

    这是一座私人停机场。

    占地宽广。

    不过，这里是立坚，是人均占地面积非常大的国家。

    随便找片地，就能审批通过，建造任何建筑。

    而这个地方，便是龙头商会挑选的，是他们用来停放飞机的地方。

    当飞机落下后，于枫从里面走了出来。

    “于少爷！”

    一声整齐划一的声音，赫然在这片土地上响起。

    下方，两排身穿西服的精锐人士，正弯着腰，欢迎着于枫。

    于枫戴着帽子，戴着口罩，戴着墨镜，没有回应。

    他将目光看向了远处。

    一名老人，缓步走向飞机这边。

    那是一名拄着龙头拐杖的老者，一身唐装，身形有些消瘦了。

    但是那双眼睛，却异常凌厉。

    当老者靠近后，淡淡的挥了挥手    “干孙子，你可算来了啊！”

    此时，赵华西乐呵呵的笑着，道。

    于枫走下飞机，来到赵华西面前，摘下了自己的束缚。

    “干爷爷，多谢你的飞机了。”

    赵华西有些不满，道：“跟我还客气？”

    于枫笑了笑，也不知道说什么好了。

    当时刘某在打了电话之后，赵华西就派来了一架飞机。

    这也是唯一能进入极南观海的飞机了。

    于枫当时换好了药，便匆匆上了飞机。

    在飞机上，也在不断的揣摩易容术。

    整个过程，没有丝毫停顿，就好像是已经安排好的。

    于枫也终于来到了这个地方。

    看到于枫心里有事，赵华西的嘴角扬起。

    赵华西问道：“要不然，我派人再把你那小女朋友，接过来玩两天？”

    于枫摇了摇头。

    “多谢干爷爷的好意了，但是这一次，我是来做正经事的。”

    他的神色变得非常严肃。

    赵华西看他这样，随便摆了摆手。

    “行吧，其实我还挺想黎如的。”

    上一次离开后，也没过多长时间。

    结果就出了这么多的事。

    “走，我带你去参观一下，龙头商会在立坚的总部。”

    “总部的建立，在整个立坚可都是非常有名气的。”

    说着，他便上了一辆车。

    这是一辆林肯加长款式。

    于枫一眼认出，这是防弹型材料。

    造价不菲。

    在立坚这种国家，一般有点身份的人，都会选择定制车辆。

    毕竟这个地方，枪支是可以私人持有的。

    安全性来说，还是有点问题。

    一旁的手下帮于枫打开了车门，恭敬地相送。

    很快，于枫坐了进去。

    “干爷爷，要不我先和您说一下我来的目的？”

    于枫有些焦急，问道。

    赵华西很豪放，摆摆手，道：“不急不急，你刚来这里，先休息一会儿。”

    于是。

    这辆车缓缓行驶，向着市区行驶。

    路上，于枫也有些无奈，没有辜负好意。

    “看到没有，那就是我们在立坚的总部。”

    临近，赵华西指着远处的建筑，道。

    于枫看过去，只见有一处圆环形状的建筑。

    这个建筑仿佛是一条立体的走廊，占地面积非常大。

    停下来后，于枫准备戴上口罩。

    “这里是我的地方，你放心吧，没有人对你不利的。”

    赵华西很自信，解释道。

    于枫信任他，便没有遮挡，和赵华西走了进去。

    两个人在这栋建筑里面走着，赵华西边给于枫介绍着。

    这里，所有人都是华夏面孔。

    也是赵华西带来的精英。

    赵华西给于枫讲述着，这个地方的商会性质，还有一些规模。

    龙头商会在这里做的确实很大，也让于枫很震惊。

    不过，他心里始终有事，却不好让赵华西失望。

    赵华西带着于枫，绕过了工作区域，来到了环形建筑的中央位置。

    这里是一片休闲区域。

    风景秀丽，景色宜人。

    还有很多错落有致的建筑立在这里，图书馆，咖啡厅等。

    不过，更多的还是绿植。

    赵华西介绍道：“这里可没有华夏的空气好，要是没几棵树，我可不放心。”

    于枫却有些心急如焚了。

    要是再这样下去，恐怕黄花菜都要凉了。

    “干爷爷，我现在等不及了，我能先去忙自己的事情吗？”

    赵华西笑了笑，指着前面的一个长椅。

    “过去坐坐。”

    于枫只能跟着过去。

    两个人坐下后，赵华西这才开口。

    “你先不要着急，这可不是着急的事情。”

    于枫眉头紧锁，道：“可是……”    赵华西解释道：“你放心吧，我已经派人去调查了。”

    “一组那边所说的，和季氏集团有关系的新锐集团，已经被我掌握。”

    闻言，于枫总算是松了口气。

    他差点就急疯了，没想到赵华西已经出手了。

    利用他的能力，恐怕很快就能查到吧。

    他看向赵华西，问道：“那季家知道这件事情了吗？”

    赵华西拍了拍于枫的肩膀，道：“咱们这边，可还没出消息呢。”

    于枫恍然。

    是自己有些着急了。

    他点了点头，道：“谢谢干爷爷了。”

    “那我，给家里那边打个电话吧。”

    说着，于枫掏出了自己的手机，准备打过去。

    不过，赵华西直接拿过了于枫的手机。

    “你这手机号码，现在已经被监控了。”

    “你一旦打过去，指挥牵连到打电话的人。”

    “甚至，还会对你进行追踪定位，知晓你在立坚的消息。”

    赵华西的这番话，立刻让于枫惊了。

    他现在才有些后怕。

    也幸好自己在极南观海没有打出电话。

    否则，就要出事了！    他有些低落，道：“那好，我不打了。”

    赵华西这时候拿出了一个新的手机，递给了于枫。

    “之前答应过你，送你一个新的，给你。”

    于枫看了一眼，这个手机的外观很朴实，看起来没有多少高科技。

    他好奇道：“这就是之前您说的，用您的卫星来打电话？”

    赵华西点了点头。

    他笑呵呵的说道：“这电话，是防监控的。”

    “我说用我的卫星，主要是让你在极南观海能有信号。”

    于枫接过了手机，道：“好，那我先给家里打电话。”

    赵华西点点头，伸手示意。

    于枫随后站起来，向着稍远的地方，拨通了电话号码。

    这个电话号码，是一直被他记在心里的号码。

    几乎没有去查看手机，就立刻拨过去了。

    停顿了几秒钟之后，电话接通。

    当听到了对方的一道疑问声，于枫握着手机的手，忽然一紧。

    “喂，黎如。”

    “是我。”

    

