    “剑魂院，入局！”

    “轰隆！”

    风雷震，怒云涌。

    在继神道院，帝流院之后，剑魂院入局四院争锋的第二轮大战。

    这一次的时间仿佛过的尤为迅速，尤其是在神道院众人看来，感觉就像是帝流院的队伍刚进入没多久，剑魂院就入场了。

    自从目睹到沈步涯出现在了帝流院的队伍中，神道院这边的几乎是人人神情严峻，个个眼神凝重。

    “不必担忧……”离缥缈是神道院这边唯一镇定的人，或者说，他从始至终都保持着平静，“事已至此，唯有静待结局。”

    “你可知那沈步涯是什么人？”罗逐冷声喝道。

    “不知！”离缥缈回答。

    “哼！”罗逐双拳握的更紧了，说实话，若不是现在场景特殊，罗逐直接就冲到青穆的面前撕破脸皮了。

    辅剑上师，捉刀上师等众也都是脸色泛寒，他们实在想不到，帝流院究竟用了什么办法，可以带走神道院那么多的顶流强者。

    甚至说，这从头到尾都是帝流院的一场布局阴谋。

    那些人原本就是帝流院的人，他们的目的就是为了在关键时候，对神道院逐个击破，最后再直接来个一击致命。

    …

    古战废墟！

    四神谷！

    在东方奎和韩烨带着两枚青莲帝令回来之后，竟是再也不见其他的神道院队伍返回。

    眼看着时间一分一秒的流逝，古城中的众人愈发的不安。

    “按照时间推算，剑魂院的队伍都入局很久了，为何林琛师兄，岚舟师姐他们还不回来？”

    城台上，东方奎眉头紧皱，旁边的韩烨一行人也是惴惴不安。

    柳沾雪秀丽出尘的面容上也泛着丝丝担忧。

    楚云衣，白玄辰，未都观复，夜无宸等人也没有返回。难道是遇到了什么事情？

    “需不需要派人出去查探一下？再这样下去，玄机院的人都要进场了……”韩烨说道。

    东方奎抬手拦住对方，“别急，林琛师兄向来稳健，如果连他都解决不了的事情，我们去了只会添乱。”

    旋即，东方奎望向柳沾雪，“苏师弟现在是什么情况？”

    柳沾雪微微摇头，“还未回来，不过那股力量尚未完全消失，他应该还在解决当中。”

    东方奎点了点头，“让大家守住自己的岗位吧！用不了多久，玄机院都要入局了，到时候可能会爆发非常剧烈的大战。”

    战场之上，瞬息万变。

    谁都不知道会出现什么样的变故。

    第一轮的首位成绩，的确给神道院带来了一个良好的开局。

    至少比另外的三院率先取得了青莲帝令。

    可随着帝流院，剑魂院的先后入场，以及玄机院的虎视眈眈，显然一场更大的暴风雨正在酝酿当中。

    …

    此刻。

    从凶牙沼泽获得两枚青莲帝令的林琛，东离岚舟的队伍正处于全员紧张的状态。

    巨天王沈步涯的登场，直接是叫众人措手不及。

    如果是帝流院其他的天才强者，林琛倒也敢放手一搏，强行突围，可沈步涯光是散发出来的气息，都令人产生着敬畏之意。

    林琛，东离岚舟等人也是收敛着各自的气势，全方位的隐匿着自己的气息。然后用步行的方式从下方的丛林中穿梭。

    借助树木丛林的遮挡，林琛，东离岚舟一行人全程都以眼神交流，尽量不发出任何的力量和声势波动。

    犹豫凛冽寒气的入侵扩散，山脉变为冰山，河流变为冰川，就连原本那葱郁的森林都变成了苍茫的白色林海。

    随着距离四神谷越来越近了，众人的内心紧绷的那根弦也是稍稍得以松缓。

    然，就在这时，东离岚舟目光抬头一望天空，她的脸色突然一变。

    “不妙！”

    一声不妙，林琛等人心神猛地一颤。

    话音未落，一道道急促无比的穿风之势没有任何预兆的从天而降。

    “唳！”

    “咻！”

    那是一只只寒冰雕像般的雪色鹰隼，它们速度极快，拖拽着雄浑的冰漩飞袭而下。

    “退开……”林琛连忙喊道。

    “砰砰砰！”霎那间，一只只寒冰鹰隼接连不断的冲击在队伍的四周和中间。每一道寒冰鹰隼都携带着磅礴的巨力，一经落地，更是引爆惊天气劲。

    措不及防的神道院众人皆是被震飞出去，甚至有一位院生更是被一只冰雕给斩掉了半个肩膀。

    “啊！”

    “轰！”

    冰屑飞溅，血雨抛洒。

    散发着森寒戾气的冰雕鹰隼堪比那横刃光梭，锋利绝伦，蕴含着极强的杀伤力。

    神道院的队形直接被冲散开来，紧接着，森寒的气潮迎面扑来，只见一道横贯百米的巨大冰雕鹰隼以摧枯拉朽的切割姿态扫平着大量的树木，一路朝着这边斩来。

    “砰砰砰……”百米冰雕鹰隼双翼譬如琉璃刀刃，不论多么庞大的树木皆被拦腰斩断。

    它的速度快到了极致，迎面爆发的逼命威能，令神道院的众人无不感受到了死神的气息。

    退，无可退！

    躲，无可躲！

    才刚稳住身形的林琛眼神一闪寒光，他二话不说，直接掠身而出。

    伴随着强盛的帝之劫力从林琛体内爆发，其双掌之中萦绕着深海颜色的幻光。

    “巨量逆冲！”

    一声暴喝，林琛双臂爆发狂澜暗劲，一座蓝色的环形光旋正面迎击在那巨大冰雕鹰隼的身上。

    “轰！”

    沉重巨响，惊天爆地。

    林琛的双臂仿若承受了难以想象的可怕巨力，其双脚死死的抵住地面，即便如此，他的身形还是不断的往后退。

    两道长长的痕迹在地面强行拖出来，林琛以一己之力硬接对手的至极杀招。

    “林琛……”东离岚舟俏脸微变。

    “林琛师兄？”

    “……”

    双脚一连在地面拖出了十几丈的痕迹，林琛眼神有着刀锋般的寒光闪动，其咬牙暴喝。

    “退下！”

    “嗵！”

    一圈星云爆裂般的气波横天冲地，林琛面前的巨型冰雕鹰隼直接是崩碎炸裂开来。

    数之不尽的寒冰碎屑就像是乱舞的冰刃，身下地陷三尺，四周林木粉碎，凌厉的冰刀划过林琛的身外，于脸上和手臂划出几道血痕。

    “林琛……”东离岚舟掠身上前，“你怎么样？”

    林琛未答，但他的双手隐约可见寒气入侵。

    “唳！”

    不等神道院的众人稳住身形，前方十几道雪色鹰隼竟是聚集在一起，它们形态扭曲，如交融的冰漩。

    连同着刺骨的寒流入侵着每个人的功体，神道院众人的瞳孔急剧一颤，只见冰漩之中，缓缓的踏出一道轩昂冷漠的年轻身影。

    “许久不见，你已经敢在吾的面前出手了吗？林琛……师弟！”

