    “这就是‘大道神蕴珠’？”

    林辰望着不远处那两颗处于漩涡中心位置的“大道神蕴珠”，没有急着将它们弄到手，而是仔细观察和感应。

    在他的感应中，那一道道从暗河中涌出的能量和两颗“大道神蕴珠”处于一种奇妙的平衡。

    就像是一座沙子堆成的城堡，稍微触碰，便会被毁坏。

    一旦自己将两颗“大道神蕴珠”强行取到手中，那么就相当于城堡崩塌，想要再放回去也没办法了。

    他转头看向跟上来的郭钰儿：“这两颗‘大道神蕴珠’还没达到完美状态？”

    郭钰儿被林辰突然搭话吓得心脏一抽，还以为对方要找自己麻烦呢。

    闻言，一颗心放下去，她热情解释道：“‘大道神蕴珠’达到完美状态时，上面的神蕴花应该是一共有九片清晰可见的花瓣。”

    林辰恍然，再次打量那两颗“大道神蕴珠”。

    上面那黑色图案，也就是那朵花的确有九片花瓣，但都有一片，不是特别清晰，显然还未达到完美状态，但也差得不远。

    郭钰儿补充道：“眼下的‘大道神蕴珠’，效果应该是完美状态的八九成。”

    克鲁眼神向往地看了眼那代表金之法则的大道神蕴珠，问郭钰儿：“那你看它们现在这模样，还要多久时间，才能达到完美？”

    郭钰儿道：“说不准，但一千年内应该没问题。”

    一千年，对界主强者不过是弹指间，但眼下林辰还有其它事情要办，不可能在这里等待千年时间。

    克鲁道：“主人，把那家伙弄出来杀了，让他当‘肥料’？”

    林辰并非心慈手软的人，虽然觉得青狱神君有几分骨气，但他不会幼稚到因为敌人有几分骨气，就非要留对方一命。

    神念一动，昏迷的青狱神君从神狱塔中飞出！林辰没有急着动手，先搜查这家伙身上那用来存放宝物的空间物品。

    他出手很干脆，直接用火焰将青狱神君身上的衣物烧个精光，如此找起来，就省事多了……郭钰儿虽是女人，但压根没有半点寻常女子的模样，不仅不害羞，还瞪大眼睛打量几眼，随即撇撇嘴，也不知道是什么意思。

    “没有？”

    林辰没发现他身上有其它的空间宝物，正有些疑惑，便见克鲁伸手将青狱神君胸膛位置那米粒大小的“青痣”给扣下来！此时仔细打量，才发现这东西的材质，犹如表面粗糙的玉石。

    “主人，这是青魂星石，一种存放珍贵物品的空间宝物！”

    克鲁将“魂星石”递给林辰，“这东西有些特别。

    就我所知，它在被留下灵魂印记后，一旦主人陨落，灵魂溃散，那么这东西便会出现恐怖的爆炸，不仅会直接把里面的东西炸毁，甚至能带着敌人一起同归于尽！当然，估计伤不了主人你，但寻常界主大意，是有可能因它而陨落的。”

    林辰嘴角抽了抽，这玩意竟然还是一件宝贝，他刚才真的把这东西当成一颗痣……“这东西非常少见，我也曾听说过，今天是第一回见到实物！”

    郭钰儿好奇地打量“青魂星石”。

    这东西虽然有些特别，但只要别爆炸，要抹去上面的灵魂印记，和抹去寻常空间戒指上的灵魂印记，没太大差别。

    很快，林辰抹去上面的灵魂印记后，查看其中物品。

    他神色平淡，无惊无喜，虽然“青魂晶石”里面的东西不少，许多对寻常魔神而言都很珍贵，但不足以让他动心。

    不过，很快的，林辰脸上流露出惊诧神色，将其中一样物品取了出来。

    “这是——”克鲁见到林辰手上的东西，不由得目瞪口呆。

    他看了眼林辰手上的东西，随即看向不远处那两颗“大道神蕴珠”，揉揉眼睛，仿佛在确认自己是不是发生幻觉。

    “怎么可能？”

    郭钰儿惊叫，眼睛滚圆。

    在林辰手上的，竟也是一颗“大道神蕴珠”，和不远处那两颗“大道神蕴珠”的差别在于，这一颗是蓝色的，并且上面那黑色花朵印记，九片花瓣都是完整且清晰。

    显然，这颗“大道神蕴珠”达到了完美！“水之法则的大道神蕴珠！”

    郭钰儿咽了口唾沫，“我……我大概猜出是怎么一回事了。

    青狱神君眼下在感悟的法则，应该是‘金之法则’或‘时间法则’，所以他这么多年，一直在等这边的‘大道神蕴珠’达到完美。

    虽然他手上有一颗完美的‘大道神蕴珠’，但‘水之法则’不是他眼下需要的，根本用不到，只能先留着。

    结果……”后面的话，她讪讪一笑，没说下去。

    她不用说林辰也知道，她要说的，无非就是对方留在身上，最终却是便宜了自己！“现在看来，这家伙还真是个送财童子，我还真有点不舍得杀他了。”

    林辰笑了起来，将手上的“大道神蕴珠”收起，实在没想到，今天会有这么大的收获。

    眼下，“时间法则”和“水之法则”的“大道神蕴珠”都已经具备，岂不是意味着，自己便能在短时间内，成为半步真神？

    等等！林辰眉头一皱，想到了另一个问题。

    这边没有混沌本源的馈赠，岂不是意味着，等自己掌握“时间法则”后，无法借助混沌本源，获得感悟“水之法则”的能力。

    也就是说，就算拥有“水之法则”的“大道神蕴珠”，一样无法使用？

    不对！他想起之前东方祭说过的话，这个问题即便在冥海界，也是能够解决的！ 

