    海马：“……”

    城之内：“……”

    海马愣了一会儿之后干咳两声，强行忍住尴尬然后继续翻开卡组：“接着是第二张！‘恶魔的骰子’？”

    趴在摩托车上的城之内捂脸。

    海马不信邪，接着翻：“可恶，第三张！这……‘时间魔术师’？”

    城之内的身体微微抽搐，看上去像是忍得很痛苦的样子。

    海马现在一个头两个大，“嘶……我把一切都赌在这张卡上！第四张，‘危险机器6型’？！”

    城之内在看到这一张卡的时候他终于忍不住了，他趴在摩托车上哈哈大笑了起来：“噗哈哈哈哈哈！遭报应了吧海马？我让你看不起我的卡~”

    被城之内的卡坑惨了的海马，则是满脸青筋、血压拉满地怒吼：“闭嘴庸才！你的卡平时不来，关键时刻怎么总是来给我添乱？！”

    “呵呵？你之前不是靠着从我这儿拿到的‘圣杯A’抽卡抽到逆转卡的？”看着海马吃瘪，城之内比自己赢了决斗都高兴：“怎么？吃干抹净就想不认账了？你之前强行征用我卡组的时候那股子霸道呢？”

    “你……庸才！真不知道你为什么这么高兴？别忘了我们现在是……是……是……”

    海马这时候突然吞吞吐吐了起来，城之内也很明白他的意思——让这家伙对城之内说出“现在和你是一队的，是命运共同体”这种话……那可比杀了他还难。

    不过海马很快就找到了新的借口：“现在笑的这么得意，我要是输了，你看你现在这个站都站不稳的样子像是能决斗的吗？”

    说到这里城之内也突然想起了情况不对——被对手是一群彬彬有礼的女仆的外表迷惑了，他都快忘了这里是迷宫的“关底”了，如果没法通过“半龙女仆的迎接”的话，自己可没有办法去帮到游戏。

    “但现在你已经四张卡没翻到龙族怪兽了。”城之内收起了笑容，“能翻到逆转卡吗？”

    “只要你个庸才不要咒我就行。”海马看着自己卡组最上面的卡，沉心静气，然后将它拿了出来：“第五张……龙族怪兽‘深渊青眼龙’！‘青眼光龙’的攻击力上升300点！”

    【青眼光龙：攻击力5700→6000】

    攻击力已经和“半龙女仆·耀光龙女”的极限状态差不多了，但这并不足以吓倒艾玛：“她的攻击力和耀光龙女相同，但如果相杀的话只能注定是你的败北。”

    “我当然没有想过就这么攻过来。”海马点了点自己的墓地说：“我要发动之前送进墓地里的‘深渊青眼龙’的效果，将自身从墓地里除外，这个回合我场上所有8星以上的龙族怪兽的攻击力上升1000点！”

    “什么？”艾玛看到这个效果的时候刚想要发动自己场上耀光龙女的效果无效它，但她动作做到一半才想起来自己的额外卡组只有两张龙女管家，现在一张在场上，一张在墓地里，他已经没有办法发动耀光龙女无效对方效果的效果了。

    于是只听一声来自深渊的怒吼，一道白影从深渊之中冲了出来——优雅的“深渊青眼龙”仿佛“替身”一般飘在了“青眼光龙”的身后。

    【青眼光龙：攻击力6000→6700】

    “别眨眼，这将是你看到的最后一道光！”海马点击，决斗盘，进入了战斗阶段：“我就这样进入战斗阶段！”

    “我发动‘半龙女仆·客厅龙女’、‘半龙女仆·寝室龙女’和‘半龙女仆·育婴龙女’的效果，她们返回手牌，将墓地里的‘半龙女仆·天风龙女’、‘半龙女仆·龙女管家’和手牌里的‘半龙女仆·地慈龙女’守备表示特殊召唤！”

    风暴、大地和另一位完美潇洒的女仆长组成了一道坚固的屏障。

    “没用的，我只要攻击你现在仍旧攻击表示的龙女管家的话你的基本分就会被清空！”

    “所以我发动速攻魔法！”艾玛盖在后场的“大杀器”终于显露出了真身：“速攻魔法‘禁忌的一滴’发动！将我场上攻击表示的‘半龙女仆·龙女管家’送入墓地，无效你‘青眼光龙’的效果，并将她的攻击力变为一半！”

    完美潇洒的女仆长决绝地看了一眼下达命令的艾玛之后，将一杯毒药优雅地一饮而尽，随后她痛苦地捂着漂亮的脖颈，哀嚎着化作了无数漆黑的影子，想要将那仿佛比神明更加威严的“青眼光龙”从天空之中抓落！

    然而，“青眼光龙”只是稍微鼓动了一下身上的光芒，就将龙女管家拼上性命才召唤出来的“禁忌的一滴”全部消融！

    艾玛不可置信地看着毫无效果的黑影们，眼神中流露出了不解：“怎么回事？这个时候的‘禁忌的一滴’明明不会被怪兽效果连锁……而且根据刚才‘深渊青眼龙’的表现来看，‘青眼光龙’是会受到效果影响的啊？！”

    “没用的。”海马骄傲地指了指自己场上无敌的“青眼光龙”说：“‘青眼光龙’是否会受到效果影响……我说了算！我说她能被‘深渊青眼龙’增加攻击力，她就可以；我说她不会受到‘禁忌的一滴’的效果影响，她就不会！而且，因为你场上的龙族怪兽数量下降了，耀光龙女的攻击力也随之下降！”

    【半龙女仆·耀光龙女：攻击力4000→3900】

    当听闻“青眼光龙”这个真正意义上堪称“无敌”的抗性之后，艾玛就知道，自己已经彻底没有机会了。

    “进攻吧‘青眼光龙’，撕碎耀光龙女。”海马下达了攻击宣言：“闪光暴风弹！”

    “还击，耀光龙女！”艾玛也拿出了手中的赤焰龙女：“使用赤焰龙女的效果给你增加2000点攻击力，不能被看扁了啊！”

    【半龙女仆·耀光龙女：攻击力3900→5900】

    耀光龙女驾驭着黑白融合的光芒，身后的“替身”赤焰龙女吐出火焰柱融入耀光龙女的光柱之中；而对面的“青眼光龙”则是吐出了相比耀光龙女细的多、但却凝实地多的光柱，身后的“替身”深渊青眼龙将来自深渊的力量夹持在上！

    一左一右，毁天灭地的威能撞在了决斗场的中央！

    “轰隆！”

    如同超新星爆发一般的刹那过去后，站在右边对波的“青眼光龙”最终获得了胜利！

    【艾玛：LP1000→200】

    优雅的耀光龙女如同残云一般从天空中落下，这让艾玛的心也沉到了谷底。

    她的卡组里，能战胜现在的“青眼光龙”的卡……一张都没有！也就是说接下来的决斗，并不会有变数发生。

    几个回合的垃圾时间过去之后，艾玛最后的一点基本分终于被清空。

    【艾玛LP200→0】

    “你最后一张盖卡是什么？”基本分的清零反而让艾玛松了一口气，战败之后的艾玛蛮豁达地开口询问道：“我只想知道我之前是不是放弃了能够击败你的最好的机会？”

    “不，你的选择是正确的。”海马拿出了自己之前用城之内的“圣杯A”抽上来的一张卡——这张卡自从覆盖下去之后就一直没有发动过，它的名字叫“我身作盾”。

    “在之前的那个回合，如果你使用龙女管家的效果破坏究极龙的话，那么‘我身作盾’就会让你反而失去龙女管家，究极龙的‘究极暴风弹’就能够在那个回合直接粉碎你。”

    “看来我的看法是对的。”艾玛有些无奈地点头：“你的确很强。”

    “哼！”海马收好决斗盘之后扭头道：“你也不差，尽管我很不愿意承认游戏之外的决斗者，但是你的确能够算个合格的决斗者。”

    海马难得没有管对手叫“拿着四流卡组的三流决斗者”，有可能他自己也知道自己刚才这回合赢的是多么侥幸。

    “多谢夸奖。”艾玛在留下之句话之后便悄声散去，回到了Veins之中。

