    孟平遥的内心还是拒绝的。

    她不想让主人和白若棠再牵扯上任何关系！

    哪怕是假的，她也极度反感。

    主人被白若棠伤那么多次，他绝不会再与白若棠有任何瓜葛了！

    不过，宫淮这个计谋，倒是真绝，可以将白若棠推向万丈深渊！

    “需要我做什么？”

    “你只需要……”宫淮使了一个消声咒。

    这个计谋，只有他知孟平遥知。

    孟平遥听完，笑着点点头。

    宫淮走后，孟平遥立即赶回九渊。

    这件事情，她决定秘密行动。

    白若棠死了，她就给主人除去了心头大患，主人一定不会责怪她。

    等除掉白若棠，她再暴露宫淮，一石二鸟，则不快哉？

    ……

    经过一段时间的海选，被选中的孩子全部送入幻海虚境。

    大家的起步都是一样的，谁更有天赋也将一目了然。

    能不能进入青山学院，全凭自己。

    被选中的这些孩子站在主殿前的广场上，环视着四周，所看的一切都觉得无比新奇。

    他们还是第一次见到在海面上的虚境。

    马上，也要见到传说中的那个女子。

    拥有创世神器的女子。

    这些孩子来自各处，五大家族的人只占了五分之一不到，剩下的，都是从各地选拔出来的。

    这么做的目的，大大地分散了各大家族的利益。

    宫氏一族摊上事，有与九渊勾结的嫌疑，又主动承担了青山学院的建设，对于幻海虚境的事情也不过问。

    另外几个家族虽然有意见，没了领头的人，也只能先憋着。

    幻海虚境暂时一片太平。

    “你们看天空中飘着的薄雾，就像一道道轻纱，好漂亮啊！”

    “那是混元之力。”

    “混元之力竟然是这个样子的！”

    孩子们一阵惊叹。

    白若棠站在窗下，心中暗暗算着时间。

    王云益应该也要来了。

    从荒泽到幻海虚境困难重重，光是要跨过那几千里的沼泽都是一种极大的挑战。更别提还会遇上各种凶兽。

    但是，这是考验。

    他们只能平安来到这里，才能有资格站在这，将来才能拥有更高的身份和地位。

    “师父，你在想什么？”司空璟走进来，看到白若棠心事重重，不解地询问。

    “四位神君都来了吗？”

    “还差幽舟和扶桑神君。”

    “不急，再等等。”白若棠刚好也有人要等。

    她朝黑虎望了一眼，黑虎立即起身，等着她的命令。

    她还是忍住了。

    如果让黑虎去找王云益，就破坏了这个考验。

    如果王云益连荒泽都走不出来，也将不堪大任。

    “若棠姐姐。”殿外响起一道稚嫩的声音。

    白若棠抬头望去，发现姜梨的身影。

    “师父，是我带她来的，她说想再见见你。”司空璟连忙开口解释。

    这一次的海选是夜溟亲自操持，姜梨这种资质肯定选不上。

    姜梨缓缓迈步走了进来，可怜巴巴地看着白若棠，“若棠姐姐，我以后是不是就不能经常来幻海虚境了？”

    “你想留在幻海虚境？”白若棠轻声问。

    “嗯！”姜梨点头如捣蒜，“但是，我祖父说我资质不好，不能留下来，我也知道我自己笨，况且，我家秉哥哥才刚好够得上资格，我和他可差了十万八千里呢！”

    司空璟看她这样，连忙走上前揉了揉她的头，轻声安慰：“梨儿不要难过，我不是和你讲过勤能补拙的道理吗？”

    “你可以留下来。”白若棠的声音压着司空璟的话尾响起。

    “师父，小梨真的可以留下来？”司空璟意外的不得了。

    虽然他想让小梨留下，可是这未免会落人口实，又会有人拿此事来攻击师父。

    “我真的可以留下吗？”姜梨都不敢相信，这么好的事，会落到她的头上。

    这可是多少人梦寐以求，削尖了脑袋都想来的幻海虚境啊！

    “我的要求你是达不到，但是你拜璟儿为师的话，自然不受任何条件限制，以璟儿现在的实力做你的师父绰绰有余。”

    “真的吗？太好了！”姜梨兴奋地蹦了起来，“可是，璟儿哥哥也比我大不了多少，我拜他为师不是太亏了！”

    白若棠被这小丫头逗笑了。

    “我比你大了六百多岁，还不叫大？”司空璟连忙开口，生怕这小丫头不答应似的。

    “可是你看起来也不过比我大了一两岁。”

    “那是我……”司空璟忍住想说的话，“那你想不想拜？我不勉强。”

    “想！当然想！可是你不能拿师父身份压我，你不许像我爹那样教训我！”

    司空璟差一点吐出一口老血。

    他和姜游差的可是几千岁呢！

    “璟儿不可以拿师父身份压小梨，不过，小梨对师父的尊敬还是要有的，毕竟，一日为师，终身为父。”白若棠插了一句。

    “师父！怎么就为父了？”司空璟急得脸都红了。

    白若棠忍不住笑了。

    了然地点点头。

    刚开始，她只觉得司空璟对小梨这丫头格外关心。

    现在来看，这小子是有目的啊。

    肯定是偷偷地喜欢上这丫头了。

    她这个做师父的，而且又是他唯一的亲人，将他视为己出一样，怎么能不帮一把。

    近水楼台先得月，小徒弟养着养着就成媳妇了。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”姜梨生怕节外生枝，立即跪下拜师。

    这一拜，那可是相当实诚，头都磕得砰砰响！

    “好了，好了，就是个仪式，你叩那么响做什么。”司空璟连忙将姜梨扶起来。

    “我可以留在幻海虚境了？！太好了！若棠姐姐……”

    “你既是璟儿的徒弟，怎么还能叫我姐姐？”

    “那我叫什么？”

    “叫姑姑吧。”

    “姑姑！”姜梨的小嘴格外甜，叫起来软糯糯的。

    白若棠仿佛看到了她的姑姑姜离的影子，姜离也有着甜美的声音。

    这姑侄两个，真的太像了。

    “我这就告诉我爹爹去，我不用回去了！”姜梨说完，一溜烟地跑了。

    姜氏一族被选中了一个姜秉，是姜梨叔叔的儿子，姜梨的父亲和叔叔一同前来送姜秉。

    姜梨非吵着要来，这就被捎带来了。

    安顿好姜秉，姜氏一族的人准备回去。

    这才发现，少了一个人。

    姜梨不见了。

