    第28章都是小事

    潇潇这是穿越后头一回离开家里，兴奋整夜，又一大早起来忙吃的，这会儿是真有些精神不济，很快就在板车上从坐变成躺，没多久呼吸就逐渐缓慢悠长起来。

    宁二郎怪不好意思的，宁大郎则细心地从包袱里抽出个用碎布拼凑的小薄被给她盖上，看得宁二郎佩服之极：“我就说大哥你出门前怎么背了个这么大的包袱，原是给妹妹准备的。”

    容衍听着身后兄弟二人小声说话，也吩咐云亦把车拉慢一点，稳一点。

    他其实带了件备用的衣裳，但男女授受不亲，就算乡间规矩不大，也不合适，于是走到云亦身旁，让他尽量在阳光下走。

    这样暖和些，不容易受凉。

    他虽无法接受宁家女娃的心意，但她是个好厨，好姑娘，能照顾的时候多照顾一些也无妨。

    等到潇潇醒来，他们已经排在进县城的队伍里，因为睡着而生的些许尴尬很快被眼前繁华吹散，隔着身前三两人，她一眼就瞧见了城门口里的包子铺馄饨摊。

    守城的卫兵例行公事，潇潇几人被随便问了几句就放行，但他们身后一名带着家丁的公子却反而被留下问了许久的话。

    潇潇感觉快要控制不住自己的眼睛了，一会儿看糖人，一会儿看食肆，经过酒楼都大有要踏进去参观的架势，宁二郎觉得好生丢人，一把揪住人就不让她再乱跑。

    宁大郎倒是无所谓，看见妹妹高兴，他也高兴，只是偶尔，目光会在某处不舍停留，潇潇转头看见，便默默记下了这家店。

    容衍他们要去送猎物的酒楼也在附近，宁大郎索性同他们打了个招呼，将自己的坛子搬下来，约好了离开的时间和见面地点，便各自分开。

    分开后他就板起脸，开始教训弟弟：“方才你着实不该在外人面前说那些，影响妹妹的闺誉。”

    宁二郎已经知道错了，刚刚说完他就开始后悔，那不是出门玩太激动，一时没收住嘛。不过他哪里知道妹妹非但没有提醒他，居然还顺着他的话头往下说了，说的比他还多！

    潇潇十分大气地挥挥手：“无所谓的啦，都是小事，反正咱们邻居瞧着就不像碎嘴的人，听了也不会往外说。”

    宁大郎头疼，奈何经不住妹妹插科打诨耍赖卖萌，很快就将这段揭了过去。

    潇潇决定先和哥哥们一起去集市找地方摆摊，毕竟收绣品的铺子一直在，集市的摊位却不会等人，他们出发算早的了，然而县城里大部分早餐铺子都已经开张，万一耽搁一会儿就没好位置了呢？

    等到了地方，他们才知道自己刚刚的决定有多正确，被批了做集市的那块地方几乎已经挤满了人，别说什么好位置，要是再来晚一点，连边边角角的空缺都没他们的份儿。

    潇潇眼尖地挤到一个卖面条的摊位旁，摊主以为他们来吃饭，热情地问：“客官吃点儿什么？”

    宁大郎和宁二郎都有些窘迫，倒是潇潇没一点儿不自在，表情特别无辜特别单纯地对摊主：“大叔，我们不是来吃饭的，请问您这旁边还有人摆摊吗？”

    (本章完)

