    第9章 参战

    “嗷嗷嗷~”

    那三个大虚虽然正面中了露琪亚的白涟，大部分身体都已经被冻结成冰了，但是一次封住三个大虚还是力有不逮，在大虚的挣扎下，身上的冰凌很快就遍布裂痕。

    在露琪亚与虚的战圈南侧东面数十丈的位置，早已被露琪亚认为被虚闪轰得粉身碎骨的月光疾风完好无损的出现在这里。

    “精灵，刚刚那三个大虚为什么突然对着我攻击？要不是我使用替身术，估计就完蛋了，你就不想解释一下吗？”

    “宿主，我这是在督促你变强，你一直在苟发育，没有参加大的战斗，实力是很难快速增长的，刚刚虚发出攻击是系统引导的”

    “系统选定的宿主都是强大的，即便此时弱小，以后也会强大，但是宿主一味的苟，系统会判定宿主缺少战斗，会引导增加战斗的机会！”

    “额~”，我就说嘛，虚怎么突然攻击我，这么说来，我以后也不能苟着了。

    先看看露琪亚的战斗，找合适的机会参战吧，我也想知道现在的实力是什么水平。

    “咔擦~”

    清脆的破碎声，三个大虚都挣脱了出来，不过由于体型过于庞大，下半身被白涟冻伤，所以行动变得迟缓起来。

    露琪亚刚才对付十多只虚的时候，因为月光疾风在现场，为了保证月光疾风不受伤害，露琪亚一开始就使出了始解，加上连续使用鬼道，想以最快的速度解决战斗。

    在大虚出现后，又使用大范围的攻击，现在露琪亚所剩的灵压已经不多了。

    三只大虚迈着巨大的脚步踏向露琪亚，六只脚如同石柱那样不断的踩向露琪亚，露琪亚此时因为消耗过大，只能躲避大虚的踩踏。

    每一次的踩踏，都会使地面一阵震动，每一脚都会留下一个深深的坑，这鸟语花香的后花园被蹂躏得破败不堪。

    露琪亚一个愣神，差点被一脚踩到，慌忙地倒地后滚，撤出大虚踩踏的范围，随身而来的是三道虚闪！

    露琪亚一个侧身狼狈的躲开，但是腰间虚闪的红芒擦到，露琪亚一手捂住腰间的伤口，大口大口地喘着气，眼里尽是痛苦，根本心生不了一丝的战意。

    大虚似乎对于虚闪没有解决眼前的死神，感到异常的愤怒，嗷嗷怪叫一番，拖着庞大的身躯冲向露琪亚。

    露琪亚从三只大虚脚下的缝隙之间狼狈躲过，然后跳到大虚的背后，手握袖白雪，在大虚背后一砍！

    “嗷~”

    那只被砍到的大虚一甩头，坚硬的面具撞在了露琪亚的身上，露琪亚被巨力撞飞，身体重重的落在了地上。

    “哇~”露琪亚吐出一大口血，低头看了看手中的袖白雪，似乎感受到了袖白雪的悲伤，露琪亚脸上一片死灰。

    斩魄刀是死神魂魄的一部分，受死神的影响，此时的露琪亚根本发挥不了斩魄刀的力量。

    三只大虚再次将虚闪对准了露琪亚，露琪亚艰难的抬头，眼睁睁的等待着死亡。

    眼见露琪亚就要命丧，一声带着深深无奈的叹息，从露琪亚耳边响起。

    三道虚闪将露琪亚所在的地方打出了一个深坑，等待灰尘过后，他们终于看到了眼前的死神终于被它们杀死了，看到露琪亚的身体残缺不全，大虚发出兴奋的呜呜声。

    “……？”

    还没高兴许久，三只大虚眼睛突然瞪大，只见地上的死神皮肤一阵剧烈的蠕动，然后从全身钻出一只只黑色的乌鸦。

    露琪亚也呆呆地望着这一幕，原本对着自己的虚闪，突然对准了另外的地方。

    露琪亚听到有人靠近的脚步声，看见原本应该在三道虚闪之下化为飞灰的人类，出现在她旁边。那三只大虚的异常，肯定与眼前的人类有关。

    “你到底是什么人？”

    “一个普通的人类”月光疾风淡淡地道。

    “那你怎么会……”露琪亚此刻很好奇，继续追问。

    月光疾风摆了摆手，“等下再说吧，现在可不是聊天的时候，死神，朽木露琪亚。”

    “厄……”

    露琪亚更加好奇了，她受命在现世空座町，保护这里的人类不受虚的攻击，还有超度游离的人类灵魂。

    露琪亚在空座町待了一年多了，在这一年里，眼前的这个人类遭到虚的袭击频率异常的高，露琪亚经常在斩杀虚的时候，这个人类都在附近。

    之前还没有发现，这个人类身上有着灵压。拥有强大灵压的人类，最容易被虚袭击，看到刚才这个人类的表现，恐怕这人类早知道死神，还有虚的存在了。

    “嗯？”

    只见月光疾风在露琪亚疑惑的眼神下，从宽松的衣服里掏出一个卷轴拉开。

    “嘭！嘭！”

    两声轻响，随着一团白烟升起，月光疾风的手上多了两把巨大的菱形飞镖。

    月光疾风深吸一口气，抛去其余杂念，双手用一种特殊的方式抛出。

    只见两个巨大的手里剑，挨着边擦伤了两只虚，两只大虚顿时痛呼，但是眼神恢复了清明。

    露琪亚看到后，不由眉头一皱，一脸疑惑的看着眼前的人类，难道是他……打偏了？

    月光疾风嘴角翘起一抹弧度，双手猛的向前一抓，在阳光的反射下，露琪亚看到两根极细的钢丝，一直连接着拿两个手里剑。

    原本擦边而过的手里剑突然停滞下来，在月光疾风的猛拉下，巨大的手里剑立即倒飞回来。

    “嗷~”

    两只大虚发出一阵吃痛的嚎叫，两把手里剑已经插在了他们的背后。

    在钢丝的拉动下，月光疾风来回转动，将三只虚紧紧的绑在了一起。

    动弹不得的大虚只能愤怒的朝月光疾风大叫，月光疾风冷冷的看着三只大虚，双手以惊人的速度结印，时间不到一秒。

    “巳——辰——卯——寅，火遁——龙火之术！”

    月光疾风结印完毕后，从口中呼出一团大火，沿着手中的钢丝，击向那三只动弹不得的大虚。

    似乎是觉得不够把稳，月光疾风又继续结印。

    “火遁——豪火球之术！”

    “土遁——多重土流壁！”

    “砂时雨！”

    “沙瀑送葬！”

    露琪亚看见月光疾风毫不费力的丢出多个类似鬼道的术法，眼角拼命的抽搐着，这也太稳健了吧！

    在露琪亚眼中，三只大虚，在月光疾风的豪火球之下就已经灰飞烟灭了，结果眼前的人类还不依不饶，用土埋，用沙子淹没，这是送葬一条龙？

    (本章完)

