    在贵族时代，小贵族是整个社会体系的中间结构，他们比高层讲美德，比底层有牌面，属于社会的中坚力量，影响力巨大。

    小贵族往往是王国开创时期最大的保障，却也是王朝衰落时期的原因之一。

    因为小贵族也会建设错综复杂的人脉关系，欺上瞒下，成为国家稳定的绊脚石。对上不执行不利于自己的命令，对下堵住其他人的上升通道。

    帝国的小贵族现在也是这个情况，哪怕是在军队里也是非常庞大的一个势力，中下层的军官几乎都是贵族，整个军队都掌控在贵族手中。

    而这些贵族并不在乎帝国底层的生死，他们如果一直这么下去的话自然会被消灭。不过杜兰会拉一派打一派，争取那些进步贵族，团结富有同情心的开明贵族，消灭那些落后贵族，当然了最终的目标是消灭整个贵族阶级，让帝国走入一个新时代。

    不是道德上的坏和好，只有先进和落后，于是杜兰是积极地展开活动。

    杜兰现在的目标是一个名为埃里希·冯·雷鲁根，一个忠心耿耿一心为国的参谋，他是军队里的年轻派，负责制作帝国战略，同时对军队里一些制度是看不惯的，比如上级体罚下级，或者是对帝国的的情况表达不安。

    不过作为一个忠臣，雷鲁根也是一心为国，如果上层做了决定，哪怕不合理，他也会努力去做的。

    人家是个参谋，杜兰是个小学教师，两人是风马牛不相及，不过杜兰自然有办法制造巧遇。

    最简单的就是碰瓷，杜兰带着学生盯着军营里出来的车，等到雷鲁根的车出来之后，就让普德冲到马路上碰瓷。

    呲——

    刹车声刺响，车停在了孩子的面前，这个时候杜兰冲出来了。

    司机很无辜：“是孩子不看路冲出来的。”

    普德自然没事，就算是被撞了也没事。不过杜兰依旧义正言辞地怒视军车：“你们必须道歉，难道你们认为自己作为军人就高人一等，就能在马路上横冲直撞了么？”

    雷鲁根下车，发现孩子没有什么问题：“非常抱歉，请问你带着这些孩子在干什么？”他发现杜兰带着一大批孩子在路上不知道干什么。

    当然是碰瓷了，难道是课外活动么？

    “我们在为小学筹款，教育局已经欠了好几个月的经费。但这些孩子还需要读书，哪怕他们是乡村的孩子，但不能剥夺他们读书的权力。你是大官，你见过现在帝国的乡村是什么样的么？”

    雷鲁根被问住了，他虽然知道帝国情况不好，但还真不知道乡村糟糕到什么地步了。看着这些面黄肌瘦的孩子，他突然生出一股无力感。

    帝国糜烂，他却无能为力。到底怎么样才能让帝国更好，他是少数思考这个问题的贵族，也不认为通过战争就真的能解决问题，生存空间虽然重要，但有了生存空间之后一切就真的好了么？

    战争只是摧毁，有些事情却不能通过摧毁来获得。

    雷鲁根拿出皮夹，把里面的钱全部取出：“我能做的不多。”

    杜兰接过钱，说道：“每个人都能做很多，只是大家都还没有意识到罢了。当每个人都意识到自己的使命和能量的时候，帝国必将在烈火中新生。这个国家必然不会再出现人吃人、神吃人的悲剧。”

    “？”雷鲁根一愣，因为这话里有话也太明显了，不要说他这个参谋能听懂，就算稍微读点书也听得懂。

    对方是乡村教师，肯定也读过书，似乎对帝国的发展有自己的看法。雷鲁根倒是想要听听：“这样吧，我请大家吃个饭，我们单独聊聊。”

    孩子们很开心，因为他们确实饿了。

    杜兰也很开心，因为对方上套了，果然故弄玄虚这种手段是百试不厌，只要戳中对方的痒处，自己就可以以此为切入口拉对方下水。

    找了一个饭店，给孩子们点了足够的食物，雷鲁根和杜兰坐在一旁问道：“你之前的话似乎是话里有话，还请你直说。”他也是求知若渴，因为他也希望能带着帝国走出困境，可惜目前来说没有一个明确的目标，上层也只是抓住生存空间说事，但帝国的问题真的只在于生存空间么？

    年轻的参谋不这么认为，可是他能力有限，制定战略还行，却不能总结各国的经验推导出帝国的问题。

    现在帝国压制学者，也没学者专门研究这些问题，雷鲁根怀疑自己眼前的杜兰就是被压制的不得志的学者之一。

    “帝国的问题在内大于在外，主要原因就是工业体系发展的客观因素造成的。工业革命是有后发优势的，这点我们首先要确定。工业革命之前，最强的是无敌舰队，他们搜刮殖民地的黄金珠宝，并且全世界倒买倒卖赚取差价，但因为他们这样的发展模式局限了他们投资实体，最后反而被后发的工业文明打败，无敌舰队也一朝消失，国力衰退。之后就是工业文明的时代了，联合王国建立了最大的殖民地国。”

    雷鲁根点头。

    杜兰继续说道：“现在大家都知道工业的好了，所以现在大家都在发展工业，联合王国这个工业发达的国家反而落了下风，就是因为工业革命是有后发优势的，后发国家不需要投入大量的资金研发，只需要抄袭技术就好了，并且后发国家包袱也不那么大，所以可以先于联合帝国进入了内燃机时代，进入了电气时代。”“而问题是帝国因为各种原因后发得有点太晚了，虽然我们凭借后发优势有比其他国家更加精密的工业，质量更好的产品，但市场却不是属于我们的，我们生产的好东西根本卖不出去。”

    “没错，就是这个问题。”雷鲁根是拨云见日，这才是帝国的主要问题所在：“那如何解决？”

    “解决办法有三种，一个是联合其他的后发国家组成产业互补的经济联盟。第二种展开战争，明确地打碎竞争对手的工业体系，做到人无我有，占据市场优势。最后还有一个那就是推翻贵族，对社会资源进行重新分配，进行产业改革，发展新的科技。”杜兰一口气提供了三种建议：“我推荐第三种。”

    不过雷鲁根显然没当真，他只感觉杜兰才是帝国需要的人才啊，自己和他一比简直就和白痴一样，这么高屋建瓴的意见竟然被压制了，帝国的高层真的是一言难尽，他激动地说道：“请你和我一起回去吧，我一定推荐你去经济部。”

    倒是变成了雷鲁根招揽杜兰，完全反过来了，明明是杜兰来策反对方才对。

