 且不说清平山拍卖会进展的如何，最后的压抽戏是什么东西，再说，洛天出了四海拍卖会以后，就极快的离开了清平山，带动着红玉这具身体狂掠，如同闪电，不大一会儿功夫，就距离清平山百万里，这才找了一个僻静之处停了下来。现

    在洛天所收集的药材，足够他炼制一炉天神丹了，现在他必须要恢复神识，壮大神识，打开天魔伞，恢复肉身，不然的话只靠这弱小的神识，面对灵圣后期还没有问题，不过一旦遇到灵尊强者就危险了。洛

    天感觉到，拍卖会其中，有不少的强者，甚至有人领悟了尊的气息，就想不久前，和自己竞争溺水之灵，水中之母的家伙，实力就不容小视，不想生变故。再

    加拍卖会那个大阵，真的要大战起来，后果不堪设想，即使能安全退出，也会付出很大的代价，他不能只靠神识，一弱衰弱，难不保有人趁火打劫。当

    然，只要洛天恢复肉身壮大了神识，能动用诸多的战技和天魔伞，他就有足够的底牌面对一切。

    “嗖”一声，洛天带着红玉的身体，直接没入一座大山之中，直入地下，不知道下潜了多少千米，最后来到了一个地底空穴之中，才停了下来，然后利用剩余的灵力丹，布下了一个又一个大阵，环环相扣，严密异常。最

    后，洛天释放了红玉，把身体归还给了她，神识浮现了出来。“

    前辈，您要炼丹了么？”

    红玉还没有从刚才的惊喜之中回过神来，望着洛天的神识虚影，郑重的问道。

    洛天轻轻的点头：“红玉，我现在在炼制恢复神识的丹药，你来护法，周围已经布下了大阵，记住，不管如何，不要出这个大阵，真的遇有危险，你尽管离开，不用管我，明白吗？”

    “我不，前辈，我红玉不是那种人，为了您，红玉愿意去死！”红

    玉斩钉截铁道，眼中出现一丝水雾状，洛天的话让她心里有些难受。

    “好了，当我没有说，我只是不想让你受到伤害，把你的丹炉借我一用，”

    洛天看了一眼红玉，轻声叹息道。“

    是，前辈，可是我的丹炉，品级很低，会不会——”

    红玉有些犹豫，不过还是取出了她的丹炉。

    女人用的东西，就是女人用的东西，红玉的这个丹炉，如同花瓶，上面还镶嵌着一些名贵的宝石，倒是极为好看和华丽，让洛天有些无语，只不过品级确实不高，属于那种低级丹炉之中的上品而已。“

    没有关系，天神丹的要求并不高，只不过丹方难寻，药材难找而已！”洛

    天接过丹炉，用神识淬炼了一遍，不是他不相信红玉，而是为了安全起见，这天神丹的材料难找，真的出了问题，洛天怕是没有第二次机会了。

    “前辈，请专心炉丹，红玉不会让任何人打扰到您，除非我死！”红

    玉认真的说道，整个人身上爆发出一种凌厉的气势，水至柔，也至坚，现在的红玉，就是一把出鞘的长剑，随时灭杀敌人。“

    嗯，辛苦你了，”洛

    天淡淡的说道，手一招，顿时红玉的这个花瓶丹炉，悬浮于空中。

    “地心之火，给我出来吧。”

    洛天心意一动，顿时地心深处，一团强大的异火被他拘了出来，狂暴不已，桀骜不驯，想要反噬洛天，却是被洛天瞬间用神识压制，同化，变成了自己的东西，打入了丹炉之中。“

    好高明的手法，想不到前辈炼丹也极高明，难怪会在这地底炼制，原来是需要地心之火——”一

    旁的红玉，看着洛天随意的就招来异火，打入丹炉，不由的吃惊不已，不过她却是记得自己的使命，为洛天护法，不让洛天受到打扰。想

    了一下，把自己身上所有的符篆都抓在了手里，然后开始布置，这些符篆，是铁晶门的掌门玄铁真人炼制的，威力还是很大的，相当于灵圣初期顶峰强者的全力一击，虽然红玉知道，这些东西，对洛天也许根本没有用，不过她还是要加一层防守。

    做完这些后，红玉开始检查自己的装备，飞行舟，七灵剑，还有自己的兵器，一件水柔剑，然后盘膝坐在那里，认真的护法。“

    嗯，”望

    着悬浮的丹炉中的火焰，洛天满意的点点头，然后把那盛满药材的戒指取了过来，心意一动，顿时几十种药材分门别类的摆放好，有魂石，有星空草，还有天地一体混元丹，魔晶血草，生肌果，千叶优昙花等等。只

    见洛天首先把魂石扔了进去，这个如同树木疙瘩一般的魂石瞬间被融化，被分解，提纯，除杂质，一气合成，自己的宝贝丹炉在空中悬浮着，慢慢的旋转，冒着腾腾的热气。很

    快的，一团淡青色，散发着强大生机的粉沫出现，被洛天提取了出来，放置一旁，然后就是生肌草，千叶优昙花，魔晶血草等。洛

    天的手法极快，却是如同行云流水，有条不紊，速度极快，看的红玉眼花缭乱，不由的有些傻眼。红

    玉见过强大的炼丹师炼丹，甚至自己也会炼制一些低品级的丹药，不过都是小心翼翼，神色凝重，权衡再三，看那些人炼丹，很是累人，不过看洛天炼丹，却是一种享受，看的红玉如痴如醉，只不过她一心二用，时刻关心着大阵外的情况。

    天神丹并不是极为高级的丹药，在丹药种类之中，也最多属于中级丹药，只不过这种丹药所需药材极多，手法也极复杂，即使一般的炼丹大师也不一定能炼成，失败率极高，就是洛天，也要把这些药粉分成三份，防止有失。

    “呲呲——”丹

    炉爆发出呲呲的声音，一股焦糊味传了出来，洛天不由的轻声叹惜：“太久了，手法有些生疏了，不过没有关系，再来，”洛

    天深吸了一口气，平静了一下心境，然后又开始炼制起来，药粉从固态到液态，，这是一个融化的过程，必须要把握好，时机和火候，不然的话，会直接化成灰烬。这

    还不是最重要的，最重要的是融合，把几十种药液融合，先后要有顺序，时机要把握的好，火候更是不能有任何的差池，任何一个环节出错，就会功亏一篑。

    “呯！”几

    十种药液完全的融合在一起，甚至已经弥漫出药香，快要成形的时间，竟然炸开了，化成了灰烬。

    “该死！”洛天不由的暗骂一声。

    “前辈，休息一下吧，您不要太着急，炼丹失败是常事，师尊他老人家炼制丹药，往往会失败几十次，才能成就一炉丹药，”红玉小心的安慰道，感觉到洛天的神识虚影有些波动。

    “太久了，手生了，唉，”

    洛天轻轻的叹惜了一下，闭目养神，寻找不足，把整个炼制的过程，有可能出现的问题，重新过滤了千百遍，终于再次的睁开了眼睛。只

    不过这次炼制的手法更快，看的红玉担心异常，害怕洛天破罐子破摔，先前小心翼翼还不行，这样——能行么？

    随着时间的推移，红玉看到自己的丹炉之中，再次的弥漫出药香，一个龙眼大小的丹药在里面滴溜溜的旋转。

    “红玉，快，用你的水属性之气，瞬间包裹丹炉，快！”这

    时，洛天的神识双手不停的变换着法决，同时大声喝道。“

    是，前辈！”

    红玉没有丝毫犹豫，顿时，一股水幕，直接把丹炉包裹了进去。此

    刻，温度骤然下降，药香更加的浓郁，丹药更加的凝实，在丹炉之中，甚至发出铛铛的响声。“

    好了，可以撤去了，”

    洛天凝重的神色，终于缓和了下来，轻松了一口气，刚才炸丹，最后时刻，就是因为没有及时冷却凝固，毕竟自己是神识体，无法做到这一点，可以说，红玉算是帮了大忙。

    “开！”洛

    天一声轻喝，顿时丹炉打开，一道流光冲天而起，将要撞上地底的顶壁岩石，却是被洛天一把给抓在了手里，温热如玉，散发着淡淡的热气。“

    恭喜前辈炼丹成功！”红

    玉兴奋的说道。“

    嗯，险些失利，好险，不过总算成功了，”

    洛天用一道神识包裹着那枚丹药，认真的观看着，整个丹药通体浑圆，药香扑鼻，有一种强大的生机和神魂之力，上面有五种颜色，为分青蓝黄绿红，极为的漂亮。接

    着洛天取出一个玉瓶，然后封了起来，然后盘膝而坐，休养起来。

    本来神识就极弱的他，经过这一番折腾，神识消耗很大，当然，这只是神识之力消耗太大，并不是神识的境界能力降低，所以，洛天修复一会就会没有事了。

    就在洛天休养神识的时候，再说，清平山拍卖会，已经接近了尾声，最后的压轴宝物，被来自无极门的锦衣侯爷给拍卖到，花了近三亿的丹药，据说，这是一块并不起眼的残片，不过来历却是惊人，是当年永恒主宰的兵器的一块碎片，上面有强大的力量波动。

    “幸好，那位前辈早已离开了——”来

    到了十六号包间，陆长老直接救醒了那个侍女，看现洛天不在，让他轻松了一口气，因为清平拍卖会场暗中调集了高手，正在查找洛天，而这件事的发起者，正是一元派的那个黑猴还有琉璃派的那个长老。两

    人不知道用的什么手法，竟然说动了天目长老，要对洛天进行围杀。“

    逃的倒是极远，我都快差点感应不到了，走吧，收取我们的另一份东西！”

    出了拍卖会场后，无极门的这个锦衣侯爷冷冷一笑，带着两个仆从直接离开了清平山，向着某一处狂掠而去，瞬间消失在这片天地间。 