    “大姐姐、你愿意把我这个APP安装在你的心里面吗？”

    “哈哈哈哈——”

    江汉的街道上、一个穿着一身白色汉服的小屁孩正在一群女高中生们面前耍着流氓。

    在成功和几人拍照、并且占足了便宜后，这小屁孩立马就露出了猥琐的表情。

    “果然过去了这么多年，人族的女人还是那么好骗啊……”

    “你在干嘛……”阴冷的声音从背后传来，小屁孩打了一个激灵。

    他缓缓转身，看到的是韩景略阴沉无比的那张脸。

    一脸阴沉的韩景略把刚才的一幕看到了眼里，并将讹兽手里的手机抢过来看了一眼，瞬间额头青筋暴起, 不由冷声道：

    “我就离开了十分钟、你用我的手机加了四十七个女人？”

    “没有办法、可能是我的魅力太大了。”讹兽这锻炼了十几万年的厚脸皮，信手拈来的装嫩。

    “走！”韩景略抓住他的衣领，直接给他提了起来，讹兽还不忘对旁边路过的几个女孩开口道：

    “大姐姐、你好……”

    “闭嘴！”韩景略操控法力直接封住了讹兽的嘴，随后带他直接凭空消失在了原地。

    再出现时，已经是金银别院的别墅门口了。

    距离他和讹兽见面，已经过去了一个月，这一个月大夏朝廷按照韩景略的筛选标准，分批次每天运送数量不等的流民前往汉阳山。

    一个月过去、韩景略总共吸纳了近八百万人, 虽然数量不多，但平均算下来也不错了，足够开发洞天世界。

    刚才他消失、主要是去把树苗种子和牲畜、各种工厂设备和农业机械收进了洞天。

    这一个月的时间他成功在泥丸宫内开辟了十二宫殿，感知范围更是扩大到了就近两百公里，虽然肉身没有显著提升，但那是因为时间太拥挤罢了。

    正事忙完，现在终于到了回归归墟的时刻。

    “就不能再玩几个月吗？归墟有什么好玩的？”

    讹兽被韩景略丢在地上后，起身以小孩的模样和韩景略打着商量。

    对于他这种终生无法突破、还寿命数百万的家伙，属实不理解韩景略他们急于突破的想法。

    被关了这么多年，他只想在这美好的现实，努力的每天喝酒吃肉和找美女。

    “再多嘴、我就把你丢回青铜古殿！”

    一句话开口、讹兽立马老实了，而韩景略也直接将他收进了洞天之中。

    做完这事情，他走进了房间之中，随即躺在了沙发上, 准备进入归墟。

    古蜀之铜自从吸收了昆吾铜, 已经可以控制自身的重量了，这算是避免了韩景略害怕把床和沙发压垮的担心。

    伴随着一阵阵的困意袭来, 很快韩景略的眼皮就开始打起了架, 一种拉扯感也开始不断地对他进行拉扯。

    不知道过去了多久，或许是十几秒、又或者是十几分钟，总之当韩景略逐渐掌握自己的肉身时，再次睁开眼睛的他已经回到了归墟之中。

    “回”这个字，其实就代表了他和现实的联系已经很淡了，他尽量不在现实生活太长时间，修炼也是进入洞天世界。

    今日归墟后，他如鱼得水，浓郁的自然元炁让他浑身的细胞都雀跃了起来。

    神念一扫，韩景略立马就得知了江汉的结界范围，大概是直径一百五十公里，再往外走便是结界外了。

    “这次得留下了一个感知的炁点才行，万一前往结界外迷路就不好了。”

    呢喃一句，韩景略从古蜀之铜上分下了一颗昆吾铜珠子，手腕一摆，顿时这颗珠子直接打进了地底。

    上次因为收走了类兽，他前往大荒后没有及时能找到返回江汉的路, 这次埋下珠子就不会这样了。

    “先去收拾那几个弱一点的族群怪物，把我的神属性提升。”

    话音还未落下、韩景略的身形消失不见, 再出现时便看到了熟悉的生物。

    【您看到了四星神话生物·古革巨人】

    “吼——”

    一出现、韩景略便看到了十几头四星的古革巨人，这都是曾经的老熟人了，韩景略与他们碰面后，第一时间就用火焰和他们打了招呼。

    吼声还没有结束，十几头古革巨人就被烧成了灰烬，充满自然元炁的灰烬都被韩景略撒到了洞天世界中，充当肥料。

    紧接着、韩景略再次消失，出现时、远方梁子湖的芦苇丛中、却多了一群长着长长胡子的大鸟。

    【您看到了四星神话生物·当扈】

    当扈《山海经》中记载：“其状如雉，以其髯飞，食之不眴目”。

    翻译过来就是上申之山周围，有一种叫做当扈的怪鸟，它样子像传说中雉、全身羽毛是红色和少部分青蓝色，它的头颅四周长着和人一样的长长胡子，这些胡子可以驾驭风的力量来飞行。

    如果有人吃了它的肉、那么眼睛会变得明亮，可以说是治疗近视眼的最高手段。

    “四星、还有特殊功效、那还是不杀了。”摸着下巴，韩景略一抬手，顿时拿着昆吾铜棍穿着一只无损兽肉腿的讹兽就出现在了他的眼前。

    韩景略抢过铜棍，将烤的油光瓦亮的无损兽肉腿握住，顿时讹兽急红了眼睛：“还给我！”

    “还？干活去！”说着、韩景略一脚踢在了讹兽的屁股上，转头指了指不远处当扈的方向。

    “嗯？”听到韩景略的话，讹兽这才看到了当扈，立马忘记了肉腿被抢的事情，拍了拍手就准备上去。

    在这一个月里、韩景略已经给讹兽定好了他的工作，那就是忽悠一些凶兽进入洞天生活，一些即将老死的凶兽将会被韩景略所吃。

    当然、这些凶兽必然要拥有特殊的食用功效，如果只是味道鲜美，那只有被吃的下场了。

    作为人畜无害、并且深的大荒各类神兽、凶兽、神明信任的讹兽，虽然经常骗人，但却具有一种让对方相信他的特殊能力。

    韩景略也就是拥有帝血，这才能避免这种能力。

    他盘腿坐在地上，抓着手中的无损兽腿肉开始吃了起来。

    金黄色脆皮咬下的一瞬间、鲜嫩的肉汁在嘴中爆炸，甘甜的肉汁仿佛给予了沙漠迷途者的一口甘泉。

    大理石纹般的肉质被烤熟后，这肉似乎在进入嘴巴的一瞬间开始融化，只是简单的辣椒粉搭配上一点点食盐，却给人创造出了一种独一无二的新气息。

    这不是配料的功劳，而是食材本身的极致！

    “艹……”韩景略只觉得前半辈子吃的烤肉白吃了，原本以为酸与烤肉已经是极品，却不想这无损兽的肉才是真正的顶尖食材，果然不能太早立下“最好吃”这个评语。

    “当扈！当扈！”

    韩景略开始大快朵颐了起来，一边吃一边分泌着唾液，而这时讹兽也仿佛新时代街道扛把子一样，带着二十几头当扈朝着韩景略飞来。

    他坐在当扈头领的背上，带着二十几头当扈落地后，在见到被韩景略吃的只剩下腿骨的无损兽骨头后，眼睛立马红了。

    不等他开口，韩景略一挥手、直接把讹兽和二十几头当扈收进了洞天世界，顺带打了一个嗝。

    “好了、现在还剩最后一个族群，灭了那个族群后就可以再次前往结界外了。”

    说着、韩景略起身朝着一个方向掠去，不多时他就出现在了江汉市东边的一个农村附近。

    这次还是老熟人，只见数百头三星神话生物的赤螘正在休息，见到他们的瞬间，韩景略也一挥手用大火打招呼了起来。

    连烤肉的味道都没有出现，这群赤螘就被韩景略覆灭，而这三个族群的覆灭，也代表了江汉市这半年所进入的怪物族群全灭。

    “希望下次出来、还有这么多怪物族群给我刷刷分。”

    瞥了一眼增加了七百多点的进化点，韩景略把它们加在了神属性上，瞬间又增加了七点。

    汲取了佛骨舍利过后，他的神属性增加了100点，这次又增加了七点，现在神属性已经达到了482。

    就是可惜江汉市内已经没有族群类的神话生物可以刷点了，只剩下类似彘兽、毕方幼鸟、雷龙这种不是五星巅峰、就是六星的存在。

    谷膍

    他虽然可以镇压黑龙和酸与，黑龙和酸与毕竟是凶兽，而且还是五星中期，彘兽和毕方幼鸟都是神兽，还是五星巅峰的存在，着实不是他能惹得起的。

    这么想着、他此刻，更应该去大荒寻找不死树。

    韩景略有些急迫，他老爸韩兴林的资质确实不行，这么多宝肉和浓郁自然元炁，可眼下却还没有突破进入神游境。

    再看年岁、已经快六十了，若是韩景略什么时候修炼的忘我，很可能面对的就是父亲的坟冢。

    找到不死树，为韩兴林延寿后、他就可以安心修行了。

    他不懂什么仙凡两别，若是成神却不能保护自己的亲人，那这神不成也罢！

    这么一想、他也冲出了结界，进入了大荒之中，并在同时放出了讹兽。

    “啊！！！”

    出现的讹兽毫无防备的从空中摔了下去，好在韩景略一把手拉住了他：

    “看看这是哪里？带我去找不死树。”

    韩景略抱住讹兽就开始交代，讹兽则是看了一眼四周的景色，有些摸不着头脑道：

    “奇怪、我认识的归墟不长这样啊，这反而长得跟缩小了的大荒一样。”

    “怎么样？能找到路吗？”韩景略担忧的询问，而讹兽自然是见过韩兴林的。

    他毕竟答应了韩景略要帮他，因此仔细回忆之后，很快他就认出了四周的景物。

    “这里好像是大荒南海以外的南荒，我记得这里应该是讙头部落的北部，你有福了！”

    “有福？”韩景略皱眉，表情有些疑惑。

    “讙头部落的东面有厌火部、厌火部的北部有一棵三株神树，吃了三株神树的树液，可以强壮肉体，而且昆仑虚也在南荒，昆仑虚附近有很多神树，其中就有不死树。”

    讹兽高兴的看着脚下的大荒，虽然他很疑惑大荒怎么变小了，不过这不妨碍他回家的高兴。

    至于讹兽的话倒是让韩景略想起了《山海经·海外南经》的记载，不过讹兽说的是部落，记载中的却是国家。

    可仔细一想也不奇怪，讹兽被关起来的时候还是蛮荒时代，时代毕竟是会发展的。

    “三株神树朝哪边走？”

    “那边！”讹兽指了指方向，随即韩景略就抱着他朝着讹兽所指的方向飞了过去。

    很快、他们脚下出现了一座面积巨大的石质城池，见状韩景略落了下来，而讹兽也是惊奇的指着一面石墙上的契文说道：

    “这里、这是讙头部落的图腾，这里是讙头部落的领地？可这里怎么比以前大了上万倍？”

    “时代会发展的，讙头部落估计已经发展成国家了，人口必然也会暴增，不奇怪。”韩景略说着、顺带感知了一下讙头国的面积。

    这石质城池，居然长宽十里有余，占地上百公里、最少能生活四五十万人口。

    “上古的一个小国能有这么多人口？”

    韩景略有些疑惑、不过目前他最重要的还是去寻找三株神树。

    三株神树的树液他和司徒喝过了，是个好东西，这次趁机多弄一点，说不定能够大幅度提升他的肉身体质。

    “方向呢？”

    他转头询问讹兽、而讹兽则是指向了东北方向，韩景略随即带着他继续向东北飞行，没有停下来的想法。

    只是大荒何其广袤，便是缩小了数万倍，也不是韩景略能在一时间能赶到的。

    数个小时的飞行，两人却一直在大山密林之中穿梭，即便是韩景略开启神体飞行，也觉得疲惫了起来。

    不止是他、就连讹兽的肚子都传出了“咕咕”的叫声。

    “饿死了……”讹兽吐着舌头，一副饿到不行的模样，韩景略见状，刚好也觉得比较饿，所以落在了一座山峰顶部。

    “你先进去、让褚山弄吃的，我移植一些大树进洞天”

    说着、韩景略一摆手，将讹兽弄进了洞天之中，而他则是闭上眼睛，神念之下，方圆上百公里的树木连带地表下的根系都被他窥探的一清二楚。

    只是一瞬间、他觉得精神力亏空而头晕，再睁开眼睛时，四周的深山密林，已经变成了光秃秃的大山。

    摇晃了一下头，他这才进入了洞天之中，而此刻洞天的一些山脉上，已经多出了高达数百米的青色大树。

    大荒一分钟，洞天五十六分钟，他刚刚进入洞天就闻到了扑鼻的香味。

    褚山和讹兽正坐在昆吾铜锅前熬煮什么东西，韩景略走过去一看、原来是一头被云钟缩小了的冉遗鱼。

    这冉遗鱼被去鳞去爪，浑身毛发被剃光，蛇头也被丢到了一旁，整个身子被讹兽和褚山小火慢炖。

    “这是什么情况……”

    韩景略忍着怒气看着眼前的冉遗鱼，他明明和褚山说过、冉遗鱼数量不到一百头，就不要杀冉遗鱼，可为什么现在自己的昆吾铜锅的居然有一头冉遗鱼？

    褚山不明所以的转头看向韩景略，懵懂道：“讹兽说主人你想吃冉遗鱼。”

    “……”听到这话，韩景略忍无可忍，直接操控腰间的火浣布，将讹兽捆在了半空中，用其他八条火浣布不停抽打这个家伙！

    “啊！韩景略！你说过……啊！你说过不打我的！”

    讹兽一边被吊起来打，一边说着韩景略曾经的许诺。

    不过对此韩景略则是黑脸道：“我是不是说过、只要你不骗人我就不打你？”

    说着、他操控火浣布的力道更重了一点，讹兽被打的哭爹喊娘，叫天喊地。

    他就这样把讹兽吊起来打了十分钟，直到冉遗鱼已经炖成了肉羹，才将讹兽给放了下来。

    讹兽一落地，立马就趴在地上、捂住了自己被揍的屁股，眼里欲哭无泪：

    “怎么可能不骗人啊……”

    对于喜欢骗人的他来说，叫他不骗人，还不如指望太阳熄灭来得快。

    不过这家伙皮糙肉厚，躺了十几秒后、屁股的兔尾巴立马就抽动了几下，随后站起来趴到了昆吾锅旁边。

    褚山都是不介意被骗，还给讹兽打了一碗冉遗鱼肉羹，不曾想讹兽直接把肉羹直接倒进了嘴里，随后递过空碗，一脸期待道：“再来一碗！”

    褚山还想给他打一勺，却不想韩景略操控火浣布给讹兽捆了起来。

    他一边闭目喝肉羹，一边轻声道：“你实力太低，吃这么点就够了，多了容易消化不良。”

    “哈？”讹兽一脸怀疑人生，似乎以为自己听错了：“你有没有搞错，我还是一个正在长身体的孩子啊！”

    “闭嘴！”韩景略一开口、火浣布立马捂住了讹兽的嘴巴，让这家伙嘀嘀咕咕说不出话。

    讹兽这厮、肚子就是一个无底洞，吃什么都不会觉得撑，也不会提升修为，纯纯就是满足口腹之欲。

    冉遗鱼肉给他吃，属实是浪费了。

    过了十几分钟，韩景略吃的差不多后，这才从锅里打出了一碗放在讹兽面前，随后对褚山开口道：

    “剩下的给我父亲送过去。”

    “是”褚山听话照办，带着昆吾铜锅和讹兽绝望的眼神离开了原地。

    见褚山离开，韩景略也松开了讹兽，瞥了他一眼后淡淡道：“我要去睡觉，别打扰我，敢在洞天骗人，我就再揍你一个时辰！”

    说完、韩景略离开了原地，而讹兽则是眼里含泪，抱着自己面前这一碗冉遗鱼肉羹，恋恋不舍的舔了一口。

    “可恶啊……”讹兽看着韩景略的背影，恨不得现在就变身六星神话生物，直接镇压韩景略。

    可他做不了这种事，他答应过伏羲不伤害人族和万物生灵，也就不能对万物生灵出手，所以才只能靠诈骗来满足自己的快乐。

    小口吃完了碗里的冉遗鱼肉羹，他皱着五官看向不远处的韩景略，小声哔哔：

    “压榨童工……”

