    四楼，春风阁。

    一名气质儒雅看上去不过二十八九，但眼神却深邃温和的男人，捏起一枚白棋落于棋盘。

    “一子之后，屠大龙。”

    ……

    ……

    铁供奉这一拳尽是气势磅礴，腾挪闪动间掀起惊涛骇浪。

    再加上以有心算无心，又居于大义，此刻这名9星战王的精气神已抵最高。

    穿江拳，七阶上等战技，在贯透、杀伤力，皆为最高。

    半空中正在下落的守卫队巡逻舰上，一名少校猛地拍到控制台上，狠狠骂出声来。

    “妈的，又来！”

    不知什么命令传出，那些早就做好准备的狂骑机甲们同时跃起，轰然落地，见缝插针的落在场中，用手中臂盾隔开人群。

    现在这些构装机师也是有苦说不出，虽然这个铁供奉出拳时没有刚刚的黄先生声势浩大，但这也是战王啊！

    战王之间的争斗，什么时候变得如此随意了。

    现在他们只能祈祷自己等人不要让两人之间交手的余波扩散出去。

    如果有人因为战王冲突的余波而死，那今天的茶会就变成重大事故了！

    再看陆泽时，这些本就提着一口气的构装机师们险些没有噎死。

    那个少年，竟然还在迈步向前。

    卧槽。

    这么勇敢的吗？

    这些铁皮罐头狂骑机师们心底同时飚出粗口。

    ……

    “班门弄斧！”

    陆泽右脚落地，看着那近在咫尺的拳锋，右臂抖动，五指旋握便是一拳。

    这一刻，人群眼神有些恍惚。

    如果说铁供奉打出的这一拳带着过江龙的澎湃气势，那陆泽以肩带肘，以肘带腕甩出的这一拳……

    则恍惚掀起了海啸！

    哗啦。

    众人太阳穴一跳，特别是那些修行没超过3星的宾客，险些咬断舌头。

    他们真的从陆泽身后看到了那滔天而起的雾风，那是海上的飓风！

    一拳对一拳！

    如山海般的气势沿着那拳意猛然倒灌体内。

    【不好。】

    铁供奉的穿江一拳对到陆泽那凿破万法的一拳时，顿觉不妙，心中刚刚升起这个念头，便听到衣物炸碎的声音。

    轰——

    裂帛声响，铁供奉上身衣物瞬间炸烂，露出一身古铜色肌肉。

    这本该引起一些贵妇灼热的肌肉，却因为倒飞而出的铁供奉而显得有些悲壮。

    两人拳锋相撞，一圈冲击波绽放。

    狂骑机师们齐声怒吼，金属脚掌近乎斜着插入大地，饶是如此还是被生生推出两米！

    手臂更是近乎脱力。

    他们心中惊骇可想而知。

    可当他们的视线落在场中时，浑身汗毛却瞬间立起。

    因为他们看到了何其惊悚的一幕。

    江风对海浪，被海水倒灌而回的铁供奉人在半空，就被陆泽化拳为掌反手扣住手腕。

    原本应当倒飞的铁供奉定格在半空——

    陆泽拧身，屈膝一跃。

    地面沉降。

    嗡的一声，众人恍惚感觉这湖畔大地直接变成了一张弹床。

    宾客连同狂骑机师们仰起头，仿佛看着神迹般，看着陆泽倒提铁供奉跃至三十米高空，反手一抡。

    脱手时，陆泽手臂带着的星源震颤尽数导入铁供奉体内。

    于是，在众人视线中，铁供奉像一枚巨型铅球从高空化过笔直斜线砸入微光湖中。

    第一楼上，天空巡逻舰内，远方侦查高塔上。

    所有看到这一幕的人眼皮重重一跳。

    超高速下碰撞的水面和铁板无疑。

    铁供奉也真对得起他这绰号，身躯不见变形，生生将湖面砸出一个扩大十倍的人形轮廓，径直将湖水压出超过三十米的纵深！

    偏偏还不是整个人没入水里，而是整个微光湖面如一张纸被压成碗状。

    星源溃散，水面张力重新替代星源张力。

    轰的一声巨响，陆泽那一式拳中蕴含的所有劲道终于绽放。

    铁供奉一口老血喷，他现在体内的劲力几乎全被震散，根本提不起气说话。

    他根本想不明白，为何自己对上同为九星的对手，还是生死大战之后连调息一分钟都不足的陆泽，会败的如此惨烈！

    这种对手，怎么可能只是九星！

    自己就如同一名7星战将向9星战将挥出无力的一拳，然后被一巴掌拍飞。

    场面何其相似？

    大脑中各种画面飞快闪烁，口中讷不能言。

    铁供奉眼皮茫然眨动的下一刻，四周惊天水浪腾起，化作磅礴水珠哗啦啦落下，如一场暴雨。

    再看天空。

    腾起于三十米高的陆泽单手负后，眼神睥睨。

    那姿态何时有半点萎靡了？

    人中之龙也不过如此！

    只是，陆泽脚下雾浪腾散，根本没有下落的迹象，而是大步在天空走起，如仙人下山走向【第一楼】。

    与此同时，少年看向天空那徘徊的巡逻舰，冷冽声音传遍四方。

    “第二名杀手同党，麻烦一起捉了吧。”

    湖底大脑刚刚缓过来的铁供奉闻言便是眼前一黑。

    他什么时候成杀手同党了？

    谁是杀手！

    等等，黄先生？

    家族告知那不是来自北美的贵胄之后，顶级武者吗？

    四方哗然，还不待反应过来便已经看到那些巡逻舰上真的投射出一批身形灵敏的斗士机师。

    伴随着两名元素机师出手，能量振幅器牵引着极寒气流冻结腾起的水浪，让坐在湖底的铁供奉真的如同坐在一口冰井之中。

    好像一直铁蛤蟆。

    真实坐井观天？

    出手的两名8星元素机师脸色有些古怪，甚至有些想笑。

    他们为什么听取陆泽的命令，自然是来自江南战区的命令。

    刚刚某个瞬间，他们甚至代入了陆泽的角色。

    对他们而言，东升之城是流动的驻地之一。

    陆泽，却是名副其实的自己人！

    谁能想到这一点。

    特别是当【金珠子】的资料忽然通过侦查高塔导入他们的通讯链时，他们心中除了佩服还是佩服。

    不愧是我军中战王！

    ……

    陆泽出手，铁供奉落湖，元素机师现身，铁供奉坐井观天。

    对了，铁供奉还成了什么杀手同党。

    这一系列眼花缭乱的操作不过在瞬息之间。

    只把下方那些人群看的目瞪口呆。

    要不是亲身经历，人们甚至以为自己看到了什么年度最佳剧情片。

    只是，为何此刻那位少年战王还不曾落地，竟直接向着第一楼落步而去？

    ……

    白晋伸长了一点脖子，看着陆泽的方向，眨了眨眼。

    四楼？

    那里……

    忽然，白晋一个激灵。

    四楼，春风阁！

    燕都高家的三代智珠，李朝圣！

    高家的女婿，李家的旁支，这一隐秘关系如果落在旁人只会在高家处处受气，只有他李朝圣以“妖珠”之名混成了高家的顶级智囊。

    这次来的如此隐蔽，甚至他也是在一个小时前才知道。

    不会吧！

    ……

    四楼，春风阁。

    李朝圣看着刚刚放下的那枚白棋，正准备微微一笑，眼神猛地冷冽。

    因为，他感受到了那自天空而至的磅礴水汽。

    转头。

    李朝圣看到了一双平静似海的眼睛，还有挥向自己面部的一只手掌。

    毫无道理可讲的一巴掌。

    以无可躲避的速度和泰山压顶的气势，瞬间覆在他的脸部。

    “这么喜欢看风景，就陪铁供奉一起吧。”

    陆泽手掌一触即分。

    啪！

    一声脆响。

    轰！

    四楼春风阁木栏炸裂。

    李朝圣歪着脖子被扇出，划过抛物线坠向微光湖。

