    “嘶！”那体形过百丈的巨型鬼蟒竟然脱离了禁制，还有鬼桫林，向陆小天与野猪妖飞扑而来。

    “陆兄，快退。这鬼畜是杀红眼了。”野猪妖看到巨型鬼蟒的举动，不由吓了一跳，连忙想要招呼陆小天撤离。

    “这鬼物速度可不慢。”陆小天扫了巨型鬼蟒一眼，留下来跟这鬼蟒斗法可不是什么好主意，看其速度，偌大的体形在幽暗的虚空中竟是表现得异乎寻常的灵活，速度比起等闲神虚境修士竟还要快上一截。

    “有多远逃多远吧。”猪七与转身便逃，倒不是不管陆小天，而是陆小天的速度比起他还要快上几分，完全不需要他去操心。

    “你姥姥的，吃了那么多人族，火妖狼，还追着我们两个干什么。看你一副头脑发达，四肢简单的样子，活该做一只鬼畜。”猪七逃跑的同时，不忘发挥本色，一边逃一边唾骂，神彩飞扬，十分起劲。

    “嘶---”后面追击的巨型鬼蟒登时大怒，那血盆大口一张，一颗黑色圆球在口中凝结，竟是朝野猪妖飞射而去，蟒妖的这种手段陆小天也不是没有见识过，不少妖蟒都有修炼妖息神通。不过威力达到眼下这种地步的，却唯有眼前的巨型鬼蟒，那只蟒息圆球如追星赶月一般，后发先至，不断缩减跟猪七之间的距离。

    “该死的，你猪爷爷也不是纸糊的。”野猪妖怪叫连连，这次并没有用那对双锤法宝，而是祭出一张看上去极为粗糙的野猪皮，那野猪皮一阵震荡，将猪七整个都包裹进去。猪七体形比起之前又要粗壮了一截，看上去极其臃肿。那团黑色鬼蟒息径直打在臃肿的野猪皮上。却是未能突破那野猪皮的防御。

    陆小天凝神一看，不由一笑，野猪妖为了这次探宝之行，可着实作了不少准备。套在外面的野猪皮看似粗糙，可一经被鬼蟒息击中之后，上面竟露出一阵复杂的脉络，如同大根盘根错节的根须一般，迅速地吸收着鬼蟒息。猪七也因为这鬼蟒息的冲击，没有受伤不说，速度比起之前竟还要快上一截。

    巨蟒鬼蟒明显并不是灵智低，上了一次当后，便不再用同样的方式攻击。只是眼中凶光暴闪，粗长的身体在虚空中扭动，紧追着陆小天与野猪妖不放。大有一副不追上誓不罢休的样子。

    陆小天眉头一争，巨型鬼蟒的性子轴得很，他们总不至于一直就这样逃下去吧。经过这一番逃遁，此时已经远离了当初的鬼桫林至少有一千几百里的路程。

    “陆兄，且不急着动手，我那小青壶感应到有其他人的存在，搞不好是之前东一熊皇手下的那帮熊妖。”野猪妖见陆小天有动手的迹象，连忙劝阻到。

    “也好。”在这种鬼域之中，野猪那的那只小青壶着实好用，过了一小会，陆小天也感应到那支队伍的存在，十一道气息，与之前离开的那队熊妖正好能对得上。

    剩下的不用多说，陆小天与猪七两个径直逃往一行熊妖所在的方向。

    “大哥，你看，竟然又是那两个家伙。”很快，那队熊妖出现在视线之中，那些熊妖自然也看到了陆小天与猪七两个。

    “这两个家伙竟然还敢再出现在咱们的面前，怕不是被杰都跟孟老妪那些家伙追惨了吧。不过能从鬼桫林里面逃出来，也算是有几分本事。”其中一个熊妖眦着牙道，“不过咱们不去找这两个家伙的麻烦也便算了，他们竟然还敢主动送上门来，真以为咱们是吃素的不成。”

    “不错，之前是懒得进鬼桫林，这两个家伙现在主动送上门咱们没有将人拒之门外的道理，便是孟老妪跟那只自大的狼妖追究起来，那也只能怨他们自己倒霉。”很快傅有其他的熊妖响应道。

    “我去，什么东西这么大个。”响应之后，又有眼神好一些的，看到如同一条小河般蜿蜒而来巨型鬼蟒。这鬼蟒表面有着五光十色地发光怪石，若不是浑身上散浓郁到让人胆颤心惊的精纯鬼气，只怕会吸引不少生灵为之驻足。

    “好大一条鬼蟒，大家小心。”为首那体形格外健硕的熊妖眼神一凝，隔得远远的，便有一股凶悍之极的气息从那鬼蟒的身上传来。

    当下为熊妖首领怒喝道，“两位将这鬼蟒刻意带到我们这里，莫不是以为我们好惹不成。识相的赶紧改到别处，否则别怪我们不客气。先杀了你们，再收拾那鬼蟒。”

    “刮噪！”陆小天伸手劈出一剑，陡然是飘渺剑胎化作一只高达数十丈的擎天巨剑对着那熊妖首领怒斩而去。剑锋所过之处，四周幽森的鬼气都如同波浪一般被劈开，在剑锋周围形成近乎一片真空的地带。飘渺剑胎去势极快。陆小天说动手便动手，根本没给对方多少准备的时间。

    “岂有此理。”熊妖首领气得大叫，只不过面对这陡然间暴起的一剑，他委实没有轻易接下来的把握，好在此时帮手不少，为首几只熊妖联手下，才将这一剑的威势给挡了下来。只是陆小天此时已经形如鬼魅地钻进了熊妖错落的队伍之间。

    后面猪七也是紧跟了上来。两个一刻也没有停留，也没跟熊妖纠缠的功夫，只是一个劲的往前逃。这些熊妖原本以为能将陆小天两个吓退，谁料到陆小天出手如此之快，而且实力远超他们的预料。以至于被陆小天给钻进了队伍中，而后面那体形巨大无比的鬼蟒已经横冲直撞过来。一众熊妖自然被打了个措手不及，纷纷散开，以免被巨型鬼蟒打个正着。

    对于巨形鬼蟒而言，不管是陆小天，还是这些熊妖，都是闯入鬼境中的异类。自恃实力强大，也不管陆小天跟这些熊妖是敌是友，那粗长无比的尾巴如同一根巨鞭陡然间四处抽打，而那大嘴，也如同血盆大口一般张开，里面一颗颗黑色的鬼蟒息吐出，朝周围离得近的目标狂攻不止。

