    　　“不好——”看到巨大的木球向鹤飞公子狠狠地撞击而去，而此时鹤飞公子已经没有抵挡之力，在场的所有人都不由惊呼一声。

    　　“我命休矣——”看到巨大的木球挟着轰天之势撞击而来，鹤飞公子也不由惊呼了一声，都不由闭上了眼睛。

    　　就在生死瞬间，突然有一个人影跃空而来，瞬间跨越虚空，如同蛟龙一般跃于九天，龙行凤翔。

    　　“陛下，请手下留情。”这个人如蛟龙一般跨空而来，长啸一声。

    　　这个人跨空而来，大手遮天，瞬间拍向这轰来的祖木十八暴，“砰”的一声巨响，这个人硬撼了祖木十八暴一击，恐怖无比的撞击声冲击得天地摇晃，这个人也是咚咚咚连退了好几步。

    　　祖木十八暴一击之下，高跃于九天，瞬间是冲向了天穹之上，“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见祖木十八暴疯狂地转动。

    　　“走——”就在这刹那之间，这个人救走了鹤飞公子，如飞鹤一般，瞬间飞跃入了凉亭之中，急忙向李七夜抱拳，说道：“陛下，小徒无知，还请陛下手下留情，饶他一命。”

    　　这是一个老者，白发鹤衣，有着几分凌厉的气势，一双眼睛十分的锐利，似乎在他犀利的目光之下，让人无处遁形。

    　　李七夜只是撩一下眼皮，没有多看他一眼，只是大手一招，听到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的一阵阵声音响起，在这刹那之间，只见祖木十八暴瞬间内缩重组，眨眼之间便化作了一个小木球，托在了李七夜的手掌之上。

    　　一时之间，大家都看着李七夜手掌之上的这只木球，大家都想不到，这只托在手中上的小小木球竟然有着这样的威力。

    　　在这一刻，大家都知道，李七夜手掌上这只看起来普通的小木球是一只十分逆天可怕的宝物。

    　　当然，李七夜拥有这样的宝物，大家都不足为奇，毕竟，他曾经是斗圣王朝的皇帝，曾经是拥有着至高的权势，拥有几件强大无匹的宝物，那也是正常之事。

    　　“师父——”看到眼前这个老人，张建川忙是上前拜了拜，恭敬地说道。

    　　“爹——”飞花圣女也是叫了一声，有几分撒娇的模样，神态间又有几分的怨气，毫无疑问，她心里面是不痛快。

    　　这位老人正是神行门的掌门人，天鹤真人，是当下九秘道统一位了不得的强者，在九秘道统也是享有赫赫威名。

    　　“陛下久居神行门，敝人琐事缠身，未能亲自问候，还望陛下见谅。”天鹤真人向李七夜抱了抱拳，态度不亢不卑，也算是符合他一门之主的身份。

    　　李七夜随意地应了一声，没有说什么，只是继续地喝着杯中的香茶。

    　　对于李七夜如此傲慢的态度，顿时让在场神行门的弟子不由纷纷怒视，大家对于李七夜都不满，甚至是有不少弟子双目中喷出怒火。

    　　对于神行门弟子来说，天鹤真人就是他们神行门的象征，现在李七夜如此的傲慢，就是邈视他们神行门，羞辱他们神行门，这让他们怎么能不双目喷出怒火口呢。

    　　“陛下，在神行门居住可习惯？”真比起神行门弟子的愤怒来，天鹤真人倒还能沉得住气。

    　　“勉强凑合。”李七夜看了天鹤真人一眼，站了起来，淡淡地说道：“不要忘记的你们神行门的承诺，今晚就让你们的千金过来给我暖床。”说完，转身便走。

    　　李七夜这样的话，这顿时让天鹤真人脸色难看到了极点，他本是好脾气，但，就在这个时候也压不住怒火直冒，一下子怒气冲天，只不过他作为掌门，喜怒不露于颜，只是哼了一声。

    　　至于神行门的弟子，听到李七夜这样嚣张羞辱他们神行门的话，顿时双目喷出了怒火，甚至是咬牙切齿。

    　　“呸——”在这个时候，飞花圣女也是脸色难看到了极点，鄙夷不屑地说道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，也不拿镜子照照自己！”

    　　李七夜懒得去理她，飘然而去。张建川也无可奈何，只好跟上李七夜的步伐。

    　　“师父，这小畜生太过份了——”当李七夜走了之后，有神行门的弟子不由咬牙切齿，忍不住恨恨地说道。

    　　“就是，掌门。”其他弟子不由纷纷出言，恨恨地说道：“他只不过是一个亡国之君而己，荒淫无能，何时轮到他这样的一个人在我们神行门为所欲为了，我们神行门焉容得他一个昏君如此的放肆，如此的羞辱我们。”

    　　“会很快结束的。”天鹤真人双目一冷，在目光深处，露出了冷冷的杀机，徐徐地说道。

    　　“父亲，这事该解决一下。”飞天圣女冷声地说道：“凭他，也想娶我，做梦！”

    　　“冰儿，为父会解决此事。”天鹤真人徐徐地说道，冷哼一声，神态冰冷，对于他而言，他当然不会把自己的女儿嫁给这样的亡国之君了，更何况还是一个癞蛤蟆一样的昏君。

    　　回到了居住地，跟随着李七夜身边的张建川，张口欲言，但又闭上了嘴巴，不知道该说什么好，事实上，他心里面承受着很大的压力，毕竟在这个时候他还维护着李七夜，在同门看来，甚至会把他视为叛徒。

    　　“是不是觉得我太过份了？”在张建川张口欲言的时候，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　张建川干笑了一声，说道：“陛下，陛下可以对大家更友善一些。”这些日子他跟随在李七夜身边，认为李七夜并不是那种刻薄的人。

    　　“什么叫友善？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“如果我现在还是九秘道统的皇帝，手握七大军团，我在你们神行门会怎么样？”张建川张口欲说，但，又不知道该怎么说好。

    　　“只怕你们神行门上下也唯有跪舔。”李七夜淡淡地说道：“只要我一怒，你们神行门弟子就会战战兢兢，不要说是一点难听的话，只要我一声令下，你们这些弟子还不是人头落地。”

    　　说到这里，李七夜看了张建川一眼，淡淡地说道：“所谓的羞辱，所谓的尊严，那只不过是面对比自己更弱者而言。在太清皇面前，不要说是你们这样的弟子，就算是你们神行门的老祖也战战兢兢，只不过是砧板上的鱼肉而已，任人宰割，谈何尊严！”

    　　“可是——”张建川张口欲说，但，又不知道该从何说起，又不知道该如何去辩解。

    　　“可是，我现在是亡国之君。”李七夜不由笑了起来，笑着说道：“没错，我现在只不过是亡国之君，在你们眼中看来，那只不过是丧家之犬。事实上，在我眼中，你们神行门，那只不过是蝼蚁而已。为什么在太清皇面前，恨不得跪舔，而我随便说几句，就觉得羞辱，那只为你们还没有见过我的铁血！”

    　　“当你们见过我带来的血腥味的时候，总会明白，跪舔在我面前，那也是一种资格，那也是一种荣耀。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　张建川不由沉默着，他唯一轻轻地叹息一声，他终究是神行门的弟子，此时此刻，他也不愿意再说什么。

    　　“下去吧。”李七夜不在意，轻轻地挥了挥手，张建川拜了拜，便默默地退下去了。

    　　张建川下去之后，李七夜打坐入定，参悟大道，神游太虚。

    　　在此时，太初之树慢慢浮现，洒落了淡淡的光芒，一缕缕的光芒洒落的时候，宛如是开辟了一个又一个世界，每一缕的光芒，就宛如象征着一个又一个的全新世界诞生。

    　　每一个全新的世界，混沌初开，一切都崭新如初，充满了无限的生机，充满了无限的可能，就这样的太初树下，似乎是诞生了世界的一切，天与地在这里诞生，就算是万古苍天，也是在太初之树下诞生的。

    　　在太初树上，第一颗道果早就已经日臻大满圆，这颗松塔道果饱满成熟，在道果之中有着亿万颗细小的道籽，每一颗的道籽就是一个完整无上的大道，仅仅的一颗松塔道果，就是衍化着无限的可能。

    　　在太初树上，除了松塔道果已经是日臻大满圆之外，第二颗道果也已经饱满成熟了。

    　　第二颗道果，乃是像是一个小小的陀螺，道果的上端有着厚厚的道皮，似乎这是万古大道诞生之时所蜕换下的道皮，这似乎是照示着一切大道的开端一样。

    　　道果很坚硬，有着硬硬的果壳，这样的道果看起来好像是无坚可破一样，整果沉黄色的道果，看起来是沉甸甸的，似乎这样小小的一颗道果有着亿万斤重一般。

    　　这颗道果的下端尖细，给人感觉它可以像陀螺一样无休止转动，可以一直屹立不倒一样。

    　　这样的一颗道果，似乎不论什么时候，都可以竖立旋转，不论什么时候都可以瞬间击中最核心的位置，而且是一击无限爆发，似乎任何时候他都能爆发出摧枯拉朽的力量，可以把一切在瞬间崩灭。

