    第687章全是计划

    萧随自戕。这个消息很快传到萧家。

    邱氏听到这个消息，震惊万分，不敢相信。

    “为什么？怎么可能！”

    回来告诉母亲的萧忆旻也是不敢相信，说道：

    “母亲，我们先进宫吧。来人到皇家学院告诉我们这个消息，大哥已经进宫了，叫我回来接母亲进宫。”

    “你父亲他为什么？”邱氏抓着儿子的手腕，浑身都在颤抖。

    “母亲，我们先进宫。”萧忆旻不相信父亲真的死了。

    怎么可能？他可是皇玄境！

    ……

    另一边，脱离萧随身体的左渊，通过魔域魂渊，来到南安都城玄王府。

    他穿上自己的傀儡义身，成为个十八九岁的年轻英俊男子。

    逍遥王模样的右纤、四岁模样的南宫真，坐在他面前。

    右纤说道：“我也想穿回我自己的义身。现在这副身体，唉，真是太丑了。”

    左渊行礼：“拜见少尊！”

    少尊指的是南宫真，他现在具有真正的魔尊实力。

    “坐吧！”南宫真道：“你就那么一头撞死，会不会死的太突兀了？”

    南宫真研究出天道的一些门道，能看到远方发生的事情，堪比实时监控。

    他不仅能看到，还能瞬移过去。夏国皇宫里的炼药设备，就是他盗走的。萧随自戕，他和右纤都看到了。

    左渊无奈：“突兀就突兀吧，我不想再在夏国待下去了！液化气罐，眼看很快就要用完，到时候，夏皇肯定还会让我和邱氏来找南宫家索要。他想要的，肯定还不止这些。如今山河图已经不是秘密，很多人都知道我与邱氏与南宫家的关系，说不定，夏皇还想将南安收为己有。”

    右纤嗤笑：“他做梦呢！”

    左渊：“不是没有可能。他对我提防，但对我两个儿子极好，皇后娘娘与邱氏也是姐妹相称。”

    右纤：“他对你两个儿子再好，也不过是外人，总不能越过你这个亲爹吧？”

    左渊：“人界不是有个词，叫做‘忠孝两难’吗？他那么拉拢我两个儿子，其实也是在挟持我。”

    右纤笑道：“看看你现在这副模样，别再说什么儿子了！”

    左渊现在是十八九岁模样，看起来比他两个儿子年纪还小，他们在这里儿子长儿子短，着实显得有些好笑。

    南宫真道：“夏皇应该还会继续追查失窃一事。我已经跟东方任说好了，炼药设备给他。你稍后去东方家，教他们如何炼药。”

    夏国皇宫遭窃，是南宫真命右纤干的。

    右纤以傀儡义身潜入皇宫，蒙个面、换套衣服，今天来一趟、明天来一趟，就算被箭射中，他也不会死。

    左渊：“少尊，邱氏和我两个儿子……？”

    南宫真：“我把他们接来南安吧。不过要等你的葬礼结束之后。”

    他也不想他们在夏国，继续被夏皇拿捏。

    虽然他们的死活，对他来说无所谓。但看在左渊忠心耿耿的份上，决定还是让他们脱离夏皇的掌控。

    ……

    之前提到的几国联姻。西凌国和澹台家，看上南宫辰；夏国和独孤家，看上萧玉寒。

    最后，南宫皇帝同意了萧玉寒与独孤家联姻，南宫辰与西凌国联姻。至于澹台家和夏国，南宫皇帝拒绝了。

    夏皇亲自出席了萧随的葬礼，回来后便接到这个消息。

    他唤出暗卫萧谦，问道：“南安玄王府那边，可有传来什么消息？”

    萧谦是夏皇的暗卫，同时也负责夏皇的一些机密事情。比如夏皇派出的探子、细作，那些人有什么消息，是直接向皇上禀报。当然，不是飞鸽传书直接飞到皇上面前，而是由萧谦接收消息，然后禀报给皇上。

    萧谦道：“玄王府没有消息，不过濛城传来消息，东方家购买了一套炼药设备。”

    “什么时候的事？”

    “今天刚刚传来的。”萧谦将纸条递了上去。

    夏皇看过，揉搓着纸条说道：“霸占海域，开采灵石还不算，现在又买了炼药设备……，你说，那炼药设备真的是买的吗？九千九百万两白银呐！他们真有那么多银子？”

    夏皇怀疑，宫中失窃的炼药设备，或许就是东方家偷的。

    萧谦：“有可能。”

    之所以叫“炼药设备”而不是叫“炼药炉”，是因为它不是一个单独的炉子，而是由三部分组成。

    它的体形不小，要整个搬走，有一定难度。夏皇有储物戒指，知道如果将炼药设备放进储物戒指，搬走也就不是问题了，所以他怀疑有储物戒指之人。

    放眼天源大陆，就四大家族有储物戒指，他怀疑东方家也不是没道理。只不过，这天源大陆上有储物戒指之人，不止几个，而是几十个。

    要探查东方家的炼药设备是偷来的、还是买来的，夏皇动用了潜伏在东方家的细作。

    ……

    另一边，看到萧随葬礼结束，邱氏哭晕躺在床上，萧忆真和萧忆旻在床边伺候，南宫真一个时空移位，将他们全都接到南安玄王府。

    兄弟俩只觉得一阵眩晕，随即推开房门喊下人，可是房门外的情景却让他们吃了一惊。

    只见在一个空旷的地方，除了他们这一间屋子，其余地方全是一片荒芜。

    萧忆旻看着屋外情形，有些不可置信。

    不是吧！他不是在做梦吧？

    很快，他的联络介质中传来一条消息：

    “真儿、旻儿，我请小公子将你们接到南安国，在这里你们大可放心。以后你们只需专注修炼，不要再参与政事。”

    这条消息，是萧随的神识发来的，萧忆旻和萧忆真同时收到、同时惊讶：父亲没死？

    如果父亲死了，就不会以神识发来消息。

    可是，他们是亲手将父亲安葬的。这到底是怎么回事？是谁在假冒父亲，给他们发消息？

    仔细想想，又疑惑谁能冒充父亲的神识？这联络介质可是以神识契约的。

    就在两兄弟疑惑不解，南宫真、逍遥王、左渊来了。

    南宫真开门见山说道：

    “我叫南宫真，是南宫幽和神女的儿子。他是逍遥王，他是左渊。”

    (本章完)

