    顾禾几人谁都不是炼金工会认证的朋友，到了“科学场”这个把废置工地打造成地面和地下商场的地儿，洛娜还是靠给守卫塞了些钱，让其帮忙给里面的威尔伯通传一声，而威尔伯还记得他们，这才通过验证能往地下商场去。

    威尔伯的小型炼金工坊还是乱糟糟的模样，多张工作台上放着各种机械零件，有些机械臂从墙壁探出，空气中弥漫着一股淡淡的蒸汽。

    而在工坊中间摆着一个巨大的水箱，里面游动着那头有过改造的避难种海豚。

    “什么东西都往我脑子里塞，你们这些人类早晚会有报应的。”海豚正大骂着。

    “不用早晚，现在不就报应着么。”洛娜双手环胸地站在水箱边望着它。

    之前在来时的路上，顾禾就当回大群主人格了，酒井花青结束扮演，潘多拉的条纹衣服本就是中性风格的，只要把头上的黑色大圆帽拿掉，他穿着没什么违和。

    “洛娜，先少说两句吧。”他劝了劝架，还得靠人家验货啊。

    “能让你当回人，真说不好是福报还是报应。”洛娜又说。

    “报应，当然是报应。”海豚发出了类似人声叹息的电子合成音。

    刚才，威尔伯已经受他们的委托，用多台设备给那块血肉芯片做了一番检查。

    顾禾又通过血肉工作台用那个编号8密钥程序段去解锁，还真能对上，血肉工作台的检查结果是没有病毒，就差让这头海豚先查看一下这个超梦了。

    虽然骂骂咧咧的，海豚还是被迫营业。

    在工作台那边威尔伯的操作下，连接在它身上的电线发着光，它进入到超梦之中。

    对于超梦、欢乐之梦，时间是一种相对概念，就像电影可以快进，电影中的人却不会知情。

    威尔伯设置了十分钟的读梦时间，但在这十分钟里，海豚可能有过数小时甚至更长时间的场景画面、情感感知的体验。

    这样不管对于人还是海豚，都是很大的精神消耗。

    十分钟过完，海豚身上电线的光亮都熄灭了，它回过了神来，游动的力气都没了。

    它的电子合成音带着一股疲惫与伤感：

    “没什么问题，你们自己看吧，挺美的，但这个超梦我是不想再看第二次喽。”

    顾禾与洛娜相视一眼，酒井花青又有点紧张，是什么梦呢……

    “你们自己弄吧。”威尔伯把血肉工作台、血肉芯片都交给他们了，自己走向另一边的机械工作台，继续钻研他新的奇物活儿。

    进入超梦后，躯壳就会无防备，为了安全着想，他们不想在这里体验这个超梦。

    洛娜又不想轮着来，她不是很想自己一人孤身面对。

    于是，三人当下带上血肉芯片，告辞了声，就又离开这个炼金工坊。

    ……

    洛娜开着越野车，顾禾坐在副驾上，一路从三脚区回到歌舞伎町寿惠街，再回到板田公寓，已经是半夜了，歌舞伎町又在下着迷蒙的夜雨。

    不管回来多晚，板田先生都是守在公寓便利店的门口边，在他们走过时瞥上一眼。

    “距离天亮没多久了。”老头说，“夜深人静气氛好，抓紧吧。”

    他们刚回到三楼的小房间，洛娜就去找了瓶啤酒拉开喝起来，“10分钟。”

    关于读梦时间，他们之前有问过亚当和威尔伯了，已经大致上了解。

    顾禾是玩偶容器，又是超速档，按洛娜判断用10分钟就足够完整地体验这个超梦，而且不留任何后遗症，人格完整度都不带下降的。

    “太短了。”顾禾却不肯，“咱们都在这了，急什么，就当睡觉吧，至少一小时。”

    “别弄那么久，我还想今晚就去处理掉那家伙。”洛娜有点躁，“最多半小时。”

    “咱们一人退一步，45分钟。”顾禾说着，释放出脑后的神经血丝线，在小房间里乱舞了下，连接着洛娜那头凌乱黑发之间的头皮。

    很快，洛娜顺利地加入大群，容器的容量占用率上升到40%。

    “行了，大家都在脑子里说话吧。”洛娜宣布道，“别让板田老头偷听了去。”

    “好。”酒井花青应了声，只是也没什么想要说的。

    “都准备好了吗，那就来咯。”顾禾倒有点等不及了，从下午折腾到现在半夜，就看看那个潘多拉是什么来头。

    他没有欢乐之梦程序，是靠芯片自身功能设下读梦时间的，45分钟。

    他再点击几下，打开这份超梦数据，播放。

    三人两个身躯躺在榻榻米地板上，骤然跃进一片光怪陆离之中。

    一开始，是各种的光影、线条与图形，缤纷繁乱，他们像在穿越星际、穿越时空，但很快各种情感信息是那么真实清晰，喜怒哀乐都纷涌而来。

    似有倒转录像带的嗞叽声响，这个超梦突然从头开始播放。

    ……

    你是个奥秘局要员的孩子，生活在流光城花园区，六岁那年，忽然有一天，你父亲紧急地把你和你母亲从家中送走，他说出事了。

    父亲没有跟你们一起走，你在车上回头望，看到父亲在家门口开枪自杀。

    你问母亲这是为什么，母亲把一块血肉芯片交到你的手上，说一定要把这个东西保管好，里面有份数据，关系到这个世界的未来，你父亲为了保护它而死。

    你问那我们呢，那他自己呢，母亲说所谓未来就包括了我们。

    之后几个月，你们流亡了多处，后来母亲就病死了，她临终前把你送进地下室。

    你成了一个地下室孩子，外面世界都毁灭了，只有探险组的人可以出去地面，但你知道只有你秘密保管的芯片数据才能重建世界。

    你在地下世界生活，读书学习，认识朋友，成长。

    在十八岁生日的那天，你知道了真相，外面世界没有毁灭，你看过的那些录像带也不是以前的，流光城还在，一直没有变化。

    但你母亲安排你待在地下室长大是有原因的，别人这么告诉你，如果你在外面世界长大，你就会是街鼠，你可能活不了现在，即使活了下来，也不是现在的你。

    你不管，你很难过，你偷偷跑了出去，不再在乎地下室。

    你告诉自己，你不会再回去。

    你出来地面后，发现自己其实是在一个叫小跳蚤区的地方，好大的市场，原来地下室上面一直都是个无比喧嚣的巨型市场，有各种七彩的帐篷卖着各种的商品。

    你找到商店看了芯片里的数据，弄明白了是怎么回事。你通过里面的联系方式，转展找到了一个叫“芙林-达勒”的人，她跟你差不多年纪，但她在街头长大。

    芙林是个超凡者，一个玩偶，她在中心区一家叫天堂之光的脱衣舞俱乐部工作。

    她好成熟，但她又是一个有理想的人，她说程序段值钱，但她不会卖。

    你跟着芙林生活，她教会了你很多，也保护了你很多，在她的影响下，你也成为了一名玩偶，你们把各自保管的程序段放进容器，放进大脑的深处。

    你们开始不在乎那份数据，你们找到了存在的新意义。

    你们爱上了彼此，每一天都在变得更好。

    芙林离开了天堂之光，她早已厌倦那样的生活，每天陪着不同的男人或女人卖笑，出卖自己的皮肉，制造着廉价无聊的梦境，她厌倦他们那无聊、无趣的欲望。

    以前她还能忍受，可是有了你，她无法再忍受，她开始不再只想当下，也想未来。

    你们一起展望新的未来，你们有完整的计划，出来单干会更赚钱，再赚够一些钱，你们就买飞机票离开流光城，离开安洲，到这个世界别的地方去。

    你们要到一个无人认识你们、也无人束缚你们的地方，开展新的生活。

    受芙林的鼓励，你开始重新接受自己是谁，多拉-劳斯利。

    离开两年后，你重新联系地下室。

    你带着芙林回去了一趟，地下室的运营一直都需要很多钱，他们出现了危机，租金要交不起了，你给了他们一些钱，这让你好受，你知道其实自己一直放不下那里。

    芙林死了，这都是你的错。

    你得罪了一个高级客户，他是个性变态，他快要把芙林勒死了，你一时冲动打了他，把他打得滚在地上，他很生气。他虽然是个次品，没有超凡力量，但他有权势，他说要报复你们，让你们都死在烂泥塘。

    客户报了警，奥秘局的警察来调查过，但他们不是来帮忙的，也不知道你们是什么前要员的女儿，知道了只会更要把你们抓走。

    这些奥秘警察只是要让你们明白，你们什么都不是，只是最低贱的两个应召妓女，那个次品说要慢慢玩死你们，没有人能改变。

    你们被列入犯罪嫌疑人，连飞机票都无法买到，你们无法完成之前的计划。

    只有比他更有权势的人才能帮到你们，芙林在天堂之光做的时候是有认识一些人，但那些都只是欢客，没人真正在乎她，哪怕她得罪的只是个银行次品。

    你不认识人，你的人脉几乎为零，好早以前就一直是芙林带着你混这个世界。

    你们没办法躲到地下室去，你们被盯上了，那会把地下室也连累了的。

    芙林别无选择，她试图联系希德-雷扩，芙林小时候曾经与希德-雷扩玩得很近。她受邀去了一个派对，送回来的是一具尸体，没有任何的解释，不需要，没人会管。

    在前去派对之前，芙林就把她的密钥程序段交给你了，出了事让你马上跑。

    你让三脚区的亚当帮忙安葬了芙林，你在这座城市逃了一阵。

    但你慢慢发现，没人在追踪你，没人在乎另一个妓女。

    突然有一天，你想明白了自己应该要怎么做。

    你通过亚当在三脚区的关系，花了一大笔钱，都是你和芙林存着准备远走高飞的钱，安装了一个玩偶系Q级程序“噩运盒子”，后来又打造了一个玩偶奇物，金衣。

    你以“潘多拉”这个名字行走这个世界。

    曾经，你相信自己保管着一份可以拯救这个破烂世界的数据。

    而如今，你知道别说这个世界，你连挽救自己最好的朋友、最爱的恋人也做不到。

    当芙林死去，你有的只剩下噩运。

    盒子里存着的一直都是噩运。

    你是潘多拉，你也是芙林，你要联系营救小队的其他后人，你要贩卖那些程序段。

    如果那些程序段卖不了钱，那你父母的牺牲，芙林的牺牲，你的牺牲……都有什么意义呢？什么复活罗顿-卢德，什么骨血运动、重建世界，都不过是一场欢乐之梦。

    是梦，就总归是要醒来的。

    现在，芙林也只存在于梦境之中，而现实里有很多的王八蛋，你恨这个世界。

    ……

    顾禾、洛娜和酒井花青，都看到了，听到了，感受到了。

    街道两边的霓虹闪烁，紫色、蓝色与淡红色混杂一片，微微夜雨飘下，多拉-劳斯利和芙林-达勒漫步在街头上，她们边走边笑谈。

    两人穿过喧嚣的人群，眼中只有对方。

    当她们路过一家酒吧，里面传出的轻快音乐却正是她们都喜欢的歌曲。

    这让她们都感觉这是一个幸运之夜，她们默契地挽着了手，在夜雨街头起舞。

    她们决定给彼此的爱一个机会，哪怕这份爱不容于世俗，而且在这样的一个世界是那样的脆弱，她们也要展望新的未来。

    多拉和芙林跳得起兴，撞到了路人，被路人骂，她们拖手奔跑了去，欢笑连连。

    在夜雨街头的这边，芙林和潘多拉犹如两只信息幽灵，朦胧身影在雨中闪烁不定，她们望着跑远了的两人一边跑还一边跳着舞，也不由微笑。

    “我们会再见的。”芙林对潘多拉说，“不是在梦里，是在现实里，某一天。”

    “嗯，那时候，我会对你说，你好。”

    潘多拉这么说道，她的笑脸已经化上了烟熏妆、戴上了金属镂空面罩。

    她们的心声，本来没有别人可以听到，但进入超梦的三人，却品尝到这一时刻。

    是的，就像那头海豚说的那样，这场夜雨挺美的，只是很伤感。

    这是她们一起编织的欢乐之梦，两个玩偶的一个超级大的梦想。

