    

    走进对方的办公室以后，朱立诚一屁股在老板椅上坐了下来，黄维庭则忙着为其泡茶。将茶杯放在对方身前的时候，他悄悄打量了对方一眼，见朱立诚两眼瞪着他呢，顿时感到一阵心虚，连忙把头低了下来，恭敬地站在一边。到现在为止，他都不清楚这位年轻市长究竟打的什么主意，他这心里很是没底，甚至可以用坐立不安来形容。

    朱立诚在这之前就打定主意了，他首先要让对方慌乱起来，这样才能得到更多他想要的东西。他心里很清楚汽车厂的事情和黄维庭没有任何关系，否则的话，他绝对不会把这事捅到市里去的，但想让他把实话说出来也不是那么容易的事情，朱立诚决定打对方一个措手不及。

    等黄维庭站了两、三分钟左右，朱立诚才像猛地想起这事来似的，冲着对方说道，黄区长坐呀，站在那干什么？

    听到这话以后，黄维庭哭的心思都有了，心里暗想道，你不开口，我敢坐吗，谁知道这一屁股做下去会是一个什么样的结果。现在对方让坐了，他当然也不会再客气了，弯腰收腹慢慢地坐了下去，等屁股尖一挨着沙发，他便立即停止了动作，随即把身子挺得笔直的。说实话，这样的坐着，从某种程度上说，还不如站在这儿舒服呢！

    虽说朱立诚对黄维庭之前的做法不是很满意，但此刻他的表现应该还是不错的，便不准备再继续刁难对方，于是冲着其说道：“黄区长，介绍一下情况吧，怎么会出现这种情况的，你们泰景区党委和政府是干什么吃的，出了问题不及时处理，反而把问题上交，要是全是所有的区县都像你们一样，那我和曲书记两人其他工作都不要做了，就忙着这些事情吧！”

    黄维庭听到这话以后，连头都不敢抬，一见到朱立诚的面，对方好像对他就不待见，当时他就想到了问题十有八九是出在这个地方，现在看来果真如此。现在市长能这样问，说明也没什么问题了，该撂的脸子已经撂过了，下面该谈具体的事情了。

    黄维庭抬起头来看了朱立诚，说道：“市长，这事我确实欠考虑了，今天何书记去市里开会了，大门口一下子都被汽车厂的人堵上了，我当时担心会出更大的问题，所以就给区书记打电话汇报了。”

    朱立诚见对方说这话的时候，目光始终在他的身边游离，并不敢与其对视，就料定这话里一定有问题。黄维庭这么做极有可能是他事先想好的对策，至于说他为什么要这么做，暂时还看不出来，等他进一步说下去才能知道。

    “行了，这个事情暂时不谈了，出了事情及时上报，也不能说你就有什么错。”朱立诚说道，“下面你具体说一说汽车厂的事情，你对此应该有所了解的。这事都闹成这样了，你们区里事先不可能一点消息也没有吧？”

    “市长，汽车厂的事情可以说近两、三年以来是我们区里最大的难题，其实在这之前，他们也曾到了区里来讨过说法。”说到这的时候，黄维庭悄悄斜了朱立诚一眼，见对方脸色不好，他连忙接着说道：“当然规模没有这次打，区里都妥善地进行了解决，所以就没有给市领导添麻烦。”

    朱立诚听到这儿已经有点明白了，看来汽车厂的事情已经不是一天两天了，只不过一直被人压着，始终没有闹得出来。尽管市委、市政府就在泰景区的地界上，但朱立诚还是第一次听说这件事情，由此可见，在这之前的保密工作做得多么到位。

    压制此事之人显然不是眼前的这位黄区长，否则他不会今天搞出这一手来。既然不是他的话，那谁有这么大的能量那就是秃子头上的虱子，明摆着的事情了。

    想到这的时候，朱立诚对黄维庭的印象有了不小的改观。看来今天对方在事情出了以后，直接给曲向强打电话也是有不得已的苦衷，只不过他事先一定不知道何宏才已经站到曲向强那边去了，否则的话，这个电话就极有可能打到他的手机上了。

    朱立诚开口说道：“我记得这个汽车厂虽然挂名是泰方市汽车厂，但实际上就是你们区里的企业，是吧？”

    黄维庭听了这话以后，连忙点了点头，回答道：“是的，市长，为了让名声听上去更加响亮一点，当时才挂上了市里的名号，实际上这一直是我们区里的企业。尽管号称是汽车厂，但一直也没生产出一辆汽车来，准确的说，他们应该叫汽车配件厂。”

    朱立诚听到这以后，点了点头。黄维庭说的这个事情，在华夏国是非常普遍的，这个汽车厂挂市里的牌子还是好的，有的干脆直接就挂省里的招牌，大家为了区别开来，还很有默契地在厂名之前加上第几，比如淮江省第三化工厂，淮江省第五铸造厂，屡见不鲜。

    黄维庭看到朱立诚听得还是很认真的，心里一动，接着往下说道：“之前，汽车厂一直和神风汽车集团有联系，业务还是挺不错的，厂里三百多工人的收入还是挺不错的，但随着近几年神风汽车集团的业绩下滑，汽车厂也就跟着受了牵连。现在厂里面还有不到一半的生产线在运转，工人们已经有将近半年没有领到工资了，于是便常常到区里也反映问题。

    这段时间，区里想要彻底处理掉这个包袱，准备将汽车厂整个承包或者出售出去。工人们开始的时候，听到这个消息以后，还是挺开心的，但当后来得知……”

    朱立诚听到这儿以后，眉头微微一皱，直接说道：“你的意思是说接手汽车厂的人，要让工人们分流、下岗？”

    这年头最让工人们接受不了的事情当然就是下岗了，大家已经习惯了这种按时上班、下班，每月领工资的生活。现在你猛地一下子告诉他，明天不要来上班了，这样的情况换作谁，一下子也接受不了。

    黄维庭挺到朱立诚的话以后，没有直接回答，只是默默点了点头。他刚才说到那儿，之所以不再往下说，就是觉得朱立诚一定能动他话里的意思，现在看来果真如此。在领导面前，做下属的一定要摆正自己的位置，牢记四个字，点到即止。

    朱立诚见此情况，想了一下，问道：“下岗职工的比例大概占到了总人数的多少？”

    朱立诚之所以这样问，是想进一步了解事情到了什么程度。他过来的目的当然是要将此事处理好，但现在他的心里一点底也没有。如果下岗职工所占的比例并不高，那样他也便于处理一点。优胜劣汰，这是市场法则，为什么单单让你下岗，而不是别人呢？从这个角度来说，下岗者应该更多的从自己身上找原因，而不是跑到政府来讨要说法。

    “经区里出面协调，现在对方同意将第一批下岗的人数控制在百分之五十之内。”黄维庭说这话时的速度很慢，并且有意无意地抬起头来打量朱立诚的脸上的表情变化。

    朱立诚听后，情不自禁地出声说道：“百分之五十？这还是第一批？”        

