    萧舒随手将那人的头颅抛下，让这座京观又高了一分。

    这人的实力不算弱，但是比起这个时代的天骄，还是稍显不足。

    萧舒坐下，将视线看向北斗域外的月亮，以及天空中的一座神巢。

    这两处地方，便是神蚕公主、未来的斗战圣皇、以及天鹏子的居所。

    他们也是现如今萧舒最想交手的三人。

    两位皇族天骄, 一只斗战圣猿，足够让萧舒将自己的可怕形象烙印在所有异族的心中。

    至于那位神龙见首不见尾的独夫，萧舒很少听到他的消息。

    只是前不久，从别人的口中，听闻南泽星域中有人渡劫，雷劫浩荡十万里, 其中狼哞阵阵。

    在听到这个消息的时候, 萧舒意识到独夫急了。

    独夫的身后, 并没有一个强横的族群作为依靠，听闻他还曾拒绝了数个皇族的招揽。

    在这种情况下，他的目的昭然若揭，直指皇位。

    对于这样一个人生目标便是证道的天骄，独夫渡劫时所展现出的底蕴，完全没有到达他的极致。

    想到这里，萧舒心中其实也大致明白了原因。

    一位大帝的即将陨落，对于这个时代的影响是巨大的。

    大帝成道时，会对所有同时代的天骄产生大道上的压制，就算被封入神源，在后世苏醒，这种影响也不会消散。

    所以日后的盖九幽才显得那么惊才绝艳。

    毕竟他是在青帝成道之后，凭借着自己的力量，硬生生走到了准帝境界的狠人。

    当然提起这个，不得不提的，就是后世的无始大帝。

    只能说，老贼虽然不擅长感情戏的描写，但是他完全把握到了男人的另一个爽点。

    而一位大帝的陨落，比起证道的情况会好上许多。

    那一刻崩溃的天心印记, 与骤然失去控制的大道，在这些个天骄的眼中，是一窥极道的最好机会。

    独夫自然不会错过这样的机会。

    这种感悟，境界越高好处越多，独夫很显然是打算尽快踏入大圣境界，攫取到最多的感悟。

    亏空的根基可以弥补，但是一位人皇的离世，目前为止可就这么一份。

    萧舒的脑海中漂浮着杂乱的想法。

    几年前，他收到了青环的传音。

    传音的内容，是他渐渐冰冷的情感。

    他也的确感受到自己的情感在渐渐变得冰冷，不过萧舒觉得这不是什么大问题。

    哪怕是一个普通人，连续十年杀人，对于同类的情感也会变得淡漠，更何况萧舒完全不觉得这些异族和他是同类。

    毕竟这些年过来的挑战者，张口闭口不是什么人族蝼蚁，就是低贱的奴隶。

    对于这种在心底就看不起人族的种族，萧舒自然没有必要给他们留什么情面。

    为了证明自己对于同族还保留着丰富的情感, 萧舒给青环回了一道有些暧昧的传音。

    效果显著, 从那以后, 青环就再也没有给萧舒传音。

    正思考时，一道流光从月宫飞起，向着此处飞来。

    萧舒眉头轻挑，有些好奇。

    神蚕公主落在虚空，一头及腰的紫发无风自动，她玉容绝美，脖颈修长白腻，双峰鼓起，柳腰纤细，一身白衣贴着身体，显出曼妙的身姿。

    神蚕公主被萧舒此刻的目光一瞥，顿时浑身发寒。

    她感觉萧舒看她的眼神，就像是看一旁的京观，同样的漠然死寂。

    神蚕公主轻吸一口气，把这种不适感压下去。

    “你是过来挑战的吗？”萧舒起身，向着神蚕公主走去。

    神蚕公主点了点头，平静道：“不过在挑战之前，我有件事情想要告诉你。”

    萧舒点头，“请讲。”

    他没能从神蚕公主身上感受到杀气，有些搞不清神蚕公主的来意，此时神蚕公主愿意解释，他也愿意听一下。

    神蚕公主也不废话，将神蚕宝衣的意义传音过去。

    然后她就见到萧舒的脸色渐渐变化，有着说不出的感觉。

    萧舒的确是有种吔屎的感觉。

    ‘对于神蚕族人而言，神蚕宝衣是他们的贴身衣物’

    也就是，内衣？

    萧舒太阳穴一跳，平静的心态顿时破功，有种想要砍人的想法。

    他萧舒，当初因为想要看女人的内衣，结果被悬赏？

    萧舒一转头，直接看向星辰碑的最上面。

    他知道，太阴人皇就在那里，至少青环是在那里。

    星辰碑的顶部，太阴人皇笑眯眯地看着下方的萧舒。

    他能感觉到，就这么一句话，萧舒平静的内心被彻底打破了。

    至于萧舒投来的目光，只能让他觉得更加有趣而已。

    要知道他当初做出这个决定的目的，就是为了看到萧舒此刻的窘境。

    至于以后会不会被萧舒记恨。

    开玩笑，他都快死了好吗？

    就算是会被萧舒报复，也是以前的自己被报复，跟现在的自己有什么关系？

    帅气人皇，在线摆烂！

    萧舒同样感受到了上方投下的目光，但是这份目光中充满了戏谑、看热闹等不做人的情绪。

    你堂堂一个人皇！

    你的礼义廉耻在哪里，你的良心在哪里！

    极远处的看台上，段德看到萧舒此刻的目光，同样心有戚戚，毕竟曾经的他，也经常被坑。

    “所以现在的他，到底还是不是他？”

    看了这么久，段德却是越看越迷糊。

    瞪完了不当人子的人皇，萧舒暗下决心以后一定好好报答。

    只是现在心境被破，萧舒已经渐渐麻木的内心开始恢复，战意却也在慢慢消失。

    萧舒扭头看向神蚕公主，叹息一声，“这么说来，的确是我当初太莽撞了。”

    问器于天骄这件事，是太阴人皇的主意，但是这口锅，还是得落在萧舒身上。

    萧舒现在，还没有进化到老剑刃的境界，只能闷不吭声吃了这个亏。

    神蚕公主则是微笑道：“怕不是你莽撞，而是那位人皇的主意吧。”

    她自然能够看出这件事出自谁的手笔。

    比起还保留着底线的萧舒，那位老奸巨猾的人皇，才符合会策划出这种事情的形象。

    萧舒叹了口气，不愿开口。

    不过此刻，有一个人着急了。

    段德抓耳挠腮，不明白萧舒为什么突然道歉。

    他的直觉告诉他，这件事是萧舒难得的黑料，千万年难得一见。

    尤其是现在的萧舒还很单纯，竟然还保留着良心，更是难得的机会。

    “到底是什么啊？”

    小胖子急的很。

