    

    
“仿制版【瑶光】……”百里胖胖见到三人脚下的金芒，双眸微微眯起，“百里家的人？”

    
“怎么了小太爷？您不认得我了？”那男人笑着开口，“早年前，我还当过您跟班呢，您每次去高级会所，我都在会所大门右边的那个石狮子后面给您站着岗。”

    
百里胖胖想了想，如实说道，“我的跟班太多了，我为什么要记得你？”

    
男人：……

    
“你们身为百里家的成员，知道小爷我是谁……还敢飞在我头顶？”百里胖胖的表情逐渐阴沉下来，“给我滚下来！”

    
听到这句话，踩着仿制版【瑶光】的三人脸色微变。

    
另一个女人冷笑着开口：“小太爷，既然我们今天这么大摇大摆的出现在你的面前，就没打算让您活着走出这片林子……您觉得我们还会乖乖听话吗？”

    
百里胖胖凝视着他们，“就凭你们三个，就有把握杀掉我？”

    
“我们三个？小太爷，您可能是误会了。”男人的嘴角微微勾起，“我们只是负责搜索您的下落而已，负责出手的，另有其人。”

    
他的话音落下，百里胖胖像是察觉到了什么，猛地转头看去。

    
昏暗婆娑的树影中，四道身影缓缓走来，当如白霜般的月光洒落在他们脸上的时候，百里胖胖的瞳孔骤然收缩。

    
“地火风水四禁物使，见过小太爷。”火使看着百里胖胖的眼睛，平静的开口。

    
“你们？！”百里胖胖怔怔的看着这一幕，眼中满是难以置信之色，“这怎么可能？你们可是我的贴身保镖团，为什么要杀我？！！”

    
百里胖胖看着这四张熟悉的面孔，脸色苍白无比，他双手的指甲狠狠的嵌入肉中，在剧烈的疼痛之下，他意识到眼前的一切并不是幻觉。

    
但他无法理解！

    
这地火风水四位禁物使，可是直属于他的保镖团，从小到大他受过上百次的暗杀袭击，其中有一大半都是这四位禁物使替他摆平的，如果没有他们，他早就死在了不知道哪次袭击之中……

    
在沧南遭到信徒和古神教会的追杀时，也是这四个禁物使冒死与敌人厮杀，他和曹渊沈青竹等人才能顺利脱身。

    
在百里胖胖的眼里，这四个人就是他成长的保护伞，是他一直敬仰尊敬的前辈。

    
可如今，居然连他们都要来杀自己？！

    
“抱歉了，小太爷。”水使缓缓闭上了双眸，似乎不愿再直视百里胖胖的眼睛，“我们不能让您活着回广深……”

    
颂——！！

    
狂暴的飓风从林间席卷而来，将百里胖胖的身形吹的后退了数步，他伸手挡在脸前，皱着眉头注视着眼前的四人，眼中满是愤怒与不解。

    
“为什么？为什么你们都不让我回广深？！”百里胖胖积压在心里的怨愤就像是火药桶般被点燃，他张开嘴，迎着狂风大声吼道：“我只是想回去参加我爸的生日而已！

    
他百里景要是这么想要这百里家主的位置，我给他就是了！

    
什么公司，集团，家业……谁来掌管，小爷我根本就不在乎！我不懂这些，我也不想懂这些！

    
为什么他非要置我于死地？他连站在我的面前，和我当面聊一聊的勇气都没有吗？只敢使用这些下三滥的手段？！”

    
百里胖胖愤怒的声音混杂在狂风之中，他的对面，地火风水四位禁物使沉默不语。

    
火使的指尖燃起一抹刺目的火苗，在狂风的席卷下，顷刻之间就融合成了一片火焰龙卷，卷携着恐怖的热量铺天盖地的向着百里胖胖涌去。

    
百里胖胖紧咬牙关，从口袋中掏出【风雷卷】，用力迎着这片火焰龙卷扇去！

    
混杂着雷霆的风与火焰龙卷碰撞到一起，将附近的树木吹得倾倒而下，与此同时，一双手臂突然从百里胖胖脚下的地面破出，死死地抓住了百里胖胖的脚踝！

    
百里胖胖眉头紧锁，正欲有所动作，一个窈窕的身影出现在他的面前。

    
水使的指尖微划，细密的水珠从空气中析出，凝结成两道薄薄的水刃，径直割向百里胖胖的脖颈！

    
百里胖胖的瞳孔微缩，整个人灵巧的向侧方扭去，薄薄的水刃几乎是擦着他的鼻尖飞过，随后一抹刺目的金芒从他的胸前绽放，汇聚成一柄金色飞剑，拦腰斩向水使。

    
水使后退数步避开这一击，潜藏在地底的地使身形如同鬼魅般出现，双手掐印，四周的地面剧烈颤动起来，紧接着一根根地刺爆射而出！

    
“起！”

    
百里胖胖及时收回金色飞剑，一脚踏在其上，避开了所有的地刺，径直向着天空冲去。

    
四位禁物使联手的实力有多强，百里胖胖的心里最是清楚，而且对方对他有什么禁物都了如指掌，想必早就有了应对之策，在这种地形下与他们战斗，只会是死路一条！

    
就在百里胖胖的身形刚刚飞到半空的时候，那三个踩着仿制版【瑶光】的身形迅速将其包围。

    
“小太爷，这是要去哪啊？”

    
那男人冷笑一声，拔出了背后的一根银色长棍，另外两人也同样如此，他们脚踏仿制【瑶光】紧跟在百里胖胖身后，密集的电光从这些银色长棍上绽放，相互链接，组成了一道三角形的电网。

    
“雷神柱的仿制品？现在连这东西都造出来了？”百里胖胖见到这三根雷光涌动的铁棍，顿时想到了【灵媒】小队的那些银色巨柱，脸色顿时难看了起来。

    
“小太爷，你已经太久没有回家了，你根本不知道……现在的百里家有多么强大！”

    
女人手握银色长棍，骤然甩出，这三根电光缭绕的银色长棍轻易地破开空气，径直射向百里胖胖，百里胖胖凭借着战斗本能勉强躲开了两根长棍，却被其间相互链接的雷光击中。

    
百里胖胖闷哼一声，浑身的肌肉麻痹，整个人控制不住的向下坠去。

    
“奶奶的……”百里胖胖一边坠落，一边用余光看着身后追来的四位禁物使，眼中浮现出不甘之色。

    
就在这时，他坠落方向的山林之间。

    
一个带着白狐狸面具的男人轻咦一声，抬头看向天空，面具下的面孔浮现出古怪的表情……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->