    棘背荒龙也就在原地休整恢复，断了的骨头虽然被药力恢接了回去，但若是动作太过剧烈，还是会痛。

    虽然现在受伤，但是以棘背荒龙的实力，在附近也是绝对安全的，无人敢来招惹。

    林夜等人来到了一个地洞之前。

    地洞旁边都是极为深邃恐怖的裂痕。

    并且都有着一股烧焦的痕迹。

    “若是没有记错的话，之前那个阐烁，就是从这里出来的。”

    赤洛心眼中光芒微动，感应了一番周围的气息波动，依旧残留着恐怖的电芒。

    就算日曜境的修为，靠近此地都会感受到强烈的压迫感。

    地洞深不见底，想来阐烁之前就在此地闭关。

    “不知道下面可有什么危险之类的。”

    赤洛心探出脑袋看了一眼，在下方似乎有一股强大的力量，若是贸然靠近，极有可能被碾碎。

    嗖的一声，一道黑影就从赤洛心眼前晃过。

    林夜毫不犹豫的纵身跳了下去。

    就是这么的直接。

    全然不惧所谓的危险。

    “你们就在这里守着好。”

    赤洛心说道。

    毕竟赤洛心可是十七纹段的高手，此番叮嘱也是为了他们好，若是在下面遇上了什么危险，以赤洛心的实力足以应付，换做是他们可就不一定了。

    阎虎等人也没有意见。

    对于千雷阁宝库内的东西，他们自然不会贪图，毕竟来之前，林夜也给了他们八品高级丹药了。

    赤洛心也同样纵身一跃。

    坠入漆黑的地洞之中。

    以她的实力，若是出了什么问题，多少也能与林夜有个照应，这里毕竟是千雷阁的禁地，其中有什么手段，也都在所难免。

    就比如他们赤乌宗，一些老祖的闭关之地，就设下禁制，如果不是赤乌宗的弟子靠近，将会被阵法之力抹杀。

    嘭！嘭！

    两道身影，先后落地。

    从那地洞坠落下来了将近百丈，此刻落在地面，正是一个将近十丈高的洞穴。

    没有其余的入口。

    唯一的这一道入口，也正是阐烁撞出来的这个。

    “竟然藏在地底百丈之下，千雷阁之人，必定有其他方法可以进入此地。”

    赤洛心目光环视一圈，洞穴的呈现出的一种封闭状态，没有其他任何的出入口。

    虽然四周漆黑，但是以二人的实力，对周围能够进行探查。

    唯一的不同，便是在地洞的中心地带。

    有一座竖立着的，足有三丈高的古铜门架！

    林夜的目光落在了这一道古铜门架上。

    看上去原本应该是一扇门，但是门被掏空了，只留下这么一个门框架子，门框上所雕刻的，则是一些晦涩玄妙的图案。

    正当林夜走进古铜门框十步范围内的时候。

    忽然九幽血海上，传来了极为强烈的动静！

    “嗯？”

    林夜心中一惊，九幽血海竟然对此物有反应！

    但很快林夜意识到了一点，以往九幽血海若是发现了一些想要的东西，远远的就能够有所感应。

    可这一道古铜门，唯有林夜靠近十步范围内才感应到，并且九幽血海所掀起的巨浪，甚至都冲到了近千丈之巨。

    这是以往从未有过的状态，显然九幽血海非常渴望此物。

    “你小心，此门有古怪。”

    赤洛心看见林夜走向那一道古铜门，出言提醒道。

    虽然赤洛心不知道这是什么东西，但是她手中的将级冥器，却是在此刻极为紧张，似乎浑身紧绷的状态，如同大敌当前一般。

    所以赤洛心才会有如此强烈的预感。

    而林夜前世也不曾见过这东西。

    但也看出了古铜门的不凡之处，就连九幽血海，都只有走得如此近之后，才能够感应到古铜门的存在，说明此物能够自我收敛气息。

    “等等，这门框上的图案。”

    忽然间林夜顿住了，甚至不由得后退了一步。

    刚才林夜看着就觉得非常眼熟好像之前在什么地方看到过，这门框上的图案，只是一时间没有想起来，而此刻林夜猛然惊醒！

    圣境秘卷！

    林夜前世得到的圣境秘卷。

    尚未开封之前，在圣境秘卷的背面，就是一圈类似于这样图案！

    此物，竟然和林夜所得到的圣境秘卷有关。

    顿时让林夜吸了一口冷气。

    同时也明白，眼前的古铜门，必定是一件至宝！

    若是能够将古铜门的作用给挖掘出来，又将会是一幅怎样的景象。

    林夜眼中精光一闪。

    随后伸手扶在了门框上，而后神识将之覆盖。

    想要将此门给收入九幽血海世界。

    但就在此时门上猛然的传递出了一股恐怖的雷电之力。

    轰！

    粗壮的雷霆涌现。

    当场将林夜身形逼退。

    “轰！”

    一道雷光涌现。

    “阵法？”

    林夜躲过了那一道雷霆之力。

    这并非古铜门本身的能量。

    而是千雷阁的先辈，在古铜门范围内所留下的阵法，若是有人想要接触这古铜门，便会将此阵法激活。

    正是为了将这一道古铜门给霸占，显然千雷阁的祖辈也都知晓此物不凡，能够将之隐藏这么多年，必定列为最高机密。

    就连谢烟也都不曾探得，以风雨楼的能力，也都没有查出一个究竟，当然也可能是因为谢烟的级别还不够。

    “嗡！”

    整个地穴内，四面八方迅速的涌出雷电之力，仿佛化身为一片雷池。

    “我们被困住了。”

    “这是千雷阁的千绝雷池阵，千雷阁初代阁主的拿手好戏！”

    赤洛心略微观察，眼中闪过一道精光，同时惊呼道。

    现在整个地穴都被阵法之力覆盖，并且此阵也将会摧毁阵法内的所有活物，同时根本无处可逃，这就是一座必死的困阵。

    “阵法的确不错。”

    林夜感受一番。

    布置此阵法之人，修为不弱，至少也是归墟五境以上。

    听到林夜这么一说，赤洛心不由得心中一慌。

    轰的一声，一道雷霆之力轰来。

    赤洛心释放玄力抵挡。

    当场将玄力给炸成了粉碎。

    “我们联手冲出去！”

    赤洛心低喝一声。

    现在阵法之力尚未全部复苏，还有机会。

    “不必。”

    “你来抗住阵法，我来破阵。”

    林夜说完，竟然直接盘膝而坐，神识猛然释放，寻找阵法的阵眼所在！

    “嗯？”

    赤洛心看着进入状态的林夜，满脸的吃惊，这么恐怖的雷池阵，她一人之力也撑不了多久啊！

    下一刻漫天的雷霆之力覆盖，赤洛心见状也只能一咬牙。

    “拼了！”

    “天乌剑。”

    “天乌玄火甲！”

