    郑玄三人都很清楚，若真有一股势力能够掣肘何进与十常侍，自然能够改变现今大汉的实力。

    可问题是，上哪儿去找这样一股势力？

    当今天下，何进与十常侍一方掌握着半个庙堂。

    想掣肘何进和十常侍，那得需要多强的势力。

    现今的大汉，根本就没有能与何进十常侍掣肘的势力存在。

    这时，蔡邕便是出声说道：“陆少傅，此话未免太过天方夜谈了，这世上还有什么势力能敌过何进与十常侍的？”

    闻言，陆林一脸正色的说道：“大人，我没有说笑，这世上一直都有能与何进十常侍抗衡的势力。”

    听到陆林说出这句话时，郑玄的眼神微微发生了些许变化。

    他似乎猜到了陆林口中那股势力在哪儿了……

    蔡邕和马日磾此刻仍旧茫然，两人皱着眉看着陆林，就听马日磾问道：“真的假的？在哪儿？”

    陆林微微一笑，目光从他们三人的身上扫过，随即就听陆林说道：“就是诸位啊。”

    此言一出，蔡邕和马日磾当即就想到了儒门，立刻便知道陆林是什么意思。

    就见蔡邕的表情变得无比严肃，他盯着陆林说道：“陆少傅，你也知道现今儒门的情况，好些修儒之人都不愿意加入儒门，当今儒门可没那么强大的势力。”

    蔡邕的话说得很清楚，当今朝堂上，儒门中人寥寥无几。

    稍微有点权势的，除了蔡邕和马日磾，还有一个孔融。

    但孔融为人自命清高，一直瞧不上气儒双修的人，蔡邕和马日磾与他也没什么来往。

    就凭蔡邕和马日磾，再加上一些儒门学子，怎么可能斗得过何进还有十常侍。

    陆林听到蔡邕的话时，便知晓了他心中的担忧。

    就见陆林微微扬头，笑道：“倘若天下儒门合一呢？其力量可否与何进以及十常侍斗一斗？”

    蔡邕和马日磾没有任何犹豫，直接便摇起了头。

    就算天下儒门合一，想撬动何进以及十常侍这两座大山依旧是螳臂当车。

    因为他们的真实实力，根本就不够和十常侍以及何进抗衡。

    除非，郑玄出仕……

    但这是不可能的，郑玄在创立郑学之时，就已经说过绝不会出仕。

    若不然，儒门也不会变成现今的模样。

    就在这时，陆林忽然是看向郑玄说道：“若郑大儒愿意出仕呢？”

    闻言，蔡邕和马日磾都看向了郑玄。

    那一刻，两人的内心还是充满了期望的。

    虽然他们明知道这是不可能的。

    就见郑玄微微摇头，面色淡然的看着陆林说道：“小友，老朽不会出仕。”

    “为何？”陆林早已知晓会是这个答案，不过他还是出声问道，“难道大儒不想看到儒门崛起吗？”

    郑玄瞥了陆林一眼，微微摇头道：“小友是要激将吗？对老朽可没用……”

    陆林面色一滞，就听郑玄接着说道：“就算老朽出仕，最终的结局也是无用功罢了。”

    “您又怎知是无用功？”陆林注视着郑玄的眼睛问道。

    郑玄面色平淡，他缓缓出声道：“既定的命运，就算你再怎么去改变过程，结局也改变不了，就算给了你时间，你能在那段时间达到先天九重吗？这只不过是让结局延后一段时间而已。”

    听得这话，陆林微微一笑道：“我可能无法达到先天九重，可大儒却是有可能达到半仙境，若大儒是半仙强者，儒门必兴，大汉必将安定！”

    此言一出，蔡邕和马日磾两人的眼中直接释放出精光。

    先前二人听陆林所说，还以为是陆林是想为自己争取时间。

    现在听来，陆林这是要为郑玄争取时间啊。

    若郑玄真突破到了半仙境……那陆林说的一切可能都会成真！

    两人的心情顿时激动万分，都是目光灼灼的看向了郑玄。

    郑玄自然也知道了陆林的意思，他盯着陆林说道：“你要将玉券给老朽？”

    陆林点头，道：“玉券中的秘密我已经知晓，这东西放在我身上是个祸患，还是给大儒最为安全。”

    闻言，郑玄深深看了陆林一眼，便是摇头道：“你就算将玉券给老朽，老朽也不会出仕。”

    陆林知道要说动郑玄不容易，他早就做好了思想准备，不然也不会愿意再在这里留七天。

    就见陆林毫不介意的笑了笑道：“大儒可否告知小子，您要怎样才愿意出仕？”

    郑玄瞥了陆林一眼，面无表情道：“你留在太学，就是想劝老夫出仕？”

    陆林笑了笑，道：“这只是其中一个原因。”

    “那你还要做什么？”郑玄问道。

    陆林无奈的看向郑玄，道：“大儒，咱们不要转移话题行不行？您就告诉我您到底要怎样才肯出仕吧？”

    闻言，郑玄把头转向了一边，道：“你别白费口舌了，没有原因，老朽不想出仕。”

    “那儒门您不管了吗？”陆林看着郑玄质问出声，“您别忘了，您这一身儒术可都是儒门给您的，您愿意看着儒门从此一直没落吗？”

    “激将法对老朽没用，儒门能否兴亡与老夫是否出仕毫无关系。”

    郑玄一脸平静，完全不吃陆林那一套。

    陆林此刻心里也很无奈，他的确没想到郑玄的态度这么坚定。

    陆林轻吸了一口气，道：“大儒，您要是这么说，小子只能退出儒门了。”

    听得这话，郑玄回首看向陆林，道：“你要和老朽耍无赖？”

    陆林双手一摊，直接是说道：“反正大儒也不准备让整个儒门和我一起去赌，我退出儒门又能有什么影响呢？”

    说罢，陆林手掌一翻，清平尺赫然出现在他手中。

    而后就见陆林将清平尺往桌上一放，转身说道：“道不同不相为谋，就此别过吧。”

    话音一落，陆林就往外走去。

    蔡邕和马日磾眼见这种情况，顿时就慌了。

    蔡邕连忙上前拉住陆林道：“陆少傅，好好的干嘛突然说退出，有什么事不能好好商量。”

    “是啊陆少傅，您现在要是退出了，那就更没什么人加入儒门了。”

    马日磾在一旁劝阻，他和蔡邕肯定不想陆林退出儒门的。

    现今陆林对儒门的重要性太大了，若陆林退出，儒门可能一点复兴的希望都没了。

    郑玄此刻看了一眼站在门口一动不动的陆林，没好气的出声道：“你若是觉得耍无赖便能逼老朽就范，你可以退出试试。”

    听得这话，陆林脸上露出了无奈。

    郑玄果然不是那么好说动的。

    他当然不会真的退出儒门，现在的他需要儒门的势力。

    而且特别需要郑玄的支持。

    陆林心里很不明白为什么郑玄不出仕，甚至是不清楚当初郑玄离开洛阳时的原因。

    陆林叹了口气，他知道今日想说服郑玄肯定是不可能了。

    便见陆林抬腿准备离开，而在这时，郑玄的声音忽然响起。

    “老朽不会出仕，但老朽可以支持你，不过你要答应老朽，不管最后结果如何，你必须辞官带领儒门避世，待得时机成熟，再行入世。”

    听到郑玄的话，陆林眉目一挑。

    看起来郑玄还是会做出让步嘛，不过要他辞官避世，根本不可能！

