    “这么快？唐三快要成神了？”

    朱竹清听到这话之后，顿时愣了一下。

    她的年龄只比唐三小一点点，她现在还不到20岁呢，唐三现在最多也就20岁。

    20岁的神？

    这让朱竹清感觉非常意外。

    因为在这之前，她还一直都在想着，要帮助千仞雪教训唐三。

    “是呀，是不是感受到压力了。”千仞雪说道。

    “雪儿姐姐, 你放心，我以后不去钓鱼了，以后更加努力修炼。”朱竹清的眼神一下子就变得严肃起来。

    “小傻瓜，跟你开玩笑的，你爱怎么玩，就怎么玩, 唐三的事情, 我自己会处理！走了，你们今天抓这么多鱼, 正好在教皇殿，今天摆一席鱼肉宴！”千仞雪说道。

    “好呀好呀！”

    斗罗大陆的科技，还是处于中世纪水平，同时各种厨艺方面，自然也是非常的落后。

    不仅仅是现在，哪怕是在1万年之后，霍雨浩的一手烤鱼，都能让人趋之若鹜。

    千仞雪花了好大的力气，在斗罗大陆上，才找到了前世记忆当中一些用来制作酱料的植物，并且运回武魂殿来培育。

    这些东西，现在就是武魂殿，最好的酱料。

    当然，现在也就只有她自己在培育这些东西，还没有来得及彻底推广出来，想要推广，至少还要好几年的时间；不过现在她们自己, 自然能够享受到那种独特的美味。

    朱竹清喜欢吃鱼，更喜欢千仞雪做的酱料，此时跟着几个同伴，都在眼巴巴的等待着，

    ……

    神界。

    唐三坐在一处台阶上，现在他的全身上下，都发着黑光。

    现在在他的身边，神界淼神能够使唤得动的神，全部都聚集在此处，做护法状态。

    “唐三，你确定现在，就要马上融合吗？你不等你修炼到99级。”

    罗刹神在唐三的身边，悄悄的问道。

    这段日子，唐三在神界如同火箭班创生的提升实力，主要是有修罗神在安排，罗刹神在带。

    罗刹神在表面上，是修罗神的敌人。

    可是实际上，她和修罗神之间, 那可是又说不清，道不明的关系。

    别的不说，两者都是杀戮之神，都有杀神领域。

    虽然表面上说，他们的杀戮属性，不一样，什么正义邪恶。

    可是实际上，正义邪恶从来就没有一个明确的定义，因此他们的属性都是一样的。

    而现在，罗刹神基本上不装了，已经确定是和修罗神一伙的。

    唐三想要成为神王，不能够一蹴而就，必须得先有一个过渡，比如成为一个一级神。

    因为海神早就被废了，因此淼没有办法，只好安排了罗刹神。

    “来不及了！”唐三的眼神非常的坚定，“我能够感觉到，我爸爸的状态，非常的不对。我要成神，我要去救我的爸爸！”

    唐三这家伙，虽然对于照顾他的人，经常忘恩负义；可是他对于自己的亲爸爸，那是真的非常的在意。

    唐日天被阿银封印在水帘洞内，这个事情，唐三现在已经知道了。

    而且通过神界，他也发现，现在唐日天的状态，非常的不好。

    毕竟，水帘洞那个地方，哪怕是拥有顽强生命力的阿银，被封印在那里面，都差点枯萎了；更不要说，唐日天这样一个人了。

    哪怕是他是一个封号斗罗，生命力顽强，那也是不行的。

    唐三心中心急如焚，他现在必须得去救他爸爸。

    “可是现在，你才刚刚进入封号斗罗的境界，实力还很弱小，如果你现在就融合神核的话，你的身体很难承受得住…”

    罗刹神对待唐三可不像对待比比东那样。

    她作为和修罗神表面上有矛盾，实际上有说不清道不明的关系的人，因为修罗神是唐三的舔狗，她自然也同样是。

    现在，她对于唐三，可是非常的关心！

    “我已经是封号斗罗了，凭借我的力量，已经足够接受神的传承了。”

    唐三咬着牙说道。

    “可是，哪怕是你真的成为了罗刹神，那你也不可能凭借你自己，打进斗罗大陆。现在斗罗大陆有4个神王，两个一级神，还有那个千仞雪的实力，也不知道具体有多强，你成神了又有什么用？你还是得慢慢等啊！”罗刹神说道。

    “我自有我的道理，开始吧！”

    罗刹神看到唐三这么坚定，也就没有说什么了，马上取出了自己的神核，传给了唐三，然后自己在一旁护法。

    神位传承，实际上就是这样。

    斗罗大陆自从开始修炼武魂体系，就已经没有人和魂兽能够真正的靠自己的法则成神了。

    除了海神和天使神依靠信仰以外，其他的基本上就是依靠神位传承。

    神位传承需要经历神考，可是这种考验并不是必须的。

    这种考验说白了，是神对于自己的传承者的考验，想要考察一下传承者有没有那个能力传承神位。

    可是，这实际上并不是必须的！

    比如修罗神传位给唐三的时候，居然直接说唐晨代考也算过关。

    而现在，唐三作为内地的人物，并不需要考验，直接传成神核和神位。

    刚到90级的唐三，想要直接承受真正的神核的力量，这对于他来说，那绝对是一个非常可怕的事情。

    只见他全身上下的青筋暴起，额头上的冷汗一颗一颗的往下掉，整个人看上去好像随时要炸掉一样。

    可是不得不说，他作为天命之子，开挂能力是杠杠的，哪怕是随时要爆体而亡，可是却就是不死。

    ……

    武魂城，

    “好好吃呀！”

    客厅里面，教皇殿内的众人，一个个的吃的肚子鼓鼓的。

    这一桌子鱼肉宴，乃是一次真正的饕餮盛宴。

    “雪儿，你刚才吃饭的时候，说唐三居然快要成神了，而且你刚才又说，他又打算在斗罗大陆上来一次大动作，你打算怎么处理。”比比东问道。

    “我也不是很确定！”千仞雪皱着眉头说道，“神界想和我们开战的话，现在胜算应该不大。至于唐三成神，他也不可能直接成神王，他成个一级神，就想来搞事情，多少有些看不起我们。我们现在以不变，应万变。”

