    “嗡。”

    直到殿中灵辉波荡，道韵横生，只见道天府主的身影突然显化人前，一张苍老的脸庞上尽是愁绪。

    方才他追张九极而去，不承想却被两股滔天魔意阻拦。

    虽然最后，他遥隔万里，挥手重创了那道魔影，可最终还是被他逃脱了。

    而且！！

    道天府主赶回仙洞之中，才发现不仅魔骨被窃，就连那道苍龙之脉，同样消失了踪影，一缕气机都未曾留下。

    “府主？”

    整座大殿，鸦雀无声。

    此时所有青苍天骄的脸庞上，皆是一副凝重惊悸之色。

    先是妖族，又是鬼族。

    如今竟然有人族天骄与天魔勾结，声东击西，不知图谋了何物。

    一场人族盛宴，堪称牛鬼蛇神齐聚。

    莫名的，不少人将目光放在了那大殿之前，负手而立的黑衣少年身上。

    原来，凌霄少主一直都在承担着他们无法想象的压力。

    无论是陆鸣、杨元还是…张极八，天赋修为都堪称绝顶。

    甚至就连青苍百杰的小吴相公，都被邪魔在学府圣地轻易诛杀。

    可想而知，在诸多他们看不到的地方，凌霄公子又该是经历了怎样的凶险。

    只是公子大义，从未在人前提及，方才给人一种…轻而易举地假象。

    可今日，待见识了邪魔手段，众人方才明白…这人皇当世四字，是至高的荣耀，又何尝不是…莫大的危机？

    公子，大义！！

    “此次讲经，到此结束，诸位今日便可下山归宗，但…”

    道天府主深吸了口气，眸光凝重地看向凌霄，“最好是结伴而行，或是…命宗族派遣强者前来接应。”

    “这…”

    闻言，众人脸色一惊，很快就明白了府主话里的深意。

    很明显，府主怕是…未能将那邪魔诛杀！

    难以想象，以这位人族圣人的手段，都不曾镇压妖魔，恐怕接下来，整个青苍一界当真要面临一场…真正的大乱。

    “是！府主！”

    众人躬身，而道天府主却已消失台上。

    “公子…”

    轩辕未央三女聚在凌霄身旁，眸光惶恐。

    尤其是方才余义的手段，雨落三千杀意，雨停刀破沧溟。

    那般杀伐无匹，当真是震撼人心，叫人惶恐。

    “走吧，先回凌族再说。”

    凌霄眸光沉重，就连语气都是一抹少有的沧桑。

    “公子…”

    就在此时，在其身旁，金寒儿突然紧抿着红唇，欲言又止。

    “嗯？有什么话，但说无妨。”

    “公子，寒儿想回金乌神朝闭关修行一段时日。”

    在见识了顾朝辞堪称逆天的天赋之后，如今的金寒儿，早已失去了往日骄傲。

    与顾朝辞相比，她的容貌、修为、天赋样样不如，如若再不努力修行，怕是很快…她连站在公子身旁的资格都没有了。

    金乌神朝有一处祖地，其中有一缕太阳真源，乃是先祖所留。

    原本此物，乃是神朝传承之物，镇压朝运。

    可如今，四大神朝都已臣服公子，自然也无朝运一说。

    而只要她能将这缕真源融合入体，或就可以凭此迈入圣境，对于公子而言亦是臂助。

    “嗯，正好过几日，我也会闭关一段时间。”

    凌霄轻轻颔首，并未有丝毫的意外。

    对于这位金乌长公主的心思，他自然看的清楚。

    只是，一个气运不过万的气运之女，又如何能与顾朝辞相提并论。

    终究是，眼高于顶，自取其辱罢了。

    “待寒儿修为踏入圣境，再回公子身旁侍奉。”

    金寒儿深吸了口气，一双璀璨金眸中隐有雾水升腾，转而朝着山下掠去。

    “阿弥陀佛，金施主也是个性情中人。”

    瑶光摇头轻叹，轻颂佛号。

    “走吧。”

    凌霄莞尔一笑，眸中却不见一丝神情。

    这次学府之行，至此已是圆满。

    只是稍稍令凌霄有些意外的是，叶青婵竟然未能如约而至。

    以她的性情，绝无可能故意失约，只可能是闭关出了问题。

    当然，按照她身上的气运来看，这种问题…多半是造化。

    直到三人行至殿外，远远便看到远处山道前，一道白衣挺秀的倩影双手紧握，垂在身前，脸庞上是一抹明显的憔悴。

    说实话，时至今日，李芷初都未想通，小师弟怎么会是鬼族暗子。

    或者说，如果自己当初没有给他一些含糊不清的态度，是不是他就不会因此嫉恨凌霄公子，铸就大错！

    从本心里，李芷初还是愿意相信，小师弟就算出身鬼族，也并非奸诈阴邪之辈。

    可…终究是一别两空，再见陌路。

    “李师姐？”

    直到耳畔传来一道温婉清澈的声音，李芷初方才从沉吟中清醒过来。

    再抬头时，那一张无双仙颜已至身前。

    哪怕早已跟凌霄熟识，可每次看到这张脸庞，她还是会怦然心动，经久不息。

    “公…公子…”

    “师姐是在等我？”

    凌霄笑意温和，似乎并未因为陆鸣之事而有丝毫怪罪。

    “嗯，这几日道天学府变故横生，公子…受惊了。”

    李芷初红唇紧抿，神色有些扭捏，似是不敢直视少年的眼眸。

    “师姐见外了，邪魔猖獗，令人发指，自今日我归凌族，也会努力修行，希望有朝一日还能与师姐并肩，诛魔。”

    凌霄摇头一笑，却令李芷初眸光悄然一颤，嘴角隐有笑意浮现，“公子…好！我也会努力修行，期待与公子再见之日！这里是一些正气酿，我见公子喜欢，就向师尊讨要了一些。”

    这一刻，李芷初心底阴霾尽散，就连眸中都是一抹动人光彩。

    “多谢李师姐，师姐，后会有期！”

    凌霄微微欠身，将那几坛酒酿接过，脚步迈出的瞬间，化惊鸿而去。

    在其身后，轩辕未央、瑶光两人紧紧跟随。

    山风呼啸，朗日西垂。

    天边的晚霞绚烂至极，却偏偏…转瞬暗淡。

    夕阳下，那一道白衣的倩影明眸哀戚，摇头苦笑。

    终究，她失了一切，只是…朋友吧。

    凌霄公子，你是我近在咫尺的…可遇不可得，可遇不可求，可遇…不可有。

    自那日，道山一别。

    山河远阔，人间星河，无一是你，无一…不是你。

    佛海冥辉起，极北荒崖寂，妖鬼横行与君契，浩然一身归故里。

    北行斩蛮，南去诛妖。

    君义…即我意。

    道山之下，凌霄脚步忽然停滞，嘴角隐有笑意扬起。

    只见在那山脚古林间，一道黑衣纤瘦，面容清秀的少年静静矗立，神色淡然，不喜不惊。

    “想清楚了？”

    凌霄漠然一语，却见宁川忽然躬身拜下，态度卑谨，“拜见公子。”

    “滴，天命之子心生崇敬，认证臣服，恭喜宿主获得气运值15000点，反派值150000点。”

    “滴，天命之子臣服，恭喜宿主获得额外奖励，乾坤古阵（可融合万阵，囚困高出宿主修为一境的任何生灵）。”

