    容国公夫人都懒得和她虚与委蛇。

    这一番话说得二人脸都红透了，那小姑娘恨不得找个地缝钻起来，廖氏也是一脸遭到羞辱的样子。

    她深吸了一口气，微微抬起下巴，眼里不屑：“婆母未免也太看不起我、太看不起廖家了，我们廖家何时会这样的不要脸，绾兮不过是来陪我的。”

    容国公夫人道：“如此最好，那便让你侄女好好陪着你吧，但凡是让我看到你们有一点心思，也别怪是我不客气了。”

    容国公夫人当真是一点面子都不想给廖家，她身份尊贵，在这帝城之中，也是想给谁面子就给谁面子，不给谁面子就不给。

    廖家一个依仗这容国公府庇佑过日子的，自然是不想给就不给了。

    容国公夫人说罢，便与明氏离开，根本就不管这两人。

    那小姑娘又羞又急：“姑母。”

    她家里让她过来，自然是有目的的，那位还俗归来，有多少人盯着，想要攀上这门亲，如今她得了这么一个理由住在容国公府，那是近水楼台啊，难不成就要放弃了。

    “姑母，您莫要忘了祖父的交代，您答应过要帮我......”

    廖氏闻言，脸色顿时难看得厉害：“闭嘴。”

    。

    谢宜笑当日就跟谢夫人回了谢家，住进了她在谢家的院子里，谢家的宅院都是配套的，每一处院子都配着几个小院。

    正院都是三进，是夫妻所住，边上的小院落则是给妾室或是儿女幼时所住。

    待儿女长大了，姑娘会另外分一处院子给她，一直住到她出嫁，而儿郎则是要移到外院的院子里去住，待他成亲了，将会重新在内院分一处院落给他。

    谢青山之前住的院子便叫做青山苑，正院三进，两边还有四个小院落，谢宜笑小时候便住在东跨院里，这些年也是偶尔回来住一住，所以便没有安排另外的院子。

    这一处院子如今一直空着，日后打算留给谢宜陵。

    谢宜陵也在西跨院住过，不过他这个时候早移到外院的院子里去了，和族里的儿郎一起读书学习。

    于是也只有她一人住着。

    谢夫人送她回了院子刚刚坐下，谢瑾的夫人和谢珠便来了。

    谢瑾的夫人姓温，澜州温氏嫡长女，性子瞧着温和，却也内敛坚韧，这会儿她已经是怀了两月的孩子了，走路也小心翼翼的。

    谢珠是下一辈唯一的嫡女，是二房谢宜真之女，今年不过十三岁，她母亲在她小时候便得病去了，父亲也一直没有续娶。

    二人上前来行礼，而后坐下。

    谢夫人有些担忧道：“你过来做什么？昨夜下了一场雨，路上有些滑。”

    温氏含笑道：“我让婢女扶着呢，没什么事情，听说小姑姑回来了，我便来看看，而且我如今也好多了，不碍事的。”

    谢宜笑有点儿不自在，有那么大的侄子就算了，竟然还有侄媳妇了，不久之后她居然要做姑祖母了。

    若不是她自己忍得住，当下怕是要伸手摸摸自己的脸，确认自己到底是十五还是五十了？

    真的是神奇了。

    谢宜笑道：“你身子不便，理应我去看你才是。”

    说到这里，她又想起自己是长辈了，于是便表达一下长辈的关怀：“你最近可是还好？可是吃得好？孩子可是闹腾你吗？”

    温氏笑了：“才是两个月，怎么闹腾我，就是胃口不大好，不过大夫说过些日子便好了。”

    谢珠眼看着和谢夫人有些像，瞧着稳重又端庄，不过她那眼珠子一转一转的，又添了几分少女的娇俏活泼。

    她问道：“小姑姑回来住几日？回头我带你去赏花去？”

    “对了，小姑姑，你江家的那位表姐，听说你与她感情很好，她是个什么样的人？”

    谢宜笑一顿：“你问这个做什么？”

    谢夫人笑着解释道：“我瞧着那姑娘不错，就和你二堂兄商量着，想给阿琢说一门亲事，被她给听去了，八字还没一撇呢，可别对外胡说，免得事情不成，坏了人家姑娘的名声。”

    谢夫人这个主母做的也是尽心尽力，二房的主母没了，她倒是连侄子的亲事也一并操心上了。

    谢家选宗妇的眼光，在谢夫人和温氏身上也能看出一些，品行出身一样都不差的。

    一个家族想要长久，想要和谐，长媳宗妇的人选至关重要，且看如今的谢夫人，府上上上下下的事情她都管，甚至是谢宜笑的事情，她也都是管的。

    有这么一位在，谢家内部至少二三十年无忧。

    “江表姐？”谢宜笑的脸上有一瞬间的精彩。

    若是谢琢娶了江昭灵，那她表姐岂不是要喊她小姑姑？

    阿这......

    她尴尬地笑了笑：“江表姐挺好的，挺好的......”

    虽然让表姐喊她小姑姑这种事有点尬，但是吧，若是人家是好姻缘，那尬就尬点吧，反正自己人，总不能因为她坏了人家姻缘是不是。

    谢夫人也点头：“文贤侯府的姑娘确实不错。”

    一行人又坐了一阵子才离开，谢宜笑还陷在表姐可能要喊她小姑姑的懵逼状态里，回过神的时候，是明心唤她去洗簌。

    她深吸了一口气，努力地接受自己辈分很高的现实。

    夕食时，谢家人坐在一起用饭，老太爷见是她回来了，也挺高兴的，吩咐厨房做几个她喜欢吃的，席上的时候还和儿子喝了两杯酒。

    次日，长宁侯府便处置了许姨娘和照水。

    照水是被打死的，她为婢女，叛主，害人，是死罪，打死也是轻的，江氏让人买了一张薄棺，寻了个乱葬岗埋了。

    许姨娘是自杀的，闹了这么久顾二爷和顾知淞都没将她救出去，眼见照水被人打死了，而且还死得这么不光彩，便在袖子里拿出一包药粉吃了，不久之后便咽了气。

    也算是体体面面地去了。

    江氏见她竟然还有这种吃死人的药粉，惊得差点摔了一跤，然后便命人彻查，这才发现这东西竟然是顾二爷带给她的，说是她要的。

    江氏气得七窍生烟，想想都觉得后怕，恨不得见顾二爷打一顿。

    “蠢东西！蠢东西！你给她这些东西，知道她是要害谁吗？”

