    作为魔都的高档小区之一，君悦府的配置显然是极其豪华的。

    架着钟晓芹跟在顾佳身后，没了钟晓芹这个迷糊王活跃气氛，此时三人之间的氛围显得有些沉闷。

    平稳无噪音的电梯之中，顾佳显得有些紧张。

    要知道在陈言提出将自己两人送回家时，顾佳心中不由有些慌乱。

    毕竟自己的丈夫和孩子都不在家，最重要的是, 家里的保姆陈姐，也因为家里没什么人的原因，顾佳已经让她放假回家处理自己的事情去了。

    这就意味着，陈言将自己两人送回家，那就是两个喝了不少酒，甚至其中一个还是烂醉状态，面对着陈言这么一个大男人……

    不是顾佳怀疑陈言的品性, 实在是这种情况下，任何一个女性都会心存慌乱之情。

    更何况顾佳从来不怀疑自己的魅力，再加上同样美丽可爱的钟晓芹，难保陈言会在喝了酒之后压不住自己。

    真有这种情况，那自己加上已经没了意识的钟晓芹，如何能够反抗…

    “那啥…咱们是不是到了…”

    然而就在顾佳胡思乱想之际，陈言的声音突然打断了她的思考。

    不怪陈言如此，实在是他正搀扶着钟晓芹，醉酒的人根本没有任何自主意识，全都是靠陈言在支撑着她。

    若是换做常人，那多少会有些吃力，好在陈言的身体素质极强，所以重量其实只是小问题。

    之所以会催促着顾佳，那全是因为钟晓芹全身都贴在自己身上，喝过酒之后, 略微有些发烫的娇躯, 实在是令陈言有些尴尬。

    若不是陈言已经不再是那个纯情处男, 那估计此时已经要进行战术压枪了。

    “啊！？哦哦, 不好意思啊, 我这就开门。”

    被陈言这么提醒, 顾佳才注意到电梯门已然打开，按键上原本亮着的12，已然不知在何时已经熄灭。

    此时的顾佳才反应过来，钟晓芹此时可是全靠陈言一个人搀扶着，醉酒之人的体重，顾佳还是有些了解的。

    所以一时之间，顾佳还以为是陈言有些乏力了，不由急急忙忙走出电梯打开自家的房门。

    “水…我要喝水…”

    跟着顾佳走进房子之中，刚刚一边搀扶着钟晓芹，一边更换着鞋子的陈言，钟晓芹的呢喃声不由令他加快了几分速度。

    “哎呀～陈言你怎么还换鞋呀，这样多重多危险啊，快快先把晓芹放到沙发上，我去给她打点水来。”

    而先走进客厅的顾佳也听到了钟晓芹的动静，发现陈言不知在何时已经更换了拖鞋时，不由有些情急道。

    “没事，这点重量只是小意思。”

    陈言微微一笑，略微一使劲，便直接将钟晓芹横抱起来，顺着顾佳指着的方向, 将钟晓芹放到了沙发上。

    “不好意思啊，这么晚了还麻烦你，你要不要喝点什么东西解解酒意？”

    将钟晓芹扶起靠在沙发上，顾佳一边喂着钟晓芹喝水，一边有些关心的朝陈言问道。

    “没事儿，既然安全把你们送到了，那我就先回去了，晓芹就麻烦你多多照顾她了。”

    看到顾佳眼中那一丝慌乱，陈言顿时明白过来刚刚她为何心不在焉，直至自己提醒了之后才察觉到已经到了家门口。

    “啊？！好，那我就不多送你了，晓芹这儿有我照顾就好了，都是朋友，哪有什么麻烦不麻烦的。”

    听到陈言的话，顾佳心中顿时松了一口气，心中那一丝荒诞的想法也随之消失不见了。

    “噗～呕…”

    可以天不如人愿，正忙着跟陈言说话的顾佳，全然没有注意到钟晓芹的异常。

    一阵声音传来，顾佳才刚刚下意识的闪避，却没想到终究还是迟了一步。

    刚刚喝了一大口水的钟晓芹，因为难受的原因，直直的朝顾佳喷了一大口水。

    意识到不妙的顾佳刚刚撤开身子，便感觉到自己脸上已然有了一阵湿润之感。

    好在闪避得快了些，只是被钟晓芹喷了一身水，并没有被污秽给误伤到。

    “呕～”

    “诶！小心！”

    然而，钟晓芹脱离了顾佳的支撑，一发不可收拾的反胃之感，令她身子下意识的朝前倾斜。

    吐出污秽的同时，毫无意识的她开始向地板前倾，似乎在下一秒就在载到在地板上。

    好在反应过来的陈言足够眼疾手快，在顾佳心慌之际，三两步冲过来接住了钟晓芹。

    “啊？！没事儿吧？”

    看到钟晓芹似乎无恙，顾佳不由关心道。

    “没事儿，不过我这…”

    钟晓芹是无恙了，可惜陈言却随即露出了苦笑。

    顾佳赶忙一看，这才明白陈言为何会如此作态。

    原来，钟晓芹在陈言的护持下没有栽倒，但是一身原本干净的衣服，已然被弄脏了。

    “啊？！我拿点纸巾给你擦擦，晓芹我来扶着，你快去卫生间处理处理吧。”

    看到陈言的尴尬，顾佳顿时有些紧张，连忙站起身来过来代替陈言想要扶住钟晓芹。

    然而就是这么一动，更为尴尬的场面顿时浮现在陈言面前。

    被钟晓芹喷了一大口水，顾佳那白色的衬衫已然被打湿，有了水迹之后，白色的衬衫不仅紧贴着肌肤，还隐隐透出一抹紫色。

    这场景，实在是令陈言感到熟悉，早在刚接触钟晓芹时，在自己的宠物店之中，同样也是有这么一幕。

    此时的陈言甚至在开始怀疑，水这东西是不是他的克…福星，总是能在这种场合让他…

    “咳咳～那什么，我就不麻烦你了，我用纸擦一擦，回家再处理好了。”

    陈言的目光略微偏向一旁，但那一抹紫色还在脑海之中隐隐闪动着。

    “不行不行，你这样子如何能出去，那不是被人看了消化，快去吧，我家卫生间在那里，你先清洗清洗，我去挑一件我先生的衣服先给你应付应付…”

    顾佳注意到了陈言的举动，但内心强大的她，并没有作出什么过激反应，在陈言偏过头后，忙将钟晓芹放倒在沙发上，偏着角度朝自己家的衣帽间走去。

    作为一个精明的女强人，顾佳明白自己的窘态已成事实，再去遮掩也不会有什么改变。

    更何况陈言也已经礼貌的偏过头去，若是她还激动的捂着或是用东西遮挡，反而是会让两人之间更尴尬。

    最关键的一点，此时的她，不一样自己与陈言之间产生尴尬，然后用时间去缓和这个经历。

    她们家的公司等不了那么久，她需要陈言带着她入圈，然后在真正的魔都顶层圈子中谋求解决办法。

    所以为了不让陈言尴尬，从而这段日子避开自己，顾佳只能够装作什么都没有发生，给两人都有台阶下。

    对别人狠，对自己也狠！

    这就是顾佳，在原剧之中，尚且能够忍着万总抚摸她的手，直至确认要翻脸后，这才露出了自己的凶狠和立场。

    如今只不过是打湿了衣服，这种层度根本无法让她动容。

    或许在某种程度上，她与男人的看法是一致的，沙滩上能看，那其他时候也没什么大不了的，只要没有突破自己眼中亲密的定义，那都可以无视。

    “那好吧，那就麻烦你了…”

    余光看到顾佳没给自己离开的机会，陈言只好是用纸巾清理着衣服，然后朝着浴室走去。

    人家一个女的都不尴尬，不担心，那自己又有什么好怕的。

    心中想着，陈言顿时没了犹豫。

    毕竟美女虽然是美女，但同时也是人，一样会拉撒，呕吐物一样令人反感，若是自己顶着身上这味道直接出去，那人肯定是要丢到姥姥家了。

    “陈言…那个，我看你的身材似乎和我先生的不差多少，所以给你挑了一件他没有穿过的新衬衫，情况紧急，你就先穿着应付应付好了。”

    正在浴室之中清洗着的陈言，顿时听到了顾佳的声音。

    好在这是顾佳家里，不是什么情趣酒店，所以虽然从声音能够确定对方就在门口，到并不能透过浴室门看到什么。

    “好，那就多谢你了。”

    “用不着这么客气，大家都是朋友，更何况要是没有你，那我还不知道该如何把晓芹弄回来呢。

    而且刚刚还好你扶住了晓芹，不然真要摔倒在地上，那可就惨了。

    对了，衣服我给你挂在门上了，我还得先去照顾晓芹，打扫一下卫生呢。”

    听到陈言的回应后，顾佳说了几句，这才匆忙交代着衣服。

    听到门外已经离开的动静，陈言心中莫名一笑，他能够感觉得到顾佳心中的紧张。

    说起来，对于他这次的三个目标，其实他对顾佳是最没有那种目的的。

    钟晓芹也好，王曼妮也好，在某种程度上都是孤身一人的状态，只要拿下了，就不会有那么多忧心的事。

    可是顾佳不同，哪怕有任务在身，哪怕她也的确符合自己纳入海里的标准，但奈何人家已经有了孩子，家庭的稳定性不是钟晓芹这种即将破裂的人可以比拟的。

    最关键的是，陈言虽然不讨厌小孩，但是按照剧情的发展，许幻山可是会进去坐牢的。

    这就意味着，陈言若是真的对顾佳出手，那他可就能够喜当爹了。

    海里这么多鱼儿都照顾不过来，哪里还有心思去照顾小孩子。

    许幻山的林某某，梁海王的赵某某，这种美人鱼不香么？！

    想到这儿，陈言不由将自己脑海中刚刚发生的那些画面驱逐出去，开始计划起几天后即将到来的游轮之行。

    哪怕王曼妮此时已经被自己拿下，几乎不可能跟梁海王有什么交集，但奈何陈言有任务在身。

    对比，陈言只能够默默地为梁海王叹息了一声。

    有着任务的存在，他们这两位海王之间，只能是对方被自己打压，从此告别海王这个“职业”了。

    “呼～”

    想明白了的陈言，不由取过浴室之中一条干净的浴巾，随手将身上的水渍擦干后，这才将浴室门打开一道缝隙，取过顾佳准备的衣服套在了身上。

    穿着一件全新衬衫的陈言，这才没了顾虑的走出了浴室。

    “怎么样？衣服还合身吗？”

    走到客厅，刚刚收拾完地板的顾佳，听到动静后不由抬起头看向陈言。

    当看到陈言挺拔的身材穿着自己丈夫的衣服，那单薄的面料还隐隐透出陈言的肌肉时，顾佳的眼神顿时有些闪躲，脸颊上也同时泛起两朵淡淡的红云。

    “挺合适的，谢谢你了，待会儿我把衣服的钱转给你。”

    陈言微微一笑，看着顾佳脸上隐隐浮现的汗水，不用轻声回道。

    “不用了不用了，这衣服不值什么钱，比不上你的名贵牌子，咱们都是朋友，用不着讲究这些。”

    陈言的身材明显要比自己丈夫要好，平日里只知道研究烟花，身体还有些小毛病的许幻山，如何能比得上身体素质远超常人的陈言。

    所以在看到陈言刚刚冲洗完的样子，顾佳根本不敢过于关注。

    “你…好像还没处理自己吧，要不我先在这儿看着晓芹，你先去洗个澡，去一去身上的味道吧。”

    本想离开的陈言，在看到顾佳只是匆忙更换了衣物，并没有来得及洗澡，身上那略微有些凌乱的头发，以及额头的细汗，不由令陈言心中一动。

    “这…好吧，那就只能多麻烦你一会儿了。”

    顾佳看了看尚未清醒的钟晓芹，感觉到身体有些难受后，顿时不再犹豫。

    ……

    很快，有了陈言的接手，顾佳急忙回到卧室取过换洗的衣服，径直走进了刚刚陈言用过的浴室之中。

    由于身上的酒味和处理钟晓芹吐出的污秽物染上的味道实在有些重，所以进到浴室的顾佳没有丝毫的停顿，顿时迫不及待的清洗起来。

    显然，没有几个女人能够忍受自己身上存在这种怪异的气味和污秽。

    整整冲洗了好几遍，直至被热水烫得全身发红，顾佳这才停下了冲洗。

    此时的她，脑海之中莫名的想到，自己这幅窘境一定全被陈言看在了眼里。

    或许？陈言会因此而对自己产生反感？

    莫名奇妙的思绪浮现在脑海中，努力甩了甩脑袋，好不容易将奇奇怪怪的思绪甩掉后，顾佳又突然发现自己再一次陷入了尴尬之中。

    散乱的浴巾…

    陈言刚刚…用了自己平时用的浴巾擦身体，就连自己丈夫都没用过的浴巾……

