
　　这一批神进入星际之后，在各大文明之中学习最先进的军工技术，他们还利用改造基因的技术，对自己的后代进行不断的改造，让自己的后代越来越强大，从小用最残忍的方式教育训练他们，让每一个新生儿都是为了复仇而生的天生战士。

　　为了生存，他们也购买了生命精华让自己长生不老，他们不断的征战，征服一个个强大的文明，将他们变成奴隶，再不断的吸收强大种族的基因对自己的转基因改造。

　　到最后，他们不再需要本源真元，也能屹立于宇宙之间，成为了一个强势崛起的全新文明。

　　发展壮大到了极点之后，他们终于有了和曾经的掠食军团一分高下的能力，最终灭了整个掠食军团，报了血海深仇。

　　曾经，他们的挚爱，他们的孩子，他们的父母、亲朋，就在自己眼前被掠食军团收割。

　　为亲人复仇的信念支撑着他们冲向了宇宙深处，支撑着他们面对着比自己强大无数倍的仇敌，痛苦和无助都拦不住他们，他们跨越星河，只为复仇那一刻！

　　这群勇士最终还是凭借自己强大的信念，不惜一切代价打倒了掠食军团。

　　可此时，他们才发现，他们已经成长为了另外一个掠食军团。

　　他们的‘农场’里也养了不计其数的星球，供他们收割。

　　他们也可以毫无感情的对弱小的文明进行肆无忌惮的收割和灭绝，他们早已经忘记了自己的初心与使命！

　　当屠龙少年打倒恶龙之后，却贪婪的把自己埋入了恶龙的财宝之中，慢慢的，少年也长出了恶龙的鳞片，成为了下一条恶龙。

　　而这条恶龙正是——霸王星。

　　得知这消息的高小君大退两步，一屁股坐到了松软的沙子上。

　　那本已经吓晕的白泽猛的跳了起来。

　　“怪不得我和东海都从霸王星战士体内检测到地球远古战神的基因，他们就是那批远古神的后代！”

　　它用粉嫩的爪子抱住了头，浑身的毛发倒竖。

　　“天啊，天啊！怎么会这样！”

　　可此时的高小君却已经冷静下来了，她问天道：“你告诉我这些，是想让我帮你做什么吗？”

　　天道凝视她许久。

　　最终，却什么都没说，只是继续让她看他的存档资料。

　　白泽也大着胆子凑了过来，天道也让他看到了存档。

　　从地球分裂出去的一半文明，成了臭名昭著的霸王星掠食集团，他们迅速壮大，成为了星际之间最恐怖的黑手。

　　他们到处掠夺人口，将人命视为草芥，冷酷无情。

　　而此时，遥远的地球散发着静谧的蓝光，上面的神族文明发展壮大，相继出现了妖族和人族，天道是地球的管理者，也是地球的防卫者，他利用黑暗力量数次打退前来骚扰的星际海盗和掠食军团。

　　当地球文明发展到了极致，人口过剩的时候，他也会出手，释放黑暗力量消灭一部分人口，以维护地球生态平衡。

　　这个秘密，只有少有的一些神族知晓，随着那批神的消逝，绝大多数神都已经将这段历史彻底遗忘了。

　　在这无尽岁月之中，也曾经有神妖对太阳系以外的世界充满了好奇，想要出去一探究竟，都被天道给无情抹杀了，它把地球修仙文明的势力范围仅限于太阳系之中。

　　但唯一一次，天道失败了。

　　那个如魔似神的猴，审批黄金战甲，脚踏筋斗云，擒着一根如意金箍棒，穿过了大气层，化作了一个巨大的火球。

　　“不管你是谁！俺老孙想去何处便去何处，挡路者死——”

　　一声厉喝之后，那魔猴活生生地从天道释放的黑暗力量之中杀出了一条通道，毫发无伤的冲向了地外，冲出了太阳系。

　　他拥有了天道也难以制衡的力量，他冲破了天道的束缚，打破了宇宙规律，成了这个文明唯一的变数。

　　从他开始，这个文明的走向，就变得扑朔迷离，以天道的计算能力，也算不出来了。

　　到现在，孙悟空带回来新星球的信息，一切都在天道的预料之外。

　　“你是想让我劝劝猴哥，让他收手对吗？”

　　高小君问他。

　　天道并未说话，悄无声息的就消失了。

　　眼前，又一片夜色静谧。

　　高小君呆呆地望着那海上一轮碎月，风吹来了咸咸的气息。

　　天道是来警告她吗？

　　他不敢直接找孙悟空，只能来找替孙悟空传话的她了？

　　如今，地球封锁的大门即将被打开，地球文明即将和太阳系外面的世界连接。

　　这情形，和当年如出一辙。

　　这个文明，是否也会被一分为二？

　　她该何去何从？

　　是做少年，还是做恶龙？

　　她陷入了沉思。

　　白泽也同样陷入了沉思。

　　忽然，白泽蹦了起来，激动得浑身的白毛毛都竖了起来。

　　“原来如此，这星际越发好玩了，更值得我去一探究竟了。”

　　高小君看见他激动得眼睛都红了。

　　如果地球真的和星际联系上了，强大的地球修仙文明冲向星际，有一部分强大的神肯定会成为新的掠食势力。

　　天道也早就预测到了，这似乎成了无法改变的事情了。

　　……

　　深夜，敖孪回家了，孩子们早早的睡了，高小君一个人发着呆。

　　敖孪洗漱之后，依旧是人形，穿着一件睡衣出来了。

　　人形，睡衣。

　　已经成了他们这一人一龙之间心领神会的一个暗号了。

　　晚上睡觉还是保持人形，四舍五入等于敖孪要交公粮了。

　　最近一直忙于各种事情，敖孪对家庭疏于照顾，一直十分愧对高小君，所以好好地准备交一顿公粮。

　　但高小君似乎对交公粮的事情并不在意，坐在一边看着两个熟睡的孩子发呆。

　　她的香气，也变得浑浊沉重了。

　　“怎么了？”

　　敖孪温热的一个吻落在了她的香肩上，高小君看见他回来了，才稍微的回神了。

　　“没事。”

　　可敖孪还是闻出了她气息之中的沉重。

　　“对不起，这段时间我一直在忙，等我忙完这阵，我们就回三江市，我依旧做龙王，至于你，你想做什么都可以，我不干涉。”

　　高小君抱住了敖孪的脖子，轻灵的啄了一下他的唇，擦出了点点的火花，一会儿就成了燎原的烈火……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第424章 何去何从免费阅读。https://xs.23sk.com 