
“招娣打小就算过命，说她有晚福，那算命先生灵光的很，果然说中了。”一个佝着背的老太太笑眯眯地说。

她和江老太是小时候的玩伴，年纪一般大，可现在看起来却像是两辈人，一个衣着破旧，满脸皱纹，牙齿都掉光了，干瘪着牙床，背也直不起来了。

江老太却穿着簇新的羊绒大衣，头发梳得油光乌亮，红光满面，昂首挺胸，看着也就五十出头，和这童年玩伴一比，可不就是两代人嘛。

“金凤姐啊，好久没看见你了，年前我回来了几回，都没瞧见你，你身体还好？”

江老太见到老太太十分欢喜，亲热地抓着老太太的手，可见到童年玩伴金凤姐苍老憔悴的模样，她心里不由泛酸。

金凤姐只比她大三岁，可现在却老成这样了，看着像是不大好呢。

“好，好着呢。”

金凤姐嘴上虽说好，可过得好不好一眼就能看出来，大过年还穿着补丁摞补丁的衣服，看着像是一年都没洗了，棉花都硬梆梆的，哪能保暖呢。

江老太在金凤姐的棉袄上摸了把，硬得像石头了，不禁皱眉，这也太不像话了，金凤姐可是有三个儿子的，虽说不是村里的富户，可日子也不算差，哪至于让老娘大过年穿这种破衣服？

而且看金凤姐的模样，平时日子肯定过得不好，  年前她回村里操办婚酒，每次都匆匆忙忙，她倒是想去看金凤姐，但听说金凤姐生病了，她就托人送了些点心，自己没去了，怕沾了病气，对孙女不好。

“金凤姐，去我家坐坐，咱们老姐妹说说话。”

江老太牵着金凤姐，想问一些事，如果那三个逆子真的苛待了金凤姐，她势必要出个头的。

年纪越大，小时候的伙伴就越来越少了，金凤姐是为数不多的几个了，而且年轻时金凤姐也帮了她不少，这些她都记着，现在金凤姐落了难，是时候还了。

“哎……说说话，好久没说了。”

金凤姐点了点头，浑浊的眼睛流下了几滴泪，背过身偷偷擦拭着。

江小暖跟在后面，看到了老太太掉眼泪，便知道这老太太肯定过得不好，看这穿着，还有这精气神，显然是受到苛待了。

她很少回老家，前世也没回过，对老家的人并不了解，但看江老太的亲昵样，显然和这老太太关系匪浅。

江家的屋子就在村口，挨着路边，位置是村里最好的，这也是江家的旁支亲戚，撕破脸都想抢占这十间房子的原因。

位置好，房子也多，江家还没儿子，无论哪一点都能让那些人起贪欲，幸好她爷爷奶奶强势，没让这些人得了便宜，保下了这十间屋子。

江老太开了大门，入目所见是宽敞的大院子，江家不仅房子多，还有前后两个大院子，这也是前世拆迁能赔那么多房子的原因，建筑面积是村里最大的，赔的房子和拆迁款，也是村里最多的。

院子里收拾得很干净，就是有些冷清，年前江老太特意打扫过，回来也用不着搞卫生，直接就可入住。

“金凤姐，你坐着，我去生个火。”

江老太搀扶着老太太坐下，从包里拿出一袋子鸡蛋糕，这个软和，没牙也能吃，金凤姐嘴里都没剩几颗牙了。

“哎，你忙。”

金凤老太坐下了，眼睛直勾勾地盯着桌上的鸡蛋糕，不住咽口水，她好想吃，可又不好意思，这么大年纪了，哪能这么馋呢。

江小暖看出了老太太是真饿了，就解开了袋子，拿了块鸡蛋糕放在老太太手里，笑着说：“阿嬷吃。”

金凤老太犹豫了下，还是接过了，感激地看了眼江小暖，颤抖着手往嘴里送鸡蛋糕，咬了一小口，就满足地眯了眼，好久没吃到这么好吃的东西了，这些年能吃上一口热乎汤水都难哟。

鸡蛋糕没多大，也就鸡蛋大的一小块，金凤老太三口两口就吃完了，她已经尽量矜持了，但还是很快吃完了，江小暖又适时地递上一块，她看出老太太面皮薄，自己是不好意思拿的。

“够了，吃好多了。”

金凤老太想推拒，这个肯定贵，她吃一块就满足了。

“您吃吧，还有这么多呢。”

江小暖把鸡蛋糕硬塞进她手里，老太太推辞不过，只得含着泪吃了，连着吃了四五块鸡蛋糕，老太太的精神都好了不少，之前那死灰样都是饿出来的。

“够了，吃饱了。”

金凤老太说什么都不肯吃了，其实她能把这一袋子鸡蛋糕都吃了，但那样就讨人嫌了，使不得的。

江小暖也没再给她递蛋糕，老太太年纪大，肠胃弱，一次吃太多蛋糕怕是消化不了，而且天寒地冻的，老太太更需要的是一杯热汤。

家里的柴禾都是现成的，但并不多，是三叔公给的，也就够烧两三天的，江老太引了火，先把碗筷都用开水煮一遍消毒，长久不住人，肯定有蟑螂老鼠爬过，消毒是必须的。

“我去山上砍柴。”

陆寒年换了身旧衣服，找到了柴刀，家里的农具都是现成的，就是钝了点，但难不到陆寒年，没几下就磨利了。

“大宝，你和小陆一块去。”

江老太叫儿子陪着，以前在老家住时，家里的柴基本上都是江大宝砍的，而且江大宝干农活也很拿手，是家里的壮劳力呢。

“好……”

江大宝也不用人说，自个去换了衣服，滑雪衫是暖暖买的，不能去山上，要弄脏的。

他也换了旧衣服，跟着陆寒年一块去了后山，离村里并不远，村里人都去后山砍柴，江小暖没事干，就打了热水擦桌子柜子。

“金凤姐，把这吃了。”

江老太煮了一碗糖鸡蛋，放了一大勺白糖，敲了三个鸡蛋，洁白的蛋清包裹着橙红的蛋黄，热气腾腾的，看得金凤老太不住流口水，也记不清她有多久没吃鸡蛋了。

“招娣你太客气了，敲这么多鸡蛋。”金凤老太局促不安地说着，感觉自己像是特意来人家要食吃一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67416042"  chaptername="第365章  老家的十间屋子">加入书签</a>
</div>
