    “哼，想不到，血狼团的那批废物，竟然杀不掉你！

    姓林的小子，你先别得意，今天，我要披你的皮！拆你的骨！喝你的血肉！

    让你死无葬身之地，放能解我心头之恨。『Ω Ω　文学』迷． ．”

    豪少被林飞彻底激怒了！

    虽然，心中也闪过一丝疑惑，这个小子，怎么被自己炎阳谷一大群弟子，团团围住了，还是一副老神在在的样子，竟是没有显露出丝毫的惊慌之意。

    不过，眼前的形势，是自己这边十几个炎阳谷的武者，围住了林飞自己狐单一人，何况，炎阳谷的武者中，还有两个是地境初级的修为，这么多人，对付一个凝气境的小子，简直是十拿九稳。

    “上，给我把这个小子抓过来，我要用最残酷的大刑来对付他！让他知道，得罪我豪少，会是怎么样的一个下场！”

    豪少面容扭曲，布满狞笑，如一个就要择人而噬的恶魔。

    话音一落，就有三个炎阳谷的弟子，凶神恶煞地围了上去。

    这三人都是凝气八层的修为，三个一起出动，就算对方是凝气九层，估计也是对付得了。

    “小子，竟然敢得罪我们炎阳谷，你真是吃了豹子胆了。你觉悟吧。”

    炎阳谷三个弟子成包围之势，将林飞团团围在中间，全身元气激荡，准备出手。

    上一次，被林飞狠狠教训一顿后，豪少便马上回到炎阳谷，向爷爷诉苦了一顿。

    那炎阳谷大长老，心痛自己唯一的孙子，被人打成猪头一样，于是便派了一批修为不错的弟子，跟着豪少，保护豪少的安全，其中，更是特地有两个地境修为的弟子。

    而那个忠心耿耿的韦福，因为修为不高，也是换掉了。

    看着那三个表现得如狼似虎的炎阳谷弟子，林飞嘿嘿直笑，说实话，三个凝气八层的武者，现在在林飞眼中，根本形成不了一点的压力。

    “小子，你还是乖乖就缚吧，别自己找苦来吃。”

    炎阳谷三个弟子终于出手，雄浑的元气自体内暴涌而出，形成强横的气场，施展开三种不同的武技，汹涌的元力，排山倒海般向林飞身上压去。

    看他们的气势不凡，果然不愧是紫微帝国第二宗派炎阳谷的弟子。

    “嘿！不自力量。”

    林飞却是冷笑一声，怡然不惧，左手成拳，神力一运，直接轰向最靠近的一个炎阳谷弟子，臂膀出的神力，振荡间，便是将压向自己的元力气势，消解一空。

    同时，意念一动，一红一黑两柄匕闪现在身前，嗖嗖地攻向另外两个弟子。

    林飞拳头轰向的那个炎阳谷弟子，正在施展一种掌法武技，掌影飘飘，元力激荡，击向林飞。

    然后，林飞的拳头，和那炎阳谷弟子的手掌，瞬间碰撞！

    “噗！”

    一声沉闷的撞击声响起。

    赫然之间，掌影冰消瓦解，附在掌上的元力，粉碎成渣！

    那炎阳谷弟子的身体被拳力余韵轰得倒飞出去，鲜血狂喷，那条手臂骨头节节碎裂，落地时，已是一动不动，也不知生死。

    这一刻，煅体法诀充分显示出了它的霸道之处。

    单纯以力量击出的拳头，完全压倒了附带着狂暴元气能量的手掌！

    同时，那阴阳影刃，也是分别击中了另外两个炎阳谷弟子的臂膀。

    一穿而过，顿时那两个弟子的肩膀上出了一个血淋淋的洞，鲜血狂溅！

    这也是因为，林飞要同时兼顾着和三个弟子的战斗，那阴阳影刃稍稍失了准头，让那两个炎阳谷弟子拼命将要害之处闪躲了过去。

    否则，就不只是射穿肩膀那么简单了。

    一招之间，同时击败三个凝气八层的炎阳谷弟子。

    现场气氛顿时便是微微一窒。

    那围在周围的那些炎阳谷弟子，一时之间，都是无法相信这个结果。

    虽然，所有人，都是看出了，林飞的元气波动，是在凝气九层。

    但一个凝气九层的武者，一招之间，就废了三个凝气八层的武者，这样的战力，也太强悍了一点吧。

    就连炎阳谷那两个地境修为的弟子，也是眼中露出凝重之色，开始重视起林飞来。

    而豪少见状，则是更加气急败坏，想不到三个弟子一起上去，还是抓不住林飞。

    “废物，你们全部给我上！把这小子给我干掉！曾杰、梁源你两人也给我上！”

    豪少竭力嘶吼着，那粗红的脖子，条条青筋突起，如一条条的蚯蚓在蠕动，极是可怖。

    曾杰、梁源正是炎阳谷的两个地境高手，见豪少如此狂，相互对望了一眼，然后脚步一错，一齐向林飞逼过去。

    其余炎阳谷的十几个弟子迫于豪少的压力，也是兵分几路，纷纷掏出各种兵器，大有群殴林飞之意。

    “哈哈哈，炎阳谷真是徒有虚名，十几个弟子，对付我一个凝气境的武者，不知道以后传了出去，天下的武者会怎么想呢？”

    林飞望着这些人竟是想一起对自己出手，哈哈大笑起来。

    炎阳谷两个地境弟子闻言一愣，脸色也是瞬间露出一丝尴尬之意。

    如果这件事真的传了出去，炎阳谷十几个弟子，其中还包括两个地境弟子，一起围攻一个只有凝气境修为的小子，还真的是脸面大失。

    炎阳谷其他的弟子，脚步也是缓了一缓，毕竟，炎阳谷作为紫微帝国的第二大宗派，他们这些弟子平时出门在外，行走江湖，都是有一些骄傲，眼高于人，确实不耻于干这种事情。

    “你们还等什么？只要把这小子干掉，除了我们，哪里还会有第三个人知道。一群废物！我现在只要那小子死！给我上！”

    豪少见这些炎阳谷的弟子，被林飞一句话，就说得有些犹豫不决，不由得更是怒火冲天。

    对，干掉了这个小子，还有谁会知道呢？

    炎阳谷两个地境弟子再次对望一眼，不再犹豫，身形一长，全身的元气急涌现在体表，雄浑的元力气势，向林飞镇压而去。

    其余的炎阳谷弟子见状，也是一拥而上，纷纷出招。

    林飞却是神色淡然，甚至还嘴角含笑，似乎这十几个，一起攻自己的炎阳谷弟子，只不过是一群土鸡瓦狗，不值的提。

    当然，林飞还没有自大到，认为自己可以同时和炎阳谷的这十几个弟子对战。

    这十几个弟子中，有两个地境初级，五个凝气九层，其余的，全是凝气八层，全部加起来，是一股恐怖的战力，林飞目前根本就应付不了。

    可是，有了事先布置的那座四方八卦阵，林飞底气十足。

    “哈哈，今天，既然如此，今天，我林飞就大战你们炎阳谷群魔！”

    说话间，体内元气微运，脚尖一跺地面，天地巽风诀展开，身形已是倏地向后退开1o米。

    林飞现在的度已是一步跨出，2o米的距离，这1o米的距离，只不过是一半而已，简直快得如电光火石。

    炎阳谷的那些弟子，明明眼看着林飞还站在自己的跟前，可是，还没等自己的招式攻到，眼前人影一闪，林飞就已经消失在跟前，站在1o米之外。

    好快！

    炎阳谷弟子们的攻击，全部落空。

    “让你们炎阳谷这帮兔崽子尝尝我的四方八卦阵的厉害吧。”

    林飞掏出那杆总旗，有点期待，望向豪少等人的目光，有点不怀好意。

    “启阵！”

    林飞脚步一晃，站到了一个特定的方位，体内元气灌输入手中的那杆总旗，然后，持旗一挥，大喝一声。

    顿时，这片空地上的空气开始迅的变得扭曲起来，耀眼的一道道光线，开始从空气之中弥漫出来。

    一阵阵的元力能量波纹扩散出来，引得周遭空间中的天地元气，都是向着这片空地处聚集而来。

    一道道脉络复杂的光线勾勒交织，引动着极为玄奥的波动，整座阵法彻底开启，出庞大的能量威压，彻底将炎阳谷的所有弟子，包括豪少，全部笼罩在阵法之中。

    炎阳谷的这些弟子，毕竟都是出身于大宗派，见识不凡，这些异象一出。

    “不好，有阵法，我们好像被一座阵法困住了！”

    顿时便是有人惊慌高叫起来。

    在混乱惶恐中，陷入阵法中的炎阳谷这些弟子，顿时便是现，眼前的景色急剧变换，刚才那些树林、山石、草木、山路，彻底消失，目之所及，全是一片迷迷濛濛、不断翻滚着的惨白色雾气。

    这些惨白色雾气遮天蔽日，隔绝了一切。

    “林飞，你出来，你做了什么手脚。你给我滚出来！”

    豪少这个时候，倒是有点慌了，在那些惨白色雾气中，四处乱闯。

    “豪少爷，不要慌，那小子是提前布好了阵法，来暗算我们的。我们此时不要自乱阵脚，应该冷静下来，寻找破阵之法。”

    炎阳谷的曾杰和梁源毕竟是地境高手，心性素质相对也是更高一点，出声安抚豪少道。

    “那你们快想啊，快破阵啊。还等什么！林飞，你等着，我破阵出去的时候，一定会将你碎尸万段！”

    “哼，就凭你们这些兔崽子，别妄想破得了我这个阵法。”

    林飞脚尖一错，踏足在阵法的阵眼位置上。

    “巽卦攻击，开启！”

