    戎宏本就对冉拉没有任何的好印象，他知道冉拉和竺安之间的关系。

    如果不是这一次竺安死了，冉拉很快就已经与他成婚了。

    百里红妆在与周校长等人达成了一致的观点之后便带着戎宏二人一同离开了。

    至于冉拉，她直接将其交给了校长，连同此次的解药也一同给了。

    冉拉眼见着百里红妆就这样离开，将她交给了三个陌生人，顿时也着急了起来。

    虽说这个女人同样不是她想见到的，但是这另外三个人也不知道会对她做什么。

    此次被抓到这里来，注定了不会有好的结果。

    宗前知晓百里红妆接下来要忙着安顿两人，便也没有再打扰，他此次的妖域之行收获无疑是极为丰富的。

    他本就是黑暗属性修炼者，城主府的那些宝贝对他全都有用。

    经过了此次一行，他最迫切的莫过于提升自己的修为，故而在告辞之后一心决定闭关去了。

    而当百里红妆出来了之后毫无疑问地见到了百里言澈一行人，大家对妖域的情况都充满了好奇。

    百里红妆先带着戎宏二人去买了仙域的衣衫，毕竟这样的的打扮在仙域实在是太显眼了，走在这路上几乎是一眼就会被人注意到。

    在这过程中，百里红妆也将在妖域见到的种种情况都告诉了众人。

    听闻这个风格不同的世界，众人皆是产生了几分兴趣。

    “其实只是位面不同了，环境风格迥异，但在那里生活和在这里生活是一样的，人与人之间的相处也一样。”

    百里言澈露出了了然之色，每一个位面之间的差距都不大，最大的不同莫过于实力境界。

    不过，仙域和妖域属于同一层次的位面，这差距无疑就更小了。

    “我在妖域的时候顺手也给你们买了衣服，或许什么时候会用的上。”

    百里红妆从混沌之戒中取出了衣服交到了众人的手上，她是之后再度去布衣店的时候顺手买了这些。

    毕竟大战在即，如果真的遇见了危险的情况，换上一件衣服说不定还能蒙混过关。

    众人接过了衣服，脸上纷纷露出了笑容。

    “这算是你去妖域一趟带给我们的礼物？”

    “算是吧。”

    与此同时，戎宏二人已经换上了仙域的衣衫，只要不开口，显然与仙域的修炼者并没有什么区别。

    众人一同吃了晚膳，百里红妆带二人去看了看住处，又给了二人一些仙域的灵石之后，这才算是彻底将二人安顿好了。

    “百里姑娘，多谢你。”

    戎宏神色认真地看着眼前的女人，今日的种种都让他无比安心。

    相比于在荆棘城可能被追杀的情况，待在这里无疑是太安逸了。

    百里红妆微微一笑，“仔细说起来应当是我谢谢你们，你们能教会我妖域的语言，已经是帮了我大忙。”

    百里红妆与二人交流了一番，决定从明日开始便跟着他们彻底学会妖域的语言。

    只有彻底将其学会，她方才能够再度回妖域，彻底佯装成妖域的修炼者。

