    包厢里，左边沙发是猴子和壮汉忘情地情歌对唱中。右边是十分安静的画面，何之洲靠在沙发抱着沈熹。一个窝在舒服的怀里睡相沉沉，一个半睡半醒地撑着身子，尽量让怀里的人睡得更舒服点。

    何之洲全身发麻，他这一夜几乎都没睡着，觉得可以眯会眼睛时，壮汉和猴子又开始唱歌了，饱受摧残。中间无聊的时候，他低头给沈熹扣扣眼泪结成的眼屎。

    他觉得自己也快成为一个神经病了，居然给女朋友扣眼屎也能扣得心底柔软又潮湿。

    还有就是希望沈熹醒来，忘记昨晚的一些话吧。

    沈熹昨晚是带着心事睡着的。关于她和何之洲合不合适这个大问题，她又怎么忘得掉。更坑爹是，她还做了一个噩梦，梦见一个恶魔在挖她眼珠子，幸好她眼珠子长得结实，没有被恶魔得逞……

    好可怕的梦！沈熹迷迷茫茫醒过来，就看到何之洲手朝她眼睛伸过来。她心有余悸，声音都不利索了，楚楚可怜地发问：“何之洲，你是要挖我眼珠子么……”

    “什么？”抠眼屎的何之洲跟不上沈熹的思维，他想到情话的重要性，安抚说，“那么漂亮那么大的眼睛，我怎么舍得。”

    呜呜呜……沈熹立马闭上眼睛，她也有自己的思维说：“恶魔都是挖漂亮挖大的，谁挖小的丑的呀！”

    何之洲没办法继续对话下去。他站起来，从茶几倒了一杯温开水递给沈熹，天生的冷气场让他温柔神色又冷下来：“昨晚的酒还没有醒么？喝杯水给我清醒一点。”

    沈熹没有接过何之洲递来的水，而是有节操地“哼”了一声。

    何之洲心虚，自己喝起水来：“哼什么？”

    沈熹转了下头：“我不喜欢老给我气受的男朋友。”

    何之洲放下水杯，吁了口气。既然沈熹没说出那句不合适，一切的建议批评都有回转的余地。他看向沈熹：“我接受你的批评，这个问题以后不会出现了。”

    诶……那么好说话！？那她还怎么说出不适合这句啊。沈熹打算继续说下去，何之洲转过身，直接对壮汉说：“周辰，帮我点首歌。”

    壮汉放下麦克风：“好嘞，什么歌？”

    “刚刚你和猴子唱过的那首。”何之洲根本不知道歌名，所以把歌词念了出来，“手牵手，一起创造美好生活……”

    壮汉明白过来，立马把《今天你要嫁给我》再次顶了上来。何之洲递给沈熹一个麦克风：“还有力气唱吗？先唱完歌再说吧。”

    “……”

    沈熹接过麦克风，原先还有点不情愿。等音乐响起，她立马盘坐在沙发，与何之洲对唱起了首——婚礼现场首选背景音乐。

    “……手牵手，我们一起走，把你一生交给我……”

    《今天你要嫁给我》，何之洲第一次唱，旋律还从壮汉和猴子那里学来的，所以刚刚猴子跑调的地方，他学猴子，自然也跑调。

    “我就在此刻突然见到你……今天你要嫁给我……”何之洲跑调地唱完这句，转头看沈熹，眼神认真又严肃。

    沈熹眨了下眼睛，脸颊烧得厉害。想不到何之洲跑调那么厉害，她还是心动了。怎么会这样子呢？十分钟前，她还在考虑自己与何之洲合不合适这个大问题。此时此刻，她又心花怒放地想嫁给他了……不管怎么说，他毕业就有年薪五十万，是不是？

    沈熹和何之洲情歌对唱结束，猴子和壮汉抱在一起彼此安慰。早上七点，四人一块在肯德基吃早餐。

