    “天啊，我不会是在做梦吧。”“我想我一定是听错了。”“他只是一个男爵，还是一个没有领地的荣誉男爵。”
    远征军最高统帅可不是普普通通的高层职位，而是真正手握一方军权的大佬，一人之下万人之上的重臣、权臣。
    李嘉图脸色有些发白，藏在下方的拳头紧紧握着。巨大的落差感，让龙肩上的鹰鸮心绪波动，难以镇定。
    不过这只是转瞬的动摇，很快他就恢复了以往风轻云淡的样子，甚至还和旁边的人开起了玩笑，“真是一个令人意外的消息啊。”
    处于风口浪尖的陈兴表情淡然，站起来朝王座上的少女欠身行礼，“感谢公主厚爱，属下一定勤勉克己，不辱使命。”
    非常客套和冠冕的表决心，阿丽雅颔首回应，接着朝旁边的蕾西点头示意。蕾西上前，宣布今天的军政大议事到此为止。
    众人再次惊叹不已。这就代表着，本次军政大议事只是为一个人召开的。北方公主的偏袒和器重，已经完完全全写在脸上了。
    人们纷纷猜测，这个陈兴和公主到底是什么关系，居然直线提拔到这样的高位。夜袭七重山的功劳确实不小，但毕竟只是示威行动，不是真的打下了七重山。这样的功劳，还不至于连升数级，一步登天。
    阿丽雅走后，陈兴没有多做停留，朝身后人群微微颔首，然后离开了会场。
    今非昔比，他摇身一变成了巨蜥城举足轻重的大人物，一言一行都会被密切关注，稍有不慎就会成为小报的头条。言多必失的道理他是懂的，在还没有适应新的地位之前，他必须保持低调，避开人群的目光。
    要说他的内心不激动，那是不可能的。表面波澜不惊，其实内心早就巨浪翻天。阿丽雅果然没有让他失望，要么就不给，要给就给最好的。
    远征军最高统帅，就意味着他能组建一支完全听命于他的集团军，就像大王子加文·马里斯的红龙公国第一集团军，蕾西的第二集团军，乔治伯爵的第三集团军。
    按照红国的军事惯例，最小的战术单位是小队，最小的战略单位是战团，而最大的战略单位就是集团军。
    集团军拥有独立攻打和占据一个地区的力量。秦武若是敢来，唯一的结果就是落荒而逃。
    严格说起来，陈兴这个远征军的政治地位更高。他是北方联盟的远征军，而不是红龙公国的。虽然都是北方公主的麾下，但意义截然不同。
    红龙公国的军队，首先是红龙公国的，其次才是北方联盟的，而远征军就是公主的远征军。
    这支队伍要是拉起来，陈兴就是真正的一方大佬，只要机会成熟，就能组建自己的国家。
    不过话又说回来，他现在得到只有编制和预算，队伍还得自己一手一脚拉起来。
    消息传得很快，陈兴还没回到北桥镇，任命的消息就已经传遍整个红龙公国了。
    第一个找上门来的是项彩蝶。不过她就算不来，陈兴也会去找她。
    “现在不用考虑了吧？”项彩蝶倚在桌旁问道，丰满的臋线压在桌沿上，深深地陷进去。
    “这还用说吗？”陈兴把脚往桌上一放，摆出一副大老板的样子。
    远征军有十万人的编制，绝对不愁位置。吸收两千多人的北桥团常规部队轻而易举。编入远征军，以后就靠吃皇粮了。
    而且以他们的关系来说，北桥团就是远征军中的嫡系部队。
    即便再公平的将领，手下的部队也会分为嫡系和旁系，亲兵和普通兵。天平不可能完全没有倾斜，谁的关系更亲密，谁看起来更忠诚，谁得到的资源就会更多。
    “花婆想让我继续带队。”项彩蝶说道。
    “她的意思就是让你跟着我了？”陈兴有些意外地问道。
    “花婆想让我多历练，现在乌鸦墟那边已经转成商业了，我还是留在战场上比较好。”项彩蝶回答。
    “可以。”陈兴想都没想就答应了。项彩蝶原本就是北桥团的分团长，负责常规部队的管理，由她继续带领，再合适不过了。
    “那你……”项彩蝶扭捏了一下，问道，“那你打算给我什么位置？”
    这是来讨要位置了。
    “你想要什么位置？”陈兴开门见山地问道。
    “中军统帅。”项彩蝶说道。
    集团军通常分为左军、中军、右军、侦查大队、宪兵大队、近卫军、预备军七大块。
    其中左中右三军为主力作战部队。其中中军规模最大，人数最多，中军统帅差不多就是军团的二号人物了。
    “这个嘛，让我好好想想……”陈兴沉吟道。
    项彩蝶是准领主级强者，和他的关系又足够亲密，本来是可以委以重任的，但项彩蝶不够聪明，属于头脑简单四肢发达的战士型，领兵打仗还可以，权谋方略就不太行了。
    可话又说回来，这个中军统帅，其实是个傀儡，听最高统帅的就行，不需要自己有脑袋。
    中军通常只有在大决战的时候才会上场，而这时候，战略方面的指挥已经不重要了，开干就是。
    估计她这个提议，是问过花北斗的，而花北斗也是权衡利弊之后做出的判断。
    项彩蝶没有说话，在旁边静静地等着。陈兴思前想后，虽然项彩蝶不是最合适的人选，但最后还是同意了。
    他这是出于多方面的考虑。首先，项彩蝶有准领主的实力，能镇得住场子，同时她也有多年大型佣兵团的管理经验。不指望她能出奇谋，但不会犯低级错误。
    其次，这是向叶阳白柳和花北斗示好。虽然他和叶阳白柳的关系不用去说，但是始终是两股不同的势力，不能混为一谈。个人私交再好，也无法忽略各自的团队利益。就算叶阳白柳不计较，那她下面的姐妹呢？
    钢铁姐妹大圣堂已然是巨蜥城的一大势力，必须加深合作，谋求更加紧密的共同利益。
    “你必须保证执行力，以及对我个人的绝对忠诚。”最高统帅对中军统帅提出了要求，然后中军统帅就用各种“服务”证明了自己是个“听话的好孩子”“忠诚的好干部”……
    项彩蝶回去后，陈兴思考了一晚上，第二天把雷光团和大师团的高层都叫过来。
    雷光团这边，火咀、大鼠、庞力、铜锣、铁炮、熊奔，这几个高层都是镇守级，不需要使用英雄药剂。
    大师团这边，老吉去世了，大猫和卡西幸运地活了下来，现在已经是镇守级。林诗远没有用英雄药剂，不存在生命危险。
    如今，雷光团只剩下一百五十多人，而大师团只有五十多人，加起来两百多人，其余大部分都死在了挣扎之中。
    经过一晚上的思考，陈兴决定保存两个军团的建制。虽然只是个名称，但它承载了前人的遗志，一旦打散重组就会失去原有的风骨和传承。
    雷光团保持铁诺和沈光明的血统，大师团保持陈兴的血统。
    火咀继续任雷光团副团长，大鼠任军团助理，可以自由吸收志同道合的新人，在远征军的编制为近卫军第一精锐战团。
    近卫军是集团军中的精锐作战单位，如同宝剑的刃尖，箭矢的锥头。
    大猫继续任大师团团长，卡西继续任副团长，补充人员主要两个途径，一是从北桥团中抽调精锐，二是在上吊骷髅联盟的地盘招募，确保大师团的血统纯正，在远征军的编制为侦查大队。
    侦查大队是集团军中的情报机构，负责侦查、暗杀、偷袭等工作。
    见月苍莲负责警卫团，主要人员从兰花镇招募，负责统帅部的日常安全工作。
    第二批找上门来的是以叶阳正雄为首的灰角城门阀世家。
    “喜闻贤婿高升，特来贺喜。”“恭喜陈大人，从此以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”
    “我以前就说了，陈大人气宇轩昂，绝不是池中之物。”“陈大人一飞冲天，大业可成啊！”
    一番吹捧之后，进入了正题。
    “都是自家人，我就不跟你拐弯抹角了。”叶阳正雄直截了当地说道，“我们这次来，是想在大人手下谋个宪兵的差事……”
    在集团军中，宪兵主要有两个作用，一是督战，一是克扣军饷。总结一句话，就是地位高，油水厚。
    督战这个不说，宪兵的主要作用。克扣军饷则是红国军队的惯例，因为上层发军饷是按照人头和职位计算的，并且直接发到士兵手上，目的是为了一视同仁。
    但实际上，嫡系和旁系，精锐部队、主力部队，后勤部队，所承受的危险和压力都是不一样的，待遇也明显不一样，不可能真的做到完全公平，所以就有了克扣军饷的惯例。
    宪兵对内，拿自己人开刀，是个脏活。说实话，陈兴没打算让自己的直系部队干这种差事儿。
    很明显，干脏活就会影响战斗力。
    不过宪兵这个的活儿，确实适合门阀世家。
    宪兵最大的难度在于，既要干脏活，又要有底线。既要捅自己人刀子，又要有最基本的荣耀感，不能一脏到底，没有下限。
    久经官场的人，最合适干这个。执行力强，不择手段，但又有自己的底线，大是大非上立场坚定。
    门阀世家是国家的既得利益者，国家的利益与他们的利益息息相关。一荣俱荣，一损俱损。
    本质上就是，自家的羊毛自家的韭菜，怎么能让别人家给割了？所以他们的立场要比社会底层更加坚定。
    陈兴没有思考多久，就同意了叶阳正雄的请求，任命他为远征军宪兵总部的最高负责人——宪兵监察长，由他从门阀世家的家族部队中抽调人员，组建远征军的宪兵大队。
    “贤婿，我们灰角城人才济济，能不能再给安排个军团统帅……”
    “不用想了！”
    叶阳正雄话还没说完就被陈兴否决了。中军统帅项彩蝶，宪兵监察长叶阳正雄，再来个统帅，远征军就姓叶阳了。
    且不说内部问题，他不可能把所有的职务都给自己人，他还需要拉拢其他势力。当然，叶阳正雄能凑齐十万人给他也行，但问题在于，灰角城七大门阀世家的家族部队加起来还不到两万人，而且不可能全部给他。
    抽调一支三千人左右的宪兵队，已经差不多了。
    就这样，远征军的基本框架建立起来了，剩下的就是拉拢各方势力，壮大队伍。
    自从阿丽雅任命陈兴为远征军最高统帅，暗流涌动的巨蜥城权贵圈子出现了一股新的暗流。这股暗流十分明显，几乎要涌出海面成为激流。
    这天下午，长公主蕾西·马里斯约了大王子加文·马里斯喝下午茶。
    午后阳光里的皇家花园娴静优雅，花草芬芳，清风徐徐。
    “亲爱的妹妹，今天怎么这么有闲情雅致，不需要陪你那位大人吗？”加文轻笑着问道。
    “加文·马里斯，这件事情我们必须联手，否则不久的将来，巨蜥城就要姓陈了！”蕾西绷紧着脸，几乎是咬着牙将这些话说出来。
    “放松点儿，我亲爱的妹妹。不过是一个凭借运气上位的底层小子，翻不起多大的浪头。俗话说，好运气不可能一直有。我相信不久以后，他就会重重地摔下来，摔得脸青鼻肿。”加文不以为然地说道。
    “你最好回去听听你家鹰鸮的意见。”蕾西扔下一句话就走了。在她眼中，她这个愚钝的兄长唯一的优点，恐怕就是养了一只鹰鸮。
    没过多久，加文·马里斯把大妹妹的话传给了李嘉图。
    “巨蜥城姓陈倒不至于。一个领主级都没有的小仓鼠，仅凭那位大人的青睐，总不可能翻了天，更不可能动摇马里斯家族的千年基业。”李嘉图总结道，“长公主应该是多虑了。”
    “我就说嘛，我这个自以为是的妹妹，从小就爱小题大做。”加文嘲笑道。一直以来，蕾西都是他最大的竞争对手。所幸他是红龙王位的第一顺位继承人，又得到李嘉图的辅佐，这才没有被倾城公主的光环掩盖。
    “不过……”李嘉图沉吟道，“这件事情上，我们确实应该和长公主联手。”
    “即便再小的可能性，也要扼杀在摇篮之中。”
    “这个人地位低下，根基不稳，我们只需要花费少量精力，就能让他在巨蜥城寸步难行。”
    “有道理。”加文摊开双手，“那就这么愉快的决定了。”
    接下来的几天里，除了北桥团和灰角城的门阀世家，没有一个新的势力来拜访陈兴。
    陈兴到城里打听了一番，回来整个人都不好了。
    关于他的负面/消息满天飞，总结下来主要有三个点。
    第一点，说他是底层佣兵出身，没有上过任何正规的军事学院，估计连小学文凭都没有。完全是靠野路子带兵，能够偷袭赤岩山脉成功，完全是瞎猫碰到死老鼠。指望他打胜仗，还不如指望银爪公国自己投降。
    第二点，没钱没势没实力，完全是靠抱大腿上位。
    第三点，暴发户和乡下贵族的双重身份，格局低下，目光短浅，克扣军饷肯定比一般部队严重。
    各种小报小杂志，更是凭空捏造了一堆关于他的故事，脏水铺天盖地，差不多他就是黄世仁、周扒皮那号人，看得他想吐血。
    面对各种处心积虑的污蔑，陈兴是有口难言。他不可能每个人都去澄清，而且澄清了别人也不一定相信。他的根基太薄弱，名望太低，想要扭转风评，根本做不到。
    虽然困难，但事情还是要做，不能轻易就被击败。
    他苦思一夜，终于在过往的业务经验中找到一个不算办法的办法。
    眼下想要拉人入伙，就只能按照传销的套路，先从熟人下手……
