    派出所→岔路口→建军砖厂。

    加起来六七里路，走着需要一两个小时，小垮斗拧足油门，顶多二十分钟。

    王所长与值夜班的李干事，赶到现场的时候，十二名失足汉子刚被学徒救出大坑。

    领头司机掉进去最早，没吃的，没喝的，深夜还要听鬼故事，精神和禸体在双重打击下，人已经恍惚，嘴里不停嘟囔什么绣花鞋、红嫁衣……

    张海看到这一幕，知道站队的机会来了，今后是跟砖厂混，还是跟差点让自己做坐土飞机的砂石场混，就在今晚。

    想起那晚有人找顾安民，却把自己吓得住院，当即露出格外激动之色，“我就说么，大泽有鬼！”

    顾安民踹其一脚，“你这是迷信！”

    “真的，民哥，那个鬼老凶残了，长着三头六臂，面红眼绿口鼻冒烟，吓得我在卫生院住了好几天，咱十里营都知道，这肯定是鬼迷心窍，想吸他们……”

    “你闭嘴！”

    王所长怒瞪张海，低头查看失足汉子们的伤势，“谁先发现的？”

    “报告，是我！”二牛走出人群。

    砖厂停产之前本就设有巡逻岗位，如今砖厂复产，有巡逻人员并不奇怪。

    王所长简单盘问两句，扫一眼状态各异的失足汉子，心里明白，这是砖厂与砂石场的冲突，当即挥挥手，“先送卫生院。”

    不多时。

    大型拖拉机，拉着两个车厢开到大坑旁。

    装上失足汉子们，突突啦啦消失在茫茫夜色中……

    你很难想象，后脑勺贴在铁板制作的车厢底，在颠簸荒野小道上，会是什么感觉。

    失足汉子们，对此深有体会。

    等现场安静下来。

    王所长怅然一叹，看向顾安民，眼中满是警告，刚打算开口……

    “所长，新派出所建成，装修也是个麻烦事，我决定开辟新课程，墙面找平、墙面抹灰、墙面刷粉……咱所里？”

    “……”

    王所长沉默片刻，重重点头，喊上跑去跟学徒讨论砌墙的李干事，驾驶小垮斗扬长而去。

    “咦？海子，还没走？”

    “民哥，我想看看那几个户型。”

    “那敢情好，我给你否，我设计的那几栋别墅，五年后必火……”

    ……………

    砂石场。

    韩经理面无表情的坐在客厅内，身前茶几上摆着十几只烧鸡，和一盆酱肘子。

    屋内仅剩六个惶恐不安的手下。

    曾经，他以为手里有十几杆土喷子，就能横行十里营。

    万万没想到，在真正战士面前，这一切是那么可笑。

    近几天，对方无规律出没，伪装、潜伏、出其不意、敌后骚扰……

    搞得砂石场草木皆兵。

    并且，每次玩到最后，土喷子都会顶在自己脑门上。

    然后……

    眼睁睁的看着对方胡吃海喝。

    韩经理也下过药，最终结果却是自己被灌了两盆腻子水（肥皂水）。

    “大寨那边可有什么消息？”

    “全在看咱笑话。”

    “……”

    大寨由七八个村子拼组而成，各有各的营生，开山、运输、碎石、雕刻、加工石粉……

    他所在的前寨，则是以生产砂石为主。

    砂石场仅需二十人就能运砖，像运输什么的，安排大壮带路、结账，有大订单就联系专门车队，如此也就不用养活那么多人。

    而如今，二十个人被抓走十二个，期间又受伤两个……

    若这么下去，恐怕大寨那边会强迫自己转让砂石场。

    毕竟财锦动人心。

    想当初，砂石场姓刘，也是在类似情况下，改姓韩。

    韩经理琢磨片刻，决定跟姓顾的先妥协，至少要消除大寨想法，当即拿出大哥大……

    其实，他之前想过离间五名壮汉，好吃好喝供起来，每天每人再给一百块钱工资。

    试问，谁能挡住这种诱惑？

    而如果成功，以武力迫使大寨转让采石生意，也不是不可能。

    然而，五个壮汉完全就是死脑筋，连装样子都不会，直接否决，不仅当场打了自己一顿，还拿走了钱。

    然后要求，每天除了准备烧鸡肘子，再额外准备五百块。

    强盗啊！

    憋屈！

    韩经理狠狠摁下顾某人的号码……

    …………

    安民砖厂。

    顾安民做生意向来认真，因为这涉及你赚多赚少。

    因此，设计户型的时候，不仅以速写勾勒外观，还罗列出同一种户型的不同装修风格。

    当然，没有3Dmax，没有PS，甚至没有电脑，徒手速写，看上去十分简陋。

    但装订成册，再让张伟从印刷厂订制塑料封面，将户型放在首页，后续依次为速写装修效果图、平面图、剖面图、结构图，以及众多简介、说明……

    在这个年代，看上去也格外高大上。

    一个户型一个册子，暂时只有十个，等积累到一定数量，那就是比格。

    没见识的海哥，就是被这种比格糊一脸，看花了眼。

    选来选去，对哪一种都满意。

    三十万？

    对比孙兴的小洋楼，便宜一半，绝对值！

    至少，孙兴的小洋楼，实际上就是上下各三间，里面加隔断，压根就没什么设计。

    而反观小别墅……

    落地窗、大阳台、独特造型、漂亮飘窗……

    加上院内设计，院墙院门……

    起码值二十万！

    嗯，二十万我绝对盖。

    “民哥，这个！”

    张海按捺下对其它册子的念想，抽出最满意的一款。

    “占地136平，总建筑面积255平，包工包料，不含软装硬装，三十万。”

    “民哥，太贵了，你便宜点，我打心里接受。”

    “怎么？你似乎很不情愿？”

    “没有，绝对没有，只是谈生意么，讲价还价很正常。”

    “嗯，也对，这样，看在我第一个生意的份上，收你二十万。”

    “好，就这么定了。”

    “我没说完呢，老顾从你那拿的十万，也就此两清。”

    “这不等于一分钱没便宜吗？”

    “不，第一个方案，是你给我三十万，获得一座小别墅，老顾欠你的十万，跟我没关系，什么时候还你……你找到他再说。”

    “……”

    “第二个方案，你给我二十万，获得一座小别墅，免去老顾高利贷……认真算算，其实等于，你既收回贷款，又省下十万，直接赚了二十万。”

    “？？？”

    “你仔细品一品，第一个方案，你总支出四十万，第二个方案，你总支出二十万，不就是赚了二十万么？”

    “民哥，我读书少，你不要骗我。”

    “你再品品。”

    顾安民说完，拿起哇哇作响的大哥大，“歪？找谁？哟，老韩啊，刚才我还跟海子说，晚上去砍你呢。”

    张海：“……”

    张经理：“……”

