    沃琳被韩霆叫醒的时候，天已完全黑下来，韩霆把车停在火车站进站口。

    车旁站着一个小伙子，正埋怨韩霆：“师兄你可算来了，教授们的火车都快进站了。”

    堵车也不用花这么长时间吧，不知道的还以为你不是开车来的，而是骑自行车来的呢，骑自行车估计比你都快。

    韩霆慢条斯理：“急什么，出站还要那么久呢，来早了也是个等，车票呢？”

    “买了。”小伙子一把掏出十几张车票，从里面抽出一张，递向韩霆。

    韩霆下巴指向正在下车的沃琳：“给她。”

    小伙子又把车票递向沃琳：“您的车票。”

    沃琳不解地看向韩霆。

    韩霆道：“我负责接送专家，我师弟负责专家们的车票，刚好他在车站，就让他顺便给你买了。”

    “谢谢您！”沃琳下了车，接过车票，看过价钱后，赶紧掏钱。

    “我去停车。”韩霆开车离开。

    小伙子问沃琳：“您跟我师兄什么关系呀？”

    “同事啊！”沃琳冲口而出。

    小伙子不信：“没这么简单吧，师兄对女孩子从来不假辞色，我师姐们都怕师兄，那些护士和女医生也轻易不敢招惹师兄。”

    沃琳轻笑：“你这么好奇，不如直接问你师兄？”

    “算了，”小伙子笑得尴尬，“我要敢问，师兄非翻脸不可，师兄最忌讳别人打听他的私事。”

    沃琳向小伙子告辞：“谢谢您帮我买车票，我这就进去了。”

    说完，沃琳冲小伙子摆摆手，朝进站口走去。

    过了安检，在候车室的小超市刚买了些零食，沃琳就听到广播里提醒她要乘坐的火车开始检票进站。

    列车行驶在夜色中，坐在车窗旁的沃琳，心情和来时完全不一样，她回想着一天之中的经历，渐渐沉入自己的世界，不管是列车到站时车厢内的骚动，还是列车员推着小货车经过时的叫卖声，都没能把她的思绪从自己的世界中拉出来。

    今天跟着两位老师学习的过程在沃琳脑海里一遍遍回放，在细节处的回放更是仔细。

    越回放，沃琳越兴奋，她悟到了原先没有想到的东西，可也产生了更多疑惑。

    从包里拿出笔记本，沃琳将所悟和疑惑都记在笔记本上，下次去学习时和老师交流，向老师请教。

    “姐姐，你是大学生吧？”对面坐着个七八岁的小男孩，好奇地看着沃琳手里的笔记本，“我妈说，大学生都是随时随地学习的，所以才能考上大学。”

    沃琳笑道：“对呀，只有随时随地学习，才能学到更多的知识。”

    看着坐在小男孩身旁的妇女明显松了口气的神情，沃琳好笑，这位应该是小男孩的妈妈了，这位妈妈大概是怕自己说的话和她的话有出入，给小男孩带来困惑。

    “你一定要好好学习，才能像这个姐姐一样，考上大学。”小男孩的妈妈鼓励小男孩。

    小男孩冲妈妈点点头，问沃琳：“姐姐你的QQ号是多少，咱们加好友吧？”

    小男孩妈妈赶紧阻止小男孩：“不能这么没礼貌，才第一次见面就问人家要QQ号。”

    然后冲沃琳抱歉地笑道：“不好意思啊，小孩子不懂事。”

    “可是，姐姐这么爱学习，我不加姐姐为好友，怎么向姐姐学习呀，”小男孩冲沃琳翻了个白眼，对妈妈却很是乖巧，“妈，不是你说的吗，要和爱学习的人交朋友？”

    小男孩的妈妈有些为难，看向沃琳。

    沃琳很是真诚地告诉小男孩：“小弟弟，对不起啊，我没有QQ号，所以没办法给你。”

    小男孩觉得不可思议：“你连QQ号都没有，那你怎么跟你的朋友聊天？”

    沃琳笑着摇头：“我没有时间上网，再说，和朋友聊天不一定非要上QQ。”

    小男孩的妈妈又抓住了沃琳话里的关键点，教育小男孩：“听见没有，这个姐姐就是因为不上网，把时间都用在了学习上，所以才考上大学的。”

    小男孩明显对妈妈的话反感，鼓起小脸扭头看向车窗外，不再理会沃琳。

    沃琳松了口气，继续在笔记本上写着。

    本来她并不反感和陌生人聊天，可一再被这位妈妈当做教材说教孩子，她心里感觉别扭。

    记完了学习上的事，沃琳收好笔记本，思绪再次沉入自己的世界。

    一天内和韩霆四次“巧遇”，愁绪爬上沃琳心头，她真的不想和韩霆再有瓜葛，可她有一年的时间要来往于Z医院和G肿之间，难道为了避开韩霆，她放弃学习吗。

    韩霆说的也有道理，只要他和寿卫国还是兄弟，他和她就不可能老死不相往来，她又怎么可能完全避得开韩霆。

    不知此时的寿卫国在哪里，回到家里能不能看到寿卫国。

    脚被对面的小男孩踢了两下，沃琳不解地看向小男孩。

    “姐姐，你真的没有QQ吗？”小男孩偷看了一眼睡着的妈妈，小声问沃琳。

    “我真的没有QQ，”沃琳也小声和小男孩说话，“我没有电脑。”

    “你可以去网吧呀。”小男孩建议。

    沃琳摇头：“我没时间去网吧，我真的很忙。”

    “有什么好忙的，不就是学习吗，”小男孩嘟囔，“除了学习，什么都不干，无聊！”

    沃琳没理会小男孩。

    对逆反期的小孩子一味说教，效果只会适得其反，小孩子很可能会不顾场合突然大闹，她大学四年都做家教，这方面还是有经验的。

    她不了解这对母子怎么回事，所以并不想多事。

    “你和我有代沟，说不到一块去。”小男孩趴到座椅靠背上，给了沃琳个后脑勺。

    代沟就代沟吧，沃琳乐得清静。

    还没安静一会儿，小男孩又来找沃琳说话：“姐姐，我把我的QQ号给你，等你有了QQ，就加我呗。”

    沃琳很是无奈：“你不是说和我有代沟吗，怎么又想起和我加好友了。”

    小男孩央求：“姐姐，你就加我好友吧，我同学的QQ 好友一大串，我就只有几个。”

    沃琳好笑：“好嘛，你这是拿我充数来了，好在你同学那里争面子。”

    “姐姐，你就帮帮忙嘛，”小男孩纠缠，“要是我同学知道我有个大学生好朋友，肯定羡慕死我了。”

    沃琳不想这么和小男孩纠缠下去，提议：“我确实没有QQ号，要不这样吧，你把你的QQ号给我，我有空了就申请一个QQ号，然后加你为好友。没想到你小小年纪，这么虚荣。”

    “嘁，大人才更虚荣，”小男孩不屑地瞥了一眼身旁的妈妈，“动不动就夸别人的孩子学习怎么怎么好，人家孩子的成绩再好，也变不成她儿子。”

    沃琳忍笑，这孩子平时是被他妈和别的孩子比较多了吧，这小表情。

    把自己的QQ号写在沃琳的笔记本上，小男孩总算放过沃琳：“我要睡觉了，你别闹我啊。”

    谁闹谁啊，沃琳心里好笑，表面一本正经地点头：“我也要睡了。”

    闭上眼睛，白天的画面又在沃琳脑子里回放，这次却是十分地混乱。

    胡思乱想中，时间过得很快，沃琳被饥饿感拉回现实中时，火车已进Z站，她提起原封没动的零食，随着人流下了火车。

    此时天色已经微亮，又是一个不眠夜。

