    骨头断裂的响声还在楼梯间回荡，整个三楼的空气却仿佛是凝固了一般，所有人都惊恐的看着那个身躯做出种种不可思议动作的身影。

    刚刚的对话他们都听到了。

    第一任艾伍德公寓的主人是被他的侄子制造了意外摔死的。

    对方想要报仇。

    想要将自己承受的痛苦都回报给他的那位侄子。

    然后……

    他的侄子就这么摔死了。

    不自觉的，所有人都觉得自己喉咙发紧、发干，即使是梅华笙在这个时候，也有些恍惚。

    这、这是巧合？

    可如果是巧合的话……

    刚刚的子弹怎么解释？

    还有这如同蛇一般扭动的身躯！

    难道……

    不符合自身世界观的猜测出现在了这位前任女战士的心底，然后，她迅速的摇了摇头，将之驱逐。

    而在梅华笙自己做着心理斗争时，秦然的身躯停止了蛇一般的扭动，恢复了正常。

    “2、2567？”

    “是你吗？”

    艾克德大着胆子问道。

    “嗯。”

    秦然微微颔首。

    顿时，一片出气声响起。

    艾克德、灯光、摄像师一个个的瘫软在地。

    他们真的怕从秦然的嘴中再传来那个沙哑、低沉的声音了。

    实在是太恐怖了。

    他们平时还算灵活的大脑，在这个时候已经完全的僵直了，只剩下一遍遍回忆着刚刚的一幕。

    而越是回忆，就越是恐惧。

    他们三人一样。

    看着直播的人也一样。

    哪怕角度不够清晰，镜头来回的抖动，他们也被吓到了。

    被恐惧折磨的人是脆弱的。

    他们会本能的急需一些安抚。

    或者……

    干脆臣服在恐惧中。

    当然，后者是极少数的。

    但在极大规模的基础上，数目也是十分可观的。

    因此，一些变化出现了。

    大约半个小时后，节目即将结束的时候，提示终于发生了变化。

    【吸收能量，逆转收获启动判定……】

    【能量达标，判定通过……】

    【技能‘徒手格斗’解封！】

    ……

    “是技能【徒手格斗】……”

    “原来是这样吗？”

    秦然心底自语着。

    他一直再猜测解封的规律。

    而现在终于有了一些眉目。

    第一次解封技能【追踪】是因为他使用了追踪确定了凶手，第二次解封技能【徒手格斗】同样是因为他使用了双腿格斗来制服凶手，当然只是一个被自以为是的幕后者摆放在台面上的傀儡。

    假如【次级装甲皮肤】不是不可升级，或者【蛇躯】的等级足够高的话，应该可能就是后两者。

    当然了，这只是现有信息的推断，并不是百分之百准确。

    但秦然相信，很快他就能够得出确切的规律了。

    毕竟，‘通灵者’栏目一周会至少播出两次。

    “2567究竟发生了什么？”

    “你能够解释一下吗？”

    “他为什么会出现在这？”

    总算是恢复正常的艾克德拿着话筒走到了秦然面前。

    “因为，他一直在这。”

    “还有……”

    “梅警官我建议你重新去报警，你不觉得警察来的太晚了吗？”

    秦然说了一句后，就看向了梅华笙。

    后者一眯眼，目光一下子就变得无比锐利。

    事实上，不需要经过秦然的提醒，这位前任女战士就猜到了什么，而当秦然明说后，她则越发肯定了一些东西。

    没有多说一句话，梅华笙转身就向着楼下走去。

    “你说他一直在这里？”

    在梅华笙离去后，艾克德再次开口问道。

    “嗯。”

    “自从他杀了自己的叔叔后，他就一直在这里，之后冯德杀人、第三任公寓主人尤.纳尔斯触电身亡都和他有着直接或者间接的关系。”

    秦然点头道。

    “他为什么这么做？”

    艾克德好奇的问道。

    一直收看直播的观众们，也好奇的等待着回答。

    而这一次，秦然却没有给予回答。

    他转身走向了楼下，径直走出了公寓，在那条幽静小巷内的一侧灌木丛后，他停下了脚步。

    “这里就是所有事情的起因。”

    秦然说着，弯下腰将遮蔽的泥土等物全部拨开，一个圆形的暗门出现在了镜头内，秦然抓住把手一用力，就将暗门拉开了。

    灯光的照耀下阶梯显现。

    顺着阶梯而下，眼前豁然开朗。

    然后……

    麦克德发出了吸气声。

    他看到了什么。

    一个个封存完好的玻璃展柜。

    里面放着一件件只需要肉眼判断，就能够得出年代久远评价的艺术品。

    “这、这是……”

    “贼窝！”

    秦然淡淡的说道，他的目光扫过这些艺术品，声音逐渐放缓。

    “还记得第一个死亡的住客吗？”

    “他应该是第一任公寓主人的同伙，但最终他被杀死了，因为……分赃不均。”

    “杀人后，第一任公寓主人想要收手了，但是他的侄子，也就是另外一个同伙却不想要这么做。”

    “他干掉了自己的叔叔，开始另起炉灶，并且为了掩饰这一切，故意放出了艾伍德公寓不详的传闻，然后，为了配合传闻，开始制造了后续的事情。”

    随着秦然的话语，看起来还算合理的解释让观众们恍然的点了点头。

    “2567你是怎么知道的？”

    艾克德下意识的问道，话语出口后才发现自己这个问题有多愚蠢的临时主持人，马上讪笑起来。

    这样的问题，需要询问吗？

    不需要的。

    但出乎他的预料，秦然竟然再次开口了。

    “无心与有意。”

    “善良与罪恶。”

    “贪婪与救赎。”

    “它们看不到，它们听不到。”

    “它们只要报仇！”

    “仇恨是唯一！”

    “是它们存在的理由！”

    “是它们不灭的证据！”

    以莫名的节奏，秦然转身向上走去，但他的低吟却开始传入了所有观看着这档栏目的人耳中。

    不由自主的，他们的目光就被那转身向上走去的身影所吸引了。

    孤单前行的背影充斥着神秘与未知。

    随之而来的则是……

    好奇！

    浓郁到极致的好奇！

    他们好奇秦然这样的人，好奇秦然的吟唱，好奇秦然的所作所为。

    而当来到地面上，秦然看着一条条‘逆转充能’的提示时，嘴角却不由一翘。

    “干得不错，表演者。”

    他这样自语着。

    然后，缓步走向了前方。