    周浩完全是沉得住气的，从对方身上无形中散发出来的阴森气息来看，他几乎就是一个邪魂师了。忽然间，情况陡变，那名个子矮小的青年身上散发出一层淡淡的白光，武魂已经在瞬间完成释放，但是整个人看上去并没有多大的变化。只是他的双手在那片白光的掩护下，变得一片惨白。同时，伴随着黄黄紫紫四个魂环的冉冉升起，他的眼睛也变成了白色。

    这是什么武魂？周浩一时间也有些想不起来什么有用的信息，但是，他已经完全能感觉到，对手的实力，还无法对自己构成什么威胁。心中怀着对上一场比赛的一股暴躁心情，周浩终于率先发难了。

    身形迅速前冲的同时，武魂的附体已经完成，雄壮的身体与一往无前的气势，真个人如同一道暗金色的光影，狠狠的撞向对手。既然对手沉不住气了，那他就要用最直接的方式将对手碾碎，不管他究竟有着什么样手段。

    面对这样气势如虹的以及，那位青年丝毫不慌，眼神中一抹戏谑闪过，就在周浩即将冲到近前的瞬间，他的身体忽然奇异的扭曲了一下，那种感觉就像人忽然变成了自己的影子似的，另周浩一瞬间就失去了目标。

    与此同时，他躲开周浩攻击刹那，反击已经出手，一道黑色的龙卷风平地而起，席卷而来，带着一股呜咽般的啸声响起，直奔周浩这边，而且速度极快。

    但这种程度的攻击，周浩又怎么可能值得去闪避，他正是气势巅峰的时候，在对方有些动容的眼神中，黄黄紫黑黑五道恐怖的魂环齐齐闪耀，紧接着第二，三魂环光芒大放，手中的爪刃径直横扫向对方现身的地方。

    “这个疯子！”对方心里惊诧，身形再次扭曲，堪堪避开，只有身上的黑色风衣被锋芒给划烂了一角。而此时的黑色龙卷风已经袭来，周浩巍然不动，淡淡的金色光芒在体表浮现，他的目光已经再次盯上了对方现身的位置，这个人的能力很特殊，和朱竹清的能力有点像，但又完全不是一个类型，确实是有点意思的。

    然而，黑色的龙卷在接触到周浩的瞬间，化作了一团杂乱无章的黑色烟雾，忽然就向外散去。紧接着，它们在空中就好像变淡了一般，转化成为了紫色，然后骤然向内一合。

    在外界的视野里，周浩的身影已经完全看不见了，只有那名矮小的青年站在外面，冷冷的盯着周浩身形被覆盖的方向，周身的三，四两道紫色魂环骤然同时亮起，青年瞬间腾空，身形轻飘飘的化作一道紫色的烟雾融入了其中，霎时间，场上风云变色，狂风大作，紫色的风暴涌起，但其中隐隐透出金色的光芒，显然两人的交战才刚刚开始。

    周浩看着周围盘旋的紫色烟雾，似乎隐隐有着无数的呜咽与厉啸声传来，他淡淡的笑起来，若是对方凭借自己的特殊能力和自己周旋，或许解决战斗还是有点困难的，但是他现在竟然主动来和自己打，那事情就简单多了。

    “看来你很有自信啊，是真想和我拼一下是吧。”周浩的话音刚落，就听到了对方的声音从四面八方传来：“去死吧！”在浓郁的紫色烟雾中，一个巨大的紫色骷髅头瞬间在周浩的背后出现，展开漆黑的大口，将其一口吞进去，周浩的身影竟然就这么直接消失了。

    下一刻，烟雾收敛，化为一道气箭射向远方，在空中重新凝聚出那名青年的模样飘然落地，他一脸的轻松自然，不屑的目光看向史莱克那边，似乎，战斗已经结束了。

    他轻轻的一招手，最后的一团笼罩着周浩的紫雾逐渐消散，重新飘回到他的身体里，周浩只是静静的站在那里，没有动静，青年瞥了他一眼，转身看向裁判，淡淡的说道：“我赢了，现在救他，可能还可以留下一条命！”

    裁判惊疑，立刻朝着周浩的方向跑去，那个少年的状态，似乎真的有点不对劲，顿时，台下一片哗然，没有人敢相信，那个出场就展现出无敌姿态的少年，而且是一名拥有两个万年魂环的魂王，会在这么短的时间内，就这样每一名手段诡异的魂宗给击败了，简直不可思议。

    而且他的话说的很清楚，如果不及时救治，周浩已经是在生命垂危的边缘了。所有人都楞住了，史莱克这边的所有人已经瞬间站了起来，朱竹清不可置信的看着场上呆立的周浩，他此时背对着这边，根本看不见究竟如何。

    而此时的贵宾席上，众人的表情却有些奇怪，剑斗罗已经出现在了宁风致的身后，说道：“难不成是我老眼昏花了？那个叫周浩的小子没有一点问题啊，他站在那里干什么呢？”宁风致也是一脸古怪：“他的对手凭什么觉得自己的手段奏效了，不过他的武魂和上一场的队友一样，都是极为阴冷邪恶的气息，怎么一下出现这么多这样的魂师，真的从未见过。”宁风致说着也和雪夜大帝交流着眼神，两人心中都有着不小的疑惑。

    雪夜大帝淡淡的问道：“萨拉斯主教，武魂殿人才济济，魂师无数，可有这样的魂师在其中。”

    “本座也从未见过，此二人，魂力邪异而霸道，而且阴森可怖，杀气腾腾，实在不像是学院里培养出来的魂师！”

    而此时的周浩正在细细的感受着对方刚才的攻击，感受到了从未有过的新奇，好神奇的武魂和魂技。

    对手的武魂是一种十分诡异的小虫子，细小如针尖，而且极为针对最本源的灵魂力量，也就是精神力。最终的目的竟然是为了吞噬自己的灵魂，甚至还能壮大己身。他刚才应该是使用了第四魂技，那黑色的龙卷，其实就是他的武魂幻化出的无数的虫子，密密麻麻，由于实在太小，所以普通的肉眼根本看不出来。

    ……

