    与萧辰想的没有错，在来到帝者之路后，无论是紫家还是岳家，都事先嘱咐过，要是需要，会与他联手辅助。

    不过就算如此，萧辰所在的城堡，也是人数最少得。

    而现在，十大城堡可以说已经到达了饱和期，因为外界的人，几乎都加入了城堡之中。

    所有参加帝者之路的，基本上都隶属于一个城堡之中。

    如今所有城堡，都在忙碌着外界的地界开启之事上。

    但是因为有了组织和规划，导致速度也是快了许多，那怕数量在多，依旧不够十个城堡一同开发。

    很快，城堡与城堡之间，就爆发了冲突。

    “想要收集足够的奥义晶石，就需要开启足够强大封闭区域，但是这种地方已经十分有限了，有些时候，一个地方会聚集几个城堡的人。”萧媚说道。

    这段时间的争夺，当然也有他们萧辰一方，虽然人数少，但是开启的地方一点都不比其他城堡少。

    “如今有大量奥义晶石的地方，剩下的，只有不到十个，而如今十大城堡，没有一个城堡凑齐千枚奥义晶石，确实是一个问题。”萧辰摸着下巴颏分析道。

    要是慢慢收集奥义晶石的话，其实十个城堡都可以凑齐的。

    但是那显然要消耗不少的时间，那些小的区域，开启后，得到几枚奥义晶石，甚至是一枚或者只有法则真意碎片，就算半年都很难凑齐千枚的。

    而现在在各个城堡之中的武者，都是为了那最先走出这里的名额。

    如今在那中间的神王宫殿，依旧是紧紧的关闭着，虽然现在十个城堡钥匙都收集到了不少，但是可惜的是，十个城堡不开启，那神王宫殿似乎就无法开启，那怕有钥匙也是一样。

    “钥匙分为金银铜，如今金钥匙一个没有出现，我猜测是城堡之中拥有的，应该有十把金钥匙。”紫菱说道。

    在他们手中，银钥匙有十多把，铜钥匙是最多的。

    “你们有知道以往帝者之路的规则吗？”萧辰问道。

    “知道是知道，但是每一次帝者之路的规则都不一样的。”有紫家之人开口说道。

    “不过每一次帝者之路，天武帝宫招收弟子，是有百名的内门弟子名额，剩下的，只要能活着走出来的，也都可以加入天武帝宫。”岳欣怡说道。

    在天武帝宫的弟子，自然也是有着不同的身份。

    只有内门弟子，才是真正的帝宫弟子，而外门则是处于观察期，要是通过天武帝宫的考验，才能进入天武帝宫，享用天武帝宫真正的修炼资源。

    “百名！那这银钥匙应该是有九十个了。”萧辰猜测道。

    其余人也是纷纷点头，这样的猜测是十分可能的。

    “我们我里，有将近三十人，除去一把金钥匙，还需要二十多把银钥匙。”萧辰说道。

    在他的成堡之中，一共有着二十九个人，岳家和紫家的人到是有不少。

    而萧辰身边的人，算上岳欣怡，一共是八个人，岳家与紫家所有人加起来有二十一人。

    “你是想要我们全部都成为内门弟子！”岳欣怡诧异道。

    如今他们手里已经有十多个银钥匙了，要是真的只有九十把，那他们这城堡拥有的银钥匙，可以说绝对算多的了。

    毕竟要是平均分配的话，一个城堡也就只有九个银钥匙而已。

    “自然，我们本就人少，当然要拿到最好的。”萧辰一笑。

    他们是唯一一个人数没有过百的成堡，二十九个人，在拿不到做好的，怎么可以。

    “我虽然人认同你说的，但是这钥匙，没有足够的人数，似乎也很难得到呀。”岳欣怡说道。

    其他城堡，有着人数优势，他们可以不断开启封锁的区域，去获得钥匙和奥义晶石。

    而他们这里，虽然领悟速度很快，但其实他们开启区域的数量不是很多，没有办法和其他城堡相比较。

    “相信我，这十个城堡不会如此和平下去的。”萧辰微笑道。

    现在已经和平发展这么久了，大家心里都清楚，十个城堡之中的奥义晶石，足够开启几个的了。

    要是想要最快速的开启城堡，那唯一的办法，就是攻击另一个城堡了。

    岳欣怡目光一颤，她心里也是清楚，但是每一个城堡，都有着强者坐镇，似乎没一个是好惹的吧，要是拿谁开刀，估计就非他们莫属吧，为何萧辰现在还能如此的淡定。

    “好了，大家继续收集奥义晶石吧，这城堡开启，不知道里面会有什么。”萧辰说道。

    虽然知道这里马上不会太平，但是萧辰不会做第一个出手的人。

    现在要着急的，不是他，因为他们手中的奥义晶石已经有了一半之上了。

    而其他的城堡，因为人数多，需要分配的好处自然也就更多。

    正如萧辰所想，以为其他城堡之中，每个城堡都有上百人，这些人，有的是和城堡主人一起的，但大多数不是。

    他们这些人，为城堡找来奥义晶石，自然就可以得到相应的好处。

    比如钥匙，根据做出的贡献，来分配钥匙的好坏。

    但是就算如此，依旧很多人无法得到要钥匙，这毕竟是一个考验，很难得。

    而得不到钥匙的，则会下发法则真意碎片，并且可以进入此城堡所开启的区域当中修炼，所以那怕得不到要是，一些武者心里还是可以接受的。

    毕竟在这么久的接触当中，他们心里也有一个差不多的估计，要是自己行动的话，得到的东西还没有现在多。

    所以这也算是互利互惠的，城堡强大的武者，也不在意他们得到的东西，他们想要的是开启城堡，和奥义晶石。

    “风兄，是否该实施计划了，我们手里也有一半的奥义晶石了，我想实施计划也就差不多可以凑齐了吧。”

    在另一个城堡当中，离城三幻神全部都在这里，他们加入了风和斌所在的城堡之中。

    本来三人是打算自己占据一个，但是却败给了风和斌，也认清了自己的不足。

    