    

    第311章你是人类？

    “退下……”

    看着自己的下属围过来，不待古玄尘开口，青鹏立刻大喝起来。

    “老大……”众下属仍然心有不满的说道。

    “我让你们退下，你们没有听到吗？”青鹏目光一凝，大妖王的气势扩散开来，仿佛他们再不离开，不用古玄尘出手，青鹏自己就会动手了。

    在强大的气势下，众下属皆感觉全身一紧。

    不过深知青鹏的性格，他们知道青鹏已经动怒，而在他动怒的时候再忤逆他的意思，绝对不是一个理智的行为，而且下场也会十分凄惨。

    无奈之下，众下属只得退了下去。

    青鹏连忙向古玄尘抱拳道，陪着笑道，“王子抱歉，我那些下属不懂事，我一会打完本来应该挨的，我再多送您几个！”

    “还多送几个？好啊……”古玄尘也没想到这家伙居然还有如此幽默的一面。

    见古玄尘没有追究，青鹏则继续自扇起耳光来。

    毕竟古玄尘那个玉符中的可是他青鹏一族的命脉，若真在妖族传来，不仅仅是他，只怕整个青鹏一族都会受到极大的牵连。

    相反，若是不传来，那么他自己不仅能在青鹏一族拥有着绝对的地位，同时也能在妖族混得一席之地，而不是仅把目光盯在这和平之城，做点小生意。

    当然，青鹏也是有身份的人，虽然自扇耳光，但也没有如同当年天牛皇子那般下手那么狠。

    虽然脸颊高肿，但也并未伤及根本。

    片刻之后，连送的那几记耳光一起扇完后，青鹏乖乖的站在一边，“王子，这样做你满意了吗？”

    “十分满意，你可以走了！”古玄尘微微点头。

    他根本不在乎青鹏下手重不重，既然青鹏在和平之地有些地位，那么古玄尘只需要拿他这个行为来奠定自己的地位便可以了。

    从如同四周一双双充满着敬畏的目光来看，这个目的显然已经达到了。

    “是……是……”

    青鹏知道，古玄尘既然说了满意，也就意味着不会将青鹏十八变传播出去。

    不过刚走出没两步，青鹏又走了回来，直接走向柜台，把帐结了，这才向古玄尘微微躬身快速走了出去。

    “你……你刚才给他看的那是什么？”这时，才逐渐回过神来的玉青狐，一脸震惊地看向古玄尘。

    天牛一族已经压得他们九尾狐族喘不过气了，可是现在古玄尘仅凭一块玉符，便将比天牛一族更高的青鹏逼到如同见了鬼的份上。

    玉青狐突然觉得，与古玄尘相处越久，才能越发的发现他的深不可测。

    古玄尘微微一笑，“都是些他做坏事的证据，他自然怕我曝光出去后，其他仇家会找上门来了！”

    古玄尘轻描淡写，那是因为关于青鹏十八变的来源，他不便对玉青狐说明。

    也是青鹏足够倒霉，在古玄尘的圣河金正好有一段青鹏十八变的记载，也不知道是哪一个青鹏族挂在圣河核心了留下的。

    这也是为何当初明知青鹏来者不善，古玄尘仍然丝毫不惧的原因。

    在拿出玉符的一瞬间，古玄尘将青鹏十八变注入其中，也就有了的一幕，只是这样的事情，能做不能说。

    玉青狐白了古玄尘一眼，以她的智慧，自然不可能相信古玄尘这番鬼话。

    不过古玄尘既然不愿意多说，玉青狐也聪明得不再多问，反正古玄尘的手段越来，拿到妖皇钟的可能也就越大，如此一来，对于九尾狐一族，自然也好处越大。

    不过不说，为了在妖族赚取大量的财富，此间的人类还是想尽了办法。

    这悦来居的厨艺还真没得说，虽然碍于在妖族的地盘，他们不可能拿兽肉来烹饪，但各种药材在他们的加工下，不仅保存了药性，口感也是十分了得。

    古玄尘和玉青狐到也没有空气。

    在场其他妖族有了这场经历之后，显然没有谁敢再去置疑古玄尘的身份。

    一个个虽然想上来给古玄尘拉拉近乎，但却谁也没敢真的凑上来。

    毕竟，大家都不认识古玄尘，这样贸然的闯过来，万一惹怒了古玄尘，事情可就不好收拾了。

    一餐吃完，两人索性便约定在这里住下，反正悦来居也是食宿一体。

    掌柜得知古玄尘要住这里，心中大喜，连房钱都免了。

    虽然是人类，但掌柜也知道妖皇一脉在妖族的地位，哪怕古玄尘在这里住上一晚，他住的房间，立刻能卖出一个天价。

    同时，回想到刚才古玄尘可能和雪燕、安然认识，他也直接让两人带古玄尘前往客房。

    至于接下来会发生什么，掌柜可不关心，当然，他更期待能发生些什么。

    雪燕、安然，便是天澜宗那两个女弟子。

    当初被古玄尘救下的时候，两人便感觉到古玄尘的不凡，可是她们也没想到古玄尘居然会是妖皇一族。

    更没有想到，当初逼得她们交出全部身家才救了她们一命的青鹏，在古玄尘的面前居然会那么卑微。

    既然玉青狐要假装是古玄尘的禁脔，他们自然只能要一个房间。

    走到房间门口时，玉青狐直接说道，“你们一起进来吧！”

    “我们……”二女一愣！

    妖族都是这么开放的吗？

    古玄尘之前也见识过二女的不凡，到也看得出她们应该遇到了什么困难，既然有缘再相遇，古玄尘也不介意随便再帮她们一把。

    “进来吧！”古玄尘说着已经和玉青狐迈入房间。

    二女对视一眼还是跟了进去。

    刚一进来，雪燕便开口道，“之前多谢王子教下我们一命，我们将来也会报答你，只是这样的事情，我们不能……”

    二女虽然也有些震慑于古玄尘的威势，但她们仍然有着自己的坚持。

    “你还救过她们？”玉青狐也有些意外，不过想到古玄尘本身秘密就够多，也懒得多问，随即摆手道，“算了，你们人类之间的事情，我也懒得多问！”

    “我需要回避一下吧！”玉青狐又说道。

    刚才叫二女进来，她只是觉得，两人和古玄尘认识，估计有什么话要说。

    “什么？你……你是人类？”二女听闻玉青狐之言，也一下子傻起眼来。

