    这风铃海域因其中有一座岛屿，岛上怪石耸峙，石涧风洞随处可见，海风自这些石涧风洞穿过之时，便会发出风铃摇动之音，甚为悦耳动听，此岛也因此被称风铃岛，所以其周边方圆千里之海域便唤做风铃海域了。

    李哲所乘的海舟依据早就设定好的海图路线，又是全速行驶了半个月之久，也是顺利到达风铃海域范围之内。

    海舟之上的众人已经是能够远远望见那仙宫遗址的景象了，现在已经用不着依靠海图路线行进了，直接朝着那半空之中的仙宫镜像前行就行了。

    此时众人所见的仙宫景象非是真实，其实不过是一个镜像罢了，类似于海市蜃楼，已有人探得那仙宫乃是沉于海底之中，这显露在海面上的景象不过是那仙宫守护禁阵自动投射出来的镜像罢了。

    既是已到了风铃海域，云娘子也是前来李哲所修持的房间禀告道：

    “前辈，我等已然是到达了风铃海域，特来告知！”

    李哲在房内并无应答，只是专心修持，云娘子见状也是默默退下。

    海舟一路前行，又疾驰了半日时间，离那仙宫镜像显现之地也是越来越近，此时众人也是得意看清那仙宫景象。

    所谓的仙宫传承并非只有一座仙宫，而是一座由总共四十九座仙宫组成的群落，每一座仙宫外观大体相似，无有甚特殊之处，看不出什么不同。

    李哲来之前也是对着仙宫传承之事有过一番探究，好在这仙宫传承早就被人爆出乃是上古碧波宗的传承，所以此间之事也不是什么秘闻，李哲很容易就探听道了些消息。

    传闻这四十九座仙宫正是上古碧波宗山门重地，丹阁藏经阁等都在这四十九座仙宫之中，其中更是有一座主宫隐藏其中，谁若是能够入主了那主宫便能够得了这仙宫传承。

    可以预见的是，一旦这仙宫正式出世，到时候这四十九座仙宫将成为一众修士争夺的焦点。

    海舟一路航行，已经能够忘见风铃岛的海岸线了，风铃岛乃是风铃海域唯一一座海岛，自然是一众修士首选的落脚之地。

    原本这风铃岛不过是一座海上孤岛，只有偶然修士出海之时路过此地在此休憩调息一番就离去，大部分时间都是冷冷清清无有人烟的，只不过最近因为这仙宫出世之事，这风铃岛一下子就热闹了起来。

    众人在海舟之上远远的就能望见风铃岛上已经是有不少修士搭建的精舍排列其中了，人影闪动显然是人数不少。

    李哲所乘坐的这一艘海舟也并没有引起太大的关注，毕竟大家的目的都是一样，为了那仙宫遗址而来。

    李哲此时也是停止了修持，出了房间将视线投注到了距风铃岛数十海里的哪仙宫景象之上，这也是众多修士选择风铃岛落脚的重要原因之一，一旦仙宫出世自风铃岛动身，遁光疾驰之下很快就能到达那仙宫出世之地。

    李哲望着那仙宫镜像也是细细查探了一番，果是镜像虚影，看来这仙宫出世之时还未到，之前传出来的消息，预测这仙宫出世时间应该一个半月之后，李哲等人自瀚海城出发，于海上也航行了一月有余了，想来再过半月这仙宫就要出世了。

    随着海舟之上号角响起，李哲身下的这艘海舟也是到达了风铃岛海岸边上，舟上的碧涛门弟子却是没有急着登岸。

    李哲也不多说，径直就是飞身下了海舟来至风铃岛之上，海舟之上的一众碧涛门弟子这才松了一口气，尤其是那位刘师兄面色至此才算是逐渐正常起来，李哲一离开他便又是此间地位修为最高之人了，这段时间有李哲在海舟之上，他也是沉寂了一段时间。

    至于那艘海舟，云娘子直接手持牌符便是将那海舟给化作一迷你形态的小舟给收了起来，这便又是灵舟阁所炼制的海舟的一种妙用。

    “诸位师弟妹好生休憩调息，待到那仙宫出世，我等定要争得一座仙宫也不虚此行！”

    其余一众碧涛门弟子皆是恭声应是。

    那碧波宗仙宫遗址足足有四十九座仙宫，即便此间有李哲这等金丹修士在，但任你修为再高你也不过是一人，分身无术的情况下一个人顶多也只能占得一座仙宫，这样他们这些虚神修士也不是没有机会。

    只要能够占得一座仙宫，至少能得些好处，再者说了那四十九座仙宫从外间看完全无有什么区别，若是运气好的话自己等人占了那主宫，那这碧波宗传承可就归自己等人了。

    风铃岛上的其他修士大多也是抱着此等想法而来的，若那碧波宗仙宫传承只一座的话，恐怕此间场景便无有这般热闹了，毕竟机缘虽好也得有命去拿，有金丹修士在他们虚神境修士还是别瞎凑热闹了。

    不过李哲稍稍感应了一番，这岛上除了自己之外，金丹境的气机还有六股之多，想来也是听闻这仙宫出世之消息前来撞机缘的，其中有两股颇为强横，应该是金丹二重境的修为。

    不过即便如此，李哲也不怵对方，自己虽只是金丹初境修为，但丹成一品法力之浑厚足以与普通金丹二重境修士抗衡。

    因已然是暴露了自己金丹境的修为，李哲之后也没有收敛自己的气机，所以李哲一登岛，探查气机之时同样也是被其他那六名金丹修士给察觉了，风铃岛上各处几名在修持状态的金丹修士也是同时睁开了眼睛：

    “看来又有一位金丹同道前来，也不知是何门何派之人！”

    “此人气机纯正，想来应是正道同门！”

    “又来一个搅局的，如此想要夺得那主宫倒是有些棘手！”

    李哲却是不知道这些，登岛之后随意便寻了一处偏僻之所，自袖囊之中掏出了一块牌符往地上一扔，一座法阁便是拔地而起。

    这风铃岛乃是实打实的陆地，可以接驳地脉锁住灵机，虽比不上大陆但比之在海面之上却是要好上不少，普通修士修持却是无有问题，不过对于李哲来说这灵机显然是不足的。

    即便是有着法阁聚灵也还是不足，好在李哲有足够数量的清灵丹，本也没打算依靠打坐吐纳来吸摄灵气，这法阁不过是一遮身之所罢了。

    其实李哲还有着一更好的选择，那便是那东华派门中专门配给内门真传弟子的卯日飞宫，其中的聚灵法阵比这普通法阁不知要好上多少，只不过太过张扬，容易暴露身份，非是李哲所愿，而且也没必要，反正李哲现在的法力灵机全靠清灵丹来补充就足够了。

    接下来之事就只需等那仙宫出世即可了，想来到时候应是会有一些考验关卡出现，李哲可不会天真的以为那上古碧波宗之人将这仙宫传承封印这么多年出世，就这样白白的让旁人给抢了去，天下可没有这么好的事！

    李哲入定之前，神识将整座岛给扫视了一遍，岛上修士恐怕足有千余之数了，也不知那所谓的有缘之人是不是就在这岛上千余修士之中，不过即便在李哲也不在意，无论因果如何总要尽力去争一番才是。

    漫漫道途，无数修士在其中挣扎，如若不争如何能够得那成道之机？成就长生久视之道？

    这般想着李哲便是入得法阁之中开始修持了起来，无论此行这仙宫之行能否得到些好处，自己这收纳丹煞破入金丹二重境之事却是不能耽搁了。

    而碧涛门众人那边自登岛之后也是选了一处地域，搭建精舍法阁用以各自修持，静静等候那仙宫出世之机，不过也有碧涛门弟子心绪激动望着那远处海面上的仙宫镜像，这些碧涛门弟子修为都不算太高，也是第一次见识这等仙宫遗址景象，难免心潮澎湃。

    不过其中却是有一人状似与其他人一般观望那仙宫遗址景象，只不过眼神之中却比其他人多了那么一丝狂热与期待，抑或还有一丝自信！

    若是李哲此时注意到这边碧涛门一众弟子的话，就会发现此人正是他之前注意到的那名有些特殊的碧涛门弟子。

    只不过此人与其他弟子不同的是，其他弟子都是在纵观整个仙宫群落，赞叹其恢宏大气，此人却是将视线死死投注在四十九座仙宫其中一座之上。

    “碧波宗！时隔数十万年也该再重现于世了！”

    这名叫做丰楚寰的碧涛门弟子喃喃自语道。

    “丰师弟，莫要再多看了还是好生修持养精蓄锐，待这仙宫出世恐怕得有一场恶战。”

    一旁的碧涛门弟子在观望了一会满足了自己的好奇心之后都是纷纷打算回到精舍法阁之中修持，见自家同门这丰楚寰还是恋恋不舍的望着那仙宫镜像，也是好心出言提醒。

    这丰楚寰这才仿若恍然大悟一般，连连点头就是跟着众人一同回去，转身之前朝着那仙宫镜像深深的望了一眼。

