    “什么？嫁祸！”应芎的脸色有些不悦。

    “难道不是吗？”亓珩一脸冷嘲。

    “胡说！我为什么要嫁祸给品悦？”应芎恼羞成怒。

    “这还需要我解释吗？”亓珩冷嗤，“你们这一手计划做得真是妙啊，想借我的手去除掉品悦，你们还在我这里留下了一份人情，让我以后还得记得你们的好，你们的主子可真是会算计，”

    应芎的脸色红一阵白一阵的，有些尴尬，“亓猎你不要胡说！我们可没有制定什么计划，就算是要打压那个品悦，我们也会用正大光明的手段的，”

    “是吗，”亓珩指着那些菜，“那应经理可以告诉我，品悦的人是怎么偷梁换柱的吗？难道你们的后厨混进了品悦的人？”

    “这个我也不是很清楚，需要回去调查一下，”应芎心虚地垂眸不看亓珩。

    “看来你们乐悦也没有外人说的那么好，随随便便一个外人就能算计你们，”亓珩冷冷嘲讽，“我还真的要好好重新考虑一下在白沙海星的合作伙伴了，”

    应芎心里也很清楚。亓珩这是在逼他选择，如果说自己想要合作就要承认自己是故意设计了这场戏码的主谋，而如果自己不承认，那么按照亓珩的话，他是不会跟自己合作的。

    “这件事我需要跟我的领导汇报一下，毕竟这也关系到我们乐悦的名声，”应芎不说承认也不否认，毕竟这件事的后果自己可是不敢承担的。

    “好啊，希望你们能查清楚这件事，给我一个交代，”亓珩神情倨傲，“在白沙海星你们乐悦也算得上是首屈一指的餐厅了，如果不能调查清楚这件事，传扬出去对你们的名声也确实不利，”

    “是的，我明白了，”应芎点头。

    “哦对了，”亓珩又想到了另一件事，“我听之前给我送餐的服务员说，他是受雇与一个暗寒族人，来我这里探测我的飞船的，你们餐厅最近有跟暗寒族人做交易吗？”

    “这......”应芎脸上的表情变得僵硬，“我们餐厅可是正规餐厅，不会做那些违法乱纪的事的，”

    应芎知道这位亓猎表面上是星际猎人，但是还有一重身份就是人类族军方的暗探，专门帮军方挖出那些潜藏在人类族星域里的依阳族和暗寒族的暗探的。

    “看来应经理需要整顿一下自己的下属了，不然哪天手下犯了错还会牵连到你们乐悦餐厅，甚至是丁家本家哦，”亓珩半真不假地警告着应芎。

    “明白，我回去后一定会仔细盘查的，绝对不会允许这样的事发生的，”应芎嘴上应承着，心里也是明白，只要亓珩抓不到自己的把柄，他也是不会轻易出手的，毕竟这里可是白沙海星，一个暗探云集的星球。

    “不过呢，水至清则无鱼，人至察则无徒，这个道理我还是懂的，”亓珩把糖和鞭子用得恰到好处。

    “明白了，亓猎放心，我一定会好好调查这件事的，”应芎也是个聪明人，一听就明白了亓珩话里的意思。

    “感谢应经理了，”亓珩也适时地微微躬身。

    “应该的，是我们管理不当才给亓猎添麻烦了，”应芎自然也谦虚地应承了一句。

    应芎离开了亓珩的飞船，回到了自己的餐厅办公室后，立刻给自己的家主丁妍打了一个视频通讯。

    丁妍见到应芎的虚拟头像就直接询问，“情况怎么样？”

    应芎摇了摇头，“亓珩比我们想象的要难对付多了，”

    “怎么说？他又提出什么苛刻的要求了？”丁妍觉得亓珩最多也就是难为他们一下而已。

    “算是吧，”应芎也是第一次跟那个亓珩正面接触，没想到他居然如此地犀利直接。

    “说仔细一点，”丁妍见应芎脸色难看，心里也冒出了不好的预感。

    “亓珩猜出了白天的事是我们自导自演的戏码，就是想要嫁祸给品悦餐厅，”应芎把亓珩的说的全都如实汇报给了丁妍，“我不能承认，所以只能说先回去查一下，他就提出了说如果我们确实是被品悦给搞了，那么她就要重新考虑跟我们合作的事了，”

    “他这是在逼我们承认白天的事是我们自己做的，这样他就能够顺势让我们说出雇佣我们的人了，”丁妍不得不佩服亓珩的心机和手段。

    “我也是这么想的，”应芎点头，“我在临走前他还特意提到了那个暗寒族人，问我知不知道我们手底下的人被雇佣的事，”

    “你怎么说的？”丁妍追问。

    “我自然是不会承认的，我只能回答他我会去调查这件事的，”应芎忍不住叹气，“亓珩提醒我该清理门户了，但最后又说他明白水至清则无鱼，人至察则无徒的道理，”

    丁妍了然地点点头，“看来亓珩也是不想真的跟我们为敌，只是需要我们给他一个说法，他知道这里是白沙海星，没有了我们，他的信息也就断了链条了，”

    “我也是这么想的，”应芎附和着，“现在的关键是，抛出一个人是容易，但是要怎么说他的身份却是个难点，”

    “你觉得如果我们说那个人是品悦的人，他会帮我们灭了品悦吗？”丁妍还是不想错过这么好的一个机会。

    “我觉得他不会，”应芎的脑子里又闪现了亓珩那双冷的没有温度的冰蓝色眼眸，“我觉得他不是那种会随意出手的人，亓珩应该是一个目的性特别明确的人，”

    丁妍颔首，“可是，如果我们跟亓珩说这个人是我们的人，还暗地里受到暗寒族人的雇佣，这不是给了亓珩一个正大光明查我们的理由吗？虽然是白沙海星，但是明面上的这种通敌的罪责，我们可是担不起的，”

    “我有一个办法，”应芎想到了一个办法，“我们可以请亓珩来我们餐厅，然后把那个人交给亓珩处置，就说他的罪名我们餐厅没有权利审问，把难题直接丢给亓珩，”

    “不行！”丁妍一口就拒绝了，“这样的话等于是把主动权交给亓珩了，他想要按什么罪名给我们，我们都得接受，这样等于是我们被他拿捏住了，这怎么可以！”

