
　　高掌柜却没有理会杨元青，而是带着激动，毕恭毕敬的来到凌云身前：“少爷，可还要掌嘴？”

　　其他人不认识“苏劫”，但他身为苏家的下属掌柜，又怎么可能认不出自己的少东家。

　　铭记每个苏家核心成员的画像，这是他这种苏家下属掌柜的必修课。

　　杨元青一愣，接着便有种不妙的预感。

　　高掌柜这种人精，不太可能做那种没有理智的事。

　　既然如此，对方此刻这行为，便意味着这黑衣男子的身份，很可能比他更尊贵。

　　再联想到对方口中的“少爷”称呼。

　　据说羊角药阁，是由苏家七房掌控的。

　　难道这黑衣男子，是苏家七房的苏逸？

　　若真是这样，那这件事还真棘手了。

　　“妹妹，你看这些人多嚣张，你可一定要为姐姐我做主！”

　　徐夫人已陷入歇斯底里的状态。

　　李秀娥也很愤怒。

　　她岂能看着自己的姐姐这样被人欺负。

　　“杨师兄。”

　　她一双美丽的眸子，顿时水盈盈的看向杨元青。

　　尽管不太想得罪苏逸，但美人当前，杨元青也不好轻易认怂。

　　当下，他只好硬着头皮道：“苏公子，今日之事能否看在我的面子上，到此为止？”

　　本来还在撒泼的徐夫人，一听到这话猛地呆滞。

　　她都被人扇了耳光。

　　现在杨元青居然说，这件事到此为止？

　　李秀娥也是一愣。

　　但她比徐夫人更冷静。

　　她立即意识到，对面这黑衣青年，恐怕来头也不简单，否则杨元青没必要这么忌惮。

　　凌云却直接无视杨元青，淡淡道：“继续。”

　　这徐夫人先前用言语辱骂余宛央，他怎么可能就这样轻松揭过。

　　“是！”

　　高掌柜毫不犹豫，继续对徐夫人掌嘴。

　　杨元青的表情，顿时变得很不好看。

　　他是忌惮苏逸。

　　但不代表他就畏惧苏逸。

　　据他所知，苏家七房在苏家的地位并不高。

　　苏逸的地位在苏家众嫡系弟子中，也算是垫底的。

　　两人真要撕破脸，苏逸也未必奈何的了他。

　　当即杨元青就沉声道：“苏公子，你真一点面子都不给我？”

　　这时，凌云似乎终于听到杨元青的话，转头朝他看了过去。

　　“给你面子？你算什么东西，也配让我给你面子？”

　　凌云直接道。

　　此刻他不得不承认，苏劫这个身份真的很好用。

　　不仅背景强大，以往对外形象还是个纨绔，这让他做事几乎可以完全放开手，无需顾虑什么。

　　而且，对这个杨元青，他印象也不是很好。

　　对方不可能不知道，郑妍是被诬陷的。

　　徐夫人是在故意找郑妍的茬。

　　杨元青却坐视徐夫人欺负郑妍。

　　要说对方没点龌龊心思，凌云是绝不信的。

　　既然如此，那凌云也不用给杨元青留脸。

　　杨元青心头怒火腾地就涌了上来。

　　他觉得，苏逸未免太欺负人。

　　“劫少。”

　　这时，高掌柜忽然开口，“徐夫人晕了过去，可要将她弄醒？”

　　凌云转头一看，徐夫人还真晕了过去。

　　不得不说，高掌柜下手还真是卖力，竟将徐夫人硬生生抽的昏阙。

　　当然徐夫人昏阙，恐怕不只是因为被掌嘴打伤，也可能还有怒火攻心的原因。

　　“算了，把她扔出去。”

　　凌云淡淡道。

　　他还真没兴趣与徐夫人这种泼妇计较。

　　徐夫人被扔出去后，杨元青和李秀娥的怒火却熄灭了。

　　不仅怒火熄灭，两人脸上还都浮现惊惧之色。

　　劫少？

　　这个称呼，实在太让人恐惧。

　　杨元青已明白，眼前这黑衣青年，根本不是他认为的苏逸，而是苏劫！

　　苏家众嫡系子弟中，论潜力和名声，苏劫并不高，甚至可以说很低。

　　但论地位和受宠程度，苏劫是当之无愧的第一。

　　谁不知道，苏家老祖苏振南对苏劫宠爱有加。

　　这导致苏劫一直无法无天。

　　得罪苏劫的人，也从来不会有好下场。

　　杨元青敢得罪苏逸。

　　但他绝对不敢得罪苏劫。

　　想到自己很可能被这个恶魔盯上，杨元青便有种头皮发麻的感觉。

　　“杨元青，你明知事情真相，却助虎作恶。”

　　凌云已看向杨元青，“我罚你自掌耳光十下，你可有异议？”

　　杨元青只觉面庞霎时火辣辣的，内心涌现巨大的屈辱。

　　要知道，李秀娥就在他身边。

　　他真要在这自扇耳光，那以后在李秀娥面前，他还怎么抬得起头来。

　　尽管他很清楚，若他拒绝苏劫，后果可能会更严重。

　　可内心的自尊还是让他无法就这样认怂受辱。

　　“劫少，你这要求请恕我无法从命！”

　　杨元青咬牙道：“劫少你身份尊贵，但我杨元青虽不如你，却也是杨家嫡子。

　　今日之事，其实就是由这位夫人而起，我愿意赔偿这位百万元晶，不，千万元晶，不知这样能否让劫少满意？”

　　旁边的郑妍满脸呆滞。

　　事情怎么就发展成这样了？

　　几分钟前，她还狼狈不堪，陷入绝境，要赔徐夫人千万元晶。

　　结果这转眼间，她非但不用再赔偿，还能得到千万元晶，这人生实在太梦幻。

　　她忍不住看向余宛央。

　　她很清楚，这被称作“劫少“的黑衣青年，无疑是冲着余宛央，才会为她出头。

　　但余宛央什么时候，结识了这样的大人物？

　　她可是知道，余宛央与凌云早已定情。

　　现在余宛央却表现得与这劫少关系颇为亲密。

　　难不成，余宛央已经移情了？

　　若真是如此，郑妍只能在心中叹息，倒也不会有太多想法。

　　自从来到元初古界后，她的见识也早已被打开。

　　昔日在天陨古界，她的眼界太狭隘。

　　在天陨古界时，凌云是天之骄子，但放在元初古界，凌云真不算什么。

　　她不知道凌云现在是什么情况。

　　但想来也不太可能配得上余宛央。

　　这样的话，余宛央选择一个更优质的对象，在她看来是好事。

　　凌云不知郑妍的想法。

　　听到杨元青的话，他不禁笑了：“杨元青，你还挺有种。”

　　说完，他忽然沉下脸：“掌嘴一百，打断双腿，然后让杨家来领人！”

　　他现在的身份是“苏劫”，那么自然要将“苏劫”的作风发扬出来。

　　反正就算有麻烦，也有苏家为他抵挡。

　　这样的巨大优势摆在这，凌云又岂会傻到不去利用。

　　高掌柜有些迟疑。

　　让他扇徐夫人的嘴巴他没顾忌，但让他扇杨元青的嘴巴，他还真不太敢。

　　就在高掌柜迟疑时，一道身影从暗中跨出。

　　这道身影，竟是杨家在暗中保护杨元青的高手。

　　但这杨家高手此刻出来，并不是为了保护杨元青。

　　他直接伸出手，抽在杨元青脸上。

　　“耀叔？”

　　杨元青捂着脸，瞪大眼睛，不敢相信的看着这杨家高手。

　　“少爷，运气不好就应该认栽，强撑着只会让情况更糟，甚至给家族带来麻烦。”

　　杨家高手沉声道。

　　显然，他并不认为杨元青今天做错了。

　　对这些豪门子弟来说，欺男霸女只是正常操作。

　　就比如苏劫，做的事不知比杨元青过分多少。

　　所以今日之事在他看来，就是杨元青运气不好，遇到了苏劫。

　　既然如此，那杨元青就应该自认倒霉！

　　身为世家子弟，惹麻烦没什么。

　　关键如果惹下连家族都无法化解的麻烦时，便应当选择自己将麻烦扛起来，避免影响到家族。

　　这是一个世家子弟的应有觉悟！

　　杨元青愣了愣。

　　接着他眼里便闪过一抹明悟，叹息一声将手放下。

　　杨家高手没有迟疑，继续扇杨元青的耳光。

　　等一百个耳光扇完。

　　这杨家高手看向凌云：“劫少，一百个耳光已扇完，不知劫少是否满意？”

　　“不够。”

　　凌云淡淡道。

　　杨家高手面露无奈之色，再次看向杨元青。

　　“耀叔，我自己来！”

　　杨元青咬牙露出果决表情。

　　接着，他竟是自己用手掌，硬生生打断了自己的双腿。

　　凌云眼里幽光一闪。

　　这个杨元青，倒是个狠角色。

　　这时杨元青已看向那杨家高手：“耀叔，去让我父亲来一趟。”

　　“是。”

　　耀叔看向杨元青的眼神，明显缓和了许多，变得极为欣慰。

　　这件事虽然一开始，杨元青的表现不太好。

　　但被他说通后，杨元青还是极为果断的。

　　有这等优秀后辈，杨家后继有人矣！

　　凌云看了眼杨元青，没在这楼下陪杨元青，上了羊角药阁二楼的贵宾大厅。

　　在贵宾大厅后，凌云没闲着，给余宛央挑选了一些丹药。

　　虽然他虚空戒里也有不少丹药，但很多丹药不适合当众拿出来使用。

　　给余宛央和他自己配备一些丹药是很有必要的。

　　时间飞逝。

　　杨家行事效率很高。

　　一刻多钟后，杨元青的父亲杨振光便出现在羊角药阁。

　　杨振光没敢在凌云面前摆什么长辈架子。

　　“劫少，这是杨家的一点心意，还请劫少笑纳！”

　　杨振光取出一个盒子，对凌云客气道。

　　凌云让高掌柜接过盒子，然后直接当场打开。

　　里面是一株金须首乌。

　　这金须首乌的品级，赫然是超品的。

　　这意味着，杨家这是赔了他一件渡劫级别宝物。

　　凌云眼神一缓：“不错，你杨家还是很懂得做事，既然这样，我也不多说什么，你直接把杨元青带走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2323章 金须首乌免费阅读。https://xs.23sk.com 