    席祖儿纹丝不动，淡淡道：“小孩，你要知道，没本事救人的，才是闲杂人等。按这个道理，你该出去。”

    急救医生：“……！”

    这小姑娘叫他小孩他忍了，撵她走还赖着不走也算了，居然敢讽刺他没本事救人？还暗示他滚？

    真是神特么的搞笑！

    “我行医二十年，当医生的年头比你年龄还大，我的判断绝不会出错，”急救医生梗着脖子，感觉自己权威受到了冒犯和挑战，语气越发刻薄，

    “你既然对你妹妹感情这么深，不如推她一起去停尸间，从手术室到停尸间也就一分钟，她血管栓塞，这一分钟她绝对挺不过去！我就站在这儿给你数着秒表！”

    急救一向是他说了算，病人家属不下跪求着他救命也就算了，竟然还敢和他叫板专业领域的事情？

    谁知。

    席祖儿眯了眯凤眸，红唇轻翘：“若是她挺过去了，换你去停尸间躺着？”

    急救医生：“……！”

    护士忽然惊诧地“咦”了一声：“血栓在自动溶解，天，我从未见过这种病历，医生您快看，这个病人的血栓都溶了，血管通畅了，暂时没有生命危险了吧？”

    急救医生：“……！”

    他已经看见监测屏幕上匪夷所思的变化，能不能不要那么大声，打他的脸打的那么响，人尽皆知？

    可是要让他亲自承认，自己的专业判断还比不上病人家属，尤其是这么一个看起来还在读高中的小姑娘，他绝对办不到。

    “血管通畅证明不了甚么，她失血过多，她妈再不弄血过来，她还是一个死！”

    “据我所知，今晚青城血库所有她这个血型的配型血，刚才全给南宫家那个梦小姐用光了，呵呵，她有本事从全国调血？”

    “十分钟内调不来，照样要去停尸间！”

    这次就连旁边脾气很好的护士，也频频点头：

    “是的呢，医生他话糙理不糙，血再不来，人很快就不行了。”

    “谁让南宫家的那位梦小姐跳楼在先，你们慢了一步呢，这也许就是命吧。”

    “有时候不信命不行啊，小姑娘……我们医生没恶意，只是大实话说得不太中听啦……”

    席祖儿脸上的表情，并未因为他们的“死亡宣告”，而有任何的波澜。

    她小脸微倾，一手仍触碰在席如宝的“鬼路”穴位上，一手轻轻支着下巴，容色淡淡：“十分钟内就要血么……”

    小莎那边，十分钟怕是不够用呢。

    不过……

    话音未落。

    一道深沉有力的男性嗓音，在手术室门外，铿锵响起：“不需要十分钟，爷把血已调来。”

    啊，不过男小孩已经搞定了呢。

    席祖儿红唇轻勾：“小城儿……”

    薄孤城携着室外清冷的霜露气息，迈着大长腿进了手术室，那禁欲又刚硬的气质，让护士腿软了一瞬，好想上前帮他穿无菌衣，却又不敢靠近半步。

    薄孤城自己扯过无菌衣披上，走到席祖儿身边，看到她完好无损，心头松了口气。

    还好，和他收到的情报一致，只是席如宝跳楼，小女人没有事。

    【云爷：爷还在写，妖精们明早起来看。咱们在上架ＰＫ中，跪求用书币订阅，才能算成绩嗷，书券可以用来订爷的旧书或其他大大的书，都很爽！】

