    第86章你在森林北部月亮湖签到

    夜风轻柔，像旖旎摇摆的床纱。

    苏圆恍恍惚惚，就像掉进了无底洞，沉沦。

    一吻毕，不知今夕何夕。

    豹夙也没好到哪里去。

    僵硬的从苏圆面前退开，整只又红又肿。

    若不是夜色掩盖，两个人怕是都要找个地缝儿钻进去。

    好半晌，豹夙才哑着嗓子道：“圆圆，你冷吗？”

    苏圆小汗淋漓，被风一吹，就还真有那么点冷。

    “嗯。”

    豹夙：“那我抱着你。”

    苏圆：“嗯。”

    一夜好眠。

    清晨露重。

    苏圆将身体缩成了不能再缩的弧度，还是感觉到了入冬的凉意。

    即便豹夙将她裹成了一只粽子，边上还燃着篝火。

    “阿夙，天怎么好像一下子就冷了。”

    自从暴雨过后，乌拉尔森林就一天比一天凉。

    可苏圆觉得，今天是直接冷了八度。

    ‘阿秋——’

    苏圆打了个大喷嚏。

    豹夙忙放下手中的玉蜀黍，走近将苏圆抱进怀里。

    “圆圆，我们先回部落，好不好？”

    “等天暖和了，你想去哪儿，我都陪你。”

    豹夙最怕的就是苏圆生病。

    苏圆也觉得自己这身兽皮短裙是真的不合适了，于是点点头。

    豹夙：“圆圆，那我们吃完早食儿就出发。”

    “好。”

    苏圆从豹夙怀里探出小脑袋，“阿夙，我在附近转转。”

    豹夙蹙眉，“可是你冷。”

    苏圆：“所以更要动动呀，阿夙，其实我这会儿已经好多了，我保证裹紧兽皮。”

    豹夙摸头杀，“别走远了。”

    苏圆笑眯眯点头。

    昨天天太黑，苏圆都没来得及在周围走走看看。

    “咦？阿夙——”

    苏圆站在山头回眸，朝豹夙喊道。

    “阿夙，下面那里是不是月亮湖啊？”

    豹夙拿着烤好的玉蜀黍走近，“圆圆真聪明。”

    苏圆微讶，“那我们岂不是已经离部落很进了？”

    从部落出发时，她和豹夙、大花，就是在月亮湖与赤隐带领的大部队汇合的呀。

    “苏圆，我们待会儿是不是还要路过那儿？”

    豹夙：“圆圆，想去吗？”

    想去就可以路过，不想去，当然还有别的路。

    苏圆想了想，月亮湖可是有个已知的签到点，之前没舍得签的。

    “顺路就去吧。”

    豹夙宠溺脸，“好，先吃早食儿。”

    太阳渐渐升起。

    月亮湖边。

    白灵正指挥着妲翎采集小队的雌性们忙碌着。

    苏圆没想到会在这儿遇见族人们。

    显然，白灵和雌性们也没想到会遇见苏圆和豹夙。

    苏圆有些尴尬的打了个招呼，“大家，好久不见啊。”

    雌性们十分拘谨的唤了苏圆一声‘神巫女’。

    苏圆觉得大家看自己的眼神有些复杂，又有些闪躲。

    不过，她也没在意，本来也不熟嘛。

    白灵抬步走近，唇角带笑。

    “神巫女，豹夙，你们平安回来，真是太好了。”

    这话说的没毛病，可苏圆就是觉得...听着别扭。

    气氛大写的尴尬。

    豹夙突然出声，“圆圆，我们走吧。”

    苏圆立刻小鸡啄米式点头。

    她本来就只是想过来签个到。

    【叮，你在森林北部月亮湖签到，获得会发光的月光螺十只。】

    苏圆一下子就被系统播报的声音吸引住了。

    会发光的月光螺？

    这是什么神奇的生物？

    难道是像萤火虫一样？

    那她是不是可以找个机会再来，多捞几只，回去照明。

    思及，苏圆按捺不住的将意识沉入系统空间。

    一只朦胧如月的空气泡泡，慢慢悠悠飘近。

    苏圆的唇角渐渐上扬。

    十只月光螺吸附在空气泡泡的内壁上，每只都有苏圆的拳头大，就像一只只可爱的海螺壁灯。

    啊啊啊——

    她山洞里燃火把的日子，是不是就要到头了？

    这会儿功夫，豹夙已经带着苏圆走远。

    白灵愣愣站在原地，望着豹夙消失不见的方向，指尖微卷。

    神巫女和大花果然是跟着换盐队一起去了兽王城。

    而且，神巫女和豹夙的关系，似乎更...亲密了。

    “哼，不要脸，跟那么多雄性在野外同吃同住，谁知道晚上都干嘛了。”

    娅栗嫉妒的撇嘴。

    部落中的雌性，还从没有谁跟着雄性一起出过这么远的门儿。

    更别说还是去兽王城换盐。

    起初，部落里当然没人知道苏圆和大花离开了。

    可架不住有白灵、妲翎这两个天天盯着的。

    于是，没过两天，苏圆和大花跟着换盐队一起去兽王城的事情，就在部落中传开了。

    雄性们的反应倒是还好，雌性们却是多有不满。

    毕竟，外面的事情都是雄性忙活，雌性就该安安分分的在部落采集、浆洗、缝制兽皮...

    神巫女再厉害，不也是雌性么。

    再加上妲翎、娅栗等人暗地里说些有的没的，雌性们心里就更不得劲儿了。

    只能说，嫉妒这种东西，真的是很难避免的。

    这一切，苏圆暂时还不知道。

    签到了疑似可以替代电灯的月光螺，苏圆心情极好。

    豹夙却忽然开口，“圆圆，你不喜欢她们？”

    苏圆微微一愣，“啊...”

    苏圆反应了三秒，才反应过来豹夙说的是白灵那些人。

    不喜欢吗？

    貌似，好像还...真有那么一点点。

    不过，只是对白灵和娅栗。

    毕竟，她们也不喜欢自己嘛，她又不瞎。

    唉，妲翎怎么没在呢？

    “圆圆，你在想什么？”

    苏圆回过神，“我在想妲翎哪去了。”

    “想她做什么？”

    豹夙抿抿唇，他对妲翎实在没有好印象。

    那是个嫉妒心强，又自视甚高的雌性。

    苏圆没注意到豹夙语气中的嫌弃。

    “也没什么，就是想着她才是采集小队的队长啊，怎么没出来采集。”

    似乎，白灵已经取代了妲翎在采集小队中的地位。

    不对唉，月亮湖好像不属于部落的采集区吧？

    “阿夙，刚刚她们在挖什么，你看见了吗？”

    豹夙蹙眉，“没看。”

    苏圆忽然就笑了。

    唉，豹豹一句不耐烦的‘没看’，为什么就把自己给逗笑了呢？

    听见苏圆笑了，豹夙的心情顿时好了不少。

    “圆圆，以后离她们远点。”

    *

    苏圆：好哒（*＾ワ＾*）

    *

    大力求票，啥票都要。

    (本章完)

