    “背后捅刀子？”

    听到这句话，四周还未出门的大臣面色瞬间古怪起来！

    甚至有几个平日里墙头草一般的大臣，这时候更是跟被狗咬了一样，忙不迭的加快速度，“嗖”的一下从大门窜了出去，溜之大吉！

    哎，不是我们太胆小，而是这位小爷，真什么话都敢说！

    虽然大家都知道：侯君集的师傅李靖，如今待在家里也不得安生，但人走茶凉这句话，永远都合适古往今来所有的官场！

    为了一位致仕的老将，得罪一位前途无量的大臣！

    而且这位大臣还是你的顶头上司，值得么？

    “哈哈哈哈，萧寒说的没错！想要什么，凭自己本事来拿！勾搭外人算什么东西？！”

    就在殿门口气氛变得微妙的时候，一道嚣张的大笑突然打破了这份微妙！

    众人回头，只见程咬金，刘弘基几人抱着胳膊，从人群中走出，然后一摇三晃的来到萧寒身后站定，那副模样，就差没在脸上写着：老子骂的就是你！

    “你们，很好！”

    侯君集可能也没想到：自己以兵部尚书的身份折节下交，依旧还是换来这种结果！脸色当场变了几变，死死的盯着萧寒几人看了片刻后，终还是冷哼一声，甩袖离去！

    “哈哈哈，不用管他，当咱真稀罕他一顿酒一样！走，今晚老刘请客，咱去平康……咳咳！去百花阁吃酒！”

    见侯君集灰溜溜的离开，程咬金再次哈哈大笑，咧着嘴刚想说晚上去平康坊，结果中途又想起薛收，只能悻悻的改口。

    哎，带萧寒出去玩就这点不好，一逛青楼，他们就会倒霉，倒大霉！

    “啊？为什么是我请客？！”听到程咬金的话，刚刚还在傻笑的刘弘基这下傻眼了！

    他在哪？他干什么了？他一句话没说啊！

    “怎么，有意见？哎呀，也不知道那满春园的小翠……”程咬金白了刘弘基一眼，阴恻恻的说到。

    “没！没意见！”

    听到“小翠”两字的刘弘基大惊，忙冲上去一把捂住程咬金的大嘴，一脸憨笑：“我请！我请！谁都别跟我客气！今晚不醉不归！”

    程咬金费了不少力气，才把刘弘基的手掰开：“呸呸呸！早这么说不得了！还有，你爪子怎么这么臭？”

    刘弘基甩着手，特无辜的道：“咳咳，刚刚屁股痒痒，挠了挠……”

    “呕……刘弘基，我去你大爷！”

    殿门口，刚刚还亲如一家的好兄弟下一秒就开始拳脚相向！看的周围那些人一边大摇其头，一边忙不迭的往外跑去，生怕溅自己一身血。

    “你们……哎！”望着插科打诨的程咬金几人，萧寒鼻青脸肿的脸上也露出一丝笑容！

    虽然他心里并不想让这几人，也站到王家与侯君集的对立面上。

    但既然此时已经如此了，再说什么何苦，不必，未免显得矫情了，还不如把这份情谊记在心中！一世人，两兄弟，怎么可能分的分的那么清。

    哄闹了好一阵，追打的二人终于以程咬金被反杀告终。

    不过被制服的程咬金不光不认输，反而还热情的问候了刘弘基全家，这让萧寒更是无语，赶忙绕开两人，跟着内侍向殿后走去。

    ——————

    内侍说的千秋殿萧寒以前来过，就在御花园附近。

    所以这一路上到处都是奇花异草，各种颜色的花朵争奇斗艳，引得无数蜜蜂蝴蝶穿梭其中。

    唯一美中不足的就是，在这里没看到电视剧中，那些露着大半个胸脯的美丽侍女，也不知道她们都跑到哪里去了，一个人影也看不到，白白浪费了这大好美景。

    “哎，陛下也太小气了，难道是怕那些美女被我这英俊的容颜迷倒，所以早早把人都藏起来了？”

    左右张望过后，略感失望的萧寒小声嘀咕了一句，听的前面的内侍脸色登时变得跟便秘一样。

    “你英俊？拜托，平日的你也跟这俩字挂不上勾，更别说现在肿的跟猪头一样了！”

    这话不敢说出口！听说这位小爷平日里脾气就不好，这时候变成猪头，估计脾气只会更糟，

    一路无话，将萧寒送到千秋殿门口，内侍立刻躬身告别。

    萧寒无奈，只能提着他的“扁担”，独自一人向殿内走去。

    千秋殿很大，虽说不如太极宫那样巍峨，却也属于跟小李子的寝宫：甘露殿一个等级的宫殿建筑。

    推门入内，里面空荡荡的，只有几盏烛台点亮，不是爆发出一个个绚烂的烟花。

    “说吧，怎么了！提着这东西准备打谁？没告诉你象牙打人不疼，要换铁木的，抡起来也过瘾！

    就在萧寒打量许久未来的千秋殿时，殿堂上，李世民捧着一本书卷，从后门走了进来，而且一出口，就是馊主意！

    “铁木的太沉，怕轮不动！”萧寒听到李世民的话，讪讪的笑了笑。

    铁木的？他真有，似乎是那时候准备对付襄阳城侯特别做的。不过做出来之后，萧寒只试了一次就果断放弃了。

    好家伙，比钢板还贵，而且因为太重，连提着都费劲，谁没事带它上朝。

    “你呀，这小身板！”李世民对于萧寒的回答哑然失笑。

    一个堂堂将军，虽然手底下只有一二百号人，但连木板都轮不动，实在是罕见！

    “到底谁得罪你了？”合上手中的书，李世民仔细打量了萧寒几下，发现他脸上的伤，还真不是被人打的，不由越发奇怪。

    “没人得罪我！”萧寒耷拉着脑袋，嘀咕一句。

    李世民对这话自然是不信的，上前拿过萧寒手中的象牙勿板，掂量了掂量，然后似笑非笑的盯着他道：“那你今天这得干什么？”

    “没事干，想看看有没有不长眼的往我身上撞！”

    ！萧寒苦笑一声，他原本以为昨天打了王诗龙，今天王家一定会找人在朝堂上，把他弹劾成筛子！

    却不想，这人真的能忍，简直是绿毛龟再世！

    面对自己一而再，再而三的挑衅，人家愣是当没看到他，一心只想拿兵部尚书这个肥缺。

