    第145章 倭国人玩的是真变态   

    尽管这时候的明智光秀已经四十岁了，但是织田信长的赫赫威名，或者说他在战场上的残忍手段已经是世人皆知。

    

    脚步声停了下来。

    

    明智光秀缓缓地睁开眼睛，发现一双皮靴出现在眼前。

    

    史书记载，第六天魔王、尾张大傻瓜织田信长自年轻时便有异装癖。

    在一次宴会上，大家都在等待织田信长入席，便可以痛饮佳酿，庆祝得胜归来。

    

    结果半晌一个打扮艳丽美妇步入席间，为织田信长的家将献舞一曲。

    舞毕，这妇人竟直接落座于织田信长的主位。

    

    家将们见此大惊失色，正要派左右将这美妇拿下，只见这美妇缓缓卸妆，刚刚妍丽动人的眼角陡然变得肃杀起来。

    家将们身形一滞，脸上一僵，都缓缓退下，齐声问候：“主公！”

    

    这个美妇就是织田信长。

    

    倭国人的变态，由此可见。

    

    同理，这个不走寻常路，不穿寻常鞋的男人，正是春风得意的第六天魔王织田信长。

    

    “明智殿。”

    男人的声音低沉富有磁性，“请起。”

    

    闻言，明智光秀缓缓起身。

    由于过度紧张，他的腰部肌肉都有些酸痛了。

    

    他抬头，看到了这位这位不可一世的枭雄。

    

    他很高、皮肤很白皙。

    这是明智光秀的第一印象。

    

    “请往前坐一点。”

    织田信长微笑着示意。

    

    明智光秀拘谨的向前凑了凑。

    很意外，织田信长并没有外界传闻的孤傲、冷血，相反，织田信长给明智光秀的第一印象是亲切、沉稳的。

    三十六岁的织田信长完全没有架子，他的眼睛里流露出求贤若渴的光芒，这令明智光秀紧张的神经慢慢放松下来。

    他们从家世出身聊到个人经历，从当前政局聊到日后野望。

    尽管两人年龄差了六岁，但是丝毫不影响他们的交流。

    二人相谈甚欢，直至天黑，直至月上眉梢。

    

    森兰丸小步上前：“主公，天色很晚了，明智殿恐怕也需要休息了。”

    森兰丸向明智光秀使了个眼色。

    

    明智光秀立马就懂得了他的意思。

    传闻说织田信长晚上如果没有休息好，白天必会震怒而杀人。

    

    而织田信长却更进一步。

    

    织田信长走下坐垫，拉着明智光秀的手说道：“请明智殿成为我的家臣，用你毕生智慧助我夺得天下，澈清寰宇，还百姓一个太平！”

    

    明智光秀被虽然织田信长拉住手，但还是咬牙说：“还请大人答应一个条件。”

    

    “但说无妨。”

    织田信长热切的盯着明智光秀的眼睛。

    

    “还请您以局级夫人的待遇奉养我的母亲！”

    

    织田信长挑挑眉，旋即答应：“这有何难，今日我便派遣手下，以局夫人的待遇，奉养明智殿的母亲！”

    

    局，是倭国古代有地位女性的尊称。

    有名的例如春日局夫人。

    明智光秀求织田信长一不为黄白之物，二不为功名官位，只是为了让母亲老有所居。

    织田信长心中生出了莫名的情绪。

    

    “臣明智光秀，定以毕生心智，付与主公，直至天下安定，海内一清，永不相负！”

    明智光秀再次俯下身去。

    

    织田信长哈哈大笑：“吾有光秀在旁，何愁毛利氏不平啊！”

    

    永禄十一年的夏天，织田信长与明智光秀确定了主臣关系，从此明智光秀借着织田信长的平台屡立战功，而织田信长借助明智光秀的才干，不断开疆拓土。

    

    初阵，明智光秀对阵长岛北田家。

    明智光秀略施小计，北田家直接举族降于织田信长。

    

    再战，明智光秀率领部将夺取战略要地生野银山。

    

    三阵，明智光秀随织田信长参加讨伐越前朝仓之战，战事方毕，又马不停蹄参加姊川之战，获得大捷。

    

    此战毕，织田信长立刻将坂本城封予明智光秀，并将日向守的官职向京都禀报，请求授予明智光秀日向守之职。

    同年，来自京都的授官状正式送到坂本城，随着这份授官令一起到达的还有来自织田信长的赐姓：惟任。

    从此，明智光秀便以惟任日向守光秀之名现身。

    

    四阵，明智光秀随织田信长镇压举兵的足利义昭，大破室町幕府最后残余力量，彻底覆灭了统治倭国两百余年的室町幕府，放逐足利义昭。

    同年，明智光秀和羽柴秀吉一起攻下长岛城武生，斩杀本愿寺僧兵两千余人，极大打击了倭国的宗教势力。

    

    五阵，明智光秀带病出征杂贺城，在光秀的猛攻之下，杂贺孙一投降。

    

    六阵，明智光秀攻打贵山城，城主松永久秀自杀。

    

    七阵，明智光秀奉织田信长命令，与龟山城展开激战，三日鏖战后最终得手，城主内藤投降，成为明智光秀陪臣。

    

    七战七捷，倭国震动。

    织田信长对明智光秀越发倚重，已经将他作为自己的心腹大将对待。

    

    明智光秀对织田信长的赏识也充满了感激。

    当初他携母亲在列国流浪，如今已经是一国守护。

    军事和政治上的巨大成功，没有让明智光秀冲昏自己的头脑，他侍奉织田信长越发谨慎恭敬。

    

    在世人眼中，织田信长与明智光秀就是君臣典范。

    照此，说不定倭国真能在次一统。

    但是越是珍贵的东西，磨碎产生的裂纹反而越细小，直到最后一刻发现巨大裂纹的时候，就已经来不及了。

    

    织田信长有很多怪癖。

    除了女装癖、异服癖，他还喜欢喝酒。

    

    喝酒倒没什么，问题是织田信长酒品很差。

    喝完了就喜欢打人。

    打人也就算了，他打的还是心腹家臣。

    哪怕打家臣也就算了，他还喜欢折辱家臣。

    比如在羽柴秀吉头上撒尿，再比如拿森兰丸开瑟瑟的玩笑。

    

    明智光秀常年在外征战，对织田信长这些黑历史知道的反而比较少，反正被织田信长折辱的家臣也不是一个两个，大家都被折辱过，那就相当于大家都没有被折辱过。

    再说这种事情谁也不敢背地议论。

    

    天正五年，在攻下龟山城后，明智光秀接到织田信长的命令，要求他在整备完毕后，于年末回到岐阜城，参加每年一次的大典。

    

    明智光秀带上龟山城周遭的特产和自己亲近的陪臣，于年底浩浩汤汤的向岐阜城进发了。

    

    由于功勋卓越，明智光秀在宴会的位次离织田信长越来越近。

    他离织田信长只隔了两个陪臣了。

    宴席间觥筹交错，好一幅安宁祥和的场景。

    这在战国时代是难得一见的。

    

    酒过三巡，织田信长早已喝得醉醺醺。

    这时他又展示自己老本行了。

    

    “诸君稍后……过去的一年诸君随我浴血奋战，取得了上佳的成绩。”

    织田信长摇摇晃晃的起身，一旁小姓很有眼色的扶住织田信长“今日，我便女装为大家表演一曲尾张小戏”，说罢，他推开一旁的小姓，眼神暗示侍女为他更衣。

    

    他居然直接在宴席间更衣！   

    织田信长的陪臣们陡然狂笑起来，似乎一点也不难为情，也许他们对池田信长这种即兴表演早就习以为常了。

    

    玩的是真的变态啊！   

    只有明智光秀一脸惊愕。

    他自幼饱读诗书、深受来自大明悠久的文化熏陶，礼义廉耻不说刻进血液里，只能说是深入心中。

    

    或许织田信长那帮子不识大字的武将觉得这是主公不端架子，但是在明智光秀看来这简直是莫大的失礼。

    

    所以在旁人山呼海啸般的拍手、叫好声中，只有他显得格外尴尬，脸色也是莫名成了酱色，眼睛都没有与织田信长直视。

    

    一曲舞毕，诸家将、小姓都在狂欢敬酒，只有明智光秀一个人坐在酒席上自斟自饮。

    

    织田信长不知是觉得跳舞尚不够尽兴，还是觉得明智光秀的举动让他感到不爽，说道：“今日明智殿难得来到我岐阜城，我便再为大家表演一下家乡的鼓吧！”

    

    席间并没有鼓，织田信长竟然直接走到明智光秀旁边，席地坐下，双手强行把明智光秀的月代头掰进怀间，一边拍打，一边唱歌，甚至还用这月代头鼓敲出了鼓点！   

    明智光秀的脸瞬间变成了猪肝色。

    

    “主公请住手！”

    

    明智光秀无奈的扭动，他越是扭动，织田信长将他的头按得越紧，最后明智光秀只能随织田信长拿捏。

    

    织田信长身为武家人，手劲巨大，一鼓敲完，明智光秀竟觉得天旋地转，再起不能。

    

    织田信长却看也不看一眼，头也不回，径直走出了会客厅，留下了神志不清的明智光秀。

    

    天正五年年末，也就是大典结束后的不久，明智光秀接到一个棘手的任务：攻下丹波国波多野家。

    

    波多野家原本是臣服于织田信长的，但是室町幕府足利氏举起反旗后，家主波多野秀智也立刻反叛。

    然而当足利被放逐，室町幕府最终落幕后，织田信长就要开始清算这些个二五仔了。

    

    浅井、武田、上杉等各地大名，在织田信长的绝对武力压制下，纷纷败下阵来。

    而这个不起眼的波多野家却屡屡抵御住织田军的大肆进攻，这更加让织田信长又气又急。

    

    

    

