    从这两个人的对话，江渔便知道应该是轩辕三光和黑蜘蛛。

    轩辕三光，十大恶人之一，人称“恶赌鬼”，此人虽有恶人之名，除了喜欢逼赌之外，倒也没有什么别的恶行。

    光明磊落，义气当头，反而算是一个好汉。

    黑蜘蛛，袖管藏有千年蛛丝，来去无踪，轻功一绝，常年戴有黑色面具，性格直率刚烈，算是一方游侠。

    轩辕三光和黑蜘蛛臭味相投，成为至交好友。

    两人走在一起并不奇怪。

    江渔从他们谈话的内容知道，这一趟木屋之行不必去了。他们口中说的女子，显然就是慕容九。

    慕容九如今“化石神功”大成，黑蜘蛛自然不是敌手。

    江渔暗暗好笑。虽然因为他的乱入，使得剧情与原著发生偏差，但有些事情似乎冥冥天意，并未发生改变。

    比如，黑蜘蛛对慕容九的情义。

    原著中黑蜘蛛爱上了失忆中的慕容九，默默付出，虽然过程曲折，但最终还是有情人终成眷属。

    如今的黑蜘蛛，想必也对慕容九一见钟情。

    按说，以黑蜘蛛的轻功，就算不是慕容九的对手，但想要逃走应该不难，但他宁可挨一顿毒打。

    这是什么？爱情。

    爱情使人冲昏头脑，被所爱的人打一顿也是一种幸福。

    不过，现在的慕容九可没有失忆，黑蜘蛛到底能不能追求到她，还是个未知数。

    慕容九既然逃了出来，铁萍姑自然也得救了。至于铁心兰，如果相信天意注定的话，有花无缺在，应该也不会有事。

    突然间，江渔心头涌现一丝悲凉之意。

    正如原著中，很多美女都是小鱼儿先认识的，结果心有所属的都是别人。比如铁心兰和花无缺，慕容九和黑蜘蛛，铁萍姑和江玉郎……

    也就张菁是个例外。

    即便如此，当初小鱼儿为了逃避追杀，与张菁斗智斗勇中也曾有发展感情的趋势。那时候的张菁虽与顾人玉认识，但还没有发展恋人的关系。

    张菁见江渔别有深意地看着她，到：“你，看什么？”

    江渔打了个哈哈，到：“没什么。”

    张菁也没特别在意，蹙眉道：“也不知道慕容九妹现在怎么样了，要不还是我和你一起去救吧。”

    江渔这次很肯定地道：“不用了，她已经得救了。”

    张菁惊喜道：“真的？”

    “当然是真的，不过可能因为别的什么事情，没有来和你会合，你不必等了，直接下山去吧，说不定还能碰上她们。”

    张菁“嗯”的点头，便准备离开。

    “等等！”江渔忽然叫住她，然后从身上取出一件东西递交给她。

    张菁茫然地接过那东西，见是一个小小的酒壶。那酒壶是凡铁制成，由于年代悠久外表已是锈迹斑斑，丝毫看不出有什么珍贵之处。

    “这是……？”张菁疑惑地问道。

    江渔笑道：“你不是一直想要得到燕南天大侠的遗物吗？这个酒壶就是他曾经使用过的，你拿回去给你娘，或许她能认出。”

    张菁吃惊地望着江渔道：“你……怎么会有燕大侠的遗物？”

    “此时说来话长，以后或许你就会明白，放心吧，虽然我骗过你很多次，但这一次保证没有骗你。”

    张菁又惊又喜。

    她此行的目的就是为了能够得到哪怕一件燕南天的遗物，回去送给母亲，安慰她的心。自得知宝藏是假的，难免大失所望。

    没想到此刻竟然意外获取这件酒壶，令她喜出望外。

    与江渔相处这么久，对他的秉性有所了解，知道在这件事上他绝不会无缘无故欺骗她。

    “江渔，谢谢你！”

    张菁喜极而泣，激动之余，不禁张开手臂，给江渔一个大大的拥抱。江渔拍了拍她的肩膀，道：“好了，你走吧。”

    “你不和我一起下山吗？”张菁问道。

    江渔笑了笑道：“天下没有不散的筵席，迟早要分开，不如就在这里好了，若是有缘，一定还会有见面的机会。

    张菁恋恋不舍，最终还是独自离去。

    这里，只剩下江渔一人。自从离开恶人谷之后，他一直与邀月为伴，而今，他终于摆脱了邀月，本应该很开心的，但不知为何却有些茫然失措。

    接下来，我该去哪儿，我要做什么？

    天下之大，江渔一时间竟然不知何去何从。

    “算了，这天下我哪里去不得？什么江别鹤、魏无牙，我还没有会会他们呢，有必要也该让他们都吃吃苦头。”

    江渔长舒一口气，决定离开这里，去向远方。

    谁知他还没有走出去几步，忽然浑身一阵剧痛，痛如刀绞，心如针扎，脚底一滑，滚落在地，痛不欲生。

    对于这种疼痛的感觉，他其实并不陌生。

    当初他第一次遇上邀月，就被她在自己的奇经八脉上做了手脚，可是，邀月此刻并不在身边，无人催发内力，怎么还会如此疼痛？

    难道是……邀月已经死了，她的鬼魂来向自己索命？

    江渔虽然不信鬼神，但无故突发状态，不由的不胡思乱想。他环顾四周，空荡荡的，并无一个人影。

    “邀月，你难道做鬼也不肯放过我吗？”

    “就算当年江枫对不起你，你又何必牵连到下一代？你的心如此狠毒，也难怪没有人会喜欢你。”

    “有本事你就直接杀了我，我可不怕你。”

    江渔不停地大声叫骂，或许只有这样，才能好好发泄，从而减轻疼痛。这种疼痛与一般的疼痛不一样，简直就是一种酷刑，一种折磨。

    “苍天啊，你干嘛让我穿越成小鱼儿，让我遭受这么大的苦难。”

    他仰起头来，开始向老天爷诉苦。

    忽然，他想起了一件事。这件事与他此刻的疼痛有极大的关系。看太阳的方位，现在应该是申时。

    他想到，每天这个时候，邀月不是忽然扇他一个耳光，就是在他屁股上踢一脚。

    原先他并未在意，但现在想来绝非是巧合。为何会在这个时间段揍他？其中必然有什么缘故。

    难道说，他每当到申时，就会疼痛发作？

    邀月总是找借口打他，是不是这样做，就可以避免疼痛发作？想到这里，江渔开始扇自己的脸，再用力一屁股坐在地上。

    可惜的是，这种自残行为一点用也没有。

    邀月看似随随便便的打他，想必是暗地里运用了什么独特的手法。

    由此可见，邀月从一开始就对他严加防范。就算他有本事从邀月的手掌心逃走，无论逃得多远，最后必然会因为无法忍受的疼痛而乖乖回去。

    这个女人……简直太有心机了。

