    看着眼前熊熊燃烧的大梁城，王洛的眼神变的黯淡了起来。

    毕竟在穿越过来的这将近两年的时间，他有很长一段时间都生活在这座城市。

    战斗结束了，欧阳睿马上发挥出了自己最擅长的方面。

    在他的指挥调度下，增援大梁城的战士们化身民夫，第一时间开始打扫战场，重建大梁城。

    这一次烈国和大石国联手对大梁城发起的偷袭，虽然在最后一刻被化解，但是造成的损失是极其惨重的。

    大梁城东北，从晴山关到大梁城这一线，基本上成了一片白地。

    更不要提更往东，以前东翰国的范围，因为更靠近大石，损失更加惨重。

    但是这一次也打醒了喜欢发展经济的赵希成。

    第二天，从一片残破的宫中发出一道圣旨。

    大梁，征兵一百万！

    血债，要血偿！

    与此同时，陈平马不停蹄的率领白羽卫、龙骧军主力、平南军主力，前往黄河沿线，准备迎战这场战役的最后一个敌人。

    也是最难缠的敌人。

    大石君主乔治五世率领的大石最精锐的二十万人。

    不过这一切，已经跟王洛没有关系了。

    他已经和王渭宇文玖，踏上了返程的路。

    本来王洛有考虑过，直接在大梁城打开那个便携式传送门。

    但是后来考虑到大梁城人多眼杂，万一发生什么意外会让他处于被动。

    所以他们还是决定回北荒，在王家展开传送门，这样，有陈璃的照应，也会安全一些。

    三天后，三个人回到了王家。

    王铁山刚刚到家，他前一段时间一直在祁连山口，防备北荒有可能的偷袭。

    但是在大梁城之围被解之后，烈国那边第一时间退兵，做出了防守姿态。

    毕竟十万人的损失，即使对全民皆兵的烈国，也算是一次伤筋动骨的损失了。

    也就是大梁现在需要恢复一下元气，没有时间去找烈国的麻烦。

    王洛没有停留，直接打开了传送门。

    幽蓝的传送门，闪烁着盈盈波光。

    陈璃站在王洛后面看着，眼中满是复杂的神色。

    她已经有二十多年没见过这个东西了。

    “伯母，时间紧迫，就不道别了，我们这就走了。”

    王洛确定传送门的稳定之后，转过头来，笑着对陈璃说道。

    陈璃点了点头，擦了一下微红的眼眶，脸上露出了一丝笑容。

    “你们在外，万事小心。”

    “哦，对了，伯母，师父让我给你带了个东西回来。”

    王洛说着，从纳戒中掏出了一本秘籍。

    封皮上端端正正的写着四个大字。

    《九转大荒决》（别问，问就是封面都是四个字）

    陈璃接过来，发现这本秘籍她从来没见过。

    “这？”

    “这是你离开蜀山之后蜀山一名长老创造的功法，应该很适合您练习，师父特意让我给您带来的。”

    陈璃点了点头，隐峰的名头她还是知晓的。

    “回去告诉关师兄，他的心意我收下了。”

    和王铁山、王语、王溯等人一一告别，王洛他们三个，直接走进了传送门。

    走出来之后，眼前的一切景象变的和在北荒截然不同。

    这个地方因为有修真联盟驻扎在无尽深渊的人驻守，和他们走的时候一模一样，看来他们把这儿保护的很好。

    没有过多停留，王洛准备直接进入无尽深渊。

    “二哥，二嫂，你们两个别跟我去了，地下不知道有什么危险，万一下去之后我保护不住你们就不好了。”

    “那你自己去能行吗？”王渭下意识的不同意。

    “没关系，我现在的实力你还不知道吗？”王洛做了个展示肌肉的动作，一脸自信的对王渭说道。

    “另外，还有一个事情，我从无尽深渊出来就不回蜀山了。”王洛说着，掏出了一块腰牌。

    那是段松给他的凌云通行证。

    “这一年过的有点快，不知不觉就到了，如果有机会的话，二哥，咱们凌云见。”

    王渭眼中露出了不舍，但是还是点了点头。

    他伸出了手。

    “凌云见！”

    两只手紧紧的握在了一起。

    无尽深渊有专门的一个小道，是修真联盟为了查看下面的封印而特意修建的。

    但是现在，这条小道已经年久失修，材料都快要腐朽了。

    王洛摇了摇头，顺着小道走了下去。

    他几乎是半走半飞，落一段距离就缓冲一下，基本没有停顿的往下走去。

    走到一半的时候，王洛估摸着自己已经下了有几十里的距离，但是下面仍然是深不见底。

    此刻，周围已经是一片漆黑，一点光线都没有了。

    因为不知道下面到底有什么危险，王洛选择继续抹黑往下走。

    等到修建的栈道完全消失的时候，他这才吟唱了一个光系法术，把手中的光球当成照明弹，往下看去。

    终于见底了。

    王洛两只脚踏上地面，不由得松了口气。

    人永远都是面对未知的时候最恐惧，饶是有系统在身的王洛，在下降的过程中也不由得心里直打鼓。

    他随便找了个方向，慢慢的往前走去。

    想了一下，他把光球灭掉，拿出一个火把。

    旁边一片寂静，好像了连一点生物活动的迹象都没有。

    然后他又掏出了一块夜光表带在了手上。

    走了整整三个小时，虽然他走的并不快，但是也有二三百里路了。

    如果现在到头顶上，早已超过了修真联盟据点所在的范围了。

    又走了三个小时，王洛就差掏出个手机去打游戏了，终于，他听到了潺潺的流水声。

    王洛一下来了精神，他加快了速度朝着流水声所在的地方走去。

    没多久，一条不算宽也不算窄的河流出现在了他的眼前。

    而这条河的流向，是从西至东。

    整个无尽深渊的峡谷，是南北方向的，这条河，正好横穿了无尽深渊。

    “往上游走还是往下游走呢？”王洛看着这条河，陷入了沉思。

    “李太白是神罗大陆人，那么，他让我去的地方，应该也属于神罗大陆的范围，决定了，往东！”

    简单考虑了一下，王洛顺着河流往下游走去。

    走进了河流冲刷形成的山洞，王洛发现前面没多远，就被山壁完全封死了。

