    第153章

    虞凰被穆教授带到了她的办公室。

    穆教授是个优雅贵气的老妇人，她教授袍下面永远穿着真丝拖地长裙，头发永远梳得一丝不苟，耳朵上佩戴的耳饰从不撞款。

    与她这人一样，她的办公室也装修的非常有情调，宝蓝色的欧式窗帘挂在落地窗前，整个办公室都有种雍容华贵的感觉。

    虞凰穿着一身皱巴巴的校服站在副校长的办公室内，还觉得有点格格不入。

    穆教授打开冰箱，取出几片面包跟一盒酸奶，将它们放在一个奢美的圆盘中，放在了虞凰面前的桌子上。

    虞凰盯着那盘子，顿时产生一种自己是皇室公主，身份尊贵的错觉。

    穆教授笑容和善地对她说：“不是饿了吗？我们边吃边聊吧。”

    “谢谢穆教授。”虞凰拿起奶，咬着吸管喝了一口，主动询问穆教授：“穆教授，什么是神相师种子选手？”

    她先前一醒来，就听到有人提到了神相师种子选手。这是虞凰的知识盲区，不问清楚不安心。

    穆教授告诉她：“感悟到了神相之力的驭兽师，被称为神相师种子。”

    虞凰指着自己：“我感悟到了神相之力吗？”

    “就是你。”穆教授笑容和蔼地看着她，像是怕吓着了虞凰，语气温柔地问她：“能跟我说说，你刚才都经历了什么吧。”

    虞凰便将她的经历说了出来，“我刚才突然被带到了一个从未去过的世界，那里一片荒芜，只有一座金字塔。我在里面修炼了十日，便被那个世界弹了出来。”

    “你竟在那个世界里待了十日之久？”穆教授感慨道：“不愧是神相之力，现实世界里的十分钟，在神相之力的世界里，竟然有十天。”

    虞凰也意识到那个世界的时间流逝与外界不同，她感到颇为神奇。虞凰问穆教授：“穆教授，要怎么才能感悟到神相之力呢？”

    穆教授也是一脸无奈，她说：“这正是我想要问你的问题呢，你怎么还问起我来了。”

    虞凰自己也是一头雾水，她老实说道：“我也不知道原因。先前我看到满天的孔明灯，突然就被扯到了那座金字塔内。若不是你说起，我都不知道我感悟到了神相之力。”

    穆教授有些失望，她说：“看来，能否感悟到神相之力，也是看天赋的。”而天赋二字，能一杆子打死一船人。

    “穆教授，感悟了神相之力的驭兽师，就能成为神相师吗？”虞凰觉得心脏都滚烫起来，情绪有些亢奋。

    “并不是。”穆教授摇头叹道，“能否感悟到神相之力，是决定一名驭兽师是否有能成为神相师的关键因素。但三千世界曾有极少一部分人都感悟到过神相之力，却没有一个人能成为神相师。”

    “三千世界，已经很多年没有出现过神相师了。”

    这话就像是一盆冰水泼在虞凰的头顶，她顿时冷静下来。

    见虞凰表情低落，穆教授也能理解她心中落差，她安慰虞凰：“不过，你能感应到神相之力，就是上苍对你的一种肯定。虞凰同学，你拥有他人无法可比的天赋，希望你不要浪费了你的天赋。”

    虞凰认真记下穆教授的谆谆教导，她吃完那几片面包，这才回去宿舍。

    回宿舍后，虞凰又被盛央跟娜洛拉着坐在客厅的沙发上，听她们吹了好半天的彩虹屁，这才被准许回房去休息。

    虞凰躺在自己的床上，却怎么都睡不着了。

    她不明白，为何这个世界上会没有神相师。既然没有神相师，又为何会出现神相师种子选手。

    虞凰迷迷糊糊地想了大半宿才睡着，睡得正香，突然听到金教授那中气十足的嗓音在宿舍楼下大喊：“虞凰！滚下来，该上课了！”

    这一声吼，不仅虞凰醒了，整栋宿舍楼里的学生全都被惊醒了。

    虞凰立马套上衣服跑到楼下，被金教授提领到了后山。

    金元宝将虞凰丢在地上，再次将增压石放在虞凰的头顶，并对她说：“别以为你感悟了神相之力就有多厉害了，该练的，咱们还是得练。”

    虞凰没有反驳金教授的话，她爬了起来，一言不发地训练起来。

    对金教授来说，他只放了虞凰一天的假，但虞凰却在金字塔内渡过了十天。再次背上这增压石，感受到灵力被压制，行动变得滞缓的感觉，虞凰竟觉得亲切。

    她一口气走完三百步，天色已黑。

    金教授见她能不停歇地走完这三百步了，眼里终于起了满意之色。可又怕虞凰骄傲，便虎着脸说：“这还不行，等你能背着增压石行动自如，还能与我切磋片刻中了，你便顺利从我这里毕业了。”

    盛骁那样优秀的人也足足花了9年时间才从金教授手里毕业，虞凰顿时感到道路且长。她点了点头，说：“我会顺利毕业的！”

    “哼！谁知道呢。”接下来半个月，金教授便一直守在后山陪虞凰训练。

    风吹日晒雨淋，一日都不曾落下。

    转眼，虞凰进入神域学院已满两月，这天学院终于放了他们半天假，准许他们拿回手机联系家人。

    一直踏实修炼的虞凰突然找到金教授，要求请假。

    金教授坐在一棵树上，手里拿着一盘麻辣鸭锁骨在啃，闻言他懒洋洋地扫了眼虞凰，问她：“请假做什么去？”

    虞凰闻到那股勾人的麻辣香味，胃里馋虫都活过来了。

    她咽了口唾沫，才说：“今天学校发放手机，我想给我阿爹打个电话。”

    金教授问她：“家里都有什么人？”

    “...我是孤儿，只有一个养父。”

    “啧，事儿多！”金教授将盘中剩下的鸭锁骨全都丢给了虞凰，一脸烦躁地挥手赶人，“快滚快滚！”

    “多谢金教授！”

    虞凰双手接过鸭锁骨，一边啃一边往学院方向跑。金教授看着她的背影直摇头，叹道：“还是个小奶娃呢。”

    虞凰去朵莉丝的办公室领回自己的手机，真想立马给阿爹打个视频电话回去。又觉得身上脏兮兮的，怕阿爹看见了会担忧，便回屋去洗了个澡，换了条红裙子，这才拽着手机去未央湖旁边的小花园联系虞东海。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早安大家。

