    第109章 玉小刚颜面尽失

    玉小刚的意识渐渐清醒，看着周围，心中迷茫：我这是在哪里？

    短暂迷茫，玉小刚的内心是开心的，难道自己复活了？

    抬头看了看是天，低头看了看是地，玉小刚兴奋，自己回到了原本的世界！

    自己真的复活了！太好了！

    “哈哈哈，复活了，是谁复活的我？距离我死亡过去多久了？难道是小三成神了，所以复活了我？我的好弟子啊，老师没白疼你。”

    玉小刚很开心：“小三肯定出息了，小三肯定不会忘了我这个老师，我要享福了！我还要让小三给我报仇！”

    然而，很快玉小刚发现了不对劲，因为自己的身体并不是实体，而是虚幻的。

    “这……怎么回事？我的身体怎么是虚幻的？”

    神音响起：

    “开始对无耻榜第二名玉小刚的灵魂进行神罚！”

    玉小刚骤然脸色大变，惊恐至极，无耻榜第二名？对自己的灵魂进行神罚？这怎么回事？

    短暂思索后，玉小刚明白了，自己并没有复活，自己现在这个状态是灵魂，这就是为什么自己的身体不是实体而是虚幻的。自己已经死了，但是灵魂还在，并且被拉到了这里。

    玉小刚不敢相信：“无耻榜是又一个负面榜吗？我渣男榜第一，现在又是无耻榜第二，这怎么可能？我不服！肯定是瞎排的。我一点都不渣，我一点都不无耻！快放我出去！”

    虽然不知道接下来自己会怎样，但是玉小刚内心很是不安，很是害怕。

    既然是神罚，那肯定要很恐怖。

    地面上，玉元震已经龙化，周身九个魂环全部闪耀光芒，冲天而起。

    玉元震丝毫不畏惧，很快靠近神罚空间，高喊：“小刚不要怕，我现在来救你！”

    神罚空间之内，玉小刚看到是自己的父亲，很是开心，看到了希望。

    “父亲快救我！”

    然而玉元震靠近后直接被反弹了出去，他不放弃，直接使用第九魂技，整个龙躯肆虐着恐怖的雷电，口中凝聚会电团，越来越庞大，眨眼直径十米。

    庞大电团拥有毁灭一个城市的威力，飚射而出轰向神罚空间。身为封号斗罗，还是第九魂技，玉元震自信。

    然而，轰在神罚空间之上，没有造成丝毫的伤害，只是动荡起一缕涟漪，并且玉元震的封攻击反弹了回去，轰炸向玉元震的身体。

    龙躯冒着黑烟朝着地面坠落，玉小刚脸色大变：“父亲！”

    玉元震砸落在地上，全身疼痛，但依旧没有放弃，再次冲了上去。

    唐三阻拦：“爷爷，冷静！你这样做只会越来越危险！神罚是不可能阻止的。”

    玉元震怒骂：“闭嘴！如果你当初复活我的儿子小刚，现在也不会这样。害得小刚死都不能安生，灵魂还要被神罚。如果小刚活着，被神罚也没什么，反正不会真正的死亡，但要让小刚死都不能安生，死了还要被神罚灵魂，我不允许这种事情发生！我必须阻止！”

    神罚空间之中，玉小刚听到了，怔住了：小三拥有复活自己的机会，但并没有复活自己，这是为什么？

    玉小刚很是气愤：“小三，为什么没有复活我？你总说我相当于是你的父亲，但为什么没有复活我？”

    玉小刚埋怨气愤的呼喊，让唐三脸色难看。

    玉元震再次冲上去，神音响起，很是愤怒。

    “哼！竟然敢阻挠神罚的进行，真是大胆！不将本神放在眼里？”

    轰隆一声，一道神雷劈落，玉元震根本无法躲闪，无法抗拒，发出凄厉的惨叫，直接被神雷劈落在地上。

    玉元震变成了人形，全是焦黑冒着烟，直接就是重伤。

    玉小刚看到这一幕，有些绝望，呼喊着：“谁来救救我？小三，你的父亲是唐昊，快让他救我啊！”

    然而，唐三根本没有让唐昊和唐啸出手的想法。

    唐昊忌惮，神竟然如此强大，待会小三被神罚，他不敢阻挠。

    威然神音响起：“神罚开始，先公布玉小刚剽窃抄袭武魂殿知识据为己用。”

    玉小刚根本不服：“我偷看抄袭？将偷看到的知识融合成为自己的？这不可能！我总结出的知识，写出来的书全都是我自己原创的，我没有抄袭！我虽然实力方面是废物，但武魂知识方面我自认为自己是大师！大陆武魂知识方面的佼佼者！”

    玉小刚气愤：“就是因为这件事，所以才让我上无耻榜？我不服！”

    金色光幕浮现，画面之中是玉小刚进入武魂殿的图书馆。进入图书馆后，玉小刚开始翻阅着各种书籍，看的很认真。

    玉小刚惊叹：“古人竟然如此的有智慧，这些理论知识是我完全不知道想不到的，难怪武魂殿将这些书籍封存，传出去会让很多人受益匪浅，更快的提升，更好的发展。难怪武魂殿如此强大，竟然有如此丰厚的知识储备。在实力方面我是个废物，但在知识方面我励志要成为大师，得到整个大陆的认可，不再小看我！不再嘲讽我玉小刚！让家族的人看得起我，不再嘲笑我是废物。”

    “如果这些书是我写的那该多好，那么在这个世界传开，定然销量极好，我会收获数不清的粉丝，并且被大陆的人尊称为大师。但很可惜，这些书并不是我写的。”

    玉小刚叹息，但很快眼睛一亮。

    “对啊，我可以这样，仿照这些书上的内容我自己写书，这样世界上的人就会认为我很有知识。也不会被揭穿，因为这些书被武魂殿封存，没人知道。好！就这么办！”

    玉小刚离开图书馆，虽然规定不能带书籍出去，但离开的时候玉小刚偷藏了几本书带了出去。

    回去后，玉小刚开始写书，完全照着从武魂殿拿来的书仿照开始写，并且根据从武魂殿图书馆看到的知识总结了十大理论，名为《武魂十大核心竞争力》，之后玉小刚开始写出一本本书，愈发的自得起来。并且到了一些学院开始宣传，让对方称呼自己为大师。

    此时玉小刚的脸色极其难看，自己生前的无耻行为竟然被完全曝光了，这让他很是丢人。

    (本章完)

