        时间回溯。

        周海逸是被苗晓曼约过来的，知道刘长青要跟她谈建造厕所的事情，如果只是帮她自己建厕所和浴室的话，她就不好意思这么主动积极了，但是她知道刘长青最主要的目的，其实是帮家中的山里人家小饭店建造一处男女分隔的厕所；

        同时，她也在看过了问卷调查结果之后，意识到大青山风景旅游区里面，也应该要修建几处厕所，资金有限，可以先弄那种特别简易的……就算是搭几个草木棚子，也是好的；要不然，像今天有游客在野地里上厕所的时候不小心被毒蛇咬到这种事情，也能杜绝。

        周海逸来了后，结果，刘长青还没过来。

        知道他在卫生所里，两个人索性找了过来。

        没想到，大门洞开，里面一个小房间里，传来了女人那种羞羞的叫声……

        两个人实际上趴在门边悄悄的听了有两三分钟了。

        陈采蕊一开始不敢发出声音，那多羞人啊！

        可是随着一次接着一次的那个啥，反正颜面已经尽失，在他面前早就没什么脸了；加上她那三阴绝脉的“阴曹”，在青莲内劲的热属性的真气冲击之下，产生了一种无比美妙感觉，那滋味，比她自己忍不住手动工作的时候更强盛十倍，比她家男人那啥……

        好吧，那个可以忽略不计，因为她男人，连那道防御都突破不了。

        之后，她索性放开了叫，放开了喊。

        结果就是，把苗晓曼和周海逸两个美女，听的两腿发软，面红耳赤。

        但是，周海逸绝对没有想到，里面的女人会是自己的嫂子……堂嫂——，陈采蕊。

        看清她容貌的一瞬间，她感觉三观都要崩塌了；陈采蕊是什么人，她很清楚，那是一个无比强势的女人，不仅有一个做镇长的亲姐夫，自己还是青山镇客运中心的老板；她堂哥周进，虽然也是一表人才，还是青山镇政府的公务员，一名农经站的副站长，有职称的，可是在陈采蕊的面前，连半点男人的威望都没有。

        这样一个女强人，甚至是周海逸崇拜的对象，堂嫂，竟然在这个牛家村，跟一个才十八岁的小村医，大搞特搞。

        这简直比做梦还可怕！

        陈采蕊同样没想到会有人在门外偷听，其中一个还是她的堂小姑子，一瞬间，也是粉面晕红；那本来就带着潮红的余韵，更加红的惊心动魄了，而这样的神情，就算是傻子也看得出来她刚才做过什么了；何况，周海逸不是傻子，并且她有过男朋友。

        “海逸，我还要问你呢，你怎么在这里？”陈采蕊心神开始一慌之后，马上眼神一寒，板着脸问道，“难道是你哥让你跟踪我？不放心我？怀疑我在外面偷男人？”

        刘长青摸了摸鼻子，尽管他只是给她治疗，但是过程的确香艳无比，脸色不免有些尴尬。

        周海逸心里想：都被捉奸在床了，难道还是冤枉了你？只是碍于陈采蕊平时的威望，她不敢直接说出来。

        陈采蕊随后直接冷声喝道：“出去！”

        其实天花板上还飘着夏青薇呢，因为整个过程她都需要监控提醒，这个时候咯咯笑了起来。

        刘长青翻给她一个无奈的白眼，赶紧按住陈采蕊说道：“陈姐，你别动怒呀，快点躺下，针还没拔出来呢，可别刺到里面去，那可就麻烦大了，快快快！”

        其实她身上现在哪里还有银针？

        刚才的确用了，而且用的是一种叫作火燎针的针灸手法，但刚才已经拔掉了。

        之所以这么说，当然是装模作样，让周海逸明白这不是偷情，而是在治病。

        陈采蕊也是八面玲珑的聪明人，当下心领神会，跟他交换了一下眼神，乖乖的躺下……

        刘长青则是赶紧把两人推出去，一边吩咐：“躺着不能翻身，留针十五分钟，痛可以叫，但是绝对不能动。”

        苗晓曼和周海逸被推出去后，刘长青赶紧给陈采蕊补了两针，小声道：“你在这里收拾一下，我先帮你稳住她，真没想到，你居然是周海逸的嫂子。”

        陈采蕊点点头，忽然在他脸上亲了一下，笑着说道：“其实也没啥，她不敢回去乱说的。”

        刘长青摸摸脸，瞪着她。

        “干嘛，你都把我弄这样了，我亲你一下有罪吗？”

        之前那种状况，两人之间的距离的确拉近了一大截。

        “没罪，那我出去了。”刘长青说着朝夏青薇瞄了一眼，她笑嘻嘻的嘴里叨了两句：“桃花劫呀桃花劫，命里桃花犯桃花！”

        说完，回到了手链中去。

        刘长青调整了一下心情，又想了一下措辞，然后开门出去，轻轻把门关好。

        苗晓曼和周海逸果然一副审视的眼神看着他。

        “怎么？你们真以为我在里面跟女人……偷情啊？”

        “谁知道你！”周海逸哼了一声说道。

        刘长青看看苗晓曼，笑了起来：“我是真被你们吓着了，居然在我门口偷听……，周海逸，幸好那是你嫂子，不然换个其他病人，估计就要怒了！”刘长青见她依然板着脸，知道必须下猛药，就道，“好吧，为了解除你的误会，也为了你嫂子的家庭幸福，我只能跟你直说了，你嫂子有个严重的遗传病，如果没有特殊情况发生，她将活不过三十五岁。”

        本来是四十岁，他故意说的严重一点。

        “什么？”

        周海逸果然大吃一惊，“我嫂子才三十岁，照你这么说，她岂不是只能活五年了？你是在咒她吧？”

        刘长青摇摇头：“所以，这本来是隐私啊！你嫂子的母系辈，有这种遗传病，名为三阴绝脉，她的小姨也有这种病，结果只活了三十几岁，她姨姥姥也是，只活了二十几岁，这都是遗传病发作的结果，我刚才，是在给她治病……当然，具体情况我不方便多说，还是让你嫂子等会跟你说吧！累出一身汗，我先去洗洗。”

        他把衣服脱了，直接打了自来水清洗。

        还别说，刚才用了不少青莲内劲，还真挺累的。

        苗晓曼这时走过来：“长青，海逸的嫂子，真有那种可怕的毛病？你，真是在给她治病？”

        “不然呢？你不也看到了，我开门时可是穿着衣服的……哦，我知道了，你不会吃醋吧？”

        “呸，我才没那闲工夫，只是她刚才叫的真的好那个啥呀！”

        “你忘记了，你那时候叫的，可比她销魂多了，我差点就把你强上了，呵呵。”

        “你……我想咬死你！”

        “嘶——”

        好家伙，居然真咬啊，还专门咬他胸前那里啊！

