    冬马转身跳下了楼，这次倒是没引起什么惊呼，毕竟之前那个冲出去的魔族已经吸引走了大量的卫兵，剩下的在穿着索迦高中制服的冬马的驱赶下也老老实实离开了。

    　　昆易往椅子上一靠：“把东西拿出来吧。”

    　　他们两人在回到酒馆楼下的时候，就发现了情况不对，因为房间里的灯是亮着的。

    　　酒馆老板可能有问题这件事情，是伊流翎和昆易在来的路上就达成的共识，因为商会这东西吧，虽然因为分布地区的限制而不一定有全套的设施，但是基础设施是不会落下的。

    　　商会的酒馆主要干两件事情：收集情报和提供住宿，其余的食物也好，甚至是名字里的酒本身，都只是添头而已。

    　　因为酒馆开遍了第八世界人族领地，甚至有一些进入了魔族的领地，而索迦高中也没有那么多人手常驻世界各地，所以干脆就跟商会合作，所有的通知都是先发到当地的酒馆，再由酒馆通知出去。

    　　而前面提到过的，所有招生的学校都会被报上去，有一部分也是酒馆来做。

    　　也就是说，如果基诺镇没有收到基诺高中消失的消息，那么这个待在基诺镇的酒馆就一定有问题。

    　　昆易之前问钥匙的时候，就在观察酒馆老板的表情，果然发现了一丝不自然。于是，当他们离开之后，就吩咐让咕嘟怎么舒服怎么来。而对于喜欢待在地下的咕嘟来说，自然是熄了灯最好，他的夜视能力很强，月光就足够了。

    　　此外，昆易也发现了冬马就隐藏在附近，因此还给她打了暗号，让她盯好咕嘟。

    　　所以，当他们回来的时候，看到了开着灯的房间，而冬马又不在附近，自然就知道是怎么回事了。之后包括假的昆易把伊流翎挤开，也是为了防止假咕嘟的突然袭击。

    　　被带走的盒子当然是原装货，里面的瓶子却是之前伊流翎从莉莉斯之女手中得到的月亮井水的容器，因为大小挺合适的，他就顺手放进去了。

    　　那瓶子和盒子上都被昆易用昆特牌加了标记，而那个魔族拿走了它之后必然会上交，最终就能追踪到幕后黑手的位置。

    　　“是这个。”这一次伊流翎拿出来的，就是原本放置在木头盒子中的东西了。

    　　那是一颗龙眼大小的漆黑的珠子，摸起来手感冰凉，若是凑近了看，会发现那黑色仿佛在流动一样，让人产生片刻的恍神。

    　　“啊，是这东西啊，”昆易毕竟见多识广，很快认出了黑色珠子的来历，而且有冬马在这守着，暂时不太可能有人窃听，“看来那群魔族要么没有拿到其他的部件，要么只拿到了白色珠。”

    　　伊流翎睨了他一眼：“是什么你倒是说啊。”

    　　“急什么，”昆易从伊流翎手上拿起珠子，“你没见过很正常，第八世界其实没多少人见过，这是坐标追踪盘的暗珠。”

    　　“坐标追踪盘？”伊流翎虽然没听说过，但是从名字能猜出一二，“追踪的东西不是多了去了吗？”

    　　“多是多，但是这个特别厉害。”昆易强调。

    　　伊流翎觉得有意思了：“刚刚你加标记的时候，不是说那张昆特牌是最好的追踪器了吗？”

    　　“那臭老头的东西肯定是好的啊，但是又不是谁都能用到的，大部分人用的普通的追踪物品，都有被发现的风险，只是说需要多强的实力才行。”昆易解释道，“但是，这个坐标追踪盘不同，因为它不会被发现，也无法被屏蔽。”

    　　从昆易的口中伊流翎得知，原来这种坐标追踪盘，是针对一个物品专门制作出来的，一生一世只指向它。而且，因为是根据物品订做，根本不存在所谓的信号或者标记，所以无论多强的实力，也无法将其发现。

    　　当然，这种神奇的东西不是那么好做的，它下面的盘还好说，上头的一白一黑两颗珠子是核心，用料非常珍贵，即使是昆特的财力，也只拥有一副。那一副昆易小时候还玩过，差点把珠子弄丢，为此挨了人生中唯一一次来自父亲的毒打。

    　　“也就是说，我们这只是其中一颗珠子，还有一颗珠子和那个盘子？”伊流翎问，“它们在哪里呢？”

    　　“那就不知道了，我怀疑婆婆可能也不知道，因为这三样如果不拼在一处的话，根本没有作用。”昆易说，“如果她知道另外两个在哪里，就不会这么紧张，也许佐伊当初将这个珠子托付给她的时候，并没有说清楚吧。”

    　　“我估计那个盘子应该还没有落到魔族手里，”伊流翎分析道，“按你的描述，那个盘子上的凹槽非常明显，很容易就能猜出要放珠子上去。如果他们拿到了盘子，就不会被我那个瓶子骗了。”

    　　“是这样没错，”昆易赞同地点点头，“等我们回去之后，我找人调查一下我们去过的那个秘境。袭击我们的和出现在秘境里的魔族都是血目蛛魔，我觉得这不是巧合。”

    　　伊流翎回想了一下：“说的也是，一个魔帅级的魔族和一个魔王级的魔裔出现在那个秘境中，确实是太奇怪了。”

    　　“说起魔裔，你对那个莉莉斯之女怎么看？”昆易将那颗珠子放进了自己的储物戒指，对着伊流翎露出有点猥琐的笑容。

    　　伊流翎叹了口气：“你这是什么意思？”

    　　“哈，她是魔裔而非魔族，跟随的还是那个莉莉斯女皇，我觉得还是有点希望的。”昆易笑得更开心了，“而且，我看她对你挺有好感的，不然那一下攻击小纪挡不住的。”

    　　伊流翎的表情逐渐木然：“你到底想说什么？那可是魔裔啊，不是说了魔裔是不可信任的吗？”

    　　“啧，嘴上这么说，你对她的态度分明没怎么设防嘛，虽然也防不住。”昆易往床上一躺，“要是能把她追到手，你就是莉莉斯女皇的女婿了，能把他们拉过来，这是多大的功劳啊？所以，少年人，为人族献身吧！”

    　　“你自己都没女朋友的，就别操心我的事情了，”伊流翎翻了个白眼，然后他发现昆易已经钻进了被子里，“等等，你不洗澡吗？我们一身墓土哎。”

    　　“明天酒馆就倒闭了，你管床会不会弄脏呢？”昆易的思路显然跟伊流翎不在一条线上。

    　　“我是说，”伊流翎看了看自己的衣服，“你不会觉得这样睡觉有点脏？”

    　　“ZZZ……”回答他的是昆易均匀的呼吸声。

    　　伊流翎看了一眼迅速入睡的昆易，又看了一眼正在玩自己新长出来的尾巴的咕嘟，叹了口气。

    　　“不管怎样，我还是得去洗个澡的。”

