    魉皇刀的力量极其恐怖，加上修罗的鬼力，一刀足以灭鬼神，鬼母的力量瞬间被斩成两半，但鬼母却安然无恙，刀气从她身上穿过，如风一样。

    “去死吧！”鬼母五爪拍向了修罗的胸口，巨大的鬼力形成了一个锥形漩涡，狠狠扎向了修罗心口。

    “来了，就是现在！”

    修罗全神贯注，将速度提到极致，在鬼母出手的瞬间，修罗也腾出了一只手，然后聚集鬼气，宛如黑洞一样不停奔腾着，狠狠轰向了鬼母。

    按理来说，现在的鬼母要攻击她，必须实体化，也就是说，他也能攻击鬼母。

    可让修罗意外的是，他的掌力直接穿过了鬼母手掌，然后再到身体，可鬼母的双掌却没有穿过他的身体，而是狠狠砸在了他的心口。

    轰……

    恐怖的鬼力将修罗打飞了出去，跟整个洞穴化为了泡沫，鬼母的力量极其惊人，就算没有这个能力，在没有被假唐云偷袭的情况下，修罗也不一定能杀她。

    整个洞穴瞬间消失，周围变成了一片阴森森的黑暗空地，鬼力跟漩涡黑洞一样，席卷了一切。

    可片刻后，破碎的鬼体再次融合，生成了修罗。

    “呕……”

    修罗吐出了几口黑血，鬼体受到了重创，极其的疼痛。

    不愧是鬼母，好恐怖的力量，心口结结实实吃了一记双掌，差点就魂飞魄散了，幸亏修罗撑得住。

    “唐云，跑哪去了，再不出来，我就要死在这个疯婆娘手上了。”修罗大喊道，他开始有点慌了，没想到被鬼母反将一军，而假唐云现在卖了他，他也一点办法都没有。

    如果再破不了鬼母这个棘手的能力，那就只能逃了，单凭力量，修罗一点都不惧鬼母，配合魉皇刀，斩杀她绝对没有问题，但是这个能力太棘手了，跟开挂一样，修罗一直被动挨打，迟早被她打死，要知道他们是一个级别的，不能一直吃她造成的伤害，会灰飞烟灭的。

    “那个老头哪里还管得了你，受死吧，修罗。”鬼母大吼一声，现出了鬼相，只见她没有一丁点血肉，只有骨头，完完全全就是副人骨架，她的所有骨头都缠绕着黑火，鬼气比刚才强势了许多倍。

    “这种鬼相，到底是怎么死的？血肉全无，只有骷髅架子，那只能是火烧，可她不像火鬼，而且骨头上的黑火……也太奇怪了。”修罗皱起了眉头，依然在分析鬼母，想要找出破绽，不然他赢不了鬼母。

    可是他忽视了鬼母现在的力量，眨眼的功夫，鬼母已经来到他身前，恐怖的鬼力化成了无数怨灵之爪，直接全部轰打在了修罗的身上，修罗挥起鬼神之刀，召集无数怨灵，可全都没有用，只是无效攻击，而鬼母却实实在在打在了他身上。

    修罗一声惨叫，半个身子直接被吞噬，另外半个身子燃起了黑火，痛苦的燃烧着，鬼母的力量不断破坏和袭击着他，让他鬼体破损，伤势加重。

    啊……

    修罗忍痛一刀，直接斩向了自己，一股紫色的刀力将其爆斩开来，同时也驱散了鬼母的力量，片刻后，修罗再次恢复，但已经是浑身黑血，滴落到地上的时候，就好像硫酸一般，呲一声，升起了一股股恶臭的味道。

    “不行了，打不过，只能先逃！”修罗手握魉皇刀，终于决定放弃，鬼母的能力他破不了，只能当挨打的靶子，继续下去必死无疑。

    可就在这个时候，突然假唐云出现了，他在鬼母的背后打出了两张黑符。

    一符为龙头，黑如墨，巫法行云，邪如鬼魅。

    一符为犬爪，尖如兵刃，寒光四射，咒如刚雷。

    两符两咒，直接轰向了鬼母，毫不留情。

    可是所有力量全部都穿体而过，没有一样能打到鬼母的，而且鬼母反应很快，瞬间就转身盯向了假唐云。

    “臭老头，居然还不跑，回来找死吗？那我成全你！”

    鬼母双爪大开，狂暴如雷，速度也是极其快的，直接插向了假唐云的脖子，假唐云可跟修罗不一样，中一回直接就脖子尽断，当场去世。

    可假唐云没有躲开，而是身体绽放出一股力量，带着光芒也打向了鬼母的双爪，可这一回，碰到了，力量完全有效。

    轰一声，鬼母和假唐云同时被震开，互相退后了几米，血玉的力量也并不弱。

    “怎么回事，居然能碰到她了。”修罗大惊，但不知道是怎么回事。

