    “老师，您恢复了？！”

    听到这个声音，李玄惊喜不已。

    老师上次为了救他出险地，精神力消耗过度，陷入了沉睡，如今苏醒，他终于放心了。

    “嗯，不用担心。”

    老者应了一声，继续说道：“那个年轻人，论天资远远在你之上，你暂时不用跟他比。修炼最重要的是坚持，目光要放得长远一些。”

    “哦。”

    李玄闻言点点头，但心中还是有些不服，说道：“他天资比我高很多吗？我比他小一岁，等我到了他那个年纪，未必不能达到他现在的境界。”

    “呵呵，是吗？那你告诉我，他现在是什么境界？”老者笑着反问道。

    “这……”

    李玄哑口无言。

    李长生是什么境界，他还真看不出来，他只知道李长生很强，比他强很多。

    “看不出来吧？”

    老者笑了笑，然后幽幽一叹：“别说是你，就算是为师……也没看出来啊。”

    “怎么可能！您当年可是……”李玄眼睛瞪大，满脸的不可置信。

    老者苦笑道：“呵呵，若是曾经的我自然可以看出来，但如今，我只是一道虚弱的残魂罢了。”

    “不过即便如此，能让我看不出深浅，那也必然不是中天位那么简单，他至少是大天位，甚至很可能是……宗师。”

    李玄如遭雷击！

    他胸口剧烈起伏，吸了好几口气之后，才讷讷的说道：“应该……不会吧？他才多大啊，哪有这么年轻的宗师啊？”

    老者神秘一笑，说道：“苍云王朝没有，可不代表世上没有，毕竟，你们苍云王朝不过是个武道衰败的弹丸之地罢了。”

    “这样啊……”

    李玄深吸一口气，只觉得压力大了不少，原来世上还有十八岁的宗师啊。

    这样算起来，他这点成就算得了什么？恐怕严格说起来，连天才都算不上！

    “我要更加刻苦修炼！”他握紧拳头，坚定的说道。

    “嗯，不骄不躁，很好，但也不可好高骛远，修炼要稳打稳扎。放心吧，有为师在，你将来的成就不会差。”老者欣慰的说道。

    “是，老师！”

    李玄闻言再次充满了干劲儿，有老师在，他将来定然不会弱于任何人。

    ……

    李玄回到长生峰后，就钻进了练功室，开始修炼。

    他要从淬体开始。

    他直接抓了几颗淬体丹，当糖豆吃下去，然后就开始运转功法，吸收药力。

    修炼功法大致分为天地玄黄四阶，每阶又分上中下三品。

    天阶上品最高，黄阶下品最次。

    而他修炼的，是浩气宗的至高秘典——《浩然正气篇》。

    浩然正气篇是地阶下品功法，放眼苍云王朝，也是凤毛麟角的存在。

    “嗡！”

    大约半个时辰之后，他的身体变得通红起来，甚至闪耀起淡淡的红光。

    “劈里啪啦！”

    周身骨骼犹如炸豆子一般响了起来，他感觉周身的肌肉都紧致了不少，力量大增。

    “淬体境一重！”

    李长生睁开眼，惊喜不已。

    “曾经的李长生，在资源充足的情况下，修炼到淬体境一重花了半个月，如今竟然只用了半个时辰，莫非这就是传说中的肌肉记忆？”

    就好比一些健身的人，如果长期不运动，肌肉就会变得松弛，好像肥肉一般。

    但是只要恢复运动，几天就能让曾经的肌肉再次支楞起来，变得轮廓分明！

    这就是小白减肥和大佬刷脂的区别。

    “嗯，除了身体的缘故之外，和脑子里的修炼经验也有关。”

    “曾经的李长生毕竟修炼到了小天位九重，早已在不知不觉中将很多修炼细节做到了完美，所谓差之毫厘，谬之千里，细节做好了，修炼自然事半功倍。”

    “更何况……当年李长生淬体时修炼的是李家的玄阶中品功法，而现在，则是地阶下品的浩然正气篇。”

    想到这里，李长生心中充满了信心——恢复修为，似乎没那么难！

    于是，他又抓了几颗淬体丹，放进了嘴里，继续修炼起来。

    时间缓缓流逝。

    一夜过去了。

    终于，当清晨的第一缕光芒从窗户的缝隙射进来时，李长生体内发出一连串炸响。

    “啪啪啪啪啪……”

    李长生缓缓站起身，扭了扭僵硬的身体，顿时，又是一阵“啪啪啪”的声音。

    “淬体九重！只差一步，便可以踏入后天境，重新修出真气！”

    他捏着拳头，感受着掌心那股澎湃的力量，心中略感激动。

    这就是掌握力量的感觉啊！

    “公子，用膳了。”

    这时候，门外响起了奴仆少年那恭敬的声音。

    “好。”

    李长生应了一声，然后便走进了旁边的浴室，准备沐浴之后换身衣服再出去。

    这是之前那个李长生的习惯，如今他继承了这个身体，自然也将这种习惯保留下来了。

    主要是……如今这具身体如此俊美，若是不收拾得干干净净的，岂不是白瞎了？

    浴室很简单。

    只有一个大理石凿成的方形池子，四五米直径，池子的墙壁上有一个青竹管，用木塞塞住的，将木塞拔掉，就有山泉水流淌出来了。

    而池子旁边，摆放着一面巨大的落地镜，是用琉璃制成的，晶莹剔透。

    他脱掉衣服，站在镜子面前，往镜子里看了一眼。

    然后，他眼睛瞪大了。

    这……

    这也太帅了吧！！！

    虽然从这具身体的记忆中他也知道，自己很帅，可是记忆有些模糊，并没有太深的概念，而且之前的李长生似乎并不怎么爱照镜子。

    如今一看，他终于知道了，何为风华绝代，什么叫陌上人如玉，公子世无双！

    王朝第一佳公子？

    小了。

    格局小了！

    这张脸，俊美如妖，却并不缺乏阳刚之气，相反，眉宇之间透着一抹锋芒，洒脱而孤傲，但是那双眼睛，又是如此澄澈，犹如春风化雨，将眉宇间的锋芒融化掉，竟然多出了几分儒雅之气。

    如此相貌，恍若神人！

    “咦……”

    突然，他目光往下移，似乎发现了什么了不得的东西，眼睛瞪大了。

