
    全家就数野生师父宫司屿收藏的车最多。

    除了和灵诡一起买的情侣款，其他车，平时法尔里德都能随便开，这是得到宫司屿允许的。

    法尔里德自己也有许多车，但都是跑车，不能同时载五个孩子。

    夏日炎炎，周围许多接孩子的母亲都会频频朝着法尔里德投来惊艳赞叹，类似于花痴般的目光。

    有的甚至还胆大的上前来攀谈。

    “您也是家长吗？”

    “欸，上个月我见过你，你是来接宫素宫厉，龙萌萌他们的吧？”

    ……

    异域深邃的忧郁容颜在光照下仿佛能驱散炎热，令人感觉到背后凉飕飕的。

    法尔里德那黑色凌乱的卷曲碎发半遮着脸，翡翠般的绿眸冷漠厌世，他不和任何人说话，只是疏离冰冷又不失礼貌的朝着周围唧唧歪歪的女人们点头示意。

    见到幼儿园的大门被打开了，许多孩子被送了出来，但是寻了一圈，法尔里德没找到他们家的几个。

    围着他的女人们觉得尴尬，又见孩子出来，一哄而散。

    这时，法尔里德接到了来自宫司屿的电话。

    “嗯哼？”

    “素素和厉儿又在幼儿园闯祸了，老师办公室。”

    “哦，明白，我来处理。”法尔里德戴上显得冷酷不近人情的墨镜，挂了电话，仿佛见怪不怪，迈着长腿，大步流星进入了幼儿园。

    一个月平均30天的话，除却双休日，这两个祖宗三天两头就能在幼儿园闯祸。

    这是一家在帝都口碑极好的国际双语幼儿园。

    许多家底丰厚，背景雄厚的孩子都会被送来这上学，可以说，能在这里的孩子，都是非富即贵的。

    还没走到老师的办公室门口，法尔里德就听到了惨烈的哭声，还有成年人愠怒的责问声。

    “我不管，这件事处理不好，我会闹到媒体，闹到总教育局，打了我们家的孩子，还能这么嚣张？她父母不管？在这里上学的都是帝都有头有脸的人！他们家长也不想和我们闹的不愉快吧？道歉！”

    “周宇妈妈和爸爸，你们先消消气，等宫素和宫厉的家长来了好好商量出个结果好吗？”老师也很为难的在那不停的安抚着挨打孩子的爸妈。

    而当法尔里德敲门进入的时候，赫然就见素素背着小书包，拽兮兮的坐在老师的办公椅上，吃着零食，看着动画片；宫厉正手里拿着一本小学六年级的数学书在那认真阅读，写写画画；小胖萌喝着龙母给她准备的瓶瓶奶，胖乎乎的小脑袋靠在宫厉的肩膀上。

    至于龙母的另外两个儿子，眠眠和冷儿，一个事不关己的在打游戏机，一个两耳不闻看着窗外的艳阳天。

    眠眠和冷儿其实一个应该上小学，一个应该上高中了。

    但是因为对于人界的知识实在是少的可怜，大字也不识几个，所以龙王就让这俩变成四五岁的孩子模样，和自己妹妹一起上幼儿园。

    但是，等这个暑假过后，冷儿就回去考高中，因为他学知识的速度极快，眠眠也要去上小学了。

    小文老师是萌萌、素素、厉儿他们五个人的幼儿园班主任。

    年纪轻轻，长相甜美清纯，脾气极好，也很爱孩子。

    小文老师是见过素素和厉儿的父母的，可不就是赫赫有名的宫氏集团董事长宫司屿和宫太太嘛，但是今天来的人，小文老师发现并不是宫氏夫妇二人，而是法总，宫氏集团的现任总裁。

    “法总来了？今天又轮到您接孩子啊。”

    小文老师见到法尔里德的时候，眼前一亮，有些羞赧，不敢直视那个俊美万分的男人。

    “嗯。”法尔里德气场全开，幽沉高贵，优雅的取下墨镜，瞥了眼素素，冷道，“孩子爸妈去旅游了。”

    法尔里德清楚的记得，素素第一次闯祸，还和他有关。

    因为素素拿着那颗他送给她的，泡在fúěrmǎlín中的绿眼睛，带来了幼儿园炫耀，吓哭了班上所有的孩子。

    自那之后，眼球就被宫司屿没收了。

    素素好几次缠着他还想要新的，都被法尔里德拒绝。

    啊，这个令人头疼的小女孩，但却是他几年来繁忙枯燥的生活中，唯一的快乐源泉。

    法尔里德见素素不搭理自己，一把拎起她的小书包，像叼小鸡似的将她整个人拎起，然后径自走到了沙发那坐下，并将素素放在地上后命令：“站着，不许坐沙发。”

    “哦，那我坐茶几嘛。”素素面无表情的站上了茶几，盘腿而坐，双手托腮的看向被打她的小男生家长，“那么，你们想怎么个yàoshuōfǎ？钱？道歉？还是……让我滚出幼儿园呢？”

    被她打的小男孩并没有鼻青脸肿，那脸也就像个“猪头”吧。

    “你们看看这小姑娘说的话！像是人说的吗！”

    对方的母亲开始厉声指责。

    素素却悠哉悠哉的冷笑道：“眠眠，录音没，她骂我不是人呢，真讨厌。”

    “录了录了，放心，拍着视频呢，刚刚他们说的话都录了。”眠眠指了指挂在脖子上的小手机，原来，摄像头一直都对准着他们所有人。

    “宝宝，动手是不对，先给人道歉。”

    法尔里德如今人称法总，他从口袋掏出一块黑苦巧克力，扔给了素素，冷静沉声道。

    素素不爱吃甜的，但是却很喜欢吃苦味的巧克力。

    “噢，我道歉。”素素倒是很听法尔里德的话，立马站在了茶几上，朝着那哇哇大哭的小男孩鞠了一个90度的躬，然后清脆好听的小声音，说了以下一段话——

    “对不起，同学，我打了你，但是下次骂我弟弟怪物我还打你！骂一次打一次，打到你服为止！有种你就打败我，打不过我还骂我弟弟你就是怂，别来跟我说你们家做什么的，幼儿园里人人平等！你爸是天王老子骂了我弟弟我照打你，懂吗？小朋友？老阿姨？”

    说完，素素佯装乖巧，眼底冷漠的看向法尔里德。

    “道完歉了。”

    “……”你道歉的样子真特别。

    “不行吗？那我再多说点好了……”素素举起小手，刚开口，“我……”

    但是下一秒被法尔里德一把拎下茶几，抱洋娃娃似的禁锢在怀中，“宝宝，闭嘴。”

    素素直接乖乖躺在法尔里德怀中，美滋滋的吃起了巧克力，还嚣张的翘着小腿，晃悠着。24
