    ‘‘小师弟小心！’’

    就在秦长生用力掷出那最后一座阵法石碑，以御剑术驾驭其射向最后一个布阵点的时候。

    那尊高阶天魔与那头魔将隔空打来的神通，却是也到了面前。

    玲珑真人陡然反应过来，看到那两道可怕的神通朝着秦长生镇杀下来，顿时面色大变，情急之下也不知道哪里来的勇气，陡然爆发出体内的法力，身形瞬间闪到秦长生面前。

    竟然是要用身体替秦长生当下那头高阶天魔与那头魔将的神通攻杀。

    秦长生听到玲珑真人的提醒，顿时回眸，就看到那两道神通镇杀下来，一股强烈的危机感立即涌上心头，浑身的汗毛都不由自主地立了起来。

    死亡的阴霾瞬间笼罩全身。

    他瞳孔缩成针尖，在这情急之下，就要祭出修罗武魂以及九阴妖蛇剑这两个最大的底牌。

    毕竟，在这个生死时刻，他也顾不得暴露自身的秘密，活下去才能有资格去考虑后事。

    然而就在这个时候。

    其身体却是忽然被一只柔嫩的玉手拉到身后。

    一个娇小玲珑的少女，却是以肉身挡在了他的身前。

    刹那间，秦长生脑海中一片空白。

    他瞳孔缩成针尖，看着那挡在自己面前的娇小柔弱的身影，看着那气势汹汹，杀机炽盛，镇杀下来的两道神通，秦长生心脏猛然抽动：“不——”

    “轰！”

    下一刻。

    那两道神通瞬间轰杀而至，狠狠地轰击在玲珑真人身上。

    然而在那两道神通落在玲珑真人身上的刹那，玲珑真人身上却是陡然爆发出一股炽盛无比的炽白色光辉！

    那炽白色的光辉，璀璨无边，凝结成一层强大的防御结界，将那两道神通，同时阻挡下来。

    “咔嚓！”

    一声清脆的声响。

    玲珑真人腰间的一块玉佩陡然裂开，失去光泽。

    那炽盛的光辉，也在同一时间，消失，敛去。

    两道神通轰击在那炽白色光盾上，迸发出来的强大的力量余威，化作狂风肆虐而过。

    玲珑真人拍着胸口：“好险，好险！”

    她转过身，冲着秦长生俏皮的吐了吐舌头，道：“小师弟，你没事吧？”

    ‘‘......’’

    秦长生目光死死的盯着玲珑真人，见玲珑真人并没有受伤，这才放下心来，松了口气，道：“我没事，刚才是怎么回事，你......”

    看到玲珑真人没有受伤，秦长生整个人都轻松了许多。

    玲珑真人虽然同样拜师李易，是他名义上的师姐。

    但两人毕竟是今天才认识，他对玲珑真人，也并没有什么深厚的情谊。

    若是玲珑真人刚才真的为了保护他，受到什么损害，这会让他良心难安。

    “小师弟刚才好像很紧张呀，你是在担心师姐吗？”

    玲珑真人闻言看着秦长生，一脸狡黠道。

    秦长生没有否认，他拱手道：‘‘刚才多谢师姐相救。’’

    “你这家伙，总是板着一张脸，冷冰冰的真没意思。”

    见秦长生依旧一副冷冰冰的样子，玲珑真人不由得翻了个白眼，道：“师姐我还以为你被我感动到了呢。”

    她瞄了秦长生一眼，随即开口道：“不过你别想多，师姐我保护你，只是看在你是我小师弟的份上，可没有别的意思，而且要不是师姐我有保命的底牌，也不可能会挡在你前面，所以你明白了吧？师姐我对你没兴趣的！”

    ‘‘......’’

    听到玲珑真人的解释，秦长生不由得嘴角一抽，这波解释确定不是‘此地无银三百两’吗？

    “可惜了，浪费了一枚护身玉佩，这可是我从师兄那里好不容易磨来的，就这么碎掉了。”

    “不行，等回去后，我得向师兄再重新讨要一枚护身玉佩，不对，要十枚！一枚似乎有些不太保险......”

    玲珑真人板着手指道。

    ‘‘......’’

    秦长生闻言一脸无语，心中为其师兄默哀三分钟。

    而在玲珑真人的护身玉佩挡下那头高阶天魔与那头魔将的神通攻伐的时候，那最后一座阵法石碑，也被秦长生以御剑术的手段，钉在了应该在的地方。

    压下心中的杂念，秦长生的目光落到天空中那些天魔身上。

    “师姐，该收心了，准备收获成果了。”

    秦长生走上前来，目视半空中的天魔，开口说道。

    那肆虐的狂风，卷动着他的衣袂与长发，令他衣袂飘摇，乱发飞扬，身上冲起一股凌厉气势。

    玲珑真人闻言也立即压下了心中对于护身玉佩破碎的心疼与惋惜，走到秦长生身边，与秦长生并肩而立，手心有些紧张的汗水，低声道：“小师弟，你确定这组合套阵能够正常运行，没有纰漏吧？”

    “只要你按照我先前的交代布置，应该便不会有任何的纰漏。”

    秦长生平淡的话语中，透着无比的自信。

    这座大千浩阳天雷焚魔套阵，他在脑海中演练了近百次，方才成功，最终定下，不可能有任何纰漏。

    除非，玲珑真人在布阵的时候，没有严格按照他的交代去做。

    玲珑真人闻言不由得戳了戳手指。

    秦长生心里顿时浮起一丝不好的感觉，沉声道：“你该不会没有按照我说的去做？”

    “不不不，我有按照你说的布阵方法去布置，不过同时布置了那么多阵法石碑，我也不知道有没有那座阵法石碑的布置发生一些偏差......”

    玲珑真人不太自信的道。

    秦长生闻言不由得眼角一抽。

    都到了这个时候你跟我说这些？

    “这样的低级错误，师姐应该不会犯吧？”

    “那个......应该不会吧......”

    玲珑真人弱弱的道。

    ‘‘......’’

    秦长生深吸口气，事到如今已经不知道该说什么了，只能在心中默默祈祷玲珑真人没有留下纰漏了，否则今天这阵法启动不了，他们全都要葬身于此。

    ‘‘嗯？防御法器，护身法宝？！’’

    ‘‘竟然挡下了本座的神通，能有这样的护身法宝，那个小丫头的身份不简单！’’

    ‘‘不过本座倒要看看，你身上有多少个这样的护身法宝！’’

    那魔将强者看到击出的神通竟然被一道白光阻挡下来，顿时目光一凝，随即注意到玲珑真人腰间碎裂的玉佩，顿时明白过来，冷哼一声。

    他身形一闪。

    在虚空中飞快穿梭，朝着秦长生与玲珑真人冲了过来，还没有接近，便是探出狰狞的利爪，朝着秦长生与玲珑真人隔空抓摄。

    可怕的力量，强大无比，锋利的爪子，切割虚空，仿佛可以撕裂乾坤。

    玲珑真人见状顿时手心里满是汗水，惊呼道：‘‘小师弟，这阵法几乎全是你一手刻画书写而成，且你战斗经验丰富，便由你来操控此阵吧！’’

    “好！”

    秦长生陡然眸光大盛，识海之中，阵门轰然打开。

    那是他当初筑基阵法道的时候，所凝聚出来的阵门。

    这是阵法师的基础。

    阵法师可以凭借阵门之中的阵法源力，操控阵法。

    每个阵法师的阵门，都是特殊的存在。

    这座组合套阵，除了烈火焚魔阵外，其他八座阵法，全都是秦长生负责刻画书写，且烈火焚魔阵最核心的那一段阵纹，也是由秦长生负责刻画书写，所以这阵法中，蕴含秦长生的阵法源力的气息，秦长生因此得以对其进行掌控。

    ‘‘大千浩阳天雷焚魔套阵！起！’’

    秦长生顿时大叱一声，识海之中，开启的阵门当中陡然汹涌出一股金色的秘力，正是阵法源力！

    这股阵法源力，并不算特别强大。

    但是因为秦长生的元神足够强大，所以这股阵法源力，足以催发启动阵法。

    当这一缕阵法源力汹涌出来。

    顿时之间。

    秦长生就感觉到，自己那布置在此地的大千浩阳天雷焚魔套阵之间，多了一种说不清道不明的联系。

    无数的阵纹，从地上的阵法石碑上冲了出来，迅速的构建成一座座阵法！

    浩阳乾坤阵！

    基础天雷镇魔阵！

    烈火焚魔阵！

    二十四小千幻阵！

    ......

    等等一共九座阵法。

    纷纷浮现出来。

    最终环环相扣，各自作为组合套阵大千浩阳天雷焚魔套阵的阵基！

    一座完整的组合套阵，大千浩阳天雷焚魔阵，浮现而出，笼罩四方，将那整座大山，以及山脚方圆十里之地，全都笼罩了进去。

    “哗啦啦！”

    澎湃的天地之力汹涌。

    被那大千浩阳天雷焚魔套阵引动，化作源源不断的阵法之力，凝结无穷杀机。

    “溃灭！”

    秦长生幷指成剑，一股阵法之力瞬间凝结而来，化作一口力量光剑，朝着那尊魔将轰然斩杀下去。

    ‘‘嗤啦！’’

    炽盛的剑光，蕴含着庞大的阵法之力，炙热的太阳精华，强大的天雷之力，还有针对天魔的特殊秘火，以及各种辅阵的效果，如幻阵等的力量，纷纷凝结在这一剑之中。

    此刻，这座阵法笼罩的天空，就是秦长生的丹田，那涌动的阵法之力，便是丹田之力。

    秦长生一剑扫出，强大的阵法之力凝结的剑光，瞬间与那头魔将级别的天魔所抓来的利爪狠狠的撞在一起。

    ‘‘轰隆！’’

    顿时之间，可怕的力量爆发，那头魔将级别的天魔瞳孔缩成针尖，随后惨叫一声，倒飞了回去。

    其狰狞的利爪，狰狞骨头，被秦长生凝结阵法之力引动的一剑，生生击裂开来。

    他在远处稳住身形，惊骇的看着秦长生，满脸不可思议之色，声音尖锐的道：“组合套阵！你一个小小的凡人武者，竟然能刻画书写阵法，而且还布置成了组合套阵，对其进行操控驾驭，挡下本座的攻伐！”

    ‘‘不可能，这不可能！凡人武者怎么可能布置得出来这么强大的组合套阵，怎么可能驾驭得住如此强大的组合阵法？！’’

    他一脸的不可置信，目光死死的盯着秦长生，仿佛要将他从里到外剖析透彻。

    因为，眼前这个人类实在太可怕了，太让他震撼了。

    区区凡人武者的境界，竟然布置出了如此强大的组合套阵，这简直颠覆常理。

    不只是他，还有在场的所有天魔，此刻都流露出了不可思议之色，随后眼中更是流露出惊悸之色。

    看着秦长生，心中竟然有些不寒而栗。

    不只是这些天魔。

    还有那三个神通秘境天人境的少清弟子，此刻也都惊呆了，满脸不可思议之色，看向秦长生的眼神都变得呆滞了起来。

    ‘‘我不会是在做梦吧？我看到了什么？一个万象境四重的凡人武者，竟然布置出了这样一座强大的组合套阵，并且还能从容驾驭与掌控这座组合套阵，化解并且击退了一尊魔将级别的天魔的袭击？！’’

    木师兄一脸骇然之色，他感到脑袋有些凌乱。

    因为，这一幕实在太不可思议。

    完全超出了他的想象，也超出了他的认知。

    而秦长生旁边，玲珑真人则是激动得小脸红扑扑的，惊喜的道：‘‘成功了，小师弟，我们成功了！’’

    ‘‘我们真的一起布置出了一座组合套阵，而且还是九座阵法为阵法基石的组合套阵！！’’

    玲珑真人兴奋不已，她侧头看着身旁的秦长生，看着秦长生凝指成剑，一剑斩退那头魔将级别天魔的绝世风采，看着秦长生那乱发飞扬，冷峻的脸庞，以及那凌厉的眸子，眼神不由得微微有些发呆。

    ‘‘这就是阵法之威吗？不光是蕴含阵法本身的玄奥与杀机，同时身处其中，还能肆意操控阵法之力御敌！’’

    秦长生此刻心中也不平静。

    这是他第一次布置阵法。

    也是他第一次操控阵法，驾驭阵法之力御敌。

    但，感觉很不错！

    那强大的阵法之力，远远超过了他自身的修为之力。

    凝结四方天地之威，一剑之下，竟然斩退了这头魔将级别的强者！

    这种强大的力量，让他能将自身的命运，掌握在自己手中！

    炽盛的目光，扫过眼前的诸多天魔，他眼中泛起一抹冷厉之色：“现在，该轮到你们应劫了！”

    秦长生左手一翻，往身前一按，刹那之间，虚空中立即涌现出无尽的赤红色火焰，瞬间化作一片火海，朝着四方天魔，席卷而去！

