    第770章司影帝的真娇妻超有钱

    司尧在心里打定了主意，如果所处的圈子伤害洛洛，他就退圈。

    以前没遇见洛洛，他只有在演绎一个个不同的人的人生时，才能感觉到生命的流动。

    现在有了她，他觉得人生的每一瞬间都充满美妙。

    哪怕没相见，哪怕他只能遥遥翻看她的动态，心都是满的。

    这大抵就是爱，只要想到那个人，胸膛那颗心跳就坚定有力、悸动辗转。

    -

    接下来的一个月后，‘相约，追梦人’发布了预告片，整个娱乐圈一片哗然。

    司尧影帝倾情加入，骆淮名导执导，又加入一大波演技炸裂的实力派各大奖项得主。

    名家荟萃，六个导师一出来，所有人都期待沸腾起来。

    洛氏集团斥巨资、无数人力物力打造全景式场景，节目在全国各省的省会城市分地举办海选活动，各地的年轻追梦人踊跃参加。

    因为有冷面正直的骆淮导演压阵，一切以实力说话。

    一旦发现任何走后门的人，相关工作人员就会被开除，如此杀一儆百后，不说里里外外，至少表面一片干净。

    初选时，骆淮并未出现，节目组找了娱乐圈的其他编导，包括洛氏集团本身的、外面野生的，去各地做评委，刷下一波凑热闹又没实力的选手。

    初选完成已是四个多月以后，那些或尴尬或让人忍不住抠脚，或共情感动试镜片段经剪辑推出，便占了热搜前十，节目一下给火了，而这些都还只是先导片。

    等全景式场景搭建好，通过初选的一百个人进入后面的选拔环节，接下来这些人将进行为期一个多月的训练。

    可喜的是林烟也进去了。

    “洛洛，谢谢你啊，要不是你让我好好研究演技，我肯定过不了海选，你就是我的贵人，认识你我简直太幸运了。”林烟满脸感激地看着洛水说道。

    “谢我干嘛！也是你努力又有天赋啊。”洛水摇摇头，拒绝好友把所有的夸赞都给她，忽视自己的努力。

    “先不说这个了，你爸爸妈妈还有来找你吗？”

    洛水之所以问这个问题是因为林烟在报演技班时，林父林母又来问她要钱了，一要就是二十万。

    林烟不想再惯着他们的贪婪，冷冷拒绝了两人。

    谁知道那两人极其顽固，一天打十来个电话骂她，气的林烟只能关机，换了号码。

    林烟抿了抿唇，沉默了一瞬，神情突然释然和解气。

    “没有了，你也知道我换号了，那两人不知道我的手机号，想打也没法打了，

    我知道这不是长久之计，可是，先走一步算一步吧，毕竟我身上流着那两人的血，哪是想撇开关系就能撇开的呢！”

    洛水安静听着，没有说话。

    她看过一句话，未知全貌，不予置评。

    烟烟和她的爸爸妈妈关系不好，她也只知道一点儿皮毛，什么都不说才是对好友最大的尊重。

    “不说这些不开心的事了，烟烟，你现在进了后面的阶段，继续加油哦！

    若是升级，后面好处多着呢，或许你的梦想能实现也不一定呢！”

    (本章完)

