    白兰山脚，和寻常时日一样，俱是风雪漫天，这倒是泗杨看不到的。

    板车架着沉重的建材在冻泥路上压出了深深的车辙，若不是建材这么沉重，工程要得又急，也不用走这条冒险的路。

    夏洛克虎克和后来上线的唐小北揣着手坐在板车上，唐小北大大咧咧地冲着那抱手端坐的郭师兄一指：“喂，跟着你忙活了这么半天，一个技能都没掏出来给我学，有你这么当NPC的吗？”

    涉及游戏的谈话自然郭师兄和坤叔他们是听不见的，韩东文也只装作无事一般，斜靠在板车蓬上。

    自己用那只簪子刺伤，超出疼痛阈值的痛觉已经证明了眼下自己并非意识连接到了游戏中，而是实打实地穿越到了游戏内。

    那么，如果贸然和玩家、和游戏公司接触，如果自己被程序员脑袋一拍优化了？重置了？

    这是他不敢冒的险。

    最起码眼下仍旧是内测阶段，游戏的工程文件和代码仍旧有着调试的可能，他不能在这段时间做出太不合常理的举动。

    一言蔽之，即是要让自己的举动看起来的确出自AI自我演绎迭代而来。

    皇帝初号机这样的小角色并不重要，但瘟君那方面可不能露出马脚。

    “你这样跟他们说话这些NPC听不见的。”

    夏洛克虎克耐心地和唐小北解释：“还搞不明白吗，你得把他们当真人，他们才能给反馈。”

    “真人？”

    唐小北撇撇嘴，没什么好气地戳了戳郭师兄：“喂，你们这个宗门能教些啥？又要怎么变强？”

    这副模样让夏洛克虎克有些无语，看来她在生活里也是这么个做派。

    郭师兄睁开眼睛，瞪了她一眼：“小丫头片子，你打听内门做什么？真以为有个灵根就行了？告诉你吧，你这样的在寒英宗里遍地都是，起码得先有个一重天的实力，才够资格接触宗里的秘传！”

    “一重天又是什么鬼，别当谜语人，说清楚。”

    “就是说……”

    韩东文在一旁听着郭师兄不耐烦地吐着三言两语，摇了摇头闭上了眼睛。

    这些是他早已滚瓜烂熟的记忆。

    《却阴》没有等级，凭借属性学习技能，凭借事件获得专精。

    自己的“傀儡师”就是一个专精，而每一个专精都有着最高九重的专精层次，只不过越往上的条件越严苛，就跟小说里的修仙似的，许多专精的晋级层次都还没有先驱者探明情报，做出攻略。

    困难是一方面，另一方面，达成最高九重的专精层次其实并非大多数战斗玩家的追求。

    原因很简单，大多数角色都可以拥有多个专精，除非选择了某些特别的专精之外，专精都能搭配使用。

    既然专精越往上越难升级，那么，多培养几个专精，搭配使用，才是性价比更高的选择。

    一个六重的“刺客”，明明花了更多的功夫，实际的战斗能力却未必能超过一个四重的“刺客”辅修两重的“术师”，而后者的花费开支要小上许多。

    韩东文想起花街上李宰的模样，他毫无疑问有“术师”的专精，才能使出那发光的分身魂体，而他的近身作战能力极强，面对那专注于刀术的人傀仍旧不落下风，恐怕也有剑士专精的成分。

    至于要是把所有专精都学会了该怎么办……

    韩东文不知道，他在穿越前也没有玩到这一步。

    “又到这段路上了，小心些。”

    坐在前面的坤叔开了口，他们今夜的阵容仍旧是大边三边两兄弟，坤叔，韩东文和两位玩家，但到底是多了一个郭师兄，总算是叫人放心了一些。

    也不知道这位郭师兄有多少实力，换算成玩家又是哪种专精？

    韩东文瞟了瞟郭师兄，只看见他腰间斜挎着一柄长剑，式样倒并无什么特别，不过是内门通用的罢了。

    夏洛克虎克和唐小北已经站起身来，双双走到板车尾部去。

    在他们看来这接下来势必是要刷怪的，哪里有护送任务真就一路平安的设计？

    “来了，是狼。”

    韩东文轻声开口。

    郭师兄仍坐在原地抱手不动：“做梦呢，野狼成群肯定有嗥叫的声音，莫非是我耳背了不成？”

    韩东文本来也没抱着想马上说服他动起来的想法，野狼不过上次山头上那般水准，尚不及前次的松林熊王，他不急。

    这趟驮拉建材的多斯波巨兽年岁更大一些，步伐也更加的沉稳、冷静，巨兽本在风雪中坚定地踏前而去，忽然停顿了片刻，硕大的鼻孔一出气，晃了晃脑袋。

    “可能真的有东西！”

    坤叔明白了这巨兽的意思，它感觉到了危险却也不乱跑，只通知他们一声，果然是比起上次的小辈懂事了很多。

    郭师兄皱了皱眉，刚要起身开口，忽然一声有些捉摸不清的嗥叫在远处响起。

    “嗷呜——”

    嗥叫很快消失在了风雪中，但逐渐地，一声又一声嗥叫响应着彼此，声音也越来越大，越来越近了！

    “留神！”

    郭师兄面色一寒，跳下了板车。

    “干他妈的。”

    唐小北骂了一声，拎了拎手里的铁锤，上次在巨熊面前吃尽了苦头，今天总算遇上了能正面抗衡的对手，她总是想出口恶气的。

    众人围成了一圈，很快，雪夜的黑暗中亮起了一双双泛红的眼睛，坤叔点了一支火把握在手里，朝着越来越近的狼群挥了挥。

    自然是没用的，虽然野狼稍有迟疑，仍旧逼近了过来。

    “你看，我就说这山上的畜牲开始不对劲了。”

    坤叔板着脸和郭师兄说：“一定要小心一些。”

    郭师兄的脸色有些难看，他板着脸说道：“畜牲而已，若是这等东西都能让我失手，那就是给宗门丢脸了。”

    话音刚落，一头野狼已经抢先奔出，直冲着他们扑了上来。

    “看我——”

    唐小北刚抡起了手里的铁锤要打，郭师兄却已经一步抢出，手里捏了个剑诀，大喝一声：

    “斩！”

    他腰间的长剑“唰”一声急速出鞘，如有灵助一般一剑封喉。

    野狼半空中的尸体爆出一团血雾后坠落在地，然而，周围的狼群仍旧像是没看见一般，仍是一步步地逼近。

    这太奇怪。

    郭师兄板着脸：“你们说的没错……的确有些古怪之处。”

    “师兄的御剑诀果然厉害！”

    如此的关头，韩东文却啪啪地鼓起掌来：“如此神迹，不愧是师兄！”

    听他如此做作地拍马屁，郭师兄紧皱着眉：“不过是以灵根法力在兵器之上做个印记罢了，如此关头你还想着拍马屁，你这种人……”

    他还未说完，韩东文、唐小北和夏洛克虎克三人的面前同时亮起了闪烁白光的文字。

    [事件：郭杰克想要向你传授御器诀，条件：需要专注：1 需要敏捷：1 需要体力：1]

    夏洛克和唐小北二人大喜过望，已经完成了一次护送，又在韩东文不在时到工地杂七杂八做了些事件，三点属性值他们还是能满足的。

    韩东文的目光，却停留在了郭杰克三个字上。

