
X佣兵团的小分队并没有给易卜拉欣机会离开。

仅仅一个小时过去，易卜拉欣看到路的尽头出现了人影。

当秦飞等人大汗淋漓出现在易卜拉欣面前时，这家伙惊讶地打量着眼前一个都没少的人，然后转头看看已经打得热火朝天的迈坦小城，惹不住竖起了大拇指：“我最近听说非洲那边出了个很厉害的佣兵团，直到你们几个人敢独闯尼日利亚救出维克多，我还以为是吹牛，今天我可算是亲眼见到了。”

秦飞没搭理这个掮客，一屁股坐在卡车边的一块大石头上，坤猜上来替秦飞检查腿部的伤口。

“秦，如果你愿意，我这边很多生意可以给你做。”易卜拉欣是掮客，穿针引线是他的本份，当然了，所有的军火商、雇佣兵之类的组织自然都是他的资源。

就像做生意一样，他就是个中介，卖方买方多认识几个没什么问题，多多益善。

“老鱼，把我们兵团的联络电话给易卜拉欣。”

老鱼上去和易卜拉欣交换号码，秦飞转头看了看伤口，深倒是挺深，不过创口不是太大。

坤猜问秦飞：“老大，你的伤口是弹片弄的？”

秦飞摇头道：“不是，被RPG火箭弹炸起的一根钉子插中了，差点疼死我，那玩意有点儿弯，扯出来的时候估计弄伤了肌肉。”

坤猜说：“老大，你的伤不碍事，不过估计现在有点疼，回去还要打破伤风针。”

包扎好后，秦飞看看手表，已经是清晨五点半，天色已经开始蒙蒙发亮。

“我们该走了。”他朝站在一边埋怨自己叔叔不该要钱不要命的陈勇说：“少跟自己长辈磨嘴皮了，离开这里再说。”

陈勇感激地点点头：“老大，这回真是辛苦你了，要不，你们这趟的酬金从我自己的工资里扣。”

“少废话了，来的时候就说了，咱们自己人的事情，就不要什么酬金了。”秦飞站起来，走到陈勇的三叔身边道：“三叔，以后在这边做生意，还是要看看局势，这边不比咱们国内，随时可能打仗，往后有事你直接给陈勇打电话。”

陈勇的三叔倒是个实在人，看到秦飞受伤也实在过意不去，本以为这次要死在迈坦了，抱着试一试的心态给自己的侄子打了个电话，没想到侄子居然带了一队佣兵过来生生把自己从战局里救了出来。

而且，看面前这个人，居然也是Z国人，更有亲切感，上去拉着秦飞的手，话都说不顺溜了。

“谢谢……太谢谢你们了……”

秦飞摆摆手：“咱们还是先撤吧，这个国家全乱套了，能出去了再谢不迟。”

一行人也知道此地不宜久留，赶紧上了卡车。

还是易卜拉欣的两个保镖开车，朝着荷台达港口的方向驶去。

一路上，北极熊用电台联络了还留在“海豚号”上的尤里，告诉他小分队已经返程，让他们在四小时之后驶入荷台达港等候撤离。

尤里告诉秦飞，他从各种渠道得到了情报，政府军正调动部队反击，让他们千万别走3号公路，因为路边有巴吉勒和迈纳亥两个城市，也是政府军和青年军争夺的要地之一，估计接下来的几天那两个城市和附近的地域会打得热火朝天。

秦飞马上从PAD上找出卫星地图，然后询问易卜拉欣的意见。

易卜拉欣给出了建议，走迈纳亥南边的小城杰比方向，从那里可以绕道去荷台达港，避开巴吉勒和迈纳亥两个通往荷台达的要塞城市。

但是有一点，如果绕道，时间会至少增加一个小时的路程，如果迈纳亥和巴吉勒的战事在小分队通过杰比之前打完，很可能会比秦飞等人先到达荷台达港。

荷台达港是青年军重要的武器输入港口，所以他们必定会拼命死守，战事一定非常激烈，海豚号绝对无法靠岸。

这样一来，X佣兵团的分队就不可能在荷台达上船。

“现在轮不到我们挑三拣四，局势如何不是我们能够控制的。”秦飞说：“那就走杰比方向好了。”

车子在离开迈坦城后，开始调转方向往南下，朝杰比方向开去。

易卜拉欣是个聪明人，他选择的所有路线十分符合秦飞的要求。

抢夺领地的大型战局，一般都是围绕有着战略意义的城市或者码头、机场之类展开，为了降低遭遇双方军队的可能性，易卜拉欣选择了荒无人烟的小路走。

由于常年做军火掮客，经常要运输一些见不得光的东西进入野门或者穿过野门送到别国的境内，因为易卜拉欣简直就是一个活地图。

开出了几十公里，一路人眼罕见，只在某些地方看到零单的逃难的民众，并没有受到什么阻碍。

进展顺利令秦飞放下心来，看了看表，时间已经到了六点半，天色已经开始亮了。

根据GPS的卫星定位来看，车子在一个消失内已经开出了70公里的距离，这在没有良好公路而且到处高原的野门共和国已经是罕见的高速度了。

车内的气氛顿时轻松起来，准星坐在车尾，掏出香烟分给大家，一边抽一边天南地北地吹水。

最近大家口袋里都分了钱，每人有五十万美金，都在想着怎么花。

秦飞和老鱼、埃里克则在商量着自己回国之后的一切事务交接，回到国内情况不明，秦飞不知道自己203部队会怎么处理自己，一个月之内不知道是否能够回到厄立特里亚，好在老鱼和埃里克俩人经验丰富，保护夏洛特应该没有大问题。

突然，前面传来了密集的枪声，车子吱呀一声在荒野上停住。

“靠边靠边！”

易卜拉欣在车厢里捶着乌拉尔卡车的驾驶室，大声命令自己的手下，“去那个小土丘后面藏起来！”

保镖赶紧猛打方向，车子开到土丘后，所有人赶紧跳下车找隐蔽。

“该死！这里怎么会有枪声？”易卜拉欣一脸惊愕，“这是一条人迹罕至的路线，平时除了走私犯，没人在这里经过！”

秦飞观察了一下，发现枪声传来的地方距离自己所在的位置还比较远，差不多有一公里。

“易卜拉欣，你和你的人在这里看好车，我们去看看。”

回头对所有人找找手，指着土丘旁边一座百多米、光秃秃的山道：“我们上去，看看发生了什么。”

说罢，所有人沿着崎岖的山坡，开始朝山顶上爬去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266682"  chaptername="第653章  荒野枪声">加入书签</a>
</div>
