    其他乾元，其实倒没有天松子惨。

    因为联军乾元确实多，十几个，而万道仙宫并没有那么强。

    徐不疑居云岫在困左擎天，书仙在偷袭天松子，万道仙宫的乾元实际只有棋痴一人，加上仙迹村樵夫渔夫，两位都是乾元巅峰，始终破不了无相关，还转世过一轮。

    也是因为转世之后被徐不疑找到，才被他灌输了一脑子新道思想，跟他混了个渔樵耕读。不然当年大家年纪可都比二柱子大，怎么可能变成徐不疑为首……

    也证明自从仙神之劫后，人间无相是真的难成，曦月左擎天玉真人可谓是人间数万载最天才最璀璨的光了。

    天松子原先觉得万道仙宫是弱鸡，自己被日了又觉得万道仙宫无限强，从头到尾就没个准确点的认知。

    实际上此时万道仙宫主要是依靠宫阙特性和各种特色技能在堵联军，依然是个守势而已。

    只不过他们的守势特别奇葩。

    太一宗清微等人看着眼前的酒池肉林，心中都是省略号。

    仙家美食，醉仙佳酿，修道者们压抑了遗忘了几千年的本源欲望被深深地勾起。

    食之欲是生灵与生俱来的本能欲望，或许在修仙过程里最容易被压制，似乎早就没有了……但实际从来未曾消除。

    若真有天庭，也会有蟠桃宴的，连无相之曦月也爱喝几杯。各家宗门其实也有……从来没能真正断绝。

    更让人顶不住的是，前方还有美人歌舞，轻纱遮掩，若隐若现，诱惑着修士们始终在抗争的一项诱惑，男女大欲。

    这一项更是常见道争之一，许多正统宗门眼中，这就是修行路上最大的阻碍，为之自宫的都大有人在。

    万道仙宫这套不是幻术，是真的……人家就是有嫖宗，嫖宗姑娘玩起这套可一点都没比大欢喜寺天女差，甚至口中说出的话更诱惑。

    所以万道仙宫真是邪道啊……

    这个时候可没人跟他们论正邪，多的是人被这场“酒色财气”关卡弄得不知所措。

    别人家的类似关卡大都是幻术，万道仙宫的这一关全是真的，从吃的到喝的，到美人诱惑，全是真的……一个不对，就是永世沉沦。

    “咚……”酒坛坠落，酒池溢散，人们身陷酒海之中，渐渐漫过身躯。

    漫过去，就是死亡。

    巫神宗的乾元长老们看着眼前的一群机器人，心中都是省略号。

    我们拜上古妖神的，修巫法的，研究血肉与神性的，对一丝头发一根骨头的认知都比对这个强，这群铁疙瘩是什么玩意？

    这铁疙瘩还会抽出光束大刀，这光束又是什么能量？

    巫师们一脸懵逼。

    那边天机子站在虚空中，看着前方的一句话：“任一大于二的整数都可写成三个质数之和，是否？试证明之。”

    作为前医卜谋算宗之主，天机子对算宗的一些玩意并不陌生，也知道他们的一些术语，比如质数。

    但这句话乍看简简单单，证明的话……怎么证明？

    有病吗？

    远方传来有些歉意的声音：“天机师叔，让你见笑了，本来我们算宗另有点直接作用的术法，但我们现在水准不够，用来打打别人还行，打师叔不够用。所以和赌宗合作，弄成题解赌局，师叔能解此题，我们就死了，师叔解不了的话，可能就会困在题海，永远挣脱不出去。”

    天机子抬头望天，想了好一阵子才道：“你们的术法，其实可以用于预判上。”

    “可以是可以，不过这个更合天机师叔之道，我们的有点儿那啥……反正言语不太好解释。总之天机师叔很早年的时候告诉过我们，术算是一切道之源，所有道则都可以分解为算术，我们深以为然，天机师叔算是我们的奠基人，很是感谢。”

    “不敢当，你们现在的研究方向与我所知已经不一样了。”

    “那是秦弈堂主的额外启示，让我们仿佛发现了新世界。很遗憾，我们的研究还是太弱了，反正眼下这个与赌宗合作的题解，还请师叔指点。”

    声音就此消失。

    天机子抬头看着天空那道题，神色愈发古怪。

    一道看似很简单的如同废话的题……但细想却越想越难。

    因为术算是严谨的，不能用“我觉得”“这就是对的啊”就完事了，正如题中的“证明之”，这证明需要非常完整的推导，某种程度上，比“证道”还麻烦，因为证道可以形而上，“悟”这种事情说不清道不明，是很私人的事情。

    但术算的“证明”不能如此。

    这是一个可以穷千年去“证”的东西，天机子觉得能解，但这需要时间。

    别说千年，就算拖个一天，黄花菜都凉了。

    天机子哭笑不得，算宗曾经还是他不重视的下属呢，结果现在给自己出了个大难题。

    当然，并不是一定要靠解题，这终究是依靠赌宗之契强行布下的对赌，当硬实力差距大到一定程度，可以强行破解这场赌局，又或者用赌宗自己的解契来撤销此局。

    天机子暂时没动，抬头看天，微微一笑。

    没到时候。

    无论如何，万道仙宫以弱敌强，困住数倍于己的乾元修士，这一战无论输赢，传扬出去就是个名震天下。

    世上所有修士都会开始正视仙宫之道，琴棋书画、渔樵耕读、能工巧械，很有可能在将来会成为修士们的兼修标配。

    正这么想着，远方传来一阵奇异的天地动荡交感，一阵心悸从心头涌起。

    很多人心中都冒起了同样的认知：“有无相陨落！”

    继而一声麒麟长啸传来，祖圣巅峰的恐怖气息冲着另一个方向去了。

    那边左擎天感受到了危险来临，他也没和徐不疑居云岫继续僵持，果断发动了后着。

    居云岫只觉自己的画界失去了目标，左擎天变成了一个血影，血影瞬间被画界放逐，而真正的左擎天已经不见了。

    他之前就预留在山外的妖神遁法。

    居云岫断然道：“追！”

    徐不疑摇摇头：“来不及……只能说左擎天太精明了，由始至终他都没打算力拼，纵横天下这么多年，不是白给的。”

    话音未落，所有人都听见了本该跑路的左擎天怒喝：“曦月，你怎么会在这里！”

    徐不疑：“……”

    居云岫喜道：“曦月宫主来了，我去帮她。”

    “……”徐不疑觉得可能有一出新的战争要上演，他看着居云岫的背影消失，没有追出去，目光转向了天机子的位置。

    天空已有祥云坠落：“交出天松子阳神！”

    天磐子天虹子等天宫人族无相，集体降临，恐怖的无相合击轰向了宫阙堡垒。

    堡垒忽然站起来了。

    从一个龟缩堡垒，变成了一个巨大的石头人，一拳轰向了天上的华光。

    天磐子：“？？？”

    天虹子：“……”

    “砰”地一声，石头人安安稳稳地挡下了无相合击，连一点石头沫都没碎。流苏的太清宫阙，材质本身就是这么坚挺，在工匠宗妙手之下，威力聚于一拳，又远比堡垒形态的分布威力更盛。

    但与此同时，内部也颠三倒四，所有人都失了位。

    “就是现在。”天机子掏出一张金箔，往天一抛。

    他的解题赌局忽然消失，各方的关卡也消失了，酒色财气退去，机器人停止，堡垒上方露出了一个缺口。

    “走！”

    天机子袖袍一拂，带着所有联军腾空而去。

    这变故似乎是万道仙宫这边始料未及的，徐不疑怒喝一声追了上去，被联军集体合击又轰了回去。只在刹那间，天机子救了所有人，被天磐子等人接应着，集体去了天宫。

    留下本来应该早就跑路的左擎天，陷入曦月明河居云岫的围困里，满头是汗。

    ————

    PS：想必很多人看得出，坐骑特意写成雌的，只是为了避免有人脑补雷，而不是为了想收。明确不可能收。。。可别搞得雄的是天雷，雌的是漏女，收了是种马……那就太好笑了。