    “师兄！”

    “这里是……？”

    顺从师兄牵引的力量，晓梦释放己身灵觉之力，踏过虚无之地，睁开眼……面前便是那一望无尽的海域汪洋。

    碧海青天，大日璀璨，浪花席卷，一道道数丈之高、十多丈之高的浪头不住此起彼伏，搅动浩瀚无尽的海域。

    踏空而立，抬起头，骄阳明媚照耀万千光芒，能够感觉到明显的温润之意，驱除秋冬时日的阴凉。

    俯览而下，更是一览无尽盛况，一条条海域鱼儿不住翻滚，一群群的鱼儿奔向远方，时而跃出水面，时而没入水中。

    极远处，更是一道擎天而起的水柱顷刻间澎湃百丈之高，由着浅层海域的视线，能够看到一条数十丈长的巨型鱼类。

    一举一动，风云起伏，迎面而来，一股股独属于海域的气息扑面而来，晓梦奇异……挥手一探，便是一只刚跃出水面的鱼儿落入掌中沉浮。

    细细感知，是真的鱼儿，非是假的。

    这是师兄创造的世界？

    亦或者师兄带着自己前往东海之滨海域了。

    “虚幻真实，物我混同！”

    “天地与我并生，万物与我一体，你觉得它是真的，那么……它就是真的，你如果觉得它是假的，那么……它就是假的。”

    周清脚下紫光闪耀，踱步虚空，留下一道道清晰的脚印痕迹，看着此刻身侧晓梦的动作，微微一笑，话语而出。

    晓梦手中沉浮挣扎的那只鱼儿逐渐化作虚无，消失不见。

    “大人，这就是合道的境界？”

    白芊红亦是看着眼前这一幕，对于大人这般的手段并不陌生，可……虚幻真实这般世界，非答案告诉自己是假的。

    自己觉得一定是真的。

    真的是真的！

    那下方海域中的无边生机盎然之意，丝毫做不得假，头顶大日的温润感觉，做不得假，甚至于刚才那只巨型鱼类的声音还能够隐现。

    曾听大人所言，合道之境便是将己身之道印证天道，进而相融，将自己的化归天道，将天道的相融己身。

    如此……这里……是大人的道，也是天道的道，天道之下，这些东西是……真的？

    可又是假的。

    庄周梦碟，物我混同，到底庄周是蝴蝶，还是蝴蝶是庄周？

    白芊红觉得……大人的境界愈发深不可测。

    “对于你等现在的境界，这里与真实没有半点分别。”

    “上善若水，大道汪洋，在这里修炼吧。”

    合道的境界，自己现在只能算是半步踏进去，虽如此……也能够有所得，单手缓缓抬起，对着下方的海域一点，金光璀璨。

    下一刻……，一座八角凉亭出现在海域之上，沉浮于海域之中，一步踏出，静坐其内，其后，两道流光忽闪，芊红与晓梦入内。

    自有绒毯跪坐其上，感二人周身玄光，挥手间，木案林列，香茗而出，持之……轻抿一口，别有一番滋味。

    “这里……，师兄万千道理显化，那就是师兄你的道理？”

    青衣少女跪坐在凉亭之中，对于师兄的手段，已然彻底拜服，银眸微闭，双手掐动道印，神融天地，感受己身所修。

    下一刻……，便是铺天盖地的道理扑面而来。

    催动《和光同尘》，顷刻间，无尽玄妙涌上心头！

    催动《纯阳真经》，顷刻间，无尽玄妙涌上心头！

    ……

    晓梦眉目一挑，接连换了数种玄功、妙法，每次一催动，刚欲要沉浸于修行之中，便是万般妙法涌上心头。

    无需参悟，便是俯首可得。

    有些东西，是自己已经明悟过的，有些东西却是障碍，正在参悟，而今……一览，顿觉障碍不存，稍有感悟，便是顺水渠成。

    短短数十个呼吸，已然有所得，甚至于比得上自己数月苦修！

    银眸豁然睁开，满是惊诧的看向师兄……，这就是性命交修之法？

    不愧是上古传下来的道者三脉之一！

    既有这般妙法，师兄该早些于自己一传才是！

    “是否觉得诸般道理任意采摘？”

    迎着晓梦看过来的惊异目光，周清为之一笑。

    屈指一点，面前木案上的一杯正散发升腾云雾的茶水沉浮于晓梦身前。

    “不错。”

    晓梦双手持之，看着温玉盏中沉浮的毫叶，轻嗅之，还有一丝丝别样的清香，是真的茶水……，可……这里……。

    晓梦觉得这般境界……，自己现在参悟不了。

    “你且看芊红！”

    周清亦是颔首，视线一转，落在芊红的灵体之上，此刻芊红通体紫光笼罩，更是夹杂一道道精纯至极的纵横捭阖之气。

    纯正至极的鬼谷纵横传承！

    先前和芊红一块前往鬼谷之地，阅览鬼谷传承，再得自己传授天宗清静玄妙，熔炼己身，再由着芊红已经找寻到自己的道理。

    故而，此刻修行……无需抉择，自有天地阴阳、乾坤捭阖笼罩。

    “性命交修之道，虽为上古秘传的道者三脉之一！”

    “可……此道更像是一条辅助之道，上古人皇轩辕氏并非凭借此道破入至高，其人一匡诸夏部族，统帅八荒，威德万民，乃是人皇之道。”

    “师兄以此道交修她们，灵觉没入虚冥，参悟无极之妙，推进道理，那般虚冥深处，可将己心化作天心，明悟诸般道理很快。”

    “然……想要从此道获取更大的妙处，则需要交修双方实力相近，才能够阴阳无极，成就圆满，一同踏足天心之境！”

    “是故，一直以来，芊红她们的修为进展虽快，大都俯拾我道，晓梦你所修的诸般种种也是在列。”

    道者三脉！

    每一脉都有其独到之处！

    炼气一脉不消说，乃是目下诸夏百家之正统。

    性命交修之法虽还存在，可残缺不已，多有采补，不为大道！

    服食一脉衰弱，缘由天地间的天材地宝越来越少。

    可真正的性命交修之法，乃是彼此阴阳家共进，元转不觉，你中有我，我中有你，诸般境界尽皆感悟。

    平衡是最为重要的！

    果然有人做到那般，如此……绝对非同小可。

    上古人皇轩辕氏施展此道，应该也是为己身人皇之道服务的，妙入天心之境，参悟诸般道理很快，更甚者，更能够明悟天道。

    一直以来，交修芊红她们，也算是为己身之道服务，不过……由着纪数之力的强大，推演诸般妙法，对于诸人的道理、道路都有推演。

    所以……她们只消领悟到自己已经推演出的道理，便可前进，便可继续修炼自己推演出的玄关妙法。

    这样做……，好处自然明显，不需要耗费太大的力气，路途自己修好了，一步步走下去总归比摸索容易许多。

    至于境界强弱、战力高低，没有损耗，因为悟到了，便是悟道了，何来战力有损？

    缺点也很明显！

    除非自己能够一直推演下去，一直比她们强大，她们才可以一直受益！

    果然有朝一日，她们真的踏足合道层次了，她们的麻烦也就来了，每个人的道路终究还是需要自己走下去。

    身融万物的至高境界！

    需要她们自己去把控与道合真！

    那般恢宏需要她们自己去掌握，自己能够提供的帮助不大，左右提供道路上的道理而已。

    对于晓梦！

    近来将其待在身边，便是需要那条路她自己可以率先稳固，自己在教导之，玄关对其不难，将来的合道境界也可轻松些。

    既然也走上这条路，那么……希望在自己真正破入合道后，能够有别的收获，可以解决这个麻烦。

    而且，天地间总归有解决之法的，任何一件事物都是阴阳共存的。

    “师兄！”

    “道……就是道！”

    “道就在那里，看到了，参悟了，便是化入己身了。”

    晓梦闻此，闪烁着一双银眸亮光，微微一笑，对于师兄想要说的其它东西，自己不需要知道，也不想要知道。

    因为……道……常在！

    悟到了，它就是你的。

    悟不到，还需要努力！

    果然今日缘法，妙悟无穷，则……一念而觉，心间深处再次划过诸般妙理，对于此……晓梦并不觉得有什么隐患。

    道理虽然是师兄充盈在这方虚冥空间的，可炼入己身，走过去，却也是需要留下一个个脚印的，需要亲自熔炼的。

    “道！”

    “常在！”

    “的确也是这般道理。”

    周清闻声，莞尔一笑，道理是那般道理，可诸般道都是自己参悟推演的，只是……从一个点而出，可以有无限的可能。

    自己所推演的只是其中一条路，当然了，那也是道不是？

    “嗯？”

    “晓梦你继续参悟吧。”

    “焰灵姬此刻已经破关，悟虚而返。”

    随即，周清抬起头，视线看向极远处，数息之后，收转回来，迎着晓梦那狐疑的目光，点点头，本尊在外有感。

    焰灵姬此刻已然突破，火魅力场蜕变，充斥整个总督府地，方圆数里之内的天地元气为之而动，向着破关之地汇聚。

    “是，师兄！”

    晓梦诧异，尽管知晓焰灵姬破关不成问题的，如今真的破关在眼前，还真是……看来自己也需要快速修行，努力破关了。

    旋即，没有迟疑，银眸闭起，秀手掐动道印，心间深处，再次升腾万般道理。

    与此同时，外界的那处偏厅之内，一处紫韵华光笼罩之所，随着处于其内的周清神灵扩散，屈指一点，一道金光迸出偏厅，没入外界虚空。

