    

    “你说得有理。”杜歆涵微微颌首之后，便拉着姜绾芸重新坐下，“那咱们就暂且不要轻举妄动，在这儿待着，假装什么都没看到。”

    “她若真的想找茬儿，大不了咱们就把事情闹大，去陛下那边让陛下评理。”

    “就平时的表现来看，必然是咱们说的话更有可信度。而且她自己也当知道轻重，事情闹大了，最不利的，应该是她这个急着上位做皇后的人！”

    稍微一顿，杜歆涵又往湖面方向瞄了一眼，“不过…我到挺好奇这泛舟人是谁？她又是哪里，得罪了那位高贵的大小姐？”

    虽然方怡筠性格很不讨喜，宫里大多数人也真的非常不喜欢她，但无奈，她的背景太强，大家即使不喜欢她，对她也是有颇多忍让。

    甚至还有甚者，觉得方怡筠是棵大树，就算讨厌也要攀上去够够天儿。

    在这样的情况下，要得罪她，也不太容易。

    也就是姜绾芸运气不好，在被小王爷叫去做点心时跟陛下吃了顿饭，被方怡筠记恨上了…

    其余的人，明面上得罪方怡筠的，似乎还真没有？

    “且看着吧。”姜绾芸说话时，余光也望着湖面方向，“依照这速度，要不了半刻，船就该飘过来了。”

    不止是杜歆涵，她的内心也是一样好奇，那人…到底是谁？

    两人一边慢悠悠地吃着瓜果点心，一边暗中注意湖边的情况。随着时间悄然流逝，轻舟上的人，也逐渐显露出身型。

    轻舟近了之后，她们方才发现，这艘载人的船，似乎还不小？

    船上一共四人，一名宫娥垂首立于船头，恭敬无话，一名太监打扮的人站在船尾，左右摆弄一根纤长的竹竿，推动小船前进。

    剩下两人…待姜绾芸和杜歆涵瞧清楚她们的模样时，面上皆不由露出了惊讶的神情。

    一身火红的异域罗裙，那不就是…昨晚上宴会，陌轲的翰玄王爷赠给陛下的那些陌轲舞姬吗？

    她们，怎么会在这时候泛舟湖上？？？

    虽然皇帝陛下已经点头收下她们，瑜国与陌轲的友谊，也随这次使臣的到来变得浓厚，但礼物终归只是礼物。

    她们确实是皇帝陛下亲口允诺收到的，只是，她们的身份，却不能与宫里的宫嫔们相提并论。

    在皇帝陛下下旨赐她们份位之前，她们就只是奴，哪怕能得陛下喜欢，也是奴。

    奴籍一日不去，便一日低宫里的小主们一等。

    更何况，今日才仅仅是她们入宫的第二天。还没得到帝王宠幸，竟然就开始泛舟游湖了？

    可真够大胆的！

    “看这样子，是被方小仪得了消息。”杜歆涵扯扯嘴角，笑道，“怪不得那位气势汹汹，原来是过来抓人的。”

    “这么推测也没错，可是…”姜绾芸蹙眉，乌黑的眼眸中，有几缕疑惑划过，“她在湖边，能堵到人吗？”

    “万一人家从这儿飘过去了，或是打这儿转一圈就走了，她岂不是白来一趟？”

    “到时候，她得气死吧？”

