    第361章 达成合作   

    秦沧海口中所说的计划，无疑是十分重要的机密。

    

    就连在雁荡山内部，除了他手下的几个武道宗师这等绝对高层外，就连其他普通成员都不知道。

    

    而此时却是当着柳夜这个外人说起。

    

    一来是计划即将执行，已不需要再如此保密。

    

    二来，恐怕也有想要拉柳夜入伙的意思。

    

    柳夜闻言，也是神色一动。

    

    困龙升天？

    这天下能够被称之为“龙”的，恐怕也没有几个人。

    

    自古以来，只有那些国家君主，能被称之为真龙天子。

    

    不仅仅是因为一国君主身份尊贵，更是因为这些国家，往往都有秘术，能够将整个国家的运势凝聚成为龙脉。

    

    而掌控龙脉者，便是每一代的君主。

    

    因此这些国家的君主，往往也有龙脉所汇聚的真龙之气护身，因此也被世人称之为“真龙天子”。

    

    当今之世，并没有一个完整的统一的国家。

    

    天下之大，中原大地被一分为三，而西晋、南楚、北齐，这三个国家，都各自有着属于自己的龙脉。

    

    而龙脉作为一个国家传承的最高机密，也仅仅只能有国家君主一人掌握。

    

    南楚、北齐的龙脉传承都十分完整，但是西晋，自从当年惨败漠北，西晋皇帝消失不见后，龙脉的传承也就此断绝。

    

    因为当年那一场事变，来得太过突然，让所有人都猝不及防，西晋皇帝甚至是连龙脉位置都没有来得及告诉其他人，就已经不知所踪。

    

    江湖上传言，西晋皇帝当初神秘消失，但是并没有死亡。

    

    而他的下落，有可能当初身为御林军大将军的秦沧海便知道。

    

    这恐怕也是秦沧海当年忽然背叛西晋的原因之一。

    

    关于秦沧海究竟为什么背叛西晋，江湖上传言四起，众说纷纭。

    

    但若是说谁能知道西晋皇帝的下落，那恐怕可能性最大的，就只剩下秦沧海这个当年的亲军统领，御林军大将军了。

    

    听见秦沧海的话，柳夜目露沉思之色，也看透了秦沧海想要拉自己入局的心思。

    

    果不其然，只听得秦沧海接下来就对柳夜说道：“柳老弟，你有着可以媲美武道宗师的实力，更难得的是你是天下间少有的可以对抗魔气的武者。

    老哥我想请你加入我们这个计划，不知你意下如何？”

    

    柳夜沉默片刻，忽然问道：“可是与当年神秘失踪，音讯全无的西晋皇帝有关？”

    

    柳夜此言一出，在场所有人的脸色都显得有几分怪异。

    

    有些话，即便是所有人都心知肚明，但也不能够直接说出来。

    

    这柳夜还真是直接，竟然就这样直接问出来了。

    

    就连秦沧海这样性情豪爽的人，此时都是显得有些尴尬。

    

    轻咳一声道：“事关重大，请恕我在没有见到那人之前，不能与老弟明言。

    不过我可以向老弟保证，事成之后，一定让老弟封妻荫子，子子孙孙，世世代代都有享受不尽的荣华富贵。

    传承万载，与国同休，就算是日后老弟的家族，成为天下第九大世家，也都不是不可能的事情！”

    

    秦沧海虽然没有明说，但能够福泽子孙，甚至是让柳夜的家族成为天下第九大世家。

    

    当今之世，除了中原三大帝国的皇帝，还能有谁？

    

    秦沧海口中所说的那人，恐怕就是当年神秘消失的西晋国皇帝了。

    

    江湖上的传言果然不假，秦沧海，果然是知道西晋皇帝的下落！   

    柳夜沉吟片刻，忽然笑道：“可以，不过我不要封妻荫子，我要龙脉龙元！”

    

    听见柳夜的话，众人再度神色一变。

    

    这柳夜，实在是太过直接了，根本不带半点掩饰。

    

    但是从另一个方面来说，柳夜将一切都摆在明面上，谈得拢就合作，谈不拢也避免了将来可能发生的龌龊。

    

    与这样的人合作，倒是省心不少，也可以避免不必要的勾心斗角。

    

    秦沧海就很喜欢柳夜这样直来直去的性格，并且通过他拼上半条性命救自己的事情。

    秦沧海也可以肯定，柳夜虽然是有些狮子大开口，但是一旦和他达成协议，他是会拼尽全力，而不会暗地里使坏，甚至是出卖自己。

    

    秦沧海几乎是不假思索，便哈哈笑道：“好！虽然龙脉龙元十分珍贵，但老哥我这点权力，还是有的！我就做主了，事成之后，给老弟一颗龙脉龙元便是！”

    

    龙脉龙元，是一国龙脉所凝聚出来的精华，拥有庞大的真龙之气。

    

    寻常人服用，可立刻增寿百年。

    武者若是服用，更是可以大幅提升自身修为，甚至是使得自身的罡气当中，混合上真龙气息。

    

    这种宝物，珍贵无比，即便是以一国龙脉，往往也需要上百年，甚至是数百年的时间，才能凝聚出一颗龙元。

    

    各国皇帝，都是将此物视为珍宝，用来赏赐手下立有大功的臣子，以此来拉拢人心。

    

    如今秦沧海竟然是可以做主替西晋皇帝将此事答应下来，可见他的权力，的确是不小。

    

    而且从另一个方面，也可以看出，如今西晋皇帝的处境恐怕很是不好。

    

    否则秦沧海也不用下这么大的力气，甚至是连龙脉龙元都许诺出来，用来拉拢柳夜了。

    

    这也难怪，如今西晋国，朝堂之内的势力一分为三。

    

    摄政王、太后、首辅大臣各自掌控一方权势，分庭抗礼。

    

    恐怕这三方当中，没有人愿意看到西晋皇帝的回归。

    

    毕竟一旦皇帝回归，就意味着他们要将手中掌握的权力，交出很大一部分，甚至是全部交出来。

    

    权力这东西，自古以来，向来就是最让人痴迷之物。

    

    即便是一世英雄，也很难过这一关。

    

    而且这东西，拿起来容易。

    可一旦拿起来，再想要放下，可就不容易了。

    

    可以想象，西晋皇帝一旦想要回归，会面临多大的阻力。

    

    甚至若是西晋那些掌控权力的大人物果决一点，根本就不容许他重新回到西晋！   

    所以现在对于秦沧海来说，就需要拉拢一切可以拉拢的力量。

    

    而柳夜，很明显就是一个值得拉拢的人选。

    

    

