    “哈哈，怎么样，我都说了。

    在这儿，你们是杀不了我们的！    轮回路的水很深，我劝你们，最好不要再在这儿纠缠下去。

    否则，说不定，会招来意想不到的祸患！”

    蛇方冷笑说道。

    十几个主神，一个个都是脸色阴沉。

    对于他们来说，眼前的情况，十分尴尬。

    有那个道士在，他们想杀蛇方和旧岭主，十分困难。

    在过去几天之间，他们尝试了种种攻击手段，包括能量，法则，神魂能量，以及一些偏门的力量。

    可是，没有任何作用。

    祭坛上那个道士，会出手挡下一切轰向祭坛的攻击。

    蛇方和旧岭主，一直躲祭坛的台阶之上，虽然被恐怖的战斗能量，压制得行动艰难。

    但是，没有受到任何的伤害。

    “哈哈，有本事，你们就继续打吧。

    我看你们有多少耐心！    如果真的惹怒了轮回路，说不定，会跑出来一个怪物，找你们清算，到时，就好玩了！”

    旧岭主这个时候，也是彻底放心，确认自己已经安全，放声大笑了起来。

    十几个主神，一时之间，全都沉默了。

    事实上，他们的心中，也在担心。

    不敢太过份。

    毕竟，眼前这个祭坛，还有祭坛上的那个道士，可是属于轮回路的。

    轮回路，不可惹！    这句古话，在无边混沌海之中，流传了十分久远的岁月，对于绝大部分的强者来说，已经是深入人心。

    这些主神害怕，自己这样挑衅轮回路，万一，真的惹出来什么恐怖的存在，进行清算。

    那后果就不堪设想了。

    总之，轮回路的传说，对于无边混沌海中的这些强者来说，是一个不可触碰的禁忌。

    此时。

    祭坛的台阶之上。

    “哼，你们等着吧。

    不久之后，天桑子就会归来。

    到时，就是和你们算总账的时候了。

    实话告诉你们，天桑子这一次，是去疗伤。

    等他的伤势痊愈之后，你们这些人，不堪一击！    到时，你们加在我身上的伤害，我会一一奉还的。

    到时，我要你们，求生不得，求死不能！”

    旧岭主的目光，盯着十几个主神，还有林飞，十二生肖，逐一扫视，怨毒地说道。

    “林飞，上一次，你把我的心腹，蛇天和蛇刚变成你的奴隶。

    还把我天妖谷之中，七个高级位面，搜刮一空。

    这一笔账，我可没有忘记。

    从来，没有人，敢这样让我蛇方吃亏的。

    林飞，你说，我要怎么样对付你，才能泄我心头之恨呢。”

    蛇方阴森森的目光，盯向林飞，冷笑着说道。

    此时，旧岭主和蛇方，已经是彻底放松，一边疗伤，一边用话语进行挑衅。

    他们两个，被追杀得差点惨死，心中自然是憋屈之极，无处发泄。

    现在，终于安全了，他们自然要发泄一下。

    “林飞，你这个乳臭未干的黄毛小子，居然敢联合他们来追杀我。

    你以为，他们真的把你当成一伙的吗。

    简直是白痴得无可救药。

    林飞，实话告诉你吧，你和天桑子一样，在他们的心目中，是眼中钉，是必须除掉的人。

    嘿嘿，林飞，如果你识相的，现在马上就逃跑。

    否则，现在，是他们除掉你的最好机会。

    只要他们不让你接近祭坛，你就逃不掉了。”

    旧岭主冷笑说道。

    顿时，那十几个主神，目光都是向林飞望了过来。

    他们当然知道，旧岭主是故意这样说，目的是挑拨离间，想让他们和林飞打起来。

    只不过，旧岭主的话，很有道理，打动了他们。

    确实，在他们的心目中，很想除掉林飞。

    现在，也是一个绝佳的机会。

    有意无意间，十几个主神，组成一个阵势，遥遥对林飞形成了一个包围圈。

    此时，林飞和十二生肖站立的位置，离祭坛比较远。

    只要不让林飞接近祭坛，寻求保护，他们十几个主神合力，要对付林飞和十二生肖，并不难。

    “哈哈，林飞，看见了没有。

    他们现在果然要对你下手了。

    怎么样，你现在后悔了吗。

    这是你敢跑来追杀我的下场！”

    旧岭主见自己的话生效，得意狂笑了起来。

    “林飞，我们走。”

    十二生肖暗中对林飞传音说道。

    十几个主神，可不是闹着玩的。

    一旦打起来，林飞和十二生肖，根本就没有取胜的可能性。

    “林飞，你放心，我已暗中发信息给主人了。

    关键时刻，主人会出手，帮我们脱困的。”

    吞天狗对林飞说道。

    “各位前辈，等等。”

    就在十二生肖，准备施展时空法则离去的时候，林飞突然说道。

    林飞想起了，自己身上的万界轮回牌。

    之前，在九天十地煞谷之中，那个至高世界内，那个祭坛上的僧人，认出了万界轮回牌，是九号牌。

    并因此，和林飞有了交流，传授给林飞一种轮回术，还赠送了一本佛经。

    林飞想尝试一下，眼前这个祭坛上，那个道士，是否认得万界轮回牌。

    “动手。”

    此时，那个浑身笼罩绿色法则的妖族主神，一声轻喝。

    十几个主神，移动身形，开始向林飞和十二生肖逼迫了过来。

    一直以来，林飞都是他们的眼中钉肉中刺，现在，有这样好的机会，他们自然不会错过。

    “哈哈，林飞，你的死期到了！”

    旧岭主狂笑道。

    “可惜了，林飞，看来，我没有机会，亲手斩杀你了。”

    蛇方也是冷笑说道。

    十几个主神，速度快到极点，身形移动间，越逼越近。

    此时。

    林飞猛然把万界轮回牌激活，一道道璀璨的光圈，从林飞的身上，迸发出去。

    “九号牌！”

    祭坛之上，那个道士原本空洞无物的眼睛，突然，爆发出来璀璨的光芒，盯向林飞，准确地说，是盯向林飞身上的万界轮回牌。

    “想不到啊，果然是九号牌。

    我竟然有机会，再次见到了九号牌。”

    那个道士的话语之中，充满了感叹，追忆的味道。

    “林飞，去死吧！”

    这个时候，有几个主神，接近林飞，开始动手了。

    轰轰……    好几道恐怖的攻击，向林飞轰来。

    

