    “小希，你没有幻听。”

    宁希本想拍掉肩上的大手，可是右手刚抬起，就看到了卧室门口站着一个人，顿时吓了一跳，娇躯一个踉跄，直接倒在了叶凡怀中。

    “叶凡，这位是……”

    “我妈。”

    “……”

    听到这个答案，宁希差点没晕过去。

    她急忙站定身体，哭不是哭，笑不是笑；弯腰对着叶娴行了一礼，“阿、阿姨，你好，我是叶凡的同学，我叫宁希，很高兴见到你。”

    “阿姨也很高兴见到你。”

    当叶娴看清楚宁希的相貌时，眼珠子都差点瞪出来。

    此时此刻，她只想爆句粗口。

    我靠！

    出息了，出大息了！！

    儿子不吭不声给她找了这么一个漂亮可爱的儿媳，太出息了！！！

    叶娴不满地给儿子递了个眼神，“小凡，你还站在那里干什么？还不赶紧带宁希进来坐。”

    “好。”

    叶凡默默点头，注意到母亲那发光的眼神，他不禁有些头痛，他只希望母亲正常一点，别吓坏了宁希。

    宁希小手挥个不停，歉意一笑，“那个…阿姨，我不知道你来帝都，我知道你肯定有很多话要和叶凡说，就不打扰你们了。”

    说完，转身就想逃走，可是还没等她开始行动，手腕就被抓住。

    “叶凡，你干什么，快点松开。”

    “不是我。”

    “嗯？”

    宁希抬头一看，可不是嘛，叶凡双手插在裤兜里，是谁拉她显然而知。

    完了！！！

    她的银牙咬着娇嫩的红唇，慢慢转过头，神情之中尽显拘谨：“阿、阿姨，你……”

    叶娴满脸慈笑，态度极为热情，“怎么会打扰我们呢？来来来，陪阿姨聊聊。”

    也不管宁希愿意不愿意，直接拉着她往沙发处走去。

    宁希扭头对着叶凡投去求救的眼神，可是叶凡却无奈地耸了下肩膀，表示自己无能为力。

    作为儿子，叶凡很清楚母亲的性格，这会儿，谁也劝不住她。

    叶凡默默地将门关好，将书包扔在鞋柜上，连忙走到两人对面坐下。

    叶娴双手握着宁希的双手，盯着眼前的这个小姑娘看来看去，越看越心惊，越看越满意。

    我嘞个去！

    儿子从哪拐骗的小姑娘？

    也太顶了！！！

    “宁希是吧？”

    “对，阿姨，你叫我…小希就好。”宁希低着头回道。

    “真漂亮！”

    叶娴赞叹了一句，接着，便开始查户口，“小希，今年多大了？”

    “17。”

    “那和小凡同年啊，真有缘分。”

    坐在对面的叶凡心中直呼没眼看，这都哪跟哪啊？

    同年算什么缘分？

    跟他同年的人有近两千万……

    宁希礼貌一笑，不知道该怎么接话。

    叶娴继续问道：“家里都有些什么人啊？你平时的兴趣爱好是什么啊？还有……”

    “停！”

    叶凡实在听不下去了，出声抗议道：“妈，小希面子薄，你别吓着她，再说，你们这只是第一次见面，问那么多干什么啊？”

    说完，他的左手撑在茶几上，右手强行将两人牵在一起的手分开，拉着宁希围绕茶几转了半圈，让她坐在自己身旁，低声道：“别害怕，我妈人其实挺好的，就是有些太热情。”

    叶娴有些不高兴，到手的儿媳妇还没捂热乎就被抢走，导致她看向儿子的目光十分不满，“你小子别添乱，做饭去，我和小汐聊聊。”

    “阿姨，我不……”

    “在这吃饭。”

    叶娴打断道：“前两天小凡说了，这个星期你们双休，明天又不用上学，急着走做什么？”

    “我……”

    宁希欲哭无泪。

    早知如此，未必当初。

    她，就不该来！

    叶娴起身坐在宁希身旁，重新拉起她的手，满脸笑容地说着：“小希，在阿姨面前不用拘束，阿姨的思想很开放，你和小凡……”

    “我们只是同学…加好朋友。”

    见情况不对，宁希赶紧解释，只不过说到好朋友的时候，莫名有些心虚。

    “阿姨明白。”

    叶娴身为过来人的模样，知道小姑娘不好意思，轻握着宁希的小手，道：“小希，你可能不太清楚，小凡虽然学习成绩不怎么样，但人还是挺不错的，性格沉稳，又懂得心疼人，你们可以慢慢发展一下。”

    “阿姨，你、你说什么？”

    宁希被前半句话给听懵，导致她根本没有注意听叶娴的后半句话，不解地扭头看了叶凡一眼，软声解释：“叶凡的学习成绩非常厉害的。”

    “他？”

    叶娴秀眉一挑，道：“从小看着他长大，他的成绩厉不厉害我还能不清楚？这小子在学习上一直没有什么天赋，成绩那叫一个烂啊！”

    “……”

    “……”

    烂？

    宁希彻底懵了起来。

    叶凡的成绩有多变态，近一个多月以来，她可是亲眼见证了一遍又一遍。

    大神中的大神！

    无论怎么看，都和烂扯不上半毛钱的关系。

    叶凡黑着脸，低声提醒道：“妈，我还是不是你亲儿子？不会是充话费送的吧？当着小希的面，至于这样诋毁我吗？”

    “诋毁你？”

    叶娴嗤笑一声，“从小到大，你说你往家里拿回过一张奖状吗？”

    “拿过。”

    叶凡不咸不淡地道：“上幼儿园的时候，我得过一张奖状。”

    “当年你拿着这张奖状，可是在街坊邻里面前狠狠地炫耀了一把，难道你忘了吗？”

    听到这话，叶娴情不自禁地想起了一些不愉快的往事，脸色有些发黑，咬牙切齿道：“你怎么还好意思说？”

    “你们幼儿园每个人都有奖状，而你却考了班级倒数第一，当时，沈璃妈妈拿这件事笑话了足足将近一年，直到搬走那天还在说这件事。”

    “你不嫌丢脸，我还嫌丢脸呢！”

    “又不怪我。”

    叶凡摊了摊手，极其无辜道：“是你非要去找沈璃妈妈炫耀，那个小鼻涕妞可是班级第一，谁让你找炫耀对象的时候，不把眼睛擦亮？”

    “……”

    叶娴顺了顺气，不满地哼了一声，“今天小希在，懒得和你计较。”

    宁希眼眸微闪，软糯的嗓音响起，“阿姨，叶凡小时候可能成绩不好，但不代表他现在的成绩不好，士别三日当刮目相待嘛。”

    “不可能……”

    “叶凡是目前振华高三年级第一，上个星期学校和育青中学举办了一次联考，叶凡取得了第一名的成绩，这…难道还不厉害吗？”

    “怎么可能？！”

