    四面八方风起云动，老一代，中生代，新一代，一时不知有多少豪杰，应时而动，目标清晰的直指何世昌。

    偏偏作为这场风暴的风眼，何世昌对这场风暴的本身却一无所知，满脑子想的都是和联盛话事人的事儿。

    而除了这老中青少四代人杰之外，一个脑子有点不太灵光的停职督察，同样也盯上了他。

    “何世昌！”

    这天何世昌正在家里吃饭，吕钟秋月突然闯了进来，掏出警官证一晃，就扔给他一个黑头套。

    “干嘛啊！”

    “元朗区重案组督察钟秋月，我现在怀疑你组织参与黑涩会活动，请你配合协助调查。”

    “靠！有没有搞错啊，我才刚保释出来多久，又来？！条子了不起啊。”

    钟秋月瞪着大眼珠子冲他道：“怎么，不行啊，上回抓你的是西九龙重案组，这回抓你的是我们元朗警署。”

    “你……”

    “怎么，是不是要拒捕啊，来啊，我欢迎你拒捕，是不是还要袭警啊。”

    何世昌闻言，恶狠狠地瞪着他，恨不得要扒了他的皮！

    不过谁让人家是警察呢，当即气哼哼地往桌子上一摔筷子吩咐道：“打电话给我律师。”

    “把头套带上。”

    “怎么，见不得人呀。”

    “好啊，呐，这是你自己说不带的啊。”

    说着，钟秋月就将何世昌铐了起来，直接抓走，而他的八个保镖这时候唯一能做的，也就是打电话给律师而已了。

    不过大家都没怎么担心，这次肯定又是公报私仇，证据不足，估计连48小时都不用就可以保释，反过来还能投诉这些条子。

    只是两人走到马路的时候，何世昌突然感觉到有点不对，问道：“不对啊，只有你一个人来抓我么？另外警车呢？”

    钟秋月没有回答，反而阴恻恻地一笑。

    何世昌见状顿时就觉得一股凉气直冲天灵盖，掉过头撒丫子就跑，然而他两只手被手铐拷着，一跑就失了平衡，根本跑不快，况且钟秋月好歹也是个警察，三两步就追了上去，对着屁股就是一脚，直接踹了何世昌一个狗啃泥。

    “忘了告诉你，其实我已经被停职半年多了，所以我今天来找你，和我警察的身份无关，是因为我是小凤的朋友，来给他报仇！”

    说着，钟秋月骑在何世昌的身上，抡圆了拳头就打。

    “救命啊~救命啊~警察当街打人了~救命啊~”

    却见钟秋月薅着何世昌的脖领子就给拎了起来，咣咣两拳打在肚子上，直接打得他把刚吃进胃里的晚饭都给吐了出来。

    “我叫你欺负小凤，去死吧！！”

    说着，钟秋月飞起一脚，给了他一个漂亮的回旋踢，直接把人给踹飞了。

    两个巡逻的军装警恰好路过，见状大喝一声就跑了过来，何世昌大喜过望，大声地喊道：“hiu命，hiu命啊~，搭要hia我，要hia我啊。”

    但钟秋月却出示了自己的警官证，道“没事，我办案。”

    俩巡逻警一看，好家伙，还是个督察。

    这年头华人督察凤毛麟角，俩人当即就给钟秋月敬了个礼，转身就走了。

    督察办案，他们两个小巡警肯定是管不了的。

    何世昌见状都绝望了，只得一边吐着嘴里的血，一边说着写出来你们肯定也只能看见**的脏话。

    另一边，郝仁也难得的正在家里吃饭，他现在和小玲两个人住在浅水湾的大别墅里，新婚燕尔的，头两天过的倒也还好，可没几天他们就……想孩子了。

    虽说四个孩子都不是他们亲生的，但毕竟也养了这么多年，尤其郝仁加上上辈子的话心理年龄其实都已经奔五了，瞅方婷他们也真像是自己孩子，虽然有时候也觉得烦，但现在分开吧。

    还真是怪想得慌的。

    虽然他跟小玲也有了造孩的计划，打算趁着年轻要几个自己的孩子，那几个毕竟都是姓方的，可谁的人心又不是肉长得呢？方展博倒是还好，毕竟男孩么，郝仁平时在家里瞅着他是真的烦，但剩下那三个女娃娃，他现在真的有点惦记。

    方芳今年上高中了，成绩怎么样了？学习有没有退步？万一早恋了，或者被同学欺负了怎么办？

    方敏适不适应大学生活？听说今年寒假她又跟几个同学约好，要再去一趟大陆，她为什么总往大陆跑？莫不是被内地的某个小伙子给勾着了？

    还有方婷，那丫头的明星梦还没醒呢，自己不在身边，会不会学坏？

    这么一想，郝仁连给自己造小孩都觉得没什么心情了呢。

    “小玲啊，婷婷他们现在又没嫁人，甚至连男朋友都没有，干嘛那么急着跟我们分开住？要不，咱们把他们接过来一块住吧，等将来她们都找了臭小子，咱们再把她们赶走，好不好？”

    小玲怎么可能会说不好？见郝仁这么说，不晓得有多高兴，道：“行，那明天我就把他们接回来，唉，本来还想着，咱能过几天二人世界呢。”

    郝仁一想也是，道：“要不，等我忙完了手头的这个大案子，我们去度个蜜月？蜜月度完了再接孩子？”

    小玲想了想，却道：“算了，老夫老妻的，度什么蜜月啊，明天我去接他们吧，再等几年，等方芳也考上大学咱们全家一块去。”

    “哦，那好吧。”

    正说着呢，家里的电话就响了，郝仁还以为是方婷方敏她们，连忙去接，结果一听是理查德的声音，立马就兴致大减。

    “署长啊，这都几点了，下班了啊，警察也需要生活的啊，我和我老婆造小孩呢啊。”

    理查德却不理他的不满，直截了当地问道：“仁，是你派人又抓了何世昌？我们不是说要放长线钓大鱼么？为什么又抓他？”

    “啊？抓何世昌？我没有啊。”

    “不是你下得命令么？那……那还能是谁？”

    “他被抓去哪个警署了？”

    “这……你等一下看，我问问。”

    十分钟后理查德的电话打来，道：“所有警署都没有何世昌，他不是被我们警察抓走的，仁，会不会是我们暴露了，大陆那边提前杀人灭口了？”

    “不会，何世昌也不是傻子，不是警察也没那么容易抓走他，十之八九还是他认识的警察，嗯……我想到一个人，你等我电话。”

    说着，郝仁打了一个电话给吕建达：“何世昌是不是你抓的？”

    “啊？抓何世昌？不是啊，仁哥，你知道的，我不是这种分不清轻重的人。”

    “不是你？那还能有谁，何世昌的律师说我们有个伙计抓走了何世昌，但几个警署和各大区重案组都表示不知道，莫非真的是遇到职业杀手了？”

    吕建达听完，脸色又有点绿了。

    “仁哥，我想我知道是谁干的。”

