    克拉瓦森父子并没有休息，两人有意驯服自己家的巨大炉子，同样也是对于冶炼的热爱和对财富的追求，新一轮冶炼开始。

    全新的冶炼从暖炉子开始，为此父子二人早就差遣烧炭工加油工作，使得两人储备了体积不菲的新炭。同样的，开采自本地矿山的矿石，愣是堆积成了一座小丘。

    这一回克拉瓦森撺掇儿子卡威来一次堪称这辈子最伟大的冒险。

    “卡威，记住的我话！这一次我们要冶炼所有的矿石！届时你不用在冒险用钳子将海绵铁抓出来！当我释放掉全部的矿渣后，我们就用两三天的时间等冶炼完毕炉子自然冷却。这样，我们获得的海绵铁，足够我们使用一个月！”

    克拉瓦森的说辞的确有些夸张，一想到自己一度被烤熟，卡威认同了父亲的要求。

    大量的干燥的碳被扔进炉子，接着卡威又扔进去一支火把，不一会儿便有烟尘冒出。同时，克拉瓦森拉扯着多达四个皮囊鼓风机走出屋子，依次对接到固有的、突击凿出来的合计四个进风口。

    很显然，当冶炼开始后，所有的铁匠学徒都要参与到繁重的鼓风作业，只为帮助他们的师父完成一次罗斯人历史上前所未有规模的冶炼。

    真是一个晴朗的早晨，经过了一夜的暖炉子，克拉瓦森认定炉膛已经进入到最佳状态。

    包括卡姆涅在内的铁匠学徒，对接下来的冶炼抱着完全的信心，大家就等着自己的师父下达最后的指令。

    高大的炉膛散发着可怕的热量，卡威凝视炉子，只见其边缘部分的景象都变得恍惚摇摆。

    炉膛太热了，它正是冶炼好时机。

    不过，一丝诡异的不妙感觉突然在卡威心里萌发。

    “爸爸，我知道我们必须冒险。可是你至于要把十天开采量的矿石，全部扔进那个炉子里？”

    “你在害怕？”克拉瓦森不悦的看着儿子。

    “我当然不怕。只是，这么多的矿石，得烧到什么时候？！”

    “所以你在担心燃料？”

    “有一点点。”

    “唯独这个你不用担心！”克拉瓦森胸有成竹：“固然我们现在的冶炼非常消耗燃料。我已经和那些烧炭工联系好了，一切都没问题。无论炉子要烧上多久，我们永远不缺优秀的燃料。”

    “好吧。”卡威点点头，即便他心头的疑虑仍未散去。

    克拉瓦森则在脑海里脑补出一副美丽的画面，即打开出渣口，大量熔融矿渣流尽，炉膛内剩下的就是互相堆叠数量庞大的炙热海绵铁。

    他继续勉励儿子：“你做出了巨大的炉子，它就应该一次冶炼最多的矿石，否则它就是华而不实。这一次，我们就要试试它的极限。只要我们大获成功，未来很长一段时间，我们都不用再费劲的去冶炼海绵铁，我们将把时间用于产出的大量海绵铁的深加工。”

    “那就开始吧，爸爸。”

    “好嘞！”

    随着克拉瓦森的一声令下，那些铁匠学徒开始排成人列流水线，开始互相传递被砸成小块的矿石。

    站在台阶最高处的正是卡姆涅，他站在炙热的炉膛旁，深知一个愚蠢的触摸就能导致手指变成一块熟肉。

    他觉得自己得到了师父的青睐，整个送料过程，都是他作为最后接力棒，所有矿石都要经由他手最终扔进炉子。

    卡姆涅近乎于抛投矿石，每一枚矿石的跌落，都带来火苗的剧烈震颤，以及大量火星的喷涌，就仿佛深渊火龙的一记打嗝。

    一段颇为漫长的时间过去了，当卡姆涅艰难的从抬价上挪下他稚嫩的身子，整个人一下子瘫坐于地，情不自禁以衣袖擦拭满头的汗水。

    其他的孩子境况也好不到哪里去，大家都是“人列传输带”的一员，实则所有人都触及搬运了每一块矿石。

    他们毕竟是孩子，经过一番大量的体能消耗，他们只想坐下来好好休息一下。

    “你们在干什么？！都给我站起来！”克拉瓦森瞪着双眼，吓得所有孩子又艰难爬起来。

    “我让你们休息了吗？！一个铁匠，居然敢在关键的时刻偷懒。你们是否意识到偷懒会导致冶炼功亏一篑？我是仁慈的，但是你们的主人以后是否仁慈的对待犯错的你们？还愣着干什么？快去抱木炭过来，没有见到炉温降低了吗？！”

    克拉瓦森突然的狂躁批评，吓得几乎瘫软的孩子们精神二度紧绷，以卡姆涅为首，所有的孩子急忙跑到堆放炭块的小房间，抱着成捆的松木碳直奔炉子。

    “别磨蹭，继续跑！”克拉瓦森凑着脑袋，双手还不停的拍打。

    在他的催促下，卡姆涅一路狂奔，哪怕他觉得自己的胸腔都要炸裂了。一个不留神，他整个人跌倒在沙石地，身上的粗麻布衣服沾染了不少沙土，得益于木炭的保护他本身没有受伤。

    “你在干什么？要做懦夫？卡姆涅，给你爬起来。你的主人不要懦夫！”

    男孩卡姆涅，他咬紧牙关爬起来，拖动疲惫之躯继续抱着摔碎的木炭枝直奔炉子。

    大量成捆的木炭被直接扔进炉膛，渐渐的，围观炉焰的克拉瓦森父子注意到焰色有了变化。

    因为一股脑扔进去全部的矿石，炉温急剧降低，导致红色的烈焰陷入到剧烈可怖的浓烟中，在海面上的渔船甚至以为岸上有人家着火了。

    难道把木炭尽数再扔进炉子就完事了？

    当然还不行。

    克拉瓦森俨然就是严厉的老师，他伸着手指挨个指着怠惰者的名字，尤其是对卡姆涅尽说些难听的话。

    精神紧张的孩子们，艰难克服自己的疲惫，他们依次再跑到闲置状态的皮囊鼓风机处，纷纷将全部的四个鼓风机出气口，对准炉膛的进风口。他们开始两人一组不停的抬起、按压炉膛，使得大量空气被灌注于炉，而炉顶窜出的火焰变得更加壮观。

    那么说克拉瓦森是有意虐待麾下的一众铁匠学徒？

    虐待？他这个老家伙可是不敢，而且也没有必要。

    这些所谓的学徒，归根结底不是自己人，他们都是留里克的仆人。

    克拉瓦森无意伤害他们，却也尽责的担任一介老师。

    所以面对父亲的严厉举措，卡威只是在一边看着，丝毫不觉得有什么不妥。真的应了那句话：“我是为了你们好。”

    克拉瓦森确是如此，他现在种种作为，与很多年前训练自己年幼状态的卡威如出一辙。他要把毕生的能力交给有志于打铁的年轻人，为此急于求成情绪变得急躁，都是很正常的事情。

    卡姆涅知道师父的意思，他甚至非常珍惜这被挨骂的机会，即便自己很疲惫，难道还比背着藤筐艰难的运输矿石费力气？

    合计十一个孩子率先操纵鼓风机，见得火苗喷涌，克拉瓦森绷着的脸终于放松，卡威注意到自己的老爹居然在暗暗微笑。

    “他们似乎很累了。”卡威随口一说。

    “的确。不过比起未来要付出的努力，这点艰辛算什么？”

    卡威顿时有了一些人生感悟，不禁点头认同老爹的话：“看来卡姆涅很拼命啊。他在北方的艾隆堡，已经很拼。”

    “那是应该的，你难道没发现，留里克有意和这个渺小的孩子称兄道弟，他真是幸运。”

    “我懂的。他很想证明自己对主人很有用。”

    克拉瓦森耸耸肩：“他们所有人多年后会感慨一同见证了一个伟大的时刻。走吧，卡威，终究这是我们所有人的事。”

    两名资深铁匠终于加入到关键的鼓风中，多达四台皮囊鼓风机同时启动。

    如果指望区区这点能力有限的鼓风机就吹进去大量空气，那就真的太小瞧冶炼的。

    克拉瓦森父子就是在做一场旷日持久的冒险，终于那些孩子们纷纷累趴下，克拉瓦森无意在命令筋疲力尽的他们继续奋战，但鼓风机仍需有身体强壮者不停的操纵。

    如何去找寻劳动力呢？

    哦，只要给足够的钱，部族里有很多年轻的男人愿意来卖个力气。

    到了这天快要傍晚的时候，克拉瓦森父子已经完全变成了看客。

    当前的境况变得有些奇怪，固然矿石还在被热力焚烧，操纵鼓风机的人、向炉子扔新碳的人，已经全部变成了捞外快的年轻渔民。

    克拉瓦森家早已聚敛的一笔非常可观的财富，因为是与留里克出于坚不可摧的同盟状态，家族的财富只能进一步增值。

    为了生存而打铁早已变成了过去式，看着那些年轻的渔民为了挣钱而伺候大炉子，一种前所未有的舒服感觉，实在弄得克拉瓦森浑身舒坦。

    一个一脸胡须浑身是白毛的老家伙坐在木椅上，在他的身边又是多达十一个孩子。

    克拉瓦森安静坐着，看着那些雇佣的人手做着枯燥的工作。

    卡威站在父亲身后，情不自禁的撺掇：“早知如此我们何必奋力？你看你，几乎弄得这幅身子散架。”

    “唉，我多想回归年轻啊。”

    “你？认清现实吧，你已经是老人。”

    克拉瓦森遗憾的摇摇头：“至少你的女人要生了。叫做库兹涅斯拉夫对吗？”

    “是的，一个诺夫哥罗德式的名字。”

    克拉瓦森耸耸肩：“到底莉莉娅也是一个首领的女儿。好吧，我的孙子就叫这个名字，以后你必须像我一样，严酷的训练你的儿子。”

    “我懂。只是……”

    “只是什么？”

    卡威稍稍一指：“我们完全可以雇佣很多人为我们工作，不求他们来打铁，他们可以做很多杂活。”

    “可以。但是我的孙子必须是最好的铁匠，如果你做不好教育工作，哪怕我走路都要扶着拐杖，我也要亲自教育我的孙子。”

    卡威会心一笑：“我怎能怠惰。再说了，恐怕留里克会更加乐意教育你的孙子，因为他们彼此是亲戚，不是么？”

    克拉瓦森想了想，不禁缓缓笑出声。

    有多达十八名筛网的渔民被雇佣，反正补网的工作主要是家庭的女人负责，上岸的渔民几乎都会第一时间转化为伐木工或是猎人，一个家庭拼命劳作，就是要让生活过得好一点。他们当然可以可以通过聚众劫掠的方式聚敛财富，然劫掠行动并非生活主流，它更是面临着巨大的风险。

    被雇佣的渔民得到了克拉瓦森极为慷慨的工资许诺，就是为了得到这两枚银币，他们必须保证炉子一直在高温状态运行。

    工作甚至延续到了深夜！炉膛内部的情况究竟怎样了？夜深的时候卡威曾试图用火钳去触碰一番，他的确碰到了不少固态物质，也实实在在感受到粘稠炙热矿渣的阻力。

    炉子还需要继续烧下去，哪怕已经消耗掉了多达二十枚银币价值的松木碳，所有的付出都是值得的。

    其实平心而论，所有的付出并不是很多。

    直到深夜的时候，卡威觉得自己与父亲的冒险索性没有大问题、

    但是严重的问题，总在人的肉眼觉察不到的时机缓慢发生。

    因为卡威用巨大火钳试探着的所谓矿渣，它已经不是纯粹的矿渣了。

    炉口喷出的火焰是黄白色的，倘若卡威有着透视的眼睛，他就能看到炉膛核心区发白的火焰。

    巨大炉子的关键部位已经长期处于白焰状态，它代表了炉内极限高温已经达到了某种临界值！

    又是一个清晨，只是这天有一点阴霾。

    许多人在说此乃要下雨的征兆，倘若下雨，日常的捕捞工作就要被迫搁置，因为没有谁相信自己的小渔船能扛住巨大的风浪。哪怕是留里克与他麾下的渔船，现在也要考虑回港避风的被动休渔了。

    阴霾只能让克拉瓦森父子有一点不爽，但让他们更加遗憾的，正是昨日滥用孩子的力气，迫使他们急短时间内做出剧烈的运动，这下他们一个个胳膊酸痛，都在声称暂时拎不起较重的东西。

    克拉瓦是不以为意的。他与儿子卡威，以大量买来的鱼肉干犒劳夜间依旧轮流操纵鼓风机的雇员。

    他们快速吃了些东西，同时手里都被塞入两枚成色很好的银币。

    果然，铁匠没有食言，真可谓不但给佣金还管饭，克拉瓦森家真是个大好人。

    既然对方是好人，他们就愿意继续做下去。

    克拉瓦森也是这样计划的，碍于很多人已经非常疲倦，炉子里的矿石经过一天一夜的冶炼应该取得成功。

    “最后半天！当日中之际，你们的工作就算基本停止，我仍将支付你们两枚银币。现在继续工作！”

    能如此简单的就获得累计四枚银币，这种好事落在自己肩头，谁又会放弃机会呢？

    更多的木炭扔进炉子，鼓风机依旧在运作。

    看起来今天还是一个不错的开局，并没有什么问题。

    知道突如其来的一声闷响，引得所有操纵鼓风机的人停下手头工作。

    闭目养神的克拉瓦森突然坐直身子：“你们怎么回事？继续做事！”

    “但是铁匠，你刚刚没有听到奇怪的响声吗？”有人谨慎的吼道。他的话引起大家的强烈警觉。

    “奇怪响声！？我看是你们没有睡觉耳朵幻听。”

    “可是……”那人还想说明自己没有听错，新的响声突然传来，这下克拉瓦森本人都听到了。

    似乎，那是一种碎裂的声响？！

    克拉瓦森刚刚有了念头，又是新的闷响从炉子传来，这下他实在坐不住了！

    至于那些雇员，他们简直是出于本能自保的考虑，纷纷躲着炉膛。

    终于，本是硬化的炉子出现了明显的裂纹，见得现在的景象，克拉瓦森浑身的汗毛已经立起！

    他结结巴巴的说：“快！快跑！你们这些蠢货，不想死的都快跑！”

    克拉瓦森最后已经变成嘶吼，他身边的一票胳膊酸痛的男孩率先跑走，接着是那些雇员，恐慌性的作鸟兽散。

    而那开裂的炉膛持续扭曲变形，终于透过那些肉眼可见的巨大裂缝了，赫然出现了亮黄色的光。

    是火？不！它是某种前所未有的存在，居然如同流水一样，肆无忌惮的流淌出来。

    克拉瓦森愣在当场，他根本不知道眼前的事究竟代表着什么。

    直到一声闷响，整个炉子突然垮塌。一肚子熔融状态的物质被跌落的碎片砸中，一些熔融之物被砸得飞溅，一部分居然落在了克拉瓦森家储藏木炭的房间，顷刻间燃起了火。

    “糟了！”克拉瓦森目睹着一地的炙热熔融之物，它们大有流淌到自己家，引燃整个房子的趋势。至少木炭储物间已经着火，恐怕扑灭那边的火已经没有机会。

    他顾不得收拾毁灭了的炉子的残局，危急时刻他只想保护住自己的家人。

    克拉瓦森钻进家里拼命大吼：“着火了！卡威，带着你妈妈、你的妻子赶紧走！去我们的老宅子！”

    卡威有些迷糊，他本是和待产的妻子说些温馨的话安抚莉莉娅的紧张，结果父亲的吼声弄得全家人心情紧张。

    卡威本有些埋怨，当他搀扶着妻子走近大门口，看到不远处炉子居然成了一地炙热着火的恐怖存在，整个人几乎傻了！至少莉莉娅已经呆若木鸡。

    “快走！抱住小命要紧！”

    卡威如梦初醒，反正炉子已经完了，真的只有跟着父亲逃命。至于自家的房子，哦谢天谢地，至少大量的财富是秘密埋在老宅子的地下的，倘若重建新房并不是大问题。唯有家人的性命要紧！