    用最快的速度收拾完，凌风急匆匆的就赶往了山庄。

    之后到地下室的炼丹房里，刚等了两分钟，周逸跟槐花也到了。

    这丫头脸色通红，来了之后就低着头，也不敢抬头看凌风跟周逸，羞涩极了。

    周逸也不在乎，看着凌风说道：“人我交给你了，等下怎么修炼，你来指导她吧！”

    “知道，放心好了！”凌风笑道。

    “这次要进行七天，因为之后要开落成典礼，所以必须要中断，槐花也要去参加的。”

    说到这里，周逸看看凌风：“我会负责你们的后勤，外面的事情不用担心，有我们呢！”

    “知道了，多谢！”凌风点点头。

    周逸没说话，只是白了他一眼，转身就消失了。

    凌风也是无奈了，不过人都走了，说什么都没用，于是看看槐花：“怎么还害羞了？”

    “没，没有啊！”槐花抬起头否认道。

    “还说没有，你的脸都红透了！”

    凌风笑了笑，捏了捏她的脸蛋。

    槐花解释道：“这不是害羞，是有点激动和紧张！”

    “行吧，你说什么就是什么好了！”

    凌风笑了笑，知道她是当着周逸的面放不开，现在人走了，她总算恢复过来了。

    于是坐下来之后，他让槐花盘膝坐好，准备开始练功了。

    ......

    ......

    七天时间，倥偬而过。

    等到了出关的时间，凌风和槐花一起回到了九重天。

    凌风的变化不大，只是眼神变得亮了一点。

    而槐花的进境则是十分惊人，境界直接跳了两级，从暗劲直接冲到了气劲巅峰！

    这也跟她的极品体质有关系，换做旁人是达不到这个速度的。

    不过现在也到了瓶颈了，凌风知道她以后就算再跟自己一起修炼也不会达到之前的速度了，因为他的境界还不够！

    在九重天休息了一天，第二天早上，石柳村人山人海，不仅是村民们都来了，附近好多村子的人都来看热闹了。

    而乡里和县里的领导也都赶来祝贺，把这次落成典礼推到了更高的层次上。

    之所以会这样，还是因为凌氏集团提出的打造旅游县和现代乡村的建设目标。

    石柳村将会成为一个试点，不久之后周围的乡村也会进行改造，建立起一个个标准化的新村新家园。

    当然，这一切可不是白给的，凌氏集团以建设新村为条件，承包下了全县所有可开发的旅游景点，未来会以集团公司的形式来进行开发管理。

    凌风这个甩手掌柜都当习惯了，听了这些之后也没当回事，只是叮嘱莫娇兰不要太累了，多培养几个副总帮她。

    “放心吧，帮我的人已经很多了，别说聘请来的专业人士，现在雨荷跟若若都能独挑大梁，没你想象的那么累！”莫娇兰笑道。

    凌风一听，转头看看周围：“怎么没看到雨荷跟若若呢？”

    “她们俩还在回来的路上，应该不会迟到的！”莫娇兰说道。

    凌风好奇：“这么忙的吗？”

    “也不是，只不过是赶巧了而已，今天温泉那边打出水了，所以她们俩早早的就赶过去了！”莫娇兰说道。

    温泉项目的上马，还是靠着李芸儿的能力才得以实现的，凌风听到这个点点头：“那是好事啊，咱们这边从来没发现过温泉，有这个的话，能引来不少游客吧？”

    莫娇兰点点头：“没错，这是个好项目，也是旅游这一块的起点，以后好玩的地方多的是呢！”

    两人说话的时候，石柳村新村的落成典礼也准备的差不多，快要开始了！

    这时候陈雨荷跟苗若若才急匆匆的赶到。

    凌风看了一眼，发现陈雨荷今天穿的有点特别，竟然是自己和她第一次在公路上遇到，大吵一架时的模样！

    所以他一下子就看直了眼睛，差点没挪开目光！

    注意到他看自己，陈雨荷眼睛一瞪，这才惊醒了凌风。

    随后典礼开始，凌风自然成了第一个要发言的人。

    好在莫娇兰的秘书准备了发言稿，不然凌风上台非丢人不可！

    即便是这样，他在讲台上面对下面黑压压的人群，有自己的亲人，朋友，同村的居民，还有各级领导，凌风讲话的时候还是有点结结巴巴的！

    幸好，人们对他的尊敬已经到到了无上的高度，所以没人在乎这一点，台下鸦雀无声，全都静静的倾听着。

    等到凌风讲完，心里松了口气的时候，台下立刻爆发了一阵热烈的掌声！

    这稿子写的很有文采，写出了凌风的心声，他读起来也是用了真情实意，想起从前石柳村败落的模样，并不富裕的生活，也引起了台下很多人的共鸣。

    接下来就是凌氏集团的代表，莫娇兰上台讲话。

    原本就漂亮的她，现在因为境界提升的关系，更是风采照人，引得台下很多男人都看直了眼睛。

    凌风注意到这一点，虽然有点不爽，但心里还是非常自豪的！

    这么漂亮的美女是自己的人，换成哪个男人也是要非常开心的吧。

    仪式继续进行，一个多小时之后，凌风才完成自己的剪彩任务。

    鞭炮声响成一片，即便是在石柳村西边的深山中也能听到这震天的爆鸣之声。

    石柳村迎来了新的生机，而凌风也遇到了个难题。

    因为带槐花有功，所以周逸特批他可以休息几天，然后凌风就想着趁着这个时候去探索那几个未知领域。

    所以问题就来了，应该带谁去？

    玉玲珑要满足好奇心，她是一定要带着的，然后凌风想起李芸儿能发现地下埋藏的宝贝，带着她也有必要。

    还有李菲儿，她随时可以交出旺财它们来帮忙，也是必不可少的。

    这就已经四个人了，还有莎莎，这小丫头是凌风徒弟，体质也已经被龙小雨跟凌瑶给改造成了玄阴之体，修行速度也会非常的快。

    想来想去，最后凌风还是敲定了这五个人的队伍。

    按理说莎莎可去可不去，但李菲儿和李芸儿这俩丫头强烈要求，还保证可以照顾好她，凌风也就答应了。

    于是，石柳新村落成典礼的下午，凌风就和众人打了个招呼，准备出发了。

