    郭婷正逗弄孩子的手指一顿，脸上的笑容瞬间凝滞，她不可思议的抬起头来，看向程豫，说道：“亲子鉴定结果出来了？这是真的？七家亲子鉴定中心的结果都一样？他是你的孩子？”

    郭婷看了看怀里的孩子，又看了看程豫，又看了看孩子，就这样来来回回在孩子和程豫之间看了好几遍，才突然像是变了个人似的，一把将孩子塞进小莉的怀里，麻木的往楼上走去。

    程豫一看郭婷的异样，心中一跳，他急忙追了上去，谁知郭婷却反手一把将门给锁了！

    程豫呆呆的站在门口，懊恼的拍了拍脑袋，狠狠地踹了墙角一下，才去敲门，说道：“老婆，你听我把话说完，老婆，你别生气，千万别气坏了身体，有什么话我们当面说，别一个人憋着啊，老婆，开门啊老婆，我话还没说完呢……”

    咔，门又开了。

    郭婷一脸暴风雨来临的前兆模样，站在门口瞪着他，说：“那你就把话说完！”

    程豫急忙冲过去将门抵住，深吸了几口气，说：“婷婷，我和艾薇亚真的什么都没发生过，那个孩子肯定不是我的，虽然我不知道为什么七家亲子鉴定中心得出的结果都说我是孩子的爸爸，但是你要相信我，我没有做过，我也不知道这是怎么回事，我觉得这件事太诡异了，好像做梦一样，这个孩子哪里来的？他是怎么来的，我们都不知道，要不，我去问问艾薇亚，问她这到底是怎么回事好不好？我对你发誓，这个孩子真的不是我的，这一定是她在搞鬼，你一定要相信我！”

    郭婷心里其实是相信程豫的，只是，这件事现在越来越扑朔迷离了，就算再自信，她也没办法百分百相信程豫，她的心开始动摇了，她知道，自己比不上艾薇亚那么优秀，自己有时候也不够温柔，正是因为越想，就越是容易胡思乱想。

    在听到程豫说要去找艾薇亚的时候，郭婷立刻就红了眼眶，指着外面说：“你还要去找她是吗？你明明知道这可能是个陷阱，就是她为了引你去见她的陷阱，你还要去见她？程豫，你走，你走，我不想在见到你了，你去找她好了，反正你们都有儿子了，你们就算在一起也有了正当的理由了，不是吗？”

    看到郭婷情绪这么激动，程豫再也控制不住了，他一把抱住郭婷，一脸痛楚，突然，他想起了什么，眼中立马露出了兴奋之色，说道：“我知道了，我终于知道了，这个孩子一定不是我的，婷婷，你听我说，其实……”

    “其实什么？”

    “其实，我曾经让人暗杀过艾薇亚，我很确定，她当时根本就没有怀孕，就算她真的怀孕了，她受了那么重的伤，她肚子里的孩子怎么可能没事，就算她没有流产，她躺在床上昏迷了大半年，还能平安的将孩子生下来？别说这一切的一切都不合理，我现在有些怀疑，她是德西家族继承人，她会不会收买了所有的亲子鉴定中心，让所有的鉴定结果都变成一样的结果，就是为了让你相信那个孩子是我的，其实这只是她的手段而已？”

    郭婷一愣，随即似是相信了程豫的话，但还是觉得有些不可思议。“你让人暗杀艾薇亚？”

    在她那复杂的目光下，程豫无奈的说：“这都是她逼我的，我的想法很简单，我只是想要和你安安稳稳的过日子而已，可自从她出现后，就不断的给我们制造麻烦，想要离间我们的感情，为了不让你继续误会我，我也只能这么做了，我不是想要杀死她，只是想要让她知道，我的心里只有你，不管她是谁，不管她的背景势力多大，我都不可能离开你，失去你！”

    程豫说完这一切，就心有余悸的将她抱在怀中，他想要的真的不多，他只想和她好好地生活而已，可是这样简单的愿望，为什么总是一波三折呢？

    郭婷此时也不再觉得他心狠了，她听说过男人为了权利富贵抛弃妻子，对妻子下毒手的，可是程豫不一样，他不为了权，不为了名，只为了过安稳的日子，这样的男人，突然让她觉得心疼。

    “老公，我明白了，我相信你，不管这件事到底是怎么回事，我都相信你，只是……”

    郭婷迟疑了一下，还是选择说出来：“老公，你把你的公司拿回去吧，我不能要，你的公司是你的心血，那家公司没有了你也无法运转，你把公司写在我的名下，对你来说百害而无一利，所以……”

    程豫不想听郭婷说这件事，他干脆果断的将脸凑过去，给了她一个深深地吻，瞬间堵住了她的唇。“这件事我自有计较，老婆，你只要好好在家里养身体就好，我的公司给不给你都是一样的，就算是给了你，将来还不是咱们的儿子的，你的就是我的，我的全都是你的，知道吗，以后这件事不要再提了，我会想办法解决的！”

    深夜，程豫给许久没有消息的吴青风，发去了一条信息，不久之后，就收到了回信。

    深夜，一条黑影快速的翻墙而入，进入了一座摩天大楼！

    昏暗的灯光下，艾薇亚正痴痴地望着液晶屏幕上的照片，每一张，都是程豫那张颠倒众生的脸庞。

    她只是站着，看着，什么也不说，什么也不做，一脸的痴迷之色慢慢的变成了痛苦。

    那种爱而不得，求而不得的感觉，那种痛楚直达心底，那种痛楚让人无法自拔。

    艾薇亚就是深陷其中，才渐渐地无法自拔。

    越是无法自拔，就越是渴望得到，自从她知道程豫居然让人将她打伤后，就彻底的寒了她的心，曾经，她是想要程豫，但是从来没有像现在这般疯狂过，她想要不折手段，只要得到他！

    “南宫豫，哪怕是付出一切，哪怕是让你恨我，但总有一天，你会只属于我！”

    忽然，她的目光一凌，她陡然转身，手中的枪瞬间拔出，子弹毫无征兆的朝落地窗射去！

