    第1344章 各种猜测   

    大夏国   

    然把话说的很满，但是真正到了那一刻之后，于晓慧是真的挺害怕的，她在这个地方住了好几天了，遵循着之前的生活，慢慢的出去找工作，很快那种被盯着的感觉又出现了。

    

    “这小丫头，倒还是挺聪明的，被带走了之后，现在偷偷的一个人住在这里，Hi的咱们兄弟两个，叫他跑了多少乱七八糟的地方。”

    

    这一次盯着于晓慧的，还是之前的那两个人，他们其实还挺生气的，但是没有那位的吩咐，他们一时半会的，什么都做不了。

    

    要不是因为他们两个，拜托了，朋友帮忙盯着，估计也不会那么快就找到人的，所以这一次再看到于晓慧的时候，都是咬牙切齿的。

    

    “谁说不是呢，咱们这一次可得小心一点，千万不要再被她给发现，到时候再换个地方呆着，咱们两个，就等着被扒皮吧！”

    

    上头的那位，刚开始的时候还是不紧不慢的，从来都没有催过他们，但是就在前几天的时候，一直在不停的催。

    

    其实，于晓慧我觉得已经察觉到了，她压下心中的那份害怕，还和平常一样，装作不知道的样子。

    

    但是这两个人，很快就被库布注意到了，这里虽然鱼龙混杂的，每天都是人来人往的，但是她就能很快锁定这两个人。

    

    “这么长时间了，才找到这个地方来，这个人真是不怎么样。”

    库布还真是有些看不上他们，刚开始的时候，还以为自己最多只在这里呆一天呢！   

    很快的，于晓慧就收到了短信，提醒她，那两个盯着他的人，已经被找到了，但是现在还不能轻举妄动。

    

    最近这段时间，所有的事情基本上都是送云飞处理的，他最多也只是跟梁墨辰说一声罢了。

    

    “你现在，心态调整的怎么样了？”

    好几天的时间了，宋云飞觉得，自己也不能太逼迫他了。

    

    梁墨辰点点头，他现在的心境，已经恢复到了从前的状态，现在就算是于晓慧，也是没办法影响他的。

    

    “完全没问题了，那你没有发现，刚刚跟我说晓慧的事情，我根本就没有任何的情绪波动吗？”

    

    这几天的时间，梁墨辰自己也想了很多，觉得自己不在，不知不觉的情况下，好像受到了晓慧的牵引一样。

    

    “我刚刚还真是没有注意到，你既然心态已经调整到了最佳的状态，那咱们两个就换身衣服，去那个地方走一趟吧！”

    

    让库布个人在那里也不是个办法，所以他们两个，还是得去那里看看比较好，只有自己亲自看过了之后才能放心。

    

    他们两个办公室里，随时都背着常服，这一次出门的时候，还特意改变了一下自己，免得会被对方给认出来。

    

    “你觉得那个人，知道晓慧遇到了危险，会不会出现？”

    他们两个讨论了好多次，觉得那个资助于晓慧读书的，很有可能就是她的爸爸，或者是其他的什么亲人。

    

    说不定对方，这个时候还在默默的关注着于晓慧，知道她有危险了，肯定会跳出来帮忙的。

    

    “问题是，那些盯着她的人，根本就没有想着要害她，那个人就算是看到了，这个时候估计也不方便出现。”

    

    这一点，实在是让宋云飞有些想不明白，总感觉对方做这些，好像是在专门针对他们一样。

    

    尤其是这几天，他总感觉，自己好像收到了一些消息，但是这种情况，他也是第一次遇到，很多都是猜，根本就没有什么证据。

    

    “那你有没有觉得，对方好像在把我们往这件事情上面引导？”

    宋云飞虽然没有说，可是梁墨辰最近这几天想到了这个可能。

    

    现在还在开着车的宋云飞，突然就来了个急刹车，他隐隐约约的有这种感觉，但是并不能确定，现在听到好友说了之后，他忽然就觉得，自己的判断应该是没错的。

    

    “我确实是有这样的感觉，而且库布好像也这么跟我说过，但是我一直不大确定，咱们刚开始的时候，和于晓慧根本就没有任何的关系，他们打算怎么把这件事情跟我们联系上？”

    

    宋云飞，这几天，最主要的就是思考这个问题了，但是他好像忘了， 有些东西，根本是不需要逻辑的。

    

    梁墨辰闲着没事的时候，就把自己和于晓慧遇见的那天的场景，想了无数遍，他觉得那个时候，对方可能早就已经被盯着。

    

    “我觉得当时那些人里面，应该是有认识我的，所以晓慧出院了之后，还能立刻感觉到被人盯着，因为只有这样，她才能向我求救。”

    

    这所有的一切，好像都在对方的算计里面，那个时候，梁墨辰并没有往这方面想，现在响了之后，他内心立刻就有些，不太平静了。

    

    这番话，他原本是想要留着着的，但是这个时候，好像是有不得不要输的理由，对方能够这么做，恐怕是早就已经把于晓慧给调查的清清楚楚了。

    

    “你要这么说的话，我真是不得不怀疑，于小姐早就知道这件事了。”

    要不然的话，为什么这所有的一切，全都在别人的算计里面。

    

    赵志国的调查，他们还是非常相信的，只能说明，对方在下一盘棋，那个时候的梁墨辰，如果直接走掉，什么事都不去管的话，后续身边，肯定还会被安排其他的人的。

    

    “这我也不知道，但是我知道，从一开始的时候，我们两个人好像就在这个局里面了。”

    

    他们就算是想要挣脱，恐怕都没有那么容易，说不定对方早就已经知道，于晓慧消失的那段时间，躲在梁墨辰的羽翼下。

    

    这件事情，现在看来实在是太大了，宋云飞都没有勇气，再去启动车子了，他总觉得，这件事情必须得去找张龙他们商量一下才行。

    

    “咱们去了这个地方之后，我觉得还得去一趟岛上，我这心里实在是不踏实的很。”

    光凭着他们两个的脑子，一切阴谋诡计，早就应该被查出来了。

    

    但是有些事情，实在是太隐蔽了，让他们根本就没有任何的线索去找，刚刚的那些，还都是梁墨辰的分析。

    

    

