    夏沫的话得到了一致同意。

    “美女主播说的我赞同，咱也不是无脑硬喷的黑粉，更没收过好处，单纯就是看不惯骗子诈骗，但如果这位算命主播真是有本事的人，那我们自然也会支持的！”

    “对，我来！主播，让我来跟他对线！”

    “我也要来！”

    “这么好玩的事情，算我一个啊！”

    直播间乱成了一团粥，都想打脸萧羽，揭穿他的骗子真面目。

    也因为夏沫的这些发言，让另一部分本想退出的水友们也决定留下继续看戏。

    夏沫重复道：“我说了不算，必须是水友们自己推举出来的，我不参与，免得又说是剧本，黑幕！”

    “话是这么说没错，但我们怎么选啊？”

    “我推举我自己，你们让我上啊。”

    “凭什么让你啊？你又不能代表大家，谁知道你是不是剧本演员。”

    “演毛线，老子都打赏主播多少钱了，需要演么？”

    卿本佳人：“各位，先别吵，让我来试试水，我是燕京医大的一位助教老师，我以人格担保，绝对跟这两位主播没事先串通过，我也不相信骗子主播妖言惑众，所以，就让我代替大家，第一个对线，揭穿骗局！”

    “好！美女都自报家门了，我信她！”

    “我也信，如果这位美女被发现是串供的话，后果可是很严重的，而且人家是大学老师，没有这个必要为了点好处费就串供，自毁前程吧！”

    “美女，上吧，我顶你！”

    “我也顶！”

    夏沫松了口气，只要有人愿意对线，并且得到大伙信任，这就够了。

    “既然大家都没意见，那就请这位水友连接视频吧！”

    视频连接成功。

    一张青春靓丽的俏脸浮现。

    “哇！老婆！！你怎么来了！”

    “老婆是我的！”

    “我认识她诶，她叫水蓉，是燕京医大超有名的美女天才老师，也被誉为最有才华最漂亮的女人！啊哈哈，她也是我的梦中情人！”

    “我也听说过她的名字，这位可是大名鼎鼎的超级才女，人家绝对不可能串供演剧本的！”

    “坐等水美人在线揭露算命骗局！”

    夏沫也笑了。

    “水小姐，真幸运，看来还是一位名人呢，这样更好，只要萧大师算准了，就能证明他的实力了吧！”

    水蓉淡淡一笑，优雅从容：“是的，如果算准了，我不光刷火箭，还会给他当场鞠躬，赔礼道歉。”

    夏沫：“萧大师，那就开始吧？”

    萧羽微微点头，闭眼眼睛。

    这些都是提前商量过的对策，所以他很配合。

    夏沫这回亲眼看到了！

    萧羽的手指捏出了一个奇怪的手势，然后，一股股的雾气，从手指喷涌而出！

    整个人都变得有些缥缈，仿佛随时会乘风而去似的！

    仙风道骨，仙气飘飘！

    凌然不可侵犯！

    好厉害，好神奇！

    她瞪大了眼睛！

    5秒后，萧羽睁开了眼睛。

    夏沫发现，雾气消失了，萧羽给她的感觉，也变成了普通人。

    “水蓉，出生时的名字叫刘蓉，5岁时父母离异，你跟着母亲生活，从此改为母姓‘水’，你从小努力，乖巧，聪明，是个天生的神通！8岁被人贩子拐走，却凭着自己的聪明才智，不光自己获救，还救了其他的小朋友，更是把犯人送进了大牢。”

    “小学，初中，高中，分别跳过一次级，15岁高考，以全国总成绩第三的夸张成绩，震撼全国学子，之所以没有得第一，是因为那两位都是特长生有加分，你进入了燕京医大，18岁读研，20岁读博士。”

    “在别人23岁刚刚拿到大学文凭的年龄，一没背景二没财力的你，依靠着勤奋努力，硬生生攻克了医学博士学位！”

    “如今，你更是医大最年轻最漂亮的女导师，你的年龄，几乎跟你的学生一样大！却得到所有师生的尊敬！”

    “你平时的爱好也就是看看直播，看看视频，听听音乐，你很低调，今天也是出于好奇，还有出于对骗子的憎恶，跑来质疑揭穿我。”

    “水小姐，我有哪里说错吗？”

    水蓉面露讶异，微微颔首。

    她这一点头，水友们都开始大呼小叫了。

    “这履历也太爆炸了吧？”

    “人美声甜能力还强智商也高，8岁智斗人贩子，23岁博士文凭，普通人逆袭！这都够拍一场励志大电影了！妈耶，什么样的男人才能配得上她？”

    “女神啊，妥妥的超级女神！反正我这样月薪三万的穷鬼，一点想法都不敢有！”

    “哭了，我这样月薪2万的搬砖工怎么活啊？”

    “月薪1万5的小辣鸡瑟瑟发抖。”

    水蓉：“这些事情能从短时间内查出来，确实非常有难度，就算你有个庞大完整的团队支撑，难度也很大，但是，这些毕竟都是网上可以搜到的资料，所以还不够证明你的能力！也不够证明你不是骗子！”

    “我就知道你会这么说，那么水小姐，接下来我就要公布一些只有你自己知道的私人小秘密了，如果你不承认，我也一点办法都没有。”

    “放心，我的人品还是不错的，真算准了，我不会不承认的。”

    “因为缺乏父爱，导致你有严重的伊拉克特拉情节，你喜欢有本事，成熟，有责任，且有能力的高年龄男人，在你的心里，特别爱慕一位四十多岁的教授，至于名字，我就不说了。那人谦逊有礼，但因为有和睦的家庭，你不愿意拆散人家，所以一直隐藏在心里。”

    “我不…………”

    水蓉清冷的面容，猛然间涨的血红！

    眼神慌乱，张嘴就想否认，但话出口后，她就明白自己不能这么做。

    这位主播是有真本事的，这么厉害的人，不应该被质疑，更不该被自己耍赖污蔑！

    深吸了一口气，她勉强保持平静。

    “萧大师，我认输，你算准了，这个事情没人知道，我甚至没有以任何书面形式记录下来，我自认平时隐藏的很好，也不会有人发现，所以，即使我不愿承认，但您只可能是通过算命，算出来的了，所以你赢了。”

    卿本佳人赠送火箭X1

    “火箭送了，但我送的是夏沫小姐，没关系吧？”

    夏沫笑容灿烂：“没关系，礼物分成我跟萧大师自行计算的，送给谁都一样。”

    然后，水蓉干脆的鞠躬弯腰道歉！

    “对不起，是我误会萧大师了，您是有真本事的，小女子有眼不识泰山，孤陋寡闻，井底之蛙了，错把大师当骗子，请原谅我的无知！”

