    高洋是怎么进入邺南城的？

    　　高洋为什么没有跟高伯逸在一起？

    　　斛律光又是什么时候攻占了邺北城？

    　　高演这厮现在跑哪里去了？

    　　我为什么对这一切的一无所知？

    　　脑子里有很多念头一闪而过，高湛似乎想明白了很多事情，却又不是太明白。他有太多的问题想问高洋，然而对方却未必有兴趣回答他。

    　　一炷香不到的功夫，高伯逸已经走上城头，对着高洋拱手行礼。至于城外的神策军，自然是毫无阻碍的接管了城防。

    　　高洋都神气活现的出来晃荡了，高湛和高归彦的谎言不攻自破！这时候不老老实实呆着，难道是想全家老小一起共赴黄泉么？

    　　此时此刻，没有人愿意出来给高湛和高归彦卖命，哪怕对方许诺他当皇帝也一样。

    　　“九合将叛逆高归彦和高元海拿下！将他麾下人马缴械，等候朕发落！”

    　　高洋轻飘飘的说道，一句话就打碎了某些人心中的侥幸。

    　　“喏，微臣这就去办。”

    　　“嗯，去吧，把人带去大理寺狱，不要在这里碍眼。”

    　　高洋对着不耐烦的摆摆手。

    　　愿赌服输，高归彦和高元海此时如丧考妣，被神策军的士卒拿下，灰溜溜的跟着高伯逸下了城楼。碍眼的人都离开了，高湛只觉得喉咙一阵阵的干涩，根本不敢跟高洋的目光对视。

    　　“你猜，朕上泰山的时候，听到上天跟朕说了什么？”

    　　高洋脸上带着让人迷惑的笑容问道。

    　　我他喵的哪里知道！

    　　此刻高湛整个人都不好了，完全没有闲心跟高洋在此地闲扯，他就想知道这次玩脱了，高洋会怎么收拾自己。

    　　“我不知道。”

    　　很久之后，高湛才满嘴苦涩的挤出这四个字。

    　　“朕封禅了一下泰山，然后就知道……原来那些都是假的啊，哪里会有什么上天高呼万岁啊，都是假的！

    　　就像这次朕若是死在路上，朕的名声一定会臭不可闻，无论是你还是高演，都会拼了命的让人编排朕，是不是这样？”

    　　胜券在握，尘埃落定，高洋的心情好得不行，再次证明自己可以翻手为云覆手为雨，所以他很有兴趣跟高湛，谈谈人生谈谈理想。

    　　说了些忌讳的话也没关系，反正高湛也活不几天了。

    　　“皇兄真是好兴致。”

    　　破罐子破摔，高湛也懒得配合高洋的情绪了。

    　　“九合说得对，站在岸上看着洪水里的人挣扎，是人生一大乐事，朕现在就体会到了那种快乐。”

    　　这话实在是太有道理，高湛无言以对，唯独恨自己不是在暗示看戏的那个人。

    　　看到高湛不说话，高洋一时间也有些意兴阑珊起来。他看着高湛身上的龙袍，戏谑问道：

    　　“怎么样，这衣服还合身吗？朕一直不喜欢穿这样的衣服。你穿着这一身，是不是感觉很好？”

    　　这是句实话，龙袍穿身上真是很不舒服，唯独能实现心理上的那种“唯我独尊”满足感。

    　　淡然的漠视，比辱骂更让人难堪。高湛此时想死的心情都有，然而高洋却没有说够，依然在持续吐槽。

    　　“朕当初在路上，就差一点死了。多亏有九合的仙丹，才捡回来一条命。

    　　大难不死必有后福，所以朕就很想看看，你们听到朕死了的消息以后，会有什么反应。

    　　弹冠相庆？痛彻心扉？还是暗爽不已？

    　　所以朕这次就不动声色回了邺城，没想到就看到九弟你穿着龙袍在城墙上说话。你有没有恨朕是皇帝而你不是呢？”

    　　这话问得很诛心，高湛当然日日夜夜都幻想高洋快点死，但是这话能当面说吗？

    　　“我不敢。”

    　　是不敢，不是没有。高洋微微点头，算是默认了对方的说法。

    　　终于将亲弟弟送上断头台，连老母也无法阻止。高洋的兴奋劲一过，现在也有些腻味。童年记忆里的快乐消失不见，反而是年少时屈辱的记忆历久弥新，此刻依然残留在脑海之中。

    　　“康虎儿，将长广王带下去，送到宗正寺，交高睿处理！”

    　　皇族谋逆，一般的机构是管不了的，都要由宗正寺负责。

    　　北齐时高洋设立宗正寺，宗正改称宗正寺卿或宗正卿，副官称宗正少卿，掌管皇族事务。而高洋在离邺城之前，就任命高睿为宗正寺卿，这个机构一直被沿用到明代。

    　　“喏！”

    　　康虎儿拽着高湛的胳膊下去了，可以想象，等待着他的，只有死亡而已。不止是他，参与此次谋逆的人，都要死，甚至死全家！

    　　所有人都走了以后，高洋独自站在邺南城南门的城头，看着城外入冬后一片萧索的景致，深深的叹了口气。

    　　无敌是多么的寂寞，连一个能打的都没有！

    　　“朕终于可以歇一歇了。”

    　　……

    　　渤海长公主虽然在自家豪华府邸大门上写着“入此门者高伯逸杀尔全家”，但这并没有吓退那些乱军。

    　　能参与政变的，都是认为高伯逸和高洋都要完蛋的人，那时候放着金山银山不去抢，迟了可就吃不到肉了！

    　　所以这行字不但没有吓退某些人，反而成为了叛军之中一个不大不小的笑料。

    　　当然，现在他们还笑不笑得出来，就是另外一码事了。

    　　此刻高伯逸一脸无奈的看着自家被人搬空，只剩下一些不方便搬运的大件还留着，也是颇有些无语。

    　　人性本恶，无分贫富。

    　　“主公，在下暗地里保护长公主殿下，顾不上这座空府。”

    　　竹竿面无表情的说道。看似在甩锅，实则是在暗暗邀功。毕竟，府里的那些人一根汗毛也没掉，怎么说也有他的一分功劳吧。

    　　高伯逸微微点头不置可否。

    　　“对了，帮我查个事情，这事不方便找他人去办。”

    　　高伯逸对着竹竿招招手，对方凑过来以后，他才压低声音说道：“去查一下，抢我府邸的是哪一部的人马，有没有组织，有没有目击者，查仔细点，不要冤枉了好人。

    　　一旦查实确认，就……”

    　　高伯逸指了指门上的那一行字说道：“方便杀的，我让杨素找由头下狱直接送刑场。不方便动手的，拜托你多跑几趟，把事情办了。”

    　　说杀你全家，就杀你全家，我也是要面子的人啊！

    　　高伯逸暗自感慨，总算是明白了为什么那些“大人物”都特别的好面子。

    　　人面、情面、场面，对自己来说，这三个肉食者们一个都不能少，自己也无法免俗，游戏规则如此。

    　　“天会晴吗？还是会起寒风？”

    　　高伯逸抬头看着阴沉的天空，无法预测风云的变幻。

    　　下一卷：九州生气恃风雷

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

