    事实证明，在这个时代，钱是个好东西，别管你有多好的关系，都比不过钱来的直接，在大洋的攻势下，冯福顺很快搞定了一节车厢，不过时间点不太好，晚上登车。

    告别了亲人，冯锷一家在其余三兄弟的欢送中离开了广州，为什么是欢送？因为这几兄弟眼中怀疑老大留下来，他们手中的东西都不太牢靠，随时会被老大划拉走，早些走了好，走了就不怕了。

    10月21日，第十二集团军主力后撤至粤北翁源、英德一线，广州失守，中国最后一个接受外援的港口丢失，粤汉铁路被切断，武汉已经失去重兵防守价值，10月25日，第九战区从武汉一线撤退，日军26日占领武昌、汉口，至此，武汉会战结束。

    冯锷在长沙已经呆了三天，一百多人从闷灌车上下来，对于年轻人来说还可以坚持，可是这个队伍中的五十岁以上的人很多，他们受不了，妇孺老人在长沙城里面的旅店修整，冯福顺带着福伯已经开始接受长沙的粮店。

    冯家在湖南的生意并不是很大，这里作为中国目前的谷仓，这里的土地产出了非常多的谷物；冯家在长沙城里的粮店只是一个小门店，他们在这里土地并不多，总共只有三百多亩，一个大一点的庄子，就是他们粮食的主要储存点；而遍布湖南的其他几个粮仓，则主要负责收购粮食，根据家族的指令往其他地方贩卖。

    对于生意上的事情，冯锷插不进手，但是冯锷有自己的事情必须要办。因为他已经脱离了丧假待命地广州，冯锷必须去位于长沙城内的第九战区司令部报道，免得脱离军队时间太久，被当成了逃兵，当然，如果广州没有被鬼子占领，他仍然在广州的话，那倒不用。

    “十一师目前仍然在修水整补，你的丧假还没到时间，按照道理来说可以继续休假；但是从另一个方面讲，你现在已经离开了广州，丧事也算基本完了，要不要归队，我并不能做主，一切要看十一师主官的意思，你先等等。”

    在第九战区司令部接待室，冯锷并没有见到第九战区的几个大佬，甚至是连政治处主任都没见到，一个上尉军官接待了他，给他倒了一杯水之后，让他等着，然后就回电讯室等待结果。

    第九战区司令部现在很忙，武汉丢了，鬼子不会停止进攻的脚步，第九战区除了忙着整补参战部队的兵源和武器之外，还要重新布置防线；南昌和长沙现在直面鬼子的兵峰，如何守，怎么守？第九战区代司令薛岳面临重大挑战。

    “滴滴滴……”

    战区司令部的电讯室一片繁忙，来来往往的参谋和电讯员传递着一份又一份电报；政治处的电台并没有跟司令部的在一起，作为政治机构，他们有自己独立的电台。

    “砰、砰、砰……”

    “进来！”

    冯锷所呆的接待室门并没有关，只是虚掩上了，门外传来的敲门声让冯锷站了起来，示意可以直接进来。

    “十一师三十一旅直属营营长冯锷？”

    进来的是一个上校军官，领口的领章表明了他军官的身份，进门之后向冯锷确认身份。

    “是！”

    冯锷点点头，同时敬礼。

    “第九战区参谋处陈显声。”

    来人回礼，并表明自己的身份。

    “薛司令召见，请跟我来。”

    陈显声示意冯锷跟自己来。

    “是！”

    冯锷带着疑惑，不知道第九战区的代司令找自己干嘛？自己一个小小的中校营长，怎么还跟战区司令扯上关系了？

    “长官好!”

    随着参谋的报告，冯锷大踏步走进战区司令部，这还是他第一次见着这么多的将军，大喊着立正敬礼。

    “坐！”

    薛岳一张国字脸，指着面前的沙发让冯锷坐下。

    “参谋长，看着熟悉吗？”

    薛岳并没有直接说让冯锷过来干什么，而是问着旁边的吴逸志。

    “广东人，姓冯？”

    吴逸志盯了一眼冯锷，一身中校军装穿在冯锷的身上，臂章上的11D三个字样表明了他是十一师的军官。

    “嗯。”

    薛岳点着头，表示肯定。

    “有冯老的几分影子，是冯老的后辈？”

    吴逸志问道。

    “冯老的长孙，现在在十一师；是个很能打的军官。”

    薛岳点着头说道。

    “黄埔十一期，从淞沪打到现在了。”

    薛岳指着冯锷说道。

    “冯锷，你爷爷前一段时间去世，我有所耳闻，可是军务缠身，我没办法亲自去广州祭拜；年轻的时候，跟着中山先生革命，见过你爷爷几次，你爷爷为革命贡献良多啊！”

    薛岳也不跟吴逸志多说了，坐在沙发上，盯着冯锷说道。

    “多谢薛长官关心，爷爷七七未满，鬼子就占了家园，不孝子孙只能离开家园，对于爷爷的祭奠，只能朝南遥祭了。”

    冯锷脸上表情暗淡，爷爷的死他早已有心里预期，可是他没想到的是，到最后爷爷是以那种方式死去的。

    “外敌入侵，占我土地、毁我家园，这是整个中国都在发生的事情，你不必伤心；你现在有什么打算吗？”

    薛岳问着冯锷，他实际上已经把话递到冯锷的嘴边了，按照薛岳现在的身份，把他调到战区司令部来还是没有问题的。

    “我辈军人，唯有杀敌报国。”

    冯锷大声的回答着，表明自己的决心。

    “十一师是一支精锐部队，但是你要在十一师晋升不是那么容易，不如挪动一下，树挪死、人挪活嘛！”

    吴逸志提醒着冯锷，就算是他们两个，也没办法让冯锷当了逃兵，最多就是给他换个部队，换到第九战区来，冯锷的晋升就会畅通无阻。

    “报告！”

    这个时候，门口传来报告声。

    “进来？”

    薛岳皱着眉头，看向门口。

    “薛长官，十一师的电报到了，给冯锷的。”

    进来的不再是那个上尉军官了，而是政治处的主任，面对薛岳这种强势的司令长官，不是一个小小的上尉能面对的。

