    公元204年10月，以穆丹为首的尼池人认祖归宗，回归华夏民族的怀抱，开始沿用秦王赐予的名字‘西族’。同时西州自治区成立，秦军西州军团成立。

    秦王民族大团结，同发展，共患难的政策，开始在西州全面推行。

    秦王的政策得到了农奴的心，西州各地农奴找到了主心骨，欢呼着秦王的名，纷纷起身反抗农奴主的暴政，纷纷加入秦军西州军团。

    农奴主不得民心，他们百年的统治，在秦王的旗帜下，瞬间就土崩瓦解了。

    民族联军高歌猛进的时候。

    赵云的远征军，不得不和西州军团分开。

    “穆丹，很快朝廷就会派来官员，帮助西州重建。你现在是西州自治区的行政长官了，希望你能不忘初心，一心为民做事。”赵云语重心长的说道。

    穆丹鞠躬一礼，“请将军放心，我穆丹绝不会忘记我是农奴的儿子。更加不会忘记，是秦王解放了我们西族人。我西族人立誓，作为华夏民族的一员，世世代代追随秦王的旗帜，为华夏为民族的伟大复兴，贡献自己的力量。”

    数以万计送行的西族百姓欢呼着大救星的名，欢呼着赵云等人的名字。

    如今秦军西州军团已经完全占据了优势，土崩瓦解的四大领主，只剩下了苟延残喘。

    西州军团将会彻底消灭农奴主的负隅顽抗势力，而赵云继续远征。

    穆丹派出向导队，指引赵云的远征军北上。

    而赵云的远征军，开始过草地。

    过草地，远非想象中的那么容易。

    而草地，并不是广义泛指大雪山北部的草原，草地是特指的一个区域。

    草地位于西州高原与西川盆地的过渡地带，纵长500余里地，横宽300余里地。

    看起来行程不算太远，五百里加急的快马一天就过去了。

    但其实，草地的海拔在3500米以上，并且属于高原湿地，为泥质沼泽。它的形成原因很多，主要由于黑白两河自南至北纵贯其间。两河的河道迂回曲折，叉河横生，地势低洼，水流淤滞而成沼泽。经年水草，盘根错节，结络成片，覆盖潴水。

    沼泽生长着藏嵩草、乌拉苔、海韭菜等，形成草甸。

    这些草甸下面，常年积水成淤黑泥泞的沼泽地带，浅处没膝，深处过顶。

    这草地，就是一块没有鸟兽，没有人烟，少有起伏，没有树木的不毛之地。

    人在草地上行走，每一脚都要准确的踩在最厚实的草丛上。这些草丛的四周，看似灰色的土地，其实是虚的泥潭。陷入这些泥潭，根本无法救援，愈陷愈深直到最后被吞没。

    并且草地气候恶劣，风雨突变，为行军带来极大的危险，更是阻挡了行军的速度。

    这种情况下，秦军远征部队行进速度大打折扣，一开始还能日行二三十里，但二三天后，行进速度锐减一半。

    赵云等人预计到了艰难，他们做好了充分的准备，制作了大量干面，还有肉干。

    但草地的凶险远大于想象，

    由于到处都是流动的泥潭陷阱，行军必须踏着草丛行进，人的精神始终处于紧绷状态，只是一天时间，人就精疲力尽了。

    过草地的时间不得不成倍的延长。

    而突如其来的风雨，损坏了干制的食物。

    尤其是没有真正的水源，虽然草地里到处都是湿地，但沼泽上面的那一层水，又怎么能喝？

    没有水，干制的食物实难下咽，并且更加口渴。

    秦军进入草地十五日后，就消耗掉了所有的食物。战马都被吃掉了，只有赵云等少数高级将领，还有马匹。

    没有食物，能够击垮任何一支军队，但却无法击溃秦军。

    这支为了华夏复兴、人民安宁而战斗的军队，爆发出了前所未有的力量。

    没有食物，秦军就吃野菜、草根、树皮充饥。沼泽中的野菜和草木，多数有毒。这个时候，秦军标配的军医营发挥了极大的作用。军医们效仿神农，尝百草。这个时代的军队，只有秦军配置庞大的军医营，秦王十分注重军事的卫生医疗，在这个时候，发挥出了关键的作用。

    而没有水，就喝尿。实在没有吃的时候，就将粪便处理一下，尽可能吃下去。

    为了华夏能够早日统一，这支秦军远征军，爆发出了前所未有的战斗力。他们不单单在和这里大自然战斗，还在和自己战斗。

    进入草地的第二十天，形势越发艰难。每时每刻，都有秦军将士永远倒在了草地上，但他们为国为民无惧无畏的精神，激励着战友继续前进。

    “老将军？”

    老黄忠喘了几口气，摆了摆手，道：“你们前头先走，我到后面看一看。”

    老黄忠每遇到询问的士兵，就这样回答，其实他知道自己走不动了。但他不能说出来，这会影响士气。

    也不知什么时候，四周看不到人了。老黄忠勉强对自己瘦骨嶙峋的战马笑道：“就剩咱们两个了，你休息好没有，走一程吧。”

    黄忠并没有骑马，而是牵着马。

    走了没多远，就在草丛中发现了一个人。

    “这不是林兴义嘛？”

    军医林岩急忙起身，行礼道：“老将军。”

    黄忠看到林岩的身体状况，就明白了过来，道：“小家伙，来，上我的马。”

    林岩正值壮年，作为秦军第一批军医，救治过的士兵数以千计，就在进入草地的这段时间，他救治的士兵就数以百计。

    林岩说道：“老将军，我好着呢。”

    黄忠摇了摇头，“你以为我看不出来？我以将军的身份，命令你。”

    林岩同样摇了摇头，道：“老将军，您以为我看不出来？我以军医的身份，命令你。”他看到黄忠还要劝说，就道：“这种情况下，应该听军医的。”

    黄忠见到林岩态度坚决，就从口袋里摸出最后的干面，递了过去。

    少顷。

    林岩见到黄忠态度坚决，就收了下来。

    第二天。

    黄忠一大早在行军之前，巡视麾下部众，他首先来到了军医营看望伤兵。

    “林岩，林岩小子呢？”黄忠亲切的呼唤道，而迎接他的是哭啼。

    林岩死了，是被活活饿死的。

    黄忠望着那永远逝去的面容，悲伤中震惊道：“我不是给了他一块干面……。”

    医护兵这才想起什么，喃喃道：“怪不得，昨天晚上，伤员吃到了一口面。”

    黄忠闻言，脱下了头盔，泪流满面，所有人都留下了眼泪。

    林岩牺牲了年轻的生命，他的精神，却如同甘露，给于了战友力量。

    军医林岩的事迹，是许许多多事迹的一部分，在五万远征军过草地的过程中，发生了太多可歌可泣的事迹。正是许许多多林岩一样无私奉献出生命的英雄，他们的英魂，指引着秦军胜利的方向。

    第三十天。

    茫茫无垠的草地上，数以万计的秦军士兵精疲力竭，倒在地上，已经只有很少的人能够行动。

    赵云、张辽、黄忠、马超、庞德五人聚在一起。

    没有人去催促战士们赶路。

    赵云望着他的士兵，眼睛泛红，“战士们是好样的，他们每一个都拼尽了全力，是我赵云无能，没有带他们走出草地……。”

    遥望依旧茫茫无垠的草地，他们深知远征奇袭的计划已经失败。

    赵云沧啷一声拔出了宝剑，“我辜负了君王的信任，辜负了士兵的信任……。”