    观看考试？

    柴翠翘眨了眨眼睛，站在轩榭廊坊这里，只能看见草场，完全看不到考场里面的景象。

    何况考试有什么好看的。

    柴翠翘上下打量了对方一眼，尽管脸的下半部分遮着轻纱，但看脸型轮廓和白皙肤色，是个美人胚子无疑。

    难不成是来看看考试现场，从青年才俊当中挑选未来夫婿的？

    嗯...还挺合理的，至少在长廊远端，那些叽叽喳喳小声议论个不停的贵族小姐们，就在聊这些内容。

    “快看！第一个考生已经出考场，开始御科项目了！”

    不知是谁先惊呼了一声，长廊中的考生家属们，立刻乌泱泱挤到窗前，眺望前方草场。

    “已经有人答完试卷了？”

    柴翠翘紧张地站了起来，也凑到窗前，用手指撑开双眼，用力眺望。

    最先冲出考场的，是几名人高马大的兵部推荐生，与同样体格强壮健硕的胡人、荆人。

    并驾齐驱的，还有一个身形矮小的荒人考生，以及一位英英玉立、器宇轩昂、穿着白袍常服的少年。

    “看，那是裴家四郎！”

    “哇，裴静公子！”

    此起彼伏的惊叹声在廊桥一侧响起，

    裴静，其父为虞国宰相、尚书左仆射裴肃，其母为五姓中，太原王氏家族的嫡女。

    裴静出身高贵，长相俊美，文采斐然，六岁作诗，七岁做赋，早早就扬名于长安，本来去年就该考入学宫，只是因为要给祖父守孝，而拖了一年。

    廊桥中的长安少女们，纷纷惊叹于裴静的出现——裴静确实仪表堂堂，哪怕是向着草场奔跑而去，嘴角也始终挂着淡然微笑，姿势动作自有一股潇洒风度，和那些横冲直撞的兵部推荐生形成鲜明对比。

    没有人怀疑裴静能不能通过学宫的初试、复试乃至三试，

    疑问只有一点——裴静能不能在三轮考试中，力压群英，连中三元，创造学宫里历史上屈指可数的奇迹。

    “我家少...咳！我家大郎也出来了！”

    柴翠翘的目光掠过抢先跑向草场的诸多学子，锁定在了穿着素色襕衫的李昂，用右手继续撑着眼睛，左手激动地拍打着长廊的护栏。

    有...有必要跑这么快么？

    李昂迈开脚步，喘着气，向着草场狂奔。

    率先交卷的行为像是号角一般，让大量考生做出决断，纷纷交卷向着草场跑去。

    不得不说，学宫的入学考试规则非常恶趣味，必须要先考完所有必考项目，

    才能去参加选考科目。

    这也就意味着，就算考生想要通过算学、虞律、国史等科目额外加分，也得先完成骑射。

    而马匹数量有限，后来的人必须要排队等待，

    说不定还得等那些跑完全程的马匹恢复力气。

    ‘整场初考，在未正时辰，也就是下午四点结束。

    如果在骑射科目上耽搁了太长时间，肯定没法参加完所有的选考科目。’

    李昂心底也很清楚其余考生焦急的原因，他用眼角余光，扫过身旁那位面无表情的柳叶眉少女，默默拔腿狂奔。

    “哈哈，先到先得！”

    一位满脸横肉的兵部推荐生率先跑到草场，哈哈一笑，目光如刀一般扫过围栏中成百上千匹骏马，一指其中一匹神色慵懒、低头啃草的白色马匹，“劳驾牧官，我选这一匹！”

    “好。”

    围栏中的牧监司牧人，拉着缰绳，将早已披好鞍鞯的骏马从围栏中牵出，将缰绳递给那位兵部推荐生，

    后者一踏地面，身形拔地而起，以不符合体重的轻巧动作骑上马背，双腿稍夹马腹，整个人重心前移，驾马朝前方奔驰而去。

    ‘好快！’

    李昂的眼角余光扫过那位兵部推荐生骑马疾驰，所扬起的尘土，心中啧啧惊叹。

    这没什么好羡慕的，对方在马背上待的时间远长于自己，骑马技艺也远超普通人。

    不像北方，南方各州府学子没有丰富的骑马，特别是骑战马的经验，

    能勉强跑完全程就不错了，还得担心战马脾气暴躁，把自己颠下去。

    必须要在马匹的速度、性格、稳定性操控性等方面，找到平衡，选择一匹适合自己的战马...

    李昂快速扫视牧场中的所有战马，眼前突然一亮，喊道：“劳驾牧官，我选这一匹！”

    “劳驾牧官，我选这一匹！”

    “劳驾牧官，我选这一匹！”

    三道声音几乎在同一时间响起，

    隔壁桌的柳叶眉少女，李昂，以及一位白袍常服贵公子，一同冲到牧场围栏庞，抬起手臂，指向一匹枣红色的高大军马。

    “这...”

    突发状况，让牵着缰绳的外地牧官不禁瞠目结舌，

    他不是长安人，并不认识裴静，不过从气度上明显能看出那位白袍常服的英俊少年是位贵公子。

    可这里是学宫初试，讲究的是公平公道...

    三人指定同一匹军马的情况，哪怕在纷乱嘈杂的牧场中，都有些引人瞩目。

    急匆匆填写试卷赶过来的杨域倒吸一口凉气，硬生生止住了上去和李昂搭话的脚步。

    “那是谁？”

    和杨域一同跑过来的宋绍元，注意到了杨域脸上的表情，下意识问道。

    “女的不认识，”

    杨域表情古怪地嘬了嘬牙花，“男的...就是那位尚书左仆射家的公子，裴静。”

    “这...”

    宋绍元脚步一顿，虽然这是学宫初试，但正面撞上尚书左仆射家的公子...对于想要在长安久居的人来说，并不是什么好事。

    牧场围栏外，裴静眉头微皱，淡淡道：“我先到的。”

    “我先指的。”

    柳叶眉少女寸步不让，神态平静。

    “我先叫的。”

    李昂摇了摇头，语速极快地说道：“不如让牧官把战马牵来，让它自己选择哪个人？大家都赶时间，还要去参加其他考试。”

    裴静眼睛微眯，身为天之骄子的他并不认识其余两人，不过这个提议似乎没什么问题，“好。”

    “可以。”

    柳叶眉少女也点头同意。

    “那就好。”

    李昂神色如常地点了点头，示意牧官松开缰绳。

    牧官完全不想插手这种事情，见李昂三人达成协议，忙不迭地将枣红色战马牵上前去，松开缰绳。

    裴静微笑站立，手掌轻拍牧场围栏，规律地发出响声，

    面无表情的柳叶眉少女抬起手臂，伸向战马，吸引对方注意力，

    而李昂...他则笑呵呵地抬起右手，用大拇指、食指、中指，朝战马比划出了一个...打针的姿势。

    “唏律律——”

    本来懒洋洋的枣红色战马，突然嘶鸣一声，振作精神，亲昵小跑过来，用头拱着李昂的胸膛。

    “嘿嘿，抱歉，归我了。”

    李昂朝其余二人咧嘴一笑，让牧官打开围栏门，

    在裴静难以置信的目光、柳叶眉少女眯眼凝视，以及周围考生的万众瞩目中，乐滋滋地牵着战马走向跑道。

    “老乡见老乡，两眼泪汪汪啊...”

    李昂牵着枣红军马的缰绳，贴近它耳边，嘀咕道：“想不到你竟然被选来长安了，眼睛好点了没？”

