    一个个势力接连响应。

    很快所有人都在大喝，愿意共同应付天庭。

    邪祖脸上露出了阴恻恻的笑容，无比满意。

    他们如此众多强者在此，若是还能被天庭轻易杀人，那简直是荒谬。

    这时，道邪那边开始迅速登记起一位位老古董的名字。

    皇室的四位王子，皆是心头沉重，相互对视了一眼。

    “天庭，他们居然真敢出现…”

    四王子低语。

    “三日必死…这是说谁？说的是盟主，还是我们所有人？”

    七王子目光沉凝。

    天庭的事迹太过惊人了，从他们出世开始到现在，所做的一桩桩、一件件都是极度不可思议。

    他们说三日必死，那三日内肯定会有人死亡。

    就是不知这死掉的是谁？

    如果是盟主，那就太可怕了。

    那若是众人，那将更加可怕。

    “罢了，我们不要多问了，这件事能置身事外是最好…”

    三王子低语。

    如今除天联盟已经超出他们的掌控，所到来的全都是老古董、老变态，实力之深，不可想象。

    他们皇室这边只有一个道邪在，根本震慑不住群雄，所以早已经绝了争夺盟主的念头，只想混个客卿就行，但现在天庭出现，诅咒他们三日必死，这几位王子顿时连客卿也不想染指了。

    邪祖的目光再次看向了手中那口拇指大小的水晶小剑。

    这东西到底是不是受人控制的？

    他准备带到住所，一会以神器解剖看看。

    时间缓慢。

    日落西山。

    天色开始渐渐变暗。

    广场的众多势力眉头很快皱起。

    他们难道要在这里直接站上三天？

    这未免太不隆重了。

    而且在这里傻乎乎的站三天，也显得他们是真的怕了天庭。

    邪祖很快也注意到了这一幕，阴恻恻的道：“各位，如今天庭之人尚未出现，尔等就暂时委屈一下，在四周勉强落脚，等到这三日一过，我等再继续选拔，定下护法和长老！”

    众人纷纷响应。

    只要能落脚就行，总比傻乎乎站三天要好。

    当即不少势力开始迅速散开。

    齐云神识扫了一眼四周，也吩咐身边群魔，道：“走，我们也找地方落脚！”

    血袍老祖等人轻轻点头，无声无息退下。

    不远处。

    红莲圣僧的目光依然在齐云身上扫射，露出一丝丝深有意味的光芒。

    他体内的寒毒已经被他运功逼了不少，此刻实力恢复了六七成左右，顿时有些按捺不住，想找一个壮硕之人，采补一下。

    在红莲圣僧目光扫来的时候，齐云的神识顿时发现了对方，心中一寒，杀机汹涌。

    这贼僧还在盯着他！

    他轻吸口气，迅速离开。

    不多时，一群人回到了帐篷。

    “各位，接下来我要闭关两天，你们在外面守着，任何人不得靠近，有人过来，就说我出去了，知道吗？”

    齐云低声道。

    “主公放心，我等知道！”

    血袍老祖说道。

    “嗯，出去吧！”

    齐云说道。

    血袍老祖等人顿时轻轻退出帐篷内。

    见到所有人都退下之后，齐云转身进了圣土空间。

    圣土空间内。

    他手掌一抓，将那本【变形之书】取了出来，迅速翻开，割破手指，在上面写了起来。

    “老淫僧，你自己找死，可怪不得我。”

    齐云心中低语。

    刷刷刷。

    很快，一个名字出现。

    红莲圣僧！

    写下之后，齐云眉头皱起。

    这是那淫僧的真名字吗？

    会不会写下没效之类的？

    齐云想了一下，立刻挥动手指，多写了几遍。

    刷刷刷。

    足足写了三遍下去。

    齐云将变形之书重新合上，郑重收好，随后在圣土空间开始打造土台，准备【钉头七箭书】的一应事宜。

    这门前世的盖世奇学到底威力如何，他现在终于可以尝试一下。

    要知道强如赵公明，也才熬到了二十一天便生生丧命，这个世界的土著只怕连赵公明的一根指头也比上，三天都是看得起他们…

    …

    外界，天色渐黑。

    各方势力都已经扎了帐篷。

    一处处混乱的帐篷拥挤在一起，一眼看去，密密麻麻。

    每个势力的人都留了强者在周围巡视，也有一些强者在附近种下了诅咒一类的东西，任何人一旦靠近，他们都会瞬间感知。

    远处。

    一片红色花瓣飘落而来，无声无息，越过多数的帐篷，落在了一处草丛之间，化为了一个身披红莲袈裟，肥头大耳的和尚。

    这和尚眼神闪动，静静盯住了齐云的帐篷，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，身躯再次化为一片红色花瓣，无声无息涌动过去。

    但就在这时。

    这片花瓣却像是突然受到了神秘力量的影响，忽然在中途一颤，哗啦一声从半空坠落，重新化为了红莲圣僧的样子。

    这和尚坠地之后，立刻脸色吃惊，有些不可思议，显然也没弄清怎么回事。

    他刚刚只感觉到脊背一阵冰寒，不受控制的打了几个冷颤，然后便坠落了下来。

    这和尚坠落之后，依然感到后颈有些不舒服，神色狐疑，用手掌摸了摸，但很快脸色一怔。

    不对。

    这感觉不对。

    怎么后背冒起来毛茸茸的。

    还有，手掌怎么有种难以伸展的感觉。

    老淫僧向着自己的手掌看了过去，目光落下，顿时瞪大眼睛，露出惊骇，简直如同活见鬼了一样。

    他原本白花花的右手，赫然已经变成了一个肥硕的大猪蹄。

    不仅右手变了，连带着手臂、肚子、大腿，浑身剩下全都变得肉乎乎，比之前膨胀了好几倍，变成了猪蹄、猪肚、猪腿。

    甚至猪腿上，还长出毛茸茸的毛发。

    老淫僧直接出现惊恐。

    “诅咒！”

    他发出尖叫。

    很快感觉嗓音也发生了改变，叫起来如同猪叫。

    他急忙捂住嘴巴，但是双蹄捂过去的刹那，顿时更为惊恐。

    自己的嘴巴、面孔、耳朵…

    全都变了。

    变成了猪头。

    红莲圣僧这一刻简直无比惊恐。

    到底是怎么回事？

    谁对自己施的咒？

    “什么人在那里？”

    忽然，一阵大喝响起。

    血袍老祖率先发现不对，迅速冲了过来，随后其他魔头也都纷纷冲来。

    红莲圣僧眼神惊恐，不敢多呆，急忙转身就走。

    但即便他第一时间转身逃走，血袍老祖等人还是看到了他的样子。

    一群人脸色大惊。

    “什么怪物？”

    “一个猪头怪，出现一个猪头怪！”

    “放肆，哪里走！”

    血袍老祖等人怒吼一声，直接追杀了下去。

    各方势力纷纷惊动。

    无数强者从帐篷内冲出。

    “猪头怪，什么猪头怪！”

    “快看，那是什么，天啊，一个大猪头！”

    惊呼声响起。

    接二连三有人冲出来，看到了一个巨大猪头在黑夜中狂奔，身躯肥壮，长有白毛，要多凶悍有多凶悍。

    轰隆！

    很快有人出手，向着红莲圣僧轰击而去。

    红莲圣僧差点气的吐血，手掌一扫，顿时一群人炸开，死于非命，直接加快速度逃离，但很快惊动了更多的人…