    李闯的提醒，终于是让江河从对未来的畅想中，彻底的清醒了过来。

    细细地回想了一番，江河也发现了，最近自己的支出，好像确实有些多了，而且每笔的开销都不在少数。

    虽然步步升的吸金能力有目共睹，但再丰厚的家底，也经不住这么挥霍啊！而且手头的计划一旦开展，后期需要用到钱的地方可就更多了。

    “这确实是我的问题，还好有你啊！看来，是时候去搞点钱来了。”

    冷静下来的江河，默默地给自己点上了一根烟，有些忧愁的说道。这一刻，江河再次有些庆幸，自己早早地把李闯挖了过来。

    “江总，想要搞钱，恐怕我们得想点新的办法了，目前在杭城，步步升已经发展到了一个瓶颈，虽然日盈利还算可观，但后继不足的缺陷也逐步开始显现。您看看，这是我整理的账单……”

    李闯也不墨迹，直接从随身的背包中掏出了自己一直不离身的黑色笔记本，开始给江河分析起来。

    目前的步步升，每日的盈利大约在十五万至二十万左右。这还是因为吸收了林家，拿下了杭城最后一层的市场之后的结果。

    如果一切顺利的话，那么在一个月之后，步步升的总盈利大约能够达到三四百万的地步，毕竟，不可能每一天的收益都达到峰值嘛。

    可是这里面有一个最根本的问题，那就是步步升的产品。

    无论是DVD还是电视机，都不属于快速消耗品，即便是再有实力的家庭，也不可能会每个月都换一个。

    杭城毕竟只是一个比较发达的城市，人口总数是有着上限的。这也是为什么李闯会说，步步升已经发展到一个瓶颈的原因。

    就按最乐观的情况来看，即便是杭城的每一个人都至少在步步升买一台DVD和电视机，那么这个市场，也将会在不久之后，全面饱和。

    “李闯，我们的手中，是不是还压着一批外市的订单？”

    之前通过央视的宣传，可是有不少的外市商家来到杭城，期望与步步升达成合作的，只不过那时候因为自身产能的原因，江河把其中一部分的订单给压下来了而已。

    不过现在，是时候全面放开了。有了熊猫和林家以后，步步升的产能已经今非昔比了。手头压着的那批订单，终于可以敞开胃口地吞下了。

    “确实，江总，目前我们的手中，大约还积压着不少的订单，您的意思是全面放开市场吗？可是一旦我们全面放开了市场，将这些订单都给吃下。恐怕要不了多久，我们就会被外市的本土企业给联合抵制的。”

    李闯当然没有忘记手上的这批订单，只不过他也有着自己的想法。这些订单虽然能够在极短的时间内为步步升带来可观的收益，但同时也意味着对那些外市的本土企业，全面宣战。

    李闯太清楚自家产品那堪称恐怖的市场杀伤力了。凭借着出色的外观和卓越的性能，一旦步步升敞开大门，那么对于那些外市的同行而言，绝对会造成毁灭级的打击。

    步步升说到底才成立了半年左右，自身的底蕴还十分的稚嫩，而且他们目前还有个极其恐怖的敌人，李家。

    在这个节骨眼上，再无端地增加对手和潜在风险，在李闯看来，实在不是一个明智的选择。

    “无妨！我们步步升连李家都敢斗上一斗，还会在意那些小鱼小虾吗？他们这些家伙不来也就罢了，只要敢对我们亮爪牙，我们就帮他们好好的回忆一下，什么叫做优胜劣汰，自然法则。”

    对于李闯的顾虑，江河则表示完全不用去在意。这些订单里，绝大部分的偶是省内的，而在江浙省内，又有什么敌人能够比得上李家呢？

    “江总，我倒不是顾忌他们，只是觉得在现在这个阶段，没必要给我们自己增加麻烦。小鱼小虾虽然不足为惧，但数量多了，也挺膈应人的不是吗？而且万一他们到时候倒向李家那边的话……”

    李闯很清楚，江河的最终目标是将步步升推向国际。那么这些同行们，无论是在哪个城市，都是他们的潜在敌人。

    面对敌人，那么自然没有必要手下留情，可李闯毕竟不是江河，他没有那么大的魄力。在他看来，对付李家，需要步步升上下一心，竭尽全力。

    如果在这个时候对同行展开厮杀，实在不是什么明智的选择。一旦这些同行被逼急了，转投了李家的阵营。那不是给自己等人增加难度吗？

    “关于这个，你大可放心。就凭借着李家的傲性，这种情况就绝对不会发生。你知道，当初他们来林家时是怎么干的吗？”

    江河笑着开始给李闯讲述李家入主林家时发生的事。李家那种霸主级别的世家，常年身居高位，早已不把任何人放在眼中了。

    即便是之前的林家，在李家的眼中，也不过是条稍微肥硕一些的小鱼。这些外市的同行难道还能比得上林家？

    不是江河看不起对方，即便是这些同行捆绑到一起，也换不来李家的正眼相看。从始至终，李家所谓的合作都只有一个目的，那就是吞并。

    “好的，江总，我明白了，明天开始，我会直接与那些商家对接，全面放开订单渠道的。”

    听完江河的话，李闯也不再担心了。对于江河的判断，李闯的心中是极为信服的。虽然有的时候，江河的想法会让人感觉十分的不可思议。但事情的最终结果，无一不证明了，江河的正确性。

    “嗯，除了订单渠道以外，我还需要你派些人，亲自去外地，搭建我们自己的营销渠道，代理也好，直营也好。销售这一块，我们必须要掌握绝对的主动权。”

    “江老弟，我们来了。”

    就在江河和李闯刚刚商量结束的时候，房门再次被人推开。小胖和疤哥两人结伴走了进来。

    两人进来后，小胖快步走到了江河的办公桌边，将手中厚厚的一沓资料放在了众人面前，满脸凝重的说道：

    “江河哥，你让我调查的李家资料，我整理完了。情况，恐怕比我们预想的，还要严重一些……”

