许然那张堆满皱纹的苍老面庞上，情不自禁的露出了一丝淡淡的笑容，在简单的与剑尘寒暄，她的目光也不时的从站在剑尘身边的鸣东，以及紧闭跟随在鸣东身边的冥邪身上扫过，那充满苍老的老眼中，透露出复杂之色。

她已经知道了鸣东的真实身份，心中一片沉默。

曾经，她本来也可以如鸣东这般风光，拥有无比显赫的身份与背景，前途一片光明坦荡，可这一切，都随着她师尊闹出的那一场变故而粉碎了。

“许前辈，当初覆灭幽水宗时获得了一些幽冥之水，这一滴幽冥之水还请前辈收下。”剑尘立即拿出一滴幽冥之水，装在一个材质上佳的玉瓶中递给许然。

许然没有拒绝，收起了幽冥之水，道：“这幽冥之水可是好东西，特别是对元神产生的奇妙功能和滋养，对太始境强者都是有效，此物在圣界中可是极其的稀有，有价无市，一滴难求，你可不要胡乱挥霍了，一定要用在刀刃上。”

剑尘点了点头，幽冥之水的功效他早就了解了，不过却觉得传说有些夸大的成分在内，因为他服用过幽冥之水，发现幽冥之水的功效是不错，但是却没有传说中的那般强大。

“幽冥之水最主要的功能是针对元神，我的元神中融入了一滴真正的混沌之力，已经产生了一种质变，难道是因为这个原因，使得幽冥之水的效果大打折扣？”剑尘心中暗道，不禁开始怀疑起来。

倘若真是如此，那剩下的几滴幽冥之水，他就不打算服用了，不然的话，幽冥之水的神效无法完全发挥出来，那也太浪费了。

在剑尘身后，雪护法和另外三名前来拦截剑尘的始境强者，一听到幽冥之水时，一个个都是目光闪动，露出炙热和渴求之色。

碧蓝州距离云州太远，因此，碧蓝州上的顶尖宗派幽水宗他们没有听说过，可是碧蓝州上的特产幽冥之水，在圣界可是赫赫有名，是难得一见的魄宝，这让他们几人垂涎不已。

一滴幽冥之水，足以让他们这些无极始境强者争得头破血流，引发一场始境之间的流血大战，只是在天元家族，他们不敢造次。

简单寒暄之后，许然便径直离去，回到天元家族专门给她划分的一片独立区域中闭关潜修。

修为达到她这种层次，基本上已经超然物外，不搭理凡俗尘世，因此，天元家族内的各种大小事情，她是从不过问，也从不关注，只需坐镇在这里，一切便足以，只有发生一些大事，才会惊动到她。

许然离去，剑尘等人则是来到了天元家族中，那座气势磅礴，透着一股威严的议事大殿中，向众人详细的了解天元家族当今的情况。

“兄弟，你先处理家族内的事情，我先走一步，等你将家族内的事情忙完了我们再叙。”

议事大殿内，剑尘随意而自然的坐上了家主之位，其余一些天元家族的一些元老以及高层，则纷纷安静的坐在下手两侧，朝着大门外一字排开。

鸣东性子随意而洒脱，他有些不适应这样的场合，因此便早早告退，和冥邪离开了这里。

而惜雨，则是主动站了出来，向剑尘回报当今天元家族的具体情况。

“目前我们天元家族已经招纳神王境高手一百五十余人，神王境之上的始境强者一十八人，当中有十人在无极境初期，五人在无极境中期，无极境后期的仅有三人......”

“此外，我们天元家族还创建了一支万人军团，全部都是由天神境以上的武者构建而成，当中的主神境武者就占了三分之一，这个军团的名字，被我们取名为剑神军团，努比斯，则是剑神军团的军团长......”

“距离我们最近的天月皇朝想要与我们平天皇朝结为盟友，被我们拒绝了，不过天月皇朝也送了我们三条上品神晶矿脉......”

......

这数十年时间，天元家族的变化真的非常大，惜雨一点一滴，详详细细的说了数个时辰，这才道尽现在的天元家族。

回报完毕止呕，惜雨则回到了自己的座位上，而高作家主宝座上的剑尘，则是陷入了沉默中，似心事重重的样子。

离去数十年，他回来了，可是也让他明白，昔日在天元家族内的一些故人，他现在已经见不到了。

小金和小灵跟随一名神秘老者离去，至今音讯全无，不知所踪。

他们二人的情况，剑尘知晓，多半是回到了莫天云身边。

此外，瑞金，红莲，黑鱼这三位当初在天元大陆上为他护道，陪伴着他度过了一段最为艰难的旅程的三位前辈，也在多年前就离开了天元家族外出历练，至今未归，同样毫无音讯。

还有几乎是他看着一路成长起来的小白虎，同样离开了天元家族，去了一处遥远之地磨练，依然没有半点消息。

“唉！”良久之后，坐在家主之位上的剑尘发出了一声悠长的叹息，声音中带着惆怅和追忆、怀念。

现在的天元家族，是彻底的安稳了起来，变得强大了，可是当初和他一起从天元大陆来到圣界的那些熟人们，友人们，现在还能看见几个？

甚至，在这凶险的圣界中，他都不知道今后是否还能再次看见那些人。

特别是瑞金，红莲和黑鱼他们三位对剑尘有过巨大帮助的前辈，他们倘若有个不测，剑尘必定会内疚一生。

这时，一座神殿出现在剑尘手中，在神殿内修炼的黑鸦被剑尘唤醒，从神殿内走出。

“主人！”黑鸦神态恭敬的对剑尘抱拳行礼。

“黑鸦，将这些人一一看一遍，记住他们每一个人的气息。”剑尘道。

“是，主人！”

这时，懒洋洋的坐在椅子上的努比斯开口了：“剑尘啊，还有一件事不容忽视，鸣东来到天元家族时，带了海量的修炼资源和传成功法交给我们，他那混小子倒是乐得清闲，将这么大一笔财富扔给我们让我们自行处理，他自己就带着一个混元境护卫，陪着那什么皇朝的公主整日游山玩水，小日子过得要多快活有多快过，可苦了我们啊。这些资源和传承的分配，在天元家族内可是引起了很大的争议。”

“一些天元家族的元老人物，我们自然得照顾照顾，不管他们资质如何，资源和传承都少不了他们，可是这落在那些后来加入我们天元家族的人眼中，就说的我们不公平了，一些实力弱的人，自然不敢明着说出来，可是一些招揽过来的始境强者就比较明显了，什么修炼需要啊，早年受的伤暗疾未痊，或者是功法有问题啊，还有突破境界需要一些什么东西等等，总之，有一些始境强者，以各种各样的借口来找我们索要资源和功法传承，要是不给的话，就板着一张脸，或者碰见他们心情不好的时候，就直接给你来一个始境强者的威压，让你动都动不了......”

努比斯说的慢条斯理，语气不亲不中，可在座的众人，都能明显的清楚他语气中隐藏的那股愤怒。