    宋意又和唐肆聊了一些，才挂了电话。

    电话刚刚挂完。

    就有人敲了敲病房的门。

    “进。”

    李文西装革履，进来的时候，手里还抱了一分儿文件。

    宋意情绪还有些没缓过来。

    而李文刚刚坐下，准备说话，宋意突然开口：“诶？你认识好的心理专家吗？认识的话介绍给我，不认识的话，帮我问一问。”

    李文皱了皱眉：“你心理有疾病了？”

    宋意往床上一靠：“你觉得我有？”

    李文：“……”

    “那就当是我有吧。”

    李文抬手，推了推眼镜：“心理疾病我觉得你没有，但我怀疑你精分。”

    “？？？”

    李文非常郑重的分析：“你从进了一次警局后，就像变了一个人一样，就像电视剧里变了一个人格。”

    宋意唇角微微抽搐：“是什么给了你这样的错觉。”

    他低下头，翻阅文件：“因为以前的宋总，从来不傻笑，而且工作努力认真，工作狂，不休息，经常熬整宿。”

    “现在的宋总，时不时傻笑，时不时忧愁，还丝毫没有上进心，工作也不想管了。”

    李文最终得出结论：“你这样的下去，公司得垮。”

    宋意瞬间坐直身子，以前从来不担心这些，但是现在莫名其闹的有一股危机感。

    “真的？”

    “你天天不务正业，能不破产吗？”

    宋意：“……”

    不行，不能破产，虽然现在她是娱乐公司里的大佬，但是难免会被人踩下去。

    她得努力工作，得赚钱。

    现在不给她一个人花了，她要赚很多很多钱，包/养唐肆。

    她视线落在他手上那一次文件上：“所以你过来找我谈工作的？”

    李文点头，谈起工作来很认真：“我们公司的电影，要开拍，主演也是公司里面的艺人，想要靠着这一部电影拿奖，人员定了，得选场地，你看看剧本故事，再去看看场地合适不合适。”

    “这些方面，还有拍出来效果要有意境，我觉得只有你在行一些，眼光独到一些。”

    毕竟宋意从作者到编剧，从小说到影视再到成立公司，才22岁，谁都没她这么进的猛。

    谁都以为宋意靠家里，毕竟宋家家大业大，只有李文知道她靠实力。

    “行。”宋意点头：“一会儿剧本发我邮箱，你这是待定地点是吧？”

    “是。”

    “伤好些了我就会带人去看。”宋意低头看着那些地点：“心理医生的事儿别忘了，近期给我找一个来，或者心理课程也可以。”

    她觉得，唐肆需要开导，需要专业的指引，但她不会。

    直接带他去，他一定觉得她嫌弃他可能有病，所以这得她学。

    另外一边。

    唐肆挂完电话，靠着椅背闭着眼沉默了四五分钟。

    他发现自己真的依赖宋意，在她面前就会放下一切戒备，潜意识就会想往她那里靠近，这可能是她身上的魔力。

    以至于他在她面前，总会有倾诉的欲望，以前从来没有过。

    这很不应该，他并不想给她带去一些负能量的东西。

    倏地睁眼，桃花眸一片清明。

    给宁夏川发了条微信——

    “药一会儿帮我带过来吧。”

