    九宝琉璃宗山门的不远处，古风跟宁荣荣两人，宛如散步一般。朝着九宝琉璃宗的方向，缓缓的行走着。

    毕竟有三年半没有见到了，以前还觉得没什么，可离开到海神岛的这些时日。在回来看一看的时候才发现，原来以往待了这么久的地方，会这么的美丽。

    “古风，我们这里一直都是这么美的吗，为什么我以前都没发现啊。”看了一路，宁荣荣也是忍不住的问了出来。

    三年半的世界，宁荣荣的成长也很高。脸上虽然还有大家闺秀的样子，可对比于以前来说，反而越来越成熟了。

    荣荣现在穿着的，虽说还是浅蓝长裙，跟以前的样子来说。隐隐有种上位者的感觉了，要知道以前的荣荣穿着这套裙子，妥妥的大小姐呢。

    对于荣荣的这个疑惑，古风却是有些感触的说道：“人不就是这样吗，只有离开了，才会知道以前随处可见的东西，究竟有多么的可贵...”

    虽说已经适应了斗罗大陆的生活，可不知道为什么，总感觉留有前世的记忆，真的是一个非常不好的事情啊。

    其实对于古风来说，所谓的穿越。根本就是你死的时候，并没有喝过孟婆汤，而强制进行转世了而已。

    想到自己的前世，每天不是一天到晚在学习，然后就是通宵打游戏。想必就是在那一天，自己的身体终于支撑不住了吧。

    听到古风的这段话，还有他那有些忧愁的感觉，宁荣荣皱了皱眉头。直接站再古风的面前，双手叉腰一脸的气愤。

    见到宁荣荣生气的样子，古风觉得自己刚刚，好像没有惹到对方吧？

    但为了保险，他还是小心翼翼的问道：“怎么了吗，荣荣？”

    “哼，明明就比我大七天，结果说出来的话，竟然跟爸爸他们一样。”这句话让古风愣了愣，刚想说什么，就又被宁荣打断。

    “以后说话，不准像今天一样，听到了没有！”

    古风了然了，想到荣荣的关心，他就感觉心里很暖。于是牵着对方的手，有些不满的说道：“身为女生，别动不动就叉腰子，要不然以后就好看了，知道吗。”

    宁荣荣听到后，自然不叉腰了，但脸上还是严肃的盯着古风。大有一种，古风不答应，她就一只盯着的冲动。

    “行了，我答应你，我以后不会这么说的，我们赶紧回家吧。”

    “嘻嘻，这还差不多嘛，我们快走吧，我好像给爸爸一个惊喜呢。”果然，宁荣荣又变回了原来的样子。

    牵着宁荣荣柔软的手，在看到对方一脸天真的笑容再想到刚刚的认真，还有担心自己的样子。

    这么一对比后，他的心里也是想着：“荣荣，希望你的笑容，可以永远常驻在脸上。”

    两人的速度不是很快，但即使是这样，两人还是来到了九宝琉璃宗的山门之下。

    守门的弟子看到两人后，也是一脸的惊喜，当即走到他们的面前行礼。

    “少宗主，古少爷，欢迎你们回来！”×4

    “谢谢！”×2

    两人回应了一声，古风随即问了问：“宁叔叔他们，应该在宗门里吧？”

    其中一位弟子，看上去是四人的老大，当即拱手回到：“是的古少爷，宁宗主、剑长老、古长老还有毒长老四人，都在宗门中。”

    “行，我知道了，麻烦你们继续守在这里了。”了解到爷爷他们还在宗门里后，就知道他们在哪里了。

    “送过少宗主，古少爷！”×4

    两人的名字在九宝琉璃宗非常的大，每一个见到古风跟宁荣荣的人，都会上前行礼。

    对于这些人，两人自然是全部回应了，就是脸感觉有些僵硬了。毕竟你总不能板着个脸吧，虽说两人的身份无论摆什么脸色都行，不过两人可不是那种。

    应该是有人通报过了，也或许是自家爷爷他们察觉到了两人的气息。宁风致、尘心、古榕、独孤博还有雪玲全都在厅堂里笑着等待着两人。

    “宁叔叔（爸爸）、雪阿姨（妈妈）、剑爷爷、爷爷（骨头爷爷）、独孤长老，我们回来了。”×2

    见到两人回来后，他们也是一脸的高兴，特别是雪玲当即过去把两人扶了起来，这里看看哪里看看。

    随即满意的对自己女儿说道：“还行，看上去没收多大的苦，也没有瘦，反而比以前更加漂亮了。”

    宁荣荣一回来，就回归到了那位黏人的小公主模样，抱住母亲的腰部笑道：“当然了妈妈，荣荣这次出去，不但变强了，而且还变的更美了呢。”

    这句确实是实话，因为水龙王本源，还有神力的原因。经过这么久训练的荣荣，皮肤不但没有变黑，反而更加的水嫩了。

    接受了神考，身体有存在神力的缘故，让本来就很美丽的宁荣荣，更有一种下凡仙女的既视感了。

    “是是是，我们荣荣越来越美丽了。”雪玲很久没见女儿了，特别的高兴，随即拉着荣荣的手说道：“荣荣，我们回后院吧，这里就让给你爸爸他们吧。”

    “嗯，好。”点了点头后，宁荣荣就朝着宁风致跟古风说了句：“爸爸，古风，还有爷爷们，我就先到后面去喽。”

    “去吧荣荣，刚回来好好好跟你妈妈聊聊，你妈都...”想死你了四个字还没说，宁风致就被雪玲的视线给狠狠的止住了。

    见到父亲尴尬的样子，宁荣荣也是笑出了声，同时在心里想着，还是家里好。

    尘心、古榕还有独孤博三人，也是各自问候了一声。宁荣荣就被雪玲给带到后院了，三年半没见了，雪玲还是有很多的话，想要跟荣荣说的。

    现在的前厅内，只剩下古风五人了。其中古榕走到古风的面前，手拍拍对方的胸膛，然后拍拍肩膀。

    随即就满意的点了点头：“还不错，三年半过去后，身体更加结实了，难怪你又给我找了个孙女婿，风儿你还是挺不错的啊。”

    古榕一出口，古风就不知道该怎么接话了，他视线看向了宁风致三人。发现都是笑吟吟的看着自己，显然早就知道了。

    “爷...爷爷，你们是这么知道的？我好像在...在信上，并...并没有说过这个吧...”

    古风很尴尬，本来打算自己说的，结果家里人竟然都知道了。

    现在想想就知道，是千道流说的了。毕竟在邪魔森林的时候，千道流就对于雪儿的名分，好像特别的在意。

    “你说我们怎么知道的，对方的爷爷都派人找上门来了，说什么时候来提亲啊，彩礼多少啊之类的都说了一遍。”

    尘心侃侃而道，饶是古风的脸皮很厚了，可还是招架不住长辈的调侃啊。

    “哈哈哈，古风你别担心，宗主他们并没有什么意见，只是说说罢了。”见古风都不说话了，独孤博也是出场解围了一下。

    “是啊小风，你在娶一房我没什么意见，反正我们九宝琉璃宗家大业大。我现在只希望，你不要忘记荣荣就好了。”

    宁风致的这话加入，倒是让尴尬的古风，微微有些松了口气。

    听到对方的担忧后，古风郑重的说道：“放心吧宁叔叔，我一定不会抛弃荣荣的。”

    虽说这个场合下，喊岳父会比较合适。可长年来的关系，叔叔都已经叫习惯了，想改也改不了了。

    “嗯，这我就放心了。”宁风致笑着点了点头后，随即有些试探的说道：“那么小风，方便说说吗？”

