    车门打开，顾西臣下了车，随即对着副驾驶的女人说道：“下车。”

    凌妍这一路上，想了很多，甚至，连事后要不要吃药的问题，她都想好了。

    “你救了我两次，按理说，我该以身相许才能报答你，我想过了，我不收你的钱，我今晚会好好陪……”

    “凌妍，你还没资格让我睡你。”男人突然开口，声音冷的像冰块似的。

    “啊？”凌妍美眸抬起，难于置信的望着男人。

    “以后不准再去盛世豪门演出了，安安份份到公司上班……”

    “不行，那里赚钱快，我急需要用钱。”凌妍立即拒绝了。

    “你继续待在盛世豪门，你连嫁人都困难，没有人会娶一个在会所上班的女人，你懂吗？”

    “我这辈子都不打算嫁人，这对我没影响。”凌妍已经想通了，以后一个人过。

    顾西臣盯着她，黑夜下，她双眸闪亮，异常坚定。

    “反正都是为了钱，那你跟了我，我给你钱……”

    “跟你可以，但我不要你的钱，我要报恩。”凌妍豁出去了，反正清白迟早要丢，给顾西臣不亏。

    顾西臣冷眸盯着她，这个女人倔犟起来，像头牛。

    “跟了我，就要身心干净，不准抛头露面。”男人严肃要求。

    “我以后表演，戴面具。”凌妍脑子飞快的转动。

    顾西臣不想跟她杠，转身把别墅的门打开，转头对凌妍命令：“进来。”

    凌妍深吸一口气，看来，今晚，躲不掉了。

    踏入客厅，凌妍看到男人走向一楼的一间房。

    她随后快步的跟着他走了进去。

    “能不能，不开灯？”凌妍见男人伸手要开灯，她羞急的问。

    顾西臣转过身，凌妍就撞到他身上了，凌妍慌急的往后退去，脚被什么东西绊了一下，整个人又往后仰。

    一只铁手拦腰接住她下跌的身子，将她整个人往怀里一带。

    凌妍的额头，磕在他坚实的胸膛处。

    “我是第一次，能不能温柔点？我怕疼。”凌妍很不衿持的恳求他。

    “啪哒。”

    房间的灯，亮了。

    凌妍睁大双眼，这不是一间卧室，而是一件储物间。

    顾西臣冷冷的将她甩至一边：“到客厅等我。”

    凌妍懵了一下，转身在客厅的沙发上坐下。

    顾西臣出来时，手里拎着个小箱子，打开，里面全是药物。

    “把手伸过来。”男人沉声命令。

    凌妍伸出手，这才发现，自己的手背受了伤，流了很多血，可这一路上，她都没发现。

    男人动作娴熟的替她消毒，上药，包扎。

    很疼，凌妍却是咬牙忍着，一声不发。

    “去洗个澡，睡一觉，把今天的事，忘了。”男人包扎完后，起身，朝门外走去。

    “哎……顾西臣，你带我来这，不是要跟我睡觉？”凌妍被这个男人搞的有些凌乱了。

    “把你的第一次留着，指不定哪天，我就要了。”男人冷酷的话，从门外传进来。

    凌妍俏脸羞的通红，这么说来，他今晚，是不要了？

    紧绷的心弦，松懈了，凌妍这才感觉倦意来袭。

    刘光在医院醒了，旧伤口缝了三针，他骂骂咧咧的跟几个同事出来。

    “那小贱人，下手真狠，我一定要告她，让她坐牢。”

    “让她陪你几天，你这伤好的更快。”

    “就是，这么年轻漂亮就送去坐牢太可惜了。”

    几个男人边说边聊，开车回到洒店。

    “顾总有请。”海棠出现在酒店门口。

    “这不是顾总身边的冷美人吗？哇，真是荣幸……”

    几个男人看到海棠，顿时露出欣喜之色。

    海棠转身，领着几个人就来到了顶层的总统套房，门打开，几个男人兴奋的走了进去。

    他们是代表公司过来开会的，顾总要亲自招呼他们吗？这可真是荣幸之极。

    “顾总……”

    他们进去后，身后的门关上了，他们心头一悚，就看到一个高大的身影站在落地窗前，身上白色衬衣，挽了半截袖子，露出精实的手臂。

    顾西臣转身看着他们，冰冷的眼神，宛如恶魔临世，几个男人像是被魔鬼盯上，浑身恶寒。

    “顾总，你这是几个意思啊？”其中一个男人大胆的问。

    顾西臣直接走过来，一拳一个，将他们打翻在地上，最后，他的皮鞋，辗压在刘光的脸上：“还敢不敢欺负凌妍了？”

    “顾总，饶命啊，我不知道她是你的女人，请给我留条活路，我以后再也不敢了。”刘光吓的魂都没了，哀声求饶。

    “顾总，欺负凌妍的是刘光，跟我们没关系啊，我们是无辜……”

    “无辜？目睹一个软弱女子被欺负，没有一个站出来救人，这算无辜吗？”顾西臣咬牙，冷冷的讥嘲。

    “顾西臣，我们可是公司的代表，你打了我们，公司的合作就没得谈了。”

    “就是，我们可是你的客户代表……”

    顾西臣将其中一人拽起，揪着他的衣襟，冷笑质疑：“你们太高估自己了，就算我现在把你们扔海里喂鱼，你们公司也不会中止跟我的合作。”

    几个人一听，面色惨白，顾西臣的话，是真的。

    他们没有那么重要。

    “顾总，放过我们吧，我们回公司，一定好好谈这次合作。”

    “是的，我可以说服公司让利……”

    “合同可以再延期三年……”

    顾西臣将那人扔开，高大的身躯往黑色皮椅上一坐，黑道的气势，一展无余。

    “我可没逼你们……”

    “没有，没有，我们自愿的。”

    “以后凌小姐的事，我们绝口不提。”

    “我见到凌小姐就绕道走。”

    刘光看着这群人个个向着顾西臣，他有种被抛弃的绝望感。

    “你呢？还敢垂涎她吗？”顾西臣点燃一只烟，目光冷冷的盯着刘光。

    “不，不敢了，打死也不敢了。”刘光摇头晃脑。

    “滚。”顾西臣怒喝。

    几个男人连滚带爬的往门外逃命去了。

    乔沫沫的工作已经稳定下来了，慢慢的融入到团队中去。

    下午，张菲儿把她叫进了办公室。

    “沫沫，刚接到一个设计大赛的邀请涵，我们公司会派出三个代表过去参赛，我把其中一个名额留给你。”张菲儿递了一份邀请涵给她。

    “我？”乔沫沫受宠若惊，不敢置信：“经理，我只是一枚新人，不敢胜利这么重要的任务。”

    “好吧，我得承认，我带着私心把这个机会给你的，你之前替我求过情，我一直想找机会报答你，沫沫，你就安心去参赛吧，这是难得提升自己的机会。”

