    

    秦氏气得骂道：“咱儿子的婚事刚刚定下，官也才做几天。谁知三房那对母女，一个放外男进来劫人，一个把嫡姐推进水里，简直不顾全家人的名声。如今咱儿子只把婚事定下了，可还没娶人进门呢，让她母女这么一搞，怕是唐家也不乐意了。”

    秦氏看了眼自家男人，压低了声音说：“我看，最可恶的还是那个小的，安洁一双眼睛看得明明白白，还有成家哥儿也都能作证，她也敢胡乱编排，颠倒黑白，还怨别人败坏楚家女儿的名声，我看，就属她最最丢人。真当那群贵夫人们是吃素的啊，三丫头是在侯府出的事，人家不得好好查清楚了，以免惹祸上身吗？”

    秦氏这话说得没错，当天出了事，等郎中一到，人家侯府就安排了人去查了个清清楚楚，不管是周围的丫鬟小厮，还是楚二小姐和成家哥儿，一个人也没放过地细细问了，才得了结论。

    再说，若不是成家哥儿理亏在先，韩夫人那种护短的，见儿子为救三丫头落水，不朝她甩脸子就算好的了，哪里会对她有张笑脸？

    楚家大爷听了，更是气不打一处来，“她们是犯什么病，放着安稳日子不过，非得搞出几条人命来才算完。别说是在侯府，就是在小巷子里，也不能随心所欲，蔑视王法啊。这下好了，不光她们娘俩要死，还连累咱们全府一起倒霉！”

    秦氏悲从中来，“爷啊，她们娘俩搞出这种事来，怕是倒霉都不够，或许……或许会让咱们也一起掉脑袋啊！”

    楚家大爷瞪了她一眼，警告地说到：“你胡说些什么？”

    “胡说？”

    秦氏掐着腰，指着楚家大爷的鼻子就开始骂。

    “你说我胡说？楚怀羽，你自己看看他们娘俩做的是什么事，这次都敢对魏家人下手，你看看上面那位能不能放过三房，能不能放过楚家！就算这次让她们侥幸逃掉，你能保证他们以后不会做什么大逆不道的事情吗？”

    见楚家大爷面色迟疑，秦氏又说道。

    “大爷，咱们两个倒是其次，可二丫头还没找到人家，咱们儿子也还没成亲，还要在朝廷中做官的，眼瞧着日子顺风顺水，前途无量，你忍心让那两个疯婆娘给搅黄吗？”

    楚家大爷攥紧了拳头，满脸厌恶。

    秦氏没骂够，哪管他到底是什么态度，继续骂道：“真是疯婆娘教出来的小疯子，杀人放火学得透彻，睁眼说瞎话也面不改色，三房真真是教出来个好女儿。连老太爷和老夫人都睁一只眼闭一只眼，由着她们胡来。”

    秦氏话锋一转，“大爷，他们糊涂，咱们可不能糊涂啊！”

    楚家大爷听着她大胆的话，吓得去捂她的嘴。真是什么话都敢往外说，要是传到东鹤居，老太爷和老夫人非得给她气死不可。

    屋里话刚歇了没一会，外面就有丫鬟来通报。

    “大爷，大夫人，唐家大夫人到前院了，正往锦怡苑走呢。”

    “什么！”

    秦氏吓了一跳，刚才义愤填膺的气势尽失，嘴里嘟嘟囔囔地：“完了完了，唐家来退婚了可怎么办？”

    她越想越没底，一个劲的在屋里走，转的楚家大爷心里烦躁。

    “你给我坐好了，别自己吓自己了。”楚家大爷出声道。

    秦氏在他面前站定，指着他的鼻子就骂：“楚怀羽，要不是你个废物，我至于这么操心吗？咱们儿子的婚事和前程要是有个什么变数，我非跟你拼命不可！”

    ——

    唐家大夫人陈氏一脸严肃地走了进来，连招呼都没打，径直的坐到椅子上，沉着脸说：“大夫人，老祖宗说齐家治国平天下，你们楚家，宠妾灭妻，嫡庶不分，这怎么能齐家？当初考虑楚家，就是觉得楚家人才济济，定是栋梁之材，谁知竟这般不安宁，又何谈治国平天下呢？”

    秦氏听到亲家这么说，脸上一阵发热。

    陈氏又说：“你我都是高门大院内宅里长起来的，自小听的看的也都是这些，内宅有争斗是常事，可你听过几次要对正室下死手，对嫡姐下死手的？没说不让她们争宠，只是争宠也得有个度才好。”

    秦氏点头称是，“大夫人，您说的对，我又何尝不懂这个道理。您来之前我就同他说呢，这事儿吧，做的真是……唉，里外是一家人，说出来我都嫌臊得慌。”

    陈氏冷笑一声，“您嫌臊得慌，可您家里那位可不嫌，我活这么大年纪都没听说过一起，这可倒好，您一家一天就出了两回。这里可不是天高皇帝远的扬州府，这是皇城根底下，天子脚下的地盘，您觉得，这事瞒得住吗？”

    秦氏觉得一阵寒意从脚底升腾。

    “国有国法，家有家规，您觉得杀人不该判罪吗？”陈氏瞥了她一眼，“楚家这回动静闹得这么大，恐怕被盯上的不止想杀人灭口的那两位。”

    秦氏慌了神，低声问道：“您是说，我家哥儿已经被人盯上了？”

    陈氏微不可查的点点头，“大夫人，咱们算是半个姻亲，今春多少人羡慕楚家，就有多少人暗地里等着楚家摔跟头。别说那些个虎视眈眈的，就是御史台，也得时刻监视者诸位大人的动静。大哥儿还算好的，您府上那位楚三爷，一早就被人盯着了。都是一家人，您觉得楚三爷出了事，不会牵连大哥儿吗？我家老爷自打定下姻亲，就四处给哥儿寻好差事，您以为这么好的差事别人愿意拱手让人吗，还不是我家老爷在前面替你们受着。”

    秦氏一听这话，大惊失色，官场中的弯弯绕绕她不懂，但生意场上还会为了蝇头小利使绊子，又何况是官场呢。

    而且，这宠妾灭妻，嫡庶不分的事一传出去，肯定瞒不住上面那位。内宅都这么不安宁，又怎么为皇帝效忠，治国平天下呢？

    上面的人只要起了疑心，就不会再重用了。

