    赵宝根却问：“可沪上这么多小区，哪个才是小三小区呢？”

    罗浩强也道：“是啊，这种技术性难题，没有专业人士指导，真的很难发现。”

    两人同时看向秦宇。

    秦宇后退一步：“干啥？”

    “你不专业人士吗，咱们现在去哪？”

    秦宇连忙摆手：“别胡说，我媳妇都没有，哪来的小三？”

    罗浩强道：“这可不一定，谁规定没有媳妇就不能有小三的？不仅小三，还有小四小五，比如……你懂的。”

    秦宇：“？”

    他正想问问“你懂的”的具体意义，就听赵宝根在旁边干咳道：

    “小罗，关于秦老板和他小三的事现在还是不讨论了吧？毕竟你我再羡慕也羡慕不来。

    还是说正事！”

    罗浩强点点头：“也对，大家把自己的日子过好就行。

    老秦，附近有没有合适的小区，要不咱们现在过去看看？”

    秦宇：“……”

    他发现自己还解释不清了。

    当然，秦宇知道这话主要是玩笑成分居多，想了想，他道：“要不咱们去明月天涯看看？”

    “明月天涯？”罗浩强眼睛一亮，“这小区我昨天路过啊，里面全是小三？怎么感觉不太像？”

    秦宇摆摆手：“就算不是，也差不多。”

    他知道明月天涯，还是刚毕业兼职当外卖员那段时间。

    干过外卖的人都知道，送餐和快递一样，最难的是从小区到住户家的最后200米。

    一些管理松懈的小区还好说，电瓶车可以直接骑到楼下。

    但很多门禁严格的就比较坑了，从大门到住户家只能跑步前进，既累又耽误时间。

    以至那些有经验的外卖员，碰到这种小区的单子都不接。

    当然，也有最受欢迎的小区，比如明月天涯。

    因为该小区只需放到门口保安室，保安会替你送过去。

    理由很简单：为保证小区业主安全，严禁闲杂人等入内。

    也因为这个，秦宇给天涯明月送了18次餐，却不知道小区内部长啥样。

    直到第19次。

    当时点餐的是个漂亮女人，不知出于什么目的，非要让秦宇亲自送去。

    保安无奈，只好先把秦宇请到保安室，来个全方位无死角大搜身，动作之专业，比那些电影大片有过之而无不及。

    直到再三确定没问题，才在一个保安的带领下，颤颤惊惊抵达女人所在位置。

    于是秦宇再次惊呆了。

    这特么是小区？

    你说天堂我都信啊！

    建筑一栋比一栋豪华，设施一处比一处高科技，即便常见的绿植，也剪的独具匠心，优雅别致。

    当然，那次仅仅只是送餐，送完他就跟着保安出来了。

    至于漂亮女人是土豪还是小三，秦宇一概不知。

    但没有关系，不管她到底什么身份，购买一粒美容养颜丸是没有任何问题的。

    不仅漂亮女人，秦宇相信这个小区所有住口都有这个经济实力。

    这也是他选这里的原因。

    很快，三人便来到明月天涯大门处。

    秦宇指了指拐角处不远的一片空地道：“咱们先在那等着，一会有人出来再推销。”

    罗浩强看着半天没一个人影出入的大门，脸上全是不解：“在这干等吗？为什么不进去？”

    赵宝根也道：“是啊，进去推效率绝对比外面等高得多。”

    秦宇无奈，要是进得去，你们以为我会在这傻站着？

    他很有自知之明，给客人送个餐都不行，更别说空手进出了。

    将情况简单说了，秦宇道：“虽然这样比较浪费时间，但关系不大。

    只要咱们等到一人，成功把药卖出去，以美容养颜丸的效果，绝对一传十十传百。

    到时你俩啥都不用干，专管发货收钱即可。”

    两人点点头，示意明白。

    可不知运气太差还是其他原因，三人在路口等了足足两时，别说人了，苍蝇都没见一只。

    赵宝根最先忍耐不住：“这也太邪门了吧？你们说里面的小三会不会昨天加班太晚，补觉呢？

    要是这样，咱们等到中午都没用。”

    罗浩强站起身：“我去门口问问。”

    秦宇连忙拦住：“别，还是再等等。”

    上次被搜身的细节还历历在目，加上三人这次目的不纯，他可不想主动找麻烦。

    “没事，我就问问，能进就进，不能再回来。”

    罗浩强快步走过去，秦宇愣了一下，还是选择跟上。

    作为体育生，罗浩强脾气相对暴躁，万一双方一言不合起了冲突，自己也能及时劝阻。

    “站住，干什么的？”

    果然，距离大门还不到五米，两人就被拦下。

    一个一米八，虎背熊腰的男子走出来，看两人的神色充满警惕。

    秦宇连忙打招呼：“大哥，你不认识我了？我之前来这送过外卖，上次还是你把我送进去的呢！”

    谁知男子表情不变：“我问你们想干什么？”

    “我是美容保健科技有限公司驻沪上的产品经理，公司目前出了一款新品，想进去做个推广。”

    开口的是罗浩强。

    旁边秦宇听得那叫一个瀑布汗啊！

    如果是别的理由，或许还有希望。

    可进去推广产品，大哥，这可是高档小区中的高档小区。

    果然，虎背熊腰男子道：“对不起，本小区谢绝……”

    谁知他话未说完，神色忽然一滞：“你……你是天罗队长？”

    罗浩强显然也没想到对方竟会这么说：“你认识我？”

    “罗队，您忘了，我是大宾啊！”

    罗浩强一拍额头：“我说怎么这么面熟，对了，你不是转刑警了吗？怎么在这？”

    叫大宾的男子不好意思道：“您也知道我的伤，到刑警那边只能拖后腿，与其坑兄弟，还不如来这养养老。

    不过您放心，这里工资很高的，方总还说，干够十年另送一套房。”

    罗浩强点点头：“那不错啊，好好干，只要是祖国，在哪里都能发光发热。”

    “是！”大宾突然立定敬礼。

    罗浩强道：“行了，你忙吧！”

    说完转身就要离开。

    大宾忙开口将其叫住：“罗队，你不是想进小区坐推广吗？稍等，我给你开门。”

    罗浩强：“这个……不好吧？”

    “有什么不好的？我的任务是保证小区安全，换成别人，哪怕再说的天花乱坠，也不可能进去。

    但罗队不同，若您都有问题，这世上就没有问题的人了。”

