    “妈，你不要太紧张了。”

    现在最冷静的就是张梦莹，她心里面很担心玲玲，但是现在她不能够也跟着慌乱，不然他们几个人都乱了。

    很显然语言上面的安慰并不起任何作用，现在的场面很凝重，警察已经去叫人备案了。

    到警局把事情都办好了，张梦莹他们刚准备自己开车去找的时候，电话铃声响了。

    是动漫铃声，张梦莹的手机。

    张梦莹掏出手机一看，是一个陌生号码，而林岳他们都在想着自己的事情，没有注意张梦莹这边。

    “喂，你好。”

    张梦莹十分有礼貌地开口，这是多年来的习惯使然。

    “张梦莹？”

    电话那边传来一个陌生又感觉十分冰冷地男声。

    “是我，请问你是？”

    张梦莹感觉有些不对劲，也不知道林岳他们是不是有心灵感应，他们都纷纷看着张梦莹。

    张梦莹皱着眉头看着他们，眼睛里面全是茫然。

    “别管我是谁，现在林玲在我的手上，要是你们想要她安然无恙的话，那就乖乖的等着，什么都不要做。”

    张梦莹听到玲玲的名字的时候，瞳孔猛的收缩，居然真的是出事情了。

    在接到这个电话之前，还可以带着一丝侥幸心理，现在这电话一接，就没有办法往好的方向去想了。

    “你们要做什么，要是伤害了玲玲，你们一个都跑不掉。”

    张梦莹第一次说这么狠的话，而且她的表情也是十分不友好。

    “你放心，要是你们达到了我的要求，那么我们就不会对这个小妹妹做什么，可是如果你们要是不听话的话，那就别怪我们了。”

    那人说完，然后又扔下一句等候通知就挂断了电话。

    刚好又在警局，刚刚的对话时间太短，警察还来不及追踪位置，现在就只能够等候通知了。

    “莹莹，是谁啊？”

    他们从张梦莹的口气中就已经知道了，大概玲玲已经有了新的下落，不过看张梦莹那个样子，并不是很好的结果。

    “他让我们等候通知，什么都不要做。”

    张梦莹也很无力，第一次面对这样的事情他们居然拿他们没有办法。

    林岳一拳捶在了警局的墙上，这一次的事情对于他们来说就十分被动，没有掌握丝毫的主动权。

    “他们究竟想要做什么啊！”

    张梦莹的干妈表情一直都没有舒展过，虽然玲玲跟她的关系不大，但是接触了那段时间，她觉得这个孩子还挺乖巧的，所以打心底里面十分关心这个孩子。

    现在大家都没有心思做其他的事情了，回到家里面，大家都坐在客厅，等待着那个电话再一次打来，也不是他们什么都不做，刚刚在警局的时候，查这个电话号码居然是没有实名认证的，所以查不到办这张卡的人的身份，给那边打过去，又打不通，实在没有办法了才在这个干等。

    林岳仰头靠在沙发上，他的双眼紧闭，他不知道这些人把玲玲绑走是想要干什么。

    张梦莹心里倒是有了一个可能性，只不过她不敢说。

    他们刚抓到周齐的把柄，这时候就出了这么一件事情，仔细想想，这个可能性还是挺大的那就是周齐为了解决这件事情，然后就绑走玲玲，想要以此作为要挟。

    虽然这个想法是张梦莹想的，但是这也是最有可能得一种情况。要是真的是这样的话，张梦莹心里那得多难受，因为这件事情本身就跟林岳和玲玲无关，要不是因为公司里面的事情，玲玲就不会被绑走。

    张梦莹现在基本上已经确定了这件事情就是周齐所为，前前后后的事情串联起来，不得不让张梦莹这样想。

    她看了一眼林岳，林岳还是保持着最开始的姿势，他没有动。

    张母坐在一边低着脑袋，而张梦莹的干妈则是面无表情，现在的气氛十分凝重，大家都在想着同一件事情，却不能够有所动作，这才是让林岳最为气恼的事情。

    什么事情都不能做，就只能这样听天由命，等着对方的人主动的联系他们，这样的事情简直闻所未闻。

    而周齐现在正在办公室里面静静的坐着，嘴角还带着一丝笑容，他今天得知张母没有来公司的时候，就知道自己的这次计划成功了，宋亚然这个人虽然有些让人不知道他在想什么，但是办起事情的效率还是不错的。

    “周总，有人找你。”

    周齐的秘书恭敬地敲门，然后还得到周齐的示意之后才把人带进来。

    “周总，你交代的事情已经办好，就等你的下一步指示了。”

    来人戴着一顶帽子，周齐好像知道会有人来找他一样，所以他早就已经做好的决定。

    “告诉他们，把文件交出来，不然就要了那个小女孩的命。”

    周齐说这句话的时候，是笑着说的，手里还把玩着一个老物件。

    那个人听了这句话，身体有些不正常的抖动了一下。

    “我知道了。”

    说完那个人就准备出去了，但是周齐突然像是想起来什么一样，猛的看向那个人。

    “你叫什么名字？抬起头来我看看。”

    那个人好像有些害怕，不过他还是缓缓的抬起头，然后说了自己的名字。

    周齐并没有什么特别的指示，就让他走了，那人走的时候脚上的动作还加快了一些。

    周齐继续把玩着手里的东西，眼神里面的情绪变化莫测，谁都猜不透他的心里在想什么，唯一不变的就是他嘴角的笑容，让人不寒而栗。

    “这都这么久了，怎么还没有人打电话过来？”

    张母坐不住了，她就怕玲玲在那些人手里面待久了会受到伤害。

    他们都盯着张梦莹的手机，就盼望着它能够有动静。

    突然。

    滴滴滴……

    张梦莹的手机响了。

    张梦莹看都没有看就直接接了起来。

    “你们想要要什么东西了吗。”

    张梦莹的语气很淡定，但是实际上慌得不行，她现在所有的希望都放在这个电话上面，不能够出任何差错，

    “张总，我们没有要什么东西啊？我只是打电话过来问你一下关于公司招标的事情。”

    原来打电话的是办公室的人，他们已经一整天都没有去公司了，现在所有的事情就只有压着，但是这和招标的事情很急，所以他才会给张梦莹打电话。

    张梦莹顿了一下，才叹了一口气。

    “把文件发给我看一下。”

    而林岳他们还以为是之前的那个人打过来的，三个人都同时屏气凝神地看着张梦莹，张梦莹摇摇头。

