
　　而且还是货真价实的用自己的实力做到的结果下。

　　可能换做谁知道了这种事情，都会是一副瞠目结舌，下巴都给震惊掉了的样子吧！

　　李晓彤她也是如此的，不过比起石榴他的所作所为跟人类身份，真正令她感到震惊还有看中的东西的，却并非是这些。

　　准确的说，在石榴他的身上，李晓彤她所真正意义上看到的不是石榴他本身，而是石榴他身上所拥有的那一股力量！

　　那一股是强大到足以将李晓彤她眼中不可战胜的变异体们所彻底打败的力量来！

　　显然易见，令李晓彤她真正在意跟看重的就只是这个而已。

　　所以李晓彤她才会能够感觉的到，石榴他的出现跟存在，简直就像是及时雨一样，那么的及时。

　　这里不妨大胆的假设猜想一下，倘若能得到石榴他身上所拥有的这一股强大力量的源头跟办法。

　　将其大量的给予其他人，达到量产化的效果来。

　　如此一来，人人都等于是超人来，在强大力量的支持下，在面对着那些猖獗的不行的变异体们。

　　届时，那就不再是单方面的处于劣势状态下的人类。

　　靠着这股力量，是不是就可以这样一反常态，由败势转为胜势的跟变异体那些可恶至极的家伙达成分庭抗礼的境地。

　　甚至是有可能彻底的将变异体们毁灭殆尽呢？

　　那是第一时间内就想到了这样的想法的李晓彤她。

　　虽然老实说，这样的想法对于一个复仇心切的小女孩而言，也并非是多么难以理解的事情。

　　就事论事的说，这个想法它其实也是说不上多么的天真跟奢望，顶多就是一个下意识的渴望达成的愿望而已。

　　只不过有点可惜的是，现在既不是圣诞的节日，也不是再过李晓彤她的生日。

　　所以是根本没有什么圣诞老人跟生日蛋糕来帮助她实现这个说大不大，但也说小不小的愿望啊！

　　毕竟！毁灭之力可不是那种随随便便就达到了量产的便宜货啊！

　　起码就在整个蓝星上寻找，全世界也是就只有十个指头左右。

　　是伸出来你的双手，外加你的一只脚来，只要稍微掰掰看的话，是数都可以数的过来的些许数量而已。

　　所以很遗憾，这个想法在其诞生的一瞬间，就注定了要胎死腹中下。

　　不知道李晓彤她又是否注意到了这一点呢？

　　其实如果仔细一想的话，完全是就能够明白这个道理的。

　　虽然李晓彤她自从末日以来，脚底下所亲自走过的路程并不算的上多么遥远。

　　但起码也是靠着自己的脚力，生生的从一个小镇子上转辗反侧的来到了一个接着一个的城市，最终来到了这一座l市下。

　　这中间粗略的一算，李晓彤她起码也是得有到过两三个城市的经历下，最起码也是得有成百上千公里的距离下。

　　虽然比起人一生双脚走的路程来，是说不上多么的多，但也是绝对的不算少数了啊！

　　对于李晓彤她看来是这么一回事，尤其是还在其中度过了不少，甚至是相当之长的光阴下。

　　可以说，李晓彤她本身所学会的各项技能跟生存下去所需要的一切，几乎都是从这一趟绝对说不上多么的美好跟有趣的路程当中学来的。

　　只是度过的这段从始至终，明明是那么久跟漫长的岁月光阴里头。

　　那从头到尾，就只有此时此刻的石榴他一者，除此以外的，却是从来都没有见过类似于石榴他这样拥有着强大实力的存在下。

　　直到今时今日，是才那么偶然的不能再偶然的相遇了一个，还是来自于深刻不测的深渊之下的存在。

　　这说明了什么呢？

　　只要稍微想一想都能明白，那就是，像是石榴他这样拥有着力量的人类存在，肯定也是凤毛麟角的存在啊！

　　因为这个残酷的末日，从始至终就没有打算让人类活下去，所以一丝一毫的可能都不愿意给予人类的它。

　　又怎么可能会有自己想象中的那样，完全就等于是异想天开的好事发生呢？

　　别说是自己想象之中的那样，是人人都可以拥有强大的，不会在惧怕变异体的力量在。

　　哪怕是就只有石榴他一个人拥有着这样可以对抗变异体的力量，就都已经是天大的幸运不是了吗？

　　既然如此的话，自己又有什么资格是再要继续强求什么呢？

　　如果那样的话，岂不是已经不再是单纯的奢望跟强求那么简单了，简直就是没有自知之明的贪得无厌跟愚昧无知之举了啊！

　　对此，虽然说不上多么的精明，但起码也是有自知之明的李晓彤她，也应该明白这个道理才是。

　　所以在她张开眼睛，入目之处，所看到的的石榴他的那一张充满了标志性的人类面孔。

　　那是并没有第一时间内脱口而出的，将这个想法说诉说出来，而是选择了视而不见下的她，也还真的是傻的可爱啊……

　　不过，随着这样的想法跟改变，是在李晓彤她的内心深处转瞬即逝的功夫下。

　　那是也多少有些豁然开朗下的李晓彤她，对于石榴他的存在多少也是欣然接受下，觉得对方简直就是没有完全放弃人类的苍天派来的救世主的李晓彤她。

　　心中也是不禁欢喜跟充满了希望的同时。

　　不过不知道是到了这个时候，李晓彤她自己有没有发现一点问题来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是随着李晓彤自己对石榴他的第一眼印象跟从中自主认识得来的种种讯息下。

　　从始至终，石榴他跟李晓彤双方之间就没有过一句话，连一个字都没有！

　　就连眼神都没有真正意义上的直视彼此跟相对上来，可以说是根本没有任何的交流在。

　　可是偏偏很有趣的一点却是，明明是这样的两者，就像是两条相平行的直线一样，没有任何的触及下。

　　除了石榴他那一只抓着李晓彤她脚裸的大手除外。

　　可在眼下，那居然是很轻易地就接受了对方的存在不说，没有一丝分毫的怀疑跟警戒，就连该有的敌视都没有的李晓彤她。

　　对于石榴这个陌生人，居然反而是不自觉的产生了信任跟依赖等情绪下。

　　这按理来说应该是很不正常的事情才是吧！毕竟，按照正常人的思维逻辑来说，就是绝对不要轻易地跟陌生人接触啊！

　　更别提信任了！哪怕是自来熟的人一样，除非彼此处于一个不得不认识的环境下。

　　类似于学生跟同事的身份，有某种需求，是必要互相认识一下才行。

　　否则的话，压根不可能会有一个完全陌生的人拉着你得手对你说一句“我要跟你当朋友，必须要得到你的信任”的。

　　如果有的话，这种人要么是在玩整人游戏，要么就是从精神病医院内跑出来的。

　　同样的，哪怕石榴他是个人类，而且还是个不折不扣的好人，但是就李晓彤她对这一切完全不知道的前提下。

　　除了从对方的长相上看得出来石榴他应该是有点个不正常的人类以外，其他的很多信息跟情报都不知道。

　　连对方是不是个恶人都不知道的情况下，按理来说不应该是保持着应有的警戒，然后想办法远远的从对方身边躲得远远下才是吗？

　　可是李晓彤她完全没有，不但没有这样做，反而是还不自觉的想要靠近下，甚至是萌生出来了对方是个值得信任的好人这种想法不说。

　　可能已经是将石榴他给看成了自己这一边的人来。

　　搞得就好像是被催眠跟扭曲了思想一样，生生的多出了一些本不应该有的想法下。

　　显然易见的，石榴他自己本人不可能拥有这种充满了蛊惑性的力量才是，真正是导致了这样的问题的缘故。

　　肯定还是因为石榴身上的灵魂结晶铠甲所产生的效果影响下。

　　可能就连石榴他自己都没有想到。

　　自己身上的灵魂结晶铠甲居然还有这种堪比电影跟游戏里的，只有猪脚才有的主角光环一样的效果在吧！

　　不单单可以像是水晶那样映照出来接近之人的内心好坏，是正还是邪。

　　居然是还可以直接对所遇见的每一个npc，将他们的好感度跟亲和度直接提高到百分之一百的程度下。

　　也就是说，拥有这样神装在身上的话，你所遇到的每一个人都会不自觉的信任你，并且是超越了陌生跟普通的寻常关系。

　　而是已经是达到了仿佛普通友人，可以正常聊天唠家常的一般关系下。

　　明明这一般是都需要做大量的任务刷好感度才能够做到的事情下，没有想到这幅灵魂结晶铠甲倒是直接连这事情都给省了下。

　　轻轻松松的就消除了所遇到之人的警戒跟敌意，甚至是让人对方不自觉的想要投靠过来下，真是细思极恐，只要想想都觉得可怕啊！

　　也不知道这是不是神秘存在度他施加在灵魂结晶铠甲上面的手段之一啊！

　　毕竟早先那家伙在打算为石榴他量身打造这一套灵魂结晶铠甲的时候。似乎就有这么一点缘故在内而有意的改变了铠甲的设计风格。

　　其目的就是为了迎合大众人类的眼界跟认可。

　　让身穿这么一套特殊铠甲的石榴他在人们的眼中，是不会显得那么的突兀跟莫名其妙。

　　最起码不会像是电影里的本土人看到了那些突然从天而降的外星人一样的，是完全的陌生跟新奇的感觉来啊！

　　而从眼下的结果来看，不管是不是什么神秘存在度他的表现跟杰作。

　　就结果来说，靠着灵魂结晶铠甲本身就所拥有的纯净灵魂的那，是可以影响人心的能力下。

　　显然易见的，神秘存在度他的目的到底还是阴差阳错的成功了下。

　　现在看来，那是一向谨慎跟小心翼翼的行动着，包括对人处事都是如此的李晓彤她。虽然还不至于达到了完全的信任跟对石榴他有好感的那种地步。

　　但是最最起码的，已经不会对这么一个突兀出现的石榴他，产生什么敌意跟警戒来。

　　之所以会这样，确定不是因为石榴对李晓彤她的二度救命之恩的缘故吗？

　　当然了，除此以外，肯定也有石榴他两次在李晓彤她面临死亡险境之时，是义不容辞的断然出手相救的缘故在的！

　　正所谓是“救命之恩，当涌泉相报啊”！

　　咳，至于以身相许什么的就算了吧！

　　毕竟这可不是什么封建古代的时期了，大家都是解放思想的新时代人，不可能动不动就以身相许什么的，太过于儿戏了。

　　不过要说这是一句客套话之类的，倒还有可能吧！

　　反正以李晓彤她的性格做不出这种事，顶多就是有恩报恩，有仇报仇，当真是一个恩怨分明的女孩子啊！

　　不过话说回来，是既然没有任何的戒心跟敌意，也就等于是已经接受了对方的存在下。起码有了一定的交集跟认识下。

　　那么接下来不用猜也知道，将会是很顺其自然的，完全不会感到什么突兀的感觉来。

　　当然了，这里指的是已经初步了解跟认识的人之间那种淡然关系的感觉，并不是感情什么的。

　　虽然如果可以再继续往下发展的话，那么结果可能就不一定了就是，咳咳……

　　咳，总而言之，还是先回归正题。

　　在眼下能够知道的是，那是多亏了灵魂结晶铠甲的能力帮助跟两次救命之恩的缘故。

　　现如今起码不会是对眼前的这个“白色恶魔”再有什么误解的李晓彤她。

　　甚至是本身就受到了石榴他本身就强大力量展现下的所作所为来。

　　那是已经将自己根深蒂固的，被残酷的末日给生生扭曲的三观世界，完全的，彻底的，完全被粉碎下！

　　由石榴他的存在跟惊艳表现所带来的新三观，在悄然重新竖立起来的同时。

　　李晓彤她可能并没有发现，自己那一颗饱受着残酷末日跟变异体们折磨的，原先已经彻底死去的内心跟希望。

　　这个时候也是悄然无声的重新恢复起来！

　　而在这样衷心的希望跟期盼下，简直就像是渴望着能够拯救幸存者们于水深火热的苦境当中的那一位，是万众瞩目的英雄一样！

　　热切的目光当中充满了渴望跟感动。

　　当真是一副相当不错的拯救画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第515章 单纯的愿望，落空的事实免费阅读。https://xs.23sk.com 