
星宇1176年11月12日早上九点，颜铁龙和狮特艾莉雅来到东鼓竞技场一家百金珠宝。

而颜铁龙他们二人之所以到百金珠宝店，那是因为他们接到这家珠宝商老板委托任务；当然这家珠宝老板也是帮颜铁龙处理了不少纯天然宝石。

百金珠宝店的待者为颜铁龙准备上品雪茄和上品咖啡，单单二样东西价值就高达百枚金币。

当颜铁龙抽了十分之一雪茄之时，百金珠宝老板科摩金力抱着一个箱子走来。

颜铁龙灭了雪茄火星，然后询问科摩金力到底是什么任务要他们亲自来才讲述？

科摩金力擦了擦额头虚汗喝了一杯身边仆人给茶水，然后他就向颜铁龙讲述这一次委托。

通过科摩金力讲述，颜铁龙才知道对方因为帮助他处理纯天然宝石被人盯上了，现在他的最疼爱的小儿子都让人绑架了。

颜铁龙听到科摩金力讲述自己儿子被绑架，他就皱起眉头询问对方儿子是什么地方被绑架？

而颜铁龙之所以那么问，那是因为他是东鼓竞技场代理管理者，只要支付了税金，那么颜铁龙他们就要保护支付税金商人和普通人。

要是科摩金力的儿子在东鼓竞技场出事，颜铁龙不但要想办法解决，甚至还要补偿一大钱。

毕竟战德斯王国可不止一家竞技场，而且战德斯王国是不限制人流流通，一旦商家认为东鼓竞技场区域商业环境恶列，他们可以选择其他竞技场区域进行经营，所以颜铁龙才会问科摩金力的儿子在那里被绑架，毕竟这是关系到东鼓竞技场管理者的态度。

科摩金力十分想要告诉眼前男人，他儿子在东鼓竞技场区域绑架，但是他不能，因为他最喜爱的小儿子是被狐朋狗友忽悠到其他区域而绑架，一旦他撒谎，那么他就面对眼前男人背后真正东鼓竞技场掌握者的怒火，于是就实话实说。

听到科摩金力讲述，颜铁龙内心松了一口气，毕竟不是他代理管理的区域被绑架，那么这一次任务反而轻松一点，于是他就询问对方要怎么处理？

科摩金力叹了一口气表示只要他儿子没有事，他愿意支付赎金。

科摩金力说完，他就打开怀里箱子。

颜铁龙看着箱子里的近二百颗纯天然宝石，他就有些佩服对方对金钱不看中，毕竟他可是了解对方资产大概五十多万而已。

颜铁龙已经清楚了对方打算，他询问对方交易地点和时间，同时将一份确定数额契约放到对方面前，毕竟让对方安心而已，同时也是让自己不能突破底线。

见到颜铁龙将数额确定二十万金币，科摩金力有些肉疼，毕竟这价值二十万金币的纯天然宝石让他慢慢出售可以卖到三十万甚至更多。

不过好在卷轴内容有一旦没有救出科摩金力的儿子和丢失价值二十万纯天然宝石，那么圣纹雇佣兵团愿意以四十万金币进行赔偿，当然没有救出科摩金力的儿子就赔偿十万金币。

见到卷轴内容有那么高额的赔偿，科摩金力没有任何犹豫在卷轴上签上自己大名和自己手印。

颜铁龙拿走契约卷轴和一箱价值二十万纯天然宝石之后，他就向科摩金力保证一定会将科摩米金平安带回来。

颜铁龙和狮特艾莉雅来到绑匪所指的人才竞技场区域的星星餐厅等待绑匪到来；然而让颜铁龙和狮特艾莉雅十分意外是绑匪没有到来，反而是科摩米金本人和几名护卫来到面前。

科摩米金对颜铁龙和狮特艾莉雅解释，其实什么绑架都是假的，这一切都是他父亲策划的。

狮特艾莉雅听到科摩米金的解释，她十分好奇询问科摩金力到底要想要干什么？

科摩米金告诉狮特艾莉雅，他父亲发现近期家族气氛十分不和谐，甚至连他都中毒发生，所以他父亲想要借助这一次策划绑架看看家族里的成员反应。

科摩米金解释完之后，他向颜铁龙要求将价值二十万金币的纯天然宝石交给他。

面对科摩米金讨要价值二十万金币的纯天然宝石，颜铁龙表示当然可以，不过科摩米金必须跟他一起返回百金珠宝店。

然而面对颜铁龙要求，科摩米金突然道：“出手！”；接着科摩米金身边的二名高手对颜铁龙和狮特艾莉雅发动攻击。

狮特艾莉雅对于眼前突然变化一时间反应不过，不过颜铁龙却早有准备，只见他的黑龙之刃付出迅速连续拍飞二名护卫，并将黑龙之刃指着科摩米金额头。

科摩米金面对眼前杀气腾腾的颜铁龙，他吓的哆嗦并表示这一切都是误会。

狮特艾莉雅面对眼前一连串变化，她忍不住皱起眉头询问科摩米金为什么要袭击他们？

科摩米金还没有开口回答，颜铁龙却表示应该是他手中价值二十万金币的纯天然宝石让对方那么干！

颜铁龙刚说完，科摩米金情绪激动承认，并表示他受够当父亲的奴隶！他要拿二十金币离开奴隶主的父亲重新生活。

狮特艾莉雅听到科摩米金情绪激动的话，她十分疑惑，毕竟她父亲狮特弗雷格可是十分好，她根本无法理解科摩米金情况，于是她表示想要了解科摩米金为什么称呼自己的父亲是奴隶主！

科摩米金听到狮特艾莉雅想要了解，自己父亲为人，他开始讲述起来。

同时颜铁龙让一旁吓哆嗦的女待者过来，他点了一些菜和酒水，毕竟他认为科摩米金讲述的故事会很长。

而女待者见到一枚金币的小费，她的胆子立马变大，并吩咐厨师准备菜和酒水。

科摩米金还没有讲述完，颜铁龙点的美食和酒水已经摆满餐桌。

通过科摩米金讲述，颜铁龙和狮特艾莉雅才知道科摩金力是一位十分吝啬鬼。

根据科摩米金讲述，科摩金力不但克扣员工工资就连家人用度都十分吝啬；比如科摩米金从小都没有穿过一件新衣服，他所有衣服都是二手，甚至还打了不少补丁。

狮特艾莉雅听到科摩米金讲述，她指着科摩米金身上十分豪华的衣服就认为前后矛盾。

科摩米金听到狮特艾莉雅对话，他脱下豪华外衣，露出内衣打了不少补丁的内衣，并表示这一次策划结束，他还要将身上的豪华外衣换给他父亲。

见到狮特艾莉雅吃惊的表情，科摩米金就对狮特艾莉雅卖惨，希望博得狮特艾莉雅同情让他带走二十万金币离开战德斯王国。

科摩米金的确说动了狮特艾莉雅，然而颜铁龙不为所动要带科摩米金去见科摩金力，毕竟他可是跟科摩米金签订契约，要是放过科摩米金带走价值二十万金币的纯天然宝石，他可是要赔偿四十万金币。

面对颜铁龙拒绝，科摩米金突然从怀里拿出匕首对准自己脖子表示，要是带他回去，不如让他去死！

然而科摩米金刚威胁完，他被颜铁龙一瞪，他就感觉自己无法动弹，眼再看看颜铁龙将他手中匕首拿走。

刚刚颜铁龙使用精神控制让科摩米金无法动弹，接着颜铁龙担心科摩米金在搞出自杀一类，于是他用藤蔓将科摩米金绑起来，同时用餐巾堵住口；当然颜铁龙花了一枚金币购买了餐巾。

将科摩米金捆绑好之后，颜铁龙直接扛起科摩米金，然后让未婚妻抱着纯天然宝石回去交任务。

只是当颜铁龙他们快要出人才竞技场区域之时，他们就被一帮武装队伍包围，而且武装队伍各个都拿出弩瞄准颜铁龙他们。

原本颜铁龙以为是科摩金力暗中派人要抢夺科摩米金和价值二十万金币纯天然宝石，毕竟这样一来圣纹雇佣兵团赔偿四十万金币。

不过将颜铁龙包围的蒙面武装力量目标并不是科摩米金，他们的目标是狮特艾莉雅手中价值二十万金币的纯天然宝石。

强然颜铁龙认为他和未婚妻能解决包围他们的武装分子，但是想要让科摩米金平安无事，那就有些困难，毕竟那些武装弩瞄准并不是颜铁龙和狮特艾莉雅，而是颜铁龙抗着背上的科摩米金。

考虑得失之后，颜铁龙决定赌一下，于是他让未婚妻将装纯天然宝石箱子交给他，然后他就对包围他们的武装首领表示，宝石可以交给他们，不过。

颜铁龙没有说完，他突然将右手的箱子向身后投掷；而那些包围颜铁龙他们武装明显注意力盯着装着纯天然宝石箱子。

等包围武装反应过来之后，颜铁龙他们已经冲出包围圈。

领头见到颜铁龙他们逃跑，他们并没有追击，反而急忙去看看箱子里的纯天然宝石是否有问题。

等他们发现纯天然宝石没有问题之后，他们快速离开。

已经到傍晚，颜铁龙他们也交付任务；同时颜铁龙告诉痛心疾首的科摩金力，那些半路抢劫武装很可能是对方身边的人，毕竟这一次任务没有几个人知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64876975"  chaptername="第九百八十一章：接到绑架任务">加入书签</a>
</div>
