    “光辉历10399年7月7日，天气阴。两年，不到两年时间，我完全变成了另外一个人，为什么我会变得这么苍老，我已经不敢联系我的那些朋友们了……不，这一定是神灵对我的考验，坚持下去，我一定会成功的……”

    “光辉历10400年4月1日，天气晴。我感觉我的生命已经走向了终点，东方大陆有句话叫做‘置之死地而后生’，就是我这种情况了吧……我已经感觉到了我体内血脉的蠢蠢欲动，我快成功了……明天，我要再做一次仪式，不成功便成仁！”

    粗略的看完这本日记之后，颜冲唏嘘不已。

    “看来，不管是在哪个世界，邪教都是害死人不偿命啊。而且在这个世界，这种邪教的仪式，竟然能让一个人两年之内就便生命力全失，当真是恐怖如斯！”

    走到窗户边，看着外面的景象。

    这是一个平凡而美丽的小城镇，青石铺就的道路上，偶尔有行人和马车驶过，错落有致的房子点缀在在道路两边，远处有炊烟飘起。顺着道路看去，远处是一片山脉，上面长着郁郁葱葱的树木。

    天气有些清冷，春寒料峭。

    颜冲看着自己身上的睡衣，赶紧在理查德的卧室衣柜里找了一件黑色斗篷和粗布长裤穿上。

    仔细闻了闻，恩，洗过的，没有异味。

    颜冲下楼来到了大街上。

    这栋小楼所在的位置比较冷清偏僻，颜冲能听到远处有一些热闹的声音，于是便沿着道路踱步而去。

    一批老马晃晃悠悠地牵着一驾马车从颜冲身边驶过。车上的车夫拿着一个酒壶，悠闲地喝了一口。

    呼喝声渐渐响起，颜冲望去，道路旁边的一处空地，十来个穿着者粗布麻衣的壮小伙正排着整齐的队列，手握重剑，奋力挥砍，他们身前站着一个强壮的中年男子，正对着他们指点着什么。

    几个小孩子嘻嘻哈哈地从颜冲身后窜了出来，在街上追逐打闹着，手里还拿着糖果。一个留着鼻涕的小姑娘跑着跑着，忽然转头看了颜冲一眼，随后又跑开了。

    一名身穿亚麻衬衣、褐色长裤的年轻人手持公文包，从对面走了过来，看他神色焦急，似乎是在赶时间。

    很快的，颜冲便走到了这个小镇的“中央商务区”，最为繁华的地方，不少行人走来走去，各种热闹的声音萦绕在耳边。

    “叮、叮、叮、当！”

    打铁声响起，入目而见的是一个身高一米九左右的壮汉，坚毅的面容、线条分明的肌肉，以及昂扬的金发，让人感觉这是一头狮子。

    身上穿着沾满黑点的白背心，以及手里拿着的铁锤，彰显了他的身份——铁匠。

    “凯恩铁匠铺”

    颜冲看着这家店面的招牌，莫名的感觉有些熟悉。

    似乎那支匕首就是凯恩打造的，应该就是这个男子了吧。

    发动【阅读】。

    姓名：凯恩·莫德

    种族：黑铁种人族

    职业：卡牌大师，锻造师

    战斗力：A-

    力量：15.0 敏捷：17.5 智力：22.5

    体质：21.0 精神：25.1 魅力：13.5

    状态：健康

    “一个铁匠，都这么牛逼？”

    颜冲瞳孔微缩，属性每提高一点，属于按一定比例的增强，而且随着属性的提升，这个比例甚至也是不断提高的。

    15点的力量，远超过1点力量普通人的15倍！

    一路走来，颜冲也是【阅读】过几个行人的，但是他们的属性似乎都和地球上的同学们差不多，最高的属性也不过就是2、3点罢了，没想到这么快就遇到了一个大佬。

    “嘿，先生，看你比较面生，是外地来的吗？”

    似乎是察觉到了颜冲的目光，铁匠凯恩停下了手中的动作，坚毅的脸庞上露出一个温和的笑容，对着颜冲问道。

    “啊，哈哈，我是一名旅者，来自于遥远的地方，刚好路过你们这里。”颜冲微笑着点了点头道。面对一个大佬，他感觉态度端正一点比较好。

    “怎么，对我打造的工具感兴趣吗？”凯恩笑着问道。

    看着各种【普通】+4、+5的长剑、砍刀、匕首等兵器，偶尔还有+8+9以及【优秀】品质的，颜冲双眼冒光，仔细观察了一番道：“您打造的工具都很不错啊。”

    “哈哈，有眼光！远方的旅者，请进来喝杯茶吧。琪琪，去给这位客人倒杯茶！”

    听到了颜冲的夸奖，凯恩露出了开心的笑容，扭头对着屋内喊道。

    随后，“蹬蹬蹬”的声音响起，一个约莫四五岁大，穿着碎花粗布连衣裙的小女孩，端着一杯热气腾腾的茶水颤颤巍巍地走了出来，将茶杯递了过来，脆生生说道：“大哥哥，请喝茶！”

    这是一个非常可爱的小姑娘，金色的头发扎着双马尾，白里透红的脸蛋带着一点点婴儿肥，大大的宝石蓝色眼珠转来转去，对颜冲充满了好奇。

    颜冲连忙接过茶来，习惯性地发动了【阅读】。

    姓名：琪琪·莫德

    种族：青铜种人族

    职业：无

    战斗力：D-

    力量：0.7 敏捷：0.8 智力：1.1

    体质：0.7 精神：0.9 魅力：2.0

    状态：健康

    品质：普通

    功能：这就是一杯普通的茶，热乎乎的，可以缓解疲劳

    轻啜几口，一股暖流弥漫全身，清冷的天气似乎也变的凉爽了。

    “谢谢！”

    颜冲对着小姑娘琪琪和凯恩说道。

    “大哥哥，你是不是从东方大陆来的啊，听说那里的人都是黑头发黑眼睛。”琪琪仰头问道。

    随着对传承知识的开发，颜冲也对这个世界的格局有了更多的了解。

    “我的家乡并不在东方大陆，而是更遥远的地方。”颜冲想了想，说道。

    “大哥哥，能不能给我讲一讲你家乡的故事呀。”

    看着琪琪可爱的脸庞，期待的眼神，颜冲思考了片刻，回忆起了以前曾经看过的一个故事。

    “我们的家乡啊，没有什么花里胡哨的魔法，而是一个斗气繁衍到巅峰的世界。我们那里的强者，分为斗之气、斗者、斗师、……、斗尊、斗圣以及天下无敌的斗帝。”

    “我有个朋友，叫萧炎，他曾经……”

    “哇哦！”讲到精彩之处，琪琪睁大了双眼，非常配合的惊叹了一声。

    颜冲继续讲道，“虽然斗帝天下无敌，但并不是谁都会尊重他的。”

    “为什么呀？”琪琪问道。

    “因为就算一个小小的斗者，也许他的马儿跑的比斗帝还快，那么斗帝追都追不上他。”

    这时，凯恩忽然插嘴道：“斗气还能化马？这是什么技能。还有，斗帝有没有神灵那样厉害？”

    颜冲忽然脸色一肃道：“斗帝之威，可以击沉大陆，掌灭星辰，恐怖如斯！虽然我连斗者都不是，但我曾经目睹过斗帝之威！”

    看着一大一小两个人惊愕的样子，颜冲心中忽然有了一种莫名的自豪感。

    “大哥哥，能不能教我斗气呀，我也想斗气化马！”琪琪眨着大眼睛，期待的望着颜冲。

    颜冲：“呃——这个，是比较看重资质的。”

    夜晚。

    “来，凯恩大哥，我敬您一杯，谢谢您的款待！”颜冲端起一杯麦酒，对凯恩敬酒道。

    “哈哈，颜冲兄弟，我也要多谢你，给琪琪讲了那么精彩的故事。要知道我平时就是一个粗人，平时也不知道怎么带孩子，自从她妈妈离开后，琪琪好久都没有今天这么开心了。”

    凯恩慈爱地看了已经睡着的琪琪一眼，举起了酒杯，一饮而尽。

    半个小时后。

    “嗝！凯恩大哥，我真的喝不下了，嗝！”颜冲脸色通红，平时作为一个高中生，哪有那么多机会喝酒，酒量自然也很差。

    这种麦酒虽然和啤酒差不多的度数，但喝太多，肚子也涨得难受。不知道是不是因为精神属性增加的原因，颜冲倒没感到多少醉意。

    “哈哈，是男人就要大口喝酒，兄弟你还得多练练呐！”凯恩又干下一杯，笑着说道。

    “对了，凯恩大哥，有个事我想拜托您一下。”颜冲说道。

    “您这里还需要学徒吗？是这样的，我的钱花完了，希望能找到一份工作，然后积攒下一步的旅游资费。”

    凯恩闻言，眉头微蹙，又看了看琪琪后道：“这个，我需要考虑一下。”

    通过下午与两人的几次对视，颜冲发现对方都只有【人族D】这样的血脉，凯瑟琳那样的【火焰天赋A-】看来并不是大白菜，人人都有的。

    不过凯恩身上的锻造师职业，颜冲非常眼馋，虽然只是一个生活职业，但如果学会了，以后就可以打造自己专属的兵器了。

    至于卡牌师职业，颜冲没敢说，毕竟他也不好解释自己是怎么知道对方的职业的，万一被一名A级的大佬误会了，哭都不知道去哪哭去。

    深夜。

    晨曦小镇东北方向的一条土路上面，七八个全副武装的骑兵骑着强壮的战马飞驰而过，精致的铠甲上面布满了刀削斧砍的纵横伤痕，还有一些干涸的暗褐色血迹。

    而他们的方向，正是晨曦小镇。

    看他们的样子，并不是在赶路，而是在逃命。

