    如果说，刚才的人流，是海里奔腾的浪花，从他的眼前匆匆而过。

    那么他现在的感觉，就像看到了从九天悬挂而下的银河。

    不仅混乱，拥挤。

    ……还吵得人耳膜疼。

    “——我靠，我没听错吧！”

    “？？？”

    “刚刚诺尔大神喊得是……苏明安？”

    “不是重名，绝对是——”

    “快!米娜桑，快搜查身边的人，赶紧把人逮住，合照一张就发了——”

    身边的人纷纷侧目，视线像探照灯一般左右扫射，寻找身边的可疑人选。

    而一个罩着斗篷，不露面貌的人，在一片露脸的人群中分外明显。

    原来只是有点明显，而现在诺尔这声一喊，就像是把所有聚光灯都打到他身上了一般，他一瞬间感觉自己亮得像一个电灯泡。

    像是瞬间置身于追星现场。

    一道道视线，瞬间定格，他对上了无数道好像发着光的眼睛。

    虽然他大概知道自己在这种地方暴露身份，必然会迎来掉入有食人鱼的湖中一样的效果，但这个场面真正出现时……

    “啊啊啊——老公——居然离我那么近！啊啊啊！”

    身旁，发卡女生再度发出穿透耳膜的尖叫。

    ……你的老公真多啊！

    她的身形瞬间像熊一般扑了过来，与此同时的，骤然沸腾的尖叫响起。

    “我靠——是这个没错吧！”

    “截图了，我截图了，放上论坛绝对又一堆积分！”

    “扯衣服啊，我一定要至少留件衣服——”

    起先，听见这些尖叫，苏明安并没有什么危机感。

    直到感到身上像是有着无数只食人鱼在准备啃噬他，他才发觉到不对劲。

    斗篷被人从四面八方用了力，布料发出不堪重负的呻吟声，似乎下一瞬间就可能崩裂。

    “——教主！灯塔教主你说句话啊！苏明安你说句话啊！”一个戴着眼镜的老二次元发出咆哮。

    “是真的吧，是真的吧，是屏幕里的那个吧！啊啊啊我看到活的了——”

    “——为第一玩家献上心脏！！”不知从哪里冒出这么一声，而后，居然也很多人也开始跟着叫起来。

    “献上心脏！”

    “我永远喜欢苏明安！”

    “别喊了别喊了，看把孩子吓得。”

    “第一玩家，你得给～点～劲儿啊！”

    “我们联合!干他娘的老板兔！干他娘的爱德华！”

    耳边的声音越来越嘈杂。

    苏明安明显感觉自己的站立位置越来越小，似乎有数不清的人正在朝这边涌来。

    面对着过分热情，甚至态度可以称得上是“放肆”的人群，他有些茫然。

    ……他想起了在第一世界结束后的经历。

    他记得，在那个时候，人群还远远没有现在这样疯狂，许多人都是点到为止。

    当时，见他举剑，靠近喷泉，大多数人就没有靠近，他们只是在不远处一直看着，尖叫着，不停地拍照截图。

    但现在……

    这群人，就像一群食人鱼一般，话语，动作，都充满侵略性，像一个个脑子被烫坏的脑残粉，恨不得要扑上来抱住他，扯下一片衣角都觉得满足。

    眼看着那个妹子快要扑到身上了，苏明安瞬间出剑，戴着剑鞘的亚尔曼之剑出现在手上，他向前一剑打在她的胸口，瞬间将其撞回了人流。

    主神世界不允许直接攻击，这一剑并不会造成伤害，但少量疼痛与击退效果不会少。那妹子瞬间成了滚地葫芦，砸到后边人腿上，像滚动保龄球一般，撞到的地方倒了一堆人。

    苏明安切的是明模式，66点还带职业加成的力量一出，这一击如同排山倒海一般。他握着剑柄，身体被系统动作牵引带动，身形旋转，剑光于剑鞘中一闪，周围疯狂的人瞬间呈环形倒下。

    “撕拉——”

    十几片黑色布料飘落在地，身上已经被扯得破破烂烂，苏明安索性取下斗篷。

    他原本以为这群人该冷静点，该看得出他的敌意，没想到，那些倒下的人反而再度尖叫起来。

    “亚尔曼之剑——是真的亚尔曼之剑啊！和cos店里那种仿制品完全不一样！”

    “我永远都喜欢第一玩家——”

    “原来被砍是这种感觉，好可惜，居然不怎么疼，要是在游戏副本中该多好……”

    “真人，是真人啊——明安，妈妈爱你——”

    发卡女生梅开三度，几乎是踩着其他人扑了过来。

    苏明安垂下眼睑。

    在这个时候，他看见了很多人。

    带着发卡的女生，穿着休闲服的清秀青年，白色汗衫的壮硕大汉，粉色连衣裙的时尚女孩……小孩，青年，壮年人，中年人……他们这时候望过来的眼神，一双双，像透着火焰一般，炽热的温度近乎要将他吞没。

    他们被极为兴奋的情绪所感染，并心甘情愿地混入了人潮。

    他站在人潮之中，持着剑，看着他们重新站了起来，看着后方的人潮如潮水一般涌来。

    这场景，于第一世界结束时完全不可同日而语。像是空气都被火点燃，他闻到的全是从四面八方传来的火药味。

    他叹了口气，空间位移。

    诺尔所在的地方极高，他连着位移了两次，才堪堪踩上黑鸦的背。

    他还是从人海中脱离了出来，走上了天空。

    “——怎么跑了，我靠……”

    “拍照，拍照，我看着论坛已经有人抢先了……”

    “明安！你一定要走下去，别管其他人说什么屁话，妈妈永远爱你——”

    下方传来此起彼伏的尖叫声，有男有女，有老有少，苏明安一瞬间想起了自己在世界游戏开场时的那番演讲。那个时候，注视着他的，也有着茫茫然无尽的视线。

    诺尔坐在一旁，托着腮，看着他，手上还转着一块圆形积木。

    在看见他上来后，诺尔笑了声，拍拍黑鸦的背，黑鸦开始飞行。

    剧烈的风刮过苏明安的面颊，他连忙抓住下方的鸟羽，勉强坐在黑鸦的背上，下方传来人们遗憾的声音，有人开始争抢地上的黑色碎布。

    那场面，就像啃噬血肉的食人鱼，人的身影是涌动的水流，黑布是留下的血肉。

    世界聊天此时已经爆炸，不少人要来“观摩圣地”，空间传送阵不断显现传送的白光。

    苏明安侧过头，不再看这一幕。

    “感觉怎么样？”诺尔笑着问他。

    “不太好。”

    “不太好？那可都是爱着你的人们。”

    苏明安叹了口气，没说话。

    “奇怪。”诺尔说：“我以为你会很乐意见到这一幕。那些在世界论坛上的吹捧，那言辞……我看得都觉得头皮发麻。如果说那些人对我，只是对偶像，对明星的追捧，对你……我感觉，已经如同对神明的信仰一般了。”

    “……”

    “不开心吗？”

    “看自己很寻常的事情被别人添油加醋，做成被人歌颂的视频，又看那些观众在感情共鸣自我陶醉，真的不是种很好的体验。”苏明安说。

    诺尔：“我听说已经有人组建关于你的教会。”

    苏明安摇了摇头。

    “人们所谓的信仰是一种等价交换，当被信仰者不能满足他们的要求时，这种套上了一层信仰皮的等价交换天平就会出现倾斜，人们会涌现被欺骗被辜负的愤怒，就像交易失败一样。他们会将这种怒火转化为对对方的伤害，无论是拆神庙，捣毁神像，迫害其他信徒，宣传反神言论……还是对神明本身出手。这些都是很正常的事。因为人们习惯于收获，一旦付出没有得到回报时，他们就容易心理失衡。”他说：“所以，我宁愿，他们对于我的喜爱，维持在一个不过分的地步上。”

    “他们想要的是利益一体——他们可以接受你登上神位，却不接受你的失控，有的人可以成为他们的神，但要套上他们的枷锁。”诺尔说。

    苏明安听了，笑了声。

    “神，我也配吗？”

    他低头看了眼自己的手背。

    两条弯曲的纹路，捧着中间一条被环绕着的水滴纹路，整体像一朵半开不开的花。

    而代表着第五次完美通关的新的条纹，沿着花的根茎呈一条直线，从他的手背中心延伸到了手腕上方。

    这是系统播报结束时，手背上的新变化。

    他看见了下方的景象。

    伴随着黑鸦的飞行，下方的人潮也在涌动，似乎非要跟他们到底一般。不过，很快，他就看见了一连串的奇异建筑——那竟然是长长的一串城墙。

    “这是要去哪？”

    “新世界驻地，我特意花了点积分，将驻地用城墙围住，防止有人冲进来爆破。”诺尔笑了笑。

    苏明安看了眼那在天光下如琉璃般闪烁的城墙：“应该要不少积分吧。”

    “嗯，对，为了将新世界公会完全建造起来，我有将近四分之一的积分都花在了上面。”

    “和你比起来，我更像一个甩手掌柜。”

    苏明安已经忘记了自己有多久没有看过自家的公会了。

    他有时候甚至怀疑自己在不知不觉间已经被取消职务了，但调开界面一看，上面的信息依然好好的。

    【公会名称:灯塔】

    【公会等级:黄金级(公会世界总排名:1/249807)(根据成员综合实力进行评定)】

    【人数:39809/40000】

    【管理层:(会长)苏明安

    (副会长)艾尼、水岛川空

    (部长)休伯特、艾薇儿、阿拉乌丁，迦谛、伯里斯……】

    【公会均战力(不包括休闲玩家):598】

    【休闲玩家均副职等级:四级】

    【公会驻地:

    交易部（2/2），部长：金敏浩

    财政部（3/3），部长：布拉、娜塔，尼克卢

    行政部（1/1），部长：格雷特

    资源区（3/3），部长：柯尔

    军事区（3/3），部长：刘家和

    外交部（1/1），部长：玛乔丽

    信息部（1/1），部长：休伯特

    ……】

    【人员信息：……】

    【资源分布：（坐标）、（坐标）……】

    【公会联盟：鲲鹏商会、联盟守望团、龙国长江系统、古武世家、新世界公会、世界树公会……】

    ……

    苏明安只是粗略一扫，就看到了一大堆他看不懂的东西，以及一系列熟悉的人名。

    公会虽然没什么实质性的作用，却是一个广大玩家交流合作的平台，不少副职业玩家都依附于其生存。

    随着时间的推移，许多部门也被建立起来，维持着玩家在主神世界里的秩序。

    早在成为会长时，他就知道自己没时间管理这些东西，只是顶个名号罢了，只要有他的名号，这里就是最好的宣传点，果不其然，即使自己什么都没干，看这情况公会也运作得好好的。

    “你不管理是对的。”诺尔说：“我需要管理……只是因为我身后有一批值得信任，又能干的朋友。你的目标应该放得更长远，而这些人们自身的联合斗争……不该影响到你。”

    苏明安迎着风，听着诺尔的话，看见黑鸦渐渐驶入了新世界公会的驻地。

    在世界游戏开始时，能源便出现了问题。

    原本在翟星上的石油、电力、煤炭、燃气并没有被带来。由于资源匮乏，实验器具短缺，人们想要生产些新能源也无从下手，现在人们用的，电一样的能源，则是由一种叫做资源石的东西供给。

    在这之中，汽车的生产成功了，它可以由资源石供给能源，虽然能源耗量远比一般情况大，但也勉强可以将其开动。

    但飞机的生产，则造成了阻碍。

    或许是某种规则的影响束缚，这种大规模的交通器具，无法由资源石启动。就连勉强可以开动的汽车都需要耗费大量能源。

    因此，现在出现在街道上的，更多的是骑着自行车的人们。而汽车除了那种大型组织控制的服务区能看到，其他地方基本没有。就连联合团，当初在开人类自救会议时，也是为了撑场面开了一小会。

    人类像是一下子被打回了上上世纪。

    对汽车飞机取而代之的，则是各种奇形怪状的宠物。不少原本就擅长骑马的人算是大显身手，街道上有时候便会看见纵马疾驰的身影。

    而那些骑着巨型土狗，骑着独角兽的身影，则都是大佬。现阶段拥有骑行宠物的人寥寥无几，更别说是飞行宠物。

    苏明安还在思考着，就看着一个面板被转到了自己面前。

    “第七世界信息。”诺尔说了句:“看看吧。”

    苏明安的眼神微微一滞。

    ……

    【第七世界·海上盛宴】

    【世界类型：特定坐标类开放世界，大型万人副本类世界。】

    【关键道具：无】

    【通关要点：开放型】

    【世界要素：理想、族群、大义、生存、死亡、神性、净化、安眠、现世枷锁】

    【“旧有的，过去的，它可以被斗争重塑。”

    “——现世的循环中，死亡将使我们重拾尊严。”】

