    

    “秦将军在啊！”

    聂大海一瞬间变了脸色，看着秦玦赔笑着打招呼，那许氏在身后眼珠子滴溜溜的转，继而看见了那灶上的蒜香排骨和水煮肉片，当下便忍不住咽了口口水。

    可真香啊！

    秦玦见状走上前，态度温和的打招呼：“聂伯伯，大娘。”

    不等几人再开口，聂灵儿已是主动上前问道：“大伯大娘有事吗？”

    当然有事了，还是大事！

    但聂大海知道自己不能当着秦玦的面跟聂灵儿掰扯这件事，心下微动，便道：“我来找你奶奶的。”

    聂灵儿轻轻蹙起眉心，这分家之后她就没怎么见过聂大海了，主动上门这也是第一次，突然找上老太太，怕是和修路的事儿有关吧？

    心思玲珑如聂灵儿，又岂会想不到这一点？一千两不是个小数目，即便这钱是自己挣的、自己捐的，那大伯知道了也绝对不会无动于衷。

    面上无恙，聂灵儿没多说什么，看着聂大海和许氏二人进了屋里。

    因为聂灵儿心里清楚，老太太是一定会站在自己这边的，屋里还有二大娘在，那聂大海和许氏必是讨不到什么便宜，当下也没多言，转身继续做饭去了。

    内屋，老太太正和王氏一起在做针线活，这一身衣裳老太太已是自己动手做了两天，上好的布料舍不得马虎，那针脚功夫上都仔细的很。

    “这料子可真好，颜色选的也正，瞧着稳重却不沉闷，适合勇。”王氏不知是第几次开口称赞布料了。

    许是清苦惯了，聂家什么时候见过这等好料子，眼下用来给自己儿子做衣裳，王氏心中自是欢喜。

    老太太闻言笑道：“灵儿疼她勇哥，选料子自是用了心的，这墨绿的颜色确实选得好，瞧着就舒服。”

    话落还不忘叮嘱：“你裁的时候当心着些，这一匹料子能做两身呢。”

    王氏笑着点了点头，却隐约听见外面传来聂大海的声音。

    “好像是大哥来了。”王氏嘀咕了一句。

    老太太闻言抬起头，还没往院子里看，那聂大海和许氏已经进了屋里。

    没想到王氏也在，聂大海和许氏又是一愣。

    见两人面色不善，老太太本能的出声问到：“这是咋了，脸拉的那么老长？”

    王氏抬眼瞟了两人一眼，心下冷哼，面上却没做声，只道了句：“大哥大嫂来了。”

    聂大海没应王氏，而是直接看着老太太说到：“娘，灵儿捐了一千两银子给村子修路，这事儿可是真的？”

    明明心里有火气，可此时又不敢大声张扬，生怕被院子里的秦将军听见。

    原来是这件事，老太太心下了然，和聂灵儿一样，她也早就料到这事儿绕不过老大一家。

    当下手中针线不停，老太太语气随意的应了一声：“是真的，怎么？这事儿跟你们有什么关系吗？”

    见老太太竟是这般云淡风轻的态度，仿若那一千两银子是一两银子一样。

    聂大海一脸急切的冲到老太太跟前的炕沿儿上坐下，直接挡在了王氏跟前，王氏不耐的剜了他一眼，屁股往后挪了挪。

    “娘，这事儿你怎么不告诉我一声啊？那灵儿赚了这么多钱，你丁点儿风都不漏给我吗？”聂大海一脸愁苦，仿若这老太太做了多么对不起他的事情一样。

    老太太抬眼看了聂大海一眼，道：“我漏给你作甚？钱是灵儿自己挣的，跟你有啥关系呢？”

    一句话噎的聂大海半死，瞪着眼睛半晌说不出一个字。

    许氏在一旁见状连忙道：“娘，瞧你这话说的，那大海不是你亲儿子吗？灵儿赚了钱，一下子都捐给了村子，咱家里是个啥情况啊，不得先可着家里人用吗？”

    不等老太太开口，王氏已然轻笑一声抢先道：“大嫂这话说的可真是有意思，灵儿自己赚的钱人家自己愿意捐给村子做善事，这哪是娘能左右的。”

    “那灵儿终是个未出阁的丫头，这家里里里外外还不得是娘说算了？”许氏不依不饶。

    而老太太一听，语气冷冷的泼来：“老大媳妇这就说错了，现在家里是灵儿当家，我只管享福就是了，平日里那腌酱菜的活她都不让我沾手，怕我累着。”

    “所以我现在每日就是在炕上做些针线活。”

    灵儿自己当家，又是自己挣钱，老太太又什么事儿都依着她。

    聂大海一时失了主意，倒是许氏心思一转，开口又道：“我的娘诶，你就算是不考虑大海这个儿子，你也考虑考虑辉哥、凡哥两个孙子啊，我和大海为了辉哥读书、凡哥说亲，那可是日日勒紧了裤腰带，吃不好喝不好的，这眼瞅着家里发达了，你也不能全由着灵儿那丫头随意挥霍啊！”

    一听许氏的话，聂大海也连声附和：“是啊娘，辉哥和凡哥可是你的孙子，你都不为他们以后的未来打算打算吗？”

    王氏闻言，不冷不热的抢在老太太前面开口：“大哥大嫂这话我倒是听不懂了，这若是没分家，那灵儿赚了钱交给你们大房管家的倒是无可厚非，你们是拿去给辉哥读书也好，给凡哥娶亲也罢，那谁也说不出个不字出来。”

    “可如今分了家，那哪有用灵儿赚的钱接济你们大房的道理？那辉哥、凡哥是你们俩的儿子，又不是灵儿的，她下面还有两个弟弟一个妹妹要照顾，还得连带着你们大房的孩子一并照顾了？说出去不惹人笑话吗？”

    王氏这话说的还颇有底气，因为之前她自己也眼红过聂灵儿赚了大把的银子，但她可没有像大房似的巴巴跑来要钱，所以心下可坦荡的很。

    许氏没想到这王氏竟还帮着聂灵儿挤兑他们，当下没好气的怼道：“我们和娘说话，有你二房的什么事儿？往日里就属你心思多，眼下说出这些话，别不是心怀不轨，故意巴结灵儿吧？”

    “呵……”王氏蓦地嗤笑一声，丝毫不动气，看着许氏目光得意、语气幽幽的道：“随大嫂怎么想，反正我没像你似的觊觎别人辛苦赚来的银子，只不过是将心比心罢了，灵儿心里有我们家勇哥，那我自是也要对她好了，有我在前面挡着，我看谁敢欺负了她去！”

