    “啥？”周昱一听顿时傻眼了。虞紫陌几个咯咯直笑。

    “陆兄可真会算帐，成，只要陆兄，咱们几个抽成给陆兄都成，顺便也给陆兄打气。”周昱一副摩拳擦掌地样子道。“先过一段时日，我身上的伤势还没有好利索。”陆小天摇头道。

    “陆兄的伤势还没有好？可需要我们做些什么？”虞紫陌首先一惊，对于陆小天的手段，她自认比其他人知道得要稍微多一些，只是没想到动用那禁术的后遗症竟如此之强。

    “不需要，丹药我自己身上都有，只是需要一些时间罢了。”陆小天摆了摆手，“走吧，再谈下去，今天可就过去了，正好我也要买只好一些的丹炉。”‘

    一行人从陆小天的丹坊出来，出门的时候，陆小天看到一个熟悉娇小的身影，对方看到正好出门的陆小天也是发前一亮。

    “真巧，咱们又见面了，还不知兄台如何称呼？”来人正是祁浅。看到陆小天也一脸意外且欣喜的表情。一

    “咱们的交易结束了。为了你自己考虑，最好离我远一些。”陆小天大眉头一皱，不再理会站在原地，一脸尴尬的祁浅，与虞紫陌几人直接离开。

    “方才那女子看上去似乎跟陆兄认识？”郭静雨作为一名女子，看到祁浅之前脸上的意外，欣喜，变成后面的尴尬，不免有几分同情祁浅。多少觉得陆小天有几分不近人情。

    “她的大师兄是商无缺请的黑袍人，击杀黑袍人之前，我与黑袍人有一笔交易。条件是救她出来。你说她如果知道我是她的仇人，日后找我报仇，我是杀，还是不杀？”陆小天反问了一句。

    “什么，她的大师兄是黑袍人，之前陆兄在府州离队，便是为了去救她？”虞紫陌几人均是吃了一惊。虽是对交易的内容同样感兴趣，不过她们也没有如此不识趣地想要刨根问底。

    “如此说来，倒着实不好处理了，我看那女子对陆兄似乎有几分好感，这事还真是棘手。”周昱摇头晃脑地道。“不过陆兄也算是个守信之人。”

    “原来如此。”郭静雨点头。

    “祁前辈可否借一步说话。”祁浅也纳闷陆小天为何如此疏远她，一起从雁沙岭回来，多少也混了个脸熟，自己也是诚心向他道谢，又不是图个什么。对陆小天的冰冷有几分气闷的同时，忽然一道熟悉的声音响起。

    “是你？”祁浅看到来人正是此前跟她一起同行的鬼火真人，一个金丹小辈。

    “方才祁前辈与他的对话我都看在眼里。”鬼火真人嘿然笑道。

    “这关你什么事？看你的样子，跟他关系也并不怎么样。”祁浅柳眉一扬，对于鬼火真人看似老谋深算的眼神并不是十分舒服。

    “我跟他关系确实一般，不过对他的了解却远甚于你。你就不想知道一路上他为何待你如此冷淡？”鬼火真人眼中露出几分笑意。

    “为何？”祁浅也是想不通此处。

    “这里不是说话的地方，而且此事我也是冒着风险告诉你的，你自然也得给我一定的好处。”鬼火真人说道。

    “也好，咱们换个地方。”祁浅点头，很快，与鬼火真人来到一处人流并不多的酒楼包间。包音有隔绝声音与神识的禁制。

    “现在可以说了吧，别装神弄鬼。”祁浅一落座便直接道。

    “我也不能白告诉你，毕竟冒着得罪陆小天的风险，他这个人杀伐可是重得很，一旦得知是我在背后捣鬼，日后定然饶不了我。”鬼火真人双手抱胸，一副好整以暇的样子。

    “原来他叫陆小天，你开个价。”祁浅见鬼火真人受了陆小天一段庇护，仍然选择出卖消息，对其更无好感。只是她也想知道原因。

    “一百下品灵晶，对于前辈一个化神修士而言，想必是轻而易举。”鬼火真人伸出一根指头道。

    “一百下品灵晶？你也不怕撑死。”祁浅顿时杏目一瞪，她也是才继承大师兄留下的一些财产，手里的现金也不过才两千五百下品灵晶。眼前这家伙区区才金丹期修为，竟然敢如此狮子大开口。

    “撑死了也不用前辈负责。”鬼火真人好整以暇地笑道。“如果前辈舍不得这一百下品灵晶，这话便算我没有说过。”

    “如果让我发现你说的不实，别怪我事后找你算帐！”祁浅吸了口气，将一百下品灵晶拍在了身前的桌子上。

    “前辈放心，以前辈的修为，还怕晚辈耍什么小心眼不成。”鬼火真人看着眼前的一百灵晶，面色一喜，连忙将其收入须弥戒指中。

    “快说！”祁浅催促道。

    “他救了你，却又一副拒人于千里之外的样子，不肯与你有丝毫过多的接触，如果你身后没有烦人的背景，便只有一个理由，你跟他之间有仇恨。可能无法调解。”鬼火真人道。

    “胡说八道！我跟他才认识，怎么可能跟他有仇。”祁浅面色不善地道，“如果你打算胡乱找些理由来搪塞我，后果不是你一个小小的金丹修士能承受的。”

    “既然他跟你之间只是交易，交易因而何起？”鬼火真人嘿然道。

    “你是说我大师兄？是他所杀？不可能，既然他杀了大师兄，大师兄都已经死了，将我救出雁沙岭也便是了，为何还要将我送回元灵城，而且还将大师兄留下的灵晶分给我？”祁浅面色一变，连忙摇头道。

    “我猜测你大师兄应该是死在他手里了。否则你大师兄活着，为何要假他之手来救你，如果他们关系很好。又为何会交易一经结束，便对你不管不顾？这说不过去。”鬼火真人道。

    “说到底，这只是你的推测，并无实据。”祁浅态度不由有几分动摇起来。

    “前辈可知我是如何与陆小天结识的？”鬼火真人不待祁浅发问便道，“他同样杀了我的亲人，只是缘于跟我的交易，才助我夺舍，并且带我来到元灵城。到了元灵城后，打发了我一点东西，便跟我撇清了干系。前辈与我不同的是，我知道和他结怨的过程，而你不知道。看样子他不想让你知道，无非是不想下杀手罢了，奉劝前辈一句，如果前辈实力未济便去找他报仇，他绝对不会手软。”

