    镇世天碑，拥有镇压大世的无穷奥妙。

    叶辰参悟这块镇世天碑也有段时间了，通过其中奥妙印证自身，得到了一套极为特殊的窍穴呼吸法门。

    可他所参悟的东西，对于一块镇世天碑来说，依旧只是一点皮毛。

    现在，叶辰想要将镇世天碑蕴养为第十大洞天真意，无疑是一个无比疯狂的想法。

    他目前的九大真意，除了大乌龟一样的虚空兽真意，另外八大真意，都是由他的剑道演化而成。

    大乌龟虚空兽真意，也有迹可循。

    可镇世天碑……

    难！

    都不用去想原因，因为，这东西的本质是象征着天地的至理！

    “可以试试！”龙尘说道：“不过你要做好心里准备，万一你蕴养出镇世天碑真意，你的洞天承受不住，那反噬的后果……轻则你只剩下九大洞天，严重一点的话，十大洞天全毁。”

    叶辰点头，道：“我先去弄点悟道茶叶！”

    后果什么的，只是一种可能性。

    想到了就干！

    稳妥起见，一边吃悟道茶叶，一边参悟镇世天碑蕴养洞天真意。

    片刻后。

    叶辰手捏十片悟道茶叶，坐在了恢宏磅礴的镇世天碑旁，进行武道的推演……

    “说不定，真能成！”腿爷感慨道。

    洛青衣：“他一路走来，都很不着调，以前总希望他在修行路上遇到点挫折好磨砺心境，可他已经在这条路走到了一个很不一样的高度，任何挫折的出现都很可能将他打击的体无完肤，只能是希望他能继续和从前那般，一路有惊无险，顺风顺水。”

    以前实力弱，遇到挫折，好解决。

    现在……实力强了，更关键的是叶辰的路越来越与众不同，一旦遇到挫折，那将无人能帮到他。

    腿爷干笑两声，道：“管不着喽，这臭小子的翅膀硬了，要自己飞了，想到第一次见他的样子，好像就在昨天，可现在……都已经拿着悟道茶叶当零食吃了，外边那些大帝如果知道，估计都要羡慕的发疯。”

    …………

    武盟，总部。

    天刀大帝平日修行闭关之所，一股恐怖的气息，刹那间，犹如风暴一般扩散开来。

    紧接着。

    徐嫣然身形一闪，出现在一间密室的门口。

    密室打开，天刀大帝踏步而出。

    “爹……成功了吗？”徐嫣然面露紧张神色。

    天刀大帝叹气，摇头。

    他的问题很严重了。

    他是武盟的核心，他出问题，武盟自然也出了大问题。

    原本，寄希望于悟道茶，也顺利得到了悟道茶，但……一片悟道茶，杯水车薪，完全不顶用。

    “然然，你也不必忧心忡忡，我这一生经历过无数风浪，天刀之名，是从一次次困境中杀出来的，武盟之乱，定能平定，你去将柳慕白喊来，爹有话跟他交代。”

    “爹，慕白去了极光岛……”

    天刀大帝神色一凝，道：“胡闹，以他的实力，去极光岛，无异于送死……”

    徐嫣然：“爹，慕白说了，他这次不需要武盟的助力，他要自己解决。”

    …………

    剑墓内。

    十天时间。

    叶辰一天吃一片悟道茶叶，以此增强自身悟性，感悟面前的镇世天碑，不断尝试在第十洞天中蕴养出镇世天碑洞天真意。

    期间，多次出现险境。

    但好在每一次，都被叶辰咬牙撑了过来。

    现如今，第十洞天中，一块镇世天碑虚影，已然出现了大概轮廓。

    “轰隆隆！”

    第十洞天轰鸣，另外九座洞天转动，恢宏的洞天气息激荡不休。

    叶辰心中，无数感悟，犹如百川入海，归结为一。

    第十片悟道茶叶的效果，即将消失。

    叶辰心神紧守，控制全部力量，疯狂涌入第十洞天中。

    气血之力，灵印之力，剑元之力，乃至于储存于本源世界中的古族本源，以及天魔气，都成为了蕴养镇世天碑真意的养料！

    “差不多了。”一旁，龙尘的声音透着凝重，道：“镇压大世的天碑，本就是无数力量的交汇，幸亏叶辰是灵武合一，换做其他人，哪怕拥有他的其他条件，都休想成功！”

    洛青衣瞬间挥手，她的本源猛然涌向叶辰。

    她生命本质，极为特殊，介乎于真实与虚无之间，她的本源，亦是特殊无比。

    “青姑娘……”叶辰睁眼，看向洛青衣。

    洛青衣冷着脸，喝道：“我随便你吸，你少在这里婆婆妈妈，像什么男人？！”

    叶辰：“……”

    心中感动。

    人姑娘家都让自己吸了，那就吸！

    不能辜负了青姑娘一番好意。

    “大哥，我给你一些凤凰本源！”小凤凰的身躯，陡然变大，朝着叶辰喷吐本源之力。

    腿爷嘀咕道：“我的本源严重不足了，最近一直掉腿毛，臭小子，你可得记着你腿爷的好。”

    说罢，腿爷的两条腿一阵抖动，也在卖力的向叶辰输送本源！

    龙尘的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度，道：“能见证如此奇迹的诞生，算是我的荣幸。”

    话音落下，龙尘也朝着叶辰输送本源。

    叶辰的第十洞天，很快便被浓郁的本源力撑的宛若要炸开，他不断的将这些本源之力汇入那镇世天碑虚影中。

    “还是不够……”叶辰蹙眉，随即大喝道：“腿爷，我上次捡到的邪灵帝兵呢？赶紧弄过来，我补充一点邪力！”

    腿爷一愣，看向龙尘。

    龙尘点头，道：“都已经到这一步了，没理由半途而废，他既然连天魔气都能用，邪力也同样可以！”

    腿爷正准备去取邪灵帝兵。

    “青姑娘，麻烦你去取一下。”叶辰立刻补充了一句。

    还是不麻烦腿爷了。

    腿爷的大脚丫子不干净……

    腿爷似乎想到了什么，气得腿毛都狂掉……臭小子，这个节骨眼了，还嫌弃老子的脚丫子？

    洛青衣也不含糊，速去速回，将那邪灵帝兵白骨长刀，丢向叶辰。

    叶辰立刻运转兵字秘，显化兵字印记，将邪灵帝兵定在面前的空中，然后再以第十洞天内的镇世天碑虚影爆发恐怖吞吸之力作用在邪灵帝兵中。

    一缕缕精纯的邪力，从那邪灵帝兵内涌出，被叶辰吸收。

    “嗡！”

    下一刻。

    第十洞天内的镇世天碑虚影震动，矗立于叶辰面前的镇世天碑也随之震动。

    两者之间，产生了一种特殊的共鸣！

    叶辰喜上眉梢，大笑道：“青姑娘，龙叔，腿爷，小凤凰，不用再给我输送本源了，剩下的，我自己搞定！”

    此刻，他的心中，豪情万丈。

    十大洞天，十大真意，马上便要大功告成！

