    新的场景出现，吕安如置身于茂密的森林中。

    看似只有一条笔直的道路，实则有两条可选，她的正面、背面。

    来回张望，观察基础环境。

    她正面朝向的远处，缕缕阳光透过树枝交叉缝隙透出。

    相对的她背面朝向远处显得很是荒凉，几颗枯木孤零而立。再往远看，浓浓雾气笼罩，无法看清。

    此情此景，让吕安如想起恶补文综基础课里的一句古诗词。

    枯藤老树昏鸦。

    几声应景的‘呀——！’叫声响起，三只乌鸦从干瘪瘪的树枝上飞走，震落枝头仅留的黄叶。

    吕安如双手抱臂，打个寒颤扭回头。

    脚踝传来软绵绵的触感，低头瞧见有只肥硕的白兔用头在蹭她。

    察觉到她注视后蹬动四肢，哒哒哒蹦走，停在不远处的灌木丛外围。红眼睛认真与她对视几秒，甩动两下长长的白色绒毛耳朵，欢快跳入正面森林深处。

    跳得速度很缓，宛若在故意等她跟上。

    吕安如考虑几秒，并未立刻跟上。找块干净的裸石盘腿而坐，深吸口清新的泥土芬芳，凝神思考提示给出的信息。

    三条内容以递减的方式出现，照常人思维推理，P出现在找到的提示中，那么它肯定是突破下步的核心要素。

    关键从小道消息听说啊，月翔惩罚室的出题官比较心里变态，特别喜欢折磨人。尤其爱呆在监控室欣赏出局者被他构思困住，着急到抓狂的样子。

    以此做为判断基点，再集合吕安如的经验，放弃掉送到嘴边的捷径。

    虽说兔子蹦远的正面方向看起来更友善点，但她总觉得引路兔子好像诱饵，勾引她出错的诱饵。

    抬头重新观察四周，根据第一感观森林大环境重新做出思考构架。联系起最有可能性的点，PLK代表生物链吗？

    脑海对应冒出尚算符合的三组词，pig猪，lion狮子，kangaroo袋鼠。

    意思找到猪，顺着猪找到狮子、袋鼠，完后替狮子杀掉袋鼠？

    莫大的荒唐感让吕安如连摇两下头，并非质疑出题老师的变态程度，只是太了解对方对‘变态’两字的痴迷了。

    她有次遇到更为混乱的惩罚，要求她与海豚比游泳速度。累死累活的完成任务，走出惩罚室被告知，她只需趴在海豚身上探出头便能获胜。

    那晚吕安如没和其他出局者一样隔空问候出题老师，她倒不是不想，主要一丁点力气不剩。

    正是让整的次数了，久病成良医的她摸出套规则。

    像帮狮子杀掉袋鼠此类脱裤子放屁的设定，低龄、幼稚、简单，可以直接宣告作废。

    沉思中，眼底出现熟悉的小兔子。只不过这次来了只花兔子，又丑又脏，明显没纯白的讨喜。

    两次出现在她脚边，她犹豫下，便试探性的伸出手摸向兔子。

    轻碰到灰白黑三色茸毛，柔软触感透过指尖传递向大脑，微微放松她紧绷的神经。

    见并无异样，吕安如心宽地多摸了几把。女孩子对胖嘟嘟、软绵绵的生物，抵抗力都不高。

    可就在抚过兔子脊背第四下时，兔子突然如触电般，浑身猛烈抖动几下，停止时转头咬向她的手。

    “去！坏兔子。”

    吕安如抽回手，气呼呼喝声，抬脚向圆墩墩的小屁股虚踢下。

    受惊的兔子在地上滚圈，慌乱爬起来，撒开四肢蹦向与第一只兔子相反的方向。

    吕安如朝兔子努努嘴，用手整理整理粘在冷汗上的刘海。

    手指刚撩动发丝顿住，小鹿般的眸子瞳孔快速收缩下。

    随即指尖擦过遗留在额间的湿漉漉液体，看看再放在鼻前闻闻。她微微蹙起眉头，闻到淡淡的血腥味，那不是汗。

    抬起刚刚抚摸花兔子的另只手，定睛一瞧，相同的鲜红色。

    不再犹豫，扭身走向背面的雾林中。

    在伸手不见五指的环境中前行，吕安如捂住口鼻，低头穿梭。

    身形略显狼狈，可俏丽的小脸未见一丝迷茫或害怕之色，每步走得规律，全踩在鲜红的血点上。

    没有表，无法统计时间，凭感觉判断大概走了半小时左右，走出森林进入另片天地。

    豁然开朗的草原一望无际，草地的青绿与天空的湛蓝完美相接。青草用努力贴近的颜色，换来充足的日照。

    草原中心有幢木头搭建的矮房，自然而然的坐落于那。

    能看出房子的主人非常热爱生活，木屋红顶黄墙，有圈小花园环绕，里面种满色彩斑斓的鲜花。

    靠近发现，两窜风铃挂在门框上，随风发出清脆好听的声响。

    吕安如矮身侦查番花园四周，确定无狗子等看家护院的凶狠动物，单手扶住护栏，撑臂跳入院子。

    落地的同时做出猫腰动作，蹑手蹑脚来到窗户底下，悄咪探出半张脸朝屋内望去。

    并非她猥琐，从小父亲就教育她：匹夫逞一时之勇、莽夫抒一时之气，冒冒失失的性格难成大事。人不怕身处绝境，就怕乱来雪上加霜。

    必须确定好主人方位和身份，方便根据实际情况采取下步行动。

    探视两圈未发现屋内有人，但随处可见主人们恩爱的象征，比如摆在桌上的画像，再比如干净漂亮的成对餐具。

    透过画像，吕安如了解到两位主人大体情况。

    男主人金发碧眼、鼻梁高挺，英俊潇洒。

    女主人黑发如墨，肤白如雪、温柔可人。

    感叹好一对郎才女貌之余，回味起一处细节，两人全戴皇冠。

    察觉到这点，吕安如再看照片，莫大的熟悉感反复冲击她所有思绪。

    她和盛冥儿时的睡前故事比较独特，妈妈喜欢讲盗墓题材类阿飘怪谈。美名曰，帮他们从小锻炼胆子，实际在重温自己喜欢的故事。

    而他们爸爸又是个彻头彻尾的老婆奴，老婆开心第一，压根无心去管是否会给孩子们造成童年阴影。

    纵使她从小的经历再与众不同，总归听过大名鼎鼎的《白雪公主》故事，还在艾拉家看过相关动画片。

    画像里的两人正是白雪公主和白马王子啊！还是她看过的动画片那版形象呢。

    莫非她来到《白雪公主》婚后生活了？需要她阻止王后雇佣的杀手？

    等等！好像杀手的英文是K打头啊，killer。

    顺这条思路往下想，愈发觉得贴近事实，公主：princess，王子：prince。

    两个P和K找到了，L人未出现，脑海中的构想同样毫无头绪。

    她相信等杀手现身，L会随之暴露。

