    “金色雷霆？！”

    “不错，正是金色雷霆！”

    在风雷暴外，四道人影犹如精灵般，在雷霆中迅速穿梭。

    当他们的目光透过风雷暴，隐约看到从天宇倾泄而下的金色雷霆时，眼中皆浮现无法掩饰的惊喜以及激动。

    “竟然是金色雷霆！”

    一名身穿天青色长袍的青年，心中震撼不已，压抑着激动道：“这金色雷霆倾泄而下，必定有雷霆之花降世。”

    “雷霆之花！”

    另外三名男女皆是震撼不已，目光变得灼热起来。

    “哈哈，想不到吾等竟然遇上，传说中的金色雷霆。”另一名同样身穿天青色长袍的青年，此时忍不住仰天大笑道，“倘若雷霆之花为吾等所取得，必定能够震撼我雷楼绝世风采。”

    “快追！”

    一名女子气息急促道，长发在空中飞扬。

    “不错，快追，莫要让雷霆之花，在吾等眼前消失了。”走在最前面的青年道，话还没有说话时便已经加速前行，“雷霆之花乃是传说之物，对于吾等亦是可遇不可求。即使是雷主，一生之中，亦只遇上一次而已。”

    “可惜那时雷主境界尚低，并没有取得雷霆之花。”

    一名年轻女子接话，边在雷霆中穿行边道：“自上次雷霆之花降世到现在，已经有一百余年了。”

    “这是天要兴我雷楼啊。”

    第二名青年道。

    “不管雷霆之花有几朵，吾等皆不得自相残杀，更不能暗箭伤人！”第一名青年似乎想到什么，便立即郑重道，语气变得有些阴冷起来，“无论是我雷楼何人，将要取得雷霆之花时，皆要出手相助……”

    “吾师兄妹情同手足，又岂会做自相残杀之事？”

    一名女子道。

    “师妹所言甚是。”

    第二名青年点头，迟疑一下便道：“倘若雷霆之花只有一朵，而吾等四人皆相争，怕是会错过机会。要不，吾等先助师兄取得雷霆之花如何？”

    “师弟所言不妥。”

    第一名青年摇摇头，道：“雷霆之花降世，见者皆是缘，又岂能因师兄我，而断了诸位师兄妹的缘分？”

    “虽然如此，但是……”

    这四名身穿天青色长袍，连穿越雷霆边说的青年，皆是昆墟界雷楼的弟子。他们不过是来神威雷泽历练，但是没有想到，竟然遇上传说中的金色雷霆……

    “咦？似乎有人。”

    第二名青年的目光，透过风雷暴时，眉头猛然大皱起来，难道是被人抢先一步了？并不是说，雷霆之花只能由雷楼弟子取得，但是只要雷楼弟子，才能够抵挡雷霆的威力……

    其他人，谁敢在雷霆中行走？

    特别是金色雷霆降生时。

    即使是文王级别的存在，怕是亦无法扛得住一道金色雷霆……

    “云海雷楼！”

    “奇怪了，为何会有人？”

    “这运气倒是够差的，竟然遇上四道风雷暴，还被风雷暴夹在中间。”第二名青年有些诧异道，“嗯？似乎金色雷霆正好劈落在云海雷楼上，怕是云海雷楼拒不住多久了。”

    “难道云海雷楼是冲雷霆之花而来？”

    “不一定。”

    “管他是不是冲雷霆之花而来，只不是我的雷楼弟子，他人莫想要取得雷霆之花。”第一名青年道，身上闪烁阵阵的雷光，即使有雷霆劈在身上，亦没有多大影响。

    而且，眉心处的雷电印记，似乎还能够吸收雷电。

    不过神威雷海的雷霆，与普通的雷霆不一样，多了“神威”二字，其威力自然不同。

    即使是雷楼弟子，亦不敢贸然吸收太多。

    这时他们小心翼翼穿过风雷暴，出现在云海雷楼的前方。但是此时，他们正被天宇的金色雷霆所吸引，神情皆是激动不已。

    他们隐隐看到，天宇上有一朵金色的晶花。

    “雷霆之花！”

    第二名青年激动道。

    虽然他们四人，皆是第一次看到雷霆之花，但是能够在雷霆中降生的花，除了雷霆之花外还有何物？

    他们四人立即朝天宇掠去。

    但是，越是向上，所受到的阻力便越强，四人飞到一定的高度时，便已经慢下来。

    片刻后，他们就再无法飞上去。

    不过，金色雷霆对他们亦有巨大的影响，即使他们凭着雷电印记，怕是亦无法支撑多久。

    他们不得不退出金色雷霆范围，以免消耗太过的神力。

    这时，他们终于有时间，打量被风雷暴夹在中间的云海雷楼。看到甲板上伫立的封青岩时，不禁惊叹一声，亦被风采所震撼到。但当看到白帝时，四人皆是浑身一颤……

    虽然他们没有亲眼看过白帝，但是却见过白帝的画像。

    白帝，百万大山第一人，凭一已之力，统一混乱的万妖之族，成为两千余年来，第一位妖族共尊之帝……

    “白帝！”

    “为何白帝会在此？”

    “难道白帝亦是为雷霆之花而来？”

    这让四人顿时紧张起来，白帝是何人？倘若白帝真要取雷霆之花，根本就没有他们什么事。但是，雷霆之花乃是雷楼之物，又岂能让外人夺去？

    他们雷楼掌天下之雷。

    传言前身乃是神夏的九天雷府，掌九天雷池。而雷霆之花乃九天雷池所生，自然是属于雷楼之物……

    “见过白帝。”

    “见过白帝。”

    四人沉吟片刻，便朝白帝行礼。

    而在此时，甲板上的封青岩和白帝，亦带着些好奇打量四人。在他们四人出现后，不论是白帝，还是封青岩，皆已经猜测到，对方乃是昆墟界雷楼之人。

    因为只有雷楼之人，才能够在雷霆中行走。

    况且他们眉心处，皆有一道雷电印记，有耀眼的电芒在闪现。

    白帝点点头，亦没有询问对方是何人，便道：“此乃白衣君，前往昆墟界，乃是镇压第三禁忌。”

    “什么？”

    四人皆是惊骇起来。

    “第三禁忌在我昆墟界出世？”第二名青年震惊道，“敢问白帝，可是确定了？”

    “这是何时之事？”

    一名女子道，内心亦是惊骇不已。

    虽然他们乃是昆墟界的神族，但是并不是真正的神，更没有能够镇压禁忌的力量。

    ……

