
　　这是一处山谷，其中有一片水潭。

　　潭水清澈见底，宁静幽深，就像一块巨大的蓝宝石。

　　山谷一侧，一条宽约二十米的瀑布宛如玉带一般横于高达近二百米的山壁上，清泻而下的水流冲击水潭，发出了隆隆巨响。

　　瀑布倾泻，砸在水潭之上，溅起无数水花，在阳光的照射下，一道七彩长虹从横跨水潭，说不出的炫丽。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的唐三跟随父亲唐昊刚来到这里，一股清冽的水汽扑面而来，湿润的空气沁人心脾，异常舒服。

　　群山环抱，万灵叠翠，面前是泛起涟漪的蓝宝石，还有那连天接地的恢宏瀑布，这一切的美景不禁让唐三看的有些呆了。

　　这时候，前方的唐昊转过身看着唐三道：“在未来的两年时间里，这里将是你生活、修炼的地方。渴了，眼前有水。饿了山里有各种果子。”

　　听着父亲的话，唐三轻轻点头，眼神说不出的坚定。他一定要尽快强大起来，摧毁武魂殿！打倒云川！夺回小舞！

　　“转过身，背对我。”唐昊说道。

　　唐三赶忙依言而做。当他刚刚转过身的刹那，一双有力的大手已经搭上了他的肩膀，下一刻，唐三只觉得两股热流从那双感觉上有点粗糙的大手中瞬间注入自己的身体。

　　砰砰两声，唐昊双手抬起再落下，击在唐三的后背上，紧接着，他的手如同活了一般，飞快的在唐三身上游走，除了头部以外，几乎没有放过唐三身上任何一个地方。

　　唐昊大手所过之处，唐三只觉得滚滚热流不断注入全身，这些日子赶路的疲倦顿时荡然无存。那热流流过之处，就像被烫慰了一半，说不出的舒服。

　　唐三的身体开始逐渐发热，汗水已经从额头上浮出。也不知道过了多长时间，他只是觉得自己渐渐处于昏昏欲睡的状态，整个人就像在熔炉中冶炼一般。对于父亲的敲打，他是完全放松的。

　　突然，一股清凉从头顶灌下，宛如醍醐灌顶一般令唐三顿时从朦胧状态中清醒过来。水潭依旧没有变，瀑布落潭的声音也重新变得清晰起来，唐三低头向自己身上看去，发现自己的衣服早已经湿透了。

　　唐昊就站在他旁边，点点头道：“你的身体比我想象的好。不过你这些日子训练比赛下来，难免身上有了暗伤。你要记住，受伤并不可怕，但受伤之后一定要彻底养好。否则，留下暗伤，后患无穷。

　　现在我已经帮你把所有的暗伤都治好了。

　　你的筋骨比一般人坚韧的多，这一点非常好。可以省了很多事。”

　　难得的，唐三从唐昊脸上看到一丝满意，他的身体当然要比普通人好的多了，毕竟觉醒了蓝银皇血脉之后，具备了小草顽强的特性。

　　“小三，你知道自己现在最欠缺的是什么吗？”唐昊问道。

　　唐三心中一动，想了想，道：“是在战斗中的爆发力。我的武魂以控制为主，但爆发不足。遇到强攻系的对手，应付起来就比较困难。”

　　唐昊点了点头，道：“你说的不错。在控制方面，大师对你的教导毫无瑕疵。你的控制力已经相当出色，就算还有缺陷，也是蓝银草本身的缺陷，这一点哪怕觉醒了蓝银皇血脉一时间也无法发生太大的改变。但你不用着急，等你获得了第六魂环后，这种情况会发生根本性的改变。”

　　“而我对你的特训，从现在开始。”

　　话音一落，唐昊抬起手，分别在唐三的双肩和胸前各拍了一下。三股热流同时向下奔涌，唐三只觉得全身一震酥麻，几乎是一瞬间，丹田就被一股滚烫的热流包裹住了。以他现在的精神力，竟然再也感受不到一丝魂力的存在。

　　“爸，您这是……”

　　唐昊淡淡的道：“从现在开始，你不需要魂力了。我暂时封住它，方便对你进行特训。我封住你的魂力不是不信任你，而是因为在我给你的特训中，很容易自行将你的魂力引出。”

　　手腕一抖，唐昊手中顿时多出一柄铸造锤，上面还带着斑驳的锈迹，和当初唐三在家用的一模一样。

　　“拿着。”

　　唐三接过铸造锤，有些不明所以的看着父亲。

　　唐昊指指水潭另一端的瀑布，“游过去。在瀑布下，有一块凸起的圆石，站在上面，练习我教你的锤法。”

　　“乱披风锤法？”唐三目光不由自主的转向瀑布。

　　唐昊点了点头。“什么时候你能完成九九八十一锤，并且丝毫不乱。第一阶段特训结束。去吧。”

　　一边说着，唐昊径自走到一旁的山壁前，那里有一个深达三米的大洞。这是上次训练云川的时候，开凿出来的，如今倒也省事了。

　　唐昊大袖挥动，吹开灰尘，自己走了进去盘膝坐下。没有再对唐三多说什么。

　　看看父亲，再看看手中那熟悉的铸造锤，唐三眼中顿时流露出坚毅的目光。跳下潭水，带着铸造锤向瀑布下游去。

　　昊天宗正宗的修炼方式，从今天正式开始了。

　　唐昊期待的看着唐三，想到在武魂殿的另一个儿子如今的实力，他开始期待唐三的未来，坚信他绝对能够取得丝毫不比他弱的成就！

　　曾经他在这个地方训练过另一个儿子，那个儿子变态的天赋带给他无与伦比的震撼。现在他也万分期待唐三的表现。毕竟是双胞胎，两人就算有所差距，想必也差不了太多吧。

　　……

　　噗通。

　　唐三也记不清自己这是第几次被冲下水潭了。两百米高度倾泻而下的瀑布，冲击力有多大，只有真正的体会过才能明白。

　　魂力被封印的他，别说在瀑布里面练锤，就算想要爬上那块巨大的圆石也很难做到。

　　整整三天的时间过去了，唐三在那块光滑无比的石头上海从未站稳过。连一锤也没有挥出每天都是到了精疲力竭的程度，他才勉强爬上岸休息，精力一恢复，又重新回到瀑布下方做着努力。

　　不远处的唐昊眼神从一开始的期待到现在的失望。其实唐三此时的表现已经要比起他自己当年训练的时候好上太多了。但是如果和另一个儿子云川比起来的话，差距又太过明显。

　　毕竟当初，云川面对这第一关的时候，用了一天时间就能够在圆溜的石头上站稳脚跟了。

　　反观唐三却……唉。

　　毕竟凡事就怕对比啊！

　　都是双胞胎，两个孩子的差距怎么会这么大呢？难道武魂殿那边的培养，真的就如此强大吗？

　　唐昊此时整个人都有些自闭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第288章 凡事就怕对比。免费阅读。https://www.23sk.com 