    

    其实佛本是道这部小说归纳总结，故事大概讲的是——

    上古封神之战的秘密，由一个都市少年揭开，一件神奇的**，述说了当年佛与道的秘密……

    天纵奇才周青横空出世，机缘巧合，在天地人魔之界，道佛仙妖之门任意穿梭，游刃有余，扶摇直上。

    神秘残暴的上古异种六翅金蚕；

    歹毒无比的天玄血魔杀咒；

    潜心修练两千年的轩辕法王；

    杀气滔天的地煞大阵；

    阴森凄厉的长平古战场猛鬼军魂；

    通灵神妙的双头狼天罗化血神刀……

    一个波诡云谲的传奇！

    一段曲折离奇的人生！

    而这本书之所以能成为经典，主要是因为它很好的融合了《封神演义》《西游记》《山海经》《白蛇传》《蜀山传》的元素。

    佛本是道甚至还融合了西方血族传说，可以说是再造了一部当代玄幻体的【封神演义】！

    文化底蕴直接拉满啊！

    在它之前的仙侠小说，关于仙侠实力等级的划分并不明朗，而最终大boss不是扯一个域外天魔，就是扯天道之类的。

    千篇一律，搞得众多读者都阅读疲劳了。

    说实话就连风也潇潇在这方面也没跳出思维的固有枷锁。

    而佛本是道不同，撇去前半部分的都市仙侠内容不谈，后半部分飘飘乎有凌云之气！

    全书以因果论，宿命论为基调，以证道为线索，以各路神仙阴谋阳谋为引子。

    尤其是书中布局，留下的伏笔，基本上都填坑了，更难得的是书中斗法的细节描述十分精彩。

    它还融合华夏散乱的神话体系，给初步凝聚排序在一起，通过洪荒时代的神话将各路神仙的来龙去脉，实力高低一一展现在众人眼前！

    前人栽树，后人乘凉。

    这一本洪荒流的开山之作，不管后世作者如何创新发扬，都没有挑出佛本是道的神话框架。

    可以说是——洪荒尽头谁为峰？一见佛本道成空！

    接下来的几天，李想的新书有条不紊的更新着。

    白天几乎天天都泡在体育馆帮忙，只有晚上才有闲暇时间码字。

    9月25日。

    毕业晚会如约而至。

    华东传媒大学最大的万人体育馆，座无虚席。

    每年的节目都是学生会统筹，选拔优秀的大一新生上台表演，节目反响好的甚至可以登上国庆大舞台，届时还会有电视台转播。

    而节目的质量也并不用校领导们操心，文娱业发展到如今这一地步，心向文娱的学生们，大都从小学习，谁身上都有几手绝活。

    更何况今年比之以往还有不同，学校方面更加关注这场毕业晚会。

    因为考察团的到来，自家校长和书记一合计，这必须得借着毕业晚会大操大办，让考察团见识见识我们华东传媒大学的实力啊！

    这不！

    今年毕业晚会的压轴节目，校长还派人邀请了前些年从华东传媒大学音乐学院毕业的天后华青衣到场。

    华青衣这人可不简单，以歌手身份出道，她的明星初评级便达到了五流明星的范畴。

    其后几年。

    专辑销量也是屡破记录，她又唱而优则演，在今年还斩获了影后的桂冠，文娱评级也顺理成章的达到了天后级别！

    ……

    各个院系的毕业生在当晚六点齐齐落座在体育馆内。

    在自家校长书记的陪同下，考察团也一并到场。

    “各位，网文学院能落座在本校，实在是一件大喜事，今天刚巧毕业晚会在即，大一新生们也筹备了快一个月，这场毕业晚会不可不看啊！”刘书记笑道。

    王校长在队伍前方带路，也附和道：

    “是啊，各位考察团的领导，毕业晚会一直以来都是我们学校的优良传统，这些天大家忙正事也都累了，刚好看场晚会放松放松。”

    这种万人场面对普通人来说或许比较少见，但对王总这等身家丰厚的资本大佬来说，却也稀松平常。

    任何一场演唱会的牌面也比这大啊。

    不过。

    毕业晚会和演唱会不同的地方在于，毕业季，毕业生，这种特殊的词汇，这种伤感的氛围。

    令他十分向往。

    王总拍了拍自己的啤酒肚，回忆里，学弟学妹们为自己表演的毕业晚会仿佛还在昨天。

    而今一眨眼，便匆匆过去了许多年。

    王总对这场毕业晚会也是十分期待。

    他看着座无虚席的体育馆，对校长说道：“王校长，我那李想老弟现在在什么地方？”

    “不忙的话，让他跟我们一起啊？”

    “起航最近搞了个海外网站，趁着我快要走了，抓紧时间跟他聊聊嘛？”

    “再说了，他一个学生坐的位置肯定没有我的好，刚巧泰山他们都回魔都去了，这座位空着也是空着。倒不如让他来前排看晚会！”

    王总说完，校长和书记面露难色，他们这些天都忙着开会商议网文学院落座的事情，对李想还真没太在意。

    可他们心里门清，李想作为戏剧影视学院导演班的学生，历年来的工作分配那可都是……打杂啊……

    这活儿，能明着跟王总讲？

    起航上层领导都争相巴结的大神，摇钱树，还是促进网文学院落座本校的功臣。

    人家一问在干嘛？

    你说在打杂？

    这不是赤裸裸的打脸吗？

    也怪这些天太忙了，这种细枝末节的事情没有考虑到。

    王校长和刘书记对视一眼，刘书记反应快，连忙接话打了个圆场：“李想作为大一新生可能在后台帮忙呢！”

    “不过后台这么多人，也不差他一个，您先坐着，我这就叫人喊他过来。”

    王校长带着考察团一行人，径直走到第一排贵宾席落座，而刘书记也趁机打电话给负责毕业晚会的李国伟老师。

    “老李啊，快去看看李想在哪！不管他在忙什么，第一时间把他带到贵宾席来！”

    在演播室统筹规划忙的顾头不顾腚的老李，接到电话后，立即赶往了后台。

    贵宾席中。

    王总看着手上的节目单，耳内听着王校长的介绍，不由的好奇追问道：“诶？王校长啊？”

    “嗯？您说！”

    “我看这节目单，李想怎么没在上面啊？我记得您说过这场毕业晚会表演节目的基本上都是大一新生吧？”

    “难道李想的节目不够标准，被你们删除了？”

    “诶……”王校长听着脸色有些难看，这话你叫我怎么接？

    我难道告诉你，人李想根本就没上报节目，导演班的都在后台干杂活？        

