    “用汗水铸就成功，用……”

    电视机前，一个足有300斤上下的胖女人忍不住舔了舔嘴唇说，“这是谁啊？长的真好看！”

    “你管他是谁？”旁边的老头子不满的哼了一声，将酒杯往桌上一拍，一张嘴，喷出一股浓烈的酒臭，“哈——！”

    对面脸色蜡黄的男子登时感觉胃里一阵翻江倒海，连忙捂住嘴，好半天才觉得好受了些，“我去医院检查，医生说肿瘤又变大了！”

    “肿瘤算个啥？我还有前列腺炎呐！”老头子不屑的撇撇嘴。

    脸色蜡黄的男子攥了攥拳头，“前些年，你叫我把钱交给你存，现在都给我吧。”

    “那个钱我借给人家了！”老头子向嘴里扔了一颗鱼皮花生。

    “借给谁啦？”

    “你急什么？才没说两句话就急，你这样以后怎么行走社会？”老头子教训了男子一通，这才慢条斯理的说，“钱我借给恁前面那个大爷爷啦！谁还不维个人？”

    “我这就得去华京看病，你把钱给我要回来。”

    “人无信不立，我答应人家明年6月份还，现在就去给人家要，你叫我的脸往哪搁……”

    “你说什么！”男子几乎都傻了，“你的脸没地方放，我的命还不如你的面子重要？”

    这时那胖女人开腔了，“你怎么跟恁爹说话的？这两个人还能不在乎你的死活吗？我给你说，凡是爹娘做的事，都是为你好；凡是爹娘说的话，都是为你着想。你又不是不知道，他有心脏病！还不给恁爹道歉？”

    胖女人一边说，一边给男子连打眼色。

    “我给他道歉？”男子看向老头子。

    老头子却自顾自又倒了一杯酒，竟然真的在等男子道歉。

    “我去你么的道歉！”男子一脚将桌子踹了个底朝天。

    哗啦一声，桌子、筷子、酒杯、酒瓶摔了一地。

    老头子一屁股坐到地上，眼里终于露出了一丝惧意。

    胖女人也傻了，以她的智商实在难以理解，她明明好心好意的劝两个和解，怎么就变成这样了呐？

    男子一脚踹开门。

    远远的就听背后传来老头子的声音，“你看看他这个二百五的样，跟这两个人都不能共局，走到社会上，我看谁能跟他共局……”

    “你别生气，你有心脏病！”

    直到走出村子，杨东升才终于不再哆嗦了。

    多年前，公司的一次例行体检中，杨东升被查出肿瘤，本来说好的一个微创手术就可以解决。

    谁知道手术后很快就复发了，已经准备结婚的女友立马就跟他分了。

    这怨不了人家，杨东升他们公司已经出了好几个这样的。

    最年轻的一个发现肿瘤的时候还不到30岁，当时他老婆刚刚怀孕，死的时候，老婆肚子里的孩子还没生下来。

    治疗了多年，前不久，本地医院表示他们没有办法了，建议他去沪上或华京试试。

    杨东升费尽周折，好不容易才联系到华京一位肿瘤方面的著名专家。

    可是单位的医保，不保他去华京看病的费用，工作多年挣下的钱，大半又攥在他爹手里，这才发生了刚刚这一幕。

    不知不觉间杨东升走到了一条河边，登时一股恶臭传来。

    这条河什么时候竟然堵成了臭水沟了？杨东升记得，上高中前，他还在河里学游泳，险些被淹死。

    “那是什么？”不远处忽然出现了一片亮光。

    杨东升走近一看，竟然是一座大庙。

    河边确实是有这么一座破庙，依稀记得是去年，听说村里的首富带头集资重修了河边的破庙。

    杨东升走进去，只见庙内雕梁画栋，金碧辉煌，没想到竟然修的这么气派。

    庙当中摆了一条大供桌，桌上摆着美酒美食，还有一尊香炉，烟气缭绕。

    真是朱门酒肉臭，路有冻死骨，他穷的都没钱看病了，人家却花费巨资，追求精神生活。

    这时门外忽然传来“吱哇”一声，就见一辆金灿灿的豪华轿车停在了庙门口。

    杨东升心说肯定是人家出钱的来拜神了，赶忙躲到柱子后面。

    门口出现了一个带着金表、金戒指、金链子，一派土豪气质的胖子。

    这人看起来面生，杨东升常年在外工作，不认识也正常。

    但胖子一进门就疑惑的吸了吸鼻子，嗅了两嗅，竟然径直冲杨东升走来，眼看就要暴露……

    忽然胖子又吸了吸鼻子，眼睛一斜，看到了桌子上的供品。

    胖子看了看供桌，又看了看柱子。

    犹豫了一下，忽然大叫一声，扑向了供桌。

    杨东升从柱子后探出头，就见胖子正一手肥鸡，一手酒壶，汁水、酒水淋的前襟上到处都是。

    杨东升奇怪，这人的模样不像是吃不起饭的人啊。

    “嗝——！”不多大会，胖子就将供桌上的酒食一扫而空，舒服的打了个饱嗝，然后竟然背靠供桌睡着了，“呼哈，呼哈……”

    杨东升从柱子后面走出来，暗说这位心也够大的。

    本想绕开胖子出去，可是眼睛瞟到胖子那身金灿灿的装饰，又停住了。

    除了小时候偷过人家树上的苹果，杨东升再没偷过东西。

    可是现在的情况是，偷东西明显违法，不偷他就是死路一条。

    杨东升咬了咬牙，心一横，“跑来吃人家的供品，反正他也不像什么正经人。”

    小心翼翼的把金链子从胖子脖子上取下来，但是一入手，杨东升却感觉轻飘飘的，好象不是金的。

    管不了那么多了，反正也不能再给他戴回去。

    忽然杨东升被胖子腰上的玉佩吸引住了，这块玉佩造型古朴，色泽温润，看起来像是个很有些年头的东西，这个总该值些钱吧？

    谁知挂玉佩的绳子实在是结实，任杨东升怎么扯，也扯不断，不过这也更证明了，这玉佩确实是个宝贝。

    杨东升看了看，那就只能把胖子的腰带解下来啦。

    杨东升费了九牛二虎之力，才终于把腰带解下来。

    “呼！”杨东升把玉佩装进口袋里，拍了拍，一转脸，正跟一双炯炯有神的小眼睛对了个正着——那胖子竟然醒啦！

    胖子一把就抓住杨东升的衣领，扯着唱京剧似的嗓子喊，“小贼，敢偷你家爷爷的……哎呦！”

    胖子的腰带被杨东升解了，他一站起来，裤子登时就掉在了地上。

    胖子赶忙去提裤子，杨东升趁机扭头就跑。

    “小贼，休要逃……啊！”一阵重物落地的声音从背后传来。

    杨东升扭过头，正看到胖子像个肉虫子一样在地上扭动。

    可是他这边也没得意多久，杨东升觉得脚下忽然一滑，转过脸一看，只见一片亮晶晶的东西冲他扑面而来——坏了，掉进河里了。

    自从上高中前学游泳险些淹死，杨东升就落下了怕水的毛病。

    杨东升想呼救，可一张嘴，水直接就涌进了他嘴里，让他一点声音都发不出；杨东升想呼吸，可是一吸气，水又从鼻孔冲了进来，登时整个肺都是火辣辣的……

    “要死了吗，会有来世吗？如果真的有来世，我绝对不要再给那两个老王八蛋当儿子……”

    迷迷糊糊中，杨东升没注意他脚下出现了一片亮光。

    “东升，东升！”

    “哎，有气了，有气了！”

    杨东升觉得肺部火辣辣的疼，四周乱糟糟的也不知道发生了什么，努力睁开眼，只见面前是一个十七八岁的少年，看起来很面熟，“佳运？”

    “好了，好了，东升醒了！东升哥，你可把我们吓得不轻！”被杨东升叫佳运的孩子叫喊着。

    “佳运，你，怎么……”

    这叫佳运的孩子全名杨佳运，在杨东升上高中前，差点淹死的那次事故中，就是他救了杨东升一命。

    但是杨东升上大学的时候，听说杨佳运到小煤窑挖煤，结果在一次矿难中，死在了煤窑里。

    他怎么会在这里？

    杨东升向四周看去，发现竟然全都是熟人，但是模样都小了很多……等等，那些东西呢？

    杨东升连忙到裤兜里摸索，金链子、玉佩全都没了。

    “无能，连游泳都不会……”这时一个男人骂骂咧咧的走了过来。

    杨东升一看，来人正是他爹，这个老坏种也年轻了很多。

    “这不是没事吗？”杨东升他爹冷哼了一声，对杨东升没淹死，他似乎非常不满。

    “东升哥，快走吧！”杨佳运拍了杨东升一把。

    杨东升一看，他爹已经走出老远了。

    “我，这是穿越了？”杨东看着四周的人和景色。

    杨东升脑子里逐渐反应过来，现在是九十年代初。杨东升此时刚刚初中毕业，暑假开学后上高一。

    路过河边那座破庙的时候，杨东升忍不住朝里看了看，破庙正中立着一尊神像，神像的脑袋被砸掉了看不清面容，但是看身形，那绝对是一个胖子。

