    嘶……?

    黄豆豆顿时深吸了一口气，她难以置信的看着梁倩倩，说道：“你竟然敢偷吃李大师的灵药，真没想到你靠近李大师，竟然是为了这些灵药而来，看来我一定要把这件事情告知李大师，让他将你逐出李家！”

    “黄总，你可别乱说话。”梁倩倩有些无语了。

    她也不知道眼前的这个女人到底犯了什么疯，一个劲地认准了这些像白色的东西是灵药。

    再说了。

    她也不想吃这玩意啊，她也想像别人一样大鱼大肉，恨不得餐餐有鱼，顿顿有肉。这东西吃着就难受，清汤寡味，完全没有任何味道，吃在嘴里嫌淡了，吞到肚子里嫌没味！

    梁倩倩觉得十分的委屈，而且是发自内心的委屈。

    面对黄豆豆的质问，她竟然一时之间不知该如何是好，仿佛百口莫辩。

    好在就在这个时候。

    李长烨从外头走了进来。

    梁倩倩仿佛看到了救星一般，她大喊道：“李长烨你可算是回来了，你要是再不回来，我恐怕就真的说不清了，而且跳进黄河都说不清。”

    李长烨皱着眉头，问道：“怎么了，发生什么事情了？”

    “小烨，你回来的正好！”黄豆豆急忙对李长烨说道，“这个女人在偷你的灵药，被我抓了个现行，刚好人证物证皆在。”

    黄豆豆指的梁倩倩。

    梁倩倩很委屈的扬了扬手中的白菜，看到李长烨回来了，她顿时松了一口气，仿佛藏在内心深处的东西，一下子就得到了释放。

    要是李长烨不回来，恐怕自己真的解释不清楚了。

    “李长烨，你快帮我解释解释吧！”梁茜茜无奈地耸了耸肩，道：“我都快解释不清楚了！”

    “黄姐，这东西是我让她吃的！”李长烨看着黄豆豆，说道：“所以她可以在我院子里的灵药，以后你就不用干涉她了！”

    说完。

    李长烨朝着屋子里走去。

    梁倩倩一脸得意的看着黄豆豆，还忍不住扬了扬手中的大白菜，说道：“黄总，我就说了，这是李长烨让我吃的，你还非不信。你以为我喜欢吃这东西？难又难吃，还填不饱肚子！”

    黄豆豆可不管梁倩倩的得意。

    她急忙追着李长烨而去，并且焦急的说道：“小烨，这么昂贵的灵药，你怎么会给他吃呢？这一颗灵药放到香港去拍卖，最少也是五百万的价格。”

    “黄姐，这是我吩咐他她的。”李长烨回了一句。

    黄豆豆不敢相信的看着李长烨，道：“上次省委陈书记来这里求药，你也只是轻轻的摘了一片给他，可是这个女人，你竟然让她吃了这么多灵药！”

    “黄姐，我之所以这么做，自然有我的道理！”李长烨认真的看着黄豆豆。

    黄豆豆顿时恍然，可能是因为太在乎了，所以刚刚才会这么紧追不舍，不依不饶。

    她突然想到自己和李长烨之间并没有任何关系，如果说非要有关系，那两人之间也只是合作关系罢了。

    “好吧！”黄豆豆点了点，道：“那我就去取灵水制茶了。”

    “你去忙吧！”李长烨点头。

    黄豆豆带着几个人直接进了后院。

    梁倩倩则掂了掂手中的白菜，她好奇地问李长烨，道：“李长烨，我手里拿着的真的是领药吗？”

    “当然！”李长烨点头。

    梁倩倩觉得有些不可思议，一直听世人传言，这个世界上有灵草灵药，真没想到自己手中竟然拿着一株灵药！

    而且这一株灵药长相与大白菜极为相似。

    梁倩倩再次追问道：“这东西价值五百万？”

    “没错！”李长烨点头。

    他稍稍沉思了片刻，道：“上次黄豆豆拿了一株去香港拍卖，卖了一千万！”

    嘶！

    梁倩倩顿时倒吸了一口凉气。

    手里的这一个白菜竟然价值一千万？

    这么说昨天自己吃了一千万？

    梁倩倩内心有些惊讶，这一刻她顿时有些恍然了，难怪李长烨能够买得起这么奢华的豪宅，除了有灵茶之外，他还有这满院子的灵药，这密密麻麻的大白菜，原来就是密密麻麻的人民币。

    “原来这么贵？”梁倩倩急忙把手里的白菜塞进了李长烨的手中，道：“那这白菜我不能吃了，太贵了我吃不起。?”

    “那可不行，你必须吃！”李长烨认真的说道。

    “凭什么？”梁倩倩有些诧异。

    “因为你有病！”李长业言简意赅。

    “你才有病，你全家都有病！”梁倩倩反口骂了回去，本来就心情不好，刚刚还被黄豆豆狠狠的骂了一顿，所以梁倩倩的内心积了一肚子的火，再加上李长烨现在又羞辱自己，他一下子把肚子里的火全部撒泄了出来。

    “你不相信我？”李长烨反问道。

    “我凭什么相信你？！”梁倩倩一脸恼火。

    李长烨倒也不怒，反而说道：“你每次来大姨妈的时候，是不是身体特别不舒服，就算大姨妈走了，你的身体会特别的虚弱，大姨妈走后的三天，你甚至连床都起不来？”

    “你怎么知道？”梁倩倩有些诧异的看着李长烨。

    李长烨却笑道：“我看到你的第一眼就知道你已经有病了，你的眼睛泛着蓝光，眼下三寸泛着黑光，而且你身体的气息也十分的孱弱，我断定你患了一种奇怪的病。这种病现在医学检查不出来，但是我一眼就看出来了。”

    “不会吧？”梁倩倩不敢相信。

    “你不信？”李长烨笑了笑，他朝着梁倩倩走了过去，伸手抓住了她的胳膊，双指在梁倩倩的胳膊三寸之处轻轻的按了下去。

    “啊！！”梁倩倩顿时发出了杀猪般的叫声。

    “你看！”李长烨松开了她的手，道：“这是人体健康神经，正常人无论你如何按压都不会有任何反应。而身体不好的人，轻轻一按便会十分痛苦。”

    梁倩倩急忙问道：“那怎么办？”

    “按照我说的去做！”李长烨看了他一眼，说道：“否则再过半年，神仙也救不了你了！”

