    斩了龙太子敖青之后，阴阳生死卷也是给出了作价。

    阴阳生死卷之中下起了冰霜大雪，大地披银装，空气之中的温度都仿佛下降了好几度。

    再看李珏，沐浴在其中，竟然觉得身体温暖无比。

    血液和丹田之中都是充斥着冰霜，仿佛被冻结，但是肉身却觉得温暖。

    李珏体内的三味真火就要氤氲而生，却是被他安奈下去。

    片刻之后，李珏睁开眼，他已经学会了西海龙族的天赋神通冰霜龙吟。

    这门神通乃是龙族独有，不是龙族之人，基本上学不会。

    而且不是龙族的天赋强者，没有足够的悟性，也都是学不会的。

    但是。

    李珏乃是阴阳生死卷对他红差的功德奖励，由阴阳生死卷加持，能够让他直接学会。

    并且，已经大成。

    这一门神通，即使是西海三太子敖烈都没有大成，然而李珏却是直接大成。

    同样的法力境界之下的话，大成者能够直接吊打小成。

    李珏简单的估算了一下，以他如今体内的法力道行，直接施展大成的冰霜龙吟，估计能够直接冰封万里！

    而且，体内的法力还不会一下子耗光。

    若是将寒冰之力集中起来，有可能达到绝对零度，同境界之内，所处冰封领域之中，基本上速度会大大下降，成为活靶子。

    李珏心中惊喜，得此神通，他的战力将会大大增加。

    而且战斗机动性会更大，不再局限于有限的手段，增加了获胜的几率。

    李珏睁开了眼，此时的他，眼眸之中一只眼睛寒冰若雪，另外一只眼热情如火。

    光芒逐渐隐去，李珏嘴角挂着淡定而从容的笑容，随即走下了斩仙台。

    身后事自然是交给其他人处理，而他的任务，已经完成。

    虞姬和盖聂立即冲上来，上下打量，而虞姬更是直接哭了，梨花带泪。

    “老爷，你没事就好了，太好了，你没事，呜呜呜~~”

    李珏拍了拍虞姬的秀背，淡笑道：“我怎么会有事呢，只要我心怀信念，满怀天下，做人做事都是为了苍天，那么老天爷肯定都会保护我的！”

    虞姬道：“在凡间的时候，你就是这样，为了天下苍生，为了皇帝大义，完全不为自己；如今到了天上，你还如此，你为了天下，天下何曾为了你？”

    一番话，掷地有声，充满了委屈，但是又似乎言辞凿凿。

    盖聂都是不言语，他对李珏也是充满了敬佩，自觉与李珏相比，他人格太渺小了。

    天蓬元帅在旁也是不语，他本来还想说两句风凉话，结果李珏一番话，让他振聋发聩。

    与李珏相比，他就是没有脱离低级趣味之人。

    葛天师也是抿着嘴，道：“大庶长，你真是一个好人，放心吧，这番话和今天所作所为，老夫会如实禀报玉帝，必定会对你有嘉奖。”

    李珏对于嬴政的奖励是不屑于的，但是对于玉帝的奖励，还是很期待。

    毕竟嬴政除了给官位之外，也没别的手段了，而他对钱财也不是很看重，能吃饱就行。

    但是。

    玉帝给的奖励，肯定是跟修为有关，对于李珏的实力有所提升，自然就能够让他满怀期待。

    心中甚至想着，若是早知道说这些冠冕堂皇的话，能够有好处，就多说点了。

    反正好话人人都会说，而且跟人聊天嘛，说点别人爱听的。

    李珏又表演了一番，一句句大义凛然为国为民的话，从他的嘴里说出来，让人敬佩不已。

    不过。

    李珏也是见好就收，言多必失的道理，他还是懂的。

    搞定了白龙敖青，李珏暂时也没有任务了。

    但是，他并不打算就此离开。

    反正都把虞姬和盖聂留在此处，他也是打算上天躲一躲的，自然是要留下。

    每天蹭吃蹭喝，把实力给提升上去，似乎也不错。

    但是。

    葛天师明显不想让他这么轻松，笑道：“大庶长，既然你左右无事，不如你陪着天蓬元帅帮忙把一些犯人押送到天牢，交给玄坛部的人，如何！？”

    李珏道：“又何好处？”

    葛天师道：“为国为民，这不是你方才说的么？”

    李珏道：“我说的是斩首的事，押送犯人已经超出了我的业务范围，也希望国民能够体谅我一下。”

    葛天师无语，沉默了片刻，道：“押送的几个犯人都比较关键，如果送到了天牢，估计少不了一顿饭。而且你多做点事，老夫也好在玉帝面前，替你美言几句。”

    李珏仔细一想，觉得这笔买卖很划算。

    随后又道：“押送犯人的话，安不安全？如果很危险的话，我可不做。”

    他最怕的就是有人劫狱，押送过程之中，若是跳出几个程咬金，那可就麻烦了。

    葛天师没说话，反而是看向了天蓬。

    天蓬道：“都是一些被囚禁的妖类，有什么好担心的，最多就是担心一下其中关押的一个妖猴吧，但是也不过如此，都是阶下囚。”

    妖猴！？

    李珏听到妖猴这个词，就有些敏感，特别是天蓬元帅口里的妖猴。

    本能的想到了孙悟空，但是以他对孙悟空的了解，此时应该还在菩提老祖身边学习。

    真的要出来，估计还要二三年。

    并且也没听到天庭有人闹事的，估计此妖猴并非彼妖猴。

    既然天蓬元帅都说没危险，而且妖类都被困住，乃是阶下囚，更何况李珏也没听说过天庭有除了孙悟空之外，走了犯人的事发生，何乐而不为。

    便是答应下来。

    天蓬顿时一喜，他正好人手不够，在这儿逗留，其实也是希望葛天师能够调派人手，帮他的忙。

    既然多了一个人，也多了一个人手。

    很快。

    葛天师也安排好了一些人，算上李珏，出动了数百位天兵跟随天蓬元帅，押送镇妖塔，前往天牢。

    镇妖塔是天庭分发的，类似于凡间的囚车，不过这个镇妖塔可不简单，有九层铁链锁着外面，里面妖气翻滚，渗人的声音从里面传出来。

    而且镇妖塔必须投放在神山之上，而神山是整个放在祥云之上，由天蓬和天兵们催动，押送神山之上的镇妖塔移动。

    如此大山，还有镇妖塔，自然是行动迟缓。

    监斩司到天牢，如此行程，至少要走三天，这还是算快的了。

    李珏便是让斩仙司准备一些食物和酒水，然后告辞了虞姬等人，随着天蓬押送镇妖塔，前往天牢。

    云中。

    路上。

    前面一天的时间，还是很稳定的，李珏有些紧张，时不时地问东问西，以及警惕周围。

    但是一天下来，还是什么都没发现，此处还是天界的范围，即使是远离了天宫，依旧是天庭的势力范围。

    李珏估计，多半也没人敢在天界劫镇妖塔，这是与天庭为敌。

    天蓬则是自由自在，一路上胡吃海喝，要不然就是跟天兵们吹牛逼，讲他的英勇事迹。

    李珏也知道了不少东西，一时之间竟然发现，天蓬当元帅的时候，还是很神勇的。

    就是不知道，为何当了猪八戒，就反而变了一个人。

    不过唯一不变的，大概就是他贪婪和好色的性格，只要是有好吃的，他就肯定不放过。

    而且聊天的时候，三句离不开女人，五句就能说到批。

    李珏都无语了，偏偏天兵们听得都是如痴如醉。

    这也让李珏对天庭的仙人多了一层了解，看来不仅仅是人有七情六欲，仙人也一样。

    只要不是佛门那些人，真的是去苦修，绝了七情六欲，那基本上都是跟凡人没有什么区别。

    也就是强大的人而已。

    到了第二日，李珏也就跟着放松下来。

    但是，在与天蓬等人中间休息吃饭的时候，镇妖塔之中忽然有一个毛茸茸的手臂伸出来。

    差点就抓住李珏的脖子，吓得他急忙跳开。

    噼里啪啦。

    那一条毛茸茸的手臂伸出来之后，立即就遭到镇妖塔的镇压，电闪雷鸣，差点就把手臂给烤焦了。

    但是，手臂依旧没有收回去。

    反而是摊开双手，透过塔内的窗户，有一双明眸大眼泛着绿光。

    一道尖锐的声音从里面传出来，而这道声音传出来，镇妖塔之内的尖叫瞬间停止。

    可想而知，这个声音的主人，到底有多么强大的威慑力。

    “好酒好菜，也给本大爷吃点。”说话豪迈，如同土匪。

    李珏都愣住了，而且这个声音有点尖锐，很是奇怪。

    天蓬哼了一声，拿出鞭子抽打，道：“臭猴子，你也想吃肉喝酒？俺都没吃两口，被你给破坏了，把手收回去，不然剁了它。”

    那尖锐的声音再次传出来，还抓住了鞭子，与天蓬角力，竟然是把力大无穷的天蓬都给拉的缓缓往镇妖塔而去。

    其他天兵都是一拥而上，几百名天兵一起动手拉，耗尽了力气，面红耳赤，竟然都拉不过那一只毛绒巨手。

    天蓬见到李珏还发愣，道：“小李子，别愣住了，赶紧来帮忙，这个死猴子力气大的吓人。”

    李珏翻了翻白眼，道：“让你别喊我小李子了。”

    不过，还是上去帮忙。

    镇妖塔里的妖猴眼眸之中充斥戏谑，仿佛是在戏耍这些人，根本没把他们放眼中。

    直到李珏出现，伸出双手抓着雷公鞭，背后出现龙象镇狱异象的时候。

    妖猴傻眼了。

