    我淡淡一笑，说:“我们先回那个村子吧。”

    回去的路上，夏嫣疑惑的问我张起淮他们是不是真的不在寺庙里。

    我跟她说，现在最重要的不是找到张起淮，而是找到上官叶。

    因为如果不找到他的话，肯定还会有人死在他手里。

    很快，我们回到了村子。

    没有想到的是，我们刚走到村子门口，竟然就听到了一阵狗叫声。

    我们刚才来的时候，也不见有狗叫声，怎么我们出去了一趟，就有狗叫声了？

    这大晚上的，听着似乎能刺破黑夜的狗叫声，着实有些吓人。

    我深吸了一口气，对夏嫣说:“你有没有感觉哪里不对劲？”

    夏嫣点了点头:“感觉到了，那我们还要进去吗？”

    “去。”

    进村子之前，我从马车上拿来了斗笠。

    一会儿进去，要是被那些村民看到，还不得把他们给吓个半死。

    “你不是说上官叶他们今晚应该不会来村子了吗？我们为什么还要来呢？”

    我随即解释道:“刚才那个老和尚说，他今天晚上可能还会来这里，所以我就想着来看看，就算他不来，我们也没有什么损失，当然他来了最好。”

    我真的没有想到，这家伙的命竟然这么大。

    上次我本来以为他必死无疑，没想到还是被张起淮救了过来。

    难道这就是传说中的命不该绝吗？

    “等会。”

    夏嫣突然停下了脚步，好像是听到了什么。

    我也跟着停了下来，仔细听了一下，四周好像有杂乱不堪的脚步声，正朝着我们慢慢走了。

    我的脸色当即凝重了起来，因为我往四周看去，根本就没有看到什么人影。

    在这种情况下却还能听到杂乱不堪的脚步声，这不是很奇怪吗？

    听着越来越近的脚步声，夏嫣害怕的躲到了我身后。

    “苏川，是不是有鬼？”

    “应该不是，如果是鬼的话，我看的到他们。”

    话音刚落，我看到一旁的房子后面，有两道人影朝这边走了过来。

    我定睛一看，发现他们好像是村民，不过他行走的动作十分僵硬，看起来不像正常人。

    等他们走近之后，我才发现他们是死人，而且都被挖去了心脏。

    我立马想到了他们是村子里那些被挖心死掉的村民。

    按理说，那些村民应该都已经下葬了，为什么会出现在这里？

    很快，四周涌上来更多村民。

    全都是被挖心死掉的村民。

    夏嫣一脸惊恐的盯着他们说道:“他们该不会是从地下爬出来的吧？”

    “应该是。”

    除此之外，总不可能是有人将他们从地下挖出来的吧。

    那些已经死掉的村民，回到村子里，肯定是有原因的。

    如果我没有猜错的话，肯定是跟上官叶有关系。

    “那我们接下来怎么办？”

    跟那些人动手毫无意义，所以我没有跟他们动手的打算。

    “走。”

    我拉着她绕开那些村民，然后找地方躲了起来。

    现在，这个村子里到处充斥着死气，幸好是晚上，村子里的那些村民都在家里，要不然，准被现在的一幕给吓死。

    我们找地方躲起来后，夏嫣有些担忧地问我，那些死去的村民会不会伤害其他村民。

    以目前的情况来看，我也无法确定，因为他们都已经死了，没有人性，就算他们伤害那些活着的村民，也没有什么好奇怪的。

    “我们先看着吧，他们要是伤害村民，我们到时候再出手也不迟。”

    我们两个躲在暗处，悄悄的盯着那些死人的动向，只见他们在村子里转来转去，也不知道在做什么。

    大概过了十来分钟，那些死人全都聚集在了一户人家的门口，然后敲响了门。

    “砰砰砰！”

    沉闷的敲门声，在寂静的黑夜里显得格外突兀。

    夏嫣问我要不要过去救人。

    我想了想说不着急，先看着。

    她虽然着急，但是听我这么一说，也就没有说什么了。

    敲门声大概持续了一分多钟，那些死人，直接破门而入了。

    因为是木门，经不起推敲。

    很快，屋子里就传来了一阵男人的呼救声。

    就在我准备过去救人的时候，发现那些死人竟然将男人从屋子里抓了出来，好像没有伤害他的意思，似乎是要带他去什么地方。

    这是我脑子里闪过一个想法，他们该不会是要把人带去给上官叶吧？

    如果真的是这样的话，那我们就可以知道他的下落了。

    夏嫣见我还没有动静，立马说了一句:“你怎么还不出手？”

    “难道你没有发现，他们没有伤害这个男人的意思吗？”

    听我这么一说，夏嫣冷静了下来，看了一下那边的情况，小声地说了一句:“好像是，不过那些死人没有人性的，还是小心为好。”

    说话间，那些死人已经抓着男人朝着村口走去了。

    “他们要把他带去哪里？”夏嫣好奇道。

    “跟上去看看就知道了。”

    我们两个赶紧跟了上去。

    只见那些死人离开村子之后，就朝着旁边的那座小山走去了。

    估计他们是要去山那边。

    或者说，操控他们的人就在山那边。

    大概跟了十来分钟，我们跟着他们来到了山脚下。

    这是我才发现，这山脚下竟然有一座荒废的寺庙。

    而这寺庙里，有灯光。

    他们抓着男人进了寺庙后，就纷纷退下了。

    至于他们去了哪里，我并没有关注，现在我最想要知道的就是这寺庙里的人究竟是不是上官叶。

    我看着那些死人全部退下后，小心翼翼地走进了寺庙。

    这寺庙估计已经荒废了很久，院子里都已经长满了杂草。

    我走到门前，趴在破败不堪的门上往里看去，只见那个男人被绑在了一根柱子上。

    男人惶恐的望着四周，显然是不知道自己为什么会被抓到这里来。

    “到底是谁？”男人惊慌失措的大叫了一声。

    话音刚落，他前方的那尊佛像后面突然走出来一个人。

    在我看清那个人的样子后，顿时愣住了。

    “怎么会是他呢？”我心里有些不可思议的小声的嘀咕了一句。

