    ……

    若是换做在康州，这种岛主得罪也就得罪了，毕竟后面有整个宗派在为自己撑腰。但是，在这个叫赵州之地，混乱群岛之内。自己独自一人，无依无靠的，一切还是以低调为主。继续闲逛了半天，倒是有一家出售金丹妖兽的部分血肉，要价贵不提，光是这些肉量，连给暴击鬼卫塞牙缝都远远不够。

    思来想去，要想得到金丹妖兽血肉，便唯有自己出海了。雷动也曾考虑过，是独自出海猎杀，还是组队出去。若是单独出海，雷动一来是对这海域不熟。

    二来，独自一人恐怕搞不过金丹妖兽，尤其是这些妖兽，都是海中之物。思前想后，还是组队来得妥当，至于说谋财害命之辈，只要不是金丹期的，雷动还未放在眼里。

    即便是对方是金丹强者，雷动自认为打不过的话，逃跑还是没有问题的。这也是雷动敢于出海的重要因素之修罗之翼。有此物在心里垫底，使得雷动信心十足。这可是自己特地为了防止金丹修士而费劲资源，炼制出来的稀有宝贝。

    整了整身上的黑袍，继续催动了一些幽冥鬼气将自己外貌裹得模糊不清。雷动拐过几个弯后，到了小镇中央位置的一处广场内。硕大的广场内，密密麻麻的站了几百个筑基期修士。这是雷动，自在阴煞宗广场上，见到过的最多筑基期修士的一次。由此可见，来这里寻求发财的筑基期修士，究竟有多少？

    雷动没有动用神念，而是用眼睛，慢悠悠的在广场之内扫视巡查着。虽然说他才来了一天，便已经知道，在这个沧澜岛上，用神念去扫视别人乃是犯忌讳之事。似乎每一个筑基修士，都不是很好惹的样子。有些人故意将自己打扮得奇形怪状待得你眼睛看过去时他会恶狠狠地回瞪你。

    起码有一半的修士，都是独自一人，寻个块空地，盘腿坐着。看似是在养精蓄锐但每一个人，在这里都警惕之极。稍有风吹草动，便有可能暴起伤人。其余诸人或三三两两，或成群结队，围在一块，形成一个个的小圈子。在这些小圈子里，很明显都会有一个领头人。而那些领头人，基本都是筑基后期中的存在，一个个神态凶狠在雷动目光扫过之时，不羁的回敬。

    雷动筑基期八层，外加黑雾燎绕，一看就不是个易于之辈。能到这级别的修士，已经算是一方高手了挺受欢迎的存在。雷动才走了不多会儿，耳边便已经听到两个队长，发来了密语组队邀请。至于为何用密语，雷动揣摩了一下估计是怕被拒绝后丢了人。

    “一成，如果你能通过我的测试，给你一成五。”某个队长如是对雷动开场白道。

    “本人筑基期十二层巅峰。”又有一个队长对雷动传音道：“出海已经五次每次都是满载而归，兄弟有兴趣加入我们的队伍不？报酬，绝对亏不了你。看你筑基期八层的修为，是不是想发发财，买丹药冲击筑基后期？”

    他不这么说，雷动还没有觉得有何异样。他这才注意到，似乎不少修士，都处在大瓶颈期的状态。例如，筑基期四层啊，筑基期八层，或者十二层。雷动也算是明白了，这些人应该都是缺灵石，非常的缺灵石。尤其是筑基期十二层的修士，遇到瓶颈期最为可怕，极有可能这一生，都难以突破到金丹。而每次尝试突破，所耗费的资源数量，都是极其恐怖的。一些得以帮助筑基巅峰修士，突破到金丹期的灵药，丹药，甚至是原材料，都绝对是天价。

    其实这也正常，没有一个筑基期修士，尤其是已经辛辛苦苦修炼到筑基巅峰的修士，不想突破金丹的。如果能给他一个百分之百突破金丹的机会，恐怕除了自己性命外，任何东西都是可以拿出来交换的。正是这种急切的心理，以及其他原因，使得那些灵药奇物的价格，一路飙升，到了一个令人望而生畏的地步。也正是如此，雷动当初为何会对戚菲菲如此重视了。哪怕是破坏掉自己逢敌必杀的原则，都要留她的性命。便是这个道理。

    雷动对他的修为，倒是不太在乎。但是对他出海五次的经历，却是十分感兴趣。遂回音道：“五次？打到过几只金丹妖兽了？”雷动说着，若有若无的瞥了一眼那个筑基巅峰的队长，看不出具体年岁，整个人约莫中年模样，豹头环眼，左侧脸颊上有一道狰狞伤疤，看起来很不好惹的样子。至于他的小队，也已经有四人了，修为都不低，都是七八层左右。显然这老小子对队友要求很高，挑剔。

    “你放心，队伍的效率绝对高，每次出海，花费一两个月，都有两三头的样子。”那豹头环眼的队长见雷动似乎有兴趣，遂继续对他传音道：“兄弟，虽然我们这个队伍，不是沧澜岛最厉害的。但也都是七层以上的精锐。而且，伤亡率很低，内部团结。你看他们几个，最少的一个，已经跟我出过两次海了，最多的五次。本队长人品方面，绝对没问题，分配不公平，随你打骂。”那队长似乎也知道，出海捕猎发财者，遇到敌人倒不定会害怕。最怕的，其实还是自己人在背后捅娄子。

    两三头？雷动微微一愕，似乎不少啊。来之前，在某些店里也多少打听了些。一般出海，十次能有**次弄到金丹妖兽的队伍，算是不错的了。不过，此人口说无凭，雷动也无法完全信任他。好在，雷动根本不需要信任人。在这种地方，唯一能信任的，只有自己的实力。筑基期巅峰又怎么样？雷动自认为，只要不是金丹修士，又或者是顶级大宗派出来的筑基巅峰修士，便不会有太大的惧怕。自己怎么说，在东海群星岛中，都有着鬼修罗的绰号。手上沾了多少条筑基修士的命，都记不清了。

    “报酬的话，我要金丹妖兽。”雷动开始传音提条件道。

    一听得这句话，那队长脸色微微一变，有些不友善了，恼怒的传音道：“兄弟，你的要求太高了。金丹妖兽战利品是属于大家的。你去找别人把，小队伺候不起。”如此愤怒，估摸着是误会雷动想独吞战利品了。

    他这么一说，雷动反而对他的人品有了些相信。便继续传音道：“我的意思是，我需要金丹妖兽。但其他队友的那份，我可以花灵石买下来。”

    那队长微微一错愕，愣神传音道：“你要金丹妖兽做什么？你擅长炼器？炼丹？还是…”他奇怪也是正常，到这里来的修士，多数是为了赚灵石，购买可以用以突破的丹药，灵药。带着灵石，来这里买金丹妖兽的，却是少之又少。

    “我需要用妖兽做什么，道友你似乎问过头了。”雷动微微有些不满的回音道：“只是道友愿不愿意便是。”

    “我们捕猎回来的金丹妖兽，都是签订协议，卖给商岛主的。”那队长，有些犹豫了起来。

    “雷某愿意放弃自己的一份战利品配额，然后以全价购买金丹妖兽的血肉，兽魂。”雷动别的都缺，但现在身上的灵石，倒是不太缺。

    一个免费的劳力，还全款买血肉？那队长的眼睛，顿时一亮。毕竟这种好事，不是经常能够遇到的。但是，他却没有马上做决定。而是开始与队友们商量了起来。不多片刻，他语气略显沉重的传音道：“雷兄弟，队友们答应了你这要求。但是，有两个小小的条件。你不能因为这样，而导致不出工，或者消极怠工。毕竟，少了一份力量，也许大家都会被金丹妖兽灭掉。二，我们不可能把猎物都给你，毕竟商岛主那里，恐怕不好交代。当然，卖给商岛主的那份，你会得到一份战利品。”

    “很公平的买卖。”雷动心中多少有些对这个队伍期待了，最怕的是那种什么都敢大包大揽的队伍了。这队长，表面去还是有些实诚的，遂道：“雷某答应加入贵队伍了。”

    听得雷动这话，队长脸色便舒展了起来。其实对他来说，一样是卖金丹妖兽，卖谁都一样。谁给钱多，自然卖谁。只是害怕商岛主发飙而已。队长脸上微微有些喜色：“走，我们出岛一下，雷兄弟勿怪。我对队友很挑剔，虽然我比较相信你，但规矩还是要走的。一来是试试你的实力，能得到多少战利品配额。二来，也能从你的战斗方式了解一下你擅长面，到时候好安排战术。”

    雷动觉得他说得在理，新队员加入，自然要熟悉一下。而且，这世界上，的确存在一些光有修为，但实际战斗力，却是差的一塌糊涂之辈。也不以为恼，拱手道：“队长，请。”

    连雷动在内，六人齐齐飞出了岛屿外。队长在队伍中扫视了一眼，便道：“上官，你去向雷兄弟讨教一下。”