    玉芙宫的偏殿与夏灵芝的殿离得不远！

    公主们几乎都是和母妃们住在一个殿里，夏羽仙例外！

    夏桑榆单独住一殿也是因为这宫里没有她娘亲的位置而已！

    夏若寒象征性过来看望夏桑榆，夏桑榆在榻上行礼，夏若寒并未说什么！

    “云荷殿重新修缮需要些时日，听说你准备的嫁妆都被烧掉了？”

    夏桑榆点点头！

    “走之前，便住到玉芙宫吧!你和灵芝素来交好······”夏若寒象征性地还要关心几句的！

    夏桑榆却以为夏若寒更心疼那冬暖夏凉的云荷殿吧！

    “父皇，我想搬去与丽妃娘娘同住，她快生产，过去也好照顾娘娘！贞妃娘娘要管理宫务，很忙碌，每日都有许多人来，我住在玉芙宫实在打扰了娘娘！”

    这个时候自然是要与丽妃住在一起的，她必须要和丽妃结盟了！

    夏若寒看向面色惨白的夏桑榆，思考，他这个女儿好像似乎从来都没有向他讨要过什么！

    “这次你的确受了委屈，宫人都被烧死在殿里，朕便依了你，但是丽妃怀着龙嗣，无事不可去打扰，就算住在一个宫殿里，你也不可时刻去打扰她，知道吗？”

    夏桑榆点头，“桑榆知道了！”

    在夏灵芝的百般埋怨和不舍中，夏桑榆带着茗心几人搬到了丽妃的瑶华宫，这个宫殿和安妃的玉漱宫，不过几里！

    为了避嫌，丽妃故意把夏桑榆安排的远了些，但是却是个不错的殿，宽敞，凉快，还带着小厨房！

    茗心最喜欢下厨，小厨房转悠了几圈，高兴极了，“公主，您最近又瘦了些，有了这个小厨房委实不错！”

    夏桑榆笑笑，“姑姑，那你便和靖安住在离厨房最近的房间吧，雅英和从蓉一间！我一间，够住了！”

    丽妃很是大方，这个小殿装扮的比云荷殿精致多了！

    丽妃身边的柳叶说道：“四公主，娘娘说了，需要什么，直接告诉奴婢就是，奴婢叫柳叶，任凭公主差遣！”

    夏桑榆点点头，“劳烦柳叶姑娘了，暂时不需要什么！只是要劳烦柳叶姑娘写一下娘娘的作息，我们几人都要记下来，以免打扰娘娘！”

    柳叶早就写好了，从袖子里拿出来，交给茗心，“娘娘一直不让写这个，是奴婢偷偷找人写的，四公主还望一定不要告诉娘娘！”

    夏桑榆笑笑：“柳叶姑娘放心吧！”

    柳叶一走，茗心首先不悦：“她真是瞒着丽妃娘娘写的？

    雅英看着这些作息时间，几乎全满，夏桑榆能出去活动的时间，也就是中午最热的那一个时辰罢了！

    “公主，这也太过分了！”

    夏桑榆接过，看了看笑了，“你们几个真是被火烧闷了，意思是最热的那个时辰丽妃娘娘都是在休息，再其余时间我都可以出去和丽妃娘娘见面的！”

    这可是丽妃的意思！

    茗心一愣：“奴婢还以为丽妃娘娘给公主一个下马威呢！”

    雅英也反应过来，“奴婢最近真是变笨了，什么都得靠公主提醒！”

    “你们惯会哄得我高兴，安置吧！”

    住在这瑶华宫，事情自然接踵而至而来！

    首先便是各宫争先恐后的塞人。

    但是都被贞妃给挡了回去，说是夏桑榆的住处没个守门的太监也是不像话！

    于是，夏桑榆的住处多了两名守门太监，一位长的标志叫小园子，另一位毕恭毕敬叫小正子！

    其实瑶华宫并不缺守门太监，夏桑榆是住在瑶华宫里的，更是不需要守门的！

    茗心絮叨；“幸亏没塞宫女之类的，塞进来都不知道怎么安置，新人不是来就可以信任的！”

    夏桑榆点点头，表示认可！

    晚膳后，雅英进来寻夏桑榆，“公主，小园子给了奴婢一张字条！”

    夏桑榆接过打开看完就明了，原来是四皇子夏君睿的人，也就是说这个小园子就是大皇子的人！看来，这个小园子是专门用来传递消息的！

    但是可靠不可靠还得一试：“茗心，准备笔墨！”

    “是！”

    夏桑榆迅速写了一行字，谁也不知道她写了什么，而后交给雅英，“给小园子！他知道怎么做！”

    这个字条传到夏弘文手里才算！

    “是，奴婢这就去！”

    ······

    夏羽仙和夏君墨放火烧了云荷殿，但凡是这宫里了解夏桑榆一些事情的人都知晓！

    那么许多人都会判断是夏羽仙或者夏君墨动的手！

    与或是刚刚回来的夏紫枫动手！

    再或者是夏羽仙那位妖娆多姿的婢女！

    夏弘文跪在金銮殿的御书房里，“父皇，这次四妹妹差点都被······还请父皇一定要查出凶手，给四妹妹一个交代！”

    “查了三日了，有结果没？那日在御花园设宴，来人众多，谁都有可能下手，刑部都接手了，你怎么还为她叫冤？”夏若寒十分不耐烦！

    这件事他不想查，不外乎就是他那几个不成器的孩子与外面的人联手做的！

    他打算敲打敲打算了！

    “算了，你退下，你的那件事都还没有让朕心里舒服，你还有心思为别人伸冤？”夏若寒打算旧事重提以此吓退夏弘文！

    “父皇，四妹不是别人，是我们大夏的公主，更是儿臣的妹妹！”

    夏弘文想到若不是夏桑榆不计前嫌救了他，他怕是早就死在荒郊野岭了！

    “你们各个还真是变得真快，她当初回宫，你们各个排斥她，不喜欢她，生怕她抢了你们的任何一样东西，你们陷害她，谋杀她！结果呢？你们各个都败了，最后还要放一把火烧死她！可是，现在却来求情？朕不明白了，朕有你们这么多孩子，却没有一个像朕的，只有她，她最像朕！”

    夏弘文低眸，“是，儿臣是曾经讨厌过她，一度还想要她的命，可是现在儿臣不这么想了，儿臣希望还她公道，让她清白去金国和亲！”

    夏若寒寡淡：“此事，真不插手，只要证据确凿，朕会严惩不待！”

    夏弘文心中是高兴的，只要有这句话，事情就好办多了！

