
　　“索额图，你别哭了，朕还能支撑些日子。”

　　“大汗......您千万别说这样的话，大蒙古不能没有您啊！”

　　看见索额图伤心落泪的样子，康麻子这个要死的人居然安慰起人来了，只看见他微微一笑：“而且朕这一世也算值了......既失了江山，又打了江山。自古以来，失江山的帝王还能另打一副江山出来，先当亡国之君，再为开国之主的，朕是第一人吧？”

　　索额图听了康熙的话，这都已经要盖棺定论了，他心里也又伤心又害怕，落着眼泪道：“大汗，您的英明神武堪称千古一帝，您绝不是什么亡国之君......只要您好好养病，把身子骨养好了，将来一定能带着臣等东征北伐，再把大清江山给恢复了！”

　　“复不了啦！复不了啦！”康熙一听索额图的话，眼泪也哗啦啦地流了下了，“朕莫说将不久于人世，就算朕能长命百岁，也复不了大清朝了！朱和墭是什么人？他虽说是明皇后裔，但大明朝的家产分毫都没传到他手里面，他是起于微末而有天下的......这是汉高帝和明太祖才有的雄才大略！

　　而且朱和墭的文治又胜过汉高帝和明太祖之上太多，新大明在他手里，那是开国既盛世！朕这些年日夜忧惧，就怕他派兵打了来夺朕的蒙古和印度江山！朕之所以得此恶疾，多半是担惊受怕而来的！”

　　他又长叹了一声，眼泪掉的更多了：“人之将死，其言也善，鸟之将亡，其鸣也哀。朕将不久于人世，可是却放不下朕之身后......法兰克的那个路易自比孙权，将朕比作刘备。可朕却远远比不上刘备，刘备虽为汉室，但出身孤穷，颠沛流离了半生，最终开创了季汉一朝，虽大业未成而中道崩，但却有诸葛孔明可以托孤。可朕的孔明在哪里？”

　　“大汗，您的阿哥个个能干，比刘禅可强出太多了，就算朝中没有诸葛孔明，也足以保全大蒙古的锦绣江山。况且您好好养养，兴许还......”

　　康熙吃力地摆了摆手：“个个能干才麻烦啊！大阿哥、二阿哥、四阿哥、六阿哥，还有外头的八阿哥......他们谁不是人杰？是人杰，就不甘于人下！

　　也怪朕不好，朕因为忌惮二阿哥，这几年给大阿哥、三阿哥、四阿哥、五阿哥、七阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥都封了旗主王爷，还让他们出镇一方。六阿哥又是印度帝国的太子，领着印八旗、回八旗的两个镶黄旗，蒙八旗的镶白旗，还有他额娘的哥萨克亲兵，而二阿哥又控制着儒八旗大部！朕一死，说不定会诸王夺位，骨肉相残，到时候一定会给朱和墭一锅端，朕要死无葬身之地了！”

　　索额图心说：“早知今日，何必当初呢？二阿哥早就是太子，连皇上都当过了，还有老太后和孔圣公的扶植，早就养成了势力......而且二阿哥和他身边的那群人又没退路，二阿哥要是倒了，他们都得跟着倒霉！可你却偏偏要把二阿哥拉下马，但又害怕蒙八旗、清八旗跟着二阿哥走，于是就想出个扶植那些庶出的阿哥去管住蒙八旗、清八旗。

　　结果你的布局还没完成，人就不行了——现在蒙八旗、清八旗的十六个旗中只有七个旗封了旗主王爷（三阿哥、五阿哥都是二爷党，分了儒八旗的两个旗），即便扣除你这个大汗亲领的四个旗（两黄旗乘二），也还有五个旗是无主的！而这些无主的旗都是倾向二阿哥的，一旦打起来多半会站在二阿哥一边。加上二阿哥能够控制的儒八旗，在蒙、清、儒的二十四个旗里面，二阿哥那边就有了一十三旗，都过半了！在这么大的优势面前，那六个领有一旗的阿哥会站在谁一边？蒙、清两黄旗的十二个都统又会支持谁？”23sK.com

　　康熙忽然唤一声：“索额图！”

　　“臣在。”索额图赶忙看着病入膏肓的康熙。

　　康熙道：“朕没有诸葛孔明可以托孤，所以就只能请你在朕死之后，和外头的老八一起打个圆场。老八人好，能在五八旗里面和稀泥。你呢，两头都能说上话......你们一定要想办法在两边周旋，不能让老二、老六打起来啊！”

　　说到这里，康熙又哭起来了：“他们俩要打起来，大蒙古就没了，朕历尽千辛万苦创下的这点基业就没了！索额图，你可别以为老二势力大，老六就一定打不过他......老六那孩子是朕看着长大的，别看他喜欢唱歌跳舞，但是他性情严厉，思维缜密，勇敢无畏，这都是名将之资啊！

　　而且他的蒙古镶白旗实力很强，那是吐尔扈特部的人和皈依我佛的哈萨克人、乌兹别克人组成的，很有实力......而老六又是阿玉奇汗的女婿，靠着老丈人的支持，是能牢牢控制蒙古镶白旗的！

　　至于他额娘的哥萨克亲兵就更强了......那些哥萨克可都是彼得帮着他姐姐招募来的精兵！”

　　索额图听了康熙的分析，也是长长一声叹息。康熙的那几个儿子的确是挺有本事的，特别是六阿哥胤?，天生就是带兵打仗的料，而且还有额娘、舅父、岳父的帮衬，手里已经掌握了不下两万人的精兵！这两年在阿富汗高原上东征西讨，专打不服，差不多已经把不服的都打服了，把波斯人都打跑了......他几个月前从黑彼得堡路过的时候，罗刹国的彼得一世还提出要和六爷联手攻打波斯呢！

　　相比之下，二爷胤礽的战绩就有点拿不出手了，坐镇上京和碎叶那么多年，还坐拥儒八旗的精兵，还有科尔沁蒙古助阵，却没取得过任何可以拿出来吹嘘一下的战绩。

　　所以这两兄弟真要打起来......还真是胜负难料！

　　而他们一旦打出一个旷日持久，大蒙古国还能有吗？

　　康熙哭了一会儿，忽然一把拉住索额图的手，“索额图，朕现在只能指望你和老八两头说和了......你和老二好，你去和老二说说，这个蒙古大汗还是给他当，北京开天府和阿姆河围场，还有老六抢下的阿富汗高原西边靠近波斯的地盘都让给他。蒙八旗、清八旗中无主的五个旗也给他......这样他就有了十三个旗的精兵，足够南下夺取波斯了。

　　至于剩下的半个阿富汗和印度的地盘，就都给老六吧......以后老六就当印度的皇帝，老二就当哈萨克、河中、波斯的大汗。

　　索额图，你看这样行吗？”

　　行吗？

　　索额图心说：“好像是不大行啊！一国二主怎么可能不乱套？”

　　“行，一定行！”

　　索额图当然不敢说不行......康熙都要死的人了，还不得好好安慰他一下？

　　康熙闻言挤出了一丝丝的微笑：“这就好，这就好......索额图，你辛苦一下，赶紧走一趟上京城，叫老二立即到北京开天府坐镇......等朕一死，就让他在北京开天府即位当蒙古大汗吧！一定要快一些，要不然就让别人抢先了！”

　　康熙没有点名“别人”是谁？但是索额图却知道，这别人就是六阿哥胤?！胤?自己能打，他的小兄弟八阿哥胤禩又是个特别会做人的，这些年利用管广善库的机会结了许多善缘。如果六阿哥、八阿哥抢在二阿哥之前带兵入了北京开天府，凭着六阿哥的雷霆手段，八阿哥的施恩拉拢，北京府周围无主的五个旗就有可能倒向六阿哥。而镇守北京的大阿哥，也有可能会站在六阿哥一边。

　　到了那时，二阿哥再想要当蒙古大汗，那可就得和六阿哥硬碰硬干一架了。

　　大概是想到自己一死，儿子们就要自相残杀，康熙又开始流泪了，

　　“大汗，您......”索额图似乎还想说几句宽慰康熙的话，但是话到嘴边却吐不出来，只剩下老泪纵横了。他可是看着康熙长大的，又是康熙的心腹和外戚，过去一块儿斗鳌拜、斗三藩、斗大明的经历，现在都一一浮现，叫他如何不伤心？

　　康熙这时候叹了口气，用有气无力的声音说：“索额图，你见着胤礽就和他说，朕过去是有不少地方对不住他，现在也不能把全部的大蒙古江山都传给他......但朕终究是他的阿玛，是爱他的。六阿哥是他的亲兄弟，只要他和六阿哥能和睦相处，大蒙古就能维持下去！”

　　说着话，他又将一本大概是遗诏的折子递给索额图，然后吃力地摆摆手：“索额图，快去吧......朕捱不了多久了！”

　　索额图只得应了一声，双手接过遗诏，然后一言不发的转身出了马车，跨上马背，三步一回头，依依不舍地离开。而就在索额图慢悠悠离开的时候，他又看见八阿哥胤禩迈步上了马车......

　　在确定了胤禩也和自己一样接下了传达遗诏的差遣，索额图可就不敢耽搁了......谁知道胤禩会和胤?说什么？那个胤禩虽然是好人，但他打小就是胤?的跟屁虫！

　　另外，胤禩还是坐镇北京的大阿哥胤禔的好兄弟——胤禩的母亲出身卑微，又不怎么得宠，康熙根本看不上她。所以胤禩是由胤禔的亲妈拉扯长大的！

　　所以索额图那是半刻都不敢耽搁，得了康熙的旨意后，立即就招呼了十几个孔武有力的家人，又准备好了几十匹折耳良马，当天就快马加鞭的往上京齐天府而去，一路风餐露宿，不敢有半点耽搁，终于在半个月后赶到了大蒙古的上京齐天府，还在胤礽的大清宫里面见到了一身皇帝打扮的西清大王。

　　见面之后，风尘仆仆的索额图就一边哭一边把康熙快不行了的“喜讯”报给了胤礽：“大，皇上，皇上，大汗快不行了！呜呜呜......”

　　胤礽其实并不怎么待见这个索额图——他是叛徒啊！好好的铁杆二爷党，非得投靠索非亚皇后，成了六爷党的人。这种老二五仔，胤礽怎么可能看得上？

　　可是今天索额图带来的却是一个胤礽盼了不知道多久的好消息！

　　康熙那个不孝之爹，终于要不行了！

　　“这，这是真的？”虽然早就听说了康熙身体欠佳，人瘦得厉害，特别是这两三个月间又突然消瘦了不少......但现在听到康熙要死了的消息，胤礽还是难以抑制激动的心情。

　　索额图点点头：“不行了，人都瘦得脱了形！而且太医还隔着他的肚子摸到了一个瘤子......这可是不治之症啊！”

　　说着话，索额图就将康熙的遗诏递给了胤礽：“皇上，大汗让您赶紧去北京坐镇，等他一宾天，就马上在北京即位当蒙古大汗！”

　　“是吗？”胤礽让左右把康熙的遗诏拿了来，展开来一边看，一边还有点拿捏不定，“他真舍得把汗王传给朕了？”

　　索额图急忙道：“皇上，您这是哪里话来？大汗早就开了库里台大会定下您的储位......大蒙古的新汗只能是您啊！”

　　“老六呢？”胤礽一边不怀好意地看着索额图，一边问，“那可是他的至爱之子！”

　　“皇上，”索额图道，“大汗想让六爷当印度皇帝，同时把大蒙古汗传给您......虽说是一国二主，但是......”他跺了跺脚，“但是您如果不抓紧一点，早早的把北京城拿在手里，而是让六爷抢了先机，这个蒙古汗位归谁就不好说了！”

　　“哼！”胤礽当时就怒了，“老六凭什么和朕争？朕是大清皇帝，清八旗本来就是朕的！”

　　“皇上......您可别忘了六爷有钱！六爷有的是银子，要是敞开了收买，砸个一亿银卢比都不是问题！到时候北京城周围的那些清八旗、蒙八旗的人会听谁的？”

　　索额图这么一说，胤礽也有点急了。没有钱是他最大的软肋，儒八旗固然是他的死党，有钱没钱都得跟着干！但是清八旗、蒙八旗不一定啊！谁都和银卢比没仇。只要老六舍得出血本，那帮人没准都给收买了！

　　不过胤礽也没有马上答应索额图，因为他还得和底下人好好商量一下......万一这是那个不孝之爹的圈套呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第944章 胤礽，你阿玛还是爱你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 