    “女娲啊女娲，你莫非以为你的神形就可以无所不能了吗？？？”

    “我先前不愿意对你动手，是因为害怕咒杀你之后，会被业力反噬。”

    “现在既然有了避业符，我怕你怎的？？？”

    陈平安可不是赵公明这样的土著。

    这里害怕，那里恐惧。

    在陈平安这里，谁敢和他为敌，他就敢和谁为敌。

    就算通天教主敢暗算他，他都会找机会反杀回去。

    现在他和陆压道人交手，女娲的神形跑出来力保陆压道人，这是陈平安绝对不能接受的事情。

    既然不能接受，那就杀。

    把女娲神形咒杀，她自然就保不住陆压道人了。

    “陆压是我子侄，你还不速速退去？？？”

    女娲的神形带着高高在上的气息。

    她看向了六魂幡的器灵。

    女娲没有直接毁掉这道器灵的意思。

    因为她感觉毁掉这道器灵，她本身也会有很大的麻烦。

    所以，她只是让这道器灵离开。

    “喋喋。”

    而器灵的嘴里只是发出怪笑。

    它并无离开的意思。

    这道器灵，本身是诅咒魔神的残魂祭练而成的。

    他在混沌中，曾经和盘古交过手。

    虽然现在只剩下一道残魂了，但是也不会把女娲的神形放在眼里。

    而且，陈平安如果愿意往他体内注入寿元的话，他并非没有能力咒杀眼前的女娲神形。

    自然，他不可能害怕这道女娲神形了。

    “你不想离开？？？”

    看到器灵的模样，女娲神形的面色瞬间一沉。

    圣人神形的念头一动，立刻，整个武夷山上空，以及武夷山下方的几千个小世界中，乌云滚滚，电闪雷鸣。

    圣人的强大，一至于斯。

    “娘娘，陆压道人必须死。”

    “今天谁来也救不了他。”

    而就在所有人都对器灵的反应表示惊奇的时候，就在此时，一道意念附身到了器灵的身上，然后对着圣人神形如是道。

    轰————

    这道话语一出，整个武夷山的生灵全部唬得目瞪口呆，瑟瑟发抖。

    他们没有想到，这器灵的主人竟然如此强势，如此不知死活。

    这也太不理智了。

    同时，洪荒大地，各方势力，也都反应不一。

    碧游宫中。

    “哈哈。”

    通天教主嘴里放声大笑。

    陈平安无法无天的性格，才是他喜欢的性格。

    因为唯有无法无天，才能争取到那一线生机。

    但是成为圣人之后，就算通天教主自己，也再无这种性格了。

    他门下弟子，更是在岁月长河中磨掉了最初的锋芒，变得老成持重起来。

    现在看到陈平安表现出不惧圣人的气魄，通天教主是非常赞赏的。

    当然，更加让他好奇的是，陈平安准备用什么办法对付女娲神形。

    六魂幡？？？

    六魂幡虽然厉害，但是，咒杀圣人的业力反噬，可不是谁都能抵挡的。

    如果不用六魂幡的话，一个大罗金仙境界的恶尸，更加没有可能对付圣人神形了。

    …………

    …………

    “和陆压为敌的这小子，好大的胆子。”

    昆仑山上，一道目光向着武夷山的方向看去。

    阐教圣人也关注到了武夷山的大战。

    …………

    …………

    “找死。”

    而娲皇宫中，直接传出一道震怒的声音。

    女娲身为圣人，威压洪荒大地无数万年，谁人敢不尊敬他？？？

    甚至，她随便打出一道法旨，大罗准圣都得遵从。

    而现在，她的神形亲自出马了，要保住陆压道人一条性命，结果器灵的主人竟然还不愿意。

    这让女娲顿时震怒了。

    当然，她没有什么动作和反应。

    因为她的一道神形，足够镇压洪荒大地上一切不服。

    …………

    …………

    “谁来了也救不了我？？？”

    武夷山的陆压最初也是一惊。

    不过随即，他的脸上露出冷笑。

    这个‘赵公明’看起来是个愣头青啊。

    竟然这么无法无天。

    浮现在武夷山的，可是圣人的一道神形。

    实力相当于亚圣。

    洪荒大地之上，在圣人不出手的情况下，没有任何人是这道圣人神形的对手。

    结果‘赵公明’这个傻憨憨在有圣人神形在场的情况下，竟然还想打杀他。

    简直就是愚蠢。

    愚不可及。

    同时，陆压道人心中也松下来一口气。

    因为‘赵公明’的作死之举，让他省掉了很多麻烦。

    他不用返回娲皇宫诅咒‘赵公明’了。

    很快，‘赵公明’就会被圣人神形找出来，然后直接打杀。

    果然，事情确实如同陆压道人所想。

    在陈平安的声音传出的瞬间，圣人神形勃然变色。

    随即，就看到一道强横的圣人之念横扫整个武夷山，准备把器灵背后的人揪出来。

    但是此刻，陈平安的身躯上方，浮现出一座小型的宫殿。

    这座小型的宫殿沉沉浮浮，把他的肉身包裹在了当中。

    立刻，他的气息直接消失在了洪荒大地。

    现在，别说圣人神形，就算圣人本人到来，也发现不了他的踪迹了。

    因为他头顶上的这座宫殿，乃是混沌灵宝——混元天宫。

    此刻，有混元天宫守护的陈平安摇动了手里的六魂幡。

    “你不是想保住陆压道人吗？？？”

    “我让你保。”

    “你给我去死吧。”

    陈平安的体内，无尽的命元滚滚而出。

    这些命运组成了一条生命长河。

    1000万年。

    ……

    10亿年。

    ……

    10000亿年。

    咒杀圣人，消耗一般的寿元已经无能为力了。

    哪怕只是圣人的一道神形，也不是1000亿年寿元能够打发的。

    所以，陈平安只能火力全开，直接丢出去10000亿年寿元。

    这个寿元一出，陈平安的手臂都干瘪了几分。

    毕竟这么短的时间之内消耗10000亿年寿元，哪怕普通的大罗金仙都没法承受。

    好在陈平安是混沌魔神跟脚，底子比较厚，所以撑一撑，很快就过来了。

    而此刻，武夷山中的圣人神形眉头微皱。

    她明明感应到器灵的主人就在武夷山下的一个小世界中。

    她甚至锁定了这个小世界的具体位置。

    可是，为何就是找不到她想找的那个人？？？

    “算了，不费心思了，直接把沾染了器灵主人气息的小世界毁掉就是了。”

    圣人神形念头一动，她准备直接灭掉一个小世界。

    宁可错杀一千，绝不放过一个。

    陈平安既然敢和她叫板，那么，就必须付出代价。

    “喋喋。”

    可是，圣人神形还没有动手，她身前的那个器灵嘴里忽然发出一声声怪笑。

    随即，就看到一股股黑色的诅咒之力轰然之间从器灵身上爆发出来。

