    

    “我当然愿意。”李之桃说道。

    众人语塞，心里一个劲痛骂世道不公，好白菜都被陈白这只猪拱了。

    陈白满意地点点头，跟李之桃使了使眼色，李之桃粉黛酡红，娇羞不已。

    “好了，就这么安排了。每一小组十个名额任务，还是那句话，完不成任务，就不要回来。”张福厉声说完，大家散会。转身回了自己的房子。

    刘景和韩雨两人凑到陈白跟前，说道：“诶，老陈，准备去哪个方向？要不然咱们搭伙？”

    “别，我还是喜欢跟我家桃桃游山玩水，多两个人不习惯。”

    李之桃嗔怒道：“刘师兄，韩师兄，老陈昏迷了两天，把脑子烧坏了，你们别理他。”

    韩雨笑道：“老陈，这可是真的啊?我来摸摸。”说着就要伸手过去，被陈白挡开。

    “一边去。行了，不多说了，我得跟桃桃去准备了。”说着陈白拉着李之桃就往自己的庭院走。刘景和韩雨两人自觉无趣，耸耸肩膀就回屋准备行头了。

    议事堂内。两名修者和张福正在谈事，这两名修者办事员被分到一组，分别是高山和刘水。

    这两人也都是两年前跟陈白李之桃同一批次进入事务处，平时跟陈白二人多有交集，关系不好不坏。

    “这是五两黄金，给你们二人，如果完成任务，我再给你们每人发一颗灵石作为奖励，如何？”

    灵石！

    两人的眼睛都快冒出火来了。灵石那种宝物，他们从来只是听说过，而没有见过。

    “记住，女的，我要活的，男的，我要他消失！”张福压低声音，语气中带着强烈的仇恨和杀意！

    高山和刘水两人对视一眼，重重地点头，说道：“放心吧张组长，我们保证完成任务，就他那小子，我看实力并不强，只要有我二人的暗器，配合起来，定叫他有去无回！”

    “我强调一下，那女子，我要活的。”张福说着舔了一下自己干巴的嘴唇，内心淫邪地幻想着某些龌龊的画面。

    高山和刘水接过金子，退出房门，张福右手紧紧地抓住椅子的扶手，恶狠狠地说道：“陈白，哼，你以为我会亲自报复你吗？哼，有高山和刘水两颗棋子，看你怎么跟我斗！这次外勤任务，就是你的死期！”

    转念又自言自语起来：“李之桃，我迟早要把你拿下，你就是我待宰的羔羊，我终有一天会让你品尝到什么是真正的男人！”

    碎碎念完，接着邪魅而猥琐地笑了起来。

    另一边厢，陈白和李之桃则是在商量此行的目的地和可能出现有修行潜力之人的地方摸了一遍。

    陈白则是通过这些梳理，对这个玄幻世界再次确认了一遍，这片大陆……姑且说这颗星球吧，有几块很大的大陆，国家都有几百个，大大小小地分布在大陆和海上。

    而他所处的这个国家，乃是龙源王朝。

    北边是广袤的沼泽和山地，有剑龙山脉、重金山和黑域沼泽，南方是丘陵，极南方和西北西南也都是各大山脉，东边及东南边靠海，陈白怎么看这地图，龙源国都有点类似华夏的地形分布，不过看国家面积，至少是华夏的三倍以上！

    龙源王朝分为三个大族分封领地，北方玉王，东南方锦王以及西南方恭亲王，三王朝圣，龙源王朝都城在北方四郡包围起来的上京城。

    而陈白的千道门驻外事务所则驻扎在玉王领地的天幕行省的省会城市--宁州旁边的小县城塘河县。

    按照千道门的驻外事务处的规划，三大领地各驻地十个事务处，才能满足宗门的招募需求。毕竟这个国家太大了，宗门要扩张，就得要优秀的人才进入宗门，贡献宗门，宗门才能发展壮大。

    而其他宗门也都零零散散在各地有驻外事务处，具体数量和他们的规划，陈白倒不是很清楚。

    其实他们要做的工作也是非常简单的，在招募方面的工作，其实就仅仅是收集情报和报名表，提报到宗门，宗门会安排专门的招募成员与修仙者联合招募委员会核心有关重大信息，然后才是反馈是否安排入门考核，并让驻外事务处协助办理相关手续。

    流程是很复杂的。陈白倒是接受这些很快，他感觉，这些宗门很有现代管理和现代组织理念，很超前，跟印象中的修仙世界古风古韵很不一样。他们这些驻外事务处的人，就是编外的人力资源介绍所发传单收资料的业务员。

    干的都是下力气，搞宣传，提成低，待遇差，还没社保的低端工作，这一想也就彻底明白了，要想摆脱这种命运，在这个世界上活下去，光靠老老实实当办事员是不可能实现咸鱼翻身土鸡变凤凰的逆袭的。

    而从头到尾，陈白压根就没有把事务处的任务目标放在心上。

    “你想好了么？我们这次怎么行动？”李之桃望着桌面上的龙源王朝国内地图，愁眉不展。

    “嗯。先去玉王府看看。我们平时虽有接触一些宗祠大家族，但都以士商阶层为主，而一方九省领主这样的超级权贵大族财力雄厚，资源足。小鱼小虾没什么意思，要找就找大客户。”陈白说道。

    “大客户？”李之桃被他的话说得一愣一愣的。

    “大客户产量高，利润大，机会多。知道不，宗门给我们派发十个名额的任务，人家玉王府一个家族说不定就给够名额了。”陈白说道。

    李之桃嗤道：“你以为那么容易啊？千道门在修仙界也不算是拔尖的门派，这些世家大族肯定都是想去更大更好资源更多的门派啊。我们去，人家根本就不会提供信息给我们，也不会报名我们宗派。说不定对我们都产生不了兴趣。”

    陈白思索起来，也是这个道理，就像在地球上，你是一个刚毕业的大学生，而且还是家境优越资源丰富的985或者211毕业的，你肯定也喜欢进企鹅、拼刀刀、丑团这样的大公司，条件好了，自然也喜欢排名靠前的公司嘛，换做高中生想考进211和985这样的名校也是同样的道理。

    转过头来想，千道门为什么要设这么多驻外事务处，招募办事员。就是因为名气不够大嘛。

    陈白说道：“我觉得你说的道理只对一半。事在人为懂不懂。”

    李之桃嘟嘴道：“反正我觉得希望不大，不过你要是坚持的话，我还是支持你吧。哎，反正我觉得现在的任务好难。”

    “要有信心，虽然咱们开局不好，但要想逆风翻盘，首先要克服的就是胆怯、懦弱的想法，要把不可能变为可能，要把不利的条件转化为有利的条件，采取实事求是的作战方针，并且采用灵活多变的策略。我相信，我们能够取得最终的胜利！”陈白镇定自若地给李之桃打气道。

    李之桃听得云里雾里，但总归是被陈白的话提振了些许信心。点点头，一边收拾起行头来。

    陈白认为，虽然开局沦落到有点像搞传销的劳务派遣公司业务员，但不代表他一直干这个业务员，事在人为，关键是看怎么做。

    两人收拾好了行装，踏上了旅途，还好作为北方天幕行省省会宁州城就在塘河县城旁边二十公里路程，不算太远，乘坐马车，当天晚上就到达宁州了。

    对于千道门驻外事务处的地点设置，陈白起初还有些疑惑，因为几乎都是在大城市边上不远处的县城，而没有直接进驻到城市里，后来明白，这是典型的考虑房租成本且采用“农村包围城市”的战略方针啊。不由得对千道门外事办肃然起敬。

    宁州城分东市和西市。西市为居民区，东市为商业聚集区。入夜，人声鼎沸，摩肩接踵，城市楼台耸立，鳞次栉比，灯火辉煌。

    两人找了一家客栈开了两间房投宿下来，交了几天的房钱。宗门差旅费预算还算给力，不差钱。

    当天晚上。系统提示再次响起：“客户您好，系统已为您配置本期偿还任务：即在偿还期内，将筑体期进阶至八层。请在规定时间内完成任务，进行偿还。将不会影响您的信用。感谢支持。请对本次服务做出评价……”

    陈白脑门一圈黑线。

    第二天一早，陈白带着李之桃就直接敲上了玉王府的圆钉双开大红门。

    敲了好半天，才有下人微微将大红门斜开一条缝来。

    “你找谁？”这名下人很不客气。

    “我找你们王爷。”陈白沉声说道。

    “啪”地一声，门就关上了，门那边传来声音“王爷不在。”

    “啪啪啪……”陈白继续敲门。

    反复几次后，门开了，一队十几名卫兵冲了出来，领头是一名老管家，他喝问道：“你可知道这是北方玉王府邸？玉王乃龙源王朝三王之一。你敢在这里造次，来人给我拿下。”

    李之桃见这阵仗，赶紧躲陈白身后。

    陈白笑道：“不好意思了，您一定是管事的大人，在下千道门修士，来此地，主要是邀约参加咱们千道门修炼研讨会的。”

    “千道门？”管家一脸懵，“没听过。”

    说着，管家就要让卫兵捉拿陈白二人。

    “福万，休得无礼！”

    几人身后，传来一声姑娘银铃般清脆的声音，寻声看去，一名红色劲装的少女，站在两头大狮子的中央的马车跟前，此女左手一条蟒纹长鞭，腰间一柄青玉宝石长剑。

    女子身高一米七七，比陈白还高了不少，头发束成发髻，发带也是红色。面色白里透红，精神焕发，眼珠圆滚明亮，眉清目冷。总的来说，一身英气逼人，一看就不是凡人家的女子。

    就颜值来说，可说是跟李之桃不相上下，但气质这块，李之桃的勤俭持家小家碧玉，与这女子的桀骜英气形成鲜明对比。

