    

    监狱长浑身一个激灵，脚步顿住了。

    听到这个声音，他才突然想起来，洛晨曦和穆亦辰还在他办公室里坐着，等着跟何蒂娜见面。

    而且，他刚才为了掩盖厉家来人的消息，还专门编了一套谎话来蒙骗两人。

    现在，出了这样的事情，他刚才气急败坏之下的那一阵发作，已经自己把自己做过的事都暴露了。

    “咳咳，洛小姐，这个……这个事情……我也是不得已的，请您听我解释……”

    监狱长额头上的冷汗，当场就滴落下来了。

    菲尔斯家族和厉家，在欧洲都是第一流的大家族，他小小一个监狱长，哪家都惹不起。

    特别是现在，监狱里关押的犯人逃跑了，厉家那边也没给个说法。

    要是厉家肯负责也就算了，万一厉家打定主意甩锅，菲尔斯家族又这边不甘心被骗，非要追究他的责任，那他绝对是吃不了兜着走啊！

    洛晨曦当然知道他在想什么，眼底满是冷意，“我对你的解释不感兴趣，我只知道，我想要探望的犯人现在已经失踪了，还是在传说中守卫森严的Q岛，被人劫持而失踪！监狱长先生，您的管理能力，真是让我大开眼界啊！看来，我有必要跟我哥哥西里尔好好说说这事……”

    听到这话，监狱长腿一软，差点当场就给洛晨曦跪下了。

    他到这会儿才知道，眼前这个明艳又优雅的东方美人，跟菲尔斯家族的少主竟然是兄妹关系！

    那她岂不就是族长的女儿，菲尔斯家族的大小姐吗？

    虽然不知道她为什么会有那么明显的东方血统，可是，联想到昨天西里尔的秘书打电话过来的时候，多番强调这位小姐身份贵重，监狱长一下子就信了八九分。

    这下，他更加害怕了。

    “菲尔斯小姐，请您千万别……别跟菲尔斯少主说这件事，千万别……！是我有眼不识泰山，是我该死！但是，还请小姐您再给我一次机会！现在1089号犯人只是被带出了监狱主建筑，但是，应该还没有来得及离岛。我们抓紧时间，还能把她抓回来！我发誓，只要抓到人，一定把她交给您来处置……”

    洛晨曦冷眼看着监狱长脸上惶恐的表情，心里憋着一股气，还隐隐有种不妙的预感。

    今天这事，九成九就是唐黛绮搞出来的。

    何蒂娜这个关键证人落在唐黛绮这手里，还不知道会发生什么事情，别说证据了，就连何蒂娜的小命都不一定能保住。

    毕竟唐黛绮已经有杀害安妮特这个证人的前科了。

    好不容易想到的解决方案，说不定又要砸在这里。

    只要想到这一点，她都有杀人的冲动了。

    不过，洛晨曦理智还没完全飞走，知道现在说什么都没有意义，当务之急还是得先把何蒂娜找出来。

    “呵呵，别发誓，我可不吃这一套。现在少废话，先带我们去监控室。要是找不到何蒂娜，我可不保证自己会干出什么来！”

