    第803章 因为他就是个变态！   

    “唉，算了算了，不打了，本大侠累了。”

    

    北堂凌风忽然收手，直接认输了。

    

    北冥也不好继续为难他，当下只好停手了。

    

    待他长剑刚收起来的时候，便听北堂凌风长叹一声，开始解释道，“我之所以在圣女府留下来，仅仅只是因为遇到了旧友。”

    

    说到这里，北堂凌风还特意看了一眼陆云萝，再一次叹了一口气，“原本我是想留下来和她好好叙叙旧的，可谁知道，竟然引起了东澜皇的猜忌！”

    

    寂无绝顿时冷冷的扫了他一眼。

    

    “我知道，我武功高强，又长的这般俊美，定然会让东澜皇感受到威胁，他眼中容不下我也是正常的。”

    

    陆云萝默默的看着北堂凌风，只见他一脸幽怨，像是受到很大的委屈似的，“可臭丫头，我们也相识这么多年了，我什么人你还不了解吗？

    你觉得我北堂凌风像是那种不怀好意的人吗？”

    

    “我留在圣女府能有什么意图呢？”

    

    “唉！罢了罢了，我走就是了！”

    

    说到这，北堂凌风忿忿地转身拂袖而去。

    

    北冥正想上前拦住他的时候，只见他忽然提速，一眨眼之间，他的身形已经出现到了三丈之外。

    

    “你们谁都别拦我，这圣女府，我离开就是了！”

    

    那被迫离开的模样，像是被寂无绝逼走似的。

    

    只有他自己知道，再不趁着现在逃走，等会这帮人又要合起伙来欺负他。

    

    呜呜呜……   

    他兜里的银子都被那死丫头赢走了。

    

    这个圣女府是不能待了！   

    陆云萝瞅了一眼北堂凌风那逃离的身影，这家伙的演技不错啊。

    

    说的她都快信了。

    

    陆云萝微微一笑，说道，“好了，别闹了，等会让你赢几把行了吧？”

    

    北堂凌风脚下一顿，回头，“真的？”

    

    “真的。”

    

    陆云萝招了招手，打算先把他哄着留下来再说。

    

    她就不信了，她还从他嘴里掏不出一点东西来。

    

    北堂凌风看了一眼陆云萝那眸中狡黠的目光，有些怕怕的退了几步。

    

    这丫头可精着呢。

    

    “算了算了，本大侠还有要事在身，青山不改绿水长流，后会有期！”

    

    他想要调查的那件事事关重大，在他没有确定之前，不能让任何人知晓。

    

    这东澜皇，还有这臭丫头，一个个都贼精贼精的。

    

    他还是只能从北苍皇那入手了。

    

    北堂凌风临走的时候还不忘秀一把自己的轻功。

    

    飘逸的步伐将他的离去的身形衬托的十分的潇洒。

    

    “主子？”

    

    北冥向寂无绝请示是否要出去追，寂无绝看了一眼北堂凌风那飘逸的轻功，说道，“他轻功了得，即便是你，也追不上的。”

    

    北冥低下头。

    

    刚才和此人交手的时候，他能感觉到，这个人根本就没有用全力。

    

    这些年来，他很少能遇到这么强劲的对手了。

    

    “寻风叔叔，北冥叔叔是谁啊？

    你为什么会怕他啊？”

    

    寂小宝的声音忽然从不远处传了过来。

    

    刚下去交待寂无绝吩咐的寻风回来的时候正好遇到了寂小宝，两个人不知怎的就聊到了北冥的身上。

    

    “因为他就是个变态！”

    

    寻风恨恨的声音穿透过层层阻挡的植物传了过来。

    

    

    

