    是的，别看摇滚乐队层出不穷，乐队相关的节目也是铺天盖地。

    但实际上，很多摇滚乐队，包括一些比较出名的摇滚乐队，他们的创作，说好听一点就是天马行空，说难听一点就是狗屁不通。

    不懂乐理其实不可怕，以前的摇滚乐队都是苦哈哈，穷玩音乐，但现在大家都开始有节目上，有演出唱，不缺钱了，完全可以报班学一下乐理知识。

    但为什么从三十多年前秦亮的集安乐队，到现在的各种摇滚乐队，都没人去学呢？

    这其实是整个群体的氛围所导致的。

    大家都觉得唱摇滚不需要唱功，用嗓子吼就可以了，甚至会认为唱得太好就不摇滚了！

    同样，写摇滚歌曲也不需要乐理，甚至不需要知道什么和弦、调子，灵感来了就能写。关键是自由，大家玩得就是自由！

    这种态度不能说不好，它一定程度上吸引了很多人半路出道，加入摇滚的队伍，帮助摇滚度过了最黑暗、最艰难的那段日子。

    而且有些意识流的作品确实是好听到飞起！

    只是这样的成功，很难被复制！

    很多摇滚乐队能偶然创作出一首好作品，但第二首很多时候等都等不来。

    （PS：这里不得不提起头条王汪半壁！不吹不黑，他算是玩摇滚里面乐理知识最扎实的了，毕竟是中央音乐学院出身，虽然是小提琴专业，但好的乐理知识功底，确实是能让他创作出更多好的摇滚作品。当然，他唱功也比较堪忧，以前还稳一点……）

    三十多年前秦亮玩摇滚时候也是这么一个思路，所以大家的作品天马行空，入不了主流音乐人的眼。

    但随着年纪大了，眼界高了，接触的音乐和人的档次不一样了，秦亮的想法也发生了改变。

    尤其是前两年看了一个他们公司和主流音乐人合作的一个乐队类的综艺节目，其中有一个镜头是顶级音乐制作人让一支参加节目的摇滚乐队从D到E升个调，因为歌手唱的是E调。

    结果他们表示，升个调就不是他们了。当然，最主要的原因还是不太懂，他们后来说技术不太好，搞不了。

    这让跟很多天后级歌手合作过的顶级制作人愤而离场，感觉完全无法沟通。

    在那时候开始，秦亮就恍然大悟。

    玩摇滚，绝不能只是孤芳自赏的自嗨！

    想要走得长远，乐理知识、唱功知识，都需要学，都需要懂！

    等等，这些，不正是网络音乐、网络歌手也需要的吗？

    又或者说她们走的其实也是以前摇滚乐队的老路，只是她们更加糟糕。

    因为摇滚乐队、摇滚歌手，他们最起码是爱音乐的，做音乐是取悦自己。

    但网络音乐、网络歌手，他们爱的是流量、是流量带来的丰厚收入！

    乐理知识、唱功知识学得好有用吗？

    一个专业歌手唱的歌曲，可能还没有一个桂省大妈唱的火！

    不信您去听那首三十年前没被杨钰莹唱红的《桃花运》，现在经过混音之后的桂省大妈版可是靠着魔性、上头的南普红遍了全网！

    但道理是一样的，专业歌手可以唱好几十年歌，艺术生涯坎坷但漫长，可是那些爆红一时的民间歌手、网红歌手，他们的生命力极其短暂，都不用几年，甚至几个星期之后他们就销声匿迹，网络上查无此人……

    ……

    “我觉得还是杨谦调教得好！”

    沉默寡言的马川难得开口，让沉思中的秦亮回过了神。

    “选歌选得好，前面她唱的歌，都很适合她这个嗓音发挥，特色都表现出来了！要换一首摇滚的歌，或者甜一点的歌，估计她唱得不会这么好！”

    “这确实，她唱这种情感更加丰富的歌曲会比较有感觉！不过老马，你有没有听出来，她唱功不差，这歌她这样唱有点难度的，气息控制得太好了！”

    秦亮跟马川讨论起来。

    “所以我说这个杨谦会教，以前这个戴羽妮要是有这个水平，也不至于她的乐队唱不出什么名堂来！”

    马川的话，让秦亮认同地点了点头。

    其实，想通这些问题之后，秦亮脑海里首先冒出来的解决方案就是请专业的老师来公司，给公司那些大牌的、小牌的乐队、主唱、乐手，上乐理课，上唱功课。

    但这个想法很快就被秦亮丢到了一边。

    不太行！

    强迫别人学习不是他的风格，就好像之前招这些乐队进来，他也没怎么给他们压力一样。

    而且，就算他安排了，这些心高气傲的人会学吗？

    就好像网红歌手会嗤笑那些专业歌手没他们火、赚得没他们多一样！

    这些日子过得好了的乐队肯定会觉得，劳资不认真玩音乐都能玩成这样，干嘛要听你这个兜里的钱还没我们多的老师讲课？

    太难了！

    秦亮觉得自己这个想法太难实现了，自己都不可能以身作则去听课，毕竟年纪大了，懒得学了……

    只能看，杨谦这个横空出世的“新人”，能不能做出一点什么，让音乐的环境能够有些改善了！

    秦亮深深地注视着台上的杨谦。

    当然，现在他没有觉得杨谦能力挽狂澜。

    秦亮只是觉得，杨谦或许会是一只跳进了沙丁鱼鱼槽里的鲶鱼！

    他在音乐节，在华语乐坛的出现，或许能给一些极易满足的乐队、音乐人带来强烈的危机感。

    如果大家都活跃起来，都开始积极向上了，那学学乐理知识、学学唱功知识，可能就可以顺理成章地提起来了！

    ……

    不说秦亮的这些也算是天马行空的思考，舞台上，戴羽妮因为她的这段演唱，算是正式地进入到了大家的视野里！

    原来，她也可以这样优秀！

    戴羽妮不再只是那个给木先生弹钢琴的戴姑娘，也不再只是给木先生当辅助、做衬托的那个背景板了！（像《想把我唱给你听》这首歌，其实大家的关注点还是在杨谦身上）

    观众们惊讶地发现，原来她唱的也这么好听，甚至，很多女生会更加喜欢戴羽妮对《当你老了》的演绎。

    那种演唱时候的优雅和洒脱，给戴羽妮平添了许多魅力！

    当然，杨谦和戴羽妮给大家的惊艳还没有结束！

    最后结束的时候，杨谦还交换角色，勤勤恳恳地打辅助，给戴羽妮和上了声。

    “当你老了，眼眉低垂，

    灯火昏黄不定……”

    杨谦降下自己音量，轻轻的哼唱，用自己中音的声调，去衬托戴羽妮的高音。

    一前一后，一高一低的声音，交织缠绵。

    更具杀伤力的是后头！

    “风吹过来（风吹过来），你的消息（你的消息），

    这就是我心里的歌（心里的歌）……”

    唱到这儿，杨谦自己也没“矜持”住，侧着头，迎上了早就火辣辣地看着他的戴羽妮。

    视线交汇，两人都情不自禁地笑了起来。

    杨谦还笑得含蓄，有礼有距。

    戴羽妮却笑得没有一点掩饰，眼里的倾慕和喜悦，傻子都能看得出来！

    台下有些泪点低的女孩子已经双手抱在身前，被感动得两眼水汪汪的。

    更多人则是欢呼，鼓掌，但歌还没唱完，很快他们又压抑住了，停下掌声。

    戴羽妮也控制住了自己跳起身跟杨谦拥抱的冲动，她继续按着键盘，慢慢地将歌儿唱完：

    “当我老了，我真希望，

    这首歌是唱给你的……”

    杨谦已经停下了自己的吉他弹奏，右手在空中，如同绅士礼一般轻轻地摇了几圈，伴着戴羽妮的节奏，把这份温柔的情意，幽幽地萦绕出去。

    而戴羽妮的那声“你——的……”

    也好像化作了绕指柔情，让人想要细细品味，久久不能释怀！

    直到杨谦起身，带着全场一起鼓掌，甚至这家伙还很煽情地向上挥着手，示意大家都一起喊：“这就是——戴姑娘！戴羽妮！”

    “戴羽妮，戴羽妮！”

