    风来连忙表明了自己的态度，“在下愿意亲自前去诛杀紫禁！”
    风来是一个有着一头青色头发的中年人，两鬓有着一缕白发垂下，青色的眼瞳。
    他来迟了，他必须做些什么。
    盖九幽道：“风来可以前去，但是，风来和紫禁的势力，恐怕在伯仲之间吧，此事，不妥。”
    卜青山看向零号，然后道：“还需要有着一位强大的无眠者坐镇。”
    黄老毒呵呵一笑，然后道：“依我之见，零号无眠，应该前去诛杀逆贼。”
    他们想要零号前去，自然是有着他们的算盘，当年拍卖龙鸦蛋，零号一个人便是买去了两千枚，他的势力，恐怕是诸位无眠者之中最大的，他们想要看清，零号到底有多强大。
    没有人想到陈明，毕竟，陈明百年前还只有四十万金仙而已，大罗金仙层面，灭国之战，陈明还不够格，目前正在谋划的这场战争，已经是真正的灭国之战，不是妖族的那种小打小闹。
    每一位无眠者，都有着覆灭妖族的力量。
    零号此时见所有人都是想要他前去，他倒是没有什么意见，这个时候，彰显自己的强大，能够让其他的无眠者看清局势。
    同样能够让至高无冕做决定的时候想的更多，如果至高无冕愿意传位于他，总比他谋划的那个计划要更好。
    “如若至高无冕信任，在下愿意率军前去诛杀紫禁！”零号淡淡开口道。
    至高无冕将目光落在陈明的身上，想要看看陈明的意见，众人只见陈明微微一笑，然后道：“区区一个紫禁而已，在下不才，门下有几个不成才的徒弟，这种小事，就交给他们吧。”
    诸位无眠者，即便是至高无冕，都是微微一惊。
    区区一个紫禁而已！
    什么叫做区区一个紫禁而已？
    那可是一位无眠者。
    陈明这般口气，似乎是完全不把紫禁放在眼里。
    更为可怕的是，陈明既然是没有决定亲自出马，而是只派出自己的弟子！
    百年的时间，在燕国，在陈明的身上，到底发生了什么，竟然让他有着这般自信？
    陈明要的很简单，一直以来，诸位无眠者不愿意奉他为首领的原因只有一个，那就是，他没有资格踏上灭国之战的战场，不过，若是他只是派出了自己门下的弟子，便是已经灭了紫禁，那么诸位无眠者，对于他的忌惮，将会上升到一个可怕的程度。
    这个时候，他才能名正言顺地登上至高无冕之位，让所有的无眠者都无话可说。
    他需要展示自己的力量，告诉所有的无眠者，他有着踏平任何一个无眠者的力量。
    零号看向陈明，笑道：“光明无眠，莫非是气糊涂了，紫禁，应该有着近万的兵力。这可不是不是而已，每一个无眠者的称号，都是半国之力。”
    诸位无眠者都是微微一笑，露出一抹轻蔑之意，他们并不相信陈明有着这种兵力。
    陈明笑道：“想来诸位也是闲来无事，不如就在此，看一出好戏吧。”
    诸位无眠者看向陈明，没有想到，陈明居然是动真格的了！
    至高无冕并没有开口，他之所以这么做，便是因为他的大限将至了，他想要用最后的余威，替陈明铺路登上至高无冕之位。
    此时开口，只会损了陈明的威望。
    陈明伸手，拿出他的无眠者面具，而后他闭上双眼，口中道：“我有刀，你们为我执刀，现在，到了你们提刀的时候了。”
    诸位无眠者互相看了一眼，都是看到了对方眼中的惊讶。
    这位光明无眠，到底准备做什么，看他这个架势，已经准备调兵了。
    难不成，光明无眠真的有着随意踏平一个无眠者的力量，这实在是，太过骇人了，如今，不过过了百年而已！
    陈明闭上双眼，出现在自己的无眠者大厅之中，在大厅之中，燕国的七宗罪，六位亲传弟子，都是一一落座。
    陈明看向众人，淡淡开口道：“紫极无眠，紫禁叛乱，现在，我要他的头。”
    凌仙看了众人一眼，连忙起身道：“师父，一直以来，都是诸位师弟带兵，这一次，便由我带兵前去剿灭紫禁！”
    陈明的眸光移向凌仙，审视着凌仙，看得凌仙发怂。
    凌仙哈哈一笑，然后道：“开玩笑，开玩笑，我是燕国太子，自然是应该坐镇燕国，而且，我没有进入过蝉室，如今不过大罗金仙，我就是开个玩笑，活跃一下气氛。大家不要在意，不要在意啊。”
    陈明这才将目光移开，凌仙是燕国的太子，而且如今的修为并不高，一直以来，都是李素衣和罗牧野在自己身边学习兵法，凌仙处理政事是一把好手，带兵打仗什么的，滚蛋！
    更何况，他一个法修，还只是大罗金仙，又不能冲锋在前，也不能太过深入战场，无法完全顾全战局，清晰地了解每一处战局，让他去带兵打仗，实在是不合适。
    陈明这才开始道：“李素衣！”
    李素衣连忙拱手道：“弟子在！”
    陈明问道：“你和牧野在妖刀姬那里参悟枷锁境如何了？”
    李素衣笑道：“我和师弟在蝉室之中花了百年，也就是外界的十年，已经成功参悟了枷锁境！”
    两人本就是天赋异禀之辈，堪称怪胎，加上蝉室十倍时间流速，燕国更是不缺修行资源，他们的实力，早已不同往日了。
    世间百年，对于燕国来说，那是千年过去了。
    陈明微微一笑，然后道：“很好，此次，便由你当主帅。”
    罗牧野当即不干了，“师父，我也要去！”
    陈明笑道：“放心，打虎亲兄弟，紫禁可是一位名垂天下万年的猛虎，你也去吧，此次你为副帅。”
    罗牧野这才满意了下来，朝着李素衣调皮一笑。
    陈明这才继续道：“还生葬，呼延啸月，杨珲，段首，吕清玄何在？”
    五人都是连忙起身，拱手道：“请陛下下令！”
    陈明点头道：“你等率领麾下的龙鸦铁骑，听候三宗主的调令。”
    五人都是拱手道：“末将遵命！”
