    “-4oo”、“-3oo”数字在剑舞斗士头上飘起，这是两个令人炫目的伤害数字。

    “叮咚……，玩家幽幽剑舞受到姓名-隐藏信息的‘伏击’，损失气血4oo点。”

    “叮咚……，玩家幽幽剑舞受到姓名-隐藏信息的‘背刺’，损失气血3oo点。”

    剑舞斗士拥有两把12级的青铜品质单手剑，这一向是他在朋友面前炫耀的资本。

    他最喜欢做的事，便是在主城的训练木桩上，慢慢挥动着两把爱剑积攒着怒气，然后使用各种伤害技能，瞬间将满槽的怒气消耗殆尽，欣赏着那迅快的攻击频率和偶尔出现暴击的炫目数字。

    可剑舞斗士即使再如何挥出两把单手剑的最上限，打出的暴击伤害也无法过3oo,。

    “-4oo”、“-3oo”……

    如果在今天之前有人告诉他，一个盗贼可以对全身铠甲武装、防御过1ooo点的他造成过2oo点的伤害，剑舞斗士肯定会嗤之以鼻。

    可事实却很嘲弄的告诉他，这两个令人感到绚烂的伤害数字，确确实实出现在自己的头上，伴随而来的还有那刹那间滑落了一大半的气血，以及随之在头上飘起的“-5o”、“-5o”、“-5o”的连窜绿色毒药伤害。

    “你……”望着那个一击之后，瞬间便闪到他无法攻击处的身影，剑舞斗士下意识的想前冲过去，可行动时却觉，自己的身形忽然变得如同蜗牛一般缓慢。

    “一个伏击，一个背刺。我身上就连续中了两种毒药？”这个念头还没来得及在幽幽剑舞心中产生惊悸的恐惧，一个娇小的身影已经凌空扑来。

    “老娘今天就是让你知道，死字是怎么写得……”小诸如顶着不到1oo点的气血，凌空跳起，两把板斧在空中划出两道明亮的弧线，朝着幽幽剑舞迎头劈下。

    “叮咚……，玩家幽幽剑舞招架了诸如的‘影袭’。”

    慌乱中，幽幽剑舞调整身形，幸运的招架了小诸如含怒而的“影袭”，可之后的攻击，幸运之神便再也没有眷顾他。

    两把斧头在被格挡之后，顺势滑落，那细小胳膊抡着斧头交错而过，两道交错的寒光拦腰闪过，将幽幽剑舞仅剩的15o点气血轰至尽头。

    一道白光在幽幽剑舞站立之处飘起，在灵魂飘走之前，模糊中他看到那个披着灰褐色斗篷的身影步履如飞，一串残影在身后掠起，落在队伍里的牧师面前，在牧师还没有反应过来之前，错身而过，银色匕在牧师身后绽放出一道绚烂的光彩，一道白光便在牧师身上飘起。

    一击……秒杀！

    好恐怖的装备，好可怕的操作反应！

    这是幽幽剑舞临死间，在脑海中一闪而过的念头。

    小诸如两斧头劈死残血的幽幽剑舞后，望着面前黑压压的一群人，心中本来还有些怯懦，可斜眼望到那在人类中只能算娇小的身影，没由来的胆气一壮，双斧相击，出“铿锵”的一声脆响。

    “你们这些孙子艾，今天姑奶奶就让你们知道知道，死字是怎么写的。”说罢，也启动了“疾跑”技能，一连串残影掠起，朝着正在念咒的法系布衣们冲去。

    站在人群中间的映月留枫，气血和魔法值已经几乎要耗尽了，此刻站起来，努力挥舞着手中的法杖，朝小诸如和那灰褐色身影身上套上“圣盾术”和“恢复术”。

    一直奄奄一息，装死的开膛手萨克斯和那胖豹崽这时也忽然还魂了，活蹦乱跳的起来护在映月留枫的身前。

    启动了“疾跑”和“闪避”的盗贼对于物理职业来说，在技能效果消失前，几乎是无法攻击的存在。

    至于那些手中还在施展法术的布衣们，往往咒语还没有念完，便被两道残影一掠而过，化成一道白光消失在空气中。

    “先把那神圣牧师解决掉……”

    人群中不知是谁先喊了一句，众人这才如梦初醒，盗贼、战士们提着武器朝映月留枫扑来，这时人影在众近战面前一闪而过。

    那灰褐色的斗篷不知何时出现在盗贼、战士们的面前，红色的皮靴包裹着美丽的双足，足尖踮起，和地面倾泻成诡异的3o度斜角，然后身形一闪，等众近战回过神来，只感到一阵清风拂面而过。

    冲在众人最前面的两个勇士全身不知何时已变成恐怖的墨绿色，步伐移动的如同乌龟一般，跟在两人后面的一个嗜血盗贼，甚至还未反应过来，在“疾跑”启动中便化成一道白幽幽的灵魂，瞬间消失了。

    不远处的三个寒冰掌控师口中念念有词，手中幽蓝色的魔法还在聚集着，一个黑乎乎的棍状物在空中划过一道抛物线飞来，落在三人的脚下，滚动了两下，猛然爆炸开来。

    “叮咚……，玩家查无此人受到‘铁皮手雷’的爆炸效果，损失气血1oo点，眩晕2秒。”

    在三名寒冰掌控师还没有反应过来之前，那灰褐色的斗篷已经迎面而来，两枚泛着幽绿光芒的匕如同黑夜中毒蛇的獠牙，狰狞而可怕……

    ……

    15秒，不过是一个盗贼“闪避”技能从启动到消失的时间，可整个队伍里的玩家却在两个盗贼的攻击下，损失了整整一半。

    窒息的感觉这时才刚刚在这群人心中升腾起来，望着那急奔跑后忽然静止的身影，灰褐色的斗篷飘飞间，那身影仿佛黑夜中幽幽绽放的黑色莲花，所有人心中都泛起惊艳而恐怖的感觉。

    正愣神间，两个模糊的身影冲远处疾奔而至，冲进了正在愣神的人群中，蓝色的电光在这两人脚下乍起，巨大的长剑和银白色的单手剑舞出两道光轮，六道白光从人群中飘起。

    “饿……，玲珑小姐。”两个美丽的身影也随之出现在众人眼中，映月留枫手中正在治疗的动作顿时停滞，眼中又浮现出飘忽的星星……

    “笨映月，臭映月。你注意加血啊！”小诸如望着陷入失神状态的映月留枫，没好气的嚷嚷起来。

    其实，已经无所谓了，忽然加入的两名战士以摧枯拉朽之势，顷刻间便将剩下的十数人一扫而光。

    不远处，天使在吟诗面色凝重，望着映月留枫他们，说道：“不好意思……，将你们这些闲散玩家卷进来。我代表东部联盟各大公会向你们表示歉意，不过接下来可能还要邀请你们加入，帮助守卫多哈镇……”

    “快走，他们人已经来了……”翩翩雪儿望着遗忘森林深处，隐约间闪动的人影越来越多……

    左御望着漠然而立的千沙葬雪，心中正有点小惊喜，闻言回望去，阴暗的遗忘森林深处一大片一大片的身影耸动着，缓缓朝他们的方向涌过来。

    自重生以来，左御从未料想到，他会作为这个重大历史事件中的一员，见证《苍穹》中另一个庞然势力的崛起……

    （第二更！童鞋们？我给力了……，各位男、女童鞋们，我期望看到你们更加持久、深入的支持！！！）