    锦衣卫的无视，叶辰的嘲讽，让叶孤城无法容忍，内心的怒火膨胀爆发。

    滔天的杀气自叶孤城身上爆发，那些围住玄天卫与叶孤城的锦衣卫们，脸色变得无比凝重，眸子中有几分忌惮。

    从叶孤城爆发的能量波动，他们感受到一股极其恐怖的威胁，有种无法抗衡的冲动。

    然而，即便如此，这些锦衣卫依旧没有半点退怯，眼眸的森寒更盛，手中的长刀握得更紧。他们只有一个念头，那就是保护叶辰，保护他们的主子。

    “这些人都是疯子吗？他们真的不怕死吗？”

    “他们的眼神好恐怖，这是铁了心要出手厮杀的意思。”

    “这什么锦衣卫到底从哪里冒出来的，怎么会有这么疯狂的人。”

    “今天太极殿真的要染血了吗！”

    那些跪在地上的文武百官，看着针锋相对的双方，他们有些人在颤抖着，低着头暗中相互交流，窃窃私语。

    满朝文武百官，都被这场变故搞得心惊胆颤。

    他们想要往后面退，想要远离厮杀之地，但他们知道，现在他们若是有任何举动，都会激怒眼前正在争锋对决的两位，随时有可能横尸此地。

    就在这些人窃窃私语的时候，叶孤城冷漠的双眸朝着下方横扫而过，夹杂怒火的声音响起：“准备跟着我的人，给我站起来，站到右边来。不来的人，我就当做是敌人。”

    “一品修为的，都到我这边来。”

    叶孤城对依旧跪着的那些文武百官很是不爽。

    自己已经叫他们平身，他们竟因为叶辰的一番话，因为赵忠相杀了五个废物，就一直跪着不敢起身。

    现在已经撕破脸皮了，叶孤城自然要让这满朝文武百官表态，他要叶辰看看，这满朝官员，有多少人不看好他这个废物。

    “成为我的敌人，那是会死的。”

    叶孤城愤怒的声音，让跪在地上的人下意识地身体颤抖。

    不少早以投靠明王的大臣干脆利落地起身，快步走到右边，他们早就站队了，上了明王这艘大船。这一部分的人，占据了半个朝堂的官僚。

    然而，这似乎只是一个开始，基本上在这些人起身后，朝堂上剩下的一般人，又有三分之二的人在相互对视，沉凝片刻后，纷纷起身，走向右边。

    最后还跪在太极殿的，不过寥寥十几个人。

    过百的官员，仅仅只有十几个人没有选择站队叶孤城，这里面有不少人的年纪都过百了，基本上都是三朝元老，在叶辰继位之前，便追随过两朝皇帝。

    一些年轻的，则是这些老臣子的后人，选择跟随自己父辈的决定。

    他们是唯一没有被叶孤城威逼利诱选择屈服的人，也是这段时间在朝中抗衡着叶孤城的人。

    若没有他们这些掌管一定权势，在朝中还能说得上几句话的人在，这朝堂早就落入叶孤城手中。

    叶辰冷冷地扫视一眼那些选择站队叶孤城的大臣，眸子中泛起一抹凶戾的杀气，当他的目光落在太极殿上依旧站着的十几个大臣身上，脸上露出几分笑容，温和地说道：“费老，杨老，金老，你们的忠心，朕一直都知道。你们平身吧。”

    “站到一边去，一会看好戏就行。”

    “你们几个锦衣卫，一会务必保护好这些大臣的安危。”

    叶辰示意边上的几个锦衣卫，让他们过去扶起那十几个在这种局面下，依旧选择忠心自己的老臣子扶到太极殿的左边，让他们保护着这十几个大臣的安危。

    “你不需要这么做，因为一会他们会给你陪葬的。”叶孤城双眸带着戾气望向叶辰，冷笑道：“今天过后，这太极殿将换个主人。”

    他的眼中闪烁着前所未有的光芒，仿佛看到了自己坐上龙椅的画面。

    对叶孤城而言，撕破脸面，这倒也算是好事，至少他不需要再等待下去。

    “皇叔，先天之境，未必就不可敌。”叶辰平静地看着双眸闪烁的叶孤城，缓缓开口说道：“锦衣卫听令，给我杀光这里的玄天卫！”

    即便面临叶孤城的先天之力威胁，叶辰依旧选择率先发动攻势，他要先下手为强。

    “是！”

    锦衣卫众人齐齐嘶吼回应，震耳如雷的声音在太极殿内回荡。

    刀光骤起，五百锦衣卫一拥而上，挥舞着手中锋利的长刀，对着面前这些二品境为主的玄天卫血腥地屠杀。

    是的，对付这些二品境，锦衣卫进行的是一场屠杀，这些玄天卫在他们的屠刀下，根本没有任何反抗的希望。

    短短的几个呼吸间，上百个玄天卫，连同他们的统领，都被锦衣卫乱刀劈杀。

    鲜艳的血水，在太极殿上流淌，染红了地板。

    这些玄天卫的死，只是给小部分的锦衣卫造成了一些轻伤，一个人都杀不了。

    不过，这些锦衣卫在屠杀这些玄天卫的时候，选择站队叶孤城的那些大臣中，十几个武将飞掠而来，从地上捡起一些刀剑，冲着锦衣卫杀去。

    “休得冒犯明王大人。”

    “你们这些贼人，好大的胆子，敢在朝堂上大开杀戒。”

    这些武将不乏是后天之境，最弱的也有一品巅峰的战力。

    他们的出手，瞬间牵制了所有的锦衣卫。

    他们更是将锦衣卫定义成贼人，仿佛叶孤城才是正统，叶辰这个皇帝反而成了贼。

    一品武者对上后天武者，想要逆杀这些人，还是太难了。

    数百锦衣卫联手，虽说挡住这些后天强者的攻击，但也没能真正的对他们造成致命杀招。

    “你们这是怕朕放过你们的家族啊。”叶辰望着出手阻挡锦衣卫的那十几个武将，眸子中泛起滔天杀机。

    朝堂之上发生血腥的厮杀，此刻监天阁的大本营所在，同样发生了相似的情景。

    没有跟随着叶辰出现在太极殿上的沈青龙，带着五百锦衣卫出现在监天阁的大本营。

    “动手。”

    沈青龙发出信号后，潜伏于监天阁几个关键入口的锦衣卫，同时出手，疯狂地对着看守监天阁的武者发起血腥的屠杀。

    沈青龙等人的出手，很是顺利，短短的几个呼吸间，他们便从这个看似犹如铜墙铁壁一样的监天阁外面杀了进去。

    这一切则是得益于监天阁大本营看守大门的人过于松懈，过于大意，导致他们基本上是被秒杀，连呼救，通知其他人的机会都没有。

    他们又怎么想到，在监天阁如日中天，威震天下的时候，会有人胆敢袭击监天阁。

    沈青龙率领五百锦衣卫杀入监天阁大本营内部后，里面这才响起一阵阵咆哮声：

    “敌袭！”

    一时间，监天阁陷入一阵混乱之中。

    叶孤城在太极殿上发难，他的大本营监天阁则是遭遇到叶辰派去的另一股力量袭击。

    对此叶孤城全然不知，而是暗中让人赶回监天阁，要带叶辰的母后过来，给叶辰上演一场好戏。

    同时，叶孤城双眸泛起寒光，右手化爪，冲着叶辰暴掠而起，欲将其擒拿。

    擒贼先擒王，叶孤城自然很清楚怎样令这些锦衣卫停手，只需要拿下他们的主子即可。

    利爪奔掠而至，马上就要拿下叶辰，叶孤城的眼眸里亦是泛起一抹狂热与轻蔑。

    就在他内心升起不屑之时，他仿佛感应到什么，脸色骤变。

    “什么人？！”

    一声惊呼，叶孤城的身影暴退。

