    阿娇一翘手指，发嗲的模样，说道：“小哥，这么着急干嘛，我们两个人的终身大事，还没有谈清楚呢。”

    李七夜冷冷地乜了阿娇一眼，说道：“你信不信，我把你踩在地上狠狠摩擦，看你有什么样的手段。”

    “小哥，这也太狠心了，这话太伤人了吧。”阿娇一嘟嘴巴，她不嘟嘴巴还好点，一嘟嘴巴的时候，就像是猪嘴筒一样。

    “滚吧。”李七夜冷冷地看了阿娇一眼，躺了下来，不去理会她了。

    “小哥，别这样嘛，我们好好谈谈嘛。”阿娇继续撒娇，她一撒娇，坐在旁边的绿绮都毛骨悚然，一阵恶心，她宁愿看到阿娇发飙的模样，都不想看到她这样撒娇，这个模样，实在是让人起鸡皮疙瘩。

    但是，李七夜理都不理她了。

    “好吧，那小哥想谈谈，那我们就谈谈罢。”阿娇眨了一下眼睛，说道：“谁叫小哥你是我们家未来的姑爷呢……”

    “滚——”李七夜乜了她一眼，说道：“别在这里恶心人。”

    阿娇不由笑了起来，反而，当她爽朗大笑的时候，让人觉得舒服，那么她的笑声如同铜铃一样洪亮，但，至少比起她撒娇来，让人觉得舒服多了。

    “小哥，有什么条件？”终于，阿娇终得认真地问道。

    李七夜摸了摸鼻子，淡淡地笑了，说道：“这倒真是奇迹，万古以来，这样的事情只怕是从来没有发生过吧。”

    “哟，小哥，话不能这样说，什么事情都有例外嘛，再说了，小哥也是独一无二的存在，当然是与众不同的价值了。”阿娇说道：“我爸那老财主已经说了，小哥你想要什么，尽管开口，我家的古董还是不少的。小哥要什么呢？尽管说吧，我们好歹也从老爹那里弄点家产，是吧……”

    说着，阿娇对李七夜眨了眨眼睛，一副你懂的模样，好像是女儿长大不中留，完全是胳膊往外拐。

    “是吗？”李七夜淡淡地一笑，不着急，反而很平静了，说道：“天下没有这么好的事情，也不可能有什么大馅饼砸到我头上，天下突然掉下来这么一个大馅饼，砸在了我的头上，那不就是想让我去送死吗？”

    “小哥，你这是以小人之心，度君子之腹。”阿娇一副生气的模样，一嘟嘴巴，说道：“小哥你也应该知道，我们家乃是一言既出，驷马难追……”

    “人都死了，不要说是驷马……”李七夜轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“十头马也没有用。”

    “万事，总得有一个开头是吧。”阿娇眨了眨眼睛，说道：“为了我们未来，为了我们的幸福，小哥是不是先考虑一下呢，万事开头难，只要有了开头，凭小哥的智慧，凭小哥的能耐，还有什么事情做不了呢？”

    “既然我能做得了。”李七夜不由笑了，淡淡地说道：“那说明还不够严重吗？你们也是能解决得了。”

    “话不能这样说。”阿娇说道：“有些事情，总是可以为，可以不为。这就是属于不可为也，这才需要小哥你来做，毕竟，小哥该做的事情，那也能做得到。”

    “是吧。”李七夜现在一点都不着急，老神在在，淡淡地笑着说道：“如果说，我能做到，那我开的价就高了。”

    “小哥说说看。”阿娇一笑，一副妩媚的模样，但是，却让人想吐，她咯咯地笑着说道：“我们家有的是钱，小哥随便开口便是。”

    “是吗？”李七夜不由露出了浓浓的笑容，瞥了阿娇一眼，说道：“那你知道我想要什么吗？”

    “这——”阿娇张口欲说，沉吟了一下，说道：“这个嘛，那就不好说了，我又不是小哥肚子里的蛔虫，又怎么能知道小哥想要什么呢？”

    “如果你不知道，那你就是来错了，你也找错人了。”李七夜淡淡地一笑，耸了耸肩，说道：“从哪里来，回哪里去吧，总有一天，我还会再去的！”说到这里，目光一凝。

    阿娇也目光一凝，就在阿娇目光一凝的刹那之间，绿绮全身一寒，在这刹那之间，她感觉时光倒流，万古重塑，就在这刹那之间，如她一般，那只不过是一粒微小到不能再微小的尘埃而已。

    在这刹那之间，绿绮有了一种错觉，只需要阿娇稍稍吐一口气，她就瞬间灰飞烟灭。

    这让绿绮不由打了一个哆嗦，在这刹那之间，她才意识到阿娇的恐怖，这只怕比她以前遇到的任何人都还要恐怖，不论是他们主上，还是当今剑洲无敌的存在，在这刹那之间，都远远不如阿娇恐怖。

    在刚才，任何一见到阿娇，都会认为阿娇是一个俗到不能再俗的村姑而已，俗不可耐，但是，在这刹那之间，傻了也能明白阿娇是多么恐怖。

    绿绮心里面不由为之毛骨悚然，在短短的时间之内，剑洲怎么会冒出这么恐怖的存在，以前是从来未曾听闻过有着这样的存在。

    但是，面对阿娇的模样，李七夜不为所动，老神在在地躺在了那里，一副都不受阿娇那恐怖的神态所影响。

    “小哥，说这样的话，那就太绝情了，那就太伤奴家的心了。”阿娇翘起兰花指，一副十分娇嗲的模样，让人不由为之毛骨悚然。

    李七夜理都懒得理，淡淡地说道：“如果真想谈，那就好好来谈吧，不谈，也无所谓，时机到了，该来的，总会要来，我也该去的。”

    “小哥，你真想吗？”阿娇瞟了李七夜一眼。

    李七夜淡淡一笑，说道：“这是再明显不过了，不过，我相信，你也不可能给。”

    阿娇不由沉默了一下，最后，她叹息一声，看着李七夜，徐徐地说道：“小哥，换一样，或许，我们还能再谈下去。”

    “不急。”李七夜淡淡地笑着说道：“你没看到吗？我现在是占有优势，是你想求我，所以嘛，不急着谈，慢慢来，我有的是时间，我相信，你也是有的是时间。既然大家都这么有时间，又何必着急于一时呢，你说是吧。”

    “或许吧。”阿娇难得有如此认真，徐徐地说道：“要知道，小哥，时间长了，那也是对你不利，该来的，终会来，谁都逃不掉，你是如此，我也是如此。”

    “覆巢之下，焉有完卵。”李七夜淡淡一笑，徐徐地说道：“这个道理，我懂。但是，我相信，有人比我还要着急，你说是吗？”

    “小哥，你也该清楚，这世间，不仅只有你一人。”阿娇徐徐地说道：“或许，这事情，还是有其他人可以的，到时候，小哥手中的筹码……”

    “请便。”李七夜摆了摆手，打断阿娇的话，淡淡地说道：“如果你真的有人选，我不介意的，毕竟，这不见得是一桩好买卖。去送死的机率，那是百分之百。”

    “小哥怕死吗？”阿娇看着李七夜，一笑，颇有激将法的味道。

    李七夜不由笑了起来，说道：“那就是看为何而死了，至少，在这件事情上，不值得我去死，所以，现在是你们有求于我。”

    说到这里，顿了一下，李七夜看着阿娇，淡淡地说道：“如果有其他人的人选，我相信，你也不会坐在这里。”

    这一次，阿娇不由为之沉默了。

    过了好一会儿，阿娇这才说道：“小哥，你换一个，我们可以好好谈谈。”

    “那等你哪一天想好了，给我列一张清单，就让我们好好谈一谈吧。”李七夜笑了笑，淡淡地说道。

    阿娇沉默起来，最后，她轻轻点头，说道：“小哥，既然如此，那就走着瞧吧，正如你所说，大家都有时间，不急于一时。”

    “恕不远送。”李七夜躺在那里，没有起身送客的姿态，但，已下了逐客令。

    阿娇无奈，只好站了起来，但，刚欲走，她停下步，回头，看着李七夜，说道：“小哥，我知道你为何而来。”

    说到这里，她顿了一下，徐徐地说道：“如果你想寻找行踪，或许，我能给你提供一些信息，至少，没有什么能逃得过我的眼睛。”

    “好意心领了。”李七夜淡淡地笑着说道：“我不着急，慢慢找吧，只怕，你比我还要着急，毕竟，有人已经触摸到了，你说是吧。”

    “小哥就真的有这样的信心？”阿娇一笑，这次她没有妩媚，也没有发嗲，十分的自然，没有那种恶俗的姿态，反而一下子让人看得很舒服，粗糙的她，竟然给人一种浑然天成的感觉，似乎，在这刹那之间，她比世间的任何女子都要美丽。

    “对，我一直都有信心。”李七夜淡淡地说道：“我的自信，你也是见识过的，我想要的，总有一天终究会来，终究如我所愿，这一点，我从来都是深信不疑。”

    说到这里，李七夜看着阿娇，徐徐地说道：“你认为呢？”

    阿娇沉默了一下，最后，徐徐地说道：“万事皆有意外，小哥能有此信心，可喜可贺。”

    最后，阿娇一抱拳，转身离开，未走多远，一个回眸，抛了一个媚眼，很娇妩地说道：“小哥，记得上来，我等你哟。”说着，飘然而去。

    她这个模样，顿时让人一阵恶寒。

