    “数以万计的南国将士，其中都包含了他们的爱人，朋友，亲人。”云暮挽的话音在大殿回响，道：

    “你联合鬼门宗，夺取生魂，让他们用来炼药，这样丧心病狂的事情，你以为，他们会同意么？”

    “炼魂之术，阴毒异常，被炼魂者，此生都不可再入轮回，灵魂更是会承受百倍千倍的痛苦，他们是为国而战的将士，死后本应被供奉祭奠。”

    “你肆意践踏众生英灵，罪该万死。”

    他们保家卫国，最后却是落得如此下场。

    这样，是寒了千万将士的心。

    他们能抛头颅洒热血，他们能付出生命，但是这不代表着，他们的灵魂！他们的傲骨！他们的付出要被这样践踏！

    她东陵八万长霄军是如此，南国的将士也应当如此！

    有人在这里奉行这等阴毒之术，不管是出于什么目的，她都不可能忍受。

    自己前世，所担负的使命，便是守护。

    自己今生，自然是不会让那些守护之人，被这样肆意践踏，他们的灵魂本应被万民朝拜。

    所以，今日……她要，解决他。

    “你们都在干什么！没听见本王的命令么？难不成，你们都要造反不成？！”

    墨南烨预感大事不妙，那一双充满阴霾的眸子之中，更是夹杂着无尽嗜杀之意。

    那些禁卫军此刻，已然陷入了沉默。

    “他们是东陵的人，污蔑本王，难道你们看不出来么？现在，本王给你们一个机会，拿起你们的武器，杀了他们，如此，本王可以当做你们今天什么都没听见，不然，在场的人，乃至你们的家人，全部都得……死。”

    他先是暴怒，而后，不知道想到了什么，逐渐恢复了平静，他手中的虎符不知何时出现，落入了众人的视线之中。

    那些王公大臣，听到这句话之后，更是义愤填膺，直接跳出来骂道：

    “你丧心病狂！简直不配为人！”

    “你不配为南国摄政王，今天就算是死在这里，我们也不会让你继续祸害南国！”

    “没错，我们绝对不会屈服的！”

    ……

    “呵呵呵，好样的。”他冷笑了一声，看着他们，诡异莫测道：

    “你真以为，除了这些禁卫军，本王就没有后手了么？”

    “你还在外面布下了大军。”北冥渊终于开口。

    “不错，本王手上二十万大军，你以为，是吃素的么？”他向来不做没有把握的事情。

    既然都知道对方不好对付了，他又怎么可能，傻傻地等待对方来杀他呢？

    本来，那大军是为了，皇帝被他弄死之后，他强行登基所用，但是没想到，现在这么快就要派上用场了。

    “你简直无可救药！墨南烨，我们都是人啊，你为什么非要这样，南国都已经这样了，你已经一人之下万人之上了。”墨寒灵此刻已经恢复了体力，她不敢相信自己刚才的所见所闻。

    不敢相信，在她面前，竟然是这样一个变态。

    本以为，他只是想当皇帝而已，却不知道……为了这个位置，他害了那么多人，现在，还要将大殿里面的人，全部赶尽杀绝么？

    “我的灵儿，你放心，本王不会杀了你的。”他淡淡一笑。

    “你会是皇后，我要让你看见，属于我的，至高无上的荣耀！”

    “你闭嘴！”墨寒灵已经不想再听了。

    “闭嘴？呵，现在只要本王一声令下，大军入城，你们，全部都要死！你最好，考虑清楚了！”他继续威胁。

    然而，这一切在云暮挽他们看来，就是一个笑话。

