    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　宋凌珊不由皱了皱眉，自己都已经说了不去，这家伙怎么还死缠烂打？难道太古联盟都是这个德行不成，看上了自己就一定要去，连拒绝都不能拒绝，未免太霸道了吧？

    　　

    　　“你可以不用急着做出决定，反正一时半会儿我们也还不会回太古联盟，你大可等我下次来的时候再告诉我答案，我相信宋小姐是个明智的人，不会让我失望的。?”雪剑锋忽然收起了怒气，故作姿态的淡淡一笑。

    　　

    　　他也知道这种事情不能逼得太紧，毕竟过犹不及，对方之所以会当面拒绝，在他想来多半是因为太过突然一时没有做好心理准备，甚至有可能对自己之前那些话都还心有疑虑的缘故，等到对方把这些事情都查清楚了，自然就知道该怎么选择了。

    　　

    　　“……”宋凌珊只能沉默无语，不过对方既然都这么说了，她也不好继续态度强硬的当场顶回去，这种事情能拖一阵是一阵，大不了到时再坚决推掉即可，眼下当务之急是找人商量对策，免得跟这些太古联盟的人生冲突后落个措手不及。

    　　

    　　“那么我就先告辞了，这件事希望宋小姐好好考虑，哦对了，还有别忘了元神修炼者的事情。”雪剑锋当即带着费养生起身离去。

    　　

    　　看起来似乎出乎意料的好说话，但雪剑锋这么做其实是以退为进，说实在的，他并不相信神秘调查局能够查出那个元神修炼者，这样过个几天，等他再来的时候就可以理所当然的借题挥了。?

    　　

    　　到时他只要随便刁难一下，宋凌珊自然只有乖乖听话的份，同时顺便再找些资质不错的世俗界修炼者一起带走，想来这些人也没这个胆子跟太古联盟作对，说不定这些人还会欢天喜地呢，毕竟宋凌珊这种当面拒绝他邀请的人只是极少数的异类罢了。

    　　

    　　等到雪剑锋二人离开神秘调查局，宋凌珊这才终于松了一口气，其他人也都没有心思做事了。见状连忙围上来询问情况。

    　　

    　　“好好做你们的事，等我找冯局汇报完之后，该知道的你们自然就会知道。”宋凌珊挥退众人，当即便给冯天龙打电话。将刚才的情形一五一十说了一遍，此时冯天龙还在外地出差，一时半会儿根本赶不回来，只能电话联系。

    　　

    　　“嗯，元神修炼者的事情我刚才就听说了。不过他们居然还想从世俗界招选弟子，这倒是有点出人意料。”冯天龙听完之后沉吟道。

    　　

    　　“我们该怎么办？”宋凌珊问道。?

    　　

    　　“这样吧，你先安排下去让所有人都集中精力追查元神修炼者，这事儿虽然有可能是他们编造出来的幌子，但该查还是得查，不能落了口实任由他们借题挥。”冯天龙吩咐道。

    　　

    　　“是！”宋凌珊沉声应道。

    　　

    　　“至于第二件事情，世俗界修炼者资料肯定是不能给他们的，否则要是他们别有用心的话，后果不堪设想，不过这事也不能完全不做任何应对。咱们找个时间先把名单大概过一遍做个内部筛选，把资质最高的一批人给列出来，到时再见机行事吧。”冯天龙想了想道。

    　　

    　　“好的，我这就着手安排！”宋凌珊挂断电话，当即便将神秘调查局全员召集起来，开始针对性搜寻元神修炼者，虽然大家都知道可能性微乎其微，但是现在这种情况也只能死马当作活马医了。

    　　

    　　事情安排下去之后，宋凌珊并没有继续留在神秘调查局坐镇，而是直接去了学商小区别墅。她必须把这些事当面向吴臣天众人通报一遍。

    　　

    　　收到她的消息，吴臣天众人吓了一大跳，一个个毫不犹豫就扔下了手头的事情，等宋凌珊风尘仆仆的推开别墅大门。这些人已经一个不落全部到齐了。

    　　

    　　宋凌珊不知道的是，等她走进别墅大门之后，两个人影就在她身后不远处的绿化带中现出了身形，赫然竟是雪剑锋和费养生。

    　　

    　　以他们二人的实力想要在世俗界跟踪一个人，那是轻而易举的事情，哪怕宋凌珊这种天阶大圆满高手也不例外。根本不可能察觉。

    　　

    　　“有意思，这地方居然有如此之多的天阶大圆满高手，看来这个宋凌珊的背后并不简单啊，难怪她会犹豫拒绝我的邀请。”雪剑锋饶有兴致的捏着下巴道。

    　　

    　　天阶大圆满已是世俗界修炼者的实力巅峰，这屋中居然一下子聚集了一大票，在世俗界中几乎就是无敌的存在了。

    　　

    　　“雪师兄，咱们要不要进去？”费养生问道。

    　　

    　　“进去？进去干什么？当场抓人么？我们是来收弟子的，又不是来绑架的，动点脑子！”雪剑锋瞥了他一眼，淡淡道：“这里面有几个人的资质看样子相当不错，先记下来吧，下次直接点名要走就是了。”

    　　

    　　“对对，还是雪师兄高明，有雪师兄亲自出马，这次招选的弟子资质肯定比其他门派好得多，掌门必然要记雪师兄一次大功啊。”费养生连忙恭维道。

    　　

    　　雪剑锋脸上顿时多了几分得意，他这么做可不仅是为了立功，更关键是这些弟子一旦带回去之后，天然就是他一系的人马，对他这种野心勃勃的人来说，其中好处不言而喻。

    　　

    　　“好了，我们也该干点正事了，那个元神修炼者只靠他们神秘调查局是查不出来的，还需要动用咱们太古联盟的人手才行。”雪剑锋当即带着费养生悄然远去。

    　　

    　　别墅之中，宋凌珊众人对此浑然不觉，听完宋凌珊的详细情况之后，众人集体陷入了沉默，人心惶惶。

    　　

    　　“这些人居然都是天道修炼者，这可有点棘手了。”吴臣天皱着眉头道。

    　　

    　　“是啊，突然冒出来这么一个太古联盟，而且跟天阶岛完全是两码事，这群人跟咱们完全不在一个层次，以咱们这些人的实力恐怕应付不了。”雨冰语气凝重道。

    　　

    　　众人纷纷点头，他们虽然都是天阶大圆满高手，在此之前甚至不少人还颇有些无敌寂寞的感觉，但是现在这情况已经截然不同了，别说整个太古联盟，单是那个雪剑锋就不是他们能够应付得了的。(未完待续。)

