    不过……

    作为一个跟随了太子殿下多年的人，天逸却是不得不摸着自己的良心说，白芷柔的话，还真的挺实在的，太子殿下的性子有多清冷，天逸当然是知道的，平日里想得到殿下一声“嗯”都很难。

    要说殿下日后，会把一个女人放在自己的心上，宠着，呵护着，天逸觉得好像的确不是很实际……

    白芷柔倒是愣了一下：“说我的事？我有什么事情可以说？”

    叶夭夭笑道：“说你怎么会看上慕容隽啊！你一个大家闺秀，他一看就是个花心风流不加遮掩的，你瞧上他，这是准备怎么办？”

    白芷柔顿时红了脸。

    支吾地看着叶夭夭，娇嗔地道：“你……你瞎说什么，我几时看上他了？”

    叶夭夭支着脸颊看着她，那双好看的桃花眼，似乎能够窥破一切：“还装呢，上回来我家烤肉的时候，你只要看到他，就会脸红，看着其他人的时候，可没见你脸这么热，这不是喜欢他还能是什么？可惜了，我还以为你有可能给我做嫂子呢！”

    结果看着哥哥对白芷柔，好像完全不来电，白芷柔也只看得见慕容隽。

    叶夭夭这么一说，白芷柔的脸顿时更红：“我，我我……”

    叶夭夭又拿起一颗葡萄吃下，开口道：“慕容隽这般人，怕是很难收心，你喜欢他的话，日后怕是不好过啊！”

    白芷柔咬着下唇道：“万一……万一我能让他收心呢？”

    叶夭夭看了她一眼：“你有把握？”

    白芷柔摇了摇头，实在地道：“没有！”

    话到这里，她倒也苦笑了一声：“女人不都是如此吗，总以为自己是能让他收心的那一个，只是大多数人，最后都失望而回！可是我既然喜欢他，我还是想为自己争取一下。所以，所以我决定告诉他我的心意……”

    叶夭夭倒是愣了一下。

    毕竟在她的印象中，白芷柔就是属于，标准的大家闺秀，是不会做出什么出格的事情的。

    对一个男子表明心迹，的确是有些超出叶夭夭对她的认识。

    白芷柔看着叶夭夭愣住的样子，问了一句：“怎么？吓到了？是不是觉得，我的行为有些惊世骇俗？”

    叶夭夭摇摇头，直言道：“倒不是这个，只是我原本以为，你的性子是不会做出这等事的！”

    作为一个对美人太子表白了好几次，也被拒绝了好几次的人，叶夭夭怎么会觉得，白芷柔的行为惊世骇俗？只是她觉得，这种事不像是白芷柔的性格会做的。

    白芷柔叹了一口气，开口道：“是啊，我的性子的确是没有这样的勇气。可是这两年登门求亲的人络绎不绝，我父亲也想为我安排亲事了。我真的很怕，如果我不去找慕容隽表明心意，不去争取一下，我会后悔一辈子，一生都觉得遗憾。所以不管最后成不成，总要为自己争取一回才行！”

    说着，白芷柔端起了茶杯，看起来有些紧张。

    显然，对于要找慕容隽表明心迹这件事，她多少还是觉得害怕的，但她还是道：“就算是我爹知道了，会打断我的腿，我也还是一定要试试看的！我怕再不试，就来不及了！”

    叶夭夭这个时候，仿佛也明白了，为什么白芷柔会跟自己成为好友。

    这不就跟她对美人太子一样吗？所有人都觉得，她跟美人太子是不可能的，美人太子自己也拒绝过她好几次，但是叶夭夭还是不甘心就这么放弃。

    叶夭夭给白芷柔倒了一杯茶，笑着道：“既然你已经决定好了，那作为朋友，我就祝你成功吧！”

    白芷柔笑着点头：“谢谢你！不过夭夭，也幸好认识了你，我才会有这等勇气！我见着你总是天不怕地不怕的，不管外面的人都怎么说你，你还是我行我素，做你自己想做的事。所以我也才觉得，管别人怎么想呢，我喜欢慕容隽，我就说给他听，我就去争取一下，成了最好，不成我也认了。”

    暗处的天逸：“……”

    所以啊，这就是近朱者赤近墨者黑！叶夭夭能把喜欢自家殿下，成天挂在嘴边，于是终于今日，把白芷柔也给带坏了！

    叶夭夭也是嘴角一抽，摇了摇头，选出了一颗晶莹的葡萄，放在了一边。

    又拿起另外一个葡萄，塞入口中，她看着白芷柔，笑着道：“我也真不知道，自己对你的这种影响是好，还是不好……”

    一个谨守礼教的姑娘，因为跟她往来，被感染了成了这样，还能自发地决定去找一个男子表白，说真的，落到了那些卫道士的眼里，怕是都觉得，叶夭夭是不是什么毒瘤和传染源了。

    白芷柔坚定地道：“我觉得是好的！就是因为与你往来，我才有了为自己的幸福争取一次的勇气！不过夭夭，你跟太子殿下的事情，我还是觉得不行！还是韩世子好，真的，他也是京城不知道多少姑娘家，梦寐以求的夫婿，嫁给他你不会吃亏的！而且明国公府和晋国公府，也算得上是门当户对！”

    叶夭夭不想跟她争辩这个，塞了一块糕点到她手上，笑着道：“是是是，你说的是，你还是快点吃糕点吧……”

    天逸：“？？？”

    是是是？！

    什么？叶夭夭还真的觉得，白芷柔说的是？

    天逸终于憋不住了！转身就回东宫告密去了，因为他觉得他们家殿下，刚刚修了一半的墙头，又重新坍塌了，彻底稳不住了……

    白芷柔见着叶夭夭一副敷衍，不想多谈的样子，撇了一下嘴角，倒也不多说了。

    只是这个时候。

    白芷柔看见叶夭夭，又挑出了一颗葡萄，放到了一边，而叶夭夭又重新取了一个葡萄在吃。

    白芷柔有些疑惑地开口道：“夭夭，你把这几颗葡萄都挑出来，放到一边做什么？是因为它们格外晶莹剔透吗？”

    说着，白芷柔就拿起叶夭夭挑到边上的一颗葡萄，准备吃下。

    结果叶夭夭猛地伸出手，攥紧了白芷柔的手腕，把那个葡萄夺了回来：“别吃我挑出来的！吃这个！”

    说着，叶夭夭在水果盘里面，取了另外一个葡萄递给白芷柔。

    白芷柔把这个葡萄接过来，很是奇怪：“这……这是为什么？”

    叶夭夭又在果盘里面，取了一颗葡萄，面不改色的吃下，懒洋洋地笑道：“因为我挑到一边的这十几颗葡萄，都是有毒的！我猜多半是我二婶搞的名堂，所以今日送到我这里的葡萄，部分抹了毒粉，部分没抹，想来是为了混淆视听。我递给你的这个葡萄没问题，放心吧，可以吃！”

    白芷柔手里的葡萄吓掉了：“……”

