    “想赢这场战斗不容易？”

    众人全都瞪大眼睛看向绿萝。

    “我看未必呀，看现在的情况，天龙一点都不落下风。”

    “没错，我们老大怎么会输呢？”

    有人开口表示不服气。

    反正从场中现在的战斗来看，两人势均力敌，都不明白绿萝为什么会这么说。

    “你们看。”

    绿萝突然转身朝着四周一指。

    现在整个罗刹城之中，还是从四面八方不断的出现那种诡异的罗刹之力。

    源源不断的朝着那罗刹国大公子头顶的巨大漩涡之中涌去。

    这种能量非常诡异，按照众人现在的手段根本无法制止。

    刚才那罗刹国的大公子也说了，这整个罗刹城已经被布置成了一个战阵。

    通过这战阵，他能够源源不断的从罗刹城之中获得能量。

    众人现在对此无可奈何。

    木易倒是带了几个人去了，说看看能不能想办法破除这战阵。

    “这战阵太厉害，能够让这罗刹国的大公子，源源不断的获取能量。”

    “而从目前的形势来看，他还能支撑很长的时间。”

    “但是你们再想想陆天龙，他现在使用出来的，是邪灵战甲的能量。”

    “邪灵战甲虽然强悍，但毕竟不是他自身的能量，使用起来肯定不如自己的能量那么得心应手。”

    “而且，这邪灵战甲的能量，可不是无穷无尽的，就算是能够恢复，也肯定特别的缓慢。”

    绿萝表情有些凝重，轻轻叹一口气道。

    众人马上明白了她的意思，双眼之中也是几乎同时闪过一丝担忧。

    绿萝说的没错，虽然现在看上去，陆天龙和那罗刹国大公子的对战势均力敌，但实际上却不是如此。

    因为那罗刹国的大公子，能够通过这战阵，获得相当于无穷无尽的能量。

    当他能量有损耗的时候，便能通过这战阵获取能量来补充。

    但是陆天龙却不行！

    能量每消耗一分，便会让他的实力下降一分。

    按照这个推理下去，最后他真的会必败无疑！

    “那我们现在怎么办？”

    众人都有些着急了。

    “没什么办法，这种层次的对抗，你们参与不了，我现在又没法参与。”

    绿萝脸上露出一丝无奈的笑容。

    “所以，只能寄希望于刚才的那个木易，但愿他能够想到办法，破除或者限制这战阵。”

    “只有这样，陆天龙才有可能逆转！”

    她再次叹口气道。

    “……”

    众人虽然着急，但是现在却没有任何办法，都知道绿萝说的没错。

    这已经是堪比超级古族族长层次的战斗，他们根本没有资格参与，否则很有可能会成为陆天龙的累赘。

    绿萝原本有这样的实力，但刚才想要使用封神术封印那即将出世的凶器，被重伤，现在也帮不上忙了。

    所有人都紧紧握着拳头，死死咬着牙，还有许多人都在心中不断的祈祷，祈祷木易能够真的找到破除这战阵的办法

    “轰！”

    “轰！”

    场中的对战还在继续。

    刚才连续的对撞之后，陆天龙和那罗刹国公子两个人看上去更凶猛残暴了。

    是的，激战这么长时间，他们两个人看上去都没有半点的疲惫，而且对抗强度似乎比之前更强。

    原因其实也挺简单。

    陆天龙是因为一开始使用整件邪灵战甲的力量，有些不适应。

    毕竟之前只是短暂利用过这整件邪灵战甲的力量，没有如此全力的使用过。

    经过刚才的熟悉，现在他对着整件邪灵战甲的力量，掌控能力比之前要强了不少。

    因此越发的得心应手起来。

    对面的罗刹国大公子，情况跟陆天龙的差不多。

    这战阵可是罗刹国的宝贝，耗费那么多的精力才创造出来，而且每十年才能使用一次。

    他之前肯定也是没有使用过的。

    刚才的时候也是适应期，现在才逐渐的熟悉过来，同样对着战阵的能量使用的越来越顺手。

    所以此时两人的对抗，更加的残暴凶狠。

    “咔嚓，咔嚓！”

    周围，大片大片的房屋在两人对抗的冲击波横扫下直接倒塌摧毁。

    地面上更是凹陷一个又一个的大坑。

    所以此时两人对抗周围几十米范围内，满目苍夷，就跟刚刚经历了一场地震似得。

    “陆天龙，今天我一定能够击败你，得到这邪灵战甲！”

    罗刹国大公子死死盯着陆天龙，现在整个人看上去已经快要疯狂了。

    但是却不是因为无法取胜而愤怒，相反，因为陆天龙的强力抵抗，让他越发的兴奋起来。

    因为陆天龙此时表现的越强，那就证明邪灵战甲强。

    这就更激发了他的斗志，无论如何都要将这邪灵战甲拿到手！

    “想要赢我，恐怕没有这么容易。”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑，猩红无比的双眼之中，透露着毫不掩饰的凶残和狰狞。

    这邪灵之力本身就邪恶无比，施展出来之后，会让人不由自主的变得残暴血腥起来。

    他此时正是这种状态。

    但是，陆天龙却还保持着清醒，猩红的眼神之中闪过一丝凝重。

    正如之前绿萝说的那样，陆天龙对现在自己的情况很清楚。

    本来以他现在的实力，想要彻底压制体内的邪灵战甲之力就有些吃力。

    而且还有消耗的问题呢，陆天龙现在每对抗一次，就要消耗巨大的能量，可不像罗刹国大公子那样有补充。

    所以，他必须全力冲击！

    “邪灵战甲之力！”

    陆天龙深吸一口气，突然大喝一声开口。

    这一次，真正是完全毫无保留，直接将体内的邪灵战甲之力，邪灵之力，隐龙传承之力，华夏气运之力。

    几种能量毫无保留的爆发出来。

    随后，整个人像是一道黑色的闪电，以蛮横无比的姿态，狠狠朝着罗刹国大公子冲击而去！

    罗刹城禁城之中。

    一个老者坐在大殿正中央的位置，身穿华丽服饰，不怒自威。

    在他面前，一个约莫三十岁的中年人恭恭敬敬站在他的面前。

    “父亲，大哥正在用战阵的力量，和那陆天龙厮杀，目前来看，比较胶着。”

    这中年人眼神冷漠。

    “要不要我去帮忙，直接将那陆天龙一举斩杀？”

