    “遇见特殊也怪了，特殊野怪的实力太强大，组成的阵型瞬间被击垮，死了三个人，森大为了拖延时间，也受了重伤。”

    见夏波他们的车队回来，一个人上前，将发生的事儿告诉了他们。

    “森大！”魔嘟噜他们顿时一惊，立刻走上前。

    果然，森大身上布满血迹，到处都是伤口，尤其是手臂，呈现诡异的扭曲弧度。让人感到头皮发麻。

    “特殊野怪的实力出奇的强大，我们已经杀了一百只左右，被突然出现的特殊野怪打乱针脚，咳咳...”

    说话间，森大嘴里咳出血沫。

    他目光看着魔嘟噜等人：“你们的情况......”

    “我们很顺利，有夏大在，两百多只野怪都被杀死，而且还有一只特殊野怪。”魔嘟噜道。

    “理应，夏大的实力远在我之上，对付特殊野怪应该不成问题，转职的职业又是憎恶，数量在憎恶面前，不堪一击，除非将憎恶以强大的实力压制。”森大惨笑，露出一口血色牙齿。

    憎恶，一旦实力强大起来，那绝对是团战之中的利器。毕竟憎恶天生就是为了杀戮而生。

    “中小型部落交给我了，还有人要去吗？”

    夏波走上前道，野怪没有死完，还有不少经验在等着他。

    “我们也去。”

    之前跟着夏波的几个人迅速道，夏波的实力非常强大，跟着他是十分安全的，连特殊野怪都不能够在他手中走上两个回合，他们还是十分相信夏波的。

    “好，你们前去，一定要小心一些，这些野怪非常狡猾。”

    身受重伤的森大知道这次他无缘参与，只能看着夏波他们的汽车越走越远。

    这次出征计划非常顺利，野怪的部落彻底被摧毁，夏波的经验值再度增加。

    【经验：893/2000】

    中小型野怪部落的经验值还算十分丰富，连续两次，等级生了两级，经过这次战斗，距离突破越来越近。

    “战斗果然是提升实力最快的方法，不仅仅对自身四维属性增长速度加快，而且战斗经验也就更加强大了。”

    回去的路上，夏波一边驾驶汽车，完成公路铺设，心中思索，如今实力的提升越来越慢，四维属性提升必须依靠技巧。

    技巧对于四维属性的增强还是非常大的，更何况自己还拥有资源升级系统，经过升级之后，一本普通技巧都能够升级为一本神技，这大大缩短了自己和其他公路玩家的时间差。

    目前自己所在的公路才不过刚刚走到阵营划分，甚至连三足鼎立都还没有开始。

    自己和这里的人的差距就是公路时间，他们开始的比自己要早太多太多。

    而自己却拥有资源升级系统，将这个差距缩短，甚至完美的赶超了他们。

    中小型部落摧毁之后，夏波就跟他们分开了，临走之前，让蓝莓帮助森大恢复伤势，毕竟黄色玩家不能没有森大。

    自己还有重要的事情的去做，他不能在这里耽误太久。

    这里除了升级，其他的都是固定了，野怪经验虽高，却不能爆出来东西。

    等级提升快，对于实力的增长确实微乎其微的。

    毕竟等级的增长完全没有一本技巧书来的快，而这里的野怪又不能够爆出来技巧，所以在这里完全就是浪费时间。

    【姓名：夏波（罪恶值：5）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：893/2000】

    【力量：63（6.3）】

    【敏捷：59（5.9）】

    【体能：45（4.5）】

    【精神力：65（13）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想】

    【职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    这边是他现在的属性面板，看起来很变态，但是细心的就能够发现，如今等级提升了三级，四维属性依旧在原地漫步。

    这种等级高，战力却很虚的，一旦开启了二级公路，游戏难度随着等级增长，自己绝对会死的很快。

    所以他现在要抓紧时间回到原来的公路，在这里已经耽误了一个星期的时间。

    恐怕等级榜，排位榜都已经刷新。

    一边铺设公路，一边寻找其他人，而方向是沿着西北的方向走的，因为传送门就在那里。

    这个里的人太少，星碑数量加起来远远不够，而且耽误时间。

    他需要通过传送门到达另外一个区域。

    这一路上，并没有遇见其他生物，奇种甚至是蓝色人。

    本想着等这次结束之后，把蓝色阵营的人清理掉，但是森大一番话，点醒了他。

    “你走了，奇种必然会为难我们，若是有蓝色阵营的玩家存在，还能够帮助我们分担压力，不能没有他们。”

    这是森大的话，后边还谈了很多，森大也告诉他一些关于公路上的事情。

    比如公路断层。

    “公路断层其实就是一条时空公路，里边十分危险，在公路断层内，成百上千的公路在这个断层重叠，你会在里边遇见其他公路的玩家，避开他们，因为你不知道公路断层内其他公路的等级。”

    “当公路断层里的公路叠加，便是数十个游戏系统重合，里边的野怪也十分强大。同样的，里边的物资让你不敢想象，运气好，可能随便杀一只野怪，都能够爆出来神技。运气不好，可能遇见的野怪，都能够秒杀你。”

    这是森大的话，给了他莫大的震撼。

    除了公路断层，还有第二条公路的存在。

    “第二条公路，你可以理解为入侵，就像是斗兽一样，在一个斗兽场，放进两条公路，两个系统，吞噬掉彼此的公路，游戏系统就能够完成升级。”

    “高级吞噬低级，低级公路的存在的暴露风险太高，而公路内生物等级将会影响公路等级，所以，游戏才会如此注重等级。”

