    雷球在水面疾驰。许文玉通过元铜珠，感应彩鸾灵舫下落。

    灵舫被先天元铜大手擒拿，沾染些许元铜之气。通过李南行赐下的元铜珠，许文玉第一个找到彩鸾灵舫。

    蓦地，许文玉心生警兆，雷球向右侧转弯。

    “残月。”

    青色风刃冲雷球劈下。

    不远处还有一团火球撞向雷球。

    “许文玉，你可算落单了。看拳——”

    傅玄星从木剑跳下来，自空中对许文玉发动攻击。

    “玄微派的两仪蛇拳？好像还自带一门离火之术。这小子是水火通阴阳的路数？”

    衡华站在彩鸾灵舫上，遥望远处三人的战斗。

    傅玄星虽然万事不懂，但一套《两仪蛇拳》的确用得精妙。加上伏向风以剑术辅助，许文玉很快便落入下风。

    衡华看准机会，将一个金箍递给恒寿：“你过去帮帮忙，给那家伙戴上。”

    “……”

    盯着金箍，恒寿突然对许文玉多了一丝同情。

    少爷出岛时，竟然把这邪门玩意带出来了？

    若非衡华制作这金箍时，恒寿就在一侧，亲眼看着三十三道玄门咒术打入其中。他都要怀疑这是哪本古书里面记载的黑器邪物。

    “快去，机不可失。”

    恒寿叹了口气，拿起金箍冲入战场。在许文玉露出破绽时，迅速将金箍套他脑袋上。

    “三少爷，吹雪。”

    说完，恒寿抓起傅玄星迅速往后撤。

    伏向风剑式一转，狂风漫卷水浪，逼得许文玉以雷咒交战。

    突然——

    许文玉头顶传来阵阵刺痛。

    头顶金箍逐渐开始往内缩。

    “这是什么玩意——哎呦！”

    许文玉连忙施法，想要把头上金箍摘下。

    但傅玄星的攻击和恒寿攻击同时到来，他只得匆忙应对，强忍着头上剧痛。

    灵舫上，衡华口中念念有词，一遍又一遍念咒。

    周潇在啸鱼搀扶下走过来，看看衡华，再看远处许文玉，恍然道：“大小如意咒？”

    二十遍后，许文玉疼得昏死过去，被恒寿扛到船上。

    看到已经勒入肉的金箍，周潇眼皮跳动：“这法器叫做何物？”

    忒狠了，一个筑基修士面对这杀器，竟无半点反抗之力。

    “原叫做‘紧箍儿’，但后来想了想，又改做‘如意金箍’。”

    周潇有所思道：“金箍锁头，大小如意，倒是合称。”

    衡华笑而不语，低头打量许文玉。

    这是他第一次正式使用金箍。

    以《西游记》为功法，岂能对里面那神乎其神，坑了大圣一场西行路的“紧箍咒”不闻不问？

    衡华自问没有如来神通，但制作一个随着念咒而变大变小的金箍并不难。

    蹲下来，取许文玉一滴血融入如意金箍。至此，金箍与许文玉相合，再难脱离。

    周潇盯着衡华，见到这种主动帮人祭炼法宝，再难摆脱的方式，觉得有些眼熟。仿佛在哪本古书看到过。

    “小友这法子，瞧这不像玄门秘术。”

    瞬间，恒寿和啸鱼的目光冷厉了。

    衡华不露声色，笑道：“怎么不是？这是以玄门三十六天罡大神通中的‘大小如意’为基，制作而成的伸缩金箍。正正经经的玄门妙术！”

    他理直气壮看向恒寿和啸鱼。

    二人虽然日夜相伴，可到底不是衡华肚里的蛔虫。瞧不出衡华这门手法的来历，只得放弃追究。

    啸鱼暗道：只是一个金箍，想来也没什么邪门手段在顶上。

    恒寿：这金箍不管从外相还是制作手法，不见半点邪气魔法，应该只是借鉴了左道旁门之术，不碍事。

    衡华又对周潇解释：“事缓从恒，事急从权。晚辈这是不得已为之。毕竟，我不想杀人。我相信这位道友苏醒，也会理解我。”

    周潇缓缓点头：“不错，你们二人想要不沾染老夫身上的麻烦。在阻拦追兵时，切记不可杀人。”

    不杀人，不结下生死之仇。未来这群人的第一报复目标自然是周潇。

    而如果杀了人，消息传到他们亲友处。他们记恨的，便是动手杀人的伏家。

    周潇：“这些人知老夫金丹已碎，想要过来占便宜。虽有贪念，但到底不曾作恶。我辈修仙之人上体天心，倒也不该下死手。”

    “嗯嗯，前辈说的是。”

    衡华满口应下。

    杀人？那多浪费啊。我还指望这些人帮我作劳力，制作一个封印李南行的阵法呢。

    许文玉此时幽幽醒来。

    察觉头顶上的金箍，他脸色一变，连忙驱使雷咒想要摘下。

    衡华再度念咒，逼得他在地上打滚。

    “停，快停下，你给老子停啊——”

    他扑过去，却被恒寿一脚踢开。

    直到衡华念了一遍，才缓缓道：“我这咒语，只要开始，便不能停，必须念完整篇‘如意法’才可。还请道友体谅。”

    许文玉咬紧牙腮，不体谅又如何？我能不体谅吗？

    “在下出身伏家，祖父常教导我们，在外行事不可莽撞，戒杀生。所以，道友可以放心。我不会杀你。”

    不杀人，只念咒？

    许文玉摸着头顶上的金箍，缓缓道：“你想让我干什么？”

    “稍后会有其他同道前来寻找周前辈。我希望道友帮我们拦下这些人。

    “当然，道友可以拒绝，我不会生气的。”

    说话时，衡华再度将手立在胸前，摆出一副念咒的模样。

    “明白了。但我要求明日你就帮我解开。”

    “可以，明日我应付了李前辈，自会帮你解开此箍。”

    让伏向风、恒寿带许文玉下去，周潇好奇问：“你也打算用此物对付李南行？”

    “若有时间，我会考虑假做一处仙府，把金箍鼓捣成仙府内的法宝，诱骗李前辈戴到头上。但可惜，李前辈不会给我这么多时间。而且……”

    衡华叹气道：“我对‘大小如意咒’只是粗通皮毛。这‘紧箍儿’看似厉害，却无法困住修为高强的修士。”

    更别提，这玩意衡华只制作了三个。

    周潇神色舒缓，解释道：“李南行性情刚烈。你若以此物相逼。他必然解体自爆，届时大家同归于尽，反而不美。”

    “听前辈的口气，似乎并不恨李前辈？”

    周潇摇头道：“那家伙除却与我较量外，平日做派也是正道之人。在金方水域，多有斩妖除魔的事迹。与我斗法时，也有诸多好友助拳。”

    但这次不一样。

    李南行清楚，周潇身上的麻烦太大。他若真把自家好友卷进来，恐怕无人能生还。但周潇好不容易脱离玄微派，为了证道，他又不得不拼一把。

    衡华若有所思：“听上去，李前辈倒是性情中人。那假如欠下我一个天大人情。会不会设法偿还？”

    “你要能助他化解嗔念，从容证道。这份成道之恩，他大可去你们蟠龙岛当一位客卿。以他的修为，纵然比不上你祖父，也算是一个不错的战力。至少比老夫强。”

    周潇笑道：“他修炼的《太白玄金诀》颇为奇妙。既有冶金术的吞金法，也有炼丹师的点金石术，还有一门太白神刀法，杀伐极强。”

    说话间，周潇便把《太白玄金诀》的全篇教授给衡华。

    “这是一门玄级功法，有金丹化婴之法。算是你我交易的第一篇。”

    衡华默默记下这篇功法，琢磨道：“这篇功法剑走偏锋，以五行之金为主。破绽未免太大了吧？”

    周潇笑道：“还是你小子明白。早年我与他斗法，只需用两仪元磁化作一处阵法，便可扰乱他的法力，逼他退败。直到他得到那口鼎，才勉强能跟我较量。”

    “所以，他现在不怕元磁之力了？”

    衡华脸上有些失望。

    他之所以掏出一个如意金箍，便是打算利用许文玉的雷术引发元磁之力。

    “那口鼎在手，他可以避免。”

    “所以，还是要针对那口鼎啊。”

    衡华心中大定。

    周潇又道：“我方才卜算。发现老夫这场劫数与你的筑基机缘牵扯在一起。你筑基前，必须解决七路人马。”

    啸鱼脸色一变。

    这位前辈看出少爷的状况了？

    衡华倒不意外。

    “贪嗔痴爱恨欲恶，这七路人马对我而言，也是一场修心。”

    “你有分寸就好。”

    见衡华沉着冷静，周潇心中一动。

    “小友可有师承？”

    “您要收我为徒？”衡华笑道，“我的功法自成一家，恐怕无法拜入玄微派。”

    这时，水面上再度开始交锋。

    衡华随意瞥了一眼，看到傅玄星正施展“两仪剑法”。

    “贵派以阴阳两仪为道，虽然和我的路数相似，但理念到底不同。”

    衡华的《造化会元功》穷尽天地造化。是以自身模拟天地，将天地之寿定义为一元十二万九千六百年。每完成一次天地时轮的运转，便自然完成一重修行。

    阴阳，只是天地运行中的一环而已。

    突然，衡华盯着傅玄星。

    两仪？阴阳？等等，太极之道。我干嘛非要为师徒五人定义五行呢？

    太极生阴阳，阴阳成五行，我完全可以从另一个思路构思“玄胎境”的五行重聚啊！

