    染白眉眼慵懒含笑，矜贵如画，悠闲的补充道，“俗称。”语气顿了顿，口齿极其清晰的说道，“作死。”

    听着两个人默契十足的话语，所有同学看着秦安安的眼神之中带着赤裸裸的嘲笑鄙夷。

    宋予礼心中有些火大，“伊白，你至于吗！事情已经解决了，你还计较什么！”

    染白被宋予礼强词夺理的话逗笑了。

    事情解决了，一切就都结束了？

    曾经的那些伤害，也都烟消云散了？

    就应该大度的去原谅？

    呵呵……

    夜珏绯色唇瓣泛着一抹幽凉的笑意，步伐优雅矜贵的一步一步向宋予礼走去。

    散发出的强大气场，让所有人不禁让路。

    夜珏缓缓走到宋予礼面前，轻呵一声。

    俊美妖治的容颜衔着一抹慵懒的笑意，那双泛着冷意的狭长凤眸暗沉如墨，绯色唇瓣轻启，嗓音磁性邪气，

    “至于吗？”

    “怎么不至于，嗯？”

    尾音轻轻上调，危险无限。

    宋予礼的脸色有几分难看，两个人对上，他完全被对方的气势给压住了。

    就连声音都不禁弱了几分。

    “安安已经做完了，而且伊白不是也没有受到什么伤害吗？怎么还斤斤计较着，这么小气……”

    面对着夜珏泛着寒光的黑眸，宋予礼的声音渐渐小了下来。

    “斤斤计较，小气。”夜珏菲薄的唇轻启，缓缓咀嚼着这几个字。带着一种意味深长的气息。

    话锋一转，带着无尽的寒气危险，字字珠玑，

    “我的人，轮得到你说？”

    “就你，配吗？”

    配吗，这两个字，狠狠的敲击在宋予礼的心上。

    论家世，他比不过夜珏。

    论能力，他比不过夜珏。

    论颜值，他还是比不过夜珏。

    夜珏所有的一切都在秒杀他。

    夜珏绯色唇瓣勾起一抹戾气的笑意，嗓音偏偏散漫邪肆，“我捧在心尖上的人，值得这个世界最好的对待。她怎么做，还轮不到你们在这里说三道四。”

    “就算她要杀人放火，我也会给她递刀擦手。”

    “我舍不得伤害一丝一毫的人，在你们这里受到伤害，我就会替她百倍千倍的讨回来。”

    “别拿什么自以为的道理去说，她的所作所为，我的决定，还轮不到你在这里指手画脚。”

    字字珠玑，没有丝毫留情，直击人心。

    宋予礼被夜珏一字一句极其清晰的话说的面色羞红。

    不知道是被气得还是因为被揭露心思而羞恼。

    有人将这一幕录了视频，发到网上。

    标题名：

    星影神秘夜总冲冠一怒为红颜，情侣携手默契十足

    “叮，仇恨值满，任务完成。”

    染白脑海之中响起熟悉的系统提示音。

    至此，

    秦安安算是彻底完了。

    仇恨值，也刷满了。

    染白看着站在正中央的夜珏，瑰丽唇瓣轻勾。

    夜珏缓缓走回来，牵住染白的手。

    “对此，还有一件事情。”

    夜珏的语气顿了顿，面对大家好奇的目光，道。

    “当初所有帮助伊白，无论是在现实，网络之中说过话的，做过事的，星影都会进行酬谢。”

    听到这么一句话，引得不少人凉息。

    酬谢啊！

    他们当初怎么就没有想到帮助伊白说出这句话呢！

    自从，

    这件事情告落下来。

    后来秦安安以为被人排挤，而孤立无援。

    宋予礼心中美好的青梅形象破灭，和秦安安分手了。

    来临的金融危机，

    直接将秦氏集团泯灭。

    而秦安安成为了一个落魄千金。

    只能寄人篱下，委屈的活着。

    可是，她还能活着。

    上一世的林画月，却要在绝望中死去。

    后来，在染白的亲手设计下，秦安安染上了毒品。

    吸毒，嫖赌。

    宋家可不想让这样的人赖在宋家，给了一百万之后，赶了出去。

    可是一百万很快就被秦安安挥霍没有了。

    变得穷困潦倒。

    秦父秦母知道秦安安做的那些事情，都不相信这个居然是自己的女儿。

    而且就是因为秦安安的原因，自己的公司才会破产。

    知道秦安安染上了毒瘾，也抛弃了秦安安。

    秦安安身败名裂，穷困潦倒。

    最后，

    冻死在了一个无人问津的小巷子礼。

    宋予礼在没有秦安安的时候，又爱上了林画月。

    但是这一次，

    林画月并没有喜欢上宋予礼。

    反而和一个性情阳光帅气的男孩在一起了。

    宋予礼没办法，只好退出。

    伊辰花花公子的性子并没有改，到现在也没有一个正经的女朋友。

    染白继续在大学里选修学习，

    而夜珏会将所有休闲时间放在染白身上，陪着染白。

