    幸运的是当那切割盘停下来的时候，我丹田内的魔力和力王印都恢复正常了。

    有了魔力帮助，解决那黑色的绳索并不是那么困难，我利用同样的切割方式，很快就将两道绳索切断，终于重获自由。

    费老鬼搞来的这些玩意儿，每一种都非常的要命，我甚至觉得将他自己的境界压制到大师级，自己能不能通过都很难说。

    吐槽归吐槽，脱困之后，我便开始观察起这里的情形来，想要原路返回是不行了，头顶已经被封了起来。

    硬冲的话我很担心又会惹出什么妖蛾子来。

    搜寻了一阵之后，我终于找到了一扇门，那门也没有锁，但我却不敢轻易打开。

    我很肯定，门后面还有什么厉害的东西等着我。

    当我的手按到门的时候，一种本能的心悸传了过来，仿佛上面有电似的。

    当然，我能确定门上没有电，它就是一扇最普通的门，但门的后面，肯定有什么可怕的东西。

    这是修行者的危机意识告诉我的，虽然没有依据，但却非常的准确。

    可不打开这道门，没有任何通向其它地方的门径，我只能会被困死在这里。

    思忖再三，我决定还是从那道门走出去。

    费罗根说过，这是试验模式，不管有多危险，总会给试验者留下一线生机。

    我停下来休息了一会儿，调整好心态之后，小心翼翼的打开了那道门。

    这一次，那种让我心悸的感觉已经消失了。

    这让我紧张的心情顿时平静了不少。

    门外面，呈现在我眼前的居然是一片翠绿的草地，以及蔚蓝色的天空。

    一眼望去，幅员辽阔，根本看不到尽头，好一片青青的大草原。

    “这不可能！”

    我立刻意识到，这里出现的一切很可能都是假的。

    因为此时此刻，外面还是黑夜。

    这座试验场更是建在山体之中，怎么可能一下子由黑夜变成了白天？

    除非那道门可以让人穿越时空，去到另外一个世界。

    但是，这可能吗？

    我因为一个空间奇点来到了这个奇异的世界，一个以晶石文明为主的特殊世界。

    难道费罗根在这山中也发现了一个特殊的奇点，通往另外一个世界的大门？

    这样的推测有多少真实性？

    我自己都不得而知。

    我只希望这一切都只是个幻觉，是费罗根搞出来迷惑试验者的东西。

    然而当我回过身来，那道门却是消失不见了。

    仿佛从来都没有出现过一样。

    我按照记忆中的位置仔细的寻找，却没有任何的痕迹留下。

    仿佛根本就没有那道门存在过。

    我这么凭空出现在这辽阔的草原上，无迹可寻。

    我蹲下身体，摸了摸地上的小草，非常的真实。

    扯一下根，甚至能挤出一些草汁来，一切都是那么的真实。

    我的心里惊疑不定，疑点重重，却没有人能回答我的问题。

    千多年前的费罗根居然能搞出这么多乱七八糟的东西来，难道都是从这里获取的手段？

    这里的草原无边无际，天上更是晴空万里，但却看不到太阳在何方。

    也看不到任何动物存在，不管是天下还是地下，无比的寂静，就连一丝风声都听不到。

    未知是一件很可怕的事情。

    我不相信费罗根将我带到这里来，只是为了让我欣赏无边的草原风光。

    如果这也算是考验的话，三岁小孩儿都能通过，没有任何意义。

    可第一次准备开门的时候，我分明感觉到了异常强大的危机感，仿佛门外面有无数的凶恶异兽，深渊恶魔，只要我一出现，必然会被撕成无数的碎片。

    现在这种感觉没有了，取而代之的是死一样的寂静，天上地下都只有我一个，再没有任何动物存在了。

    这样的情况一点都不合常理，按说这种肥美的草地，应该生活着无数的动物才对。

    生存在土壤里，草丛中的虫子，吃草的牛羊或者别的什么，食肉的猛兽等等，形成一个完美的食物链。

    现在这条食物链缺乏了最重要的一个环节，一点儿都不符合情理。

    往前走了几步，然后我又连忙停了下来。

    一点方向感都没有，也不知道自己要往哪里去。

    感觉不管我往哪里走，结果都是一样的，所以走与不走，没有太大的差别。

    既然没有方向，我干脆就站在原地。

    其实我哪里都不想去，万一那道消失的门又出现了呢？

    说不定我还能回到原来的地方去。

    哪怕那地方有能杀人的切割盘，我也感觉真实得多。

    至少我能听一个声响，在这里却是什么都听不到。

    咕咕……我终于听到了一些声音，来自于我肚子里的声音。

    它是在提醒我，可以进食了。

    “不对啊！我才吃了晚饭没多久，就算这一趟消耗大一点儿，也没饿得那么快吧？

    再说我好歹也是大师级的修士，三五几天不吃饭，也没多大的问题，现在我居然饿了！”

    我自言自语的说着，不太理解自己的身体出现了未知的变化。

    好在我的身上还带着一些食物，都存放在晶石空间里面。

    然而当我从晶石空间里把食物拿出来，还没等我张口，那些食物便在倾刻之化作了虚无，消失在我的手指之间，一点残渣都不剩，仿佛从来没有存在过一般。

    “卧槽！还有这样的事情？”

    我一下子就惊呆了。

    不知道是什么原因造成了这样结果。

    不信邪的我再次拿出一块食物来。

    这次我作好了充分的心理准备，拿出来就往自己的嘴巴里塞。

    可同样的事情再发生，就连塞到嘴里的食物同样也消失掉了。

    只听到自己重重的磕牙声音。

    “我肚子里的食物不会也是这么消失的吧？

    难怪饿得这么快。”

    我一下子反应过来了，虽然不是很准确，但也能解释得过去。

    可我身上的衣物怎么没有消失？

    晶石也同样存在。

    拿出一颗魔晶来，也没有象食物一样消失在空气中。

    “对了，这些魔晶也是可以吸收的，可以转化为魔力。”

    我的心里一喜，魔晶不会消失，至少不会被一下子饿死掉。

    

