    自从虞襄从梦中惊醒又在佛堂跪了一天一夜之后,老太太便觉得日子难过起来,每天一睁眼便询问西北战场有没有送战报入京，侯爷有没有递消息。

    仆役们除了摇头还是摇头。

    老太太转而去问虞襄做了什么梦，虞襄只管捂住胸口喊痛，那凄惨的小模样叫老太太拿不准是真还是假,只得作罢,然后急急忙忙找大夫。

    如此一折腾便过去了大半月。老太太的注意力终于被另一件事吸引——镇国寺的神僧苦海和尚云游归来并置了签筒给有缘人相面，少则三五日多则十数天便又要出海去天竺国朝佛。

    说起苦海和尚，那真是大汉朝最传奇的人物,没有之一。七十年前开国皇帝圣祖还只是个小小的千户侯,有幸在广济寺内抽中苦海和尚的签王，与他一叙，临走时苦海和尚赠他一幅狂草,上书‘龙游九重天，地下五洲同’二句。

    诗算不得好诗，字却是好字，圣祖皇帝将之裱起来挂在房内，直至登基那日才明白，这便是他当年苦苦相问苦海和尚也不肯言明的自己的命数——九五之命，天下至尊。任谁也想不到，小小一个千户侯会在若干年后成为这片广袤土地的主人。

    打那以后，广济寺便由皇帝颁下圣旨改名为镇国寺，苦海和尚的签王成了全大汉朝人人趋之若鹜的神物。如今七十年已经过去，苦海和尚还是当年那副模样，似乎岁月已经将他遗忘。

    正因为如此种种，他的地位越发超然，也越发令人心向往之。

    老太太得了消息，立马使人去备马车，欲前往镇国寺。

    “让丫头多给襄儿穿几件衣裳，路上莫着凉。”她不放心的叮嘱。

    马嬷嬷立在廊下望天，迟疑道，“老夫人，这外头正下着倾盆大雨，路上泥泞恐不好走，还是改天再去吧。”

    “就是要赶在开经坛的第一天去，否则日后人渐渐多起来，挤都挤不进去。今儿太子妃娘娘定会前往，正好借她行个方便。”老太太摆手。

    马嬷嬷无法，只得冒着大雨跑到西厢房，让虞襄赶紧准备。也奇怪了，暴雨下得那般声势浩大，恨不能把九天之水全给倾了，虞襄刚捯饬好，往门外一望，雨便打住了，一束金黄的阳光刺破云层落在她头顶，将她本就白皙的小脸衬得像千年寒潭浸透的玉髓，纯净圣洁，周围飘飞的浮尘更给她添了几分灵动之气。

    马嬷嬷站在原地呆看她半晌，直到虞襄冲她奇怪的挑眉才回过味儿来，忙推她出去。

    祖孙两到了镇国寺，果见太子妃的车架已停在门外，许多侍卫拿着剑戟四处巡查，看见闲杂人等就上前驱逐。

    虞品言如今远在西北拼杀，倘若打了胜仗回来，日后说不得会继承老永乐侯的衣钵成为骠骑将军，执掌百万兵马。他是太子最信任的下属，亦是太子最仰仗的助力，论起私交不输嫡亲兄弟。因着这层关系，老太太刚递了口信，太子妃便遣人来迎，把一竿子不得其门而入的贵妇们嫉妒的眼都红了。

    一行人各自见礼问安，坐定后互相攀谈。

    “太子妃娘娘可抽到签王？”老太太好奇的询问。

    “不曾，今日随本宫一块儿来的百十号人，竟无一人抽中签王，可见与苦海大师无缘，且在大殿祈福听经，过了时辰便回去了。”太子妃摇头苦笑。

    苦海和尚是大汉朝神僧，凡摊上一个‘神’字的人，那骨子里都潜伏着跌宕不羁的因子，做事说话全凭个人喜好。苦海和尚面相奇准，可勘破生死未来，却也不是什么人都给算，也讲究一个缘法。

    他让匠人造了一个巨大的可转动的签筒，分上下两层，中间用隔板挡住，总共可容纳五万支签。求签之人转动签筒再抽掉中间的隔板，待所有签淅淅沥沥落到底部，弯腰随意捡起一支就成。若抽中的是签王，代表求签人与苦海和尚有缘，他便会与你一叙，无论你问些什么，都能从他口中得到答案。

    五万支签，一次机会，大汉朝开国七十年，只圣祖皇帝一人有幸抽中签王。如此，每当苦海和尚归京坐禅，上镇国寺求签的人是一波接一波，恨不能把山头都踏平了。前几天自然是皇族包场，后几天才轮到勋贵，平民若想入内，得等到全京城的达官贵人都去过一次再说。

    老太太与太子妃唏嘘一阵，见太子妃与皇后的娘家人都抽过了，这才带虞襄过去。

    “我负责转筒，你负责拾签。待会儿签雨落下，你万莫犹疑不定，只捡看着顺眼的就成。这见与不见都讲究个缘字，不可太过奢求。”老太太柔声叮嘱。

    虞襄点头答应。

    两人双手合十，暗自念了句菩萨保佑。太子妃与一众贵妇站在一旁翘首以待。

    签筒很沉重，老太太只转了两圈便出了一身的汗，又勉力转了三圈才抽-出隔板。只听哗啦啦一阵脆响，用竹篾削成的细签似雨点般砸落。一名小沙弥伸手道，“请施主务必两息之内选中一支，两息后再选却是与大师无缘。”

    两息内选一支，还真没一点儿作弊的可能。虞襄不等所有竹签掉落，伸手便从空中捞了一支，交给小沙弥。

    小沙弥起初还笑盈盈的，看见竹篾上用梵文刻下的‘签王’二字，脸色立马变了，慌慌张张朝后院跑，边跑边喊，“师父，有人抽中签王了！”

    这话一出，殿内顷刻间沸腾起来。老太太本着姑且一试的心态来的，压根没想过会抽中，这下傻了眼，一会儿看看签筒，一会儿看看虞襄，颇有些头重脚轻，如坠梦中。

    太子妃不错眼的盯着虞襄看，心中暗暗思忖：永乐侯府这位嫡小姐果真是个灵性人儿，永乐侯一家子都是福泽深厚的，怪道能让太子两次死里逃生。

    因这签只关乎能否与苦海和尚会面，并非命签，抽中的人只能说运气好，与苦海有缘，旁的恶意中伤的流言却是传不出。老太太与前来道喜顺便拍抚虞襄沾沾福运的各位贵妇们寒暄一阵，随即在一名僧人的带领下走入后殿。

    几个小沙弥围过来，将掉落的竹签重新放回上面一层。

    苦海和尚的禅房很简陋，只二十平米的一个小单间，里面除了一个蒲团一个案几外别无他物，外面置一个小院，种一株菩提，挖一口荷塘，朴拙却大气。

    老太太屏住呼吸，步步缓行，临到禅房门口，迟疑道，“襄儿，可否在院外稍等片刻，老祖宗有些话想单独与大师说。”

    虞襄是个外来者，要见苦海这样的神人，心里难免有些焦虑不安，当即便点头答应。她的心脏已经被挖掉，遗体落在母亲手里，为了隐瞒事实真相，想必也匆匆忙忙火化了。就算能回去，她还是不是虞襄？还能不能见到那人？

    她一时间陷入了迷茫。

    从大汉朝成立到现在已过去七十年，七十年前的苦海是什么样，现如今依旧是什么样，眉毛胡子霜白，脸上纵横交错的皱眉没多出一道，也没少掉一道，双眸似海一般深沉。见了老太太，他念一句佛，伸手邀她落座。

    “敢问施主有何指教？”

    “请大师帮老身看看这两个八字。”老太太从袖袋里摸出两张纸，摊开在桌面上。

    苦海和尚点头，细看片刻后指着其中一张道，“阴煞，孤鸾寡宿，隔角星叠加，刑父克母，刑夫克子，六亲家畜，无一幸免，既有贵人解星，亦无可助。”

    老太太早就做好了心理准备，听完这番话也难免白了面色。

    苦海和尚并不管她，指着另一张继续，“父母缘薄，地支无刑冲害合，女好武，男好斗，纳音剑锋，不得善终。”

    “不，不得善终？”老太太身子摇晃，似要昏倒，马嬷嬷连忙上前搀扶。

    苦海和尚瞥她一眼，紧接着开口，“此二人命数相冲，若是夫妻则家无宁日灾祸不断，若是兄弟姐妹则互相争斗，不可并存。”

    老太太越发头晕，颤着声道，“不得善终，就没有改命之法么？怎会是不得善终呢？”至于命数相冲这茬，她却是没功夫深想。

    苦海和尚闭目测算，忽然咦了一声。

    老太太连忙扑过去急问，“大师，可有法子了？”

    “本是无解之命，却忽然出现了太乙贵人，善哉善哉。”苦海和尚双手合十，喟叹道，“此人日前刚度过一次生死大劫，想必这太乙贵人已在身边了。施主可以放心。”

    “这太乙贵人是谁？”老太太浑身都虚脱了，却还一心求解。

    “远在天边近在眼前。”话落起身，朝菩提树下的虞襄走去，眼中异彩连连。

    分明是稚子之身，却存异世之魂，左眼戾气，右眼淡然，眉心鼓荡着雄浑的金色佛光，华盖罩顶，气运无双。如此佛缘深厚之人当真是他平生仅见。

    “阿弥陀佛……”苦海和尚双手合十便要说话。

    虞襄抢白道，“若是要问我从何处来往何处去，我会告诉你从来处来往去处去。若是要问我作何想，我会告诉你无妄想时，一心是一佛国；有妄想时，一心是一地狱。我有妄想，故我宁愿身在地狱。”所以不用怜悯我，亦无需超度我，我既然已下定决心紧紧抓住能抓住的唯一，便不会再去奢望那不确定的未来，或者应该说是过去。

    她对着满池荷叶吐出一口浊气，只觉得心情前所未有的阔朗。

    苦海和尚终于露出今日第一个笑脸，徐徐道，“施主想得通透，无需老衲多言。”

    虞襄点头，问道，“我哥可还平安？”

    “大难不死必有后福。”苦海和尚看向老太太，笑道，“福运无双，佛缘深厚，旺夫旺家兴六畜，此子可为镇宅之宝。这太乙贵人，施主也无须往别处去寻了。阿弥陀佛，善哉善哉。”

    老太太怔愣片刻才露出狂喜之色，一叠声儿的向苦海道谢。苦海淡笑摇头，又言找到师弟苦慧和尚，必命他登门替女施主诊治伤腿。

    镇宅之宝？我吗？虞襄听得嘴角直抽，却也明白有了老和尚这番话，她在永乐侯府的日子就更好过了。不过命再好，那也只是女主的陪衬，人家可是注定要凤舞九天的。

    等女主归家，一切命数才会开始转动，现在什么都说不准。思及此处，虞襄眼底流泻出一丝戾气。她似乎已经不能再像当初那般淡然了，因为她拥有了无论如何也不能失去的东西。

