    第211章 三大古皇子

    “什么！长老王不会前往赤阳天？为什么？他可是苍澜大陆第一天才啊！”

    “长老王若是不来，这次天道府考验可就没有那么好看了。”

    “天助我也，长老王不来，我等进入赤阳天的机会又多了几成！”

    “荒唐！长老王乃是我人族最强天骄，无敌战力可比肩少年大帝，如此天赋，怎么能不去赤阳天？简直就是胡闹！”

    “……”

    一群人纷纷开口，有人惊讶、有人失望、有人庆幸、有人抱怨，众人口中谈论的只有长老王，所有天骄都在此刻变得黯然失色。

    “长老王何在！今日我族古皇子必斩他！”

    “哼，长老王屡次招惹我太古万族，此次诛杀他的任务，应当交给我族古皇子才是。”

    两辆战车驶来，一群仆人争先恐吓的寻找长老王的身影，皆是声称要镇杀长老王。

    “这两人真是好大的口气，竟然敢说镇杀长老王的大话。”

    他们好像是太古凤凰一族和堕天族，他们口中的太古皇子，难道是凤凰古皇亲子和堕天古皇亲子？”

    “两大古皇子出征，难怪敢声讨长老王！不过，他们真的是长老王的对手吗？”

    “古皇子又如何？长老王无敌战力，比肩的乃是少年大帝，这些古皇子可都还差得远呢！”

    有人义愤填膺的冷喝一声，可话音刚落，两辆战车内都是爆发出大圣之威，说话之人，直接当场就被镇杀，众人见状，急忙闭嘴，不敢再多说一句。

    凌然见状，眼神变得阴沉，冲着战车内的两人低喝：“两位若是真想挑战长老王，大可以去太一圣地，现在明知道长老王不会前来天下城，却又是出来公然叫嚣，还真是可笑至极。”

    “噢！你就是太一圣地的紫霞神体？体质倒是不错，就是修为差了点，不过这姿色嘛，倒是让我有些欢喜，不如你做我的女仆如何？”

    堕天族战车内传来一声淫笑，说的话更是惹怒在场所有的人族天骄。

    “我撕了你的嘴！”

    凌然冷喝一声，紫霞神体大放神光，虽然她只有圣者境，但是爆发出的气息却是已经达到了圣王境，运转紫霞神通，直接朝着战车内的男子杀去。

    “哼！殿下收你做女仆是你的荣幸，你竟然还敢辱骂殿下，简直就是在找死！”

    堕天族仆人沉哼一声，气息爆发，竟然是圣者九重天的强者，他一步踏出，瞬息出现在凌然身前，随即大手一招，神通运转，直接和凌然交战了起来。

    “这仆人不仅是圣者九重天修为，竟然也有着逆天战力，凌然圣主修为远不及他，纵然有紫霞神体，恐怕也不是其对手。”

    看着僵持的两人，端木枫轻哼一声，眼神中有着一抹忌惮，连仆人都这么强，那战车内的主人，又该有多强？

    曹秀秀捏着粉拳，低喝一声：“难道就让他们这么欺负我们人族不成？古皇子又如何？我倒要看看，他究竟有多厉害。”

    话音一落，曹秀秀突然爆发，一个脚步来到战车前，打出一记帝级神通，可她才刚一出手，战车内传出一股滔天威势，一直手掌打出，直接将曹秀秀给打飞了出去。

    “哼，我要的是小美人，男人婆我可不要！”堕天族古皇子冷哼一声，至始至终都没有离开过战车。

    “混账！欺人太甚！”

    秦涛怒喝一声，也是全力爆发，打出一口圣王兵，朝着堕天族古皇子镇杀而去。

    “男人，我就更不感兴趣了。”

    堕天族古皇子轻哼一声，再次打出一掌，威势比刚才一掌还要大，直接将秦涛当场打成重伤，身子倒飞了出去。

    于此同时，凌然突然全力爆发，漫天闪烁着紫霞神光，紫霞神通发威，堕天族仆人直接被打得咳血倒飞，脸色极其苍白。

    凌然嘴角也有着一丝血渍，她看了一眼重伤的秦涛和曹秀秀，脸色变得阴沉，沉声道：“你这样做，难道就不怕长老王前来清算？”

    “哈哈哈！长老王？区区一个人族，纵然有些天赋，也终究只是蝼蚁，他若是敢来，我必将他镇杀！”堕天族古皇子大笑一声，显得很是嚣张。

    这时，一旁久久不曾说话的凤凰族古皇子在这时候突然开口：“堕天子，人族长老王是我的，这一点，我希望你能知道。”

    说话间，凤凰族古皇子的战车爆发出极其骇人的威压，让在场所有人都是眼神一惊，露出无比忌惮的神情。

    刷刷刷！

    破风声响起，十几位太古万族天骄从远处飞来，他们的气息非常强大，最弱的也是圣者九重天，声势极其骇人。

    “咦！堕天子殿下和凰阳殿下竟然都到了！”一位太古万族天骄惊呼一声，看向两辆战车的目光极为推崇。

    “都滚开！”

    一声大喝袭来，远处驶来一辆战车，一个如铁塔般的男子从战车内飞了出来，男子气血极其惊人，仅仅一步，就来到了众人跟前。

    “人族长老王何在？你杀我族两位大圣，今日我蛮神必斩你性命。”

    男子怒喝，威压滔天，怒视一群人族天骄，让人族天骄们感到极大的压力。

    “蛮神，人族长老王不会前往赤阳天，你要报仇，恐怕要去太一圣地才行！”堕天子沉哼一声。

    “什么！混账，竟然躲起来做缩头乌龟，真是气煞我也！”蛮神怒喝，声音响彻天际。

    凌然见状，眼神一沉，她不容许任何人诋毁长老王，大喝一声：“长老王是不屑去赤阳天，你若是不服，大可去我太一圣地挑战！”

    “你是谁？”蛮神问。

    凰阳率先开口：“她是太一圣地圣主，是人族长老王的人。”

    “哼，人族长老王的人都该死！我先取你性命，再去找长老王清算！”

    蛮神怒喝一声，一步踏出，爆发出滔天血气，直接定住了这一方天空，让凌然无路可逃，随即又是运转神通，朝着凌然重重打出一拳，拳风极其骇人，所过之处，虚空都被轰碎。

    (本章完)

