    中洲东十里

    　　浅海

    　　巨蛇轻轻吐了吐蛇信，

    　　遥望远方仅剩的五座峰。

    　　它总觉得有些不对劲。

    　　距手下的蛮族同胞汇报，

    　　昨日南面的包围圈出现了一阵不明爆炸，

    　　延绵不绝，

    　　以至于那几位元婴大蛮都不敢靠近；

    　　有一批不知来历的修士从飞鹤宗南面突破，

    　　与飞鹤宗汇合，

    　　那几位元婴大蛮驱使了三位金丹前去查探，

    　　也被不明爆炸炸得粉身碎骨，

    　　初步判断这批修士和爆炸有关；

    　　由此判断，

    　　那批修士中元婴的数量似乎不少，

    　　但诡异的是那些出手的“元婴”身上只出现了微弱灵力波动，

    　　根本不像什么高阶修士，

    　　但他们出手的威力却令人瞠目结舌。

    　　甚至这批修士中还很有可能有化神：

    　　就在昨天中午，

    　　那个疑似化神的修士还朝着飞鹤宗南面施展了一招术法，

    　　轰死了一位元婴、好几位金丹。

    　　蛮族损失惨重。

    　　这批修士哪来的？

    　　巨蛇百思不得其解。

    　　出于谨慎，

    　　它决定去试探一下这批修士的斤两，

    　　再做打算。

    　　飞鹤宗九峰沿着一条长河呈北斗七星状零星分布，

    　　分内外两层，

    　　第一层以飞云峰为首，

    　　依次到千幻峰、无常峰、紫气峰、碎尸峰，

    　　均匀密布其外，

    　　与长河相对，

    　　将其余四峰包夹其中，

    　　其中最靠西、北两边的四峰都已被摧毁，

    　　最东边的碎尸峰却显得有些远了，

    　　所以此时立于飞鹤宗最前方的，

    　　便是原先位于内层之首的百剑峰。

    　　它顺着那条与它相比显得十分纤细的小河缓缓的爬行，

    　　一点一点的穿过将飞鹤宗围着的蛮族包围圈，

    　　此时，

    　　百剑峰已遥遥在望。

    　　它有些疑惑地吐了吐蛇信，

    　　正要继续靠近，

    　　却听得百剑峰上传来一声娇叱，

    　　隔着如此之远也听得十分清晰：

    　　“二律三什一组许大壮，

    　　“执行标记任务！

    　　“开始！”

    　　只听“轰”的一声，

    　　百剑峰上出现了一道火光，

    　　随后一道细微的光点以极快的速度朝它飞来，

    　　它警惕地望着那道光点，

    　　眼中满是谨慎，

    　　蛇躯微侧，

    　　身上的蛇麟便开始泛起了紫光，

    　　一片片形状整齐的蛇麟上浮起了一格又一格的规则小盾，

    　　悬停于半空，

    　　将那枚光点抵御在外，

    　　就在那枚光点接触到那一层蛇麟小盾的刹那，

    　　光点“轰”的一声炸开，

    　　燃起了猛烈的火焰，

    　　将蛇麟小盾都震得微微一颤！

    　　它吐了吐蛇信，

    　　自从吞噬蛇躯，

    　　又完全妖化之后，

    　　它的实力就已非普通的化神可比，

    　　又加上连续吞噬了四座山峰，

    　　它感觉它的状态前所未有的好，

    　　甚至她能感觉到她的境界触摸到了一层难以言表的“膜”，

    　　仅差临门一脚就可以突破，

    　　对它来说，

    　　元婴境界已经完全不被他看在眼里，

    　　这术法的威力也远未能达到它承受范围之外，

    　　以元婴境界修士的术法，

    　　没有几十上百名元婴同时出手，

    　　甚至都无法伤到它。

    　　它正要继续朝百剑峰游去，

    　　却在这时，

    　　他又听到了百剑峰上，

    　　传来一道清冽明晰的声音：

    　　“三律、二律、一律，各自分散队形，

    　　“调整射击角度，

    　　“保持阵型！

    　　“一级准备！

    　　“二级准备！

    　　“开火！！！”

    　　轰轰轰轰轰轰！！！

    　　在巨蛇剧烈收缩的蛇瞳中，

    　　倒映着上百道大放光芒的光点，

    　　这上百道光点的大小都在之前那道光点之上，

    　　尤其是在那上百道光点之后紧随而来的一大八小九道光点

    　　更是绽放着无比耀眼的火焰，

    　　裹挟着刺耳的呼啸声，

    　　朝它飞来！

    　　嘶……

    　　它嗅到了危险的气息，

    　　吐了吐蛇信，

    　　眼神中不由带上了些许凝重。

    　　——————

    　　时间回退

    　　中午

    　　一百多人同时训练，

    　　开始时难免会有些生涩，

    　　但经过一次一次的排练，

    　　固定动作一次又一次的练习，

    　　加上训练的人都是修士，

    　　有过修炼基础，

    　　所以很快，

    　　这支队伍就已经变得有模有样。

    　　虽然未曾经过实战训练，

    　　但此时也只能硬着头皮上了，

    　　巨蛇的威胁迫在眉睫，

    　　容不得他们耽误。

    　　果然，

    　　随着时间的推移，

    　　视线的远方，

    　　对众人的最大威胁，

    　　终于出现。

    　　只见远方的山上，

    　　一条巨大的紫蛇，

    　　沿着那条显得十分娇小的河流缓缓游弋而来，

    　　茂密的树林在它身下，

    　　仿佛一张厚毯子上的茂密的毛。

    　　安夏感到有些心悸。

    　　这庞大的蛇躯，

    　　光是看着就感觉到一种难言的压迫力。

    　　这种怪物，

    　　真的能赢么？

    　　动摇只出现了一瞬，

    　　想到之前亲眼目睹的那惊天动地的一炮，

    　　她目光又变得坚定。

    　　一定能赢的。

    　　轰！

    　　这是邬语彤命令一名凝脉修士开火造成的动静，

    　　目的是给巨蛇身上做标记，

    　　以免因为目标太大，

    　　而导致众人不知道该往哪里瞄准。

    　　一蓬鲜明的红色在蛇躯头部浮现，

    　　化作一片徐徐飘扬的烟雾，

    　　凝而不散；

    　　发现标记成功，

    　　邬语彤满意地点了点头，

    　　随后分散阵型，

    　　命令各组长、什长各自监督调整发射角度，

    　　待各元婴长老找到各自找到合适的发射位置，

    　　一百多人准备完毕后，

    　　邬语彤一声令下，

    　　伴随着不太整齐的一连串爆炸声，

    　　一百多支RPG身后同时喷出数米高的骇人火舌，

    　　身处此处仿佛置身于一片火海，

    　　就连四周的温度都被灼得有些燥热，

    　　齐射掀起的浓烟灰尘蒸腾而起，

    　　几乎将众人的视线完全遮挡，

    　　难以视物，

    　　身处烟雾中，

    　　除了最前方的几人，

    　　几乎无人能看清那蛇妖的现状究竟如何，

    　　这也是采取齐射而不是交错开火的重要原因。

    　　“陆真人，

    　　“请帮忙吹散烟雾！”

    　　邬语彤一边朝陆大有发出请求，

    　　一边眯着眼睛望着那上百道光点轰轰烈烈地朝巨蛇飞去。

    　　光点如雨般坠落，

    　　纷纷扬扬地洒在那条停下了动作的巨蛇身上，

    　　然后接连不断的耀眼的光芒瞬间爆发，

    　　一朵又一朵灰黄色的烟雾从巨蛇身躯之上冒出，

    　　仿佛一朵朵小花般绚烂；

    　　这些修士的准头实在差得不忍直视，

    　　好多弹头都落在巨蛇旁边的空地，

    　　还好巨蛇的体积足够庞大，

    　　接住了大多数的光点，

    　　不然就凭爆炸的冲击波，

    　　恐怕很难达到应有的攻击效果。

    　　随着爆炸掀起的狂风、气浪，

    　　邬语彤被吹得衣袂翩跹，

    　　她勉力在气浪和震感中找寻平衡，

    　　死死盯着那一大片灰黄色的烟雾，

    　　寻找着烟雾中那庞大的身影。

