    待回到以前的屋子，盼香实在憋不住了。

    昨儿自从听到那些话，她就跟七魂丢了三魂似的，满心的慌乱无措。

    整座皇宫哪有叫槿若的宫女？闺名叫槿若的，只有贵妃娘娘一人！

    “小主，您先别急着找字，奴婢有话要说。”

    盼香的神色显得非常郑重其事。

    “嗯，你说吧。”

    一开始，冯美人也没放在心上，毕竟她们主仆呆在惜花宫里大门不出二门不迈的，盼香大概是看了些话本子有感而发想要劝她上进些。

    “楼国的那位右将大人，对贵妃娘娘有意！”

    “什么！”

    冯美人惊得差点被椅子绊倒，她左右张望了几下，第一反应就是要紧闭门窗，以防这大逆不道的话被其他人听了去。

    但入目之处皆是灰尘蜘蛛网，冯美人稍稍放了心，此处倒是说话的好地方。

    “盼香，贵妃娘娘高风亮节，休要胡言乱语。”

    “小主，奴婢是亲耳听到的！”见主子不信自己，盼香有些急了，“昨夜那楼国的四皇子亲自来找的昭仪娘娘，问昭仪娘娘永翠宫里可有叫槿若的宫女？殿下还说右将大人之前就中意槿若了，若真是有这号人物，四皇子还打算亲自向皇帝开口把人要了过去。”

    冯美人听得云里雾里，她疑惑道：“四皇子和那位右将是不是搞错了？照四皇子的话，似乎右将看中的就是位宫女而已。或许只是宫女的名字听起来像槿若而已，你兴许是听错了吧。”

    “小主说得在理。”

    盼香其实也不甚明白，她想了想，接着道：“不过，昭仪娘娘和四皇子殿下应该是熟识的，娘娘对四皇子殿下说话一点都不客气，但四皇子殿下却丝毫不生气。”

    “盼香！”

    牵扯到自己的救命恩人，冯美人收起脸上的柔美，极其严肃地一字一句道：“此话在我面前说过就算了，切不可再提起，半个字都不行，知道吗？”

    这些话若是被有心人听去，带给苏昭仪的将是灭顶之灾。

    何况，上回的梅林事件，宫里头本就有些隐晦的传言。

    说楼国的四皇子和昭仪娘娘彼此看对了眼，四皇子想把昭仪讨回楼国去当宠妾。

    要知道，在宫里头，最杀人诛心的就是这些流言蜚语。

    苏昭仪是难得的性情中人，至真至善，脸上没有假面具，对她们这些人也极力护着。

    冯美人最希望的就是昭仪娘娘能继续这样鲜活开心地活下去，她就好比暖暖的骄阳，温暖了一波人的心。

    有句话叫，世上没有不透风的墙。

    这头冯美人带着盼香回了惜花宫，那头长乐宫里的蔡婕妤就接到了密报。

    之前她掌管后宫的时候，可是收服了不少宫里的老嬷嬷。

    其中就有一位叫杨嬷嬷的，此人在内务府里当差，是宫里的老油条了。

    杨嬷嬷是压根没想到，自己突然兴起想去偏殿转转，干些偷鸡摸狗的事情，正巧碰上了冯美人主仆在说私密话。

    冯美人以前的地方太过偏僻，和冷宫也差不离多少了。

    往日是不会有人去的，但杨嬷嬷嗜赌，这个月的银钱早就赌没了，这才想着去那些搬走的宫妃住处搜刮一下，看能不能捡到一些好东西。

    她喘着粗气奔到了长乐宫，脑子里闪过的都是一锭一锭的银锭子。

    蔡婕妤的娘家显赫，兄长又和华安郡主成了亲，是宫里头赏钱最为慷慨的主了。

    就是不知，自己得来的这消息不知道能值多少银子？

    杨嬷嬷被带到了蔡婕妤的大殿中。

    殿里就留了袭兰一人，蔡婕妤正端坐在太师椅上，静静地审视着杨嬷嬷。

    “奴婢给婕妤娘娘请安，娘娘万福金安。”

    “说吧，本宫倒要听听，你所说的十万火急的要紧事到底是什么？”

    “是，奴婢保证娘娘听完会大吃一惊。”

    老嬷嬷跪着膝行两步，凑到婕妤跟前，把从冯美人主仆那听来的话一字不动地复述给了蔡婕妤主仆。

    蔡婕妤的双眸迸发出强烈的精光，她不动声色地听完，又静默了片刻。

    底下的杨嬷嬷本来以为会得到婕妤的大肆嘉赏，谁知道婕妤一点反应都没有。

    不应该啊，婕妤娘娘和苏昭仪不对付，这是满宫皆知的事情。

    再说了，楼国右将中意槿若的事情，也是可以拿出来大做文章的。

    蔡婕妤的野心大着呢，之前大权被皇帝收回还给了贵妃，婕妤的心里肯定没有释怀呢。

    又安静了半盏茶的时间，蔡婕妤终于开口了。

    “这些话最好烂在你的肚子里，要是让本宫知道你告诉给了第三个人，那本宫就送你去见阎王爷。”

    婕妤的话带着十分的阴狠，让杨嬷嬷的身子都不禁吓得一哆嗦。

    “娘娘放心，奴婢的嘴比蚌壳都紧，奴婢愿永远效忠娘娘，为娘娘所用。”

    “袭兰，给杨嬷嬷取一百两银票。”

    杨嬷嬷简直要被巨大的惊喜冲昏头脑，她不敢相信娘娘竟然赏了她足足一百两！

    她千恩万谢地叩了几个响头离开了长乐宫。

    袭兰将人送出去后，回到殿中就见自家主子心情颇好地捏了鱼食在喂锦鲤。

    先前这缸鱼放在婕妤的寝屋里，现在天气回温，婕妤就让人搬到了大殿中。

    “派人盯着杨嬷嬷，看看她是否老实。”

    “是，娘娘。”

    “还有，传口信给本宫的兄长，本宫有要事相商。”

    蔡府里，脑子最聪明的人是蔡大公子，最不能得罪的人也是蔡渊平。

    上回不就是兄长出面处理掉了双生子，这一回，蔡婕妤就盼着她的智囊团兄长能再给她出些绝佳的主意。

    蔡渊平收到口信的时候，刚给华安郡主喂完一盅补汤。

    经过这几日的精心调养，华安已经恢复了大半精气神，虽然她还是想不起来织锦的任何记忆，但好在能下床行动自如了。

    府里的盯视少了大半，只偶尔会在某一个角落出现。

    蔡渊平一点都不着急，这么些年，他修炼最到家的就是十足的毅力。

    今日，他故意陪着郡主逛了大半天的府邸，果然，被盯视的感觉已经没了。

    他把郡主带回屋子，点燃加了料的安神香。

    不消片刻，华安躺在床榻上沉沉睡去。

    门外突然传来梅茵娇嗲的声音：“郡马爷，奴婢给您送洗漱的热水来了。”

