    坐在对面的人，也听到了云倾的歌声，清贵的眉眼微微皱起，“你为什么要这样做？”

    云倾好不容易才从那个旋涡中离开。

    依照她的性情家世，她留在云城，原本可以平安无忧地过一辈子。

    但是这个男人，却鼓动着她主动走到了当年那些仇人面前。

    他甚至暗中推波助澜，将薄家往风暴中心推。

    明明知道这样做，会给她带去危险。

    烟雾缭绕间，北冥夜煊阴魅的目光，冰冷邪异，却在最中心处，透着一丝丝炙-热。

    男人血红色的薄唇微微翘起，“我喜欢她。”

    “我想让她属于我。”

    “我想让她一辈子都离不开我。”

    “对于我来说，没有任何人任何事比她更重要。”

    云非离看着对面一身黑衣的男人，他鬼魅的双眼在旖-旎的灯光下蒙着一层暗光，气息阴冷。

    云非离看着他，目光忽然多出凛色，“所以她根本就不喜欢你，甚至想要离开你……所谓的未婚夫和老公，都是被你忽悠的？你一直都在骗她……”

    北冥夜煊气息骤变，脸上的神情，隐隐透出诡谲阴森的煞气，开口的声音，渗的人呼吸都快挺直了，“她是我的！”

    不是她是我的妻子！

    而是——

    她是我的！

    这是两种完全不同的概念。

    前者代表身份上的肯定，而后者，却是一种绝对意义上的独占。

    意味着她的人，她的心，她所有的一切都是他的。

    云非离瞳孔微微一缩。

    他看着男人眼底隐隐控制不住要溢出来的偏执与黑暗，然后被气笑了。

    所有人都以为云倾是喜欢他，所以才跟他在一起，成了他的妻子。

    临到头来，却不过是一场骗局。

    这个男人连本性都没敢在她面前露过。

    这样小心翼翼殚精竭虑维持的喜欢，诚然很珍贵，但……她能接受吗？

    正常的女孩子，谁能忍受的了，这个男人那恐怖的独占欲和掌控欲？

    “你若真心喜欢她，”云非离目光冰冷，“就应该告诉她，你究竟是个什么样的人。”

    “不然她就算喜欢上你，也只是喜欢上一个假象而已。”

    “以欺骗得来的感情，终将不会有好结果。”

    北冥夜煊语气带笑，目光却令人不寒而栗，讽刺道，“你有什么资格管她的事情？你们云家是这个世界上，最对不起她的人！”

    云非离眼神微微一变，却终归，无法说出反驳的话。

    他垂下了眼皮，语气几分若有若无的轻嘲，“云家的确没有资格对她的事情指手画脚……”

    顿了下，他再度开口，“但有个人，比所有人都有资格，将她从你身边带走。”

    北冥夜煊耳边细细地捕捉着少女天籁般清澈的歌声，周身的戾气，一瞬间几乎凝成了实质。

    ……

    另一边的包厢里。

    云倾在同学们的瞎起哄中，唱完了一首歌，成功了再次引起了一阵鬼哭狼嚎。

    “明明都是人，为何我如此之废物？！”

    “还好我有准备，提前拍了视频，这样即便去了京城，以后还能随时听到……”

    “嗷嗷嗷！云倾小姐，你会的事情这么多，有你不会做的事情吗？”

    云倾想了想，然后说，“有很多！”

    众人一脸期待地看过去，“比如……？”

    就听到云倾端着小脸，一本正经地说，“我不会玩女人！”

    众人，“……”

    几秒钟的死寂过后，包厢里成功地传出了无数道喷水声和呛咳声。

    闹了一阵过后，云倾觉得有些闷，走出门透气。

    几个女生陪着她去天台上看星星。

    这是她们留在云城的最后一个晚上了，也是最后一次看云城的星星。

    一群小姑娘一想到明天就要离开云城，离开爸爸妈妈，就很不舍，而这份紧张中，又带着对京城的向往，与未来的迷惘与期待。

    所以云倾今晚对小姑娘们，格外的迁就与温柔。

    小姑娘扶着她上了天台，看着头顶上的星空，互相打气。

    云倾看着头顶上的星河，微微一笑，她低头看了眼手机，还差十几分钟，时针就会指向八点了。

    云倾决定在等十几分钟，然后就去找北冥夜煊回家。

    男人屈尊降贵陪她来参加同学聚会，还独自一人被谅到其他包厢，云倾心底过意不去，决定等会儿要给他买件礼物，表达谢意。

    一群小姑娘们许完愿之后，回头看云倾，疑惑地问，“云倾小姐，你许愿了吗？”

    云倾怔了下，“许愿？”

    她的视线落在小姑娘们的手上，原来她们刚才的动作，是在许愿吗？

    成蕾捧着下巴问，“云倾小姐，你没有愿望吗？”

    云倾摇头，“有，很多。”

    她想回家。

    想报仇。

    想让死去的同伴都跟她一样，能拥有重新活过来的机会。

    但她知道，那是不可能的。

    于是，她所有的愿望，都变成的不容易实现和根本不可能实现

    反正对着星星和月亮祷告是绝对没有用的。

    小姑娘们察觉到了云倾心情似乎受了影响，就陪着她下楼。

    几个女孩子下到一楼，刚走出电梯，就听到一个女生躲在楼梯口打电话，打说话边哭。

    “你竟然真的为了她要跟我分手……你知不知道，我怀孕了……”

    电话那边似乎说了句什么，姑娘歇斯底里地哭了起来，“你竟然让我打掉他……那是一条命，你还有没有良心？！”

    电话那边的人吼了一句什么，姑娘终于崩溃，怒吼出声，“好！分就分！你真以为我舍不得你！这胎我马上堕了送给你，我就是死，也绝对不会让你跟那个贱人好过！”

    说完之后，她摔了电话，捂着脸哀嚎大哭起来。

    几个路过的女孩子，都有些尴尬地立在原地，这群都是五美三好国旗下长大的苗子，大概都是第一次碰到这样的情况，有脸红，有怜悯，有气愤。

    见姑娘实在是哭的可怜，成蕾从书包里抽出纸巾，递过去，小声安慰，“别哭了，擦一擦吧，你还怀着孩子呢，别为了一个渣男难过……”

    女生原本捂着脸正哭的声音，听到声音，转过身，而就在那一刻，她忽然狰狞了脸色，拿起一瓶藏在怀里的东西，朝着云倾脸上泼了过来。

    “贱人，你去死吧！”

