    “老公，佳佳怎么样了？”

    苏柔伪装一番，到了医院，在病房外远远地看了一眼儿女，见他们都在病床上昏睡，打着点滴，她相信方浩，可难免心有担忧。

    待方浩回到临时办公室，她觅得了单独和方浩会面的机会，就赶紧询问。

    “摄入了一定量致昏迷的气体，有乙醚，这是溶媒，可能还有别的化学成份，正在等成份分析，虽然导致了昏迷，可没有别的伤处，经过治疗，脉搏等都稳下来了。

    九点左右将会醒来，到时候我留在这里照顾和观察，没大碍的。

    你先回去，我处理完了，就过去找你。”

    方浩知道苏柔担心孩子，他也很担心，此刻他压抑住内心的冲动和愤怒，没有自乱阵脚。

    “郭兰，她们母婴如何了，没大碍吧？”

    苏柔知道方浩放不下郭兰，所以也问一下。

    “没事的，母婴都安全无恙，很快就会醒来。”

    方浩让苏柔回去等着，恰好护士过来，他也就出去。

    秦淑娴看着昏迷的女儿，长这么大，还是第一次看到女儿如此虚弱。

    打小郭兰就好动，比同龄的女孩子力气大得多，甚至比男孩都不遑多让，活脱脱的一个假小子。

    长大后也进入有关部门，成为精英成员，巾帼不让须眉。

    她等方浩做好治疗工作，将方浩叫到临时办公室，直接道：“方浩，你接管了江东市道上的事，怎么还让这种事发生呢？

    你是不是太心慈手软了？

    敢在你头上动土，就是不怕你！我长这么大，虽没什么建树，也见过不少大哥更迭的，只有用血腥手段，才能让人敬畏。”

    “具体是谁做的，为何这么做，我还在调查中。

    郭兰和孩子们都没事，你不要意气用事，自乱阵脚。”

    方浩瞥一眼秦淑娴，道：“我知你有你的那一套，你觉得可行，那就使出来！不过，有什么后果，你得自己负责！”

    “除了你们本地不服你的，你也得小心一点于老五他们，毕竟，他们在你手上吃亏了。”

    秦淑娴点醒一下方浩，她就离开，女儿在这里被人欺负了，她做母亲的，得有所表示。

    实际上，她跟老郭等人说的时候，那边更为火大，郭家集团旗下的安保公司，已经安排一些好手过来了。

    郭家这次要见缝插针了吧，仓库和码头的项目，将会很快落实了……方浩看着秦淑娴远去的背影，若有所思起来。

    七点过，郭兰醒来，她见到方浩的第一眼，就觉得安全了，随即问：“佳佳天天小虎如何了？”

    “他们在你身边，和你一样，只是昏迷，没事的。”

    方浩抓住郭兰的手，可能天凉了，也可能是输液的缘故，她的手有些凉，他热乎乎的大手遂将热量传递过去。

    他再道：“你和肚子里的三个小宝贝都没事，那些迷药会让你有些疲乏，但很快就会代谢掉的。”

    郭兰方才重重地松了一口气，就将当时的情形跟方浩述说一二，她遭遇车祸，没有多想，将车窗放下来，然后询问前面的情形，结果被人丢进来一个物件，类似烟雾弹，车里弥漫着浓郁刺激的乙醚气体。

    一开始还能憋气，但车门被人顶住，她无法出去，见孩子们慌乱中很快昏倒，她也急了，结果比没憋多长时间，也被迫吸入气体，也就昏了过去。

    “他们的目的是带走佳佳，也差点得手了。

    幸亏此前认识了一些人，有他们帮忙，我也将佳佳找回来了。

    具体是什么人，我还在调查中。

    兰，你别担心，我会揪出幕后主使的。”

    方浩现在非常冷静，他知道身处明面上，被人盯着呢，若是冲动上头了，就会被人牵着鼻子走。

    郭兰道：“想要佳佳的，莫非是姓曾的那些人？

    你一直在寻找的那个教授？

    可这也解释不同啊，曾凌天不是在这栋楼，沪海的张玛丽也在天之峰，都在你的治疗之下，怎么会愚蠢到捋你老虎须呢？”

    “是啊，我也想不明白！丁玉她们已经知道我女儿被绑架的事了，现在还没有给我说法！如果真是她们做的，那她们就是自寻死路！动我可以，碰你和孩子，那绝不可以！”

    “方浩，别冲动！我和孩子都没事，你别因为愤怒而做错事，从而不可回头。”

    “我知道，最近经历了很多事，我都没冲动，我的脾气好得很，嘿嘿！你和孩子们最重要，别的都是次要的！”

    方浩微微一笑，被苏柔和曾凌天等连番教育做人，他也在快速成长着呢。

    他们紧握双手，温存着，等了好一会，天天醒来，接着是小虎，两个小家伙虽然受惊，可看到方浩的时候，都觉得有了安全感，渐渐舒缓过来。

    等到十一点，佳佳也醒来，除了情绪有点低落，显得很疲惫之外，别的都很正常。

    方浩等到输液完毕，开了一些药，就连同郭兰和孩子一起带回家。

    明天是周日，他将不会来医院，甚至下周的很多事，他都安排给李晓曦，会花更多时间陪郭兰和孩子。

    凌晨三点左右，方浩安抚好郭兰，他就下楼，和李军汇合。

    李军问安了郭兰和孩子，如果不是太晚了，他都要上楼去看看的，而后告诫方浩不要冲动，要相信政府司法组织之类的。

    无他，因为方浩抓了绑架方佳佳的人，至少抓住了五个。

    除了在菜市场抓到的中年妇女和菜贩子，还有两个。

    余下的正被唐婉等人满城翻找，甚至逃出江东市的，也被方浩安排人去追了。

    方浩自然不能对这些人处以私刑，但他得询问之后，得到他想要知道的信息，才能将人交给李军。

    刑法规定，犯绑架罪的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或没收财产；情节较轻的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。

    方浩来到夜总会，很快就在包间中分别见到了那五个人，此前审问过中年妇女，此次再审一次，得到的供词是一样的，其余四人在方浩的‘审讯’下，也供认不韪，这伙人只是负责一个阶段的分工，都不是制定此次绑架行为的主谋。

    这伙人的分工都是单线联系的，方浩想要找到主谋，就得一步一步顺藤摸瓜。

    李军安排人带走五个绑架嫌疑人，他女友也要到了绑匪路线这些天的交通监控，交给方浩。

    快天亮的时候，徐小强给方浩信息，他抓住了三个人，是现场制造车祸和投掷乙醚迷醉烟雾的人，都是从特殊部门退下来的。

    方浩马上将这三人进行审问，让他们将参与的部分都完整地透露出来。

    这三人是被一个神秘人收买的，每人五十万，并且是现金。

    他们没有见过神秘人，和对方的联系，也是通过网络电话或者对方留下的纸条，一切按照神秘人的计划执行，包括交通工具。

    神秘人没有想到徐小强是方浩的人，所以让这三人在现场脱身后回这里吃喝，装作无事发生。

    方浩根据郭兰的口述细节，如此专业的手法，他猜测是极有可能是退伍的人所为，然后让徐小强多加关注，果不其然，就发现了这三个人。

    当然，除了一些可能修复的信息，至于纸条什么的，都被这三人给销毁了。

    方浩去看了这三人的钱，发现不是连号的，没有什么特别的收获。

    三人为了区区的五十万，就要去吃几年公家饭！方浩虽然没有直接得出这神秘人是谁，但他相信可以通过三人和神秘人的联系方式，找到蛛丝马迹。

    根据洛卡尔物质交换定律，即是凡物体与物体之间发生接触后会存在物质的转移。

    这个定律在犯罪方面来说，犯罪行为人只要实施犯罪行为，必然会在犯罪现场直接或间接地作用于被侵害客体及其周围环境，会自觉或不自觉地遗留下痕迹。

    这些痕迹，主要是物证，人证，当然，还有更加抽象高级，比如犯罪行为人，甚至受害者的心理痕迹。

    他让徐小强收集这三人的活动轨迹，然后调出了相应范畴的监控，时间线没有推多长。

    首先，知道女儿方佳佳的价值，也就是在方佳佳被方浩严密保护情况下，对方才迫不及待想要得到方佳佳，不惜采取犯罪行为。

    其次，对方选定这条绑架线路，不可能谋划很久，应该是在半月之内。

    从计划方案的确定，到选择执行人，这个过程也不可能太长，否则，败露的可能性就大了。

    最后，方浩猜测，制定计划的神秘人，为了确保成功，应该有备选措施，比如神秘人也会在现场，应付意外情况发生。

    他回家，只眯眼睡了一个小时，就开始观看录像，分析情况。

    一整天，除了和郭兰的温存，和孩子的热闹，他都将分分秒秒用在观看录像上面。

    期间，京城郭家那边的几个人都来电话，他都没多说什么。

    苏柔来过一次，见方浩忙着寻找神秘人，心无旁骛，她本想找方浩恩爱，结果无疾而终。

    大概周一的中午，方浩观看完了所有的监控，在看似毫无关联的千万帧视频中，还是让他生生地找到了一个唯一的真相！ 

