    <!--go-->    若是徐冉想拿人情让自己妥协，并采纳他的意见。

    那魏大寻便觉得徐冉太年轻了。

    社会讲人情事故不假，可同样也讲究秩序利益。

    大家身为项目负责人，终究要以项目的利益为中心。

    见会议室内的大家都做好了项目启动会议准备，魏大寻轻咳一声，将大家注意力吸引了过来。

    沉稳有序地声音缓缓而来。

    “自2018年的英雄联盟游戏，由我国IG战队夺下S世界赛的冠军后，英雄联盟职业模式便愈发成熟，英雄联盟游戏的热度更是上涨了不少，也让更多不玩游戏的民众了解到游戏职业选手圈的事情。”

    “这是对外突破式的进展，不单单对英雄联盟职业圈，就是对国内其它游戏职业赛事都有不小的推动。”

    不管运营模式如何运转，终究是围绕着圈子内部的发展。

    例如职业游戏圈，终究是围绕着玩家、选手、赛事的运营发展，就算做些大小动作，更多的都是为了影响圈内部的发展。

    而对外突破，便是突破到圈外界面的发展，这不是一个人，或者一个战队，再或者一个俱乐部能够做到的事。

    能够破圈而出，将热度流量传出去，让不了解这些事的民众对电竞职业圈有了了解的兴趣，甚至加入其中，这便是18年IG夺冠最厉害的地方。

    不单单是选手夺冠厉害，抛开英雄联盟不说，就这次夺冠的热度给电竞职业圈带来的影响极其的大。

    明明这不可能是一个战队能做得到的事，但是IG就是做到了。

    “尤其在隔年的2019年，国内战队FPX，再次为国内斩获一次S世界赛的冠军。这更是将职业电竞圈的热度抬上不少，尽管今年热度稍有下降，但是也证明职业电竞运营模式已经近乎成熟。”

    “世界各种赛事联赛运营模式中，无疑MBA的商业模式是最为成功，也是近乎完美的。因为这个商业模式把球员们的商业价值发挥到极致。”

    “这个商业模式下的赛事，让每个人，甚至许多家境不好的每个小孩都知道，自己可以通过打好篮球来改变自己，或家族命运。”魏大寻指了指桌面上的资料，这些资料大家人手一份。

    “当这种如此成功的商业化联盟出现时，它首先会导致有更多的人参与到这项赛事运动中。其次，因为身在联盟赛事的球员会因为不想被淘汰，不想错过这个收入不菲的职业而被倒逼的去努力训练。”

    “而当这样的良性闭环构成时，产生天才球员的几率将会大大上涨。”

    “球员们的积极性也会随之调动。”

    魏大寻摇了摇手中的遥控笔：“曾经池风集团对于进军职业电竞项目一直抱着悲观的看法，其中的理由二二三三，虽然不多，但是挑挑拣拣也能说上许久。”

    “并不是因为IG的夺冠，才让池风集团这次对职业电竞项目感兴趣。要知道我国还有许多电子竞技游戏项目，都有夺过世界赛的冠军，然而这都无法与IG夺冠相比，这是为什么？”

    “这其中主要分两点。”魏大寻左手伸出食指，“第一，游戏之间的流量差异化，以及玩家数量上的差距，导致游戏热度产生上下两层分化。就英雄联盟游戏而言，前年市场调查发现，在各大院校，高中，甚至初中做了问卷调查，10个年轻人里平均就有8个人玩过英雄联盟。”

    “可是其他已经夺冠的电子竞技游戏项目呢？调查询问，10个人有平均6个人没听过那几款游戏。”

    “游戏热度、广泛的民众了解程度上带来的差异化，这便也是池风集团对职业电竞项目抱着悲观想法的一点。”

    魏大寻双眼一扫，竖起第二根手指头：“而第二，便是官方赛事以及各大战队俱乐部背后的资本推动，让英雄联盟赛事从众多游戏项目脱颖而出。”

    “大家如果做过调查会发现，其他的电子竞技游戏项目，就算夺冠了选手未必会过上好日子，可英雄联盟不同。”

    “这其中有个很大的因果关系，是先因为IG战队的选手获得了优秀成绩，冠军选手便获取到了高额奖金与身价，以及其身后的战队广告代言等等。”

    “好的待遇让这些选手担心丢了饭碗，而好的待遇也让参与在其中的其他选手，或者赛事圈内的人，对此都有了不同程度的欲望。”

    “旧人在前走，新人在后推，只要前人步伐稍慢一步，那新人就会走在他们前面。这种商业模式下的互相竞争，让职业电竞项目不再拥有所谓的梦想空话，不再是画饼，不再是为了所谓的梦想去奋斗。”

    “梦想，是个人的动力。可职业电竞项目之所以被亚运会称为体育赛事，就是因为职业电竞不是一个人的事。”

    “讲梦想，不是一个成熟的商业模式主要的内容。”

    “也就因为这两点的变化，游戏热度破圈化，选手的待遇升高，职业电竞商业模式步步成熟，这才让池风集团对职业电竞项目产生了兴趣。”

    魏大寻想到什么，内心微微叹一口气。

    其实职业电竞项目早在2019年FPX夺冠之前就想进军了，无奈池风集团对于电子竞技项目确实缺少前瞻性，甚至各大项目负责人没有经验，对于这种事虽然感兴趣，却不敢主动提出来。

    因为自己提出来，项目没成功那就要在个人资历添了黑黑的一笔。

    也因为是池风集团高层会议决定进军职业电竞项目，这才让这些项目负责人们能够放宽心与手脚去干。

    然而几个月前黄伟带领着项目队伍，却遭遇了外企合作老板的欺瞒，索性一脚踹开，不再寻找项目伙伴，而是选择自身能力进军。

    也多亏了黄伟，他对LDL赛事与俱乐部了解了差不多，并在前几个月便开始步步完善计划。

    有了之前合作伙伴带来的消息与资料，黄伟才能给对职业电竞项目毫无经验的大家带来了一条稳定的路线。

    这次的项目计划与之前黄伟定制的项目计划有些差异，但都是小改动，主方向不变，依旧是以进军LDL战队，收购小的有潜力的新战队为基准，然后建立后台运营俱乐部，培养自身的教练和后台运营人员。

    只要时机成熟，或者实力达标，要么是池风集团财大气粗，直接购买个LPL战队资格，要么是自己的战队在LDL最终夺冠，晋升到LPL战队一列。

    这便是大家手中一年计划项目的目标。

    可魏大寻不解，这次会议按理说，他应该出现指导才对。

    毕竟这个项目改动不大，基本是按黄伟的思路去做的，有他在会议指导，那这次的启动会议会更加顺利。

    然问题在于，之前黄伟推拒这次会议参加，理由便是自己还要追赶国内人造心脏项目的进度，没法兼任职业电竞项目的负责。

    这个倒也不假，毕竟国内人造心脏项目同样不小，值得认真对待。

    可廖华养好伤后，黄伟依旧未出发去国内人造心脏项目的项目团队，还在公司当个泰山石。

    组长的要务已经交接，黄伟对于之前的项目没有着急，对于这次的职业电子项目同样没有参与。

    不要说黄伟对职业电竞项目不感兴趣，要是不感兴趣，他会为了徐冉说的LDL假赛事情特意找上他们？

    这让魏大寻有了不好的想法，难道是黄伟出了什么事？黄伟可是项目老手，若是能够顺利完成国内人造项目，再加个职业电竞项目，两个大项目都获得不错结果的话，那黄伟的资历已经差不多能在创投界稳坐一席之位了。

    好好的人才池风不用，反而让黄伟坐冷板凳，这次他没来参加项目启动会议，魏大寻真的不解。

    难道...这一切都与徐冉有关？

    魏大寻忍不住多看了徐冉一眼，不过徐冉坐在位置脸上挂着淡淡的笑容，看似人畜无害，和蔼清秀。

    “英雄联盟职业电竞运营模式的成熟，池风集团这次选择出击，不论早晚，不论成本，我们要完善出一只属于池风集团的电子竞技俱乐部！英雄联盟游戏只是池风集团未来计划的第一步！”

    “可同样的，职业电子战队的成立，其战队成绩也与我们息息相关，不要以为打比赛都是选手的事情，在背后的我们同样要担责！”

    “不要带着敷衍了事的态度，这次项目重中之重，只要我们能开出一个好头，给池风集团踏出职业电子竞技未来计划项目的第一步，那我们就是最成功的！”

    在昂扬的发话中，会议室内的大家纷纷鼓起了掌声。

    魏大寻微笑，双手向下压，待大家掌声停止后便拍了拍手里的资料：“这是职业电竞项目的初步计划，是以黄组长曾经的项目计划作为基准，稍加改动。大家都看看。”

    “此份计划资料本，是项目组极其重要的文件，保密的事...就不需要我提了吧？”魏大寻哈哈一笑。

    众人都是资深项目负责人，哪里还不懂这点规矩，大家到时若有若无看向徐冉与苏小璐，有提醒之意。

    “好了，大家看看项目计划，有问题或者疑问就提。这次项目启动会议，便是集思广益，修改完善目前初步的项目计划与拍板项目计划，看下大家还有什么更好的意见。”

    “我可先说好了，若是今天的项目计划未能完善，未能拍板，大家就别下班了。”魏大寻双眼一凝。

    “好了，我给大家10分钟时间初步阅览一下，10分钟后我们再开始讨论。”

    魏大寻话音刚落，会议室内的项目负责人们开始翻起项目计划资料看了起来，想找出计划中的问题补缺。

    让项目计划更加完美。

    就在魏大寻刚准备拿起水杯想喝口水时，只见会议桌最后面的座位上，有人举起了手...

    魏大寻目瞪看着徐冉举手，差点呛到，他知道徐冉在今天的项目会议绝对不会善罢甘休，毕竟徐冉把LDL假赛的事情看得无比重要，他对池风集团进军LDL的执念很深。

    可这丫的，年轻人就是急躁，你就不能先看几眼项目资料计划再举手吗？能不能给点面子？

    要知道这项目计划可是几个老人整改出来的，之前没接触过职业电竞项目的人，可都没看过这份项目计划。

    丫的，看都不看...

    魏大寻沉稳放下水杯，轻轻咳嗽一声：“徐冉，你有什么想法？”

    会议室的其他人不由扭头看向徐冉，能参与这次职业电竞项目的负责人，或多或少都知道徐冉对于进军LPL的执念，纷纷露出成熟稳重的面容，大家好似做好一起‘教训’徐冉跟苏小璐的意思。

    徐冉跟苏小璐确实是创投界可培养的人才，这点身为A组的负责人的大家倒不会怀疑。

    可年轻什么都好，唯独短视、阅历不能避免。

    好的人才就要好好培养，顺便在必要的时候打压一下，不能太年轻气盛。

    徐冉缓缓从位置上起来，从容淡然地看了一圈会议室的大家，挂着歉意地笑容，为自己的唐突显出歉意。

    “关于职业电竞项目的初步项目计划，就是这本。”说着徐冉从桌面上拿起魏大寻等人整改的项目计划资料在众人面前摇了下，“我对此抱有...”

    话还未说完，徐冉的脚被隔壁的苏小璐狠狠的踩了一下。

    徐冉并未感觉痛，可是他了然苏小璐的心思，内心微微叹气，心也一暖，随后改口。

    “我与苏小璐对这次项目计划有异议。”

    虽然会议室的大家都知道苏小璐是支持徐冉的，但是这不能放在台面上说，冲锋打前阵的事，他来就好。

    别到时候翻车，还要拉着苏小璐一起落水。

    可苏小璐却不会这么想，这几天两人有空就坐在一起忙活项目的前后，甚至第一次参加大项目的苏小璐，亢奋地睡觉闭上眼，满脑子都还是英雄联盟赛事的事。

    苏小璐一如竟往地选择，和徐冉同进同退。

    魏大寻无奈而笑：“有什么想法，说说看。”<!--over-->

