    姜莲把他两边脸打成了猪头，也算是为原主出了一口气。

    拍拍手，把话说清楚。

    刘二狗一听急了，“莲珠，我都道歉了，你还想怎么样？好了，乖了，别气了，打也打了，骂也骂了，咱们好好说话，听说你昨天运气好在山里头打了头狼，今天是不是来卖狼肉狼皮的？狼皮可得值一点钱。”

    姜莲珠斜眼睨他，“是，咋了？”

    “二两银子是能卖到的吧？刚好，咱俩可以拿来当路费，你二狗哥我带你去县城，过城里人生活去，保证你吃香的喝辣的……”

    姜莲珠气得想笑，这二流子不仅仅是来道歉的，还是想打她卖狼肉钱的主意了？

    想得可真美啊！

    正要出声怼他，突然，姜莲珠的耳朵一动，暗中还有人！

    她犀利的眼神瞄过去，有一个不小点，灰色的小衣角靠在树后。

    又是大宝！

    大宝这崽不知道啥时候又跟踪她了？她都没留意，这是怕拿了卖狼的钱偷偷的抛下他们跑掉了？

    这孩子的脚力不错啊！也难为他了。

    一直在暗中没有露出马脚，这时候是怕她被二流子花言巧语打动了，才不小心踩断了小树枝，发出的声音。

    姜莲珠收回余光，只当没发现，“刘二狗，姑奶奶刚才说话你没有听到？以前的姜莲珠死了，以后离老子远一点，别对姑奶奶我打什么歪三倒四的主意，后果你承担不起。”

    冷漠毫无情意的眼神，冷淡的语气……让刘二狗感觉到了一阵难言的压迫。

    这个女人变了！

    刚才还以为她是生气才会这样恶劣的对他，是他想错了。

    什么人变化这么大，短短一天的时间，就变了一个人一般？

    莫非被河里的水鬼什么的附身了？还是手里有了银子，看不上他刘二狗了？

    “姜莲珠！你到底是什么意思？昨天还和爷私奔，今天就翻脸了？你一个寡妇破鞋，有我要你就不错了，愿意带你走，离开王家村，离开三个吸血的小崽子，你还想甩开爷？不给爷一个说法，爷今天就把咱们俩的事情，闹得人尽皆知去！我看你个小寡妇怎么面对人家指指点点？”刘二狗恼羞成怒道。

    姜莲珠微微一笑，“你确定？”

    她有原主的记忆，原主与刘二狗没有做什么苟且之事，只是被刘二狗描述的吃香的喝辣的生活冲晕了头脑，才答应私奔的。

    刘二狗此时两边脸上火辣辣的疼，他说这些话不过是威胁姜莲珠，并不是他本意。

    他本意，是想把姜莲珠拐去城里，卖到那些窑子里。

    姜莲珠别看瘦小，灰头土脸的，但是五官清秀，打扮打扮，应该也能卖个好价钱。

    姜莲珠与王老五成亲的那天，是没有圆房王老五就失踪了，十有八九还是个原装货。

    原装货能卖得更多，所以，刘二狗也没有对她下手，就图卖个高价。

    一切都计划的好好的，没想到这小娘皮落了水之后就变了卦，不好糊弄了。

    看着姜莲珠那危险的笑容，刘二狗下意识的后退一步。

    有些心里不妙。

    “姜莲珠，你想干嘛？你是不是怕了？你要是怕了，你就好好的给爷服个……”软字还没有说出口，姜莲珠一拳头砸在他脸上！

    噗！

    一嘴的鲜血。

    这次没留手！

    两颗牙齿被打落了下来。

    刘二狗看到自己的大牙，心都在滴血，再也受不了，怒骂道，“你个小娘皮！你是疯了吧！敢打老子！老子今天不好好收拾你！”

    之前是有意哄着，让着她了。

    所以，挨了揍！

    现在，他暴怒，不想再忍了。

    先打回去再说。

    他一个大老爷们还制不了一个小娘皮？敬酒不吃吃罚酒！

    刘二狗撸起袖子，抡起胳膊，大拳头砸向姜莲珠……

    还没有扑到姜莲珠的面前，又被姜莲珠一脚给踢飞出去！

    重重的飞到大树底下，把大树都震得叶子往下簌簌而落的。

    刘二狗捂着胸口，窝在地上，半晌没有站起身，钻心的疼，浑身都失去了力气。

    又惊又惧！

    这一脚之力，几乎把他身上的骨头都要踢断了！

    这个女人是如何有这么大把力气的！

    真的被水鬼附身了？

    他不服气。

    缓和了一下，又冲了起来，想去揍姜莲珠。

    姜莲珠又是一脚，把他踢出了好几米远。

    这下，刘二狗彻底是爬不起来了。

    摔了一个狗啃泥。

    他特意找的没人的地方在等姜莲珠的，现在四周一个人也没有，呼救也没人来。

    这个婆娘今天真的邪门了。

    看着姜莲珠冷笑着走近，刘二狗下意识地抖擞起来，“你！你个毒妇！你是想杀了老子灭口不成？”

    姜莲珠一脚踏了上来，居高临下道，“灭口谈不上，我是三个崽崽的娘，我与你一个二流子何干？不过，杀人呢，倒是可以试试，你一个二流子半路上想对我一个良家妇女进行抢劫，对我图谋不轨，我正当防卫，不小心把你给打死了，想必这个说法，官老爷也会信？”

    刘二狗气得哇得一声吐了口血！

    “谁会信？你胡说八道！你被水鬼附身了，才力大无穷，就是你故意杀人的……我要去告你！来人啊！救命啊！小娘皮姜莲珠杀人啦！”

    姜莲珠皱眉，虽然这里没人，但是离镇子不远，这样让刘二狗大声喊下去，说不定真能喊来人。

    正在考虑要不要，下手弄死他算了。

    这古代的律法又不知道是怎么判的……

    她不能坐牢，最好是不能惹上官司，家里还有三只崽呢。

    正在这时候，大宝从暗处走了出来。

    稚冷的声音，“你叫人啊，你叫人来了也没有用，我可以为我娘作证，是你对我娘图谋不轨，是你想抢我娘卖狼皮的银子，对我们娘俩下手，我娘不得已为了保护我们才对你出手的，刘二狗，你去告啊！看官老爷是相信我们娘俩，还是相信你！”

    刘二狗骂了一句粗话，“艹！你这个小狗崽子……”

    姜莲珠眼一眯，“骂我儿子？找死？”?

