    秦家暗卫们并不知道，这两个外国人为什么会被追杀，当然，要说什么他们是登山爱好者，遇到了凶匪，秦家暗卫是不信的。

    在灵雾山中，还是如此深的地方，他们两个看上去虽然很狼狈，但却没有受伤，而且，唯有秦帝发现了他们两个人，秦家暗卫们可没发现。

    这两个外国人，绝对不是普通人。

    不管这两个外国人是什么人，又因何被追杀，这都不重要，重要的是，因为他们迫使秦家暗卫的训练无法进行下去。

    毕竟，他们要不是逃进了灵雾山，那些追杀他们的人，也就不会进入灵雾山，秦家暗卫的训练就不会被打断。

    继续训练下去，尤其是在灵雾山各种野兽抱团的情况下，他们在全国安保公司大赛前，再一次突破，也不是不可能的。

    哪怕他们现在对全国安保公司大赛已经没了什么兴趣。

    没办法，在他们所看来，参赛的其他安保公司的实力实在是太弱了。

    根本就不是他们的对手。

    “对不起，我不知道我们会毁掉你们的训练，实在是对不起。”外国女神深吸一口气，一副可怜兮兮地看着秦帝，“我们也不想得，那些凶匪太吓人了，求求你了，只要你能保护我们离开这里，我一定会报答你的。”

    说话间，外国女人还不留痕迹地将那双修长的美腿，对准了秦帝。

    秦帝！

    作为影视歌三栖国际巨星的未婚夫，现在的名气可是非常的大的，外国女人很显然认出了秦帝。

    不仅如此，她还知道秦帝是京城三大家族之首，秦家的大少爷。

    秦大少是什么人？

    嚣张跋扈，横行霸道，胡作为非，就没有什么事是秦大少不敢做的，更重要的是，秦大少喜欢欺男霸女。

    外国女人想要色。诱秦大少。

    而且，这个外国女人的长相还非常不错，作为外国人，身材也非常的丰满，这是一个极具诱惑力的大洋马。

    面对这么一个女人，尤其是在深山老林之中，可以肆无忌惮，想干什么就干什么，没有任何规则，法律，道德约束的地方，外国女人的诱惑力也变得更加强了。

    外国女人觉得，秦帝必然会上当。

    “你是在诱惑我吗？”秦帝轻哼了一声，说道：“我对一个外国女人没兴趣，告诉我，你们为什么会被追杀？”

    “我们已经说了啊，我们只是登山爱好者，我们也不知道为什么会被追杀啊。”那个外国男人连连说道。

    “你觉得我会信？”秦帝眉头一挑，手中的长剑，直接架在了外国男人的脖子上，冷笑道：“这灵雾山内的野兽极多，你们两个又被人追杀，在如此恶劣的情况下，依旧可以毫发未伤，你说你们是登山爱好者，你觉得我会信？你是不是觉得，我们都是傻子？”

    “噗呲！”

    说着，秦帝手中的长剑快速下移，劈开了外国男人的衣服，却不伤其分毫，“那些人追杀你们，是因为你身上的这些东西吧？”

    在劈开外国男人的衣服后，一个用胶带，缠在腹部外国男人腹部的文件夹，出现在众人的面前。

    “这文件夹里，都是我们拍摄的照片，我怕弄丢了，所以……”外国男人脸色一变，连连解释说道：“都是我们拍摄的风景。”

    “是吗？”

    秦帝冷哼一声，手中长剑，快速刺出，直接贯穿了外国男人的胸膛。

    “你……”

    外国男人瞪大了双眼，怎么也没想到，秦帝竟然会突然对他动手，更为可怕的是，他想闪躲，却根本闪躲不了。

    死了。

    就这么死了。

    “扑通。”

    一声闷响响起，外国男人一头栽倒在地，死不瞑目。一旁的外国女人，也瞪大了双眼，满脸的惊骇。

    秦帝杀人，实在是太果断了。

    而更为可怕的是，外国女人知道，她的同伴可是B级巅峰异能者，实力极强，结果，依旧被秦帝一剑斩杀。

    秦帝的实力到底有多强？

    对于外国女人的震惊，秦帝却不予理会，淡淡地说道：“秦一，把他身上的东西取出来。”

    “是，少主。”

    秦一快速上前，手中的匕首割断胶带，取下文件夹，交给了秦帝。

    “潜龙计划？”

    接过文件夹，秦帝取出了其中的文件，映入眼帘的就是‘潜龙计划’四个大字，对着外国女人说道：“你们是因为这潜龙计划才会被追杀的？而这潜龙计划应该是属于我们华夏国的吧？你们偷了我们华夏国的东西？”

    “是的。”

    外国女人点了点头。

    事情发展到了这一步，已经没必要隐瞒了。

    也隐瞒不了。

    想抵赖都不行。

    秦帝继续问道：“你们偷了我们华夏国的潜龙家伙，因为潜龙计划，你们才会被追杀，而追杀你们的人，除了华夏国的人，还有其他人？”

    “是的。”

    外国女人认命了。

    “嗯。”秦帝点了点头，继续问道：“追杀你们的人，除了华夏国的人外，其他人是什么人？有多少人，都是什么实力？”

    什么潜龙家伙，秦帝并不知道是什么，不过看样子应该很重要。当然，这些对秦帝来说都不重要。

    重要的是，除了华夏国的人在追杀外国女人外，还有其他人也在追杀他们。

    其他人……

    那是人吗？

    不！

    在秦帝所看来，与灵雾山的野兽差不多，都是秦家暗卫训练的对象，全都是秦家暗卫的磨刀石。

    外国女人深吸了一口气，说道：“除了华夏国的人之外，我所知道的，一共有十九支来自不同国家，受雇于不同国家的雇佣兵，至于每一支雇佣兵的人数，我并不知道，不过，每一支雇佣兵的实力都比我们强。而那些雇佣兵也是为了抢夺我们手中的潜龙计划。”

    “不，不，不……”秦帝摇了摇头，“这潜龙计划是我们华夏国的，并不是你们的，是你们抢了我们华夏国的潜龙计划，这一点要搞清楚。”

    “……”

    外国女人憋了好一会，方才说道：“你说得对。”

    “既然我说得对，那你手中的那一份，是不是该还回来了？”秦帝眉头一挑，目光落在了外国女人的小腹。

    都绑在小腹，完全没创意。

    “是该还回去。”

    外国女人深吸了一口气，毫不顾忌地伸手去拉自己衣服上的拉链。

    想去除文件夹，是要拉开衣服的。

    对此，秦帝并没组织，一众秦家暗卫，此刻也都目不转睛地看着外国女人，目光一直在外国女人的手上。

    从上到下。

    当衣服拉开，一堆被裹住的胸器，第一时间出现在众人的眼前。

    不得不承认，外国女人的胸器，就是不同凡响。

    “给。”

    外国女人撕下胶带，取下文件，递给了秦帝，并开口说道：“东西我已经给你了，我能不能走了？”

    为了这份潜龙计划，他们可是被华夏国的人杀了十多人。

    结果呢？

    却被秦帝给抢了。

    她极为不甘。

    可就算不甘心又能怎么样？

    她又打不过秦帝。

    “走？你想什么呢？”秦帝耸了耸肩，说道：“你是因为抢了我们华夏国的东西，这才遭遇了追杀的。当然，你为什么被追杀，跟我没关系，可你千不该万不该，不该逃进灵雾山，毁了我的训练计划。”

    “所以……”

    “这个损失你是需要赔偿的。”

    “等你赔偿了我们的损失，那个时候，你还没死的话，我会放过你们。”

    外国女人沉声道：“你想让我如何赔偿你的损失？”

    “很简单。”秦帝淡淡的说道：“那些雇佣兵是为了抢夺你手中的潜龙计划才进入灵雾山的，为了潜龙计划，他们一定还会继续追杀你，你所要做的就是，主动露面，将那些雇佣兵引过来，给我的人当磨刀石。”

    那些雇佣兵都知道，潜龙计划在外国女人的手里，必然会对她穷追不舍，只要她一露面，雇佣兵们必然会疯狂追杀她。

    到了那个时候，都不用秦家暗卫去找那些雇佣兵了，雇佣兵们都会主动送上门。

    多省事了？

    而且，雇佣兵可比野兽好得多。

    野兽在被下药后，实力虽然大幅度增加，但野兽终究是野兽，没有人类的智慧，对秦家暗卫的威胁，也就那么回事。

    换成人类就不一样了。

    还有就是，秦家暗卫杀野兽，心里不会有什么压力。

    终究是畜生罢了。

    而人那就不一样了。

    秦家暗卫敢不敢杀，杀完之后会有什么样的心理反应，秦帝不知道，但陆杰绝对会感到很不适。

    这都需要练啊。

    “你想让我当诱饵？”外国女人盯着秦帝，“你就不怕我趁机逃走？”

    “逃？你敢逃吗？”秦帝一脸不屑地说道：“那些雇佣兵因为潜龙计划追杀你，他们不得到潜龙计划，你觉得他们会放过你？”

    “是，不错，潜龙计划现在在我的手里，可那些雇佣兵又不知道，就算你告诉他们，他们会信你吗？”

    “一旦你落到了他们的手里，你的下场会怎么样，你心里会很清楚。”

    “毕竟，我对大洋马不感兴趣，那些人可就不一定了。”

    “到时候，你就算想死，也没那么容易。”

    “而你跟着我，做我们的诱饵，就不一样了。虽然作为诱饵的你，可能会死，但不到最后一刻，我轻易间不会让你这个诱饵死。”

    “你还是有极大概率活命的。”

    “可如果你不愿意做我的诱饵，就算我不杀你，你的结局只会更惨，绝对没有做我的诱饵好。”

    “你虽然是诱饵，但在你的背后，不还是有我们吗？”

    “让你诱饵，我也是在保护你，是在为你好。”

    “……”

    外国女人一句话都说不出来。

    秦帝说得对啊。

    “好吧。”

    外国女人无奈点头。

    做诱饵，至少秦帝不会轻易让她死掉，这也算是一种保障。

    “不可否认，你做了一个非常明智的选择。”秦帝眉头一挑，对着秦家暗卫说道：“你们也都听到了，在灵雾山中有十九支雇佣兵，每一支雇佣兵都非常的强大。接下来，你们的任务只有一个，就是将所有雇佣兵，全都留下来。”

    按照外国女人所说，十九支雇佣兵都很强，也许秦家暗卫单对单，不是任何一个雇佣兵的对手。

    可那又如何？

    秦家暗卫人数多啊。

    足足有二百九十六人呢。

    一支雇佣兵又能有多少人？

    肯定不够杀的。

    至于十九支雇佣兵联手，那几乎是不可能的。毕竟，他们的目标都是一样的，都是为了抢夺潜龙计划。

    目标相同，也就意味着，十九支雇佣兵之间的关系是敌对的。

    是敌人。

    敌人能合作？

    别开玩笑了好吧？

    “是，少主。”

    秦家暗卫们一个个精神一震。

    又可以厮杀，又可以提升修为了。

    “秦一。”秦帝突然指向一个方向，说道：“九点方向，距离我们这里大概十里左右，有一只十三人的雇佣兵小队，你带上二十五人，加上你二十六人，前去埋伏，二打一，将他们灭杀。”

    “是，少主。”

    秦一快速带着二十五人，小心翼翼地向九点方向前去。

    “秦二，你带着十七人，去七点方向，那边有九名雇佣兵，等着你们去收割。”

    “是，少主。”

    看着秦一和秦二带人快速离开，秦帝继续说道：“其他人，收敛气息，随我过去观战，潜伏起来，不许动手。”

    “是，少主。”

    目前秦帝就发现了两支雇佣兵距离的比较近，人数也不是太多，这导致秦家暗卫不能全部参与到其中。

    不过也没什么，先让秦一和秦二，给其他秦家暗卫打个样，试一试雇佣兵的实力。

    看着秦帝带着剩下的秦家暗卫，在灵雾山中无声无息地前行，那个外国女人是真不想跟着。

    但她没办法。

    跟着秦帝一行人，人多势众，她还能有点安全感，自己独行？诚如秦帝所说，失去了潜龙计划的她，很难活着离开灵雾山，不仅如此，下场还会非常的惨。

    很快，秦一和秦二，便带人在距离两支雇佣兵，不算远的地方，潜伏了起来，默默地等待目标靠近，然后出手偷袭。

    又过了一会，秦一负责的一支十三人的雇佣兵，出现在他们的视野之中。

    “情况不对。”

    就在这支雇佣兵，不断接近秦一等人的埋伏之地时，为首的一名雇佣兵，猛然停了下来，“我感觉周围很不正常，大家小心。”

    其他雇佣兵也纷纷停下。

    虽然他们并没有察觉到危险，也没发现周围有什么人，但周围实在是太安静了，一点声音都没有。

    太过安静，太过正常，反而就不变得不正常了。

    毕竟，这可是深山之中，虫鸣鸟叫，那是再自然不过的事情了。

    可这周围却没有。

    “杀！”

    看到雇佣兵们停下，秦一不再等待，带着二十五名秦家暗卫，一行二十六人，快速从暗处闪身而出，化作一道道残影，直接向雇佣兵杀去。

    全程没有一句废话，而且，一个个的不仅速度迅猛，却又有条不紊。

    “砰砰砰……”

    看着秦家暗卫从暗处杀来，雇佣兵们纷纷掏出特制的枪械，并对准秦一等人，扣下了扳机。

    他们的动作也都非常的整齐，一看就是训练有素，很专业的样子。

    虽然他们很专业，手中更是有能够对先天境的粗鄙武夫，造成伤害的枪械，但秦家暗卫也不是吃素的。

    快速闪避躲过了子弹。

    枪械再强，达不到敌人，也只是废铁。

    而当秦家暗卫躲过第一轮的子弹，便已经快速近身，十三名雇佣兵已经来不及，也没时间开第二枪了。

    枪械在这一刻算是废了，失去了作用，而秦家暗卫们也绝对不会再给他们开第二枪的机会。

    十三名雇佣兵们，也清楚地知道这一点，并没有人选择开第二枪，而是将手中的枪，向秦家暗卫们砸去的同时，快速取出自己的冷兵器，与秦家暗卫近身战斗。

