 就在周家众人惊叹与后悔的同时，陈飞踏步朝姚家众人走了过去。

姚御瀚怎么也没想想到，孙先生也会败下阵来。

看着步步逼近的陈飞，他神情紧张，额头上，汗水一滴滴滑落下来。

感觉好似有一座山岳朝自己压迫而来，让他几乎喘不过气来。

终于，陈飞走到了面前。

姚御瀚狠狠的咬了咬牙，看向陈飞，拱手道：“陈先生，我们姚家错了，还请陈先生饶我们一命。”

“错了？”

陈飞挑了挑眉，“哪里错了？

谁做错了？”

姚御瀚面色一变，转身看向大儿子姚泽，给他使了个眼色。

姚泽咬了咬牙，踏步上来，啪嗒一下跪在陈飞面前，出声道：“陈先生，是我错了。

我不该鬼迷心窍，请杀手对付陈先生您。

我错了，我向您道歉。”

“道歉！”

陈飞冷笑道，“要杀我，没有得逞。

现在简单一句道歉就行了吗？”

姚御瀚急忙道：“陈先生有什么要求，尽管提，只要是我们姚家能做到的。

一定满足陈先生您！”

“要求？”

陈飞挑眉道，“我的要求很简单，谁要杀我，我就杀谁。”

姚泽被陈飞冰冷的话语吓得浑身一颤，脸上露出恐惧之色，急忙道：“陈先生，我真的知道错了，这样的事情，绝对不会有下一次了。

求你再给我一次机会。”

“在你请杀手对我下手的时候，不知道有没有这样考虑过！”

陈飞道。

“我，我——砰——”姚泽说不出话来，只能砰砰的对着陈飞磕头，同时求饶道，“陈先生，我错了，我真的知道错了。

求求你——”姚御瀚也啪的一下带着姚家众人跪在陈飞面前，一起磕头求饶。

“陈先生，我们错了！”

星城著名的大家族姚家，竟然全都跪在陈飞面前磕头求饶，这是几乎所有人无法想象的事情。

………但陈飞岿然不动，走到姚泽面前，手中气芒涌动。

“不！”

姚泽见状，惊恐的呼喊了起来，“爸，救我，快救我。”

姚御瀚焦急无比，从地上爬起来，想要冲过来阻止陈飞。

但陈飞随手一挥，直接将他挡了回去。

眼看陈飞手中的气芒扬起，就要落到姚泽身上了。

就在这关键时刻，一股狂暴的气劲伴随着厉喝声，呼啸着冲进了武馆之内，“是谁，刚打我雄狮堂的人。”

伴随着厉喝声，一名四五十来岁模样的中年男子，带着一群身穿制服的人，浩浩荡荡的冲了进来。

看到这身制服，现场姚家和周家人，全都变了脸色。

因为，这身制服，他们十分熟悉。

那是星城第一大势力雄狮堂的制服。

而领头到来的那名中年男子，竟然是雄狮堂的副堂主赵志。

原本跪地磕头求饶的姚家众人，看到赵志到来，顿时一个个激动无比，好似看到救星一般的扑了上去。

“赵堂主，您来了。”

“赵堂主，快救救我们。”

“赵堂主，那小子打伤了孙长老。”

………此刻的陈飞，动作微微顿了顿，看了一眼赵志等人。

但随即继续动作，手中气剑，呼啸着朝姚泽刺了过去。

姚泽大惊，根本没想到，赵堂主就在现场，这陈飞竟还敢动手，一时愣住了，不知动弹。

?眼看陈飞的气剑就要刺中他了，关键时刻，赵志大手一挥，将陈飞的这一道气劲挡了下来。

“好大的胆子，在我面前，还敢动手！”

赵志怒目而视，瞪向陈飞。

陈飞此刻也看向他，冷声道：“这是我和姚家的事情，与你无关，你最好不要插手！”

“与我无关！”

赵志冷哼一声，“一个月前，姚家主就请我收姚泽为徒，我考虑了许久，现在答应下来，正式收姚泽为赵志的徒弟，作为我雄狮堂的一员。”

“你动我弟子，事情还与我无关吗？”

赵志冷声质问道。

与此同时，之前被击飞的孙先生，此刻悠悠醒了过来，被人扶到了赵志身边，恭敬的对赵志拱了拱手，“赵堂主！”

赵志见状，又继续对陈飞道：“还有这位孙宁，他是我们雄狮堂的供奉长老。

是你将他击伤的吧，这件事，你该给我雄狮堂一个交代！”

一时间，赵志咄咄逼人，气势雄浑。

武馆内的气氛，一下紧张了起来。

周家众人，此刻总算是明白了过来。

原来，姚家这位突然出现的高手，竟然是雄狮堂的供奉长老，难怪他会那么厉害。

这么说来，这场比试，姚家早就做好了准备。

先是安了苏靖这么一个间谍作为棋子，然后又请了孙宁这个雄狮堂供奉长老作为后手。

两手准备，双重保险，做足了充足的准备。

这场比斗，从一开始，周家就注定了会输，没有一点胜利的可能。

若是没有陈飞的突然出现，周家不仅会输得精光，而且还不知自己是怎么输的。

想到这些，周家众人，面色一下全都沉了下来。

一股怒火涌上心头，他们想去找姚家报复，但看着赵志副堂主，他们纵使心中有千万怒火，也不敢有任何的动作。

………与之相反，有了赵志撑腰的姚家，此刻瞬间变得有底气起来了。

刚才还跪在陈飞面前磕头求饶的姚泽，此刻傲气了起来，看着陈飞道，“华夏小子，我师父让你说话，你没听到吗？”

“啪！”

一声脆响，陈飞一巴掌抽在姚泽脸上，直接将他的脸颊抽得红肿起来。

“你，你竟敢打我，你——”姚泽大惊，捂着红肿的脸颊，又是愤怒又是惊恐的看向陈飞。

一旁，赵志面色一沉，看向陈飞，沉声道：“当着我的面打我徒弟，看来，你是没将我赵志，没将我雄狮堂放在眼里啊！”

“我说了，他的命，我要。

谁拦我，我杀谁！”

陈飞看着赵志，声音简洁而冰冷。

“好一个谁拦你，你杀谁！我今日倒是要看看，你能不能杀得了我！”

赵志怒喝一声，一股磅礴而浩荡的真元气息，从他身上扩散开来。

 