    王政回到营中时，已是夜半。

    寂静无声。

    他走进屋子，把双手伤势再次简单处理，随即和衣在床铺上半躺着。

    一灯如豆，隐约照见神思纷乱。

    正莫明地难以入眠，远处传来脚步声，王政眉毛一扬，却又瞬间平复。

    那人步伐轻快，一路小跑，待他刚进门时，王政睁开了眼。

    来者正是吴胜。

    王政上下打量了番，见吴胜虽然浑身血迹，却精气充足神情振奋，便知另一处坞堡已然事成。

    他嘴角上扬，直接问道：“伤亡如何？”

    “只有几个人受了点轻伤。”吴胜笑嘻嘻道。

    “那就好，没其他事就去休息罢。”王政随口叮嘱声，再次阖上了眼帘。

    过一会儿，却没听到脚步声与推门声。

    他再度睁开，疑惑地望向吴胜。

    只见吴胜摩拳擦掌，脸上露出前所未有的飞扬神采。

    “怎么了？”王政问道。

    “阿政，这种感觉真的很好。”吴胜念叨了句，却只说这一句便没了下文，似是不知道如何说清，只是突然闭上眼睛，仿佛全心沉浸细细回味。

    势利的毒，傲慢的香，撩人也杀人芬芳。

    王政有些好笑。

    他想起那次自己一言决人生死时的感受，以为吴胜初次带队发号施令，突然尝到了权欲的滋味，倒是颇为理解。

    这是人性，有野心并非坏事。

    他笑了笑，打趣道：“好了，莫陶醉了，以后有的是机会。”

    “阿政，这话是你说的吶。”吴胜闻言大喜，立马便要凑近来个拥抱，却被王政随意一脚支棱开。

    “行了，去罢。”

    “好好好。”吴胜蹑手蹑脚地往门外走去。

    走到门口时他转身正欲掩上门时。

    “左氏坞堡带回的人和物，明日记得和徐方交接，让他统一安置。”

    王政熄灯前的随口一句，却让吴胜脚步一顿，脸上浮现愕然。

    他刚想说什么，却又有些犹豫，呆呆望着前方的幽暗，最后还是没再开口。

    走到远远无人处时，吴胜摸了摸头，面现苦恼，忍不住小声嘟囔：

    “带回的人？”

    “哪还有人啊？”

    ......

    次日。

    两处坞堡所获颇丰，皮甲短兵器数量不少，更有近三十张王政军队目前最稀缺的弓弩。

    加上之前的缴获，其中大部分短兵防甲都先给了天诛营，倾尽资源，终于把一百余人勉强配足，乍眼看去也有了些强军精锐气象。

    这倒不是王政偏心，而是他早有计划，为了攻城更加顺利，天诛营本就是最迫切需要增加战力的。

    要知此时巨鹿郡共有十五县之多，虽因多年战乱，又抽调青州军在城外扎营，导致各县人口凋敝，驻军也都不多，赵县却是其中例外。

    因为它的地利位置，极具有战略位置!

    赵县和另外两县成品字形将廮（ying）陶县（巨鹿郡郡治县）夹在中间，这等军事要地，逢此乱世，在巨鹿郡内自然颇受重视。

    驻军数量足有几百不说，便是城墙虽是夯土所造，却高达八米，十分牢固。

    一旦城门关闭，防御性绝非一般县城可比，没有足够的攻城器械与手段，短时间攻下的难度极大。

    这其实是王政未曾对他人言明的原因，也在最重要的原因。

    自己是攻城方时，城墙高厚难攻是个缺点，可若是异位而处时，却是极大的优势。

    当然，目前自然是要降低难度为先。

    当天下午，一百余名黄巾壮丁在吴胜的带领下先乔装向着赵县出发。

    同时，王政对军营做出初次也是最后一次的巡视。

    走到校场时，吴牛正带着天罡两部在做着操练，这是目前天军中唯一粗通武技的人。

    此刻这些人有的正拿着赶制的长枪，有的则以自制竹枪代替，排着散乱的阵线，不停的做刺杀训练。

    “进！”

    “刺！”

    吴牛在场上一边巡视，一边粗声粗气呼喝操令。

    这大汉不懂练兵，也未曾做过教练，勉强能应付这等职位，一是他已是目前最好的选择，二是这两千天罡军既入系统，便对王政唯命是从，将军既然有令操练，他们起码在态度上足够认真听话，已无往日的散漫敷衍。

    看到王政，吴牛连忙跑了过来，恭谨行礼。

    “天公将军！”

    王政点了点头，望了眼场上操练诸兵，面上神色不变，心中却是感慨。

    到底是想多了。

    这么短的时间，这些人恐怕左右都未分清，列阵都还没熟，自己竟还抱着期待。

    “继续操练。”

    “诺!”

    转过头时，王政脸上虽有些失望，眼神却愈发坚定。

    不管如何，起兵时间不能改变。

    就在明日！

    ......

    第三日，天刚破晓。

    五千天军此时已全都聚集在了校场。

    衣装简陋不堪，站姿松松垮垮，少部分佩上了赶制的木枪。

    大部分手上的武器却还是千奇百怪，有的锄头，有的木斧。

    这是农民起义军初期甚至之后长久的状态。

    但这一支终究还是有些不同。

    系统影响下王政在场时他们整齐的列阵，千人规整，动静一致，已然是有了些正规军伍气象。

    王政走上高台，他今日披甲带刀，配上高大挺拔的身材，神色平静却不怒自威，摄人眼神扫射全场，已隐然有大将之风。

    几次造势，该说的已说够，此时不必废话。

    “出发!”

    随着王政一声号令，五千天军鱼贯而出，形成一条蔓延数里的长蛇队伍，从军营蜿蜒窜出，向着目标昂首进发。

    后面，则也是一支老弱妇孺组成的队伍，或是背包负重，或是推车牵牛，缓如蜗牛吊在后头。

    还有另一群人，驻足原地停留。

    他们中既有老弱妇孺，也有青年壮丁，大约有二三千人。

    当日万人热血上涌时，俯首一句愿为将军效死，短短几日后，系统不能约束的人里，已大半人当做空话。

    他们或是习惯安稳不愿离开，或是贪生惧死不想上阵，却忘记了王政这次带走了所有口粮器具，他们留下又能支撑多久？

    王政无法理解这种愚蠢的行径，却又能够理解。

    不到绝境，抱着侥幸的人总是很多。

    道不同，那就分道而行吧。

    若是其他农民起义军，为求势众人多，必是要裹挟上他们的。王政却不需如此，有系统在他本就更愿走精兵路线，巴不得这等蠢材越多越好。

    这些人自愿留下，最好不过。

    便是负重前行，少一分拖累，便是多一分的畅快。

