    陆霆聿这么一凑近，呼吸到他的气息之后，宋绾绾的脸立马就烧起来了，红通通的相当撩人。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿明知道她为什么脸红，却还要故意这么问她，弄得宋绾绾的脸就更红了。

    “陆霆聿，你不用给我系安全带，我自己可以。”宋绾绾强迫着自己的心情冷静下来，不想被陆霆聿这么随随便便就给影响，她必须要把自己的立场冷静下来。

    “好，下次你自己来。”陆霆聿在她的额头上在亲了一下才退身坐回驾驶位上。“作为谢礼，拿走了。”

    帮她系一次安全带，居然还要拿她一个额头吻，说的那么理所当然。

    也就是陆霆聿这个臭不要脸的男人了。

    车子开到了奥德广场，这里有所有世界顶尖的牌子在，像恬恬这种从小就在国外长大生活的孩子，对于国外的牌子应该会更加的熟悉习惯。

    宋绾绾就是想到了这一点，才要求陆霆聿绕远路来奥德的。

    陆霆聿自然没有什么意见，直接把车开过来。

    “陆霆聿，你戴墨镜，或者我们一前一后进去，你这张脸出现在

    这里，肯定会引起混乱的。”宋绾绾临下车的时候，盯着陆霆聿这张脸看了又看，这一张脸安城人民可不算太陌生的，万一碰上认出来的人怎么办。

    “放心吧，你男人没有你想象中的那么出名，我不是明星，没有到处是广告和海报，名气没有那么大的，不是人人都会认得出我来，一起走！”陆霆聿先下车，然后给宋绾绾拉开车门，一副绅士的样子邀请她下车。

    宋绾绾听到他这么说，也没有太多可犹豫的，直接由着他牵手进商场的电梯。

    儿童用品在七楼，陆霆聿对这里的格局还算是熟悉的，因为他用的东西基本就是奥德，之前带着恬恬过来过几次买东西给她，自然熟悉儿童用品区。

    宋绾绾则很少过来这一层，毕竟她没有孩子宋家也没有什么亲戚小孩子，所以不需要她过来这里买儿童用品。

    可一到七楼之后，宋绾绾立马被眼前琳琅满目软萌漂亮可爱的儿童用品给吸引住了，这里从吃的到玩的应有尽有，可以说是完全可以满足任何一个小孩子的全部所需。

    大概每一个女孩子都会有母性的天性在吧，所以宋绾绾也逃不开这样子的天性，一看到小朋友的东西完全的就是眼睛放光，比看到自己喜欢的东西还要开心。

    “陆霆聿，这里的东西是不是太多太全也太漂亮了呀，每一样都好要爱呀。”宋绾绾忍不住的说着。

    陆霆聿看到她这么开心，完全就是出乎预料的。

    “都喜欢的话，我们全部买下来。”陆霆聿相当豪气的说着。

    宋绾绾很是一怔，然后忍不住的笑了起来。“陆老板，我知道你有钱，别说是买下这些东西了，就是整个奥德你都可以轻松买下来的，但是我们没事要买这么多的儿童用品做什么，恬恬一个人可以用得了吗？”

    真的觉得，这种老板的心情，宋绾绾是完全没有办法理解的。

    喜欢就直接买下来，可是这种完全不切实际的东西买下来又能做什么呢？

    “我知道恬恬一个人用不了，我们可以努力一下，生个宝宝就能用了。”陆霆聿倒是接有自然轻松。

    他们生个宝宝？

    宋绾绾好不容易才恢复的白晰脸色又红的快要滴出血来了，感觉自己真的没有办法接上陆霆聿的思维。

    明明前一秒还在讨论豪掷买东西的事情，后一秒就到了讨论生宝宝的事情上面去了。

    简直无语至极了好嘛。

    “陆霆聿，你知道你在说什么吗？”宋绾绾努力的调整好自己的心情，很严肃的看着他问。

    “我当然知道我在说什么，这不是你正好想说的事情吗？刚刚在我办公室，你不是在问我喜不喜欢孩子，不就是在暗示着我生孩子的事情，我现在可以明确的回答你，我喜欢孩子，尤其是我们一起生的，也愿意和你一起生孩子，我保证会是一个疼孩子的好父亲。”陆霆聿相当严肃的说着。

    宋绾绾听到陆霆聿这么严肃且认真的话，只觉得这画风是越来越不对了。

    什么他会是一个疼孩子的好父亲，这不是她所求的！

    “陆霆聿，我想你应该是误会我的话，我的意思是……”

    “你放心，我不会只疼孩子的，你会是我最疼的人，你第一，孩子第二。”陆霆聿很快的接过她的话，这么自然的排了名。

    宋绾绾现在更是哭笑不得了，谁要让他这样子排名呀，她不稀罕什么第一第二的。

    “好了，陆霆聿，我们都不用再提这件事情了，就当什么也没有说过，我们先去给恬恬挑礼物好不好？”宋绾绾立马改了话题，不想再继续聊生孩子的这个事情了，这个画风会让陆霆聿越来越偏的，不太好。

    “走吧，先去给恬恬挑礼物。”陆霆聿自然的牵起宋绾绾的手去恬恬喜欢的礼物品牌挑。

    宋绾绾给恬恬挑了一套恐芭比公主的玩偶，再给她挑了一套很漂亮的公主裙，在等着他们包装的时候，宋绾绾被旁边婴儿区的用品给吸引了。

    每一样都精致小巧的，太吸宋绾绾的眼球了。

    如果以后她有孩子的话，肯定会很认真的去打扮小宝贝的。

    “喜欢这个？”陆霆聿过来盯着她手上拿着的一双半岁以内小朋友的鞋子，粉粉的小巧精致，真的是太可爱了。

    “我才没有。”宋绾绾赶紧把小鞋子放回架子上面，转脸离开。

    陆霆聿随后让服务员拿下来开了单，反正以后他们也会用得着的，就当提前给未来的宝宝准备了。

    接下来，宋绾绾挑过什么，陆霆聿就让服务员开单，一样样的全部要买下来。

    宋绾绾只是安静且开心的逛着婴幼儿的小物件，不知道陆霆聿在后面全部买下来了。

    如果让她知道的话，肯定会把陆霆聿大骂一顿吧。

    等服务员把给恬恬的东西包好之后，陆霆聿领着宋绾绾离开，其它给他们未来宝贝准备的东西晚一点让许梵过来取的。

