    啪的一声，云聘婷用了十足的力气抽出了那一嘴巴子，可惜，却半分没落在云音音脸上。

    早在她出手之前，眼疾手快的彩儿便抢先一步将云袅袅拉过来挡在了云音音面前。

    “公主……”云袅袅捂着半边脸，茫然又无措的看着云聘婷。

    云音音没想到这个时候，云聘婷还敢这么肆无忌惮的直接出手打自己，于是瞬间冷了眸子。

    可惜，气头上的云聘婷还没发现，她越过云袅袅看到一旁的偷笑的彩儿和蓝月几人，立马明白了。

    “没用的东西，站一边去！”云聘婷一把推开云袅袅，接着便开始故意针对彩儿，“你笑什么？没看到主子训斥奴婢吗？”

    彩儿脸上的笑意收敛，生来硬骨头的她立马回了句：“侧妃要不想被人笑，就别在这大庭广众下训斥奴婢啊。”

    “你个贱婢，居然敢教主子做事！”

    云聘婷一声漫骂，接着举手就朝彩儿脸颊挥去，彩儿刚想躲，却被一只手，抢在她之前握住了云聘婷的手腕。

    “你想干什么？”紧紧掐着云聘婷的手腕，云音音声音低沉到吓人。

    云聘婷只觉得手腕一阵酸麻，眉头顿时痛苦的拧到了一起。

    看着云音音阴森的眼眸她的心有一瞬间不受控制的轻颤，可看了眼身处的位置，她又挺起了胸膛，微微一笑，亲切又友好，“太子妃，我在帮你调教奴婢啊。”

    “调教奴婢？”云音音冷笑，“我的人什么时候需要你一个侧妃来调教了？再说了，她做错什么了？需要你调教？”

    “她笑话我，不将主子放在眼里，没有半点规矩，难道还不需要调教吗？”云聘婷口口声声咬着规矩来事。

    “主子？”云音音讽刺一笑，毫不客气的打击，“你算什么主子？一个侧妃，你又想算谁的主子？”

    云聘婷这辈子最不甘心的就是被云音音踩在脚底下，偏偏她此刻还一直拿侧妃两字来刺激自己。

    气得她连气息都粗了两分。

    “云音音，你别一副看不上侧妃的样子，我告诉你，就算我侧妃比不得你正妃，但到底也是个妃，嫁进东宫后，同样是半个女主人。”

    “女主人？你说你吗？一个被贬的公主罢了，云聘婷，你真的以为，别人不知道你的过去，你就真的尊贵无忧了吗？”

    “你什么意思？”

    “意思就是，假的终究是假的，你要还想继续做个人，就最好安分点，别哪天纸包不住火，第一个被烫死的，我保证，还是你！”

    听了云音音的话，云聘婷身子不由瑟抖了两下。

    可转念一想，她这话也不过是吓唬吓唬自己罢了，若她真敢揭发自己，又何必等到今日。

    于是她抬头，先是诡异一笑，接着不等云音音看懂她的笑，便开始用力挣扎，便接着大喊。

    “太子妃，我错了，你放过我吧！你放过我吧！”

    “怎么？你想玩苦肉计？”

    云音音又怎么会看不出她的心思，不过是仗着此地靠近皇后寝殿，事情闹大了，到时候她只要咬着规矩二字，皇后娘娘便立马就可以顺势帮她。

    果然，在云聘婷的大喊下，原本没啥人的路上，很快便来了人，其中，包括在皇后寝殿干活的宫婢。

    而这个时候，云聘婷早已换上了一副无助可怜的脸色，甚至还有两行泪珠从眼角流下。

    整个一副梨花带雨，备受欺凌的模样。

    李淑见来人越来越多，于是急忙上前劝说，“音音，先把人放开。”

    “放开？这个时候放开，岂不是坐实我欺负她了？”云音音脸上端着笑，就这么不急不慢的看着云聘婷表演，见李淑还想劝，便回头小声宽慰，“放心，我没事。”

    对面，云聘婷见她这模样，心中不由敲鼓，难道她有应对之策？

    可此刻箭在弦上，她便只能继续扮可怜哭喊着求她放手。

    她身后的云袅袅见状，也立马加入，直接来了个跪地磕头，“太子妃，求你放过我家公主吧，就算她做的不对，但她也只是好心想要帮您而已啊。”

    “太子妃，你先放开我家公主吧，我家公主昨日便受了风寒，早上又没吃早膳，此刻身子羸弱的很，你这么拧着她，我家公主怕是吃不消的啊……”

    地上，云袅袅哭的声嘶力竭，不出所料的引来了更多的人。

    云音音的眼中除了讽刺，依然是讽刺，并没增添半点恐惧，而她的对面，云聘婷也越发孱弱，哭的也越发惨。

    一旁，李淑蓝月几人纷纷着急的很。

    “公主，一会皇后娘娘该来了，你先放人啊。”

    “是啊公主，我们是占理的，但要是一会皇后娘娘来看到这场景，你就是百张嘴长身上都说不清啊！”

    “音音！听小姨的，先放人！”

    彩儿没说话，可焦急的神色中，也逐渐多了丝愧疚，想着若一会皇后娘娘怪罪了，自己一定得揽下全责。

    面对众人的劝说，云音音只是和之前一样的宽慰一笑。

    眼睛越过云聘婷朝后看去，在她不解的目光下，故意着急道：“诶呀，这皇后娘娘怎么还不来啊，我这手都抓酸了。”

    听到这话，云聘婷心中越发敲鼓的厉害，不自觉的开始往回抽胳膊，可云音音却抓的比之前更用力。

    “云音音，你到底想干什么？”云聘婷有点着急了。

    “不想干什么啊！”云音音在别人看不到的地方，咧嘴一笑，“你不是想演戏吗？我陪你啊，只不过，你知道的，我这人不能白吃亏。”

    “按着皇后娘娘的性格，一会，她肯定上来就偏着你罚我一顿，所以啊，我想好了，我一会在她来的时候狠狠打你一顿，就朝着你脸打，这样，我既解气，又震慑了这些看热闹的宫婢。”

    “你敢！”

    云聘婷嘴上不信，可身子却开始本能的往后退，云音音则是一副生怕她跑了的样子。

    “诶，你别想跑啊，等打完了你，我再主动认个错，反正大婚在即，皇后娘娘也不会太为难我这个太子妃。”

    原本计划好好的云聘婷在听了云音音这些话后，瞬间退缩了，主要她怕被云音音打，更怕自己白挨打，而且要是脸打坏了，自己又该如何绑住王爷的心。

    于是她开始疯狂的用另一只手去推打云音音，甚至喊了云袅袅一块帮着拉开云音音。

    场面，唰的一下就变了。

