一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十五章铁片女子的呢喃

    “砰！”申屠青一拍红木四方桌，咔擦一声，四方桌直接碎裂开来，木屑洒满房间，茶水更是倒了一地。

    “司徒家二零一一号房间的到底是谁，竟然在针对申屠家申屠青？”

    “原本我还以为是两人都意在药草，但从之前坑了申屠家一次开始我便怀疑，此刻已经无须多想，此人就是在针对申屠青！”

    “难道是申屠青的仇家？”

    “这……司徒家的贵宾室中，到底是谁？”

    所有人都看明白了，此人完全是在针对申屠青，最可恶的是，此人手中妖晶极多，数十万的妖晶，在他眼中，都似乎不值一提。

    李墨清晰的感觉到，便是其余贵宾室中，都有道道目光凝聚过来，但拍卖行的房间，自然会有阵法布置，可以阻绝一切探查，这是最基本的隐私，所以，无人知晓里面究竟是谁？

    “缩头乌龟，区区鼠辈，敢不敢露出真容？”申屠空怒声道。

    此刻，所有人都看着二零一一号房间，等待着此人的回答，能够拥有如此多妖晶，身份自然不简单。

    便是那拍卖行的老者，似乎都忘记了自己的职责，而是看向了李墨的房间。

    “前辈，您是不是该继续主持拍卖呢？”谁知，二零一一号房间的主人，根本没有接话，似乎没有听见申屠空的怒声讽刺，而是向老者平静的道。

    老者一愣，连忙开口道：“十万下品妖晶一次！”

    “十五万！”申屠青怒气翻涌。

    “三十万！”李墨声音平静。

    申屠青周围散发出强大的气势，劲风与空气摩擦出嘶嘶之音，他想要加价，但是却不敢，这寒霜血叶价值五万妖晶，此刻已经是三十万了，若是他开口，此人如先前一样放弃，岂不是又坑自己数十万妖晶，这样一来，他根本没有竞拍之力了。

    随着申屠青的沉默，周围众人也理解他心中的怨恨与憋屈。

    竞价也不是，不竞价也不是，着实难受，而且最主要的是二零一一号贵宾，对待妖晶似乎如砖头一样，无穷无尽。

    “这二零一一号房间与申屠青必然有仇，并且怨恨不小，不然不会如此逼迫！”

    “此人到底是谁，太好奇了！”

    “三十万三次！成交！”随着老者一声令下，这寒霜血叶被二零一一号贵宾所得。

    申屠青一言不发，但是看着二零一一号房间的眼光中，丝毫不加掩饰阵阵杀意。

    拍卖继续，之后凡是申屠青开口的东西，二零一一号房间，必然会再次开口，一旦此人开口，便无人继续竞价，因为这时所有人都知晓，此人的妖晶太多，无人可比。

    随着拍卖行的进行，申屠青的脸色越来越难看，他竟然没有拍的一件物品，每次二零一一号房间之人，都会将价格抬到几十万，他有心想争一口气，但看着那明显价值不符的东西，皆是忍了下去。

    而那二零一一号房间的修士，似乎真的不在乎妖晶，如今已经花去了几百万妖晶，但却依然我行我素，只要申屠青开口，便立刻开口。

    “他娘的，真是有钱任性啊！”

    “此人到底是谁啊，便是司徒家主恐怕也不能如此任性的花费妖晶吧？”

    “真想体验一下花钱如流水的感觉啊！”

    “哈哈哈，太爽了，看见那申屠青与申屠空的脸色，我就开心，哈哈。”灰毛鸡看着拍来的一株株药草，开心的道。

    司徒凡此刻早已经麻木了，无论师父拍出多少价格，他都不会惊讶了，因为早已经习惯了，领取的那一千妖晶俸禄，司徒凡非常心安理得的接受了，师父如此富有，我若是太小气的话，岂不是丢尽师父颜面，还有又要受鸡师叔的教训。

    用鸡师叔的话来说，那就是，花，想要什么就买，咱有钱！

    不过，此后的时间，申屠青竟然再不开口，无论什么都不竞拍了。

    李墨只是略微惊讶了一下，便想到了其中缘由，若是开口竞拍，绝对拍不过自己，所以将想要的暗暗记下，大不了之后多花妖晶，从那些拍到之人手中购买吗？

    不过，似乎申屠家想要的是药草类的，那么，自己就将所有药草全部拍光。

    李墨做了这个决定后，这也导致了拍卖会上从未出现过的一幕，凡是李墨开口竞拍的东西，竟然没有一个修士开口。

    比如一株珍贵的芝兰茎，价值六万妖晶左右，底价一千。

    当李墨开口一万之后，竟然没有一个人开口，而这株药草，最后竟然以一万的价格落在了李墨的手中，倒是让他颇为惊讶。

    之后的药草也是如此，李墨皆是以远远低于寻常价格的妖晶，拍来了许多药草。

    “接下来的拍品是一块铁片，不过这铁片上似乎隐隐有一地图，最奇特的是这铁片非常坚韧，无论是用什么方法，都不能损坏丝毫，我拍卖行已经试验过了，即便是神魂境中期强者使用法宝攻击，这铁片也丝毫无恙。”老者缓缓说道。

    “哦，还有这样神奇的铁片？若非是什么法宝的碎片。”

    “怎么可能？没听说上面有地图吗，肯定是什么藏宝图，若真有这么坚固，说不定还是上古时期流传下来的东西，一定蕴含至宝。”

    众人议论时，老者将红布掀开，露出了铁片的真容。

    这是一块颜色漆黑的铁片，上面有一些淡淡的纹路，似乎是一副地图，又似乎是这铁片上本身存在的纹络，看不明白，但是看着这有些锈迹的铁片，众人却都感觉到了不一样的气息，似乎这铁面存在了很久，虽然没有任何力量波动，但是却有一种沧桑的韵味。

    “路……路在何方？我破不了苍穹，也回不去了！”

    似乎有一道低吟声响起，其中蕴含着让人窒息的绝望与思念，一股苍凉顿时弥漫开来。

    “这是什么铁片？我怎么听见有一位女子在讲话？”

    “我也听见了，谁在讲话？”

    “难道是与这铁片有关？怎么回事？”

    “去不了苍穹，回不了家，这是哪位女子在讲话，苍穹是代表什么？为什么回不了家？”

    众人皆在议论，非常震惊！

    李墨也皱起了眉头，方才那一刻让他感觉到无比震惊，似乎有一股永恒的苍凉弥漫，似乎有一股情绪，让他心中忍不住产生一股绝望，一股悲伤，一股强烈的思念。

    一位女子，不知身在何方，去不了要到的地方，回不了家，只能永恒的停留在某处。

    “底价一万妖晶，开始拍卖！”