    此时心中叫苦的可不只丁虎。

    天知道此时到底有多少双眼睛暗地里盯着飞虎队。

    见郑峰和他的队伍出门便倒了血霉，一时间哀鸿遍野。

    他们太想知道日渐有起色的郑峰能在这全帝国范围的比赛中走多远，更想知道“延迟发育”的郑峰是否还有机会追上甚至超过另一个历史人物——唐天心。

    虽然越来越多的证据都在表明郑峰的不平凡，但只要他一天不站出来自爆身份，表明他已经找回记忆，事情便不能算尘埃落定。

    任何人都一样，渴望得到的越多，觊觎越大，便越容易瞻前顾后患得患失。

    随着时间推移，在董山、拿威纶·加布里埃尔、马蒂尔德、盖乌斯·尤里乌斯、夏尔·路易、卢先锋、伊曼努尔等越来越多人从虚无历史的史书中走出，一个又一个的走上重要岗位并且表现卓著后，人们对先哲陈锋的期待已经被无限拉高到无以复加的地步。

    发生在郑峰身上的每一次或大或小的变化，都会引起人们的无限遐想。

    所以飞虎队的不幸遭遇，才会在无声无息中引起轩然大波。

    伴随刺眼的火花四散飞溅，剧烈的震动此起彼伏，承载着飞虎队的金字塔弹射仓轰然撞上舰船残骸。

    与此同时，飞虎队员们同时收到比赛系统的提示。

    “弹射仓着陆成功，参赛队员可以脱仓进行自由活动，祝你们好运。”

    提示音结束后，金字塔便如同摊开的叠纸般自行打开。

    浑身包裹在基础训练甲下的郑峰与小弟们互相对视一眼，再扭头看看身旁被干脆利落地拦腰撞成个V字形，连被扔进垃圾堆都没资格的古旧残骸，心中有槽难吐。

    成功个蛋啊！

    如果把着陆点撞得稀碎也能算成功的话，那这世上就没有着陆失败这一说了！

    另外，这是什么见鬼的资源点？

    这充满着古董气息的舰船残骸又是何方妖孽？

    “队长，咱们能从这堆破铜烂铁里找到可用的资源么？”

    埃德加·朱利安苦着一张脸说道。

    郑峰的心情也挺糟，“试了才知道。”

    飞虎队里在机械结构领域天赋最高，负责装备维护与后勤工作的物资生产管理队长庞克特直抓头发，“队长，我认出这是什么船的残骸了。”

    “直接说是什么。”

    “这是2620年到2650年间，奥斯丁星域生产的7型雪花战舰的舰桥部分，里面应该有一些传动装置，或许还有些当时十分流行的叠式蛋白有机材料制作的铰链，以及一些型号十分古老的半自动机器人，还有些肯定已经耗尽了能量的核聚变生物电池模块。”

    郑峰：“那真是很了不得的老古董了。”

    “所以我们要果断放弃这里，利用我们的训练甲里自带的电池赶紧赶往那边吗？能源储备应该刚够。”

    马塔·尼克劳斯提出方案。

    她的手指指向正是错开到三千多万公里之外的第一资源点。

    郑峰摇了摇头，“以基础训练甲的性能，等我们赶到那边，至少已经是两个小时之后。到时候别人早已鸟枪换炮以逸待劳，我们却还是这身训练甲，能源也消耗得七七八八，没办法打。”

    马塔：“那就是只能就着这古董做文章了。”

    “是的。”

    郑峰点头。

    说完，他便略显惆怅地看着这堆破铜烂铁，目光游移飘忽，脑子里嗡嗡作响。

    巧妇也难为无米之炊呀。

    “真倒霉。该死！法克！”

    埃德加愤怒地直跺脚。

    他本指望着在这比赛里来个开门红，让那些曾经瞧不上自己的同班同学知道他埃德加·朱利安已经今非昔比。

    结果谁能想到自己竟会开局入坑，崛起不能。

    莫瑞森果断跟进，却是怒指郑峰，“都是队长的错！选的跳船时机也太烂了，早一秒晚一秒都没事！”

    嘭的一声。

    莫瑞森被旁边冷不丁递过来的拳头砸脑门上，打着旋儿就往远处飞。

    给他一拳的是少言寡语的秦武，“注意，现在是战场，你有任何意见都应该放到战场之外。在这里，队长说了算。”

    莫瑞森从远处飞回来，捂着脸委屈地看了埃德加一眼，希望老大哥能帮自己说说话。

    但埃德加瞟向正给其他人吩咐任务的郑峰，只抖了抖嘴皮，没再说什么。

    “马塔，打开你的全息扫描仪，功率给到最大，我需要一副这残骸的完整三维建模图。”

    “好。”

    “庞克特，你和李青青一起沿着这条直线往前走，走到三十米后掉头，试着收集些完整的残骸碎片回来，然后分析材质。李青青你把生物检测仪的功率开到70%。虽然我们这里只是一片孤岛，理论上不应该存在什么太空生物，但小心些总没错。”

    ……

    一道又一道命令有序下达，飞虎队员们按照郑峰的吩咐各自去往不同的区域，干着不同的活。

    简·罗兰问道：“队长，那我们呢？”

    说完，她还指了指原地待命的众人。

    郑峰抬头看向远处代表第一资源点的渺小光点，“养精蓄锐，减少消耗，保存能源。”

    三十秒后，马塔将一份全息三维建模发给了郑峰和后勤队里的众人。

    马塔提供的建模十分细致，细节处的精度达到了皮米级，将原子核内部的微观结构也表达了出来。

    前方正和李青青一起实地考察的庞克特先看了全息图，说道：“队长，我……我不认得这些设备。太古老了，我没学过这样详尽的古代材料学知识。”

    对材料一无所知，分析其运转原理自然也无从谈起。

    郑峰眉头紧皱。

    在主脑繁星的数据库中，倒是肯定有档案，但众人现在身处特种作战赛场，在通讯及信息支援上也有限制细则。

    既然庞克特诉苦了，那肯定是试过查资料，只是没查到而已。

    他倒也没指责庞克特。

    想来其他小队面临的局面也大差不离。

    场地是公平的，对所有人都是陌生环境，需要个人自行开动脑筋。

    “唉，局面太不利了。如果是物资充沛的资源点，飞虎队大可以多试错，自然能迅速掌握残骸里的可用资源状况。但现在也就这几百米的碎块能做文章，能选择的东西很少，份量更小，根本干不了什么。”

    全程关注着飞虎队动向的丁虎比里面的众人还苦恼。

    残骸上，十几双眼睛直勾勾地盯着郑峰，每个人想知道他接下来究竟打算怎么办。

    郑峰却并未说什么，只死死盯着眼前的三维建模，不断地放大、缩小，检索残骸碎片建模的每一个细节，再去观察那些就连庞克特都不认识的原子结构。

    他脸上的表情瞬间数变。

    先是迷惘，然后是恍然，最后只剩下震惊与难以置信。

    又过去几分钟，郑峰缓缓抬头，环视一圈，“说出来你们可能不信，我认得这古董。”

    庞克特：“队长，我也认得，但没什么用。”

    郑峰：“我和你不一样。我也说不上是为什么。反正我就知道7型雪花战舰是怎么建造的，用了哪些技术，里面的一切材料有什么理化特性。给我一个小时，我甚至能从无到有的设计出完整的该型雪花舰来。”

    “哈！”

    “咦？”

    队员们给听懵了。

    马塔将信将疑：“队长，你以前学过古代知识吗？”

    “如果学过，我就不会这么纳闷了。但我确实没学过，可我就是懂。算了，先不说这些。我有计划了。”

    郑峰的手指在三维建模上快速连点，“我们先沿着这条行进路线去这里。”

    李青青：“这是哪？”

    “这里应该有个液态生物培养基蓄积池。如果一切如我所料的话，这里会有些小型的无氧太空生命在那里活跃着。”

    郑峰又是啪的一声，将自己刚用大脑编制出来的信息分享给众人。

    在众人的眼前，是一长串说明。

    “生物体型应该是微米级，有一定攻击性，可以分泌组织液。当向组织液中灌注不同的能量时，会呈现出腐蚀性、自硬化性、合金特征等等不同的性状。”

    “该生物的数量会十分庞大，通过量子纠缠微波进行内部交流，具有浅薄的个体意识，同时又能聚合出相对完整的群体意识。”

    这就是李青青这名生物学特长者的专业领域了。

    她讶异道：“我记得奥斯丁星域和附近数十个星域曾在二十七世纪时大面积使用过半生物种植战舰技术。在最后的战舰成型，也就是通常意义上的细节装修工作中，用了很多不同品类的变异太空昆虫。”

    郑峰点头，“是的。”

    “但是队长你怎么知道我们这块残骸里有，并且还在那里？另外，据我所知，当时的工程人员需要在外部开启大功率干扰器，不断地覆盖昆虫群落的群体意识，才能驾驭变异太空昆虫按照人类的命令行动。”

    郑峰摊手，“因为我知道要制造这舰桥，就是从这位置开始培养。同时呢，在舰桥的成品里，有一个冷冻储备库。如果舰船受到重创，工程人员可以在最短时间内激活储备库中的昆虫，以进行快速修复。根据残骸的形状，我判断出该储备库并未受到重创。并且呢，这些太空昆虫的生存能力极强，可以捕捉游离粒子，甚至可以从引力中汲取微量能源。时间已经过去数百年，我认为他们已经繁殖到相当大的数量了。”

    “我们要消灭这些昆虫吗？”李青青问道。

    郑峰果断摇头，“不，我要收服他们，让它们变成我们的生产力。从现在开始，每个人一分钟准备时间。仔细阅读我制定的作战细则，提前调整训练甲性能参数，预设好能量分配机制，重新检查装甲密封指数……”

    一分钟后。

    郑峰通过小队界面检查了一下全员装备情况。

    所有人的武器都换成了宽幅高能粒子喷射器，装甲参数也已调整为凝胶态能量层与强抗腐蚀物理凝胶结合的机制。

    数十秒后，一行人小心翼翼地穿越两百余米距离，出现在郑峰所指点位的上层。

    与其他地方相比，这片区域的金属结构碎裂得更彻底。

    断壁残桓犬牙交错着。

    巨量锈蚀的金属碎片如云雾般漂浮着。

    这显然是不正常的现象。

    滴滴滴。

    李青青的生物检测仪发出警报。

    其他人同步收到信息。

    “微观白蚁：平均体长15~18微米，可分解金属，吸收并存储游离态高能电子，并将其转化为储备能源。集群行动，对有机生命体具备较强攻击性，无智慧，属生物机械类。”

    李青青吞吞口水，“队长你的判断完全正确，但我们怎么控制这些微观白蚁？”

    郑峰：“先打进去，找到蚁后，然后你们将能源分配给我，我来完成操控代码编制，然后广播出去。”

    “这个队长你也会？你知道代码？”

    队伍里最擅长编程的简·罗兰讶异道。

    “知道一些，但需要你来给我完善细节。”

    “呃，我不是很有信心啊。”

    “总得试试看，什么也不做的话，我们必输无疑。尝试了起码就多一分翻盘机会。对吧？”

    “倒也是。”

    郑峰清了清嗓子，开始用语言下达命令。

    “第一序列队伍跟上我，以每秒3.3米的速度呈扇形阵型向前推进。”

    “两支预备队分别从两翼掩护，以每秒3米的速度向前。”

    “所有作战成员的武器自动化攻击占比下调至90%，微观白蚁可能会误导我们的探测器，需要手动修正瞄准。”

    “情报队伍把电磁雷达的频率调至极高频，打开引力波雷达，建成全息局域投影。”

    “庞克特你带两个人打开震荡光压冲击器，把我们沿途的金属雾尘吹开。”

    飞虎队开始向前持续推进。

    数秒后，一团黑影从前方一块金属板的遮挡下飞扑而出。

    下一秒，郑峰与其他第一序列作战成员同时调转枪口。

    粒子喷射器的洞口如同火焰喷射器一般，刹那间喷薄出巨量湛蓝色粒子流，正轰在这团黑影上。

    黑影燃起火焰，如星尘崩散。

    再下一刹那，另一只黑影从正下方扑来。

    此时第一序列作战成员的武器还在重新充能，这次是右侧预备队斜向喷出的粒子流挡住黑影，但有少量肉眼难辨的渺小个体落到众人身上。

    训练甲外层的凝胶态能量开始运转，将漏网之鱼尽数绞杀。

    郑峰的判断全部正确。

    ……

    外面，重新恢复了部分活力的先哲计划委将一切看在眼里。

    伊曼努尔已经开始从头到尾的翻阅郑峰的学习档案。

    “太不合理了。他明明从未学过雪花战舰这些古董知识，他到底怎么懂的？”

    董山：“但先哲在上一条时间线里学过。”

    伊曼努尔：“所以郑峰现在调用的是先哲前世的知识？刚好对应上了这古董战舰的残骸？”

    董山：“大概率事件。毕竟从时间科技线的层面讲，这次人类在二十七世纪时的科技水平，与先哲在上一条时间线里最活跃时，有着高度相似的特征。”

