    

    朱立诚没有没摸清对方这么说的用意，所以并没有急着回答，只是规矩地坐在了椅子上面。

    此时，他的心里已经完全没有了刚才的慌乱之感，因为对方说“下去了几天”。这显然是指他去宝新区的这段日子，这样一来的话，他自然就没什么好担心的了。这段时间，他可是中规中矩，一心扑在督查上面，什么出格的事情也没做，就连和谈昕约会，都没顾得上。

    卢魁见朱立诚听了他的这话还能沉得住气，心里暗暗点了点头，这一方面说明，那件事情根本就是子虚乌有的；另一方面也说明，朱立诚还是有一定承受力的，要不然的话，他不会有如此淡定的表现。

    卢魁心里已经基本有数了，也就没必要再兜圈子了。他从抽屉里面拿出一封信来，啪的一声甩在办公桌上，然后冷冷地说道：“你自己看看吧，一大早我就收到这样一份厚礼，你还真给我长脸呀！”

    朱立诚瞥了一眼桌上的信封，立即明白是怎么回事了。他昨天还想到这封信的，觉得时间差不多了，应该要有反应了。今天被吴天诚和卢魁连着两个电话给搞蒙了，一下子没有反应过来，现在总算知道怎么回事了。

    他看了卢魁一眼，笑着说道：“卢叔呀，你可吓死我了，原来是为了这事呀，呵呵，你要早说的话，我就不用瞎担这个心了。”

    “哦，你知道这信里写的是什么？”卢魁听了朱立诚的话以后，好奇地问道。

    唐浩成搞的这个举报信，朱立诚早就想好了应对之策，在别人跟前，他也许还要藏着掖着一点，但是在卢魁跟前，就没那必要了。他决定直接和盘托出，这样一来的话，卢魁不但不会责怪他，甚至还有能多几分欣赏之意。

    要问在官场上什么最重要，十有八九的人会选择加官进爵。这看上去没有任何问题，都说不想做元帅的士兵不是好士兵，但别忘了在成为元帅之前，你得先把士兵给好好地做下去。也就是说，你在加官进爵之前，一定要站稳脚跟，保住眼前的位置，那样才有更进一步的可能。

    朱立诚听了卢魁的话以后，假意思索了一番，然后认真地说道：“卢叔，你猜得没错，我知道这封信里写的是什么，我还知道里面有两张照片，是我和一位女士的。对了，您也一定也认识那位女士，我没说错吧？”

    卢魁听了朱立诚的话以后，真的愣住了，他怎么也想不明白，对方怎么会知道信中的内容的，他能说得如此清楚、明白，绝对不是瞎蒙的。卢魁看了朱立诚两眼，没有出声，他静待对方的解释。

    朱立诚看了卢魁的表现，略作沉吟，就把整件事情的来龙去脉说了出来，只不过隐去了最先透露给他这个消息的谈昕的姓名。

    卢魁听了这话以后，注视着朱立诚好一会，见对方的目光没有任何躲闪，他才缓缓地问道：“你和这个唐浩成之间有矛盾？”

    对于这个问题，朱立诚早就想好了答案，直接把他和林之泉之间的成年旧账翻了出来，包括优秀学员的事情也顺带说了一下。

    卢魁听了这话以后，不再作声了，闭目沉思了好一会，他才淡淡地说道：“这事你处理得没错，别人都欺上门来了，我们总不能不有所表示，但就目前的形势而言，可不是一个好时机呀！”

    朱立诚听了这话以后，略一思考，就知道对方所指为何了。他想了一下，试探道：“卢叔，我觉得这事应该不需要我们出手吧？”

    “哦？”卢魁抬起头来，看了朱立诚一眼，说道，“看来你在这件事情上面，着实动了一点脑筋呀！依我看，你没必要掺和进去，别人想收拾他们的话，那是别人的事情，和我们没有半点关系。当然关于这封信的工作，我会去做的，这个你就不用操心了。”

    朱立诚听了卢魁的话以后，很开心，笑着说道：“那就谢谢卢叔了，要是没有别的事情的话，我就先回办公室了，那边还有人在等我呢？”

    “哦，你是说？”卢魁也是人精，这个时候，朱立诚说出这样的话来，他自然清楚其中的意思。

    “是的，在您打电话给我之前，吴天诚刚打过电话给我，这会应该到我的办公室了。”朱立诚说道，“我岳父和吴伯父他们是……”

    “呵呵，你小子知道的事情不少呀，行了，这些事情不需要你来告诉我。”卢魁笑着说道。朱立诚听了这话以后，笑着抓了抓头，刚准备站起身来，卢魁突然面色一凝，严肃地说道：“对了，你在宝新区的时候，有没有收人家一条香烟？”

    “香烟，什么香烟？”朱立诚本来已经准备走了，听了这话以后，又重新坐了下来，一脸疑惑地反问道。

    卢魁听后，说道：“现在，宝新区的人说你们两个组长一人收了他一条烟，里面都藏着数额不等的华夏币。黎兆福的那条烟已经上交组织了，我和邹部长都亲眼见到的，你的呢？是他们狗急跳墙、胡乱咬人，还是你手脚不干净？人家可是有人证的，说是让你在宝新区组织部的一个同学交给你的。”

    朱立诚听了这话以后，才想起来那天晚上李常乐请他吃饭，到了宝新人家以后，发现唐福成和夏新明也在座，他愤而离席。李常乐紧追出来，硬要塞给他一条中华烟，他不肯收，对方还是不依不饶，最后，他板下脸来，对方才讪讪地收了回去。想不到这会居然睁着眼睛说瞎话，这还真有点出乎他的意料之外。

    朱立诚想了一下，看着卢魁说：“卢叔，你觉得我会这么做吗？”

    “呵呵，你小子行呀，我问你话呢，你这么倒反过来往我身上绕。”卢魁笑着说道。卢魁的心里很清楚，朱立诚的年龄虽然轻，但是脑子绝对不糊涂，再说他很清楚部里派他去宝新区的目的。在这种情况下，怎么可能收别人的钱财呢，那不是典型的脑子进水了嘛？

    朱立诚听了卢魁的话，长出了一口气，这事虽属子虚乌有，但倒也不是空穴来风。如果有人成心想在这事上面做点文章的话，倒也是一件麻烦事。现在卢魁既然是这样的态度，那他还有什么好担心的呢？

    “卢叔，事情是这样的……”朱立诚就把整件事情的来龙去脉向卢魁做了一个汇报。说完以后，朱立诚略作停顿，接着说道：“卢叔，当时和我一起去的还有我们部里的司机小陈，他可以帮我证明，另外宝新人家的大堂里也有监控设备，到那一看，就知道是怎么回事了。”

    卢魁听了这话以后，点了点头，把身子躺在老板椅里面，闭目沉思了好一会，才睁开眼睛说道：“这事就这样吧，你也不要放在心上，身正不怕影子斜，只是你那同学，这次恐怕……你们都还年青，做事一定要多长个心眼，千万不能自作聪明，到头来只能是作茧自缚。”

    卢魁是何等样的人，听了朱立诚刚才的那番话以后，他就知道问题的症结出在哪儿了。宝新区的那几个家伙已经完了，他们虽有拉人垫背的想法，但也绝对不敢信口雌黄，那样的话，只会加重他们身上的问题。这样一分析的话，谁在搞事，岂不是一眼就能看出来了。

    朱立诚听了卢魁的话以后，连忙站起身来，恭敬地说道：“卢叔，您说的话我记下了，以后，我一定会注意的。”

    “行，你心里有数就行。”卢魁也站起了身子，说道，“这两件事情就这样吧，那边还有人等着，你去忙吧。对了，那照片什么的，你拿出来不太合适，可以直接交给找你的这位，这样的话，你就能够抽身事外了。”

    “是，卢叔，我知道了。”朱立诚恭敬地说道，“这两件事情给你添麻烦了，也谢谢你的关心。”

    “行了，别说这些没用的了，自己多留点心，这次下去还是干得挺不错的，再接再厉吧！”卢魁面带微笑地说道。

    朱立诚听了这话以后，觉得汗颜不已，轻轻嗯了一声，见卢魁没有其他吩咐了，悄悄转身往外面走去。

    卢魁见朱立诚出去以后，立即坐正身子，伸手拿出电话，拨了一个号码出去，把刚才朱立诚说的情况，简单做了一个介绍，随即就挂断了电话。

    朱立诚在往自己办公室走的一路上，心里都在想着刚才卢魁和他说的这两个问题。他现在还真有点庆幸之感，要是那天李常乐在一个角落里面递给他那条烟，这会还真说不清楚。一个说给了，一个说没拿，到那时候的话，这里面的变数可就大了去了。

    想到这的时候，朱立诚只觉得后脊梁冷汗直冒，正如卢魁刚才提醒的，以后做事一定要多长一个心眼，千万不能作茧自缚。        

