 “你还能测出这魔气的危险程度？”

陈强瞪大眼睛，看着仪器上密密麻麻的数值，陈强不禁陷入了深深的骇然当中。

这霜儿研发的仪器到底是什么来头，居然还能辨别出魔气的危险程度？

“当然可以！”

霜儿一脸自豪的看了看陈强，说道：“这套系统就是专门为破解玄气而开发的，用了我三四年的时间呢。

通过这颗可以完全模拟人类感知的测试水晶可以得出所有数值，比如刚才你模拟的那股气息就有使人进入迷幻状态甚至是被控制状态的危险气息，而且数值还挺高。

同时刚才那股气息里还蕴含着足以致命的穿透力和极难修复的破坏力，所以很危险！”

听完霜儿洋洋洒洒的解释，陈强整个人都有些说不出话来了。

纪文山这是从哪里捡来了这样一个天才，居然能够研发出这样一套令人瞠目结舌的系统来。

那是不是意味着通过这套系统能够剖析出玄气的所有数值呢？

“理论上是可行的，为了研发这套系统，我也让谢老爷子帮忙请来了不少高手做实验，包括谢老爷子都给我做过试验品，通过这套系统可以分析出玄气的数值，包括伤害力，破坏力，还有其他能够给人体构成影响的数值，目前为止，数值最高的玄气便是谢老爷子的玄气，不过你的玄气好像比谢老爷子更强一些，要不要试试？”

霜儿一脸跃跃欲试，方才陈强绽放玄气的时候，霜儿就感受到了陈强的厉害之处。

虽然霜儿不会玄气，可是为了研发这套系统，霜儿接触过的高手并不少，对玄气的强弱程度也有一个大概的感知。

陈强点点头，待霜儿保存了魔气的数值之后，陈强直接运转药王经，将自己的玄气灌注到了探测水晶上。

当即，仪器面板上的数值开始急剧飙升，与此同时，测试仪器上的警报灯突然开始闪烁起来。

“快停下！”

霜儿一声惊呼，看着仪器面板上的数值，霜儿彻底傻了眼。

就好像陈强听到霜儿的解说时所露出来的表情一模一样。

一个惊讶于对方的科学天份，一个则是惊讶于对方的实力之强。

“天啊，这是何等完美的玄气数值，且不说玄气强度已经超过了探测水晶的峰值，光是这数值面板就让人难以置信！”

霜儿瞪大了眼睛，饶是知道陈强的玄气可能比谢文礼更强，但也没有想到陈强的玄气比谢文礼强出这么多。

不仅在直接破坏力上胜过谢文礼的玄气，在其他数值上更是远远甩开了谢文礼。

“超过一千万的治愈能力和超过一千万的破坏力居然能够并存，同时还有各种使人恢复的数值都是达到了巅峰数值，你的玄气到底是什么玄气，为什么和他们的玄气完全不同？”

霜儿呆呆的看着仪器面板上的数值，她从未见过如此这般的玄气数值。

特别是那恐怖至极的治愈能力更是让霜儿惊骇万分，要知道，其他玄气也有治愈能力，毕竟玄气是天地灵气，不管是在治疗伤势还是在治疗疑难杂症上都有独特的效果。

可是陈强的玄气不一样，陈强的玄气便是拥有起死回生的效果，霜儿的这套系统甚至是无法探测到陈强的玄气极限所在。

陈强抿嘴笑了笑，道：“看来你这套系统确实挺厉害，我的玄气本来就是用来救人的，市面上的那些灵丹妙药几乎都是通过我的玄气炼制出来的，想必你也有过一些研究吧？”

“你就是陈家村的老板陈强，也就是传说中的神医陈强！”

霜儿再遭震撼，看着陈强的眼神里写满了各种不可思议。

纪文山介绍陈强给她认识的时候，她还仅仅是把陈强当作了谢冰青的未来夫君，并没有想到陈强就是陈家村的老板，更没想到陈强就是三四年前在华夏引起了轩然大波的陈强。

陈强所炼制出来的一系列丹药迄今为止都还是医学界上的未解之谜，虽然其成分早就已经被分析出来，但是利用相同的成分，医学界却没有办法合成出具有相同效果的丹药，甚至是说，其中很多丹药的成分是完全不合理的！作为华夏首屈一指的天才科学家，霜儿自然也对其有研究。

在这之前，霜儿也无法破解出那些灵丹妙药究竟是如何炼制出来的，更是无法解释其中的不合理因素。

现在霜儿明白了，一切都是因为陈强的玄气，拥有完全逆天数值的玄气！“看来我的名声还挺大。”

陈强微笑着摸了摸鼻子，虽然离开了华夏三四年，可是看样子，他的传说并没有因为失踪而跟着消失，相反，在某些领域某些地方，他的传说一直存在。

霜儿深吸一口气，努力地平复了一下自己的心情，说道：“何止是名声大，你知不知道有多少人想要把你解剖开来，看看你到底是何方怪物。”

“你该不会也有这种想法吧？”

陈强打了个哆嗦，万一这霜儿是个科学狂人该如何是好？

到时候被这丫头盯上，还不得随时打他的主意？

“我曾经有这个想法，不过现在没有了。

你的玄气就已经解答了我心中所有的疑惑，至于你的玄气从何学来，又如何会有这么恐怖的数值，这就是我目前所不能研究的。

不得不承认一点的是，有些东西确实是科学解释不了的。”

霜儿的语气逐渐变得平淡，陈强带给她的震撼着实强烈，但是她已经知道了其中的一些关键因素。

所有的一切都直指陈强的玄气，在一切都能够解释得通的情况下，霜儿对陈强的兴趣自然就会减低许多。

“虽然你是我心中的一个偶像，但是想要获得我的认可，光是有足够的实力还不行。

毕竟这里不是有实力就行的，接下来要怎么做，我一定会配合你，希望你能拿出让我信服的表现来。”

霜儿又恢复到了之前的正经姿态，便是陈强实力强大又如何，想要获得她的认可，陈强还需要有更好的表现才行！ 