    当跑车停到别墅门口之后，陈宁不禁轻咦起来。

    “这辆车是谁的啊？难不成家里来了客人？”

    因为门口停着一辆车牌号比较牛叉的迈巴赫，所以陈大小姐才会如此诧异。

    “小姐、陆先生，你们回来了？”

    这时候，老爷子的警卫员王叔迎了出来。

    见到陆天宇之后，他悬着的心就彻底的放下来了。

    看来老领导的旧疾，今天极有可能痊愈了。

    “王叔，这是谁的车啊？咱们家来客人了？”

    陈宁朝着老王问道，她充满了好奇心。

    “回小姐的话，在国外度假的霍医生终于回来了。这不一到国内，就专程赶过来给老领导看病了嘛！”

    “霍医生？难道是有着阎王手下抢人之称的霍东成？”

    陈宁的声调再次提高起来，由此可见这人有多厉害。

    “没错，就是他！霍医生在、陆先生也来了，老领导焉有不好之理啊！”

    王叔极其兴奋的说道，他等这一天已经等了很多年了。

    霍东成？

    这个名字陆天宇也听说过，算是国内最知名的圣手了。

    由此可见，陈老爷子的地位有多厉害了。

    “光顾着和小姐聊天了，陆先生里面请。”

    王叔回过神来，赶忙朝着陆天宇说道。

    这位爷可不是一般角色，早上那一拳现在想起来还心有余悸呢。

    如果当时陆天宇不故意偏那么一点的话，自己脑袋估计早就被打得粉碎了。

    “陆先生，里面请。”

    陈宁也从喜悦中恢复过来，笑着说道。

    此刻最为开心的当属她了，两大医术高手到来，爷爷的旧疾确实是有希望药到病除了。

    在她的带领下，进入到了别墅里面。

    当陆天宇见到里面装修的时候，不禁轻笑起来。

    看来陈老爷子还真是个怀旧的人啊，不过也挺好，装修大气。

    而此时，一个面色发青的老者，正在和另一个头发花白的老者坐在沙发上聊天呢。

    “爷爷，这位就是我跟您说的陆天宇陆先生。”

    陈宁上前，眉开眼笑的说道。

    “你好陆先生，请坐！”

    陈老爷子比较客气，跟陆天宇打了声招呼。

    随即继续道：“宁宁，这位是你霍东成霍爷爷，小时候还抱过你来着。”

    “霍爷爷您好！”

    陈宁赶忙打招呼。

    霍东成见到陈宁之后，眼睛一亮。

    顿时笑道：“小宁宁已经长得这么漂亮了，有男朋友没呢啊？要是没有的话，霍爷爷可以给你介绍一个。”

    这老货想把陈宁介绍给自己的孙子，他感觉这二人就是天造地设的一对。

    陈家的家世，也是他看重的一点。

    “我还没有男朋友，暂时也没有谈的打算，等大学毕业之后再说吧！霍爷爷，我爷爷的病怎么样啊？”

    陈宁赶忙朝霍东成问道，这才是她最关心的事儿。

    霍东成没想到被拒绝的这么干脆，这也太不给自己面子了吧？

    心里面有点不太爽，目光落在了陆天宇的身上。

    因为他是和陈宁一起进来的，而且两人站在一起同样是郎才女貌。

    这让他下意识的认为这小子和陈宁应该是情侣关系，所以并没有回答陈大小姐的问话。

    而是朝着陆天宇问道：“这位小兄弟是？”

    “霍爷爷，他也是过来为我爷爷看病的。”

    陈宁心直口快的说道，她并没有去想太多。

    然而这话听在霍东成的耳朵里，就更让他不舒服了。

    这是什么意思？信不着自己的医术吗？

    明明请自己来了，现在又请一个半大孩子过来。

    难道让自己跟姓陆的小家伙，来个现场PK？

    他感觉自己又被冒犯到，阎王手里抢人居然沦落到这种地步了吗？

    陈老爷子暗道不好，这个老伙计的脾气他还是比较清楚地。

    赶忙给宝贝孙女使了个眼色，笑着解释道：“陆先生是个武者，你也知道我爱好这方面，所以请过来请教请教。”

    虽然话这么说，但霍东成显然有些不太相信。

    “霍爷爷，我爷爷身上的病，怎么样啊？”

    陈宁可不在意他怎么想，现在这丫头就想知道老爷子的具体情况怎么样。

    “陈老这是多年旧疾，就算是我，也不能立马治好。只能先给他开些延缓症状的方子，循序渐进的来。”

    霍东成说完之后，眉毛一挑，看向了陆天宇。

    “不知道这位修炼武术的陆先生，有没有什么特殊的方法帮忙将陈老治好啊？”

    他话里充满了调侃的意思，屋里众人谁听不出来啊？

    包括陈老爷子在内，着实没想到霍东成的心胸会这么狭隘。

    居然跟一个孩子较劲，这有失身份啊。

    “确实是有办法能将陈老治好，当然，也不是什么特殊的办法。”

    霍东成什么意思，陆天宇自然知道。

    无非就是想贬低一下自己而已，这老家伙的格局着实有些小。

    既然这样的话，那自己给他上一课又何妨呢？

    陆大少可没有惯人的毛病，他又不是自己媳妇儿，就更没有这样的待遇了。

    “哈哈哈···”

    听了他的话之后，霍东成不禁大笑起来。

    不谦虚的说，自己可能是这世界上最好的医生了。

    陈老的情况他是一清二楚，那是几十年堆积下来的旧疾。

    非是人力可以治好的，就算是华佗在世，怕也没有比自己这更好的办法了。

    现在姓陆的小子居然说他能治好，这不是世界上最大的笑话吗？

    “真能治好吗？”

    显然陈宁也有点不太相信，小声的朝着陆天宇问道。

    “当然能了，不然我来这儿干嘛的啊？”

    陆大少极其自信的说道，这对于他来说，根本就不是什么大问题。

    或许自己的医术不一定比霍东成更高明，但是架不住手段多啊。

    陈老爷子无非就是被寒毒给冰坏了肺叶，想要将其治好，对于陆大少来说，是很简单的事儿。

    只需要将他体内积攒的寒毒给逼出体外，那就万事大吉了。

    这玩意药或许拿它们没办法，但陆天宇体内的真气就是这些寒毒的克星。

    分分钟搞定，一点都不吹牛。

    术业有专攻嘛，所以他才有如此的底气···

