    女仆怎么会躺在神像下面，而颂察娜又背对着我们在神像前跪着，口中念念有词，我这么一看大概猜出了七八分，莫不是颂察娜要用女仆来个活人献祭，真要是这样的话那可闹大了，不仅会出人命而且能用活人献祭给邪神神像，只怕颂察娜所图甚大。

    “这女人不会是要搞活人献祭吧，咱们得阻止她。”我大声喊道，抬起绑着翎羽的手对准了颂察娜，煞气释放居然还被看不见的东西给挡住了，我暗暗吃惊，这时候一旁的厉钢冲进二楼厕所，随后提着一盆水走了回来，将水倒在地面上，很快就看见那个隐形的家伙在水面上来回走动。

    “这是什么怪物，怎么会隐形？”我现在满脑子都是各种神话故事里的妖魔鬼怪，甚至怀疑来了个电影漫画里才有的变种人。

    “是灵物放出的神通，那个邪神神像应该具有灵物的一些特性，能够凝聚此地的阴气，将阴气变成看不见的小妖，你仔细观察那尊邪神神像，镶嵌在顶端的石头一直保持发亮的状态。”

    厉钢这么一提醒，我果然发现邪神神像一直在发光，看来的确是这东西在作祟，我的煞气也是被它控制的阴气打散的，而张桓刚刚贸然靠近没曾想吃了大亏，肩膀被打伤了。

    “怎么过去？”我正想办法呢，厉钢却一步走到了我的面前，他从口袋里摸出一副手套，手套上镶嵌着一些古怪的亮片，看起来好像不一般。

    “老板，我帮你开路，不能白拿你的薪水。”

    说完厉钢戴好手套双拳紧握，接着猛地向前跨出一步，一拳打出，他应该看不见阴气所化的怪物，最多只能凭借地上水面的动静来判断对方的位置，这一拳打的着实有些冲动。

    “小心，对方不简单。”我刚出言提醒，便看见厉钢的面前爆发出一道金光，金光如同波纹一般向四周扩散，紧跟着化作劲风吹过整个别墅二层，与此同时隐形的阴气居然被这一拳震散，我在后面看的大吃一惊。

    张桓则震惊地说：“这是普金山力和真人的秘术，乃是正道秘术，需要配合先天灵气以及后天秘术，还需要能释放体内正气的灵物才可用出，我以前也就是听说过有这种秘术，还是第一次见到有人用出来，这可是力和真人只传入门弟子的绝学。”

    听张桓这么一说我就更吃惊了，一个宗门或者家族内肯定有很多弟子，但能够称为宗门或者家族高手的入门弟子，那可就不简单了，在我们这个圈子，真人数量很少，天师更少，一般真人的地位就像是武侠小说里一个门派的长老，能被真人看中并且收入门内传授绝学之人，一定是人杰。

    我想到之前张桓提到过一个叫雷刚的年轻弟子，三次被门派逐出的事情，看起来那个雷刚八成就是眼前的厉钢了。

    一拳打出，阴气溃散，厉钢快步朝颂察娜本人走去，并且在距离颂察娜三步之遥的地方再次遭遇阴气攻击，而且这一次攻击他的阴气更加强烈，厉钢秘术反击，虽然占据上风但一时间也没办法继续靠近。

    这时候站在后方的我看到了机会，借着厉钢吸引阴气的注意，我应该可以成功突袭颂察娜本人，拿下颂察娜本人就能赢得这场斗法。

    “厉钢，你继续强攻，剩下的交给我。”

    我一边大喊一边从侧面绕了过去，厉钢明白我的意思立刻加大攻击频率，帮我制造了非常好的机会，我顺利地走到了颂察娜身边，将绑着翎羽的手按在了颂察娜的身上，正要将她抓起来，就在这时一团黑气突然从颂察娜身上冒出，并且迅速包裹住了我的手腕。

    跪在地上的颂察娜也缓缓转头看向我，这一看让我大吃一惊，眼前穿着颂察娜衣服的人居然是她身边的保姆，我再看向躺在地上的人，那个穿着保姆衣服的人居然才是颂察娜，这俩人怎么调换了衣服？

    更让我震惊的是眼前这个保姆脸上的皮肤不断掉落，双眼开始发红，这女人肯定没戴美瞳，那眼睛看起来血红血红的，死死盯着我，脸上脱落的皮肤下也没有看见血，却能看见一些黑色的肉。

    她一边对我冷笑一边开口说话，声音竟然就是那个不男不女的家伙。

    “这一次你跑不掉了。”

