    “到时候，咱们就坐在楼顶的天台上，俯瞰整个外滩和黄浦江，喝点小酒，到时候多惬意啊……”

    “是吧，那个时候如果我还能够走得动路，还能够喝的下酒……”史生说起来，有些英雄迟暮的感觉。

    “哈哈，老史，你现在宝刀未老呢，说这种丧气话干什么，学学老张，豪情万丈。”姜小白劝道。

    话到这里就没有再说，姜小白和史生等人一共在魔都待了五天的时间，正月十四过来，正月十九的时候才回去。

    正月十八下午，姜小白代表华青控股公司正式和魔都方面签订了合同。

    不过姜小白的诉求没有达成，但是却在郊区多争取了两块地建厂。

    当然了，也算不上什么优惠，华青控股公司服装厂和饮料厂过来肯定是必然要建厂的，这个也是应该的。

    因为这个时候郊区的地皮不值钱，不过这几块地皮放在后世。

    姜小白就像是一个守财奴一样，在使劲的往自己碗里扒拉，为了即将到来的大时代做准备。

    想要和国外的企业竞争，没有钱，没有资源肯定是不行的。

    而如果只是为了挣钱，姜小白早就已经给后人攒下一份家业了。

    正月十九回去，姜小白安排在正月二十，也就是1993年2月11日，华青控股公司所有企业接通电话会议，召开全公司中高层会议。

    这个时候还没有什么视频会议，电话会议也只是凑活。

    不过华青控股公司的人都清楚，姜小白就喜欢这个新鲜的东西，毕竟领导年轻嘛！

    不过这个电话会议，从姜小白第一次使用以后，就在公司里流传开了，公司其他企业有时候不方便的时候，也会开电话会议。

    导致一些员工有些害怕电话，被电话里老板声音支配的恐惧，让他们有些害怕。

    华青控股公司总部会议室里，主席台前边是五部电话。

    对应的接通了，华青电器，服装厂，罐头厂，饲料厂，长兴居地产公司等五家公司。

    而家和的人因为离得近就过来了，这一次有人维持会场的秩序，不然的话这么多人在会议室里议论，再通过电话传到对面五个会场里边。

    或者五个会场的嘈杂声通过电话传过来，再传回去，那动静……

    上午十点钟，姜小白，史生，张卫义三个人走进了会议室。

    因为还涉及其他五个会场，所以时间就定在了十点钟。

    “电话都接通了吧？”姜小白问道。

    “接通了。”赵晓锦点点头，又让五个分会场分别汇报了一下情况。

    “服装厂会场正常。”初北平的声音响起。

    “华青电器会场正常。”王超。

    “长兴居地产……”

    “饲料厂……”

    “知青罐头厂……”一个个汇报着。

    姜小白点点头，也没有用人主持会议，直接开口说道：“现在正式开会，其实今天开会的目的也非常的简单。

    昨天我们华青控股公司和魔都方面正式敲定了，还有魔都浦东开发区陆家嘴三块地皮的转让，以及郊区三块地皮转让和外滩亚细亚大楼，有利大楼的使用权………”

    姜小白说着，整个会议室里包括其他五个分会场静悄悄的没有一点声音传来。

    姜小白这么一说，在这个节骨眼上代表着什么，大家怎么会不知道呢。

    原来有传言，公司在京城和魔都之间摇摆不定，还没有确定会搬迁到哪一个城市去。

    现在看来应该是确定了，不过魔都那边确实也是大手笔，一下子转让出去六块钱，虽然有三块在郊区。

    但是开发区那边也拿出了三块地啊，而面积不小，价格不贵。

    另外还有两个万国建筑的大楼使用权，其中有一部分人知道，亚细亚大楼，那是外滩一号建筑，素有外滩第一楼之称。

    十里洋场的时代虽然过去了，但是万国建筑依旧是魔都的标志性建筑啊。

    这一下子拿出来两栋大楼，还包括第一楼之称的亚细亚大楼。

    说实话，魔都拉拢华青控股公司这是真的下血本了，龙城不用说竞争，根本就拿不出这么多东西来，当然了，龙城也不愿意拿。

    情分尽了……

    当然了，京城那边也没有机会了，沸沸扬扬的搬迁之争，前前后后不知道来了多少城市。

    京城，魔都，鹏城，羊城，蓉城，琼州……

    最后花落魔都啊，众人心道，估计姜小白这边开完会，明天魔都报社那边就应该有今天会议的消息了吧。

    然后龙城的各家报社，隔天再转载……

    咯咯……想到龙城的各家报社，很多人就不免的有些想乐，他们才是最委屈难受的人。

    姜小白还在宣布着合同的内容，要不是提前交待了一定要保持会场纪律，不管什么情况都不能够随意出声。

    以免电话会场造成嘈杂，估计这个时候整个会场已经吵成一锅粥了。

    姜小白宣布完以后，看着众人说道：“所以，接下来我们公司的就要正式进行搬迁到魔都，现在是2月11日，三天内，史总负责成立公司搬迁工作组，在三月内对公司进行搬迁完成，我任搬迁工作组组长，史总和张总为副组长。

    挑选精锐员工组成工作组，立即对亚细亚大楼和有利大楼进行修缮，在魔都相关部门的指导下进行……

    公司和北边华海汽车厂合资成立，华海国内汽车厂，其中郊区的那块最大的地为汽车厂准备的厂子，另外有利大楼作为新成立的汽车公司总部办公大楼………”

    “家和饮料厂同时准备搬迁，郊区的三块地划出来一块给家和饮料厂，另外服装厂也同时准备搬迁……饲料厂也一样……知青罐头厂这边暂时不动，但也要做好搬迁的准备……”

    姜小白一条一条安排着，不说事无巨细，但是大方向已经安排下去了。

    等安排完的时候，已经中午十二点钟了。

    “好了，散会，大家执行吧。”姜小白没有给其他人说话的机会，既然已经决定的事，那执行就好了，不用再七嘴八舌的议论了。

