    

    “你又买房子干嘛？”时甜甜稍稍冷静了一点。

    白雪淡淡道：“婚房。”

    时甜甜满脸问号，要不是因为白雪是她亲闺蜜，她现在都能把她拉黑了。

    她皮笑肉不笑的问：“你别告诉我，你要跟季泽商业联姻。”

    “你跟季泽在一起那叫商业联姻？不应该叫破镜重圆吗？还是那种碎成千瓣的镜子硬粘回去。”时甜甜后面的话都说的咬牙切齿的。

    白雪眼底极快的划过一抹落寞，但很快又扬起了笑容，脸上满是自信与张扬，仿佛刚才的那点落寞没存在过。

    “不是跟他，人还没定呢，婚房就是提前准备着，我说了这辈子都不会原谅他，就一定不会原谅他。”

    时甜甜看她这么说有点放心，又有点心疼。

    “晚上出来喝一杯吗？”时甜甜不再是炸毛状态，语调也轻柔了很多。

    纪扬在旁边皱了皱眉，显然不想让她喝酒。

    可偏偏现在他也没什么立场管，纪扬在心里暗骂了一声‘艹’，有点想立刻就表白了。

    时甜甜还在说：“去我们之前常去的那家酒吧？上次存的酒还没喝完。”

    白雪啧了一声，拒绝：“我没空，时小甜，明天我要开始相亲了，上午三个下午三个。”

    “你明天陪我？”

    “你一天相六个？白小雪，我发现你是真的飘了。”时甜甜吐槽她。

    “你少废话，你就说你陪不陪我吧。”

    时甜甜叹了口气，无奈道：“好好好，陪陪陪，我真是欠了你的，到时候你要是被打，我可不会拦着。”

    “你以为他们都是傻子啊？没准他们相得比我还多，我们这个阶层，商业联姻太多了，大家都见怪不怪，挑一个让自己没那么接受不了的对象，都是很正常的事。”白雪一脸平静。

    时甜甜沉默了，她不理解这种事情，因为她从小就被爱包围着长大，可白雪不是，她不相信爱情，尤其是被季泽那个王八蛋伤过之后。

    她想想都觉得季泽那个王八蛋很欠揍！

    “明天你开车来接我，我陪你相一个最好的，实在不行，我把我表哥介绍给你。”

    白雪抽了抽嘴角：“不用了，你那表哥我消受不起，那就这么定了，还有啊，你跟纪扬在一起了，记得请我吃饭。”说完她就挂了电话。

    时甜甜后知后觉的意识到纪扬还在自己旁边呢，而且她刚才冲动之下都说了什么干了什么？！

    她双手捂住脸，有点不敢看纪扬。

    纪扬盯着她那已经红透了的耳朵，本来想逗逗她的，可又不忍心。

    顿了顿，贴心的转移话题：“想不想喝水？我去给你拿。”

    时甜甜这才抬头，脸上还有没有褪下的红晕：“想喝奶茶。”

    “好，我叫他们去给你买。”纪扬笑着揉了下她的头，低头给俱乐部经理发微信。

    十分钟后，如愿喝上奶茶的时甜甜咬着吸管微微偏头看他。

    纪扬似乎在回微信，低垂着眼帘，眼睫毛长到她都有点羡慕。

    “怎么一直看我？”他像是头顶长了眼睛一样，突然开口问她。

