
  【书接上文，上回书说到南北护法进入了龙门村后，根据刘洋给的纸条，找到了长生道设在村中的据点。而还在城外那安宁镇外龙山上的东西护法，果然没有急于回去，而是在林中等待着天亮后就去游玩。无所事事的两人闲聊之时，西护法提到了安宁的八景，说是最想去看看法华晚照。引出来西护法讲述书中看来的法华晚照，东华府确是越听越觉得其中有些蹊跷。却未点破，暗暗打算先跟着去看看再说。而翌日，木青冥的弟子皎云和妙乐一起出了门，要去集市上买一些吃的东西，不曾想一出沙腊巷，就被长生道的南北护法给盯上了。】

篝火还在燃烧，烈焰不知疲倦，不断舔舐着火中的木炭。

东护法忽然心生好奇；这法华晚照他也在从长生道教徒处，借来的书卷上看到过有关于这个景色的记载。

严格来说，它是自成一景的，并不算是安宁八景之一。

书上说是该寺重建于宋朝大理国段氏，后遭火焚。于清乾隆年间，在现在寺址下面重建于现在寺址上，寺背靠大山，山上全是红沙岩，山岩十分险峻，山上长有杉松、青松和栗木杂树，密不通风。

据说，每缝晴天，旭日东升之时，朝辉照射在卧佛身上，而日落之时，余辉洒在这些雕像身上显得神采奕奕，别有一番风味。至于“晚照”这个词，是清康熙乙酉年（1705年）初秋时，刺史、安宁知州高珍所题。但也不是每天都能见到，而且这晚照是每六十年一个甲子照一次的，可遇不可求。

这又不是他们明天去了，老太爷就能给他们这个面子让他们能看到的。

哪怕他们是长生道四大护法，这老天爷不未必卖他们这个面子的。

但对面的西护法，却对此景表现出了兴致勃勃，让东护法不得不想到，是否另有企图？

“听说那晚照可是只照射法华寺石窟，石窟雕有观音菩萨，地藏王菩萨，十八罗汉和卧佛、以及描述释迦牟尼修行的‘牧女献乳’、文殊菩萨苦行的石雕。这些宋代石雕，刀工细腻，造型优美，每尊雕像表情神态各不相同，体现出古代滇中石匠精湛的雕刻工艺水平。”已经把酒喝完了的西护法，继续侃侃而谈，把书中所见所闻都说了一遍后，对东护法说到：“我生活的年代没有什么观音没有什么罗汉，也没有这个什么佛教，我想去看看，看看这个佛教的雕塑如何的精美又细腻。”。

说话间，眼中还是充满着向往和好奇。

东护法暗暗压住了心中狐疑；虽然他觉得西护法选了一个，不一定见得到晚照美景的地方游玩，必然是有什么目的，不过他也不想多管闲事，于是只是缓缓说到：“也是，你老人家羽化之时，佛教还没有传入华夏中原呢。去看看也没什么，可以去看个新鲜，我陪你去吧，顺便可以给你讲解一下佛教知识。”。

“好啊。”西护法倒是不跟东护法客气，直接点头道：“天一亮我们就下山，先去镇子上好好的吃一顿，打满了我们的酒壶后就出发。”。

“可以。”点头应了下来的东护法，缓缓闭上了双眼，在篝火前闭目养神了起来。

东方的天际边，已经开始微微发亮......

翌日清晨，一大早的晴空万里，天上没有一丝丝云朵。

微凉的微风拂过昆明城，掀开这座城墙环绕下的城市新的一天。

打着哈欠的木青冥，坐到了正屋中吃起了早餐，确实一脸的疲惫神态。

“少爷，你昨晚是折腾少夫人了，还是她折腾你了？”妙天一见木青冥，双眼顶着淡淡的黑眼圈后，靠近他身边，挤眉弄眼间悄声问到。

“小祖宗折腾我。”木青冥瞥了一眼不远处，虚掩着的卧室门。

那门后，他儿子木云乐还在熟睡，墨寒也还在熟睡。今天的早餐，可都是妙乐和妙雨做的。

昨夜木云乐这孩子不知道这么了，大半夜的不睡觉，又哭又闹的把木青冥和墨寒操心，笑嘻嘻的睁着眼睛就是不睡，也不给父母睡，非要木青冥夫妇逗他开心，不然就哭就闹。

木青冥他们夫妻折腾了大半宿，到天快亮的时候，那木云乐才沉沉睡去。但是，木青冥也被他弄得疲惫不堪。

倒是因此，木青冥睡前要到厨房去喝口水时，看到了有太白精从天而降，朝着西山后的方向去了。许久之后，那太白精收回了太白星内，但太白星已变得光芒暗淡。

他把此事说了出来后，还不忘了埋怨儿子一句：“这小崽子把我折腾的，仿佛又回到了童年，我爹娘逼我练功修行的时候。那种吃不饱睡不好的童年噩梦，又来了。”。

说罢，他转头用幽怨中带着一丝丝乞求的目光看向了妙天，看得那妙天后背忽然莫名其妙的发凉之时，赶忙说到：“少爷，你是要我去西山后看看，长生道又搞什么鬼吗？你不用这样看着我，我一定去，赴汤蹈火，上刀山下火海我妙天义不容辞。”。

“我知道肯定是长生道在搞鬼，但是不是要你去西山后，那地方暂时不能去，也没必要去查什么。”木青冥唉叹一声，有气无力的说到：“我是要你行行好，能不能帮我带一天孩子。不，如果小崽子再闹腾，我把他放你房里如何？”。

闻听此言的妙天，立刻危襟正坐，对木青冥肃色说到：“少爷，这是一个父亲应尽的责任，我怎么好意思戗行呢？再说，我又没有做过父亲，并不知道怎么抚平婴儿的夜啼，所以这个光荣又坚决的任务，还是交给你吧。”。

木青冥听得火大，瞪了前一秒还义正言辞，现在却已经笑嘻嘻的妙天一眼。

“我觉得我大侄子可能是未卜先知。”这时，对面的妙笔开口说到：“否则你也看不到那太白精的落下啊。这更是确定了，长生道可能已经拿到了封龙铁，他们说不定要借此来制造一批兵器。毕竟，封龙铁除了能做法器和吸纳太白精之外，好像也没什么涌出了。”。

“嗯。”其他人，除了寒泉都若有所思的点头起来。

“算了算了，我不吃了，你们这就是在转移话题。”木青冥放下筷子站起身来，不耐烦的说到：“我自己尽义务就尽义务吧，走了，上工去。”。

说罢走出了正屋，打着长长的哈欠朝着院门外去了。

其他人也不管不顾，吃起了早餐。

毕竟带孩子，还是个婴儿这种事情，他们还真的不擅长。他们宁可去面对凶残的妖魔鬼怪，也不愿意帮木青冥在这种事情上分忧的。

然后吃饱喝足的啊弘，和妙天一起结伴而行上工去了。其他人洗了洗碗筷，收拾了之后，妙乐去了菜篮子，对那皎云说到：“皎云，跟我去买菜吗？今天中午要吃的菜没了，下午的也是，一起去逛逛。”。

“好啊。”皎云应了下来。

“龙姑。”妙乐又看向了正在水井边，擦手的龙姑，道：“一起去？”。

“不了师叔，我还得做修行功课。”龙姑笑着推辞了此事，然后转身上了楼。

妙乐也没有强求，于是带着开开心心的皎云出门而去。

“说起来我这个小师弟，还真的是能折腾。前几天师娘要我抱着他玩一下，没想到这小子挺能闹腾的，在我怀里一个劲的动来动去的。”才出门，皎云就感叹道：“我怎么也想不到一个小孩子，能有这么大的力气，把我都弄得是心惊肉跳的，生怕他从我怀里给摔下去。”。

说到此，皎云又回想起了那时候的恐惧，不由的拍了拍心头压压惊。

沙腊巷的清晨还是那个样子，路旁离地一丈的院墙上，多有杂草和藤蔓。阴风似乎也对这巷子情有独钟，总是在其中来来回回的徘徊。

阴冷的感觉，总是充斥着这条巷子，不过锁龙人们也都习惯了。

“这孩子随他爹，少爷，就是你们师父小时候就有一股子的牛劲。玩个玩具，别的小孩都是玩，他是拆。”妙乐呵呵一笑，满面春风，又补充说到：“还是徒手拆开的，那手劲和力气别提有多大了。”。

说到此，妙乐满脑子都是木青冥小时候拆玩具到乐此不疲的模样。

嘴角再次弯了起来。

“原来是这样啊。”皎云微微颌首，嘻嘻一笑：“原来我师父年轻的时候还有这特殊的嗜好啊。”。

“是啊，那都是几百年前的事情了。”

两人闲聊着，不知不觉就走出了阴影遍布，阴风横流的小巷，沐浴暖暖的朝阳下，朝着远离小巷子的地方缓步走去。

却是越聊越是专注；皎云专注的倾听着，而妙乐却专注着给皎云，细说木青冥小时候的事情。

居然都没有察觉到，自从他们走出了小巷之后，身后几张开外，就有两个人在不急不慢的尾随着他们。

那两人不是别人，正是长生道的南北护法。

他们一言不发，施展出了各自的匿迹咒，藏匿起了身形，就尾随着妙乐他们身后，紧盯着那两人的一举一动。

不过，只不过是常人看不到这南北护法而已。

至于妙乐，她在走出了巷口后不久就察觉到了身后，有人尾随的痕迹。而且有着尸气的波动。

虽然这股波动很是细微，而妙乐最擅长的也不是最终，但她擅长研究各类奇术，对施术时候的气息波动非常敏感。

那南北护法或许活着的时候，都是各族的高手，但沧海桑田，时过境迁，他们的传奇时代已经过去。后来者居上，妙乐也不见得比他们差，很快就察觉到了他们的存在。

妙乐一边若无其事的和皎云继续闲聊着，脚下也没有停步，继续向前走去，同时也暗暗用锁龙人的意念传音，把身后的事情暗中告诉了皎云，并且告诉她镇定，千万别表现出发现身后有人尾随的紧张和好奇。

妙乐要做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54204930"  chaptername="第二十九章尾随">加入书签</a>
</div>
