
“砰！”急救室的红灯应声而灭，随后白色的门被打开，一名医生随之走了出来。没等朱宏远相问，龙阳已经跑过去，紧紧抓住医生的两只胳膊，疼的医生直咧嘴。

“医生，天天怎么样了？”

“小同志，你先放开手，先放开手。”

“哦，哦。”此时龙阳才注意到医生的表情，好哭就哭了。

“女孩的生命特征都正常。”医生揉着胳膊，向门外的众人说道。

“好，好了。”朱宏远终于插上嘴，暗自长吁了一口气。

“但是”医生欲言又止。怎么都这样，说话留半截，关键时刻大喘气。

“医生，怎么样？”龙阳刚落地的心又提起来，紧张的追问。

“人没有意识，说好听点像是睡着了，怎么都不醒；说不好听点像植物人一样。”医生说出天天目前的情况，说完还不住的摇头。

“你，你这是什么意思？”龙阳看医生不住的摇头，以为天天没救了。

“哎！我没见过这样的情况。一般来说人的头部受到重击会出现这样的情况，可这个女孩没有任何外伤，我难以理解。”医生说完，离开急救室的门口。

天天被推了出来，送到了病房。她躺在病床上，真如睡着的人一样。无论龙阳怎么呼喊，怎么摇晃，天天没有任何反应。

“这，这。”一旁的小张张大嘴巴，指着天天说不出话来。

其实当医生说完天天的状况，小张就愣在当场。当她看见天天被推出来的状况时，她瞪大眼睛，惶恐的看着天天。大家的注意力都在天天身上，没有看见小张的表情。直到她说话，龙阳与朱宏远才注意到她的异常。

“小张，你怎么了？”朱宏远拉拉小张的衣服。

“天天她，她和那个女人一样！”小张的表情充满惊恐，手一直指着床上的天天。小张平时不这样，她是刑警队员，胆量远超常人。让她如此恐惧，定然是不寻常的事情。

“天天和哪个女人一样？”龙阳察觉此事不那么简单，立刻问道。

“和那个失踪的女人！”小张的回答匪夷所思。失踪女人不就是失踪的女人嘛！既然失踪了，她还如何看得见。没有看见过那个女人，如何说天天和她一样。

朱宏远看出小张可能是过于紧张，赶紧将她拉到排椅上坐下，给她倒杯水，让她先稳定下来。此时继续追问，问不出什么结果。

天天的状况非常不好，说她活着，她没有正常的反应，说她死了，可她的生命特征都正常，如活死人一般。要想知道天天为何变成这样，只有小张能解开谜团。

天天出现意外，不是小事，来到医院的人越来越多，有刑警队的队员、市局的领导、学校的领导。而且局里已经通知天天的父母，他们也会很快赶到。

龙阳站在天天的床前，心急如焚，站立不安。他突然有点想哭，有着急的，有心痛的，还有他曾经说过的诺言。他要保护好天天的，如今天天却人事不知，躺在病床。

不，现在不是伤心的时候，龙阳来到朱宏远面前。朱宏远知道龙阳心中所想，立刻和龙阳带着小张来到另外的地方，他们要找出天天出现意外的根源所在，小张是关键。

此时，小张渐渐稳定下来，和两人讲述着她与天天的经历。

“张姐，你的驾驶技术真好。”坐在副驾驶的天天和小张说着话。

“我这技术还是朱队教的呢，听说你们学校下半年也要学习驾驶吧。”

“嗯。到时候我也可以开车了。”

小张与天天通过协查通报上的内容了解到，失踪女人生活在一个偏远的村子，距离市区较远，因而两人开车前往。

“常胜村？”天天一边看着资料，一边和小张说话。

“对，就是常胜村。”小张驾驶着汽车，驶往的方向就是常胜村。

“村名那么奇怪，难道他们村就是常胜将军的故乡？”天天说着笑话。

“你怎么知道，还真有这个典故。也不知道是哪朝哪代的事情了，这个村子还真出过一个将军，据说百战百胜，目前也无法考据了。”小张解释道。

“张姐，你知道这个村子？”天天没有想到自己的一句戏言，还真引出这个村子的来历。

“知道，现在这个村子也出名了。”

“也出个常胜将军？”

“对，不过不是打仗时候的常胜将军，而是赌博的常胜将军。不知什么时候开始，这个村子赌博蔚然成风，甚至开始赌家产、赌妻儿。哎！派出所集中打击清理，现在好许多。”

“哦。”天天点着头。“张姐，看来我们来对了。你看这协查通报上的内容，什么何常胜的女儿，不就是赌鬼的女儿。没有照片，没有具体的信息，怎么查找。”

“是的，我之所以同意和你一起来也有这方面的原因。我当时在派出所工作，我来过这个村里，这个村的女人是很悲惨，有时候就是赌博的筹码。”小张开着车，也在回忆以前工作时在常胜村遇到的事情。女人娶回家是妻子，是要保护和疼爱的人，是一生相依相伴的人，不是赌博的筹码，不是商品。可在常胜村，她们有时候就成了筹码。

“何常胜？这个村名是为他起的？”天天疑惑的问道。

“不是，估计是个赌鬼，为了自己在赌场上赢钱给自己起的名字吧。”

车内陷入沉静，两人都在思考其中的事情，有对常胜村女人的同情，有对赌鬼的痛恨。

龙阳不知晓常胜村的事情，不然他也痛恨。想当初，靳村的靳海就是因为赌博而陷入别人的圈套，直至丧失自己儿子的性命。靳海的儿子就是狗娃，龙阳童年的朋友，现在的兄弟。

狗娃已经两年多没有和龙阳联系，他的鬼魂被黑石头吸入，再没有出现过。直到现在，龙阳还以为他在玉手杖之内，在温养鬼魂。

车辆经过两个小时的颠簸，终于来到常胜村五里之外。前面都是崎岖的小路，车辆已经无法驶入，小张与天天步行进入村庄。

“大爷，我们要找何常胜家，请问他家住什么地方？”两人进入村庄后，小张向坐在村头的一位村民问道。

这位村民有五六十岁的样子，衣衫陈旧破烂，目光有点呆滞，看向村外的远处，根本没理睬小张的问话。

“大爷，您怎么了？”天天有样学样，客气的询问。

“姑娘，你们干什么的？”此时，旁边走过来一位妇女，小心的问道。

“哦，大娘，我们是市”天天顺口回答，刚说话就被旁边的小张拉住。“大娘，我们来找一个人家，就是你们村的何常胜家。”

“他就是何常胜，他现在痴呆了，他家住在村东头第一家。你们是他什么人，你们不认识他？”两个姑娘的问话引起大娘的怀疑，谨慎的问道。

“哦，他家的闺女不是失踪了嘛！我们是他闺女的同事，是他闺女让我们捎话来，说她没事，通知他一声。”小张解释道。

“是嘛？不过老何没用喽，你还是到他家去看看，看看就明白了。”中年妇女说完，急匆匆的离开。

“原来他就是何常胜？怎么是个傻子？张姐你刚才为什么撒谎？”天天初涉社会，才参加实习，不理解其中的道理。

常胜村的村民远离市区，又因赌博成风被打击过，他们惧怕市区来的人，更惧怕公安局的人。如果说她们是刑警队的，还不吓死他们。村里至今还有赌博的，越穷越赌，越赌越穷。

哎！可怜之人必有可恨之处。天天通过小张的解释，懂得了其中的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012281"  chaptername="第一百一十三章  活死人">加入书签</a>
</div>
