    接下来的日子，陈理终于开始沉下心修炼。

    静室里气流激荡，呼啸阵阵，偶尔伴随着一声爆鸣。

    犹如鞭炮炸响。

    风声骤然一停。

    陈理呼呼喘气，把剑插入泥地，大量汗液如溪流般从流畅紧实的肌肉上滑下。

    静室的地面当初为了防潮本是铺着一层石板，但这些石板显然是不怎么耐用，在陈理无数次暴力踩踏之下，如今早已看不到丝毫曾经铺过石板的痕迹。

    彻底化为一堆石粉和泥土混在一起，地面被踩的异常的夯实。

    陈理走到静室的小桌，拿起一个陶罐，灌了一肚子的盐白开，补充身体流失的盐分。

    他打开游戏面板，看了一眼。

    “基础剑法专家：781/800”

    “离进阶已经不远了，大约也就十天。”

    剑术修炼一开始速度极快，然而越到后面，对完成度的要求就越高，近乎苛刻，进度也因此变的越来越慢，如今每天能有3点进度。

    都能让陈理惊喜一阵。

    大多时候，两点的进度才是常态。

    若是状态不好，心神不宁，练习一天，只有一点的进度也丝毫不稀奇。

    不过好在剑术这种技能相当特殊。

    即便技能进度停滞。

    只要继续练习。

    实力依然在不断进步。

    力量持续提升，身体反应越来越快。

    陈理早就感觉出来，剑术不像法术之类的技能，追求的核心并不是什么威力，就算力量的提升，反应的敏捷也只是修习过程中副产物。

    它追求的是对身体的全面掌控力。

    反复的打磨发力技巧，统合全身力量，是如此。

    意识感应炼化肌肉，更是如此。

    “下一步，估计也是如此！”

    陈理从海碗里捞起一块妖兽肉，大口吃了起来。

    他现在一天都要吃个五顿，每顿一斤半的妖兽肉，除此之外，还有每天两颗气血丹，非如此无法补足每天这么大的消耗。

    “自己越来越像个饭桶了！”陈理叹了口气。

    ……

    “今天，有帮派的人上门，通知要交治安费，我们家需要交两颗下品灵石！”

    晚上吃饭时，周红说起道。

    陈理一顿，问道：“这么高，每家都如此吗？”

    “按人头缴费。”

    “也没几个钱，就交吧，也不指望他们保一方平安。”陈理想了想说道。

    随着虞家老祖露面，这些帮派明显变得活跃了不少。

    像以前这里根本没什么‘治安费’。

    ……

    陈理吃过晚饭，想了想就走出院门。

    外面果然有人在当街骂骂咧咧，指桑骂槐。

    “这天杀的，真是吃人不吐骨头，生孩子没屁眼。一人一颗下品灵石，怎么不去抢，以前无论长生宗、还是器物门在的时候，都没这么高！”

    “小声点，你就不怕天运帮报复你们一家。”

    “老娘怕什么，要是他们帮主敢在这里，我当场抓花他的脸，再扇他一嘴巴子，你信不信？”一名中年女修一脸泼辣道：“这哪里是要钱，这是要我的命啊！”

    “唉，这世道……忍忍吧，熬一熬就过去了，今时不比往日了。”一人好心劝道：“现在有的人啊，心比妖兽还凶狠咧。”

    陈理止住脚步，心中默然。

    一两颗下品灵石，对他而言，连买一颗补气丹都不够。

    但对如今只能勉强糊口的底层散修而言，却能要了老命。

    以现在的坊市物价。

    一颗下品灵石，可以购买十条十斤以上的大鱼，五十斤普通肉食，若是省吃俭用一点，甚至能撑个两三个月，购买力一点都不低。

    要是换以前，这里收治安费，搬到别处就是。

    棚户区别的不多，各种空房多的是，很多独居的散修死在外面，房子直接就空出来了。

    但如今家家户户都挖了洞。

    短时间内，又如何能找到这样的房子。

    “这死娘们，整天瞎咧咧个什么！”一个满面风霜的中年男人跑了出来，深深的抬头纹上带着浓浓的愁苦之色，拖着她就往家里走，训斥道：

    “就显得你能，闲我死的不够快是吧，人多口杂，别说了，灵石我来想办法！”

    “想办法，想办法？你还能想什么办法，把法器贱价卖了？”

    “放心，不卖，总能想到办法的，回去再说！”

    两人渐渐走远，声音越来越小。

    ……

    第二天一大早，几个天运帮的人挨家挨户的催缴灵石。

    陈理交完钱后，并不急着返回。

    他坐在门口的岩石上。

    看着这些人收钱，一家家的收钱。

    虽然不情愿，但摄于帮派的淫威，附近的每家每户还是老老实实的交了。

    等轮到昨日中年女修一家时。

    出来的是她男人。

    他赔笑着摸出两颗下品灵石，同样也交了钱。

    但陈理敏锐的注意到，对方脸上多出了一道血口，而这在昨日却是没有的，除此之外，还多出了一丝昨日没有的狠色。

    他把手中把玩的两颗下品灵石，重新塞入袖袋。

    自嘲的笑了笑。

    站起身来。

    似乎察觉到陈理的目光。

    那中年男人，对陈理笑着拱手示意。

    笑容依然憨厚老实，深深的抬头纹带着化不去愁苦之色。

    一如昨日！

    ……

    仿佛濒临质变的边缘。

    他脑海感应的肌肉轮廓越发清晰，皮肤层、脂肪层、肌肉层乃至贯穿其中大大小小密集如网络的血管都变得历历在目。

    甚至这种映射开始似有似无的像内脏处蔓延。

    犹如传染一般，一点一点的蔓延，若隐若现，模模糊糊。

    又过了几日。

    这种映射已经蔓延大半内脏，且还在持续，若隐若现变得稳定，模糊变得清晰……

    剑术的进阶显得无声无息，毫无波澜。

    完全是水到渠成。

    陈理从奇妙的状态中，脱离而出，睁开眼睛，呼出一口气。

    这口气无比的顺畅，仿佛肺部在主动配合着呼吸，把体内所有浊气都一口气吐了出来。

    这时，他感觉喉咙感觉一阵咳意。

    有些发痒。

    陈理用力咳嗽了一声。

    顿时一团黑色而又粘稠的浓痰从口中吐出。

    “这是……肺部积存的污浊粉尘，被肺部自动排出吗？”陈理先是有些惊讶，然后心中若有所思。

