    躬身劳作的老汉终于听见声音，停下手里的锄头，转头看了过来。

    然而几人看见老汉的面目后却是悚然一惊，赫然发现老汉脸上竟然没有眉眼口鼻，只有一张平整的面皮。

    冷不丁看到这样一张诡异又恐怖的面孔，便是心性坚定如文不武，亦被吓得头皮发麻，抬手就一掌劈了过去。

    但是他的手掌落到一半突然止住，因为他眼前突然模糊了一下，下一刻视线恢复清晰，老汉脸上竟有了眉眼口鼻。

    卧蚕眉、细长眼、驼峰鼻、薄唇大嘴，一脸褶子，刻满岁月的沧桑。

    文不武的手生生止住，不是因为老汉突然有了五官，而是因为这张五官他熟悉而又陌生，竟是他死去七十多年的老父。

    时光荏苒，一去七十多年，父亲的身影和容貌早已在文不武脑海里模糊不清，记也记不起来，但甫一看到老汉的面容，那被时光掩埋的记忆霎时就翻了出来，以致于看到这张面庞，他是既熟悉又陌生。

    “阿武啊，爹知道，你在城里跟着大先生读了这些年的书，满肚子装着大学问。现在让你放下笔墨书本，回村里跟着爹侍弄这几亩庄稼地，有辱你读书人的身份，更是埋没你的才华。

    可是，阿武啊，眼下兵荒马乱，不是你们这些文弱的读书人施展才华报复的时候啊，那些兵痞子杀才，哪个会和你讲道理哟，他们只会白刀子进红刀子出呐。

    你看看秀娟和宝儿，秀娟的肚子一天比一天大，再有两个月就要生产了，宝儿刚七岁，正是长身体你的时候，你就忍心丢下她们娘仨不管？

    你再看看爹和娘，就你这么一个独子——”

    听着老汉苦口婆心地劝说，已经被时间深深掩埋的往事，又一幕幕浮现在文不武的脑海里。

    那一年天下大乱，各地义士纷纷揭竿而起，要推翻残暴腐败的大魏王朝。

    他们县的枪棒教头刘义顺也拍案而起，带人强闯县衙砍了黑心县太爷的脑袋，宣誓起义。

    刘义顺欲请县里最有学问的大先生，做其帐中军师，为其出谋划策，奈何大先生已是风烛残年，心有余而力不足，便把他推荐给刘义顺。

    然后刘义顺找到他，把心中的报复说与他听，并表露真心诚意，请他助一臂之力，他欣然应之。而后急忙忙回家请示父亲，可是却遭到了父亲的反对。

    那日情形便是和眼前一般无二，甚至连字都没差一个，老父苦口婆心地劝说，但最终他还是狠下心肠去了。

    后来起义失败，他一个文弱书生流落异地，在那兵荒马乱的日子里受尽困难，几经磨难他最终遇到了邬之秋，虽落草为寇，却让腹中才学得以施展，一时间大放异彩。后来又巧遇修炼之缘，展露出逆天的修炼资质，使他愈加光芒闪耀。

    然而当他功成名就回到老家时，才知道父母妻儿早已死于战乱。

    文不武看着眼前重活过来的父亲，又抬头望向地头，母亲和妻儿正在那里紧张地等待他们父子俩的最终决议。

    这一张张熟悉的面孔让文不武心里突然窜起深深的愧疚和负罪感，不敢想象当年自己为何能那般绝情绝义？为了一己之私毅然决然丢下这些至亲之人，实在枉为人子，枉为人夫，枉为人父。

    轰！

    他脑海里突然剧烈轰鸣，下一刻他的神情突然凛冽阴沉下来。他知道眼前的情景都是幻象，若不能当机立断破除幻象，心智必然会慢慢迷失，最终沉沦在这虚假的幻象中死于非命。

    砰！

    文不武突然双膝跪地，跪在田埂上给父亲连连磕头，而后猛地站起身，夺过父亲手里的锄头，朝他脑袋狠狠地刨下去。

    “啊---”

    地头边的母亲和妻儿全都惊恐尖叫，拼命跑了过来。

    文不武面目狰狞，提着滴血的锄头迎了上去——

    噗——

    文不武口喷鲜血，眼前情景一阵模糊，幻象尽皆消失。可是他的身体在颤抖，从头到脚已经被冷汗浸湿，脸上没有丁点血色，煞白如纸，神情狼狈疲倦，感觉似老了好几岁一般。

    虽是幻象，可手拿锄头将亲人一一打杀，便是修为如他，也几乎承受不住。

    噗——

    又是一大口鲜血喷出，脸色愈加惨白，但他心里反而好受了一些，他忙转移注意力往四周看去。

    四周依然是风景如画，眼前依然是农田村庄，只不过田里劳作的农夫都不见了，村庄也变成了一座破落的荒村。

    身旁所有人都闭着眼睛，有的神色痛苦狰狞，有的满脸欢喜，有的热泪盈眶——

    唯独不见了张屠夫的身影。

    文不武的目光一下落在张小卒的身上，张屠夫不知去哪里了，竟把昏迷的张小卒扔在了田埂上，如此绝佳的机会，他忍不住就想对张小卒动手，可是想到张屠夫的警告，又不禁心生忌惮，犹豫不决起来。

    突然他神色一冷，有了决断，探手抓向张小卒，可是手竟然穿过了张小卒的身体，抓了个空。

    他神色一怔，忙又连抓几下，但结果如一，张小卒的身体好似一个虚拟的假象，看得见摸不着。

    可是他又看见张小卒脸上洋溢着幸福的笑容，好似正迷失在幻象中，并乐在其中，这让他心里突然冒出一个猜想，是不是身处幻象中的人身体全都虚化了？

    怀着这个猜想，他伸手抓向旁边的邬蛮儿，果然如他猜测，和抓张小卒时一样，手穿过邬蛮儿的身体抓了个空。

    “好高明的幻阵，竟然能把人的真身拉进——拉进——”文不武本想夸赞此幻阵，竟然可以把人的真身拉进幻象中，可话说到一半戛然而止，因为如果在幻象中的是真身，那么他就是用真身打杀了他的父母妻儿，细思极恐，他老迈的心脏几近承受不住。

    轰！

    前方荒废无人的村子里突然传来一声爆响，然后只见一道瑞彩霞光从一处院子里冲天而起，显然一副宝物现世的情景。

    “干！”文不武当即懊恼怒骂，终于知道张屠夫为何不在，原来是找宝物去了，当即展开身形朝荒废村庄冲去。

    他冲进村庄恰看见张屠夫从一座院子里走出来，脸上挂着既欣喜不已又懊恼痛惜的矛盾表情。

    张屠夫看见他后啥话没说，急匆匆地跑向下一户人家的院子，然后站在院门口掐诀拍印。

    文不武瞧得清楚，张屠夫在破除院子的封禁。他急忙跑向一座院子，站在院门口往里一瞧，脸上的血色顿时蹭蹭上涌，心跳也瞬间砰砰加速，只见院子里栽种着大量灵果，且都已经花落成熟。他抬脚就往院子里进，却被禁制弹了一个大跟头，张屠夫远远地看见他的糗状，乐的哈哈大笑。

    当他好不容易破除院子禁制，急不可耐地冲进院子里后，他才知道张屠夫刚才从院子里出来时脸上为何挂着那样的矛盾表情，原来禁制甫一破除，院子里的灵果突然已极快的速度风华，瞬间就化为粉尘，满院的灵果只剩寥寥几颗。

    不过便是只剩一颗也是让人高兴的，当然高兴的同时又免不了懊恼痛惜。

    “你没中幻阵？”与张屠夫擦肩而过时，文不武顺口好奇问道。

    “中了。看见了老娘，不过她老人家尚未开口说话，就被我这个不孝儿一刀砍了。”张屠夫应声道。

    “——”文不武眼角狠抽两下，嘟囔道：“不愧有屠夫盛名，心肠果真冷硬狠毒！”

    只不过他的语调有点酸，因为如果他一见到老父亲，也和张屠夫一样的果决狠辣，他的心境就不会受损。

    如此一比，他不如张屠夫，这让他心里不舒服。

    “是啊，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人啊。”张屠夫反击道。

    文不武嘴角抽了下，没再搭理张屠夫，匆忙往下一座院子奔去。

    一刻钟后天武道人破除幻象，并从昏迷中醒来，想要唤醒身陷幻阵的三个徒弟，但使尽浑身解数也未能成功，而后看到霞光瑞彩在前方荒废村庄里冲天而起，便加入到抢灵果的队伍。

    当他在村子里碰见张屠夫时，愣是放弃宝贵的时间，跟在张屠夫身后骂了他一炷香的时间，还抢了张屠夫刚破除封禁的一座院子里的灵果，这才拍拍屁股心满意足的离开。

    张屠夫气得吹胡子瞪眼，但似乎心中有愧，一直没与天武道人计较。

    慧净和尚，一苇道人，万秋清和邬蛮儿相继破除幻象，从幻境中醒来。每个人脸色都不好看，一身冷汗心有余悸。其中慧净和尚和万秋清最为严重，吐了好几大口鲜血才慢慢稳住心神。

    他们试图唤醒张小卒和青莲道人，但都无计可施，心知幻阵极其高明，想要破幻醒来只能靠自己。

    可是张小卒和青莲道人脸上都洋溢着开心幸福的表情，显然他们二人已经深深迷失在幻境中，并乐在其中不可自拔。

    最后他们也都暂时放下对张小卒和青莲道人的担忧，加入到抢夺灵果的队伍里。

    慧净和尚倒是无欲无求，盘坐在张小卒和青莲道人身边，不停地念静心破妄的佛经，希望他们二人能够听见，尽快地破除幻境醒来。

    他看青莲道人的眼神格外的担忧。

    ……

    张小卒悠悠醒来，睁开双眼，入目的景色让他不由地愣神。

    打着许多补丁的泛黄蚊帐，摆在墙边的两个放衣服被褥的木箱子，刷着石灰的泥墙——

    入目的一切景物都是那么熟悉，这赫然是他在柳家村的卧房。

    擦擦——

    正在他迷惑愣神间，有脚步声传来，里间的门帘被挑开，一位扎着两条马尾辫的清纯女子走了进来，她手里端着一个木盆。

    “雀儿——”看见进来的女子，张小卒惊喜莫名地从床上猛坐起来，望着女子激动呼唤。

    进来的女子正是刘雀儿，她左脸蛋上一块指甲大小的胎记告诉张小卒他没认错人，因为整个柳家村脸上有胎记的女子仅她一人。

    “啊，卒子哥，你终于醒啦！”雀儿看见从床上坐起来的张小卒，反应比张小卒还激动高兴，忙把手里的木盆放到门旁的盆架上，然后大步跑向床边。

    “卒子哥，你终于醒来了，真是太好了！太好了！”雀儿站在床边看着张小卒，激动得语无伦次，而后眼圈一红，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来。

    张小卒怔怔地看着雀儿发愣，感觉自己是在做梦，可是这个梦实在太真实了，让他分不清究竟是梦还是现实。

    “卒子哥，你哪里不舒服吗？！我这就去把刘二伯叫来给你看看。”雀儿见张小卒神色恍惚，怔怔发呆，还以为他身体出了问题，当即露出担忧之色，要去请村里的土郎中。

    “等——等一下。”张小卒出声叫住雀儿，挪身到床边，一把将雀儿拥入怀里，紧紧地抱着她，不舍得松手，也不敢松手，生怕一松手梦就醒了。

    雀儿被张小卒抱在怀里，顿时羞得满脸臊红，脸颊火辣辣的，就跟着火了一般。她先是条件性地挣扎了下，但是张小卒抱的实在太紧，没能挣开，只能红着脸任由张小卒抱着。而后悄悄地伸出双臂，闭上眼睛搂住张小卒的背。

    “雀儿，你知道吗？我真的好想好想你。”张小卒贴在雀儿的耳边哽咽倾诉他心中的思念。

    雀儿听着，愈是羞臊，但心里却像掉进蜜罐里一样甜。

    “我也——我也非常非常担心你，怕你再也醒不过来了。”雀儿慢慢被张小卒的情绪感染，也哽咽着倾诉道。

    感受着雀儿柔软温暖的身体，听着她在耳边的嘤嘤倾诉，张小卒突然感觉好真实，好像不是在做梦，这让他再次愣神。

    他没有去掐自己来验证这是不是梦，因为如果是梦，他想这个梦能够使劲长一点，而不是快点醒来。

    “我已经昏迷了很长时间吗？”张小卒好奇问道。结合雀儿前后说的话，他发现自己在这个真实的梦境里好像已经昏迷了很长时间。

    “嗯。你已经昏迷整整十天了。”雀儿点头道。

    “啊？”张小卒感到诧异，忙问道：“我什么时候昏的？怎么昏的？我怎么不记得了？”

    “你不记得了吗，你和李大伯他们组成狩猎队，进黑森林狩猎，在猎捕一头黑野猪的时候，你一个不小心被黑野猪撞到，然后就晕了过去。是大娃，哦不，是广茂大哥把你从黑森林一路背回来的。”雀儿讲述道。

    “？？？”张小卒听了后一脑门问号，组狩猎队进黑森林狩猎，以及猎捕黑野猪时被黑野猪撞晕他都记得，可是被牛大娃背回来是怎么回事？

