    外面开始下雨了。

    这场雨来得如此突然，没有任何预兆，没有降温也没有起风，一夜醒来，窗外就是淅淅沥沥的雨点了。水珠沿着落地窗滑落出一条条半透明的痕迹，花瓣被风刮落，又在细雨中飘零落地，被雨浸透、打碎。

    忽然，有响声自天上传来——

    “轰隆隆……”

    春天的第一声雷音，绵长又有力，仿佛天上的神灵打翻了柜子，滚落了一地东西。

    空荡荡的房间中只站着两个人。

    两个都是男人。

    他们仿佛刚来到这里，还没搞清楚这里的状况，愕然四顾，看到窗外的雨，也不知它从何时开始，或又将下到何时结束。

    这个房间真真是很奇怪的，它的吊顶和描边明明很豪华，整个房间却空空荡荡什么都没有，连一张椅子都没有，只有三面洁白的墙和一面落地窗，像是个仓库，可仓库是绝对不会装落地窗这种东西的。

    最终，隔着五米左右的两人转过头，互相看向对方，双眼带着审视。

    一人穿着黑色的制服，面容棱角分明，身高大概在一米八左右，体魄看不出明显的强壮，却也并不瘦弱。最引人注目的是他的眼睛，在没有焦距的时候总是给人冰冷漠然的感觉，可当他注视着你，你又会感觉到他随时能暴起将你撕碎，从神情中都透出阴冷杀意。

    一人穿着银色的紧身作战服，弹力面料勾勒出能让男人嫉妒让女人疯狂的身材，一张脸英俊帅气得不像话，无论从任何一个角度看都完美无瑕，皮肤白皙，气质也很阳光，与外貌完美匹配。

    穿黑色制服的人率先开口，问道：“你是谁，你怎么会在这里？”

    “巧了，我也想问这个问题。”穿银色紧身作战服的人回答道，然后仔细端详了一遍对方，道，“我还以为你与我的任务有什么关联呢，不过既然你都问出这样的问题了，那我想现在的你也一样没摸清状况。”

    “你来自哪个行省？”穿黑色制服的人问道，“你应该也是接了命令才来这里的吧？”

    “西大陆，安第斯行省。这么说你也是接了安琪大人的命令来到这里的？”穿银色紧身作战服的人语气中透着明显的诧异，“可你明明就不是天兵啊，天兵的长相可没你这样的。”

    “安第斯行省？怎么没听说过。天兵又是什么？”穿黑色制服的人皱起了眉。

    “就是原象牙巨城的辖……等等，你确定你是帕尔兰斯人吗？银月帝国？不可能连天兵都没听说过吧！”穿银色紧身作战服的人低头扫了眼对方黑色制服胸口胸章上的安字，这才压制住敌意，“还是说你来自那个道法文明的起源世界？神……神州？”

    “银月帝国？”穿黑色制服的人语气有些变了，但同样也是对方袖章上一个若有若无的安字让他压制住了冲动，沉声道，“我乃淮北帝国帝都禁军！”

    “淮北……”天兵皱眉喃喃道，接着迅速抬起手，露出一个蓝色的安字标记，“你认得这个印记么？”

    “……”

    对方立刻展露出了一个同样的标记。

    两人对视着，沉默了几秒。

    “你知道这是哪里么？”

    “陛下的世界吧。”

    “我叫天林，本来隶属于银月帝国西大陆防御部队，驻扎在安第斯，结果忽然接到一道来自帝国战神安琪大人的直接调令，让我秘密执行一项任务，我兴奋了好久，然后跨过空间之门，就来到这里了。”天林淡淡的看了眼落地窗外的雨，“我们那儿还在下雪呢。”

    “空间之门？蓝色的一个洞？”

    “是吧，蓝色的，圆形。”

    “那我也是了，只不过我是淮北帝国帝都禁军的一个小队长，接到内阁的调令后，我都没有什么心理准备，也什么都没想过，就到了这里。”

    “你的名字呢？”

    “黄居。”黄居说道，“我们那儿是大晴天，不过太热了，还是这种天气好，凉爽。”

    “是啊。”

    一段长时间的沉默，被雨声衬托得更加安静，倒是让屋中的气温显得更冷了。

    “对了，刚刚听你说起道法文明，所以你学的是道法？”黄居问道。

    “是啊，你也是？”

    “不，我学的是魔法，不知道你们那里有没有。”黄居说道，又叹了口气，“当初的测试结果显示我更擅长理性计算而不是感性参悟，所以我选择了魔法，可后来才知道学习道法那么方便，不像魔法，遇上问题时想找老师请教都找不到。”

    “我们那里也有，我身边也有挺多战友选修了魔法，在战斗中魔法比道法表现得优异多了。”天林说道。

    “是么……”

    接着又是一阵横跨几分钟的沉默。

    看得出两人都是不善言辞那种类型，即使受不了尴尬，硬着眉头挤出一个话题，也马上就会无比自然的接不下去，倒是沉默久了，两人都舒了口气，显然更适应这种安静。

    雨一直在下，连成一串串。

    没多久，房中突然浮现一张沙发，沙发上坐着一道身影，就面对着他们。

    两人先是一惊，随即不约而同的行了一个军礼：“陛下！”

    安阳点点头，随手一指。

    “坐吧。”

    又是两张单人沙发在他们身边无声无息的浮现出来，场景有些诡异，但两人却目不斜视，好似完全没有看见沙发似的。

    安阳也不在意，手往前一伸，面前又浮现出一张茶几，茶几上面摆着一杯水。

    他端起水，喝了口。

    “我有两个任务要分别交给你们，你们要尽全力将它完美完成，同时在这之前，我要赋予你们全新的身份。”安阳淡淡的声音在空旷房间内回荡，顿了顿，他又说，“而在这之后，你们还是原来的你们，但除开你们之前所做的职业，你们会多一个神秘的身份。”

    “是！”两人异口同声道。

    “还有一些杂乱的事，你们的徽章要升级，升级之后的它可能会变得更复杂，你们要摸索它的用法，任务完成之后，我会给你们丰富的奖励，但这些奖励不会和你们之前的身份有关，只和新的身份有关。”

    “是！”

    “那么，首先是新的身份。”安阳轻轻一扬手，两张不知该说是正式还是儿戏的协议书与两支笔漂浮着飞到了他们面前。

    “签字吧。”

    “是！”

    两人立马拿起笔，扯过协议书。

    他们扫了眼，停顿了下，又瞄了眼对方的协议书，又愣了愣，才默契的调换了自己与对方手中的协议书，看着上面自己熟悉的文字，感觉舒服多了。

    没有多余的话，刷刷刷签下名字。

    “可以了么？陛下。”天林恭恭敬敬的将协议书递还给安阳。

    “可以了，反正只是走个过场而已，无论什么方式，只要同意了，就算成功了。”安阳耸耸肩，同时也将黄居签好的协议接过来，随手一扬，这两份协议便不见了。

    同时，两人下意识的打了个寒颤。

    “现在你们可能没多大感觉，但升级徽章之后，你们就能更直观的看见自己的新身份了。”安阳说着伸出手，手中已多了两块蓝色的徽章，从外表上看，和他们之前接受过的似乎并没有差别。

    两块徽章飞到二人面前，被他们握住。

    “刷！刷！”

    两道刺眼蓝光逐次亮起。

    两人都皱了皱眉，感觉脑海中多了不少东西，像是集成了一块芯片，他们只需要闭目凝神，就能激活这块芯片。

    天林皱了皱眉，依旧站得笔直。

    可他脑中却正响起一道女声，那声音平静淡然，富有磁性，伴随着声音，眼前如放电影似的出现一道道字幕，有时候还伴随着精致的画面一闪而过。

    “恭喜你，你已经成为一名光荣的时空佣兵。从此之后，你会不定期接收到来自主神的任务，任务会由我来传达，也可以通过我来查看。完成任务会获得来自主神的奖励，这些奖励会改变你们的人生，同时任务过程也是别人所不拥有的财富，能否好好的利用它就看你们自己了。”

    “下面我来介绍一下任务。”

    “任务大体分为非时空任务和时空任务两类，可选择性接受和强制性接受。”

    “无论任何任务都具备奖励，部分任务具备隐藏任务和额外奖励，所以请时空佣兵们用心完成任务，好好体验任务过程，不要放过任务过程中可获得的任何利益。”

    “时空佣兵们在任务中获得的物品，除开任务物品以外，只要能携带，皆可以带回原世界，请务必好好把握这个机会。”

    “接下来介绍一下我的功能。”

    “请集中注意力。”

    天林感觉自己视线左上角突然出现了一道人影，同时那声音道：“这是你们的身体情况，如果你们在任务过程中状态受损，无论是受伤中毒或其他情况，甚至承受较大负荷，我都会予以检测并显示，在某些情况下可以帮助你们更真切的了解自身情况，例如左腿受伤、肺中毒和手臂肌肉过度疲劳——”

    天林看见那道人影的左腿变成了红色，不断闪烁着，隐隐能看见肿胀的肌肉和破损的骨头，上身胸腔则出现了一个有着紫色蔓延的肺部器官，手臂闪烁着蓝光，旁边有箭头和文字提示说明情况。

    “这是你们的个人数据——”人影右侧又出现了一排的数据图。

    天林抬头看去，微微眯起了眼睛。

    上面显示着——

    时空佣兵：天林（0级佣兵）

    力量：4.3

    速度：4.9

    体质：5.2

    脑力：3.1

    修习体系：道法体系-龙象决（2级）

    体系法术：引火之术、引雷之术、引火形龙之术、龙象金身、龙象之力、治愈术、枯木逢春之术、轻身术、光影术、神力附体之术、清心咒、混乱咒、扰神咒……

    掌握技能：格斗精通（高级）、枪械精通（高级）、冷兵器精通(中级)、大道基础解析（中级）、法术原理解析（中级）……

    天林的表情不变，内心却波澜澎湃。

    这……这简直是太神奇了！

    他转头看向旁边的黄居，发现黄居也是差不多的表情——面容冷漠，可双眼又闪烁着光芒。

    这无疑能让他更清晰直观的看到自己的个人情况，也能帮助他更清楚的知道自己应该发展或补足哪一方面，最令他感到惊讶的是体系法术一栏，居然收录了自己从开始学习道法到现在为止所学习的所有法术，这种手段确实有点超乎他的认知。

    “这是你的任务情况。”那声音继续道。

    同时天林顺着指引将视线上移，立马便看得到一根空荡荡的进度条，显示当前没有任务，提示时空佣兵做好充足准备。

    “这是你的交流面板，你可以添加同为时空佣兵的好友……”

    “……”

    安阳一直坐着，淡淡看着他们。

    看起来，时空佣兵系统联合时空势力系统产生的反应不错，在‘时空佣兵版徽章’上集成的程序也不错，基本达到了那些幻想作品中主神空间的设备的功能。

    至于那道声音，其实是黄岚的声音……

    许久，两人才回过神来，看向安阳。

    安阳抿了抿嘴：“准备好了么？”

    “准备好了！”

    “那么，就开始吧。”

    “是！”

    两人话音刚落，便感觉手腕有些发烫，连忙捋起袖子一看，手臂上的安字徽章正在闪烁不停。

    稍作一愣，他们才反应过来，连忙沉下心神，按照刚刚那道声音所说的方法，手忙脚乱的调出时空佣兵面板。

    果然，新任务到了。

    天林瞥了眼自己的任务面板——

    任务世界：荒芜星球（自然世界）

    任务执行者：天林（0级佣兵）

    任务目标：杀死荒芜星球上的刚甲巨虫或更高等巨虫1000只并带回其母巢核心；摧毁一支不少于30人的人类装甲部队并带回机甲战士的核心技术；杀死一头天空主宰并带回其脑核；

    任务成功：获得任务奖励：空间容器限量实验版*1，卡拉魔法密卷*2、血脉强化药剂*1、技能点数*1

    任务失败：无法返回原世界

    任务时间：二十四小时内等候执行者确认，二十四小时后强制开启，一年之后未达成目标即视为失败。

    感谢订阅！

