    第283章喝多了

    花酒酒感觉他状态还很好，所以只是看了一眼就转头继续收拾东西。

    “去吧，这里我来收拾就好了。”

    楼司瑾没有回话，眼神一直盯着花酒酒的身影。

    花酒酒等了老半天，都没等来楼司瑾的回应，有些疑惑的回头。

    结果，就望进一双深不见底的眸子中。

    这谁顶得住啊！

    “阿瑾，你先去那边坐吧。”要是一直被这么盯着，她可能收的会很心不在焉的。

    楼司瑾那高大的身影，愣是没有动一下。

    “阿瑾。”花酒酒不得不再喊一声。

    “不要。”楼司瑾终于开口了。

    因为喝了酒的缘故，声音变得格外的好听，花酒酒感觉自己的耳朵都要怀孕了。

    “你在这里，我不好收拾，快去那边坐一会。”花酒酒没有察觉到他的语气有些不对劲。

    “不要。”楼司瑾又应了一声，这一次的情绪比较重。

    花酒酒终于是察觉到了异常，转头诧异的看向楼司瑾。

    她好像是听到他类似撒娇的语气？

    楼司瑾的眼神依旧深邃，但是，仔细的看还是可以看出来，其中带着些许的任性之意。

    这个男人竟然会任性！

    这可真的是太神奇了！

    有没有相机，她好想拍下来啊！

    白芷哄睡两个孩子出来后，看到如此一幕，开口道：“酒酒，带阿瑾进去休息一会，这里我和悠悠来收拾。”

    花诗诗这丫头，也不知道跑去哪里了，似乎刚才抱着一坛的酒跑出去了。

    花酒酒看白芷出来了，没有什么可忙的了，又看楼司瑾这个样子，便点头答应了。

    “阿瑾，我们进去休息一会好不好？”花酒酒不由的带上哄孩子的语气。

    结果，楼司瑾不配合，“不要。”

    “阿瑾，乖乖睡一觉，晚上才能一起守夜呢。”花酒酒没有生气，继续哄着。

    楼司瑾深邃的眸子，紧盯着花酒酒。

    突然，大手一伸，揽住她纤细的腰肢，飞出了房间。

    白芷想着自己交代过楼司瑾的话，也就没有担心什么，赶忙收拾起东西。

    花酒酒双手紧贴着楼司瑾的心口，能够感受到他身上传来的体温，还有那强有力的心跳声。

    “阿瑾，你要带我去哪里？”花酒酒温热的气息，喷洒在楼司瑾的脖子处。

    楼司瑾那连喝酒都没红的脸，此刻染上了些许红晕。

    此时此刻，好像才真的醉了。

    花酒酒没有得到回应，抬头看了一眼楼司瑾，只看到他那完美的下巴。

    再往下，是他的喉结。

    因为他吞咽了一下口水，那喉结上下的动了一下，看上去格外的性感。

    花酒酒不由的伸手，抚上那喉结。

    楼司瑾抱着花酒酒的手，微微一紧。

    花酒酒贴的更近了，那温热的气息，再一次喷洒在楼司瑾的脖子上。

    只感觉，温度上升了不少。

    楼司瑾飞的更快了，最后，在一棵最高的树上停下。

    轻柔的将花酒酒放在树枝上。

    “原来你是想来看星星呀？”花酒酒眨了眨眼睛。

    “嗯。”楼司瑾轻嗯了一声。

    花酒酒将楼司瑾拉到自己的身边，和他靠近了几分。

    感觉他的身子微微一紧，心里偷笑着。

    这个男人竟然在紧张。

    “阿瑾，可以把人皮面具摘下来吗？”花酒酒感觉自己好久没看到这张面具下的脸。

    如此氛围，欣赏一下帅哥，岂不欢喜。

    楼司瑾二话不说的就撕下人皮面具。

    一张令天地都失色的脸出现在花酒酒的眼中。

    “真好看。”花酒酒夸赞道。

    “你若喜欢，我只给你一个人看。”楼司瑾压低了声音。

    花酒酒满心欢喜的应道：“好啊，只能给我一个人看。”否则，这样一张脸，还不得疯狂的招蜂引蝶？

    楼司瑾的视线，越发的温柔起来。

    花酒酒看着看着，不由的抚上自己的脸。

    如此好看的脸，自己岂不是成为陪衬都不够？

    楼司瑾似乎察觉到花酒酒的心思，深情的看着她，“若是可以，我想将你永远藏起来。”

    “为什么？”花酒酒歪着脑袋问道。

    “你越来越耀眼了，我怕所有人的目光，都聚集到你身上，你注意的人多了，便不会再注意我。”楼司瑾头一次如此的表达自己内心的想法。

    “难不成我还是月亮，所有人都会注视我？”花酒酒娇嗔道。

    “就算你是月亮，也只能是我一个人的。”楼司瑾毫不忌讳的表达自己的感情。

    大概是喝了酒，才会如此的肆无忌惮。

    “你可真霸道。”花酒酒心里跟抹了蜜一样的甜。

    “只想对你一个人霸道。”楼司瑾继续说道。

    花酒酒只觉得今天的楼司瑾，嘴巴跟抹了蜜一样，每一句都如此的甜。

    她嘴角带着笑，抬头看着天。

    今天的月亮，并不圆。

    但是，天空却是有满天的星辰。

    那么的美丽和浪漫。

    花酒酒看着星空，楼司瑾看着她。

    对于楼司瑾来说，这满天的星辰，都不及花酒酒。

    花酒酒怎么可能察觉不到楼司瑾的视线。

    只是，她没有回头，怕又望进那双深邃的眸子，然后羞涩的不行。

    “阿瑾。”

    花酒酒突然的开口。

    “嗯？”

    楼司瑾继续盯着花酒酒看。

    花酒酒的耳朵越来越红了，好一会儿才憋出一句话，“我等不及了。”

    “嗯？”楼司瑾有些不明所以。

    “我不想等到我及笄的时候。”花酒酒回头看向楼司瑾，直视他那双深情的眸子。

    楼司瑾心下一紧，他喉咙动了动。

    “我想现在就要做决定。”花酒酒认真的说道。

    “你……”

    “我怕你被其他人抢走了。”花酒酒打断了他的话。

    “我也很霸道的，才不要我一早就看上的男人，被别的人抢走了。”

    花酒酒轻哼了一声。

    她就是这么霸道！

    在听到那一句一早就看上的男人时，楼司瑾整颗心都颤动了。

    “不会被人抢走的。”他只会是花酒酒的，哪怕花酒酒不要他。

    “你这张招蜂引蝶的脸，谁知道呢。”花酒酒继续轻哼一声。

    楼司瑾突然抓住花酒酒的小手。

    花酒酒一愣。

    他将花酒酒的手放在自己的胸口上。

    (本章完)

