    三个富商生气的离开了会堂，不是因为输了钱而恼怒，而是丢了面子。

    马提亚坐在椅子上，吩咐其他人出去，对着桌子上的传呼话筒说了几句。

    擂台下的一个双下巴主持人点了点头，站起身来用话筒大声的喊着，

    “各位女士先生们！我们恭喜这位铁链小子最终逃脱死亡牢笼，他将获得大量的金钱，现在，他有一个机会！是想进行极刑擂台的挑战获得更多的利益！还是拿着钱离开赛场？”

    这时候看台之上的人纷纷起哄着喊到：

    “继续！继续！”

    这时候，牢笼撤下，主持人爬上台，躲着那些倒在血泊中的人，将话筒放在铁链小子嘴边，

    铁链小子身上受了很重的伤，不过意识极为清醒，他知道自己现在得到的钱，无法完全治好父母的病和养活弟弟妹妹们，嘴角渗着血，确实毅然决然的说道：

    “萨罗帕鲁曼！继续挑战！”

    随即场上是一片欢呼声，对于他们来说，极刑擂台的挑战赛更加让他们看的过瘾。

    “我们为这位勇气可嘉的萨罗帕鲁曼欢呼！极刑擂台挑战赛将在三天后举行！”

    。。。。。

    马提亚面前的中枢电脑前出现了影像，正是那劫持小影的黑袍人和墨镜男，

    “团长，人已经带到，鱼线已下，想必这几天就会上钩。”

    “做的不错，把她关进地下水牢，但是，要保证她的安全，毕竟，我还要看看这个叫影中的有多大本事。”

    “是，属下保证完成任务。”

    随即影像关闭，马提亚忽然身形变大，肌肉紧绷到即将撑破衣服，左右扭了扭脖子，嘎巴作响，随即恢复常态，皮鞋踏着地板作响，打开了会堂门，门外是向地下延伸的近百层的巨型圆柱体，顶部位一层，延伸向下，马提亚微笑着看着自己的杰作，向地上走去，一个面容清秀，却嘴角开合很大的年轻男子正靠着一面墙壁，一腿支撑身体，闭着眼睛，身后是一把黑刀

    马提亚漠然的即将要走过他时，年轻男子说话了，声音很是傲慢：

    “马提亚团长，将军所下达的命令，你执行的如何了？”

    马提亚停住脚步，并未回头。冷冷的说：

    “将军命令，不可违抗，事情办的很好，不劳七罪宗插手。”

    “哼哼哼哼，你不用觉得不爽，我们七罪宗直系于第一使徒西恩将军，算起来与你平级，既然将军让我们协助你抓那个影中，我们自然是会帮忙的。”

    “哼！你们被将军安排在极刑擂台顶端，自然是会有用到你们的时候，我还有事，就不跟你在这多费口舌。”

    随即马提亚快步离开。

    这时六个人影闪动，聚集于那傲慢周围。

    拿着一把巨石剑，身形巨大的红眼面带怒色的男人问着：

    “傲慢，跟马提亚谈的怎么样了？”

    傲慢摊开手作无果状，这拿着巨石剑的就是七罪之愤怒。

    “要不是要听命将军，我早就劈了他了！”

    一个妖艳女子跳到愤怒肩膀上，拍了拍愤怒的头，这才有所收敛，

    “呵呵呵，想来是做了很久的地下皇帝，来了我们不服他管制的七人，才这么不情愿的吧。”

    说话的是七罪之色欲，手臂环上插着一把短剑。

    一个矮矮胖胖的略显可爱的光头男咬着手，天真的看着他们说话，流着口水：

    “饿了，我们去吃饭吧，哎哟。”

    此人是七罪之暴食，右手手心中竟然开了一口，里面如同蠕虫的口，长着数不清的牙齿，如梭刀一般。

    一个长发面瘦少年模样的男人狠狠地敲了暴食的头：

    “吃吃吃，就知道吃，也不知道将军为什么会把暴食刃给你，你简直跟一头猪一样。”

    这个人就是七罪之嫉妒，身后的刀身上数个骷髅头嵌在上面。

    “我看这马提亚的地下擂台还挺有意思，我倒也想打个擂台赚点小钱了，嘿嘿。”

    说话的是七罪之贪婪，金色的双刃剑。

    “呼，噢ruai～等那个影中来了，再叫我，我先去睡觉了。”

    七罪之懒惰，只有一个剑柄，却没有剑刃的剑。

    傲慢听了这几人的发言，也丝毫不在意，

    “除了服从将军的命令之外，其他的，你们自己爱干什么干什么，马提亚的心思我清楚得很，想独占邀功冲击七罪宗与十三门徒的权衡而已，他自会有需要我们的时候，哼哼。”

    七人不在说话各自飞离地下，消失不见。

    马提亚走出很远，才呼了口气，他知道，除了傲慢，其他六人就隐蔽在其一旁，若是动手，肯定吃亏：

    “哼，七罪宗？不过是将军派来监视我们十三门徒，正好趁此机会将你们斩草除根！”

    。。。。。

    小影醒来，发现自己在一个满是洁白的房间，灯光很亮，照的眼睛刺痛，赶忙起身，她也不知道自己是如何被带到这里，只知道后脖被一击，自己就晕了过去。

    小影看着这陌生的房间，一个简单的床，一张白色桌子上放着很多食物与水，肚子咕咕的叫着，手里握着龙凤双纹佩，有些惊慌失措，

    不知道先生会不会来救自己，不管怎么样，自己也要想些办法，打开这个门从这里逃出去。

    肚子还是在叫，现在也不知道是白天还是黑夜，看着那些美味的食物，实在受不了了，先去喝了一点水，想起影中曾经教给她一个试毒之法，便想试一试这些牛排啊，面包啊，什么的有没有毒，小影大概是第一次见这种西餐，感觉血呼啦的不是很好吃的样子，回想着影中当时教的心决：

    “毒分大小无常，轮回四谛无量，命分八苦八戒，五蕴皆幻像。”

    (摩柯四象：天机术中的佛术，属于一种净化邪魔之术，小影为初学，仅仅可以用来试毒。)

    那桌上的食物顿时变得晶莹透亮，很好吃的样子，小影见没有毒，饿的不行，便开始狼吞虎咽的吃了起来。

    。。。。。

    影中进入异世界，从百物华章之中取出一根弓箭，正是上次见风雪布朗所带路的金色引路箭矢，寻路前往风雪布朗所在之处。

    “这样的事，想必这小子知道的很多。”

    又是施展缩地成寸，向西方落日处奔去。				

