
　　id="con1060636">

　　！

　　李烟云看着欣喜的杜启，心中也是极为欢喜。她作为杜启的王妃，如果搁在大唐境内，即便是王妃，也就那么回事儿，仅仅是一个命妇而已，毕竟在大唐境内，有太多太多的勋贵，有太多太多的命妇。

　　西域却不一样。

　　西域各国，如今纳入杜启的麾下，由杜启一人执掌。李烟云这个王妃，水涨船高，含金量可就大大的提升，有极大影响力。

　　如今李悠的膝下有了儿子，且他的儿子是杜启的嫡长子，更是不同。

　　地位自此巩固。

　　再无撼动的可能性。

　　即便杜启以后还要纳妃，但对李烟云来说，是没有影响的。

　　李烟云看着逗弄孩子的杜启，说道：“夫君，孩子至今还没有取名字，就是等夫君回来。另外，千雪姐姐的女儿至今，也没有取名字的。”

　　杜启看着怀中的孩子。

　　孩子的眉眼，和他极为相似，简直是一模一样。

　　嘴巴、脸型像李烟云。

　　杜启略作思考，开口道：“孩子的名字，取名杜烨吧。烨，灿然明亮，意味着我们在西域，是一片光明之景。”

　　李烟云听到后笑容灿烂，道：“夫君的才学，在整个大唐都是有数的。夫君取名杜烨，自然是极好的。”

　　“哇！哇！”

　　就在此时，怀中的孩子却是哭了起来。

　　稚嫩哭声，让杜启心中牵动。

　　这是他的儿子。

　　这是最真切的血脉传承。

　　李烟云道：“夫君，算算时间应该是孩子饿了，该吃奶了。”当即李烟云把奶娘喊进来，让奶娘带着杜烨下去喂奶。

　　李烟云话锋一转，说道：“夫君，你这回来了，该去看看千雪姐姐。”

　　她和千雪的关系一直不错。

　　如今，千雪诞下的是女儿，对杜烨没有半点的威胁，双方的关系不受半点影响。作为王室中人，即便李烟云和千雪关系好，终究会涉及到利益。

　　如今没了利益上的影响，所以关系自是能维持的。

　　这是谁都无法回避的现实。

　　现实就是如此。

　　杜启又和李烟云聊了聊最近高昌城的事情，便起身往千雪所在的院子去。如今千雪这里，也依旧是有奶娘照顾的。

　　李烟云是什么待遇，千雪就是什么待遇。这一点上，李烟云是安排妥当的。毕竟后院的事情，以李烟云为主。

　　杜启见到千雪，也看到了孩子。

　　相比于杜烨，千雪的女儿更是粉嘟嘟的，而且更加的婴儿肥。一双明亮的大眼睛，乌溜溜转动着，似乎在打量着周围的环境。

　　更讨人喜欢。

　　杜启和千雪聊了几句话，把女儿抱在怀中。小丫头虽说只有一个月不到，却是个爱笑的，尤其到杜启的怀中，竟然自己咯咯笑了起来，极为开怀。

　　杜启看到这更是开心笑了起来。

　　这是他的女儿。

　　千雪见到杜启开心的样子，内心也是松了一口气。其实她的内心，很担心女儿遭到嫌弃，毕竟这时代谁都喜欢儿子。

　　千雪难免叹了一口气，说道：“夫君，是妾身无能，没能生儿子。”

　　“女儿好，女儿好！”

　　杜启抱着孩子，脸上尽是灿烂的笑容：“女儿更疼父亲，是父母的小棉袄。千雪，不要有什么负担，我就喜欢女儿。”

　　他逗弄着孩子。

　　小丫头咯咯直笑，很是好玩儿，眉眼都笑得眯成了一条线。

　　千雪是知道杜启为人的，而且跟了杜启多年，知道杜启的秉性，说一是一，说了喜欢，那就自然是喜欢。

　　千雪道：“夫君，孩子还没有取名的。”

　　杜启道：“我回来的路上，已经想好了，小丫头的名字，就叫杜妍。妍，美丽高雅，淡然芬芳，就取名为杜妍。”

　　千雪道：“就依夫君的意思。”

　　顿了顿，千雪道：“夫君，王妃那里，孩子叫什么名字呢？”

　　杜启道：“取名为杜烨。”

　　千雪呢喃了杜烨两个字，道：“好名字，好名字。”

　　杜启继续道：“小丫头这里，如今还小没有什么，稍大开始启蒙的时候，和烨儿一起读书，烨儿学什么小丫头就学什么。”

　　“是！”

　　千雪听到后，这才彻底放心。

　　若非杜启喜欢杜妍，不可能做出这样的安排。

　　杜启继续道：“你如今坐月子，有什么要求，都尽管提出来，不要想着有什么不好的。总之，不要委屈自己，更不要认为生了个女儿就怎么样。在我这里，女儿也是一样重要的。”

　　千雪嗯了声，郑重的点头。

　　杜启逗弄着孩子，杜妍这小丫头一直笑，笑了一会儿后，竟自己悄然睡着。杜启看得心都快化了，略显舍不得的交给奶娘带下去。

　　千雪笑道：“夫君，也真是奇怪。妍儿这丫头，平日里带着她，一旦要睡觉时，那吵瞌睡真是闹腾得不行，比儿子都更难带。没想到夫君这一回来，她笑着笑着就睡着了。”

　　杜启闻言哈哈大笑了起来。

　　没办法，女儿亲近他！

　　“踏！踏！”

　　脚步声传来，却是千雪院子内的丫鬟进入，恭敬向杜启揖了一礼，道：“殿下，老夫人到了，已经到了客厅中。”

　　杜启听到后眉眼上扬，脸上有错愕意外的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　真是意外啊！

　　他怎么都没有想到，母亲郑氏竟然来了西域，而且此前没有半点的消息。杜启吩咐千雪好好休息，便往前厅去。

　　等杜启来到前厅，看到风尘仆仆的郑氏，他上前行礼道：“母亲！”

　　郑氏一副喜滋滋的笑容，道：“二郎，这一回你小子可算是争气。我刚听府上的人说，烟云生了一个儿子，千雪生了一个女儿，如今儿女双全了。”

　　杜启笑了笑岔开了话题，询问道：“母亲，您怎么从长安来了。”

　　郑氏哼了声道：“我怎么就不能来长安，我这两个儿媳都快生产，焉能不来。带路吧，娘亲先去千雪的院子，看看千雪再去烟云的院子。”

　　“是，是，您说得对。”

　　杜启开口说话，一脸赔笑的样子。

　　在老娘面前，他可不敢放肆。

　　郑氏疼他。

　　如今有了孙儿和孙女，待遇一下就不一样，他这个儿子也得靠边站。

　　杜启带着路，径直先去了千雪的院子。郑氏进入后，一番宽慰千雪，嘱咐千雪照顾好自己，调养好身子，又说现在虽说生了女儿，以后还有的是机会。

　　毕竟杜启和千雪都还年轻。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第805章 儿女双全免费阅读。https://xs.23sk.com 