    两支军团轰然对撼，刀刃寒光闪烁，鲜血飘洒。一瞬间，这片开阔平静的广场，就成了人间炼狱。

    白晓文麾下的自由军团，论个体战斗力，是不如这里的蛇人精锐的，毕竟自由军团的出身驳杂，大部分都是水手。虽说经历过筛选，但底层还有不少普通模板的水手。

    蛇人则是以逸待劳的伏击，留下的都是精锐。

    不过，白晓文的智慧光环确实是战场争锋的强力辅助光环，一旦开启，限制敌人技能施放的能力，让战场上的蛇人精锐们几乎都变成了高级步兵。

    此外智慧光环的精神消耗减半，对于乔蕊来说真正是雪中送炭，她维持灵魂韵律变得更加轻松。

    叠加到满层的灵魂韵律，也让蛇人精英们的属性大跌，原本对战自由军团的属性优势荡然无存了。

    再加上李淑仪作为突击尖兵，塞西莉亚带着一群自由军团弓箭手，在后面箭阵支援，自由军团反而占据着一定的优势。

    原本站在原地并未参战，和白晓文遥遥形成了兑子之势的屠夫——残虐领主希恩，终于忍耐不住了。他和白晓文不同，作为近战领主，只有亲自上阵才能有所发挥！

    咝咝……

    蛇尾与地面的摩擦声中，希恩缓步进入战场。蛇人战士们纷纷向两侧让开，有种夹道欢迎领袖的感觉。

    很快，希恩就走到了前沿交战的区域。

    他双手将大斧挡在身前，猛然弓起了腰，粗壮有力的蛇尾猛然一弹，像是一列火车一样疯狂撞击而出！

    就像是重犁翻地，希恩庞大健壮的身躯，在人群中犁出了一道血肉翻卷的土浪——他竟是孤身一人，杀入了自由军团的腹地。

    基特里奇等三人类首领纷纷呼喊，自由军团的士兵们向着希恩发起了攻击。

    但是，这些零星的攻击，落在希恩的厚重铠甲上，却连一道白痕都未曾出现！攻击者反而被震得手臂酥麻，向后倒退。

    李淑仪也欺近劈出了一剑，同样被震退。她感觉，这一剑仿佛是砍在了一只实心大铁球上一样。

    希恩脸上露出了一丝轻蔑的冷笑，单手抡起了切肉斧，猛然挥向大地。

    李淑仪心中涌出警兆，无敌斩使出，瞬间消失在希恩周围。

    轰隆！

    希恩的切肉斧落地，一圈可怕的气浪扩散开来，在他周围百米内的自由军团士兵，都立足不稳，或是前倾，或是后跌，都被打入了失衡状态。

    这种因力量冲击而产生的失衡倒还好说，缓口气的工夫就能站稳。但在这一击之下，希恩周围的天空还落下了一道道雷霆，被雷霆劈中的自由军团士兵，都陷入了麻痹状态。

    李淑仪的无敌斩也被硬生生打断，身形出现在六十多米外，一个踉跄，生命值损失接近百点。幸好她离得比较远，第一时间逃开了希恩的近战范围，受伤不算重。

    当然，这要归功于白晓文的智慧光环，对希恩同样产生了“强制一秒”的限制。不然的话，李淑仪能否逃出六十米也是个问题。

    看看希恩近战范围内的自由军团士兵，那雪崩一样的血条，就知道近战范围内承受“雷霆震击”是多么可怕的事情。

    希恩抡起大斧横击而出，在他面前原本就摇摇欲坠的几名自由军团士兵，一死三伤。

    拥有“横扫”这一强悍被动能力，希恩的普通攻击都会造成Aoe效果。

    “必胜，必胜！”

    蛇人们发出了呐喊，士气被大幅激励，轰然冲杀过来。

    “晓文！”李淑仪在队伍频道中叫了一声。

    “这个家伙交给我对付……你们至少躲开他的近战范围！”

    白晓文语气平静，双腿一夹，怒爪撩开四腿奔行过来，堪堪来到了希恩面前数十米的位置。

    智慧之光！

    一束光芒投射而出，有种圣洁而高贵的感觉。

    此时白晓文的进阶冥想，已经练到了进阶8级，算上最强学霸加成就是进阶9级。再加上希恩领主的敏捷乃是弱项，这一记基础法术精准地命中了他！

    希恩闷哼一声，咆哮道：“虚伪的圣光！”

    原来希恩本身偏向于黑暗属性，智慧之光“智能识别”之后，自动转化成了神圣属性，对希恩造成了额外的伤害。

    相对于物理攻击来说，希恩承受魔法攻击的伤害更高一些，因为他那一身重甲，附加的魔抗寥寥，只能凭借体质带来的天生魔抗硬刚。

    即便如此，希恩的血条仍是只掉落了一丝。

    白晓文对希恩造成伤害之后，才真正看清了这家伙的生命值。

    2048/2120。

    白晓文不由倒吸了一口冷气。这家伙的领主技并没有附带额外生命值的，但没有探测出来的特殊技以及战斗技能，一定有附加额外生命值的能力！算来至少附加了800点额外生命——

    原以为只有一千三的血，现在暴增到两千以上，要短时间内击杀这个肉盾领主，难度大增。

    “淑仪，和另外三个首领一起，带领士兵们向外四面突进……远离这家伙！”白晓文大声说道。

    肉盾领主最大的特点就是难缠，论杀伤力，倒也不怎么夸张。

    白晓文也是8级领主，希恩对上他，也占不到多少便宜，想要直接杀死白晓文，难度极高！当然白晓文想要短时间秒掉他，也基本不可能。

    因此最适合对付希恩领主的战术，就是由白晓文出面，一对一将其拖住。如果让希恩闯入大规模的战场中，凭借着他残虐光环以及各种Aoe技能、控制的能力，那才麻烦。

    在发出命令的同时，怒爪仰天长嚎，半径近千米内的友军，同时获得了狼群之心的BuFF，攻击力、攻击速度暴增20%！

    白晓文背后的统帅大氅同时呼啦啦作响，命令怒吼激活，周围一千三百米的友军，造成伤害增加15%，承受伤害降低15%！

    借着这两个作战BuFF，李淑仪、基特里奇、巴特马和鲍尔森，各自率领一军，向四个方向突围，中心开花，硬是在战场中央，留下了一个数百米方圆的决斗场。

    决斗场中，就只留下了白晓文和希恩两人！