    灵船上，看着逐渐靠近的孙家岛，徐家众人都开始摩拳擦掌起来。

    这是徐家成为筑基家族后，第一次攻打别的家族！而且同样是筑基家族！

    但是徐家众人对于孙家拥有的实力丝毫不在意。

    再强能有我们族长强？

    要知道那日，徐玄灵施展九霄神雷咒的时候，可是被不少徐家族人看在眼里！

    手握雷霆诛杀邪祟的模样更是让徐家族人血脉膨胀！

    试问，那个筑基修士又能像徐玄灵一般, 驱使雷霆轻松灭敌的呢？

    所以，至那次灵石矿战役后，徐玄灵在徐家族人心中的地位愈发高大！

    区区筑基家族，在族长的带领下，轻松可灭！

    这可不是少数人的感觉，而是灵船上所有徐家族人都觉得理应如此。

    眯着眼看着已经在灵船身下的孙家岛，徐玄灵嘴角有些微微上扬, 不管是什么家族, 一艘灵船来到其族地上空, 必然都是会派出人手探查情况。

    孙家现在这个情况已经说明了很多问题了。

    徐玄灵心中了然，淡然的说到：“许族长，现在需要你帮一下忙了。”

    “麻烦对着下面孙家主宅用扩音术说几句话。”

    “就说你有要事想要求见一下孙家族长，还望孙家通知一下。”

    本来在船上是个小透明的许家族长听到此话，嘴角露出一丝苦笑，身旁徐家数位筑基目光投来，让许家族长知道，现在只能照徐玄灵所说的照做了。

    许廷正心中叹了口气，默默的站了出来，来到灵船船头处，纵身一跃，整个人漂浮在灵船前方。

    深吸一口气，使用扩音术对着下方朗声道：“在下是许家族长许廷正，现有要事求见孙族长，不知各位道友可否行个方便，替许某通知一声。”

    下方孙家族地内，孙家高层还在紧张的探讨，族地上空灵船来此是什么意思。

    早在灵船还有数十里的时候, 孙家便注意到了这个毫不掩饰着，要从孙家头上经过的嚣张灵船，实在是因为太明显了，没有丝毫遮掩，好像就是像告诉孙家，我就是要从你们头上过！

    孙家主宅内，一个中年修士站在首位，朝着身旁的其他孙家长老发泄着心中情绪。

    孙方茂不耐烦的说到：“要我说就将灵船打下来，什么时候一个灵船也能在孙家岛上耀武扬威了？若是出了什么事我担着，就算我父亲知道此事也会赞同我的，孙家威严不容冒犯！”

    不管是什么家族，领空都是很敏感的地方，灵船若是不绕行，径直从上空驶过的话就是丝毫没有将底下的家族放在眼里。

    孙方茂自然忍不了，脾气火爆的他当即就要将灵船整个打下来。

    此话一出，就有族老忧愁的说到：“现在形势不明，若只是路过，那岂不是得罪了人家？”

    “现在家族需要的是休养生息, 现在他嚣张就让他嚣张一下，等族长出关, 一切都能让他十倍偿还！”

    其他族老也纷纷应和到。

    不是他们不想出手，实在是因为现在的孙家经不起波折了，。

    二十年前一战让车家现在都没缓过来，筑基修士的陨落让孙家元气大伤，到现在都没恢复过来。

    孙方茂听到此话，也知道家族现在是什么情况，也只能打消这个念头，咬牙坐了下来。

    嘴中狠狠的说到：“可恨！真是可恨！那些墙头草真是跑得快！”

    “攻打灵兽岛的时候一个比一个怂，都在一旁划水，待我们打下后，一个个又都厚颜上来瓜分好处！”

    “若不是在车家折损了四位筑基修士，现在我们怎么会如此狼狈？被人在族地上耀武扬威都不敢出声！”

    “太憋屈了！”

    孙方茂一通发泄，也让孙家其余人也暗自摇头。

    没办法，筑基修士不是那么容易补充的，折损了近乎一半筑基修士的孙家，不可能是其余筑基家族的对手。

    若不是因为孙家族长筑基巅峰修为的原因，让其他家族颇为忌惮，谁也不想当那个出头鸟，说不定孙家众人还有危险！

    孙方茂狠狠的说到：“等我爹出关，一定要扫平那些家族，出了这口恶气！”

    提到孙家族长，其他人眼睛也都变得火热。

    他们的族长孙元化，数年之前已经成功度过金丹劫，成功成为金丹修士！

    只要将渡劫受到的伤养好，孙家就能一跃成为金丹家族！掌握附近数个海域的控制权！再也不会经历现在的憋屈！

    众人眼睛深处已经有了几分激动，要知道成为金丹家族后，所拥有的权势地位可不是现在能比拟的!

    往日那些同阶的筑基修士在面对孙家修士的时候，都必须要考虑到孙元化的存在！对他们礼让三分！

    到时候......

    就在孙家众人已经开始畅想族长出关后，家族能达到怎样的盛况后，有个熟悉的声音传来。

    “在下是许家族长许廷正，现有要事求见孙族长，不知各位道友可否行个方便，替许某通知一声。”

    众人神色一变，一位族老皱眉说到：“许廷正？许家族长？灵船上是许家人？”

    听到此话，孙方茂已经坐不住了，不耐烦的说到：“出去看看就知道了。”说完便火急火燎的走了出去，想要看看到底是何人来到孙家撒野。

    其余孙家族老看此情形也只能暗自摇头，也随即跟着走出门去。

    虽然孙方茂太过急躁，但是区区许家什么时候也能在孙家头上耀武扬威了？真当孙家提不动刀了？

    孙家怕的是华云海域其他筑基家族的联合，若是单打独斗，孙家可不畏惧任何一个家族！

    飞到半空的孙方茂，眯着眼看着灵船前的许廷正，冷声说道：“谁给你的胆子敢从孙家头上驶过灵船？”

    看着充满杀气的孙方茂，许廷正有些畏惧，他不过是个小家族的筑基修士，远远不是孙家精心培养的孙方茂的对手。

    还没等许廷正说话，其余的孙家修士也来到孙方茂身旁，对着许廷正沉声说到：“许族长，有什么事情就在这里说吧，我们族长忙的很，可没有时间搭理你。”

    一边说着一边打量着许廷正身后的灵船，如此豪华的飞行灵船，将许家卖了都买不起，上面肯定还有其他人，许廷正只不过是个诱饵罢了。

    那个族老暗中传音其他孙家修士，让他们注意灵船，对方来者不善。

    听到此话，许廷正头上已经冒出些许冷汗，这场面可不是他能够处理的，下意识便想回到灵船上。

    下一息，徐玄灵的声音传来，让他想要后退的脚步停了下来。

    只见徐玄灵一身白衣，儒雅随和的面孔让人心生好感，仿若一个翩翩公子。

    看着面前的孙家众人，徐玄灵笑眯眯的说到：“诸位道友莫要动怒，在下喜斗法，听闻孙家族长孙元化乃是筑基中一等一的好手，今日来此想要讨教一番，不知能否满足在下这个愿望。”

    真元剑不知何时已经被徐玄灵持在手中，剑锋上闪过的丝丝锋芒让人双目刺痛。

    一位孙家族老刚张开嘴，想要找个理由将徐玄灵搪塞过去，徐玄灵一看就来者不善，现在的孙家没必要经历没必要的战斗。

    刚想说话，徐玄灵一记剑气便轰了过去，那个族老躲闪不及，被剑气斩落。

    徐玄灵的剑法经过多年苦修，早已出神入化，哪怕随意施展的一记剑气也不是区区一个筑基初期修士能够抵挡的。

    孙方茂眼睛死死的盯着徐玄灵，刚刚的那位族老正是在他身旁，徐玄灵挥出的那道剑气从他耳边飞过，剑气的威力展现的淋漓尽致。

    让孙方茂清楚的感受到徐玄灵的实力，自己在其手下绝走不过十招！

    但是现在孙家情况如此，他只能站出来，刚想服软，一个爽朗的笑声便传到众人耳中。

    “诸位不是冲着我来的吗，何必对这些小辈出手。”

    听到这个声音，徐玄灵神情一震，来了，找到他了。

    徐玄灵停在孙家上空的时候，就感受到了来自暗处的窥视，绝不是区区筑基修士的神识能够比拟的。

    应该就是那个孙家的金丹-孙元化了。

    若不是为了找到孙元化的位置，早在那些孙家修士上来的时候徐玄灵便出手了。

    如此压迫那些孙家修士，就是为了将孙元化引诱出来，否则他在暗中偷袭，众人说不定吃个大亏，毕竟是金丹4修士，容不得马虎对待。

    徐玄灵非常果断，朝着下方一出不起眼的亭子袭去，整个人犹如炮弹出膛般迅猛，发出一声巨响。

    朝着亭子袭去的过程中，路过一个孙家修士的时候还顺便来了一拳，顺便将其当作踏板，右脚一踏，再次加速。

    灵船上众人也开始行动，老族长等人也开始行动，早在灵船上，徐玄灵便告知了等下的行动方案。

    只要徐玄灵发现了孙元化的位置，执掌五行五方令旗的五人便立马跟上，趁着徐玄灵纠缠孙元化之时，趁机布下阵法。

    五行阵法是众人面对假丹修士最大的底气了，所以只能成功！

    而其他孙家筑基修士，则是由许家两位筑基和三架筑基傀儡依托着灵船进行拖延，只要徐玄灵这边解决战斗，那么剩下的孙家修士也不足为惧了。

    不过数息，徐玄灵身形便来到了小亭处，看着前方错愕的孙元化，露出兴奋的笑容。

    早在发现孙元化的那一刻，徐玄灵便立马开启了八门遁甲，将全身气血调动起来，此时的他已经达到了最强的状态。

    孙元化看着数息便达到自己身边的徐玄灵，顿感不妙，这伙人是有预谋的。

    一个精通炼体的修士，刚好克制我结为的金丹，孙元化暗自咬牙，是谁？透露了自己的信息。

    但是容不得孙元化多想，手中法决连掐，周身灵气涌动。

    一股水灵力形成的波纹猛的向外冲去，将徐玄灵击退，随后数道水蛇出现，缠上徐玄灵身躯，试图困住徐玄灵。

    徐玄灵身形一震，将水蛇震碎，眼睛发亮的看着眼前的孙元化。

    假丹修士的法术威力果然非同一般，自己刚刚的一击冲撞，如若是筑基修士的话，不死也得重伤！

    但是刚刚孙元化不过是仓促之间施展的一个法术，就将自己击退！

    金丹修士果然不同凡响！

    但是，能打！法术威力还在承受范围之内！

    思绪闪电般划过，徐玄灵身形没有停下，左腿着地微弯，猛地用力，又是朝孙元化冲去！

    既然孙元化擅长施展术法，那就让他来不及施展！

    孙元化颇为头疼的看着眼前再次朝着自己冲来的徐玄灵。

    体修一向是最难对付的，防御力强，攻击力强，恢复力也强，唯一的缺点可能就是手短了。

    没有犹豫，孙元化知道不能继续这么让徐玄灵这样下去了。

    张开嘴，一颗金丹从嘴中飞出，朝着徐玄灵飞去。

    “嘭！”

    二者相撞，发出巨大的轰鸣声！徐玄灵被撞飞数十米！

    倒飞出去的徐玄灵在空中腰微微一扭，整个人落了下来，又后退了数步才止住这股冲击力，感受着右臂里面出现碎裂的骨头，皱眉看向孙元化身前的金丹，这东西的威力比想象中的大得多。

    孙元化有些心疼的看着眼前的金丹，他这么些年不仅仅是为了恢复伤势，更重要的是为了温养此物。

    他所使用的结丹之法乃是外丹之法，孙元化知道结金丹的价格自己承受不起，加上意外得到的外丹之法，孙元化便决定结外丹。

    虽然没有其他金丹修士得到那么多的好处，但是孙元化也获益颇多。

    正常金丹修士寿八百，他在金丹的反哺之下，也能增寿三百，修为什么的也能继续提升。

    只是肉身、法术终归没有真正金丹修士那么强，不过孙元化已经颇为满足了，毕竟再怎么说，他都能成为金丹修士！

    对付筑基修士还是非常轻松的！

    况且，除了没有更多时间寻找更好的结丹法外，还有一个更大的威胁！

    ps.求推荐票月票~

