    “它们来了。”她转身将车上的步枪拿了下来，“我要救10个人，开始吧。”

    “又要救人？”靳修齐疑惑的瞥了她一眼，但也还是扛着机枪上了车顶，“那就尽快吧，我护着车子。”

    “小皮和小花留下帮你。”南希说道。

    靳修齐没有拒绝，尤里对着他淡声说：“有意外就踹醒三号，他的怒火发泄在那些蜘蛛身上足够。”

    “三号会狂暴吧。”南希说：“我从一开始就发现他的情绪不太稳定，和他所表现出来的正常不一样。”

    尤里没有否认，“除了我以外，剩余的实验体都伴随着不同程度的狂暴，就看触怒他们的是什么了。”

    小三的话，好像就是睡眠，睡不够那怒气值就不停的往上飚。

    南希了然。

    两人跑到体育馆门口，大量的人群从内部涌了出来，各个脸上都带了惊恐与绝望，嘴里大喊着怪物。

    几个士兵在里面对着移动速度异常迅速的蜘蛛开枪，几条藤蔓从一个异能者的手中射出缚住了那只蜘蛛，在猛烈的集火下，蜘蛛倒地而亡。

    南希与尤里并没有入内，也根本进不去，她只粗略的往里面瞄了一眼看到了几个受伤倒地的人后就收回了目光。

    也不管什么服从安排了，只要是有车人们就往上面挤，场面混乱不堪。

    顾兴坐上了军用车，一个扩音喇叭大喊，“所有人没车的立马持红牌上军车！一个红牌带一个家属！速度快！外面有蜘蛛闯过来了！”

    不、不只是蜘蛛。

    南希看着不远处一个下水道里顶开盖子钻出来的百足虫，头皮发麻。

    好多人都在往军车上挤，普通人太多了，一些异能者为了上车不得不在人群里大开了杀戒，就为了把车前的车子空出来自己好上去。

    “任务开始了哦南希，请在事情变得不可控前救下10个人。”小A温馨提示。

    南希尝试着跑到车边救下了一个差点被子弹打死的女孩，但救助人数没有上涨。

    “要把人带到安全地点才算？”南希皱紧了眉，要是这样，那可真的操蛋。

    她不可能在体育馆和安全地带之间来回两次的，她还需要一辆车。

    “尤里，我们还需要车！”南希朝着尤里急声说：“10个人，我们原本的车子装不下。”

    哪怕是对面的怪物大军压境，尤里也没表现出过多的慌张，他环顾四周，最后将注意力放到了一辆房车上，“那就抢一辆。”

    南希顺着他的目光看去，发现那是南阳荣的车，而他本人还活着蜷缩在驾驶室内。

    她眼睛一亮，“我们用他的车在塞下三个人就足够。”

    那些不断从街道上压过来的蜘蛛与百足虫很快就到达了体育馆门口。

    奔逃不及的人眨眼间就被那百米多长的百足从爬上了脊背，它们密集的足插入人体里，南希都没看清是怎么一回事，那个人就整个爆开成了一堆血肉。

    南希举起枪迅速开枪打死了一只，又朝着越过铁网向他们过来的蜘蛛不停开枪。

    尤里手背上的骨刺已经穿了出来，他沉声说：“我去让那辆车的人开车门。”

    都已经等不及所有人上车了，顾兴光是看着那些密集的虫子和蜘蛛，他那颗强大的内心也开始颤抖，当即拿起对讲机下令，“出发！剩下的不管了！士兵和异能者攻击！清除掉一切障碍！”

    车子要从体育馆的后门出去，挡在车前妄想用身子逼停车辆的人直接被最前面的装甲车无情碾压死了，那些血肉不停的被车轮碾压，最后碎的不成样子。

    南阳荣正要开车跟上去，他的车前就挡住了一个高大的男人。

    “让开！”他大叫，眼里满是惊恐与疯狂，“我压死你！我压死你！”

    这几乎成了他的一个宣泄口，南阳荣一脚踩死了油门朝着尤里就冲去。

    他一跃而起瞬间消失在南阳荣的视线范围内，只能听见车顶一声响，一只爪子直接穿过车顶的铁皮扎进了车里。

    车子被南阳荣踩下一个急刹车，但尤里在车顶上根本没动，他一手卡在车顶，一脚踹碎了车玻璃从外面钻了进来。

    坐在后面恢复清醒状态的南渺吓得大叫，“爸爸！他进来了！爸爸！”

    尤里没有表情的面容，眼里夹着深深的凶恶，他根本不顾及南渺的哭泣祈求，一手卡上了她的脖子，收紧了手掌，冰冷的对南阳荣说：“按我说的做，不然我就杀了她在将你丢出去。”

    尤里是异能者，手无寸铁的南阳荣根本无法抵抗，他从后视镜看着面容应泛白无法呼吸的南渺，最终求饶，“放开她！我停车了！”

    “倒回去，跟着南希。”尤里又将卡在南渺脖子上的手收紧了几分，南阳荣立刻照做，将车子往回倒。

    南希一枪干掉了一只蜘蛛，将地上的男人拉了起来，“抢海鲜的叔叔？”

    这种时候了，她竟然还跟对方打趣，男人身上还是那条背带裤，只不过上面溅满了血迹，他一把将儿子抱在了身上，对着南希哀求道：“救救我老婆！我老婆被挤散了！”

    “人这么多，我可找不到你老婆，你先跟我走。”南希直接决绝，男人怀里的孩子手指向了前面大喊，“妈妈！”

    南希侧过脸望去。

    就是这么巧合，五六个人被七八条虫子围住了，其中就有这小男孩的妈妈。

    “南希！”靳修齐先一步开着车过来，朝着她大喊。

    南希推了一把男人，“上车，我去救。”

    “谢谢！”

    他连忙抱着孩子爬上了征服者的后座。

    南希重新举起步枪，直接朝着不远处的那几条虫子冲了过去。

    那些恶心的虫子在快与她接触的时候，领域护盾瞬间开启，弹飞了一米以内的所有百足虫为南希开出来了一条路。

    尤里强迫着南阳荣也开车到了，南希发现后立马喊道；“两辆车，都可以上！都给我上去！”

    小皮这会也冲了过来，它一点都没有被这些怪物吓到...

