    百里红妆点了点头，“如果我的判断没有错的话，很有可能是这样。”

    三只兽兽细细想了一番，越想越觉得百里红妆说的有道理。

    这通道明显就是有人刻意而为之，花费了这么大的气力将所有人分散开来，除了这个原因之外恐怕也找不到其他的原因了。

    想到这里，三只兽兽不由得向百里红妆竖起了大拇指，“主人，你真是太厉害了，竟然连这一点都能想到。”

    百里红妆唇角微扬，“一切还得看之后的结果。”

    随着百里红妆继续前行了一个时辰之后，突然，视线突然开阔，一个巨大的光幕出现在了她的面前。

    光幕之中，赫然有着一个比武台。

    瞧见这一幕，百里红妆愈发肯定她的判断并没有错，结果果然是这般。

    在这比武台的对面则有着另外一个光幕，显然对手应该是从那个光幕中出现。

    百里红妆缓缓向前，准备走进光幕之中却发现有一层无形的屏障将她挡在了光幕之外，根本没有办法进入其中。

    见状，百里红妆也不再继续尝试。

    看来应该是对面的修炼者还没有出现，所以她还无法进入这光幕之中。

    既然如此，百里红妆直接在一旁找了个地方修炼起来。

    每个人的前行速度都有快有慢，若是这中途需要突破又或者是疗伤，时间自然也就耽搁下来了。

    不过，随着百里红妆在这里修炼起来之后，她便发现此地的元力倒是极为浓郁，对于修炼者的修炼很有好处。

    “先前我们的颜色是按照实力来划分的，想来我的对手应该也是其他势力的继承人吧。”百里红妆缓缓思量着道。

    之前那些光圈出现的时候她特意注意了一下，明显就是与实力有关。

    想来，龙炫景身为无极宫实力第二强的存在，他所遇见的应该也是实力第二强的修炼者。

    若是玉临风知晓百里红妆的猜测，便会惊讶的发现百里红妆的猜测简直是惊人的准确。

    想到这里，百里红妆当即抓紧时间开始了修炼。

    如果对方一出现便是欧阳逸天这样的家伙，以她的实力对付起来可实在是有着不小的难度。

    她得努力将自己的实力再度提升一级，如此一来，在战斗的时候也能更多几分把握。

    好在，蓝轻烟不在这里，她可以使用出七彩神珠的力量。

    她的种种手段再加上三只兽兽的配合，越级战斗也是没问题的。

    当然，这还得看对方的实力究竟比她强上多少。

    如果强了太多，她也只能拼命一战了。

    三只兽兽经过百里红妆的提醒之后也明白了他们接下来将要面对的战斗可不简单，当即也努力修炼了起来。

    次日，百里红妆突然感受到光幕大门传来了一阵波荡，只见那原本闪耀着赤色光芒的光幕大门突然出现了水波纹般的波荡。

    仔细一瞧，对面的那道光幕大门也出现了同样的波动。

    见状，百里红妆立即明白了过来，看来对手已经到了！

    战斗也是时候开始了！

