    沈翔看准了机会红之后，急忙施展空间之力瞬移离开这里。[超多]。多章节访问:щ。

    因为在刚才，神坛之灵控制天空的太阳释放出很强烈的力量，释放出各种‘混’‘乱’暴虐的气息，甚至能轰破空间，所以在刚才即便有空间‘波’动的气息，太阳神主也法发现了的。

    沈翔瞬移到太阳界之后，立即前往那座传说中的黑火山，他来到黑火山的上空之后，并没有立即靠近，因为那座火山正在喷涌出一股股浓烈的黑‘色’烟灰。

    “这座火山每天每夜都这么的活跃，这到底是怎么回事？”

    若是在以前，沈翔不会有这么多的想法，而现在他知道紫阳神殿就在这下面，这让他不得不多想起来。

    轰！

    黑火山突然一颤，狂烈的黑‘色’熔岩猛然喷发，像是一条巨大的黑‘色’狂龙从下面飞‘射’出来，盘旋到空中之后碎裂了。

    “要怎么下去呢？”沈翔想了想，拿出六道神镜，然后飞速的飞了过去，此时一轮喷发已经结束了，他就趁现在，骑乘六道神镜冲入那个巨大的火山口。

    在下去的时候，他试了试空间之力，他想用空间之力直接瞬移下去的，但却法成功，因为有一股很强很诡异的强大力量正在阻挡他。

    这导致他法使用空间之力进行瞬移！

    沈翔下去之后，突然发现了，这座黑火山又在摇颤起来！

    “糟糕！要被喷‘射’出来了！”沈翔心中一惊，他急忙释放出强的傲世狂力，让六道神镜产生一股很强大的冲力，顺着那喷流飞冲而下。[，站页面清爽，广告少，，喜欢这种站了，一定要好评]

    幸好他反应及时，并没有被那股喷流给打出来，但是他下去的速度却被拖慢了许多。

    七天七夜之后，沈翔总算从那片漆黑的火山熔岩之中挣扎了出来，总算看见那个紫‘色’的太阳！

    让他没想到的是，这黑火山的下方居然是一个巨大空旷的空间，而在这里有一个如此漂亮的紫‘色’太阳。

    “这里并不是地心！”沈翔看了看四周，他感觉到这儿距离地面还是很近的，而且奇怪的是，他这里并没有感应到炎热。

    也就是说，那个紫‘色’太阳没有什么热量的！

    “进去看看！”封可儿也十分好奇紫‘色’太阳里面的紫阳神殿。

    沈翔急忙骑乘六道神镜飞了过去，冲入紫‘色’的太阳表面。

    紫‘色’太阳不大，除了释放出来的光霞和太阳光一样刺眼之外，就不怎么像太阳了，毕竟一点热量都没有。

    沈翔原本以为非常顺利的就进入紫‘色’太阳里面，但是他触碰到那一道紫‘色’的光幕之后，就被一股很强的力量给反出去。

    “好可怕！”沈翔被飞得很远，而让他觉得可怕的是，把他飞那瞬间爆发出来的热量，若不是他有六道神镜护体，他一定会被化成灰的。

    之前他还觉得这个紫‘色’太阳没有热量，但是现在他知道了，紫‘色’太阳的热量并不会主动的释放出来，而是当有人触碰的时候，就会进行攻击，把人飞出去。

    当然，若是实力不够的话，根本不会被飞，而是直接化成了灰烬！

    “紫阳神剑！”沈翔想到了紫阳神剑，然后将之拿出来，拿出来之后，他再次飞向这个紫‘色’太阳，只不过他此时加小心了。

    靠近的时候，他用紫阳神剑刺入那紫‘色’的光幕，并没有被出来，这才让他放心的控制六道神镜飞进去。

    这一次，六道神镜非常顺利的就飞进去了，没有受到任何力量的阻挡。

    穿过厚厚的紫‘色’光幕之后，沈翔总算看见了紫阳神殿。

    紫阳神殿并不宏伟，但却十分古朴，而肃穆，给人一种很沧桑的感觉，十分的老旧，整座神殿有九层高，表面都是紫‘色’的晶体切成，闪烁着紫‘色’的光霞。

    沈翔此时依然骑乘着六道神镜，他担心在这里会遇到危险，所以不敢下来。

    紫阳神殿的大‘门’上面有不少痕迹，都是剑痕，这让沈翔看得皱起眉头来，很显然是被人攻击过，但是却没有被攻破。

    “这大‘门’好像是万道神土晶打造的。”封可儿惊讶道：“即便如此，还是有人能在上面留下痕迹。”

    沈翔看了看四周，紫阳神殿外面本来有一些‘花’园石像凉亭之类的，但现在都已经被毁掉了。，“这里之前被人攻击过。”沈翔非常的肯定：“不知道是什么人，竟然敢直接来太阳老祖的地盘大闹！”

    沈翔心中暗暗惊讶，同时加警惕了，因为那个人很有可能就在这里。

    他在进来的时候就已经把紫阳神剑收起来了，这样也是他之前深思熟虑过的，他担心进来之后，这里面会有什么东西，若是看见紫阳神剑的话，会对他下手。

    “小鬼，你是怎么进来的？”突然一道声音传来，吓得沈翔浑身一抖。

    沈翔没有回答他，而是左顾右盼，寻找这个人。

    “你是谁？”沈翔之前就担心会有人隐藏在这里，现在果然如此，他怕什么就来什么。

    “我是谁关你屁事，你赶紧回答我，你是怎么进来的？”那个人的语气很不好，这让沈翔心中不爽到极点。

    “我怎么进来的，关你屁事？”沈翔也回敬对方，他觉得这个人肯定行动不便，否则找就出来把他抓起来了，因为从那个人说话的语气来开，这绝对不是一个善类。

    按照这类人的做法，一定会在第一时间跑过来把他拿下，然后再好好‘逼’问的。

    “小鬼，你胆真‘肥’。”那个人怒道：“你给我等着，我现在就出去把你活剥了！”

    “你算什么东西？别以为我看起来年轻就是小鬼，我说不定可以做你的爷爷了！”沈翔冷笑道：“当然，像你这样担心龟孙子，我是不会要的。”

    沈翔现在断定这个家伙一定被困在这里了。

    他猜测刚才说话的人就是在这里面破坏的家伙，肯定是触发什么机关，导致他被困在这里多年，法跑出去。

    “你……你还真是狂妄，我现在只是因为一些原因而不能行动，等我突破出关，就是你的死期。”那个人气急败坏。

    沈翔心中是高兴了，因为这个人果真法行动，已经被困住！--5324+dt+19136404-->