    洛星觅的话，让楚然沉默了下来。

    他知道，洛星觅不会乱说。

    只是他实在不明白，天魔神宫的人，为什么要追杀自己，还到了不死不休的地步。

    难道，就为了黑暗圣晶？

    沉默片刻，楚然缓缓抬起头看向洛星觅：“你都知道了，是吗？”

    话虽然是问的。

    可洛星觅的一番话，让他几乎能够肯定，洛星觅已经知道自己黑暗圣晶之事。

    可还是想不出，洛星觅是如何知道的。

    跟自己说这番话，又是为了什么。

    他可不相信这个世界，有什么狗屁缘分。

    相比于缘分。

    他更愿意相信，洛星觅的出现，是有意为之！

    “谨慎是好事！”

    洛星觅看着楚然，随后轻哼一声：“不过过度的谨慎，便是愚蠢！”

    话落，洛星觅看都不再看楚然一眼，直接朝着远处走去。

    楚然愣了愣。

    看着渐行渐远的洛星觅，楚然下意识的问道：“你去哪？”

    “废话，当然是去等凌仙飞舟！”

    洛星觅低哼了一声，背影便进了山林。

    “呃。”

    楚然眨了眨眼，想了想，随后便回头而去，直接走到了被他斩杀的那名粗臂黑袍人旁。

    再度从粗臂黑袍人的尸体上翻出一个空间袋，本想走，余光却看到地上的猿鞭骨，脚步顿了一下，便一起捡了起来，扔到了空间袋中。

    这东西，好歹也是荒兽骨骼，也应该值点钱，不能浪费。

    他的宗旨就是不能浪费一点能用来换钱的东西！

    做完这一切，这才满意的离开。

    ……

    而就在他走后没多久，漆黑通道中，浑身瘦弱的几乎皮包骨模样的芷柔，紧咬着牙关，顺着绳子艰难的爬了上来。

    刚上来，整个人就直接瘫倒在了地上，双手因为绳索都已经被磨出了深深的血痕。

    整根绳索上，几乎都沾满了她掌心的血和碎肉。

    头发凌乱的她，狼狈不已。

    再没有丝毫来之前，乘坐黑焰天鹏时如仙子般的出尘模样。

    躺在地上许久。

    她才勉强重新坐了起来，颤抖的手，小心翼翼的从腰间空间袋内，拿出了两截燃烧着黑色火焰的骨骼。

    看着骨骼，她忍不住哽咽起来，就连身体，都在颤抖。

    这骨骼，正是黑暗天鹏的脊骨！

    之前，在苍空雷火虎巢穴之中，被无尽吞噬之力席卷，若不是灵宠空间中的黑焰天鹏突然出现，用身体护住了她的全身，她早已被吞噬的只剩下一堆白骨。

    可她虽活了下来，黑焰天鹏却被吞噬成了白骨。

    这只黑焰天鹏，是她开始修炼之时，爷爷送给她的，陪伴了她整个童年，并一直到现在。可以说，黑焰天鹏早已不仅仅只是她的灵宠、坐骑，更是亲人，无法割舍的亲人！

    可现在，却为了保护她，落得如此下场！

    看着手中的两截黑焰天鹏脊骨，她猛的擦干眼泪，眼中尽是喷薄而出的无尽恨意。

    对那个名叫楚然的少年的恨意！

    “楚然，我必用你的人头，祭奠小黑！！”

    低吼一声，将两截脊骨收回空间袋，随后一步步的缓缓走进山林之中。

    ……

    破损的凌仙飞舟周围，众人皆满眼疑惑的凝望万雷峰方向，疑惑于万雷峰的雷霆怎么会消失。

    可即便是过了许久，也没人敢去查看。

    之前的紫色雷霆，给他们造成了太大的阴影，到现在还没走出来。

    “快看，有人从万雷峰方向来了！！”

    “还是两个人！”

    正在众人犹疑之间，突然有人惊呼了起来。

    惊呼声，瞬间让众人的目光都看了过去。

    果然，有两道在远处山林之间闪烁，虽在树木遮挡下若隐若现，可还是能清晰的看到，绝对是人的身影。

    似乎还是从万雷峰方向过来的！

    “难道是楚然？”

    这时，一道惊疑的声音响起。

    让众人心间同时一凛。

    在万雷峰漫天雷霆消失之前，他们似乎听到了楚然的吼声，可因为太远，听不太清。

    “不可能！决不可能！”

    雨落第一个摇头。

    楚然之前的情形，他们都看的清楚，密密麻麻的黑色虫子啃噬身体，还有无尽紫色雷霆覆盖轰击，这种状况下，别说是一个楚然，就算炼魂境异兽，都要尸骨无存。

    之前交战的苍空雷火虎和金风雷啸猿，就是最好的说明。

    江媚儿没有说话，但是明显，眼中也流露出同样的看法。

    很多人也同样持有相同的看法。

    “就是大哥，大哥没死！”

    突兀的一句话，引爆众人。

    让众人目光瞬间凝在了狗蛋的身上，别人的话，他们可以忽视，可是狗蛋，却没人会。

    因为狗蛋，可是在场唯一一个掌控了精神力的人！

    精神力探查，可是能覆盖数里范围。

    可以精准的查探到任何气息。

    难道，楚然真的活着？

    就在人群惊疑之间，山间的两道身影，越来越近，终于有眼神好的人，看清了。

    可是看清之后，就是无尽的震惊。

    “真的是楚然！”

    “他真活着！”

    “他……还是人吗？怎么活下来的！”

    众人尽皆双目圆睁，满眼难以置信的看着少年身影，均忍不住倒吸了一口冷气。

    骇人听闻！

    不说那让人头皮发麻的黑色虫子，单单是恐怖的紫色雷霆，就根本不是人能扛得住的。

    这少年，还是人吗？

    他到底是怎么做到的！

    “不对啊，那个女人是谁？”

    “似乎有些面熟，好像在哪里见过！”

    很快，众人就注意到，少年的身边，多出来的少女。

    这少女的衣着装扮，让不少人感觉有些眼熟，似乎在哪里见过。

    “洛……洛夫子？”

    也不知是谁尖叫了一声，整个区域除了狗蛋之外的所有人，尽皆沸腾了。

    “天啊，真的是洛夫子！”

    “我竟然见到洛夫子真人了！”

    “比画像中还要美千倍、万倍！”

    “我要疯了……”

    无数惊呼声，瞬间笼罩整个山峦，一双双炙热的眼眸，尽皆覆盖在洛星觅的身上。

    这一刻，就连楚然，都完全被无视掉了。

    洛夫子，在整个天月国之中，拥有斐然的地位。

    无数少年的女神，少女的偶像！

    几乎在整个天月国，无人不知、无人不晓。

    谁也没想到，会在这里，看到只存在于画像之中的洛夫子！

    他们怎么可能不兴奋。

    见到洛夫子在楚然身侧，很多人瞬间就恍然了。

    原来是洛夫子！

    怪不得楚然能在那无尽雷霆之下活下来，有洛夫子在，那就说得通了。

