    第62章62：一切是他谋的局

    简升摸了摸鼻头，面红耳赤般不知道该如何跟孟晚说话。

    只听见一道十分好听又清冷的声音响起。

    “谢谢你。”

    简升顿时受宠若惊，他慌忙道：“这没什么……是我对不起你！”

    他为以前的无知和莽撞道歉。

    眼前这个人才是他骨肉至亲的姐姐，这个家的繁荣富贵本来就是她的，只不过是阴差阳错的换错了人生。

    明明受苦的是她，最令人疼惜的也是她才对。

    可她就像是最坚强的铜墙铁壁，怎么也伤不了，什么也不在意。

    孟晚只是笑了一下：“嗯，知错能改还是好弟弟。”

    简升顿时瞪大了眼睛，她、她说什么了？

    她喊他弟弟了！

    心底满是激情澎湃不知所以然。

    就在孟晚转身上楼之际他开了口。

    “姐！”

    孟晚只是将手摆了摆消失在楼道中。

    简升原本笑意满满的脸刹那间落下了沉冷，眼底满是冷漠，还有那一丝前所未有的沉稳。

    事实上这件事就是他按照宋甜说的去做的，他本以为没什么，试探一下罢了。

    犹豫时自己也想知道一个答案，所以他决定了。

    小桃是他买通的，让他震惊的是简意的表现真的不像是在爸妈和他面前那样对待孟晚，她是真的很在意和孟晚之间的对比。

    用一个词来说，那就是恨之入骨不为过。

    最后简升闭上了眼，他知道自己该怎么办了。

    -

    简锐带着简意离开了家里，到了一家顶级酒店内的包厢里。

    “请慢用。”服务员给他们上饮料和酒，还有各种各样的吃食。

    简锐正襟危坐还有些紧张，包厢里还没有人来，他也是第一次见到席家的人。

    简意的眼睛转悠了一圈，心中不免感叹起来，不愧是席家订的包厢都是江城最贵的尊享包厢，他们这些人一般也只能想用vip包厢。

    与此同时一个长相十分秀气的男人走进来，他带着眼镜身着一丝不苟的西装，他手里拿着一沓白色的文件，面色温润的看向简锐父女。

    “不好意思久等了。”

    简锐见来人气势非凡顿时连忙站起身来，立即战战兢兢地的说道：“不久不久是我们来早了，席爷请坐。”

    他看着面对着他的男人实在是太过于有压力了。

    简意忍不住抬头看了一眼，面色微红眼里闪过一抹惊芒，这人长相和气质都宛若权贵般，果真是京城里的人，不是龙就是凤。

    季子秀微愣了一下，摇头道：“我不是席爷，他还在路上，现在由我招待你们。”

    他依旧面若春风般说道，即使这个两个看他的眼神太过露骨他也不显示不耐。

    简锐愣住了看着季子秀好一会儿才回过神来，“啊，好的。”

    于是坐下拿着酒杯的手都抖了起来，这席爷身边的人气势如此磅礴，若是换做席爷那岂不是更加厉害？

    这京城来的人性子诡谲，不得揣测他现在是万分不敢再多说一个字生怕会说错话。

    简意闻言微颔首，目光不再是之前那般惊艳而是有些睥睨众生的模样，这人是席爷身边的手下，那以后也是需要叫她一声少夫人的，所以她倒不害怕什么。

    这人的第一印象一定要打好，若是被人看低了去以后也不会让人有多么的听话。

    ?  ?和大家分享一个好消息那就是我上了新书榜啦！谢谢大家谢谢宝贝们天天看书，啊哈哈哈好开心。

    ?      然后和大家说一个笑话。就是一个朋友今天洗衣服，从口袋里看见了一抹蓝色的，她以为是十块钱，拿出来一看竟然是一个口罩，啊哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。(′▽｀)ノ?

    ?      五四青年节吖~大家快乐，做一个有担当有理想有抱负青年人!

    ?      五一小长假大概也结束了，该上学的就要上学啦好好学习，放假有时间了再看书也不急。爱你们，么么哒＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

