一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当柳津烟坟再一次的转身，已经成为了一个虬须盘张的魁梧大汉，满脸的胡须，就像是一个杀猪的屠夫，粗声粗气的道：“仙子以为这个样貌如何？”

    杨十九没有说话，而柳津烟坟似乎卖弄一般，在短短的时间内又变幻了七八种不同人的样貌，每一个样貌不论身材还是身影都有了非常巨大的改变，就像是不同类型的人站在杨十九的面前。如果不是杨十九亲眼所见，绝对不相信这些人其实都是一个人装扮的。这些人的样貌，每一个都惟妙惟肖，杨十九经络被封，但精神力与念力却是可以催动，她神识竟然无法眼前这个人到底是虚幻的还是

    真实的。

    最后柳津烟坟也没辙了，一转身，竟然变化成了一个角色大美女，胸前鼓鼓的，前凸后翘，媚眼桃花，真是美的不可方物。

    他轻柔缠绵的声音响起，道：“杨仙子，看来你不喜欢男人，这个女人的样貌可还中意？”

    杨十九这才回过神，看着眼前的绝色佳人的道：“千面门的易容术？”

    柳津烟坟一挥手，白光一闪，又变成了最初戏谑的少年模样，笑道：“不愧是我瞧上的女人，见识阅历果然不俗，世间还记得千面门的可不多了。”杨十九道：“我听说师父说过，千面门在数十年前忽然一夜被灭，没人生还，没想到这易容术却流传到了湘西，传言中，千面门的易容术之玄妙，可以媲美四大白狐中的千面妖狐，以前不相信，今日一见果

    然不同凡响。”

    柳津烟坟道：“区区小术，何足道哉，比起你们苍云门强大的剑诀神通，自然是不值一提。”杨十九道：“为什么你们要对苍云长老下毒？我听说当年千面门仗着高超的易容之术为祸人间，在巴蜀也犯下了几十起滔天血案，甚至有十几个门派的掌门都被你们的人秘密易容替换了，结果一夜之间，千

    面门忽然被神秘力量屠戮殆尽，从此在人间消失。”柳津烟坟惨然一笑，道：“神秘力量？呵呵，世人不知道，一夜之间屠灭千面门的乃是你们苍云门所为之。玉机子，云鹤道人，还有你师父清风道人，赤炎道人，静水，静玄……还有琅琊仙宗的欧阳坯，欧

    阳唤，足足三十九位一流高手，我千面门向来只擅长易容，对修真一道并不擅长，人数虽多，却哪里是这三十九位一流高手的对手？”杨十九瞪大眼珠子，原来当年暗中屠灭千面门的竟然是苍云门，明白了，杨十九的彻底的明白了，苍云门中毒的那些长老前辈，根本就和南疆之行无关，这些长老都是当年秘密屠杀千面弟子之人，所以才

    遭到了千面门余孽的报复。柳津烟坟笑道：“杨仙子现在应该明白，你们苍云门也是一个藏污纳垢之地，现在知道你心中的那位高高在上统御天下的掌门玉机子，是一个卑鄙无耻的小人了吧。天下苍生在他眼中宛如蝼蚁，他何曾关心

    过？他利用完了千面门，便过河拆桥，屠戮千面门，几乎是鸡犬不留，一夜之间被屠杀殆尽，像玉机子这种人不该死吗？”

    杨十九大怒，叫道：“你休得胡言乱语，诋毁我派掌门！当年千面门作恶多端，比魔教还凶残，死有余辜！就算是我师父他们出手剿灭，这也是替天行道！”柳津烟坟忽然变的激动起来，道：“替天行道？嘿嘿，有些事儿，玉机子与你师父那些苍云高人，自然是不会对旁人说的，你们苍云门正阳峰首座李飞羽的妻子班竹月，与姐姐玄水仙子班竹水，都是出自千面门，一个嫁给了李飞羽，一个嫁给了元秦，这些事儿你师父与你尊敬的玉机子掌门告诉过你吗？当时玉机子为了利用千面门，还将斩尘神剑赐给了班竹水，可是最后利用完了就翻脸不认人，元秦只是说了几句公道话，就被斩杀在轮回大殿，这事儿你师父和你说过吗？扬子江巫峡口那块我来也礁石，明明地质变动，导致水下岩石突出水面，斩断即可，可是你的玉机子师叔却说是天降神石，镇压妖龟，有镇住扬子江的神奇功能，不能斩断，结果导致几百年来死在那块礁石下的凡人不计其数。他用这么多人类的性命，只是为了饲养那朵血菩提，这事儿你的玉机子师叔也没告诉过你吧？这就是你口中那个为

    了天下苍生，不惜剿灭千面门的玉机子的真实面目。”

    杨十九惊呆了，脑海中泛起惊涛骇浪。班竹月师伯曾经是千面门的弟子？那块我来也礁石，生活在下游汉阳城的杨十九自然是知道的，据说就是一个苍云门的仙人说扬子江中有巨龟作祟，所以天降神石镇压此巨龟，免得它在扬子江里兴风作浪

    ，难道这也是玉机子师叔所为？

    怎么可能？玉机子师叔功参造化，德高望重，乃是宛如神仙一般的人物，怎么可能会为了饲养恶毒的血菩提就干出这种事儿呢？柳津烟坟激动的情绪也渐渐的平复了，他看着呆若木鸡的杨十九，道：“千面门确实有一部分人利用易容术在人间兴风作浪，也做出了许多坏事，可是这毕竟是小部分人。那些妇孺幼童何罪？为何要一起杀

    光呢？可怜班竹月这些年来一直被蒙在鼓里，认贼为夫，当年李飞羽的蓝灵剑下，不知道杀了多少千面门的弟子，结果班竹月竟然还为李飞羽生了一个儿子。”杨十九忽然安静了下来，她盯着柳津烟坟，一字一句的道：“我们苍云门中，是不是有许多千面门的弟子？一次性给十多位长老下毒，这可不是外人的能办到的。如果我所料不错，苍云门内门的精英弟子，

    甚至是一些长老，都有可能是你们千面门人易容假扮的吧。”

    吧嗒一声，柳津烟坟将手中的折扇打开，上面大牡丹图消失了，变成了一个血淋淋的骷髅头。他笑道：“这就是我喜欢你的原因，聪明，真是聪明。”