    小精灵的战斗瞬息万变，前一刻可能还占据着优势，下一刻可能就会被对手瞬间翻盘。

    尼多王与艾路雷朵的这一场战斗，绝大部分的观众都是认为艾路雷朵会战胜尼多王的，毕竟属性克制摆在那里，而且艾路雷朵还会瞬间移动，几乎一直占据着主动进攻权。

    尤其是当艾路雷朵顶着尼多王释放出来的十万伏特然后一拳重创尼多王的时候，观众们都以为战斗结束，但谁知道战斗形势突然急转直下，尼多王一套攻击直接把艾路雷朵给打趴下。

    一时间，许多观众都体会到过山车般的感觉，他们顿时面面相觑，脸上露出惊讶之色，尤其是那些爱丽丝的粉丝，他们脸上都尽显不可思议的表演。

    他们身为爱丽丝的粉丝，他们自然是很清楚艾路雷朵的实力的，但如今他却被一名名声不显的训练家的尼多王给击败了，这实在是令他们感到有些不可思议。

    “啪啪啪~~”

    虽然许多观众都是爱丽丝的粉丝，但尼多王取胜是不争的事实，对于强者，观众们都不会吝啬于为佐藤枫和尼多王送上热烈的掌声。

    “回来吧，艾路雷朵，你已经做得很好了。”

    爱丽丝拿出精灵球将落败的艾路雷朵收起来，然后对其安慰道。

    “败得心服口服，龙崎先生的尼多王真厉害，居然能够准确的预判到艾路雷朵的落脚点，有机会的话，我们以后再切磋一番吧。”

    随后，她就走到佐藤枫身前，她摘下右手上的白色蕾丝手套，然后向佐藤枫伸出手，嫣然一笑道。

    “你的艾路雷朵也不赖，战斗意志非常惊人，尼多王差点就输了，下一次，我可得更加小心才行。”

    佐藤枫见此，他也立即伸出手轻轻握住爱丽丝伸过来的纤纤玉手，然后点点头，微笑道。

    接下来，两人在交换一下联系方式后就相互别过。

    爱丽丝见佐藤枫毫不拖泥带水的选择离开，她脸上不禁露出一丝无奈，她原本还想多了解一下佐藤枫这一位训练家的。

    毕竟佐藤枫实力摆在那里，如果能够拉进一下关系从而正式结交到对方，未来在需要帮助的时候说不定能够请到对方帮忙。

    可惜，佐藤枫不给她机会，直接用还有其他事情要做搪塞过去了。

    甚至连负责买单这一件事，佐藤枫也没有给机会，两人的关系只维持在一场小精灵对战和呼唤通信号码这两点上面。

    “小姐，这个人真是不知好歹，你的邀请，他居然直接就拒绝掉了，你应该直接亮一下身份的，我敢保证，那家伙的态度肯定不一样。”

    在佐藤枫走远后，一名身穿着女士西装服饰的黑发少女来到爱丽丝的身份，她用戴着墨镜的眼睛盯着佐藤枫的背影，有些生气地说道。

    “圆子，不可无礼，强者自然有强者的骄傲，还有，以后不许在旅行中提到任何关于家族的事情，对了，我不是说过了吗，不要穿成这样。”

    爱丽丝听见黑发少女的话，她眉头顿时微皱，然后脸色有些微怒地说道。

    “好的，小姐。”

    名为圆子的黑发少女见到爱丽丝这般模样，她顿时吐出小舌头，小声说道。

    随后，在周围众人惊讶的目光下，她竟然以无比迅速的速度瞬间完成了换装（类似武藏小次郎说完台词后那样），一身女士女士西装服饰变成了一套得体的休闲服，一下子摇身一变成为一名脸蛋圆圆的美少女。

    “像，真像呢，圆子，回去后，你帮查一下这一名叫龙崎真一的训练家强者吧。”

    爱丽丝有些无奈的看着面前这一名家族特意派过来照顾她日常生活的贴身侍女兼保镖，然后转头看着佐藤枫离去的方向，脸色古怪的说道。

    虽然龙崎真一和她印象中的佐藤枫有诸多不相似的地方，比如说气质、体型和发型，但她还是感觉对方就是佐藤枫这一名她苦苦追寻要击败的训练家。

    而且有一点她现在是可以确认的，龙崎真一的眼睛和她印象中佐藤枫的眼睛非常相似，两者在看她的时候，眼底里同样露出一丝不以为意和厌恶。

    “好的，小姐，对了，刚才休斯先生打个电话来，不过我见你刚才正在对战，所以我就让他等会再打过来。”

    圆子听见爱丽丝的话，她连忙答应下来，然后说出休斯这一个令爱丽丝脸色突然一红的名字来。

    “笨蛋，为什么不早点告诉我，要是让休斯先生以为我怠慢他怎么办。”

    爱丽丝闻言，她顿时就红着脸对圆子小声呵斥道。

    一说完，她连忙抢过圆子手中的粉色通讯器，然后神色有些紧张的按下放在通讯录第一位的通信号码。

    与此同时，佐藤枫也渐渐走出了沙滩的范围，然后重新返回到市区中，不过，他并没有直接返回到市中心的住处，而是深入到凯那市治安最为混乱的的西部市郊区中。

    佐藤枫深夜深入到凯那市西部市郊区的目的很简单，那就是消化龙血之行的收获，凯那市的黑市就隐藏在西部市郊区之中。

    不一会儿，佐藤枫穿着黑衣面具独自穿越几条污水横流且人迹廖廖的深巷，然后随便在附近找了一个下水道井盖，在将其揭开和在地面上留下一张黑卡后，他就直接跳下去。

    而在佐藤枫跳下去不久，一名顶着一张大众脸的男子突然从附近一处阴影中无声无息的走出来，他将佐藤枫刚刚揭开的井盖重新安放好和捡起地上的黑卡后，他就重新隐匿在阴影之中。

    和许多城市的黑市一样，凯那市的黑市同样修建在城市的地下，这也是地面上统治者与黑暗世界统治者定下的规矩，黑市的一切交易必须要在阳光无法照耀的地方进行。

    佐藤枫轻车熟路的穿越迷宫般的下水道，他在出手将几只不长眼的野生小精灵击败后，他就顺利地从黑市的东部入口进入到黑市中。

    此时时间已经将近凌晨时分，凯那市的黑市也逐渐迎来了最为热闹的时间段，佐藤枫今天没有一上来就去逛自由交易区，而是直奔这里的一间地下钱庄。

    当佐藤枫拿出一沓不记名银行卡，他就顺利被人带到一间装饰奢华的房间中，不久后，他就与这里地下钱庄的一名二级负责人见面了。

    对方完全没有过问佐藤枫手中这些不记名银行卡是从哪里得来的，他在与佐藤枫商谈妥交易费用后，他就立马让人去将佐藤枫拿出来的那些不记名银行卡去进行兑换。

    一共23张不记名银行卡，在除去10%的交易费用后，佐藤枫就得到了一张内存5200万且非常干净的不记名银行卡。

    随后，佐藤枫就离开了地下钱庄，然后进入到自由交易区尽情的挥霍刚刚到手的钱财。

    为了支付巨沼怪等一众小精灵的伙食费和存放费，佐藤枫之前即将赚到的绝大部分资金联盟币以赞助费的方式都转到大木博士研究所的账户之中，如今他手头上的可以使用的资金大约也就是8000万左右。

    随着佐藤枫手中的小精灵数量越来越多，他明天需要支付的伙食费也是急剧增加，加上其他诸如技能光盘等高额费用支出，佐藤枫手中的资金开始有些入不敷出。

    如果不是佐藤枫前期积累的资金还算丰厚，佐藤枫早就怕产了。

    “是时候也要拥有一些自己的产业了，一直去接任务赚钱也不是长久之计，而且，我也需要一个属于自己的老巢，一直将小精灵寄存在别人那里终究是不妥的。”

    佐藤枫看着手中因买下几张技能光盘而迅速缩水大半的不记名银行卡，心里头不禁叹息道。

    