    第8章 “没有废物的魂师，只有废物的武魂！”

    “无尘，爷爷就送你到这里了，以后修行在个人，记得好好修行，家里不用你挂念，好好修行，和小三好好相处。”老杰克转身看着叶无尘，眉头紧锁，严肃的叮嘱道。

    “小三啊，你和无尘都是圣魂村的，你们两个一定要互相关照啊。”老杰克看着身旁的唐三说道。

    叶无尘点了点头。

    只不过和唐三互相照顾？

    不可能！

    唐三看了一眼叶无尘。

    “照顾叶无尘？他别和我打起来就行了。”唐三内心想道。

    但是唐三还是象征性的点了点头。

    至于小舞，早就蹦蹦跳跳的一个人走到诺丁学院里面去了。

    玉小刚带着唐三和叶无尘走入诺丁学院当中。

    那个门卫，早就脸色苍白，跑的没影了。

    ……

    “老师谢谢您，替我们解围。”唐三看着玉小刚道谢道。

    “老师？我不是学院的老师。”玉小刚看着唐三说道。

    叶无尘走在玉小刚和唐三身后，听着玉小刚的话语。

    叶无尘知道，原著当中的剧情来了。

    唐三即将拜玉小刚为师。

    只是叶无尘并不在意。

    毕竟他们两不管怎么样，都会是师徒关系。

    “不是老师？您刚才不是说代表学院么？”

    玉小刚摇了摇头，一向没什么耐性的他今天却格外宽容，再次挤出一丝那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”

    唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”

    玉小刚失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”

    唐三疑惑的道：“那您是？”

    玉小刚道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”

    说道这里，玉小刚的话停了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”

    “您要教我修炼武魂么？”唐三问道。

    玉小刚停下脚步，面对唐三站定，“那你愿不愿意呢？”

    玉小刚一脸老谋深算的看着他，微笑道：“你是不是很奇快我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，他抖了抖手中那张老杰克给他的证明，“就是因为这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

    “凡事都有例外，如果我是那一个例外呢？”唐三的语气冷了下来说道。

    “例外？呵呵。”叶无尘撇了唐三一眼。

    唐三的蓝银草，是蕴含蓝银皇血脉的蓝银草，只不过还没有激活而已，就算没有昊天锤。

    拥有蓝银皇血脉的蓝银草，先天满魂力也并不夸张。

    玉小刚认真的点了点头，道：“没错，凡事都有例外，但你的武魂是蓝银草，所以你显然不是那个例外。天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次。除了十四人是家族血统遗传得到的强大武魂以外，有五个是例外。”

    “他们的出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力。而这种意外，就是变异武魂的存在。而根据我这么多年对变异武魂的研究，没有任何一种武魂与蓝银草武魂会产生变异。而你的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，所以，我完全可以肯定，自己的判断是正确的。”

    “变异武魂，那是什么？”唐三问道。

    玉小刚耐心的解释道：“这就要先说武魂是如何进行传承的问题。一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系，最为正常的情况，就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂。这就是家族式的武魂传承。而其中一些例外，就是所谓的变异武魂。来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但也有可能出现远超常人的智者。”

    唐三点了点头，突然，他向后退开一步，拉开自己与玉小刚之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，向大师恭敬的磕了三个头。

    “你这是做什么？”玉小刚强忍着心底的激动，看着唐三问道。

    虽然已经知道唐三这一拜代表着什么，但是玉小刚却还是看看叶无尘的反应。

    毕竟唐三已经拜自己为师了，你一个和唐三一个村子的人，难道就要和唐三不一样么？

    “老师，请您收我为徒！”唐三眼神恭恭敬敬的喊道。

    “那你这是做什么？”玉小刚看着唐三问道。

    “一日为师，终身为父！”唐三看着玉小刚，眼神坚定的说道。

    “好一个一日为师，终身为父！”玉小刚急忙伸手扶起唐三的肩膀。

    叶无尘淡淡的看着眼前这师徒“感人”的一幕。

    “你愿意拜我为师么？”玉小刚并没用着急和唐三交谈，而是转身看着叶无尘问道。

    “你说，我为什么要拜你为师？”叶无尘撇了一眼玉小刚问道。

    “……”玉小刚顿时被叶无尘弄得哑语了。

    “难道你不知道，我的武魂十大竞争力吗？”玉小刚眼底划过阴暗，但是还是忍着心底的怒火问道。

    “武魂十大竞争力？”叶无尘嘴角上扬，流露出一丝嘲讽的笑容。

    “叶无尘，你不得对我老师无礼，不然别怪我不念及同村之谊！”唐三冷眼看着叶无尘说道。

    “呵！”叶无尘看了一眼唐三并未将唐三的话放在心上。

    “没有废物的魂师，只有废物的武魂！”叶无尘看着玉小刚淡淡的说道。

    唐三皱着眉头，并没用听出叶无尘这句话代表着什么。

    只不过，这句话却深深地刺痛了玉小刚的内心。

    玉小刚双手握成拳头，眼底划过一抹杀意。

    为什么，这个人会知道，自己的武魂是废武魂？

    为什么他会说出来这一番话？

    玉小刚忍着杀意，看着叶无尘。

    叶无尘淡然处之。

    “好了，不愿意拜我为师就算了，小三我们不能强求别人。”玉小刚顿时松开紧握的拳头，嘴角上扬，流露出笑容看着唐三说道。

    唐三看着玉小刚这幅模样，点了点头。

    唐三冷冷的撇了叶无尘一眼，便跟着玉小刚前往报道处报道了。

    叶无尘看着玉小刚一下变脸的模样，心底有些想笑。

    果然是老谋深算的人，不然怎么能够将柳二龙和比比东这两个女人，耍的团团转。

    不得不说，玉小刚的城府很深！

    (本章完)

