
　　苏辰之所以发现这石头的奇异，也是因为，他修炼了‘五行玄灵诀’，对灵物格外敏感。

　　“这莫非是五行灵物？”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，挥手间，一股磅礴的力量，轰然爆发。

　　“碎！”

　　一道低喝声传出。

　　五行之力扩散，化作一道耀眼冷芒，朝着灰色石头斩了下去。

　　砰！

　　灰色石头一震，散发出浓郁的七彩光芒。

　　“咦……原来是七彩灵玉！具备‘休眠’属性的一种灵玉！”

　　苏辰心底惊呼一声，脸上露出了兴奋之色。

　　七彩灵玉，乃是玉中之王，唯有万年以上的灵玉矿脉，才有可能出产。

　　甚至，因为其本身‘休眠’的属性，更是难以被发现。

　　可正因为如此，七彩灵玉的力量从不流失，磅礴至极。

　　除非受到巨力撞击，像苏辰刚才一样，动用灵气轰击，否则七彩灵玉的力量不会逸散丝毫。

　　“吸收了这块七彩灵玉，我的修为应该就可以突破到开脉七重，到时候就可以施展五行神通了。”

　　苏辰脸上露出一抹火热之色。

　　五行神通，乃是‘五行玄灵诀’的攻伐之式，威力如何，苏辰还不清楚，但却十分期待。

　　嗖！

　　苏辰收起七彩灵石，纵身一跃，进入密林深处。

　　几乎在他离去不到半个时辰后，一道恐怖金光，从天而降。

　　轰！

　　八方山河，一片颤抖。

　　金光轰鸣，扩散之时，化作一个黑袍老者。

　　“到底是谁杀了我白水宗的少主？”

　　黑袍老者脸上露出前所未有的愤怒，杀机森寒，挥手间，把冷衣青年的尸体收起，转身一晃，直奔宗门而去。

　　“不论是谁，杀我白水宗少主，都要血债血偿！”

　　……

　　时间流逝，半个时辰过去了。

　　苏辰纵身一跃，落在一棵古树上面，确定四周没有危险后，盘膝坐下，取出了七彩灵玉。

　　“五行玄灵诀，给我炼化！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，体内五大气海，轰轰运转，爆发出一股惊人吸力，开始炼化灵玉。

　　虽然这块七彩灵玉不大，可其内蕴含的能量，却十分充沛，至少是开脉丹的千倍！

　　而且，这些能量异常温顺，轻而易举间，便是被炼化。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的灵气，澎湃如海，游走在四肢之间，不断朝着那淤塞的武脉发起冲击。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的轰鸣声传出。

　　五行灵气，势如破竹！

　　转眼间，便是冲开了苏辰体内第十三道武脉！

　　第十四道武脉，开！

　　第十五道武脉，开！

　　第十六道武脉，开！

　　……

　　第二十四道武脉，开！

　　短短不到一炷香的时间，苏辰便开辟了十二道武脉！

　　这要是传出去，足以让天下人震惊。

　　自古以来，不论是哪个武者，开辟武脉都是小心翼翼的，也只有苏辰这等重生者，掌握了自身肉体奥妙，才能像喝水一般，轻松开辟武脉。

　　不仅如此，苏辰还取出上万块灵石，燃烧开来，爆发出无尽灵气，融入到荒古空间之内。

　　随后，他的心神沉入荒古空间，快速推衍‘五行玄灵诀’。

　　十倍修炼速度！

　　百倍修炼速度！

　　千倍修炼速度！

　　眨眼间，上万块灵石中的灵气消耗干净。

　　苏辰脑海内，多出了无数关于‘五行玄灵诀’的感悟。

　　单单是凭借这些感悟，足以让他突破到更高境界！

　　轰！

　　苏辰体内二十四道武脉，疯狂运转，吞吐海量的灵气，朝着开脉六重发起了冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天巨响传出。

　　苏辰只觉得体内浑身震动，体内的气海，发生了翻天覆地的变化。

　　“开脉六重，给我开！”

　　苏辰低吼一声，五行灵气疯狂爆发，朝着瓶颈发起了冲击。

　　冲击！冲击！冲击！

　　砰！

　　那挡在前方的瓶颈被冲击开了。

　　开脉六重！

　　这还没有完，浩瀚的灵气，继续喷发，朝着更高的境界发起了冲击。

　　开脉六重初期！

　　开脉六重中期！

　　开脉六重后期！

　　五行灵气，轰鸣爆发，直接破开了六重的瓶颈，将苏辰的修为，推到了开脉七重。

　　开辟武脉二十四道！

　　五行同修，开脉境七重！

　　“真不愧是七彩灵玉，竟然将我的修为提升了两个境界！”

　　苏辰轻叹一声，脸上露出一抹意犹未尽之色。

　　“以后，若想提升修为，必须得多找一些天材地宝，还好，如今重生归来，许多宝物的下落我都知道！”

　　苏辰目中充满了期待，轻喃一声。

　　“接下来，应该修炼五行神通了。”

　　五行神通，乃是‘五行玄灵诀’的攻伐之式，总共有五式，必须要修为达到开脉七重才能修炼。

　　苏辰盘膝而坐，又取出上万块下品灵石，炼化之后，形成一道道精纯灵气，融入到荒古空间中去。

　　“五行一式，金鼓齐鸣！”

　　“五行二式，草木皆兵！”

　　“五行三式，水天一击！”

　　“五行四式，星火燎原！”

　　“五行最后一式，拓土开疆！”

　　苏辰心神沉浸在荒古空间内，念头百转，无数感悟，浮上心头。

　　到最后，荒古空间内的灵气消散之时，他已经将‘五行玄灵诀’的攻伐之式，全部悟透。

　　“现在，是时候试试这五行神通的威力了。”

　　苏辰目中闪过一抹光茫，挥手间，体内五大气海，齐齐爆发。

　　五大攻伐之式，齐齐展开！

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　连续五声巨响传出。

　　虚无之内，五道夺目冷芒落下，汇聚到一起，仿佛形成一条灵河，穿梭时空。

　　砰！

　　一道惊天动地的碰撞声，传了开来。

　　山河颤抖，大地崩溃，露出一条巨大裂缝。

　　“呼……这五大攻伐之式，齐齐爆发开来，力量还真是惊人！”

　　苏辰脸上露出一抹满足之色，点头道。

　　“接下来，应该去那个地方了！”

　　苏辰转身一晃，朝着丛林一侧掠去。

　　时间流逝。

　　转眼间，一个时辰过去了。

　　苏辰穿过好几片密林，来到一座山洞之外。

　　这山洞看起来十分普通，并没有什么特别的地方，可里面却别有洞天。

　　苏辰目光扫过四周，“应该就是这里了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第24章 五行神通免费阅读。https://xs.23sk.com 