    闹了大半个晚上，天快亮的时候，基地里地上各处躺了不少受伤的人。

    这时候郑源便立马喊出来秦茫，让他将所有人镇压。

    之前异能者们之间互相打斗，受伤躺在地上的也大多都是异能者。

    因此6级异能者一出手，剩下还留有精力捣乱的异能者便立马歇气了。

    再加上郑源让剩下的守卫统一朝着天空开木仓，一阵木仓声结束，所有人都停了下来，包括还在到处找人的几人。

    郑源拿着大喇叭，从科学院为起点，每一条街道都有两个相隔一半距离的守卫也举着喇叭，好进行传话。

    “昨天，从科学院跑出来的人们听好了。”

    郑源喊完这句话，相邻的街道的守卫互相拿着喇叭传话，直到人群聚集的所有地方都能听见这句话后，他才继续说道。

    “最好主动回来，不然等接下来我们抓到你们的时候，可不只是以前关押那么简单。”

    守卫继续传话。

    就在科学院前面不远处的人大声问道：“郑长官，你抓他们进去关着是要做什么？真的是要做实验吗？”

    这次回答的时候郑源没有用喇叭，“自然是有我们的道理。”

    然后他对着喇叭道：“只要是基地里的人，请你们放心，我在这里向你们承诺，绝对不会做任何对你们有伤害的事。”

    传话一次，至少也得五分钟，喊完后，郑源耐心就没多少了。

    一些人并没有因为他做了承诺就相信，高声质问：“那昨晚你们为什么不分青红皂白乱抓人？！如果要不是那些人乱抓人，那我们也不会进行反击！难道昨天他们抓人的事不是你提出来的？！”

    “对啊，要不是他们到处乱抓人，我们根本就不会动手。”

    “就是就是，这些事可怪不得我们。”

    周围有不少人附和。

    郑源深深看了说话的几人，道：“因为昨晚过于混乱，因此我下达的指令可能有误，但是之后我便让他们放了你们所有人，但是接下来为了将昨晚逃出来的人全部找回来，所以等会儿我们会根据名册喊名字，只要被喊了名字的人，经过确认就能离开这里，到时候就能确定剩下的人就是昨晚逃出去的人。”

    说完，他便将喇叭递给了一边的秦茫。

    管理这些低贱的人不是符合他这样的身份的人做的。

    秦茫笑着接过，只是眼里的笑意不达底。

    他接过旁边人递过来的厚重名册，直接翻到了最后一页。

    记在名册前面的异能者大多都被派了出去，留在基地的大多都是最近才进入基地的人。

    “李一？”

    他这里喊，其他街道的喇叭连着喊。

    过了好一会儿，叫做李一的人被守卫跑着带了过来。

    “张二？”

    “王三？”

    “……”

    被叫着的人接连被守卫从基地各个地方带来。

    “江思来？”

    正躲在角落的江思来踌躇了一下，旋即朝着科学院的主街走去。

    站在那里拿着喇叭喊的守卫看见她举起手，连忙过来拉她。

    江思来避开，道：“没事，我自己走。”

    两人一起跑过去。

    而正藏身在空着的二楼公寓的方叙三人，在听见名字的时候，方叙和江云生开始躁动了。

    两人丝毫不管外边的人会不会发现他们，当即就探身出了窗户，仔细盯着下面的人。

    然后在看见随着守卫跑过去的人的时候，两人一声不吭转身就跑出了公寓楼。

    魏秋炽一头蒙地跟在后面。

    江思来站在已经排好队的队尾，秦茫多看了她一眼，然后收回视线继续叫名字。

    “苏溪？”

    秦茫等着。

    江思来也等着。

    直到上面郑源差点不耐烦地出声，主街上的守卫传喇叭：“没找到这人。”

    江思来正想说可能是之前被人群冲散到后勤区去了，然后就听见站在秦茫边上的人说道：“这个叫做苏溪的小子，就是之前连着十几天都来这里闹事的那个人。”

    秦茫回想了一下，想起来了。

    郑源听见，问：“是哪个小子？”

    两人说话没有放低声音，不过说到这人是谁，秦茫还是侧耳小声道：“之前被绑来的一个异能者，当时他说让我们放了他一个妹妹，之后每天就来闹。”

    郑源看他一眼，“那他人现在在哪儿？”

    秦茫看向刚才说话的人。

    那人赶紧摇头，“现在在哪儿不知道……不过之前他被带去关了禁闭，从放出来那天之后就没见到他了……可能已经不在了。”

    他平时见到的人多了去了，不过也就是记得这个叫做苏溪的人刚好前不久被关了禁闭，所以他才记得这么一号人。

    之前关禁闭的人大多一放出来都活不过多久，所以他对这个叫做苏溪的小子，觉得他已经没了是个特别合理的猜测。

    知道这人没了，郑源也不多想，只嘱咐道：“以后这种事，早点把人给划了，这不是浪费时间嘛不是？”

    “是，郑长官，以后我肯定会多注意这些事。”

    将他们一席话全听在了耳里的江思来立马闭上了嘴。

    秦茫继续念了好几个人名，就这么几个人花了四十多分钟，还没人出来。

    郑源早就不耐烦了，一把夺过喇叭关了，咬着牙低声道：“甭管区分人了，名单这么厚你要浪费到什么时间去？把低于3级的异能者全部抓了关进去！”

    吴院长补充：“没异能的普通人也别忘了要同比例的人数。”

    秦茫目光变得幽深了不少。

    没有发表任何的意见，继续打开喇叭，扬声道：“只要低于3级异能的异能者，以及没有异能的所有人，全部进入科学院，我们慢慢进行筛选。”

    “你们这什么意思啊？！是不是就像趁着关了我们？！谁知道你们到底要对我们做什么？！”

    “对啊，不说清楚谁会跟着你们进去？保不齐你们就想拿我们做实验！”

    “说清楚！”

    “说清楚再说！”

    一声一声的高喊叠过了郑源的烦躁声。

    他干脆直接打开喇叭，命令所有的守卫，“把刚才所说的符合条件的人全部抓了！只要有任何反抗，全部开枪！”

    这一声令下，所有人都乱了。

    郑源认为他们这边有很多高阶异能者，还有秦茫这个6级异能者在，却没想到现在基地里所有的高阶异能者全部对向了他。

    一时之间，所有人的异能向郑源袭来。

    秦茫没有主动护着他，转身就离开。

    而同时，在所有人开始反抗的一瞬间，江思来正准备趁乱逃开，身后忽然有人抓住了她的手腕。

    她立马回头。

    对上了方叙的眼睛。

