    第49章不败美人，茶言茶语

    哪怕他的声音就在耳畔，但苏暮烟并没听到心里去。

    她已完全被睡意淹没。

    室内温情脉脉，而室外北风凛冽，墨色苍穹上阴云翻涌成了如棉絮的玉尘。

    凌晨三点多，帝康。

    叶菱与唐艺茹一起歪歪扭扭从一条走廊拐了出来，看起来都喝了不少。

    叶菱道：“姐妹如果睡不着，咱泡汤去吧！”

    唐艺茹马上附和：“好啊，就是暮烟不能过来了！”

    “要暮烟过来干嘛啊，咱们应该叫顾安叙过来！省得他联系暮烟，打扰我们老商的好事儿！”

    叶菱肆无忌惮的说完，狂傲的大笑。

    而沈轻白与张少康就在她们身后走着。

    沈轻白额角抽搐，望向叶菱背影的视线复杂的一言难尽。

    谁料，叶菱突然回过了头，看着沈轻白道：“沈轻白，顾安叙现在人在哪儿呢？”

    叶菱的语气有点冲，沈轻白倒是很温和的答了，“在墨薇那里睡了。”

    “哈？”叶菱笑的更欢了，“他不是个大BT吧，不睡苏暮烟，睡昏迷不醒的墨薇？”

    “你别说那么难听，就是守床而已，墨薇怎么也是他从小一起长大的青梅竹马。”

    叶菱哼了一声，“你和顾安叙一个比一个恶心。”

    这话让沈轻白变了脸色，他闭了闭眼，也上头的拔高音调道：“商无恙带走别人的女朋友，他可不恶心！”

    叶菱一顿，迅速打开手包从里面掏出一根口红朝着沈轻白砸了上去，“你是不是还想让司琛把你两条腿打断呢！”

    当“司琛”二字从叶菱口中说出，沈轻白神色一震，眸光里染上了恐惧。

    他连忙弯腰，借着去捡叶菱那只口红的动作，稳住了自己的情绪。

    叶菱和唐艺茹走出了大厅。

    张少康看出了沈轻白的落魄，连忙给他找台阶下：“轻白，听你今晚的意思，你曾经是和那位叶姑娘谈过吧，你是不是把人家伤害了，人家才这么吓唬你？”

    沈轻白起身，打开叶菱扔的口红看了看，深如巧克力的色号。

    他失落的笑了笑，“嗯，很早以前的事儿了。”

    他似乎有点不大愿意去回忆自己的过去，马上转移话题，“最好商无恙对苏暮烟有点真情实感，不然今晚这事儿，我们不说，以安叙的心性也迟早知道，到时候苏暮烟怎么在金城混？”

    张少康笑了两声，用一句模棱两可的话应了他：“岁月不败美人啊！”

    话到此，两人到了正厅，便又客套了两句分开走了。

    张少康到了正在和几位女友人谈话的何丽身边，他叫着何丽去了一边。

    没有别人后，何丽道：“张总，有事儿？”

    张少康闭了闭眼：“柳嫣昨儿个跟着顾安叙走后，你有没有教过她什么？”

    何丽笑了一声：“那当然教过啊，今晚上顾总过来后我给柳嫣打电话教的，让她牢记自己是苏小姐的影子，要像，但不能越过本尊。”

    张少康摆了摆手，“不，换一个思路。”

    何丽一愣，马上懂了：“难道，商老板今晚上，是真看上苏暮烟了？”

    何丽今晚虽没去那个包房里热闹，但服务生进进出出的，自然会把里面发生了什么都带给她。

    张少康呼了口气，唇比了个句子，没有发出声音。

    下一秒，何丽的眸子瞪了个老大，“什么！那孩子是苏……生的？”

    后半句话她连忙压住了声音，唯恐人听见。

    张少康捏了捏鼻梁，“知道怎么办了吧？”

    何丽笑，“知道了。”

    ……

    雪下了一晚，直到早上八点多钟才停下。

    而在金城景世私立综合医院住院部，8022特级病房内。

    靠窗的病床上有个女人沉睡着。

    女人五官清丽，线条柔美，即便眼睛闭着，皮肤也苍白，但脸颊的肉感极具少女感，是一位不可多得的清秀佳人。

    病床的旁边有一张比病床稍矮一些的沙发床，顾安叙盖着一条灰色的空调毯熟睡着。

    忽而，毯子下传来一阵不小的震动声。

    震动声过了十来秒后，顾安叙才有了动静，动了手臂摸到了手机贴在耳朵上，便自动接了起来。

    很困的时候接到了电话，他很不耐烦：“哪位！”

    那头没人吱声，但在沉默两秒后传来了微弱的啜泣声。

    顾安叙眉心紧缩，这才舍得睁开眼，从耳朵拿开手机看了看，备注是：LY。

    届时，电话那边传来了柳嫣带着哭腔的娇弱音：“顾总，我打扰到您和暮烟姐姐睡觉了吗？”

    “我没和暮烟在一起。”顾安叙沉沉应了一声，“你怎么哭了？”

    他这么一说，那头的柳嫣哽咽的更明显了：“顾总，我肚子好疼，本来不想打扰您的，可是昨天您走之后，就开始疼了，疼到现在……”

    那声音可伶的不得了。

    顾安叙从沙发上坐了起来，揉了揉太阳穴：“怎么就肚子疼了，乱吃东西了？”

    他昨晚并没喝多少，怎么会这么困，头也在昏。

    “没有啊……”柳嫣的声音愈发娇柔，“我在网上搜索了一下我那种疼，网上说，可能是因为……”

    “因为什么？”

    柳嫣默了默：“我不好意思说，我还是给你发信息吧。”

    说过，柳嫣挂了电话。

    很快顾安叙接到了一条短信：您太厉害了。

    顾安叙思考了数秒，红了耳朵。

    他回复：我马上回去。

    等他穿好衣服进入冰冷的冰雪世界时，整个人完全清醒了。

    他也突然想起了苏暮烟。

    昨晚他安慰好墨家人后本想再去一趟帝康的，商无恙明显对苏暮烟有他想，他不太放心。

    可后来突然困的实在厉害，想着随便眯一会儿，结果就到了现在。

    不知道她昨晚怎么回的家，商无恙有没有做什么过分的事。

    然后他也丝毫没有去考虑昨晚快十二点还没回家的苏暮烟，现在可能还在睡着，直接一个电话甩了过去。

    “您好，您拨打的电话已关机。”

    关机？

    顾安叙沉思了片刻，没有什么太大的情绪变化。

    想到沈轻白和他是多年好友，如果苏暮烟真和商无恙有了什么，沈轻白一定会联系他。

    如此他也没再多深究，寻思苏暮烟手机关机应该是手机没电了。

    他便毅然去往柳嫣所在的公寓。

    也是差不多的时间。

    昨晚喝了酒，还睡的很迟的苏暮烟，却在这个时候突然醒了过来。

    她都是这个时间起床给顾安叙做早餐的。

    ?  ?今天大姨妈，肚子疼了一天，更新晚了。

    ?      17号还会加更哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

