    柴家仆人慌乱成一团。

    找大夫的找大夫，喊人帮忙的喊人。

    “二哥三哥，我去看看那姑娘。”李玉竹说着，朝昏迷的柴小姐大步走去。

    “诶！三妹？”二公子摇摇头，只好跟着走过去。

    “她那么凶，管她干什么？”大郡主不满地说道。

    “她看起来很可怜。”二郡主叹着气。

    “想想她刚才骂人打人的样子，你就不觉得她可怜了。”大郡主反驳。

    二郡主一怔，不说话了。

    “你们站在这里候着，我也去看看。”李兴安说道。

    他也走去看情况。

    在李玉竹走回去时，穆元修也马上跟了过去。

    李玉竹在柴家小姐的身边蹲下身来，以手搭脉搏把起脉来，又摸了下对方的脖子。

    穆元修在一旁看着她，略有所思。

    “柴小姐有些心悸，近些日子，她时常为锁事烦躁不安，脾气暴戾，频繁进食仍是莫名变瘦，腹泻，不停地掉头发，她病了一年多了吧？”李玉竹问着柴公子。

    这姑娘心跳过快，手指甲变粗变型，身体偏瘦，脖子处的甲状腺有肿块。

    头发稀疏得看得清头皮缝隙，数得清头发丝了。

    正是甲亢的症状。

    难怪柴家仆人说柴小姐的脾气坏，得了这种病，脾气根本不受本人控制。

    柴公子惊讶地看着她。

    “我遇到过一个姑娘，她也曾得过这种病。”李玉竹说道。

    “她没有病，她只是前几天得了风寒身子弱才昏迷。”柴公子冷冷说道，“你若诬陷她，休怪我不客气。”

    李玉竹没说话了。

    人家不相信她一个陌生人，也是人之常情。

    这时，从柴家院里跑出来一个大个子嬷嬷，她走来将柴小姐背到身上，往院门里跑去。

    柴公子跟着匆匆离开了。

    “走吧，三妹，人家有钱，自会请大夫给妹妹看病。”李兴安来拉李玉竹。

    “若你妹妹的病看不好，就到本乡桃花河村的牛头山上找我，我家姓李，我行三，我能看好你妹妹。”李玉竹朝柴公子的背影大声说道。

    柴公子往身后看去一眼，没理会，走进院门去了。

    “看，人家不理你，你管那么多事做什么？”二公子皱了下眉。

    大郡主跑了过来，冷笑着道，“李玉竹，那女人刚才提了棍子要打咱们呢，你还大发善心要救她？你有那闲心不如去采药赚钱。”

    李玉竹往回走，说道，“谁说我要当菩萨了？我不会白帮忙。我帮刘瓦匠家大媳妇看好病，人家不是回报了？”

    大郡主眨着眼，对呀，李玉竹确实没有白帮忙。

    刘瓦匠说，李玉竹治好了他家大媳妇的病，盖房子的工钱不要她家出了。

    大郡主扬唇说道，“那还差不多，我就怕你犯傻病！”

    李玉竹说道，“再去集市吧，难得来一趟街上，咱们买些日用品回去。”

    大家全都赞同。

    这时，李玉竹忽然想起一件事情来。

    她挑眉看着穆元修，“穆邻居，刚才你说，柴家小姐有病才心情不好，你怎么知道她病了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新完毕~

    PS，

    中午去排队打疫苗到现在才回~

    住在医院隔壁的我，曾经天天经过医院门口听着喇叭喊话却懒得进去，小区对门社区办的大姐姐每天动员我快去打针，说人少，去了会是贵宾接待。我说急啥，医院就在五十米处~

    如今排队三小时才轮得到~

    我觉得我才有病。-_-

    嘤嘤嘤~

