    宁天卓安心的等待。

    聂隐娘带着锦衣卫继续追查杀手们的下落。

    高福也不断的带回情报。

    今朝阁的曲凌，已经将私人宅院准备完毕。

    并为宅院中每日提供十人的餐食。

    不过两天后，十人份的餐食逐渐减少到四人份。

    有六个人悄然离开宅院，分散在皇城之中。

    而这时，公孙舞从安国公府邸传来情报。

    安国公府有人秘密登门拜访，具体多少人还无从得知。

    而高福也带来了其它门阀领袖府邸的情报。

    这两天，一些豪门府邸似乎也有秘密人员登门拜访。

    “曲凌那里十个人变成了四个人。”

    “也就意味着，幕后势力有六人分散拜访皇城世家。”

    “让公孙舞盯住安国公。”

    “带着回声壁，将他们的对话全部记录下来。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    “至于其它豪门世家府邸，只需要知道是谁。”

    “他们的对话内容，能弄清楚尽量弄清楚。”

    “如果无法探听，不用打草惊蛇。”

    “他们的主要目的，一定还在安国公那里。”

    宁天卓继续下达指令。

    皇城内，锦衣卫暗中盯梢。

    终于发现，从曲凌安排的私人宅邸悄然溜出的六人。

    分别前往四家府邸。

    其中，三人从后门进入安国公府。

    安国公府邸的管家将三个人接进内院后，派出一队护卫在后门外仔细探查。

    确定无人盯梢后，这才放心下来。

    另外三人，则分别去了皇城孙家、欧阳家，以及陆家。

    这三家，虽然算不得顶级豪门。

    但也在皇城内存在了数百年以上，诞生过无数的宰相和大臣。

    其中孙氏家族中，目前在大安帝国的最高官职。

    就是兵部尚书孙彦！

    欧阳家有刑部侍郎欧阳桐，陆家有工部尚书路长远。

    得到消息后，宁天卓感觉有些奇怪。

    兵部尚书孙彦的孙家，以及欧阳家和陆家。

    这全都是摄政王的心腹，他们怎么会跟暗中势力勾结？

    “陛下不用怀疑。”

    “世家门阀一直都是多方投饵。”

    “即使一家失败，也不影响他们门阀的未来发展。”

    “孙家、欧阳家和陆家，肯定是为了家族以后的安全。”

    “孙彦和欧阳桐等人，一直都是摄政王心腹。”

    “所以他们会安排其他家族中人，依靠在另一个势力之下。”

    “那么不管是谁最后得利，他们的家族也都将保存下去。”

    “就如同，他们也会投靠太后一样。”

    杨复光笑着说道。

    “什么世家门阀，不过也是多方周旋而已。”

    宁天卓不屑道。

    “陛下，用不了几天。”

    “公孙舞那边一定会有所发现。”

    “现在就看安国公该如何出手了。”

    “如果奴才猜的没错，安国公一定会给沧澜山脉的敌军提供粮饷。”

    “就看他如何出手了。”

    杨复光提醒道。

    “沧澜山提供粮饷？”

    “安国公就能做到吗？”

    宁天卓好奇道。

    “陛下，沧澜山脉驻扎隐藏敌军。”

    “这可不是一两年就能安排的事情。”

    “他们在沧澜山驻军起码超过三年以上。”

    “能够驻扎数量如此众多的军团，而且事到至今才被发现。”

    “可见沧澜山中一定有山间密道。”

    “能够帮他们运输足够的粮饷。”

    “现在摄政王派出左屯卫大军进山剿匪。”

    “可能是让沧澜山脉中的敌军无处可避，才让这些隐藏驻军不得不正面抗衡。”

    “但这，也给了陛下可趁之机。”

    杨复光笑道。

    “可趁之机？”

    宁天卓疑惑的看着他。

    “是的，陛下。”

    “如果沧澜山脉的秘密军团想要继续坚持下去。”

    “以现在得到的情报，他们的数量甚至要超过左屯卫大军的人数。”

    “这么大的军团安排在皇城外秘密驻扎。”

    “可见对方的阴谋，是要对皇城展开包围。”

    “要想维持这么大的军团数量。”

    “粮饷就必然是他们的最头痛的一环。”

    “如果没有开战，他们还可以自己捕猎和种植粮食。”

    “但一开战，粮饷不够的情况下。”

    “那就只能依靠外部输送。”

    “这就是陛下能够掌控的最佳时机。”

    “只要截断了他们的粮道。”

    “秘密军团就不可能坚持多久。”

    “而我们的人，便可趁着他们逃散。”

    “将那片山脉变成我们的驻军之地。”

    杨复光说道。

    “你的意思是，将记州的秘密军团调过来？”

    “是的陛下。”

    “军团远在记州，一旦发生大事无法及时调兵。”

    “这次我们截断粮道，帮着摄政王解决城外的麻烦。”

    “在摄政王还未弄清楚粮道的秘密之前，将徐光也抓住或者直接干掉。”

    “我们就能在皇城外聚集重兵。”

    “而那些幕后势力的大军，恐怕也没机会再进入沧澜山脉了。”

    杨复光脸上露出浓浓的杀气。

    “你想怎么做？”

    宁天卓赶紧问道。

    “很简单，让聂隐娘尾随杀手。”

    “或者帮助杀手解决徐光，或者趁机将徐光抓获。”

    “然后引着左屯卫大军包围沧澜山脉，将所有秘密军团击溃。”

    “这些人必然会分散逃往山脉各处隐藏。”

    “到时候锦衣卫再去将他们一一收编过来。”

    “顺从者妥善处置，不从者格杀勿论。”

    “陛下手中，便可再多一些军队。”

    杨复光笑道。

    “复光，看来你已经有了许多主意。”

    “那城西的事情，就交给你仔细谋划。”

    “朕会答应你的一切要求。”

    宁天卓惊喜道。

    “陛下，奴才愿意前往城西。”

    “亲自主持这次行动。”

    “还望陛下应允。”

    杨复光立刻跪在地上叩头道。

    “很好，朕就让你去城外主持行动。”

    宁天卓立刻坐下来，拿起纸笔。

    写下一封信函，直接递给杨复光。

    “从现在起，朕任命你为城西处置使。”

    “以朕身份统领锦衣卫，包括记州兵马调度。”

    “务必拿下城西沧澜山脉控制权。”

    宁天卓将信函交给他。

    “奴才明白。”

    “一定不负陛下重托。”

    杨复光低头接过信函，转身向着大殿门口走去。

    阳光下的沧澜山脉，众多峡谷之间。

    无数蚂蚁一般的士兵们，正在山坡上和峡谷中。

    不断快速向前移动。

    徐光带着一群官员，站在远处的山顶上。

    “必须在天黑之前，占据有利的地形。”

    “不然天黑之后，他们又会前来偷袭。”

    徐光命令道。

    “徐老放心，在下的军团正在全力进军。”

    一名重甲将军笑道，轰！

    咻咻！

    他话音刚落，前方天空中破空声密集响起。

    黑压压的箭枝，夹杂着无数光球。

    铺天盖地的向着山坡和峡谷中落下……

