 蕾欧娜所处的星球位于潘帕斯联盟，这个联盟距离银月联盟足足有三十二万光年的距离，也就是说，按照宙斯宇宙的光线传播速度，从潘帕斯联盟抵达银月联盟足足需要三十二万年！不过宙斯宇宙对光的速度鉴定与人间界不同，人间界鉴定的光线传播速度是宙斯宇宙的整整一百倍，也就是说，按照人间界的光线传播速度，从潘帕斯联盟去到银月联盟需要整整三千两百年。

要知道阳光从太阳洒落到地球才只需要八分钟，相较于三千两百年，这个差距别提有多大了。

根据陈强的估算，潘帕斯联盟到银月联盟的距离大致和银月联盟到无上联盟的距离的十倍差不多，甚至还要更远一些。

因为按照陈强现在的实力，他想要从潘帕斯联盟去到银月联盟，大致需要六七十年的时间左右。

当初他从辉盾联盟急急赶回银月联盟就花了差不多七年的时间，如今他的实力比起当初提升了不止一点半点，所以他可以得出一个结论，那就是潘帕斯联盟到银月联盟的距离已经超越了某种极限了。

这个结论让陈强更加感叹于多元宇宙之间的复杂联系，地球就只有那么大，但是与地球相连接的星球却是跨过了数十万光年的距离！他是从仙界直接去到了辉盾联盟，也就是如今的无上联盟。

完了在毗邻银月联盟的阿法利亚联盟找到了霜儿和徐虎一行，如今又在潘帕斯联盟找到了神界的曙光女神。

综合起来的话，他们之间出现的位置横跨了整整上百万光年的距离！这是怎样一个距离？

陈强已经不敢想象了。

可就是这么遥远的距离，在整个宙斯宇宙里还只是冰山一角，由此更是可以想象宙斯宇宙的无穷广袤！“咱们是现在就赶回银月联盟，还是不急于一时？”

雅美娜将目光投向陈强，很显然，陈强才是主心骨，哪怕她是智慧女神，此时也得仰仗陈强才行。

找到了曙光女神，雅美娜是不怎么舍得离开的。

倒不是因为她舍不得蕾欧娜，而是雅美娜隐隐觉得在这片星河里，她有可能找到其他诸神的，找到失落的神界。

陈强如何不知道雅美娜的想法，当即就说道：“我一个人赶回银月联盟，你在这里和蕾欧娜一起寻找其他诸神的下落吧。

虽说我不是非常迫切地要和时间赛跑，但是早一点搞清楚这个细胞的来源终究是好事儿。”

是的，对于陈强来说，时间并不是那么紧迫，毕竟想要成为寰宇至尊不是一朝一夕的事儿，有些东西是根本急不来的。

但是如果能够更早一点的了解到更多的线索，对于陈强来说就拥有不同的意义。

以此为契机，说不定陈强就能够找到更多想要的东西，甚至是追寻到那寂灭能量的来源。

雅美娜仿佛早就知道陈强会这么说一样，笑着说道：“那我就不与尊上大人同行了。

不过尊上大人放心，我会以此为起点，完了着手将周围的星河全部整合。

虽然融合光线星球有点吃力，但是有蕾欧娜在，我们应该可以慢慢地展开行动。”

“如此也好，不过你们要是遇到解决不了的问题，记得第一时间通知我。

还有，一定要小心，那股潜在的威胁说不定下一秒就会对准宙斯宇宙，千万不能掉以轻心。

星耀至尊的实力固然强大，但是星耀至尊并不是真正的至尊。”

陈强一脸凝重地看着雅美娜和蕾欧娜，他的话绝对不是在危言耸听。

当初他去到阿拉德世界的时候不就遇到了危机么，也就是楚元对他没有恶意，要不然在他彻底突破限制之前，陈强的处境是极为危险的。

同样的事情极有可能发生在雅美娜身上，而雅美娜的实力还不如当时他，所以绝对不能够掉以轻心，否则就有可能遭遇无法逆转的危机。

雅美娜连连点头，表示将陈强的叮嘱记下了。

老实说，雅美娜也不敢掉以轻心，因为神界已经陨灭了，现在的神界诸神里就只剩下她和蕾欧娜，其他诸神到底是否还存在都还是个问号。

她们俩要是再有个三长两短，那么神界就真的完蛋了。

“对了，我把奥斯丁的神格交给你，我估计他想要找到的继承人可能就在这片广袤的星河里。”

陈强把奥斯丁的神格交给了雅美娜，相比起他，雅美娜应该更容易找到适合继承奥斯丁神格的人，也比他更容易找到其他诸神的存在。

所以让雅美娜留在这里也没有什么问题，毕竟雅美娜还可以在这里整合星球，整合联盟，甚至是整合光线星球。

陈强的目标是整个宙斯宇宙的光线星球，有人替他分担当然是再好不过的事情！“那就恭送尊上大人了，尊上大人的大恩大德，雅美娜必定铭记于心。”

雅美娜一脸严肃地看着陈强，从陈强唤醒了她的神格之后，她还是第一次用这种严肃的口吻和陈强说话。

如果不是陈强，她还只是一个小小的黄金级战星，末了什么记忆都没有。

如果没有陈强，她也不可能来到这遥远的潘帕斯联盟，末了还顺利地找到了神界诸神之一的曙光女神蕾欧娜。

说陈强是神界的救命恩人也一点不为过！陈强笑着摆摆手，示意雅美娜不用这么严肃，“就像你说的那样，咱们都是一条绳上的蚂蚱，用不着感谢什么。

这广袤的宇宙星河我就交给你了，但愿下次见面的时候，我们都能够有所收获。”

不管是量子技术上的突破还是实力上的突破，只要是能够朝着成为寰宇至尊的目标前进，那么就是有意义的突破。

现在陈强手中有从南极极点找到的生命细胞，雅美娜这边则是可以从潘帕斯联盟着手去寻找失落神界的诸神。

双方都有突破的可能，而任何一种突破都直接关系到未来的大局。

“行了，我就先走一步，期待下次见面！”

陈强说走就走，话音未落，整个人就已经化作一道星光消失在了浩瀚星河…… 