
　　施烟自觉不是什么好人，但她也自觉还算尊老爱幼，不会无故不给老人小孩好脸色。

　　不说老人小孩，就是寻常陌生人，她也不会无缘无故不给好脸色。

　　白雪能得这个例外，原因无他，只因她是姜家人,还是姜澈最亲的人之一。

　　早在看到姜莎莎扶着白雪时，施烟就大致猜到了白雪的身份。

　　姜澈的亲生母亲，比后妈还不如的亲生母亲。

　　她还没去找他们呢，他们倒好，自己先找上门来了！

　　“施烟小姐，这、这是我祖母。”姜莎莎适时开口，用略显尴尬的语气,带着点不知该怎么处理这种情况的为难情绪。

　　施烟扫她一眼。

　　不得不说,这位姜家二小姐装起来是真的很有一手。

　　“所以呢？我和姜二小姐的关系已经好到你需要带着家中长辈来拜访我的地步了吗？”

　　姜莎莎觉得施烟是真的难缠,看着明明是个极好说话没什么脾气的人。

　　“我知道我和施烟小姐也就有过几面之缘，着实算不上熟识，但……看在我和祖母大老远过来给你送年礼的份上，外面这么冷，我祖母年纪大了受不得冷，施烟小姐能否先让我们进屋说话？”

　　姜莎莎语调中有点小心翼翼和祈求的意味。

　　看得白雪狠瞪她一眼：“她不过一个乡野小丫头，你那么低声下气做什么？丢我们京都姜家的脸！”

　　姜莎莎像是很怕她，低下头：“祖母，我……”

　　“算了算了，瞧你那没出息的样子！我就说让你别到处跑，好好在家里跟着学习，看看你现在，养得这一身小家子气！”23sK.com

　　姜莎莎没反驳白雪的话，依旧低着头。

　　很是唯唯诺诺。

　　施烟却觉得姜莎莎此时一定在暗暗嘲笑白雪。

　　倒是经此让她确定了一件事：白雪还不知道她和施家的关系，姜莎莎并没有告诉白雪。

　　姜家这些人也是有意思，瞧着无比亲近，实则谁也不在意谁，甚至还互相算计着。

　　也不知道她们此时出现在这里是谁的意向。

　　白雪看向施烟,一副能正眼看她都是给她极大面子的姿态：“施烟是吧？我也不和伱废话，我是莎莎的祖母，也就是阿澈的妈妈！听说你现在和阿澈走得很近？这就是你对阿澈亲妈的态度？”

　　“老夫人口中的阿澈，莫不是我男朋友姜澈？”施烟故作惊讶。

　　“姜澈居然还有妈妈？我和他在一起也有一段时间了，不仅没见任何长辈来看过他，连一通长辈的电话我也不曾见他接到过，我还以为他是個无父无母的孤儿呢。”

　　怀疑的眼神看着白雪：“这位老夫人……当真是姜澈的妈妈？”

　　“你这是什么意思？你一个乡野小丫头有那么大的脸面让我特地骗你？我是不是他亲妈，等我见到他你自会清楚了！阿澈在这里吧？快让他来见我！”

　　这命令式的口吻让施烟很不喜。

　　也懒得陪她演戏了。

　　神色微敛：“姜老夫人好大的威风。”

　　她站在石阶上，白雪站在石阶下，她这一敛神色，纵是眼神不算凌厉，甚至可以说算得上柔和，气势上也狠狠碾压了白雪。

　　让白雪狠狠一怔。

　　“你要见姜澈，姜澈就得乖乖来见你？话出口得如此理所当然，姜老夫人是仔细思量过后果的吗？”

　　白雪背脊微僵。

　　显然是想到了姜澈发火的样子。

　　白雪现在是不怕施烟的，在她眼里施烟就是个没有任何背景的乡下孤女，但她怕姜澈。

　　骨子里就在怕。

　　会这么不管不顾气势汹汹地冲到这里来,是一时脑热,也是姜莎莎的功劳。

　　姜莎莎告诉白雪姜澈是单独和施烟在这里过年,有施烟一个小姑娘在旁边，姜澈又在意施烟，顾及着怕吓到施烟，当年在姜家大宅发生过的吓人画面也不会再出现，正是和姜澈缓和关系的好时机。

　　姜莎莎还和白雪说如果再不来，她爸怕是就得步大伯的后尘了，她不想看到她爸后半辈子都在轮椅上度过，哭哭啼啼地求着白雪。

　　白雪作为一个合格的后妈，姜莎莎都这么求她了，她当然不能不管继子的死活。是出于面子也好，是出于什么都好，总归白雪就这么被姜莎莎说动了。

　　“姜澈就在屋里，我把路让开，你敢进吗？”施烟说着还往旁边侧了侧身，让出了路。

　　白雪不仅不敢进，甚至下意识后退了半步。

　　等反应过来，她面色僵得难看。

　　她居然……居然在一个她完全看不上眼的乡下孤女面前露了怯！

　　姜莎莎见此，心底暗骂蠢货！明明是五叔的亲妈，竟连见亲儿子都不敢！白瞎了她费这么多心思把她哄过来！

　　她爸并不在五叔手里，而是在施烟手里，她可不觉得自己有这么大的面子能让施烟放人。而且施烟点名要见祖父，是要让祖父亲自来领人，她没必要做无用功。

　　她这次过来并不是为了她爸。

　　她要见五叔，是为顾昙。

　　求情是不可能的，她在五叔面前没这么大的脸面。她是打算和五叔谈条件，但她也很清楚单靠她自己怕是连见五叔一面都难，于是她想到了白雪。

　　“看样子是不敢。”施烟轻笑。

　　“那么老夫人这又是在闹什么呢？”

　　“不过就算你敢，也没用，我在这里，就不会让你踏进这个门到姜澈面前去找存在感。”脚步微挪，又站回了原处。

　　好似比刚才强势了几分。

　　白雪这才认真打量起施烟来。

　　纵是白雪对她再看不上，也不得不承认她长得确实很出众，气质也丝毫不像一个乡下孤女能有的。

　　这些早在听说施烟这个人的时候，她就从各种照片和视频中了解了。所以见到施烟本人，加上她心里对施烟本就看不上，并没有觉得有什么特别。

　　直到现在，她才发觉施烟这个她一直看不上的乡下孤女不能小瞧。

　　开始有点怀疑那些有关姜雯和姜喻晓身上的麻烦有施烟手笔的传言真实性了。

　　当真是阿澈或海城姜家帮忙，然后把功劳算在施烟身上的吗？

　　“怎么开个门都这么久？是东西太多拿不了吗？”久不见施烟回去，苏尘就寻了出来。

　　他也以为敲门的人是原定今天会到的施泊骁和居艳雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第506章 不敢再轻视她免费阅读。https://xs.23sk.com 