    “秦兄，你可千万不能荒废啊，吾辈文人当考取功名，光宗耀祖，莫要自误····”

    看着独自一人也能把自己喝醉的乐兴怀，秦欢连连苦笑，这叫什么事儿啊。

    “轻音姑娘还是独自回去吧，乐兄还是让他在客栈留宿一晚。”

    “多谢秦公子，还请公子帮忙照顾家兄。”

    “轻音告辞。”

    ···

    翌日，

    “秦兄，听闻今日有大人物到场，不知究竟是什么样的大人物。”

    乐兴怀略带期盼的看着秦欢，经历了昨日的宿醉后，他反而想通了，秦欢不参加会试，岂不是平白的少了一个竞争对手？至于秦欢是如何想到，如何做的与他反而关系不大。

    一个小娘皮罢了！

    秦欢暗道，随即摇头。

    “乐兄都不知道，秦某怎么会知道。”

    也是。

    乐兴怀作为府试第四名自然也在邀请之列。

    不过，而且乐兴怀作为杨烨的弟子，虽然有着家族在，但终究是有师徒名分，只是两人之间的关系更像是相互利用的关系。

    秦欢看了一眼天色，距离天黑尚早，呆在客栈着实有些憋闷。

    “乐兄，天色尚早，这阳平府可有什么好玩儿之地？”

    “嗯？秦兄是指？”

    看着挤眉弄眼明显想歪的乐兴怀，秦欢不由的翻了个白眼，难不成这古代的青楼是由这群附庸风雅的书生撑起来的？

    秦欢无奈道。

    “并非烟花柳巷。”

    “这，秦兄你还真是为难我了，在阳平府十数年，还真没发现有什么好玩儿的地方。”

    “那就四处走走。”

    秦欢率先走出客栈。

    一个人如果在一个地方呆上数十年，问你有什么好玩儿的地方，恐怕你也说不上来，毕竟在他的意识里，也就那样。

    ···

    “有妖怪，有妖怪···”

    嗯？

    秦欢拉住一个脸色慌忙的大汉。

    “大哥，妖怪在哪儿？”

    “云水湾，放开我。”

    秦欢脸上陡然提起来兴趣，阳平府府城之地都能出现妖魔吗？

    “乐兄，走，前去一观。”

    “秦兄，还是算了吧，这妖魔残暴，若是遇上少不了丢了性命。”

    “有辑妖司在，你怕什么？”

    “这···”

    看着乐兴怀挣扎的脸色，终究只是普通人。

    “你自己回客栈吧。”

    秦欢朝云水湾走去。

    云水湾，同样属湛江流域，但云水湾却不是码头，好似一个独立出来的内湖一般，多有文人墨客划船游行，几日前秦欢就去过一次，风景还算不错，毕竟这地方可没有什么前世的那些建筑，不过倒是建了一座塔楼，许是让文人观光所用。

    好强大的妖气。

    虽然不曾看见妖邪，但在秦欢的感知下一股十分强大的妖气在不远处弥漫。

    可能超越了金丹。

    秦欢眉头微皱暗暗想到。

    “秦公子。”

    “李姑娘。”

    秦欢抬头，只见几道身影在秦欢跟前降落。

    “这是我父亲。”

    “见过大人。”

    “辑妖司并不属于朝廷，而秦公子身为大乾解元，不用这些虚礼。”

    秦欢看向李璇身旁，几人俱是修士，只是修为就不敢恭维了，没有一个金丹修士，甚至还有两个只是练气。

    这就是辑妖司吗？

    辑妖司的众人一脸的漠视，丝毫没有因为秦欢解元的身份而有微微侧目，甚至眼中还有一丝蔑视。

    呵呵，又是一群没经历过社会毒打的花骨朵。

    李璇的父亲看着不远处，脸色凝重的开口道：“老夫先走一步，莫要让这畜生上了岸。”

    说完化为一道云气消散。

    这就是元婴修士吗？

    不知道自己达到元婴需要多久的时间。

    随后秦欢和李璇对视一眼朝云水湾走去，索性不远。

    “小子，你一介书生去那里做什么，快些离去，莫要丢了性命。”

    “就是，一介书生看什么热闹，出了危险还得保护你。”

    ···

    秦欢脚步一顿，无奈的看向李璇。

    “住嘴。”

    李璇冷声道，他们不知道，但她知道啊，秦欢最弱也是金丹修士，甚至更强。

    不但辑妖司等级森严，整个修士界更是如此，几个练气、筑基的对一个金丹如此说话，就是杀了也没人说什么。

    若不是几人是辑妖司的人，她都怀疑秦欢会不会直接出手，毕竟秦欢可并不是心慈手软之辈。

    几人讪讪一笑，李璇虽然只是一个银牌辑妖司卫，但他爹却是副辑妖使，元婴修为，这就是富二代的威力。

    秦欢摇了摇头，一步踏出，消失在了众人眼前。

    本来不屈的几个人瞬间呆滞，这···

    这书生竟然是修士，而且看起来还是金丹修士。

    “他不是书生吗？”

    “谁告诉你书生就不能是修士的，文院院长也只是普通人，即便是我爹爹在他老人家面前也不敢放肆。”

    几人一脸苦涩。

    这能一样吗？

    文院院长可是大儒，这小子只是一个解元而已。

    不过看在李璇的目光中也多了几分感激。

    “李璇，这解元公是？”

    “秦公子最低也是金丹修士，你们说话注意些。”

    几人急忙点头，如果早知道这小子是金丹修士，借他们几个胆子也不敢说这话啊。就是在辑妖司那也是金牌辑妖司卫，他们几人最高的也不过银牌辑妖司卫而已。

    秦欢怔怔的看着眼前的白蛇，浑身洁白如玉，鳞光闪闪，额头鼓起两个大包，似有东西要破体而出一般。

    快要化蛟了，一但化蛟那可就是堪比化神的大妖。

    秦欢吞咽了两口口水。

    再看看一旁脸色凝重的李重山，这下貌似大发了。

    即便是李重山是元婴巅峰恐怕也不会是这家伙的对手，只是这种大妖，不思化龙怎么会出现在这儿。

    “阁下，还请远离人族疆土。”

    李重山脸色凝重死死的盯着不远处那座庞大的身躯，心中苦笑连连，这尼玛几百年未曾遇到这种大妖了。

    他只不过是元婴初期而已。

    该死的，老东西你要是再不来，老子今天就要交代在这儿了？

    “嘶~”

    “封禁果然解除了！”

    秦欢一愣，竟然是条女蛇，仅仅听这声音可是十分悦耳。

    “阁下，封禁虽然解除了，但你若是强闯入人族境地，后果不是你能承担的。”

    江水落在李重山的身上顺着脸颊直流而下，他自己都分不清是冷汗还是江水，只知道此刻不能动，那双眸子给他的压力太重了。

    ······

