    守在外面的翼门十八弟子，都齐刷刷盯着霍景深的身影，看着他走进最后一个房间。

    有人小声说了句：“五分钟。”

    武阳却不赞同：“我看三分钟！”

    花荣的身手在乔赫亲传弟子里不算排在前列，加上他昨天被下了迷药，乔赫把怒火都发泄在他身上，让花荣跪了一晚上，他现在腿都伸不直，自然直接被剥夺了上场的资格。

    他此时就站在武阳身后，自以为听明白了他的话，得意洋洋地接话道：“大家都是练武之人，你们也觉得那个小白脸不行是吧？最后一个房间里的可是我们三师兄樊瑞！出了名的铁拳！那个小白脸他能撑过一分钟就算……”

    他话没说完，只听‘砰——’地一声巨响。

    只见最后一个房间里飞出来一个人影，直接撞破门，狠狠摔在地上！

    花荣还没看清飞出来的是谁，先嗤笑出声，大放厥词：“哈哈哈，你们看那个小白脸连一分钟都没撑过……”

    然而他身旁的同门脸色难堪地用胳膊肘推了他一下。

    “花师兄别说了，被打飞的是三师兄……”

    “……什……什么？！！”花荣悚然一惊，定目看去，被打飞出来昏死在地上的，居然不是那个小白脸，而是……他一拳能打断一棵树的铁拳三师兄樊瑞！！

    而霍景深从房间内走出来，衣不染尘，神色淡漠清冷，连一丝受伤的痕迹都没有，好像刚刚只是热了个身！

    “这……这怎么可能？！”花荣瞠目结舌，不可置信地盯着霍景深的身影，直接走进了第二间房……

    这男人……到底是何方神圣？！！

    云清对上的，倒是在乔赫弟子中排名第九的徒弟。

    他身形高大，满身腱子肉，是力量型的选手。

    此刻男人盯着云清，就像狼看见落入嘴边的羔羊，那张丑脸上露出狂狷的笑容：“你现在跪下给我磕个头，我待会下手还能轻点……”

    云清扯了扯嘴角，比他跟嚣张：“这话，应该我说。”

    男人嘴角笑意一僵，恶狠狠地吐出一句：“找死！”

    旋即身形极快地朝云清攻了过来。

    从昨晚注射试验药剂到今天，云清还没发现自己身体有什么异样，可这一刻，她终于明白药剂的作用在哪里——她的所有感官都异常敏锐。

    男人冲过来的速度应该很快，可她凝神屏息，男人的动作在她眼里就像是慢动作，漏洞百出！

    加上云清对人体穴位无比较了解，她手握成拳，食指和中指骨节凸起，在男人冲过来的瞬间，骤然出拳，直接狠狠击打在他脆弱的下颌上！

    ‘砰——’

    这一拳的力道，居然直接将男人打翻，他连哼都没哼一声，昏死了过去！

    云清看向自己的拳头，有些讶异地挑了下眉。

    王主任的试验药剂有点东西。

    否则她差点就要以为自己天生神力了……

    云清走出第一间房，抬头就看见霍景深正走进倒数第三间，而倒数第四个房间内，就是乔赫！

    云清心神一凛，直接走进第二间房！

    她必须要快……更快一点！！

    不然霍景深对上乔赫，万一打不过怎么办？！

    于是乎，这个房间里排行老六的徒弟连狠话都没来得及放，云清直接冲了过去……

    她的身体，在巨大的焦灼和担忧中，又出现了从前的失控感。

    挥出去的每一拳，踹出去的每一脚，都好像不是她自己在操控。

    好热……浑身的血液好像在沸腾，云清只觉得有种无法控制的力量在她体内横冲直撞想破体而出！

    她浑身的每个毛孔都在叫嚣着暴戾！！

    “别打了……我……我认输！”男人哀嚎不断，求饶的声音终于唤回了云清一丝理智。

    面前的男人倒在地上，被她打得满脸是血，看上去只剩下一口气了。

    云清看了眼自己还高高举起，准备给男人致命一击的拳头，上面都是粘稠的血，一滴一滴在往下淌，砸在了她的脸上……

