    虽然天凰太子他是一位太子，但如果说让他掏出一千万的道天混沌石来，他一时之间也掏不出来。

    一时之间，所有人都看着天凰太子，天凰太子则是脸色一阵红一阵青。不管李七夜报价如何，就算李七夜高估了自己的身份了，但是，这是天凰太子他自己说只要李七夜报个价，他都下注，现在如果他出不起这个钱，那就丢人丢大了。

    在这个时候天凰太子十分难堪，连输了两局本来就让他怒火攻心了，现在又被李七夜这样一嘲笑，在今天他被一个凡人是赤裸裸的羞辱了。

    “如果你现在向我认错道歉，我可以饶恕你一回，饶你无知之罪。”李七夜看着脸色涨红的天凰太子，他悠闲地笑着说道。

    “你——”天凰太子不由怒视李七夜，让他堂堂的帝统仙门传人向一个凡人低头，他绝对做不到，不如杀了他！

    “还赌不赌，既然你都开了赌局，现在又赌不起，还是快点认错吧。”李七夜不耐烦地挥了挥手，说道。

    此时大家也看着天凰太子，天凰太子是开口要赌的，现在又下不起注，这的确是错在天凰太子。像这样的赌局，如果发起赌局的人又下不起注，认错道歉已经是最轻的惩罚了。

    如果是两位修士强者对赌的话，开赌局的人又下不起注，平时最轻也是要出钱赔偿对方。

    现在李七夜只要求天凰太子低头认错，在场的所有人都觉得李七夜这已经做得很好了，已经是够仁义了。

    一时之间，天凰太子骑虎难下，如果赌的话，他拿不出这个钱，如果不赌的话，他丢不起这个人，他绝对不会向一个凡人低头认错的。

    “就是，赌不起就别赌嘛。”有人见天凰太子僵在那里，忍不住低声说了一句。

    天凰太子一直以来都是高高在上，他一直以来都是十分自负，也是自视高人一等，现在却因为这一场赌局被人如此看低，被人如此羞辱，他根本就无法咽得下这口气。

    “砰——”的一声响起，天凰太子把一件道天之兵押在了赌桌之上，厉叫一声，说道：“我这件兵器押在这里了！”

    对于天凰太子来说，这件道天之后已经是他最珍贵的宝物了，这也是他作为天凰国太子的身份象征。

    虽然说天凰国乃是仙王传承，但他们天凰国也只不过是只出了一位仙王而已，更何况，他们的仙王依然活着，就算他们的仙王留有仙王之兵给后代，但也轮不到天凰太子这样的年轻人。

    要知道，在他们天凰国还有不少强大的老祖活着呢，仙王之兵又怎么可能轮得到天凰太子这样的一个晚辈拥有呢。

    这也就是第十界与九界最大的区别之一，在第十界每一个传承的老祖所活下来的数量远比九界要多，在第十界的一个门派传承能有几十个老祖乃是几百个老祖还活着，那是很正常的事情，所以同样的一流门派相比起来，第十界的一流门派不知道比九界的一流门派强大多少！

    “一件道天之兵，你觉得它能值同一级别的一千万混沌石吗？”李七夜笑了笑，平淡地对天凰太子说道。

    天凰太子脸色发烫，一口气掏出了一件件的道兵，同时也掏出了不放的宝物，一时之间赌桌上赌的宝物和道兵堆得如小山高。

    此时天凰太子就是十足的赌徒，为了赢下这一场赌局，他也是豁出去了，把自己的全部身家都掏出来了，对于他来说，在这一场赌局上，他不止是要李七夜的狗命，而且他要把刚才丢掉的颜脸全部赢回来。

    他天凰太子要让所有人知道，就算再大的赌局他也敢赌，他天凰太子既然敢开局，就绝对不会退缩，那怕是倾家荡产，都会赌下去！

    “够了吗？”此时天凰太子是把自己的家底都掏出来了，冷冷地说道。

    对于眼前堆积成如小山的宝物和道兵，李七夜只是随便看了一眼，淡淡地说道：“算了，我也是个仁慈的人，你这点破铜烂铁我就给你估价五百万吧。”

    “你——”天凰太子顿时脸色涨红，怒视李七夜。

    李七夜挥了挥手，像赶苍蝇地说道：“不用这样看着我，如果你不服气就让石坊给你评估一下，看你这点破铜烂铁能典当多少钱。”

    天凰太子双目不由喷出怒火来，他也对在场的石坊石师大喝道：“你们石坊估值一下，我这些宝物能值多少！”

    在场的石坊石师都相视了一眼，他们都知道天凰太子赌得入魔了，像天凰太子这样赌红了眼的赌徒他们每天都见多了。

    天凰太子如此要求，在场的石坊石师也是认真估值了一下，最后只好说道：“这位公子估值五百万道天混沌石，完全是可以接受。”

    毫无疑问，这位石师已经说得很委婉了，弦外之音就是说天凰太子这些宝物和道兵根本就不值五百万的道天混沌石。

    “一千万都拿不出，就不要狮子大开口。”李七夜悠闲地说道：“我的头颅就在这里，就是你出不起这个价格。”说着轻轻地拍了拍脖子。

    天凰太子脸色一阵红一阵青，此时他完全下不了台阶，他已经被架在火上烤了。

    “凭太子的身份，可以向石坊借押五百万。”在场的一位石师有意提醒了天凰太子说道。

    这位石师的话一提醒，天凰太子一下子清爽起来，一下子兴奋，他可是天凰国的太子，他姐夫是金戈，他的身份可是贵不可言。

    “五百万算什么，我押贷五百万！”天凰太子一下子颜光焕发，一下子精神擞数，“砰”的一声，把他父亲的那张赤金贵宾卡押在了赌桌上，大叫道：“伙计，本太子以个人名义，押借五百万！”

    此时天凰太子是兴奋过头了，他也是赌红了眼，就是活脱脱的一个赌徒，他也没有去想过自己输了会是怎么样的下场。

    此时对于天凰太子来说，就算他向押借了五百万，那也是一种荣幸。五百万的道天混沌石，这可不是一般人能押借的，就算是一教之主也不可能从石坊中借出五百万来。

    也只有他这种帝统仙门的传人，才有这个资格借了五百万来，也只有他这种身份高贵的人才能以个人名义在石坊中借出五百万来！

    虽然说这是向石坊押借五百万，此时此刻对于天凰太子来说是一种荣耀，这也是彰显了他的身份，也彰显了他的高贵，换作别人，根本就不可能从石坊中借出五百万来。

    当然，石坊还怕天凰太子这样的人借钱吗？只要天凰太子这样的赌徒想借钱，他们石坊是十分乐意借给他的，他们石坊可不怕天凰太子或者天凰国赖帐。

    天凰国只不过是一门仙王传承而己，他们石坊背后的齐临帝国可是一门三仙王的传承，他们会怕天凰国赖帐吗？只要天凰太子敢借，他们就敢连本带利地讨回来！

    短短的时间之内，那堆积如山的混沌石摆在了赌桌之上，五百万的道天混沌石，如此多的混沌石摆在赌桌上之时，混沌之气弥漫。

    很多人也是第一次看到如此多的混沌石，一下子让人看花了眼，看到如此多的混沌石，不知道多少人看得是双眼发亮，更是有人忍不住狠狠地咽了一口口水。

    对于在场的绝大多数修士强者来说，他们一辈子都没有见过如此多的混沌石。

    沈晓珊他们三个人更是看傻了眼，他们只能说，有钱人的世界他们不懂，对于他们铁树门这样的小门小派来说，有十颗的道天混沌石，那都已经是惊天的财富了，现在五百万的道天混沌石就摆在他们眼前，那简直就是把他们吓呆了，他们一辈子都没有见过这么多的钱！

    “豪赌呀，一局就是一千万的赌局，这也只有天凰太子这样的人才拿得出来。”看到眼前堆满了赌桌的混沌石，连一国之君都不由为之感慨地说道：“这样的豪赌，只怕百年都难得见上一场。”

    虽然说是借了五百万，但是在场的人看到如此多的混沌石都双眼直发亮，在场的人都被这样的豪赌惊呆了，这也大大地满足了天凰太子，正如刚才那位一国之君所说的那样，这样的赌资也唯有他天凰太子能掏得出来。

    “小畜生，本太子就拿一千万买你狗命！”此时天凰太子豪气冲天，一拍桌子，大叫道。

    此时他哪里是一位太子，他哪里是帝统仙门的传人，什么理智，什么策略，都全部被他抛之脑后了，此时他就是一个活脱脱的赌徒，而且是赌红了双眼的赌徒！

    像现在天凰太子这样的赌徒，就算他赌赢了这一局，他也不一定会收手，他说不定会找第二个人赌下去！

    “好，了不起，这才像是一国太子嘛，这才有帝统仙门传人的气魄嘛。”李七夜笑着鼓掌说道：“既然你有一千万了，那你想怎么样赌呢？只要你赢了，我的头颅就是你的了。”

    此时，李七夜这不止是要天凰太子的命，他还要光明正大地把天凰太子榨干，把他身上的最后一滴油水都榨出来！

    三百名T恤还有名额，没发贴的同学快快去评论区发贴吧，抽奖活动今天结束，明天开始统计名单。

