    宋之白失笑：“这些都是皇上赏赐下来的，我也用不上，就给你送过来了。”

    顾织锦看她手上的几匹罗缎，是上等的云雾绡、软烟罗还有散花锦，这些罗缎都价值不菲，做出的衣服华丽贵气，深受那些千金小姐和贵妇们的喜爱。

    顾织锦绣工一绝，自然对绸罗锦缎颇有研究，“阿白，这些罗缎你自己留着用就行，能做几件新衣服。”

    那些罗缎都是适合做女子的罗裙，但宋之白从来都不穿裙子，都是一袭青衣长衫，她摇头笑言：“做新衣服我也用不上这种罗缎。”

    “都是女儿家，怎么用不上，”顾织锦嗔了她一眼，接过罗缎，“等我有时间给你做几件新衣。”

    她用这些罗缎做几件罗裙，想看阿白穿裙子的样子。

    “阿白姐姐，”南灼华收了手上的小木剑，跑到宋之白面前。

    宋之白给她擦下额头的细汗，“练剑累吗？”

    南灼华回：“不累，很好玩。”

    宋之白轻扬下眉梢：“下次我也可以教你。”

    “好呀，下次我跟阿白姐姐一起学。”

    宋之白摸摸她软软的小脑袋。

    司夜走过来，颔首一下，算是打招呼。

    宋之白轻点一下头，“国师大人打算让小九习武吗？”

    “不打算，”司夜皱下眉心，凝眼南灼华，“郡主她......不需要习武。”

    她本身，就很厉害。

    提前是她得长大......

    宋之白自然是听不出司夜的话中有话，只以为是国师大人心疼小九，不想让她吃苦。

    毕竟习武是件很受苦的事情。

    她含笑惋惜，“本来还想着能教小九几招，看来是没机会了。”

    南灼华拉着她的手：“阿白姐姐方才还说要教我练剑。”

    “嗯，有时间会教小九。”

    教她玩玩还是可以的，既然国师大人不打算让她习武，她也只能陪她玩玩。

    进屋坐下，顾织锦给宋之白倒茶，她微微倾身，衣领下垂，露出脖子上白皙的肌肤，上面几点红痕。

    颜色虽是比之前变浅，但是印在瓷白的皮肤上还是很显眼。

    宋之白看着顾织锦的脖子，睁大几分眸子，有些惊愕，“阿白，你......”

    虽是还未出嫁的女子，男女之事还未涉及，但这些浅面的东西，她还是知个几分。

    那红痕，一看就是欢爱后留下的印记。

    顾织锦抬眼，看宋之白讶然的眸色正落在她脖颈上，脸色一红，放下手上茶壶，下意识拉下衣领。

    刚想起，她跟司夜的事情，还没来得及告诉阿白。

    南灼华小短腿跪在凳子上，杏眼盼顾，看见宋之白在看顾织锦的脖子，一看见那红痕，她颇为恼怒，“姐姐脖子上的印子是被人给掐的，要是被我知道是谁，我肯定让羞花咬死他。”

    司夜：“......”这件事在郡主心里算是过不去了。

    宋之白：“......”

    小孩子，就是这么单纯。

    “小九别恼，等知道那人是谁了，我跟你一块收拾他。”

    宋之白轻瞥一眼羞涩的顾织锦，眼底的笑，藏着揶揄。

    自己从小就要好的密友，突然被其他男子抢走了，宋之白的心里，还真是有些不好受。

    就好似，自己养的猪，被一颗白菜给勾引走的感觉。

    顾织锦轻抿一口茶，缓解一下情绪，红热的脸上也降了些温度，轻睨一眼门外的男子，回眸对宋之白轻语：“我跟司夜在一起了......”

    “！”

    宋之白眉梢骤然扬起，显然很是意外。

    她不由回头看了司夜，本以为他那种沉默寡言的冰冷性子，是冷情冷心之人，倒不曾想，会被阿锦这般娇柔的女子俘获。

    她喝口茶，压压惊，消化完这个消息，脸上笑意真挚：“祝福阿锦，能找到自己的意中人。”

    罢了，只要他们两情相悦，阿锦喜欢司夜，司夜善待阿锦，她身为密友，又有什么理由不去祝福这对新人呢。

    能得到她的祝福，顾织锦更是喜悦，“阿白放心，司夜人很好，不会辜负我的。”

    宋之白点点头。

    司夜虽不善言辞，但他的人品她自是信的过，好歹也是国师大人的手下。

    南灼华坐在一旁，静静听着两人的谈话，这段时间，她对男女感情上的事情懂得很多，也听懂了顾织锦那句“和司夜在一起”是什么意思。

    睫羽扑闪，她清亮的眸子看着顾织锦，“姐姐以后要和司夜哥哥成亲吗？”

    成亲，就是长相厮守，永远在一起的那种。

    顾织锦恍惚了一下，没想到南灼华问的这般直白，她轻笑，“对，以后我们会成亲。”

    他们已经相约好，往后余生，要一起度过。

    哪怕，她的余生只有寥寥几年。

    南灼华小眉毛拧在一起，挎着小脸。

    顾织锦看出她的不开心，立马把她搂在怀里，心里也跟慌乱，“小妹怎么了？”

    南灼华依偎顾织锦怀里，抬眸看着她，一副认真模样，“那姐姐日后跟司夜哥哥成亲了，还会不会要我？”

    顾织锦愣下，还以为她不开心，是因为对她和司夜在一起有意见。

    她失笑，“姐姐怎么会不要你，”摸着她软乎乎的小脸，温柔道：“只要姐姐还活着一天，就不会丢下你不管，你永远都是我的小妹呀。”

    她恍然明了，这个小姑娘生性敏感，以为她和司夜成亲以后，会不再管她。

    南灼华挎着的小脸好转，“那姐姐跟司夜哥哥成亲后，还会跟我一起玩吗？”

    “会，当然会，”顾织锦笑应。

    南灼华搂着她的脖子，轻轻蹭了蹭，声音软软：“姐姐真好。”

    她姐姐，是世间最好的姐姐了。

    只是轻轻的一句话，却触动顾织锦的心弦，蓦然眼眶一酸，轻拂着南灼华的小脑袋，“我家小妹也好。”

    南灼华虽小，却已经尝到人情冷暖，荣国公府上的那些人，都是对她恶言相向，针锋相对，也只有顾织锦，是真心对她。

    在这个姐姐身上，南灼华体会到了亲情的温暖，弥补了没有娘亲，父亲冷漠的不足。

    她已经依赖上顾织锦给她的疼爱，她怕姐姐日后嫁人了，就不要她了。

    既然你救了我，这些钱财不要，不然。我以身相许

