    第209章 大佬我错了，秦家秦斗（求收藏求订阅）

    真是找死！

    李浩冷冷的说道，声音之中更是充斥着一抹寒意。

    因为，在李浩的感知之中，沈漫歌并不在厕所里面，而是上了一辆黑色的奔驰车。

    她不是主动上去的，而是被两个男生给扶着上去的，而且沈漫歌的样子，好像已经失去了意识。

    轰~

    下一瞬，这辆黑色的奔驰车，直接疾驰而去，已经在两里之外。

    于此同时，李浩还感知到，在这辆黑色奔驰车的前方，有一辆红色的法拉利。

    不用猜，李浩已经是知道这是谁干的了。

    那个叶天。

    魔都叶家之人。

    这光天化日之下，对方居然敢掳走沈漫歌，这也太胆大包天了吧。

    “简直是找死！”

    李浩的眼中，真的迸发出了一抹杀意，这沈漫歌虽然不是自己的女人，但却是和自己在一起的人，若是出事的话，那自己也有责任。

    所以，李浩自然不能眼睁睁的看着沈漫歌被掳走。

    下一瞬。

    李浩直接站了起来，然后走了出去。

    若是此刻施展修为力量，动用术法的话，李浩能够轻而易举的追上去。

    但这里可是魔都最为繁华的地段，那样的话，未免太过引人注目了，说不定第二天就上新闻了。

    可是，自己现在没有车啊。

    沈漫歌的车钥匙还在她的身上，李浩也开不了那保时捷。

    嗡。

    正当李浩疑惑要怎么追上去的时候，旁边，有汽车的轰鸣声响彻。

    顿时李浩的眼前都是一亮。

    一辆非常骚气的黄色兰博基尼出现在了李浩的旁边，然后直接在路边停了下来。

    副驾上，下来了一个穿着短裙的美女。

    “斗哥，你真的要把我丢在这里啊？人家还想去你的家里呀？你不想人家多陪陪你么？”

    那个美女下车之后，还一脸不情不愿的样子，对着驾驶座山的男子说道。

    李浩注意到，这个驾驶座上的男子是一个青年，看上去也就二十多岁的样子，穿着黑色带花的体恤，剃着寸头，脖子上还戴着一个镶满了钻石的链子，长得倒是也非常的帅气，都要赶上自己了。

    “还想去我家里？你还不够资格.....我走了！下次再玩.....”

    这个青年听到这个女子的话，却是冷声的说道，然后便准备直接离开了。

    女人如衣服，用短时间旧了，就差不多该换了！

    青年的脑海中，一直都是这样的想法。

    这些女人，不外乎都是看上了他的钱，想要一步登天，甚至想要嫁入豪门，但这未免太过异想天开了。

    他还没有玩够呢，压根儿就没有想过结婚，和这些女生在一起，也只是玩玩而已。

    秦斗看着这个女子，看上去一副恋恋不舍的样子，甚至都要哭了，他却是没有丝毫的留恋，更是没有丝毫的心软，非常的洒脱，当即便是准备离开了，还有京华来的好兄弟，约了他却泡吧蹦迪呢，他还要赶着过去。

    然而，正在秦斗准备踩油门的时候。

    他的车的副驾门居然被打开了，然后直接坐了上来一个比他都还要年轻一些一些帅气一些的青年。

    “你是谁？找死吗？老子的副驾也是你能坐的吗？”

    秦斗顿时就有些怒了，他的副驾可都是坐漂亮妹子的，从来没有坐过那个男的，便是他的那些好兄弟些都不行，而且这个家伙招呼都不打一声就坐了上来，简直不把他这个魔都四少之首放在眼中。

    “不想死的话，就开车！”

    然而，这个青年却是厉声的对着他说道。

    “老子又不是吓大的，你特么知道老子是谁吗？你若是动我一根毫毛的话，你不会活着走出魔都。”

    秦斗还从来没有见过谁敢这么对他说话的，魔都四少之首，可不是说着玩玩的，而且他的家里，可是魔都首屈一指的豪门大家族，他的家里人，还有在魔都镇守军里面任职的，他有钱不说，还有权，此刻居然被一个陌生的青年给威胁了，那怎么能接受，秦斗顿时又是怒声的对着李浩说道。

    嘭！

    然而，秦斗的话音刚刚落下，一个拳头便是直接轰在了他的眼睛上。

    “啊！”

    秦斗顿时惊叫一声，捂着一只眼睛，又是厉声的说道。

    “草！你死定了！你特么的死定了！你特么居然敢打老子，老子要弄死你......”

    “再特么废话一句，我现在就废了你。”

    一道冷冷的眼神看向了秦斗，李浩又是冷冷的说道。

    刹那间，在李浩的身上，有一股强大的气势释放出来，压迫到秦斗的身上。

    轰。

    秦斗面色猛然一变，只感觉呼吸都要变得困难了起来，好像随时都要没命的样子，小命尽在对方的掌控之中。

    秦斗的心中顿时生出惊涛骇浪，只感觉额头上有冷汗齐刷刷的冒了出来。

    秦斗也是武者，此刻却是不敢有丝毫的动作，清晰的感受到了对方身上传来的压迫之感，比他家那老头子带个他的压力都要更加强大啊。

    要知道，他家里那老头子，可是魔都镇守军里面的人啊。

    “大佬，我错了！开车开车，我马上开车！系好安全带哟.....”

    秦斗连忙又对着李浩说道，眼眶都被打肿了，但却是对着李浩堆着笑说道。

    惹不起啊。

    轰~

    秦斗连忙踩动了油门，然后兰博基尼直接彪了出去。

    “秦斗被人打了？”

    那个刚刚被秦斗赶下车的长腿美女，看着刚刚那一幕，不敢相信自己的眼睛，惊疑的说道。

    另外一边。

    兰博基尼上面。

    “大佬，去哪里啊？”

    秦斗顿时又对着李浩说道。

    “跟着前面那辆黑色的奔驰车就行了！”

    李浩指了指前面那个方向，直接说道。

    “ok~”

    秦斗虽然不知道旁边这家伙想要做什么，但他还是直接说道。

    下一刻，李浩又是撇了一眼旁边这个家伙。

    倒是真的有些巧了。

    自己随便上了个车，居然也能遇到系统的提示。

    没错，旁边这个家伙的头上，正盯着一个红色的感叹号。

    李浩没有丝毫的犹豫，直接点开了这个家伙头顶山的提示，顿时便是得到了一些提示信息。

    (本章完)

