    天地摇颤。

    一枚神格、一个翠绿色手镯，一枚空间戒指，以及一颗金色徽章跌落下来。

    林雷挥手收起徽章，便与贝贝、凯斯、奥布莱恩、雷洪并肩朝着星河的方向飞去。

    “林雷，真够厉害的，那可是鲁斯基赫啊，光明神界的公认前十的超级强者！”奥布莱恩不由赞叹。

    仅仅只是一拳，那拳头便如同磨盘一般直接将鲁斯基赫的头颅碾碎。

    “那是，也不看看是谁老大。”贝贝得意的嬉笑，他可不太懂得什么叫谦虚。

    位面战场自林雷灵魂变异之后，转眼已是百年，这百年内他们猎杀的步伐可没停过，连同之前收获的金色徽章，距离与‘死亡主宰’所约定的十枚，还差最后两枚。

    林雷回想起百年前王健的离去，不由感叹：“我们要是有哪吒先生的加入，现在也许已经收集够十枚了吧。”

    王健离开的时候，林雷他们也曾邀请过，只不过被其很不客气的拒绝了，“以我的实力，一个人便可以横扫敌方所有的统领，何况我根本就不缺军功。”

    “老大，我们也就差两枚，这最后的两枚我们便在大决战中获得吧！”贝贝笑呵呵道。

    位面战争已经临近结束的阶段，大决战就在三个月之后举行，身为带兵统领的贝贝也需要回到军营指挥坐镇了。

    位面战场冰寒刺骨，那刀子般的寒风吹在脸上，却是让林雷精神一震。环顾这茫茫荒野：“是啊，这位面战场也快要结束了!大决战……最后一场盛宴了!”

    大决战或许对于一般人来说很是危险，即便是统领在面对上千普通士兵的集体攻击时，也很容易丧命。

    可对于林雷他们而言，大决战中他们能不能再得到两枚金色徽章，这一行人很是自信，以林雷如今的实力对上普通统领那就是屠杀。

    此次位面战场之旅，对林雷而言，四灵魂变异让其一举成为神中站立在金字塔尖的存在。

    ......

    战场寂静的荒原之上，杂草丛生，寒风吹过，传出一阵窸窸窣窣的声响。

    此刻的草丛之中，一个林雷他们的老熟人正伪装成尸体躺在那里，头顶之上甚至插着几株杂草。

    “只差最后一枚徽章了，现在还活着的这些家伙一个个都滑溜的很。”黑默斯躺在草丛之中抱怨着。“一个个就仗着速度快，敌不过我就立即溜走。哼，特别那个青龙一族小子，论实力我可以轻易杀死他，可就靠那重力空间，让我始终无法得手。”

    黑默斯也明白，天生便不怎么擅长速度的他，就算物质攻击很强，碰到那些自保能力极强的家伙，连碰都碰不到，怎么可能得手。

    “大决战。也快来了。”黑默斯嘀咕着。

    “看来，必须要去参加大决战才能得到最后一块统领微章了。得到这最后一块统领微章，我一定要请主神为我炼制一件长矛!可以投掷远攻，也可以近战，哼。以我的物质攻击力。能够投掷远攻，到时候。我倒要看看那些混蛋，有没机会再逃掉!”

    的确，堪比大圆满地物质攻击能力。配合远攻主神器，那样黑默斯的实力，将不比大圆满差多少。

    “哼哼。希望那些个从我手中逃脱的家伙下次战争也参加，到时候我一定要好好教训教训这群家伙。”黑默斯对于那些家伙极其愤恨，一个个仗着速度优势对自己冷嘲热讽。

    忽然——

    “恩?”躲在草丛之中的黑莫斯眼前一亮。“有人过来了，距离只剩万米左右!”

    黑默斯本身乃是大地神位面形成时期，第一座金山经过亿万年孕育而生。天生对大地、土石便有着超乎寻常地感应能力。像他现在躺在大地上，便能清晰感觉到周围一定距离内，是否有人踏着地面。

    “哈哈。”黑默斯兴奋的遥看来人方向，金色眼眸发亮。“天助我也，这最后一枚徽章看来不需要让我再去大决战冒险了。”

    随即，黑默斯便施展地行术融入大地之中。

    荒原之上，林雷一行人行走的很是轻松，以他们的实力，再也不是初来战场需要靠偷袭致胜的时候了。

    林雷信步游走，淡笑着对众人说道：“有个家伙过来了，试图想要偷袭我们。”

    “有人过来?”

    奥布莱恩、凯斯、贝贝、雷洪四人对此丝毫没有感觉到。灵魂变异后的林雷，靠着意志威能与那超强的灵魂之力，神识探查是远超众人的。

    “原来是他，这个黑大个，也算是老朋友了吧。”林雷脸上有着一抹笑意。

    黑默斯自以为隐藏的天衣无缝，施展着地行术朝着林雷他们急速冲来，毕竟位面战场这种超强的神识压制之下，大家发现融于元素物质的同级强者之时，一般都仅存不足百米了。

    百米处，黑默斯暴起发难，从地面急速射出，袭向林雷一方。

    “是你们，地狱头铁娃。”黑默斯也发现对方的身份。“这两个家伙不太好杀，就对那个红毛出手吧！”

    原本准备朝旁边林雷下手地黑默斯，却是朝奥布莱恩下手了!

    宛若奔雷，黑默斯瞬间便冲到奥布莱恩身前。

    “什么鬼，这么自信吗。”黑默斯惊愕了，他都冲到身前了这个家伙怎么没有一丝反应?

    “实力这么弱还敢在战场瞎逛，这是找死，可怪不得人。”黑默斯一拳袭来，发出低沉地轰鸣声，空间扭曲产生裂缝。

    奥布莱恩就在那里不动，朝着黑默斯露出了诡异的笑容。

    身旁的林雷对着袭来的黑默斯便是一拳轰出。

    没有丝毫意外，黑默斯在这林雷一拳之下没有什么招架之力。

    一百零八道土龙束缚下的黑默斯连移动拳头来挡都很困难，林雷的一拳自下而上直接撞击在黑默斯的下巴上，黑默斯被这一拳直接击飞。

    黑默斯眼看便快要撞到穹顶，慌张的大喊，一旦被流放到空间乱流，除了主神来救之外，没有一丝出路。

