    在知晓是南宫轩在派人跟踪他后。

    他反而放心下来。

    南宫轩的实力是神元境，大约在神元七重。

    这个境界虽然比苏浩强点，但是苏浩杀他易如反掌。

    突然，苏浩的脑中光芒一闪。

    他感觉到那天林雪带着南宫轩前来他的住所。

    恐怕就是为了让这南宫轩对付自己。

    如果李家不帮助他，那么他或许只能投靠林若曦。

    这样的话，她们就能从苏浩这边得到一些消息。

    “真是好深的算计，这是林雪的主意，还是那林若曦的主意呢？”

    苏浩心中想到。

    ”先不管这些，先去幻魔池，看看自己能够签到什么？“

    苏浩心中想着。

    最近一段时间。

    苏浩想着将血河派内一些，他能够签到的地方都签到一遍。

    那样的话，应该能够获得不错的东西。

    幻魔池，血河派内，给一些修炼精神功法弟子所凝聚精神的地方。

    苏浩出示了自己4等内门弟子腰牌后，就进入幻魔池内。

    不过4等内门弟子，并不能进入幻魔池太深的地方。

    当然这不是等级不够，而是在血河派怕实力低的人进的太深。

    到时候被里面精神幻象影响，导致精神错乱。

    外围边上，苏浩倒是没受任何的精神影响。

    他如今的精神力很强，只是没有对应的精神功法而已。

    这次选择幻魔池，其实也为精神功法，他准备用两次机会在这幻魔池签到。

    如果两次没签到的话。

    苏浩则直接前往功法楼那边选取精神力的修行。

    不然的话，还要先出手教训，再诱导实在太麻烦。

    站在幻魔池外围，苏浩心中默念签到。

    【宿主在幻魔池签到，获得精神类功法，幻魔心经，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “这！”

    苏浩眼神一亮，没想到真被他签到精神类功法，还是幻魔心经。

    脸上露出喜色，准备离开，返回自己药园修炼。

    这时候。

    一道白色身影在他面前走来。

    正是林雪，她看到苏浩脸上先是露出诧异的神色。

    随后面色变得平静：“苏师弟，几天不见别来无恙啊。”

    “不知道师姐说的什么事情，派内一直很安全，我没出什么事情啊。”

    苏浩轻声回道。

    “希望一直是如此。”

    林雪看着苏浩笑着道。

    心中却产生一股疑惑。

    按照南宫轩表现出来的个性。

    苏浩现在或多或少吃了点苦头。

    可是现在却安然无恙呢。

    苏浩微微点头就离开，没有跟林雪多做交流。

    看着苏浩离开背影。

    林雪眉头先一皱，但是随即走进幻魔池内。

    她修炼的就是精神类的功法，所以一直前来这里修炼。

    她的境界高点，所以能够比走的深一些。

    在返回药园的路上，苏浩倒没有遇到什么熟人。

    当然主要苏浩也没认识几人。

    药园。

    一些杂役正在看护药材，大家好像对江离和宁青雪失踪倒没有太多在意。

    或许在血河派中死人有些常态。

    苏浩径直的走进院落之内。

    他进入房间后，则是开始直接点开那幻魔心经。

    幻魔心经是一种幻术类功法，能够产生镜花水月般的效果。

    对于不同人使用，需要不同的精神力。

    “不错的功法。”

    苏浩修行完这幻魔心经后，嘴中喃喃的说道。

    他现在的精神力，施展幻魔心经一般的神元九重武者，根本就不是他的对手。

    在修炼完幻魔心经后，天色也开始已经有些暗淡下来。

    苏浩让杂役给他准备一些晚餐。

    吃完之后，苏浩便返回屋内，开始盘膝修炼。

    虽然自己现在有些底牌，但是却修炼是不能停下来。

    这一趟出去，苏浩感觉到血河派也呈现一种紧张气氛。

    魔门，天尊组织，好像都对血河派有想法。

    不过他有些好奇，血河派在塞外也是魔道大派，实力很强。

    这三方对上的话，可没什么压倒性优势，没有优势为何要有想法，中间应该涉及什么。

    这个或许不是自己能够知晓的。

    当然苏浩还将天尊和魔门的消息告知了西门家。

    想着西门家也会参与这件事情上来。

    “就是不知道西门家会不会跟血河派合作。”

    苏浩心中喃喃的想到。

    “先看一下事态的发展，三日后去那醉花坊将剩余的银子拿回来！”

    “如果你们不给的话，那么我或许拿的更多。”

    苏浩之所以决定先不要钱。

    其实就是想让对方知晓自己情报能力。

    血河派内那吴斌被自己控制，魔门内苏浩有唐源，所以后续他的情报源，会很多。

    有了情报他肯定要卖出去，就能获得资金，有资金就能获得修炼资源。

    所以这个西门家暂时是一个不错的合作对象。

    至于自己组建势力，日后或许会，但是现在还不会。

    毕竟自己现在没抽到人物，抽到人物多的话，苏浩会考虑。

    现在他则是稳步的发展，先将自己的实力提升上去。

    抛开这些杂念，苏浩开始盘膝修炼。

    在他修炼的时候。

    房间内天地元气开始不断朝着他体内涌去

    这些涌入的天地元气，开始沿着他的经脉进入他的丹田，凝聚成漩涡，转化成一丝丝的神元之力。

    这些神元之力在体内不断凝聚，朝着元气中心一处节点涌去。

    “神府原点吗？”

    苏浩看着体内出现的节点，嘴中喃喃的说道。

    这神府原点，不断开辟。

    最后开辟成空间，苏浩就会踏入神府境。

    虽然原点出现，但是想要填满开辟出神府，苏浩还需要一段时间。

    毕竟他现在的实力，只是神元五重而已。

    此时，在天极峰一处，悬崖边上。

    这里夜深，人迹罕见，南宫轩的身形出现山崖边上。

    他先是观察了一下四周的情况，而后朝着一处峭壁下一跃。

    峭壁下一个废旧的山洞，此时借助微弱的月光，依稀有点亮光。

    随后他就站在山洞之内，好像在等待什么人一般。

    不多久，一道身影出现在这山洞之内。

    南宫轩见到这身影，立刻上前跪拜道：“参见令主。”

    出现之人一身黑衣，但是样貌美艳，正是那魔门令主花飞舞。

    “这么久了，你都没能拿下林雪，很让我失望！”

    那花飞舞看着跪拜南宫轩冷声的说道。

    “是属下办事不利，请令主恕罪，我会尽快拿下林雪，接近林若曦。”

    南宫轩立刻说道。

    在说话的时候。

    他额头上冒出一滴汗水，好像很害怕这个花飞舞。

    “这是3个月的解药，我再给你3个月时间，如果还不能拿下林雪的话，那么你也没有用了。”

    花飞舞从怀中掏出一个丹药瓶，扔给南宫轩道：

    “林若曦一旦下山，就立刻通知我，我很想会会这个林若曦。”

    “很想知道，你们血河派的缥缈峰峰主，到底有什么谋算。”

