
　　没有任何一个女人是真正的笨蛋！

　　徐贤早就察觉朴志勋和泰妍之间的关系有些微妙，不过，并没有多想，偶有疑虑也被她用理智压下。

　　但是，今天已经无法再掩饰！

　　泰妍从朴志勋那里回来就哭了，她怎么能不问？

　　事实上，整个少女时代都是一阵慌乱、猜疑，知情的Tiffany、侑莉两人更是心都揪了起来！

　　之前前去探望朴志勋时，Tiffany便偷偷给泰妍发了短信，只不过当时泰妍没留意到，等到吃好饭准备离开时才发现，一个人急急忙忙赶往别墅。而后，泰妍哭着回了宿舍，不想被成员们、尤其是徐贤看到。不料，徐贤等人从经纪人那里得知了她去别墅的消息，给她打电话询问、同时也让她快点过来一起排练，然而听到的却是压抑的哽咽声——尽管泰妍已经努力掩饰，但不时打嗝、带着哭腔，非常明显。

　　于是，就有了徐贤这个电话。

　　本来，朴志勋可以掩饰过去，但在瞬间挣扎后，却选择了坦白。

　　手机中，能够感受到徐贤的气息瞬间一变。

　　“对不起。”朴志勋低声说道。

　　“为什么？”沉默片刻后，似是在努力平复情绪，徐贤才开口问道。哪怕在各大颁奖典礼现场都一向平稳的声音，此刻却隐隐有些发颤，带着浓重的鼻息。

　　以往种种，终于解释通了！

　　朴志勋和泰妍偶尔会同时“消失”、泰妍看自己的眼神总是歉疚中夹杂着其它莫名情绪、泰妍偶尔会神神秘秘地一个人看手机……还有，以往朴志勋总喜欢对自己“动手动脚”，不知从什么时候起，变得规矩许多，原本自己还以为他是因为自己几次微恼，还在犹豫要不要适当放开些——从书上学到的——没想到，居然是因为这个！

　　还在为朴志勋的二度封帝而骄傲、欢喜，更是刚刚探望他回来，却突然遭受如此打击，整个人都不禁恍惚，几乎以为是在梦中。

　　好不容易才稍稍控制情绪，第一反应就是想要知道他为什么这样做，难道以往对自己种种都是虚情假意？

　　“是我太贪心。”既然已经决定摊牌，那就不再遮遮掩掩，朴志勋轻叹一口气，柔声说道。

　　明明是很不负责任的一句话，但不知怎地，从他口中讲出，徐贤居然本能地生出一股淡淡欣慰，至少他对自己的感情不假。随即，又被一股浓浓的失望、背叛感代替。一度以为，他会是自己这一生的伴侣！

　　然而，此刻听朴志勋的话语，分明还想着左拥右抱！

　　面对这种事情，书上可没有答案，而且还是第一次恋爱，用情极深，徐贤罕见地生出一股萧索之意，也没说话，直接挂断了手机。

　　不会骂人，但此刻真的有种想要痛骂朴志勋一顿的冲动！

　　别墅院落中，朴志勋看着突然挂断的手机，嘴角泛起一抹苦笑，不过并没有当下打回去。需要给徐贤一段缓冲、整理的时间，至于说服徐贤，说实话，他自己都不怎么抱期望！只是，又不想放手，唯有用出“咬定青山不放松”的韧劲，期望能守得云开见月明。

　　以往，徐贤对他这种“厚脸皮”攻略，没有太大抵抗力。

　　想了想，给Tiffany发了一条短信。

　　先是泰妍从朴志勋那里哭着回来，然后又是徐贤打完电话变了一个人也似，一声不吭，其余人怎么可能猜不到一二？

　　一时间，气氛变得分外沉重，一个个都没了声音。

　　倒是想安慰徐贤，可是根本无从开口。

　　Tiffany的手机响，吸引了除徐贤外所有人的目光，不过，在看过短信后，她什么都没说。

　　没多久，泰妍匆匆赶来。

　　换了一身轻便的衣服，洗过脸、化了妆，哭的痕迹倒不是很明显，还想着怎么掩饰过去。但是，一进到练习室，便感受到一股异样沉重的气氛，随着jessica等人转头，更是有一股无形的压力扑面而来。

　　心头一颤，隐约猜到了什么，可是自己并没有接到朴志勋的电话，顿时身子微微发冷。

　　这时，Tiffany上前，把她拉到门外。

　　“她们都知道了？”不等Tiffany开口，泰妍便急急问道。心中惶恐、害怕，尤其刚刚和朴志勋发生矛盾，又有一种孑然一身的孤苦。

　　“OPPA让我告诉你，什么都不要和小贤说。”Tiffany有些心疼地看着她，说道。确实对不住徐贤，对小家伙也心怀愧疚，甚至平时都刻意照顾，但是，眼前这个小个又何尝不让人怜惜？她付出的更多，索求的却只是一个依靠。

　　好似一缕阳光洒在心头，那种被遗弃般的感觉瞬间消散，泰妍轻轻咬住了嘴唇，眼神一阵挣扎。怎么不明白朴志勋的意思，是想一个人抗下责任。

　　可是，是自己主动的！

　　“OPPA说了，如果你胡乱揽责任，他就真的生气了！”Tiffany一直观察着她的表情，看到她的眼神变化后，轻叹一口气，说道。朴志勋已经猜到了她的反应，也确实为她着想，生怕给她发短信起到反作用，让自己阻止她。

　　泰妍的眼圈渐渐泛红，又想到了和朴志勋的矛盾。

　　“先不要想这些，看他怎么办吧。”Tiffany轻轻抱住泰妍，说道。

　　不管如何，该做的练习还是要做，这是她们从进入公司第一天便反复听到的训诫！而且，少女时代是九名成员，每个人，背负的不仅仅是自己的命运。

　　不得不说，配合的观念、默契已经渗透到她们骨子里，哪怕好几个人都心不在焉——泰妍、徐贤两人出于愧疚心思，反倒最努力、认真，心不在焉的是jessica、Tiffany、侑莉、允儿几人——阵容却丝毫不乱。

　　谁都没有说话，默默地练习。

　　别墅中，朴敏雅把泰妍送回宿舍，又送到公司后才返回。

　　朴志勋背着手，一个人孤零零地站在凉亭中，也没开灯，不知道在想什么。

　　“哥！”朴敏雅走过去后，轻声叫道。

　　“哦，你回来了。”朴志勋这才解除“石化状态”。

　　“哥，泰妍姐姐没有别的意思，不用这么生气吧？”朴敏雅忍不住说道。虽说是背对着门口，但自己回来、走到他身后，居然都没察觉，一点不像他！

　　“小贤知道了。”朴志勋苦笑一声，说道。

　　“什么？！”朴敏雅一怔，旋即瞪大双眼，震惊地看着朴志勋。

　　“小贤知道泰妍从我这里离开后哭了，然后给我打电话，我都承认了。”朴志勋说道。

　　“然后呢？接下来哥打算怎么办？”朴敏雅了解他的性格，而且已经是事实，什么都没评论，只是皱着眉头沉吟片刻后，问道。怎么想，都想不到解决的办法。以徐贤的性格，根本不可能变通！而且，这种事情本来就是他不对。

　　“徐徐图之吧。”朴志勋轻声说道。言语间，不见丝毫颓废，显然是下定决心。

　　“哎——”朴敏雅轻叹一口气，没说什么。虽然把朴志勋当做生命的意义，但这么长时间，已经和徐贤结下真挚的友谊，无法再像刚来首尔时那样冲动、感情用事。

　　“爸爸就不要告诉了。”朴志勋说道。

　　“我知道。”朴敏雅点头。

　　两人一同返回客厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴爸爸已经回房，不知道是在看动画片、还是综艺节目——基本不看电视剧，哪怕朴志勋演的也不看——客厅中只有尹熙珍、郑妍儿，见两人回来，齐齐看向朴敏雅。

　　“我先回房了。”朴志勋转身离开。

　　“哎——”朴敏雅又是一声轻叹，才把事情讲出。都住在一起，根本无法掩饰。

　　尹熙珍、郑妍儿听完，反应各不相同。

　　尹熙珍沉吟不语，面上表情有惊讶、又有恍然，不知道在想什么。

　　“还真是会选人！”郑妍儿嘴角微微一翘，似是嘲讽地说道。

　　然而，不论朴敏雅、还是尹熙珍都听出了她话语中的意思。以朴志勋现在的身份、地位，如果想要美女，只需招招手，便会有不知多少年轻、漂亮的女孩儿主动投怀送抱，哪怕夜夜风/流都不是幻想。但是，朴志勋选择的偏偏是徐贤！

　　“一场长久战啊，不知道会不会有‘新人’冒出来。”郑妍儿忽然感叹道。虽然性格直爽，没有心机，但她的眼色很好，那些微妙的气流怎么看不出来？

　　朴敏雅沉默。

　　今晚的风有点大，一开窗户便能听到呼啸的声音。

　　朴敏雅特意前去小会客厅看了看，果然，朴志勋没有关窗。

　　没有打扰他，放下奶茶后，帮他关好窗户，转身离开。

　　看似淡定，其实朴志勋的心很乱。

　　除了泰妍、徐贤两人外，还不知道怎么面对jessica、krystal、允儿等人的目光。

　　原本头疼的症状居然不知道在什么时候好了，取而代之的是一团乱麻般的混乱思绪。

　　不过，一直看着时间。

　　夜里11点30分，开车前往S.M公司。

　　给徐贤冷静的时间，并不等于一直都什么不做。几个小时已经够了，如果今天晚上他没有任何行动，怕是侑莉、Tiffany两人都会对他失望。

　　到达之后，没等多久便看到九人从公司门口出来。

　　谁都没说话，一片沉默。

　　朴志勋下车，迎了上去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十七章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 