    对于这些设计师们而言，美是他们的灵感来源，也是他们的追求。

    不管是哪方面的设计，衣服也好珠宝也好，妆容也好发型也好。

    所有的一切，都是在追求更美。

    时尚圈本来就更为个性，表达感情的方式也更加狂放。

    因此就造成了阮寒星众星拱月的情况。

    这场宴会，完全变成了她的主场。

    阮寒星有点无奈。

    她其实并不是很习惯这些人的表达方式，尤其跟外婆一起长大，她的骨子里总是带着清冷和一点细微的保守。

    可是就在刚刚！

    她被艾瑞克带出来的时候，甚至还有长相漂亮的外国姑娘给她塞了玫瑰，含羞带怯却又大胆地邀请她，希望能跟她有一段露水姻缘。

    阮寒星哭笑不得，怎么都没想到有一天会收到来自女性的热辣表白。

    而她身边的这些人不仅不觉得奇怪，反倒热情表示，如果她愿意，不论男女都可以争取一下。

    哭笑不得之余，阮寒星忍不住开始后悔。

    或许她应该跟霍岑来的。

    她忍不住狡黠地想，以霍先生的外在条件，恐怕也会成为这些设计师的宠儿。

    就是不知道，霍先生那冷冰冰又疏冷的个性，能不能把这些人全都吓退。

    就在她为自己脑海里的想法，忍不住翘起嘴角的时候，耳畔突然传来一声饱含着震惊和复杂的声音：“学姐？”

    微微一怔，阮寒星偏头看过去。

    有过一面之缘的贺采薇站在不远处，眸光里充斥着种种情绪看着她。

    似乎对于这次碰面，非常的震惊。

    贺采薇是真的没有想到，那个抢了她风头的人竟然是阮寒星。

    尤其是——

    就算恨得咬牙，她也不得不承认，她输了。

    输得彻彻底底。

    完全不是一个层次的美。

    如果说她是一朵将开的牡丹，带着东方端庄的美，那阮寒星就是盛放到了极致的玫瑰，热烈娇艳，足以冲垮所有的审美界限。

    不管是东西方审美的差距，还是个人的审美偏好，在她极具冲击力的美貌下都足以被完全摧毁。

    她就是美本身。

    上次见面，贺采薇就知道她长得漂亮，却不知道在盛装打扮之后她可以美得这样惊人。

    让她苦心筹谋的一切，全部都化为乌有，功亏一篑。

    她死死地捏住手掌，锋锐的美甲陷入掌心，才终于控制住面部的表情，没让自己当众露出难堪。

    “阮女士跟这位小姐认识？”

    察觉到阮寒星的目光，艾瑞克才终于纡尊降贵地将目光分出一缕。

    简单扫了贺采薇两眼，灰褐色的眼睛平静无波，仿佛扫过随手摆放的花瓶。

    紧接着露出一点惊讶，道：“噢，你们穿了同款的礼服裙。是约好的吗？”

    没错。

    两个人撞衫了，穿了一模一样的裙子。

    艾瑞克的脸上这才露出几分兴味。

    在这样的场合，很少会有女孩选择穿同款礼服。

    甚至有名媛会在参加宴会之前做好功课，打听好其他人穿的款式，避免撞衫。

    既然两个人认识，他就自然而然地认为这是两个姑娘之间的趣味，还饶有兴致地道：“这条礼服裙我知道，刚赢下了国际比赛的那条裙子。我觉得非常漂亮！”

    他竖起大拇指：“S是个了不起的设计师，我这次来H市就是想要见她一面。”

    以艾瑞克的身份，早就不需要再去参加那些比赛。

    他是以评委的身份参与了最后审核，当初一见到这条裙子的时候，就忍不住为之惊艳。

    他对于设计师S的夸赞真诚至极，眼底满满都是欣赏。

    听到他夸自己的设计，阮寒星脸上情不自禁露出笑容。

    这比夸她的美貌一万句，都让她开心。

    “这是我同学校的学妹，有过一面之缘。我并不知道她今天也会来参加这场宴会。”

    她抿唇笑了起来，出于国人的礼貌，微笑着谦虚道：“其实S也没有艾瑞克你说得这么夸张，能够拿下这次比赛也有运气的成分在……”

    “学姐，你怎么能这么说呢？”

    就在这时，贺采薇突然出声打断了她的话。

    她的脸上带着不赞同，抿着唇瓣显露出几分倔强。

    吐字却还是彬彬有礼，展现出了良好的教养：“设计师S能在这次时尚圈国际比赛上拿到冠军，可以说是为国争光，是个了不起的人。比赛哪有什么运气可言，这明明都是她的实力。”

    “我特别喜欢她的设计，也非常崇拜S，我认为她是个了不起的人。学姐，我觉得你不应该这样说她。”

    阮寒星哭笑不得。

    这算什么？

    我诋毁我自己，结果别人为了这个跟我争辩？

    她总不能点头跟着夸自己就是为国争光，就是了不起的天才吧？

    “我不是那个意思。”

    贺采薇也是为了维护她，她只得饱含着复杂和无奈，笑道：“我只是觉得也没有那么夸张，倒也不必用这么多溢美之词……”

    “不，我觉得就算是再多的赞美都不过分，对于S来说，这是实至名归。”

    贺采薇仰起头，声音清脆又掷地有声。

    说完后，轻轻叹口气，柔和了语气道：“学姐，不好意思。因为我真的非常喜欢S，把她当成我的偶像，听不得别人说她不好。口气可能重了点，请你不要在意。”

    “没事的。”阮寒星越发觉得无奈，揉了揉眉心，笑道：“是我不该说这些话。”

    她只是习惯性想要谦虚一下，没想到旁边就有自己的小迷妹。

    太尴尬了吧。

    “学姐不在意就好。其实我看到学姐穿S的获奖作品，还以为学姐跟我一样是S的忠实粉丝呢！”

    贺采薇笑了起来，一如平常的端庄优雅，展现出了良好的教养。

    说着，她的眉头微微皱起来，脸上带着点为难，低声道：“不过，我有一件事不知道该不该说。”

    “你直说就好。”阮寒星扬眉，露出笑意。

    第一次在生活中碰到自己的小粉丝，感觉还蛮奇妙的，她多了几分宽容。

    她沉默了一下，接着道：“学姐，我也是出于对偶像的尊重，同样也是为了学姐好。希望学姐不会因为我接下来的话生气。”

    她目光诚恳地看着阮寒星，轻声道：“学姐能答应我，不管怎么样，都不要因为接下来的事情厌恶我吗？”

