    “你怎么会知道图腾是紫金色的？”陈柒柒看着唐南意问。

    “等会儿跟你说，先把温沭的事弄好。”

    闻言陈柒柒也只能继续了，她又问了几个问题后，就准备撤了。

    但是温沭却问了一个问题：[你说你是M3K6星系的探索系统，你叫什么？出自谁的手？]

    被陈柒柒问了这么久，温沭本来就是有智商的人，这会儿已经回过神来。

    他感觉不到这个探索系统的能量，然后他有问了句：[你们什么时候能带我离开这里呢？]

    陈柒柒：“……”

    这个还真不好说呢，唐南意给她说了一段话，然后温沭就听到探索系统说。

    [我知道你担心，但是我确实是来自M3K6星系，创造我的人是莫特利大师。]

    [至于什么时候能带你离开，这个我们不能保证，但是对于M3K6星系的公民，我们会竭尽所能，帮助你离开这个游戏世界。也请你在游戏世界里保护好自己。]

    温沭听完后，点了点头，要是陈柒柒刚刚直接说了时间，只怕她好不容易建立起来的信任就没了。

    这样的回答不轻不重刚刚好。

    搞定了温沭，陈柒柒顿时放心了好多。

    “要是最后咱们没把他救出来怎么办？”陈柒柒有些忐忑的问。

    唐南意笑着说：“不会的，我们会把他救回来的。”

    “这么肯定？！”

    唐南意没有回答，只是给了她一个“相信我”的表情。

    见状她也不好泼冷水，然后就把话题说回刚刚他为什么会知道图腾是人身蛇尾的事。

    唐南意把他和斐还有奇的事说了一下。

    陈柒柒听完后，只觉得好玄幻，没想到他还能跟HZ07星系的人联系上。

    “人身蛇尾，这和我们种花家神话故事里面的女娲一族很像耶。”

    陈柒柒给唐南意说了一下女娲补天的故事。

    唐南意听完后只觉得这个故事不错，种花家的兔子们从古至今故事都没有少过。

    “他们应该不是什么女娲族。”

    陈柒柒点点头，神话故事里人身蛇尾女性是女娲，男性是伏羲。

    但是HZ07星系的那些她有点怀疑是妖精，不是妖精的话那可能是什么由蛇类进化的物种。

    但是进化物种和妖精不也是差不多吗？

    妖精是动物或者植物修炼成精，进化物种不也是由动物和植物变异进化发展的吗？

    这两者好像有着异曲同工之妙啊！

    听了她绕来绕去的解释，唐南意点点头：“我觉得挺有道理的。”

    “对嘛，就像你是白骨精进化的来着！”

    “白骨精？”唐南意危险的看着她。

    “呃…口误，口误。”陈柒柒笑着打哈哈。

    没办法，她对当初唐南意进入客栈时的一身莹莹如玉的白骨印象深刻。

    甚是还给吓晕了。

    想起这事，陈柒柒觉得好像有点丢脸。

    唐南意倒不是介意她说他是白骨精，他是介意自己好像当初好像吓着她了，以致她现在脱口而出他白骨的样子。

    其实噬空族出生的样子就是一副骨头，然后在慢慢的生出血肉和内脏。

    对他们来说，骨头比血肉重要，其实柒柒说他是白骨精，这比喻在某些程度上倒也没错。

    “你是不是害怕？”唐南意问。

    陈柒柒一脸问号：“你说啥呢？”

    “白骨精啊！”

    闻言陈柒柒直接给了他一个大白眼！

    她要是害怕的话，还会和他在一起吗？

    看懂了陈柒柒的眼神，唐南意笑着凑过来亲了她一下。

    现在陈柒柒是越来越适应唐南意时不时的亲密举动了。

    而唐南意想着，在钓一阵子，这样他离吃肉也不远了吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的爆更就到这里结束了，谢谢大家的支持，????????????biubiu～??????～三鞠躬！！！

