    今日萦萦穿的比较正式，沈予携穿了身高定黑色修身西装，萦萦也是同家牌子的高定一字肩小白裙，她肌肤似雪，骨相极美，妆容都不必画，月眉星眼，唇色朱樱。

    裙子长度到膝盖上面一些，露出的双腿骨肉匀称笔直，肤如凝脂。

    她头发犹如上好的绸缎般柔软顺滑似海草，略有些蓬松，整日打扮看起来俏皮漂亮，犹如枝头那朵含苞待放的明艳花苞，吸引所有人的目光。

    萦萦一身白裙，与沈予携看着很搭配。

    两人拿着邀请函进到刑家大院。

    这场拍卖会在刑家举办的，在刑家大院的草坪上举办，算是半晚宴形式，有吃有喝。

    旁边摆着两条长长的宴会桌面，上面摆满食物果汁和酒水。

    另外一侧就是拍卖会人员的安置位置，一排排的凳子。

    进到刑家大院后，才有管家奉上画册，是今日拍卖的东西。

    之前都是不知道会有什么拍卖品，现在才能看见。

    沈家位置坐在第一排，沈予携牵着萦萦过去坐下，“你先坐着，看看画册上的拍卖品，我去端些喝的过来给你。”

    萦萦点头，“谢谢沈师兄。”

    她翻开画册看起来。

    这次拍卖会上的都是刑家收藏的，有古董画卷，各种宝石玉石珍珠，还有些古玩，炼丹炉就是其中之一，也属于古玩之一，都是刑家的收藏，这个炼丹炉从图片上看不出是不是真迹，炼丹炉的名字是三足青铜雕仙凤纹炼丹炉，尺寸得话，加上底座的三足差不多有二十来寸高，在炼丹炉里算精致小巧的了。

    外表有些古旧，从画册来上，萦萦判定不出它是不是真的青铜。

    见到真品，她才能断定。

    其余的东西，萦萦也略微翻看下，除了炼丹炉，的确没有她特别想要的。

    其实也是她买不起，这些宝石玉石的，随便几十万上百万几百万的，她身上目前就一千多万，用来拍这个炼丹炉还不知道够不够。

    一般人拍它也不过是为收藏，但萦萦却拿它有实用，可以用来炼丹。

    洞府里的藏书阁内，有好几卷丹方。

    除了益元丹，还有其余不少丹方。

    这种炼丹并不是小说中用朱砂等矿物质来炼制的丹药，而是用各种含有灵气的中草药和一些天材地宝的东西炼出来的。

    萦萦思忖完，抬头去看沈予携，他正跟一位五十来岁的中年男子聊天，中年男子应该是刑家人，怕是跟沈予携有些事情说。

    萦萦冲沈予携比划个手势，让他不用管她，先忙自己的事情。

    萦萦继续翻看画册，旁边似有人坐下，她转过身看眼，是个五十左右的妇人，保养极好，面色红润白皙，皱眉也没几条，她望着萦萦的目光很是温柔，妇人跟陆素的眉眼有几分相似。

    “您是陆阿姨吧？”萦萦笑眯眯跟妇人打招呼。

    妇人的确是陆素的母亲，名葭如清，书香门第，气质极好。

    她温柔道：“你就是萦萦吧，我经常听素素提起你来着，还有之前你让素素送来的绿茶玫瑰花茶跟这次的樱桃酒，味道都很好，效果也极好，我喝了半年，身上小毛病都没有了，身体素质也提高了，还有家里人都是如此，真是谢谢萦萦了。”

    陆家一直很感激萦萦，前些日子陆素还说会带萦萦回陆家住，葭如清还很期待，特意把客房重新布置一番给萦萦住，没曾想后来萦萦来京城后住了沈予携的公寓，葭如清觉得有些遗憾，今天可算是见着萦萦。

    闻名不如一见，真的极美，少女灵动之美。

    萦萦笑道：“阿姨不用这么客气，在宁北市的时候，我经常去素素姐那里吃饭的。”

    “不管如何，阿姨都要跟你说声谢谢的。”葭如清望着萦萦柔声说，“萦萦若是有空，也可以来寻阿姨，阿姨带你出门逛街。”

    萦萦点头，“等素素姐跟沈大哥婚礼办完，我会等八月底才回宁北时的，到时候寻阿姨一起出门逛街。”

    两人就此聊起来。

    过了会儿，叶芷荷也过来寻萦萦过来，“萦萦，上次的事情真是谢谢你，要不是你，我那次车祸恐怖就要却胳膊少腿了。”

    那次萦萦帮叶芷荷是有私心，但此刻她来道谢，萦萦自然也笑着接受，“叶姐姐你没事就好，叶姐姐放心吧，你这一劫已经过去，以后不会有事的。”她观人面相也越来越熟练。

    叶芷荷显然也认识葭如清，很礼貌的问好，“葭阿姨，您好。”

    葭如清笑道：“芷荷你好，你妈妈今天过来没？”关于叶芷荷那件事情，那次素素就已经跟她说过的。

    叶芷荷软声道：“我妈妈今天也过来的。”

    “那你们年轻人聊，我过去寻你妈妈说会儿话。”葭如清起身离开，她知道自己在这里，年轻人们也怪不自在的，别家那好几个孩子都在周围偷看萦萦，想上来跟萦萦说话又顾虑着她在。

    葭如清一离开，周围偷看萦萦的几位年轻人就都凑了过来，都是那次跟萦萦在酒吧玩耍的几个。

    有男有女，他们见到萦萦就说，“上次酒吧时候怠慢萦萦，还请萦萦你见谅，改天要是再一起出去玩，你就罚我们喝酒。”那时候先入为主的观念，以为萦萦依附沈予携，又知道叶家妹妹叶蓉喜欢沈予携，难免就有些偏见。

    萦萦也很爽快道：“好，改天再聚的时候我可会罚你们喝酒的。”

    见她爽快大方，并不在意之前的事情，几人都松口气，也开始喜欢上萦萦的性子。

    他们都坐在周围陪萦萦说话，见萦萦手中画册翻看在炼丹炉那页，叶芷荷笑问道：“这上面的东西，萦萦有没有喜欢的，前面有颗珍珠还不错……”

    萦萦抚了下炼丹炉的册子，温声道：“我比较在意这个。”

    叶芷荷惊讶，“萦萦怎么会看中这个炼丹炉的？”

    这个炼丹炉作为古董收藏品或者房屋中的摆设都是有些过大的，这个东西一直放在邢家的库房里，还是前些日子刑家打扫库房发现的，没太大用处，就特意放在这次拍卖会上，而且起拍价格挺低的，十万起。

    萦萦道：“炼丹炉，自然是用来炼丹的。”

    周围几个年轻人面面相觑，会看相画符也就罢了，有些本事的玄门中人都会，但炼丹？这不是修仙小说里才有说法吗？而且古代有些帝王沉迷长生不老药，许多道士就会利用炼丹来迷惑帝王，但实际这些道士炼丹用的都是朱砂矿物质，炼制出来的丹药经常服用会在体内产生毒素，时间长久会中毒而亡的。

    “哈哈，萦萦还信这个啊？”有个二十来岁的青年挠头笑道。

    萦萦望他一眼，并未再多言。

    叶芷荷不知为何，却有些相信萦萦的话，她相信萦萦说的炼丹跟她们想的那种炼丹法肯定是不同的。

    有人又把话题扯开，萦萦跟着他们聊了几句，远处走过来个穿着身灰色西装的年轻人，不是别人，正是古冶。

    今天古家也有人来，古冶原本是不想来，但邓缇帮他打听到，今天晚上萦萦会赴宴，所以他也跟着家里长辈一起过来的。

    不过是跟着古家大伯。

    来了之后，他很快找到萦萦的位置，在第一排。

    萦萦身边还围着不少年轻人，他基本都是认识，都是家里有权有势的，圈子不大，但圈子跟圈子也是不同，他不怎么跟叶家陆家沈家人混的，他直接无视这些人，走到萦萦面前，自以为是做了个绅士的躬身动作，“这位美女，你好，我是古冶，不知道有没有这个荣幸可以认识你。”

    古冶这两天都特别倒霉，自从两天前公司里摔断牙齿他去医院镶了牙，之后就一路霉运。

    倒霉到什么程度呢，喝水都能呛到，短短两天，他已经断过牙，磕破过额头，这会儿他额头还有道挺深的口子，踢到过桌子腿，脚趾都还肿着在。

    叶芷荷皱眉，骂道：“古冶，你想干什么？”

    都是京城顶级的豪门，但圈子不同，叶芷荷她们就看不起古冶这种不学无术的混子。

    古冶不搭理她，只是直勾勾盯着萦萦，如此近距离他发现萦萦脂粉未施，肌肤比那羊脂玉还要通透，美得亦让他心颤。

    这样的尤物，他势在必得。

    古冶这个人，什么都不爱，唯爱美人，他所交往的女子都是美女，但所有美女站在萦萦面前都成为庸脂俗粉，萦萦就像上天的宠儿，无一处不精致娇嫩，毫无瑕疵。

    “我只是想认识这位小姐。”古冶连手都在颤。

    旁边几人看他模样，知道他的坏心思，立刻骂道：“古冶，滚开，别过来招惹萦萦。”

    萦萦原本带着笑意的脸庞陡然冷淡下去，她道：“抱歉，我并不想认识你。”

    古冶微愣，萦萦眼中的厌恶很明显，萦萦怎么会厌恶他？他之前并没有见过萦萦吧，他并不知道萦萦已经知道他为难施樾的事情了。

    古冶强笑道：“我想你还是不知道我是谁吧，我可以自我介绍的。”

    “哦？”萦萦挑眉，“你不就是华贵娱乐的总经理？喜欢泡妞赛车，古家寄生虫吗？”

    这话一出，周围几人都忍不住笑出声来。

    古冶脸色变差，“我想你对我应该是有些误会的……”他还想继续解释点什么，沈予携端着杯果汁过来，极冷道：“让开。”

    古冶回头，看见比他高出不少的清冷少年，他咬咬牙，到底没敢得罪沈家人，转身离开，刚转身跟端着托盘过来的酒保撞在一起，那托盘上好几杯红酒全都泼在他身上，玻璃杯哐当掉落在地砸的粉碎，也让古冶瞬间成为全场焦点，他狼狈的模样落在所有人眼中。

    ‘妈的！’

    古冶暗骂一声，狼狈万分，他最近真是倒霉透了，打算等过两天去寺庙里拜拜、

    周围声窃窃私语，古冶皱眉离开，去室内换上备用衣物。

    等他走开，叶芷荷想到古冶额头的伤口，还有两颗明显才镶的牙，刚才撞倒酒保等等事情，不由看了萦萦一眼……

    沈予携把手中果汁递给萦萦，“喝点东西。”

    他面对萦萦时，表情温和许多。

    不过周围几人到底有些惧他的冷面，跟萦萦打过招呼都陆陆续续回到自己位置上。

    叶芷荷也跟萦萦说了声后就离开。

    萦萦喝了两口果汁，沈予携自然接过她手中的杯子帮她拿着。

    半个小时后，所有人陆陆续续到场，也都回到位置上，主持人也开麦说话，“今天很是感谢各位光临这场拍卖会，今日拍卖会上所筹得所有款项都会用做山区儿童的教育项目，现在拍卖会正式开始，这是我们今日第一件拍卖物品，它是孔克珠项链，由着钻石跟一颗八十一克的孔克珠镶嵌而成。”

    一出手就是一串让女人们无法忽视的项链。

    孔克珠属于珍珠的一种，但它不是由蚌内产生，而是海螺产出，属于稀有珍珠，颜色多是粉红深红，表面有火焰纹，看起来高贵艳丽，所以价格昂贵。

    这串项链是由着碎钻跟单颗品相极好的孔克珠镶嵌而成。

    价格不低，起拍价都是一百万。

    萦萦对首饰并不是很痴迷，只是抱着欣赏态度。

    沈予携低声问，“喜欢吗？”

    是问这串项链萦萦喜不喜欢。

    这时候价格已经拍到五百万了。

    萦萦握住他的手掌，“师兄，咱不拍这个，就拍炼丹炉就好。”

    她此趟来的目的就是炼丹炉。

    最后项链价格以一千一百万被拍卖下来。

    之后又是别的珠宝首饰，首饰拍卖完，放在第一位拍卖的就是炼丹炉。

    珠宝首饰的拍卖方式是从最珍贵到普通，但古玩古画便从最普通到珍贵。

    许多人并不是很喜欢这个炼丹炉，带回去做摆设都嫌占位置。

    所以起拍价格是十万。

    萦萦看了眼炼丹炉，眼睛都亮起来，是真的炼丹炉，上面富含着些许灵气，用来炼制丹药再好不过。

    她举手出价。

    主持人道：“我们的七号出十万的价格。”

    立即有人跟着出十五万的价格，价格都是五万一增加。

    是两个中年男子。

    价格加到三十万。

    萦萦继续出价，抬手，三十五万，其中一个中年男子似乎又想举手，被旁边的年轻男子拉住，年轻男子急匆匆凑在中年男子耳边说了句什么，又回头看萦萦一眼，冲萦萦歉意的比划了个手势，他也是今天过来跟萦萦说过话，陆素那个圈子里的人，他就是低头玩了会儿手机没太注意，发现自家老爹再跟萦萦抬价。

    中年男子还跟儿子嘀咕，“你拦着我干什么，我是挺喜欢这个炼丹炉的，而且我仔细观察过，的确是青铜的，是古物，很有收藏价值。”

    年轻男子唉哟一声，“爸，您听我一句劝，就别凑这个热闹，这炼丹炉沈家人看中的，出价那小姑娘是沈家相中的小儿媳，人家还是玄门中人，就一个多星期前要不她给了叶芷荷一张符篆，叶家这大姑娘指不定就出大事了，就因那么一张符，叶芷荷车祸毫发无伤，整个车都撞的快散架了。”

    中年男子瞪眼道：“你别是见人小姑娘长得好看想帮她，就来糊弄你老子吧？”

    “爸，你可别胡说。”年轻男子恨不得捂住自家老爹的嘴巴。

    中年男人摆手道：“罢了罢了，就不跟人小姑娘争了，也是奇怪，她这么小年纪，拍炼丹炉干什么？”

    年轻男子摸摸耳朵，没敢跟他老头说萦萦拍炼丹炉是为了炼丹，不然他家老爹更加不会相信了。

