    “你这么清楚，云霄遇到的刺杀算计，难道都是你们所为，就像当年的围追堵截一样。”

    剑问天剑眉一挑，就要哦反驳，不过夜孤寒眼神一冷说道。

    “丹绝阁下，说话要讲证据的，恶意的指控可是要负责任的。”

    李云霄的姑姑脸色一寒，当年的无能无力，她何尝不痛心，现在被这样扒出来，她如何能平静。

    “责任，当年无用之时弃之如敝履，丝毫不讲亲情，更是铁血无双害死百万生灵，现在遇到问题了，来开始讲亲情，讲责任了。”

    听着夜孤寒低沉的声音，妃嫣眼中也是寒芒一闪，若不是当年的这件破事，她和他有何至于变成如今这幅鬼样子。

    “丹绝阁下凡是要讲道理。”坐在妃嫣下首的一个老者叹息一声说道。

    被夜孤寒这么一呛，李卓书一时之间竟无言以对，

    “道理就是，刺杀算计云霄的那些人可是你们皇城来的人，其中一个还是当今圣皇所大加赞赏的少年天骄东方青冥所为，东方家族的人或许现在应该出来解释一下吧。”

    夜孤寒依旧得理不然人，想想这些年的遭遇，想想自己的深仇大恨，他如何能平静。

    “前辈，当年的事注定无法挽回，凡是还是应该往前看。若是再这样下去争论下去时没有结果的，不如各退一步如何。”

    说话的是皇城来的一个年轻人，二十出头，不过修为似乎不错。

    能在这样的场合说的上话，显然这个人身份不低。

    不过他似乎对夜孤寒有一种莫名的淡淡地敌意。

    “这位是？”李云霄问道。

    “在下皇城北冥家族北冥天见过公子。”

    先前说话的少年对李云霄拱了拱手从容不迫的说出了自己的名字。

    语气平缓，眼神平静，能在这样的场合做到这一步，在李云霄的印象中或许只有剑尘能稍胜他半筹。

    “他是当今皇城最为天才的弟子是，也是北冥家族公认少主。”

    李卓书的声音在李云霄的耳畔响起。

    听这话，姑姑的意思是让他尽量结交此人，他也能感觉得到这个号称北冥天的人确实并没有眼前这般简单。

    “这位公子说的有理，只不过目前我并没有打算前往帝国的意思，难道他还能强迫我不成？”李云霄说道。

    他这并不是意气用事，而是经过深思熟虑后的决定。

    时机未到，此时前往皇城无异于找死。

    “你皇叔并不是这个意思，他让我们前来也不是为了逼迫你的意思，而是为了保护你。”李卓书说道。

    因为当年的事，她你呢清楚的感受到李云霄所表现出来淡淡的距离感。

    他们可是至亲呐。

    “不是最好，至于保护，只要姑姑约束好你带来的这些人，我就感激莫名了。”

    李云霄说道。

    说实话，很多话他是不愿意说出来的，可是话到嘴边，也有很多的不得已。

    他的你内心也是非常的矛盾，或者说他还没有找到和姑姑相处的方法。

    “你放心，若是谁敢造次，我绝对不会放过他。”

    听到李云霄的话，李卓书莫名心疼。

    眼前这个少年终究不是当年只会在她怀里撒娇的小小儿童了。

    这么多年来，一个人在外边又怎么可能会好过，肯定吃了不小的苦，也难怪对她疏远。

    “姑姑心里有数就好，莫要到时候大家脸面都不好放。”

    看着姑姑暗淡的眼神李云霄心里也是一怔，不过即便如此，他心一横依旧不留情面的说道。

    他也并不是那种不谙世事的少年，即便是姑姑他也必须有所保留。

    而且刚刚经历过那么多事，他现在都还没怎么缓过来。

    “公主见谅，云霄自从在剑宗阵楼闯关被人那东方青冥设计偷袭，陷入幻境中，又一次经历十年前的种种，现在心中有气，还望担待担待。”剑问天说道。

    听到剑问天的话，李卓书更多的是担心。

    “东方家族的，出来解释一下吧。”

    “公主殿下，小殿下，自当年那件事发生之后，东方青冥已经被我东方家族驱逐，他已经算上不上是我东方家族的人了。”

    李卓书的话音落地，一个少年排众走出对李云霄和李卓书拱了拱手拜道。

    他是东方家族的少主，东方傲。

    “但是他毕竟是我东方家族的人，这件事我一定会给小殿下一个交代。”

    对于东方青冥，他从小就看不上，现在更是鄙夷。

    看不清形式白痴，现在的李云霄可不是他能招惹的。

    “这样最好。”

    李卓书冷着脸说道。

    连续两次被李云霄误会被如此诟病，她心里是非常窝火的。

    若非是李云霄，要是旁人，她早就是雷霆之怒了，毕竟女将军的称号可不是白叫的。

    “谢公主殿下体谅。”东方傲说道。

    “我只有一个问题，我要是弄死他，你们东方家族不会找我要说法吧？”

    李云霄看向东方傲说道。

    在东方青冥算计他身边的人开始，这个人就已经在他的死亡名单之内。

    算计他可以，但是只要敢动他身边的人，那么就坐好不死不休的觉悟吧。

    而且这个人可是他的心魔，不杀他，不足以正道。

    “这······”

    东方傲有些为难。

    东方青冥再不济也是他的堂弟，他若是就这么不顾东方青冥的死活，不光是族内，恐怕旁人看他的眼光······

    “怎么，你做不了主，还是说你们想继续包庇这个人？”

    李云霄眼神一冷继续逼迫道。

    “小殿下，我们少主只是顾念兄弟之情，并不是想要包庇他的意思，至于东方青冥，他已经不是我东方家族的子弟，随小殿下处置。”

    东方家族的一个老者站出来恭敬的对李云霄拱手说道。

    他是东方家族这一次随行的长老兼东方傲的护道者东方劫。

    是东方家族的三十六位金牌长老之一，实力强大。

    此时他们不可能对付得了李云霄，所有的事也只能从头再议。

    至于东方青冥，虽说让李云霄随意处置，可是也要李云霄抓得住他，若是抓不住那也只是徒增笑料而已。

    “很好，不得不说，你们东方家族真的很会做事，家族嫡子东方青冥对我百般设计谋杀，一句逐出家族就完事了？有这么好的事？”

    李云霄就是不想那么轻易的放过东方家族。

    “公子打算怎么办？”东方家族的老者不平不缓的问道。

    “这事简单，给个百八十万中品灵石就可以了，毕竟被东方青冥没日没夜的算计，每日提心吊胆，怎么着也要赔偿个‘精神损失费’什么的。”

    就算是城府颇深的东方家族长老，此时脸色也有些难看，百八十灵石就已经非常的庞大了，更何况还是中品灵石。

    还有什么精神损失费，他听都没听说过。

    就算是安静坐着喝茶的李卓书此时也是满脸诧异，更多的是好笑。

    这笔数目恐怕就算是以财富着称的独孤家族恐怕也拿不出吧。

    这是要东方家族的命啊，就看东方家族怎么处理了。

    “小殿下莫要难为我等，我们身上不可能有那么多灵石，”

    东方劫脸色阴沉，但是又顾忌李卓书。

    “很好，那就将你们手中的灵石都交出来吧。算是赔偿东方青冥给我造成的损失。”

    这只不过是利息，总有一天，他会以绝对的实力让东方家族付出真正的代价。

    东方劫看向周围，不过并没有人出言相助，此时这位小殿下可正在气头上，而他们显然都不想趟这趟浑水。

    “公主殿下？”

    东方劫对李卓书拜了拜，他们身上确实是有一些灵石的，可是又怎么甘心就这么交个李云霄。

    “我家云霄所求不多，这么一个小小的要求，东方长老不会不满足吧。”

    就算是她，李云霄都不放过，作为算计过他的东方青冥所在的家族，云霄他又怎么可能轻易放过。

    若是自己当真为东方家族说话，恐怕他们姑侄俩以后恐怕真的更加难以修复关系了。

    本来就被云霄所排斥怀疑的李卓书，此时更加不可能和李云霄对这干了。

    更何况他不认为李云霄所做所为错了，所以就算是站队，她自然也是站自己亲侄子李云霄这边。

    听到李卓书这话，东方傲和东方劫两人差点气的吐血。

    最后得不到支持的两人只得掏钱赔偿李云霄的‘精神损失费’。

    而且最后最后还协定了，李云霄找东方青冥了解恩怨，他们东方家族不得干预。

    不得不说这一次东方傲简直亏到姥姥家了。

    当然也是他自找的，如实一开始他据丢弃东方青冥，没有那么多的顾虑，李云霄或许就不会敲诈他们。

    自然也就不会让他们这这场名人雅士聚集的宴会上出丑。

    至于对待其他家族，李云霄倒是并没有为难，毕竟明面上针对他的也就只有一个东方青冥。

    当然还有各大王爷公侯。就比如说代表齐王的莫凡宇。

    只不过莫凡宇存在感有点低，让李云霄没有抓到他的把柄。

