    并不是每个人都像沈聪一样，心中只有坚固的永恒，风花雪月才是大部分人的追求。即便是金属作为身体的宇宙火种，在这一百多年时间里，都已经产生了独特的风花雪月享受，精神上的愉悦。

    沈聪没有拒绝享受，只是他的思维很清醒，态度很明确。

    地球是他推行自己计划的基石，这是一片需要清理杂草的肥沃荒田，并不能因为杂草长得旺盛、好看，就留着杂草侵害土地。

    席间。

    沈聪并没有多说话，对于自己宇宙旅行的过程，也只是简单提及——顺着幻影之翼留下的线索，找到三个生命星球，见识了一番外星生命而已。

    有些信息，并不需要宣之于众。

    享受足够了。

    他看着这群已经腐化堕落的金属至尊，说道：“在座各位是地共体的决策高层，明天，等陈秀妮等人到齐了，我们举行一次会议。我有一些想法和计划，需要借助各位去实行和推广。”

    此话一出，还在愉快聊天的金属至尊们，顿时安静下来。

    刘一武面带微笑询问：“沈聪，方便透露一下，是什么计划吗？我们也好心里有个数，提早思考磨合，毕竟你离开地球一百多年，对地球的发展还不是很了解。”

    “计划明天说，我现在是让你们有心理准备，配合我。从东部战区到临时政府，合作的套路与当时基本无差，具体内容和细节，我还没整理好。”

    “咳咳。”

    古华春又咳嗽一阵：“沈聪，现在已经不是灾变刚开始那几年，我觉得你刚刚回归地球，可能还没有调整好自己的状态。不如好好休息一阵子，到时候我们再来商谈，要怎么合作，以及你在地球的定位。”

    话音刚落，赵伟亮等人纷纷附和。

    沈聪微微抬手，制止众人，道：“计划是不可能更改的，你们准备吧，明天会议上再商榷。”

    说完，不等众人反应，径直离开了会所。

    他准备去北京城的街头转一转，感受地球新纪元的生活是什么样子。

    等沈聪离开。

    会所内，气氛不是很好。

    “你们是看到了，和一百多年前一样，名义上并不参与任何政治，但他说的话，没人可以反对。时至今日，他还是一副原来的态度，我不知道你们怎么看，我是觉得这时候得消除分歧，一致对外了。”一名金属至尊摊手道。

    金属至尊并不是铁板一块，隐约分成好几个派系，只不过分属一个阶层，总体上利益是一致的，合作多过分歧。

    分歧最大的，要属开创家族的金属至尊与没有开创家族的金属至尊，之间的对立。

    家族庞大所需资源就多，资源总量就那么点，有人占得多，有人自然占得就少，矛盾不可避免。

    古华春看了一眼说话的金属至尊：“地球的政治制度是平衡的，至少是相对平衡。所以，要想保住这个平衡，某些外来因素，就不能轻易介入这个平衡。否则地球的生态被打破，是我们都不愿意见到的局面。”

    “古书记的意思是？”

    “刚才南曲同志已经说了，我再重复一遍，现在这个时期，消除分歧，一致对外……我们还没摸清楚沈聪回归地球的目的和原因，但是这个人的行事作风，我们都太熟悉了，他还没变。”

    古华春说完，刘一武补充说：“我也支持消除分歧，一致对外。不过，原则上，我希望我们和沈聪之间能够和平共处，在不妨碍地共体政治平衡下，甚至我们可以给他执法者序列的资格。”

    “就像陈秀妮、道哥、沈希仪和黄大仙？”

    “对。”

    “但是刘总理别忘了，陈秀妮、道哥、沈希仪还有黄大仙，都是与沈聪关系莫逆的存在，沈聪的到来，我怕，他会把这股散沙凝聚成一股新势力。”

    “不见得。”

    曾经倒向沈聪的胡伟，此时已经开创金属家族。

    他眯着眼睛说：“沈希仪大概是沈聪坚定的追随者，必然会倒向沈聪；道哥虽然嚷着是沈聪兄弟，但它不足为惧，随便忽悠就能打发；黄大仙与沈希仪之间，可能有不可告人的关系，但黄大仙与沈聪并不对付，当年关系就很差；至于陈秀妮，不好说。”

    又有人道：“其实我们始终忽略了一点，那就是沈聪的实力，在这漫长一百多年时间里，究竟成长到什么地步了？”

    “从他的说法中，这百年里他应该没有找到更好的进化方式，否则不会重新回来，甚至要跟我们合作，继续帮助他进化。”

    “不一定！沈聪这个人很自私，彻头彻尾的利己主义者。他只有不要的东西，才会放手松口，那些重要的秘密，都被他独吞了。你们看，亚光速飞行技术，狂暴碎星者线索，还有他交给我们的《天照经》，你们相信那就是所有吗？”

    “李部长说的有道理，此人存在，早期确实对地球文明的发展做出了贡献，但他同时也扎根于地球，汲取了地球大量的资源。现在他的出现，明显是弊大于利，我们得做好万全准备。”

    “是不是找人试探一下他的战斗力？”

    “不妥，太快了，现在还不到翻脸的程度。”

    “只是试探实力而已，如果他还是站在一个我们必须仰望的高度，我觉得在这里坐着怎么合计都是空。”

    闻言。

    古华春敲了敲桌子：“看来有些人还没有从沈聪的阴影中摆脱，一百一十六年前，他能随意支配任何人，但是现在……新历六十三年，当灵球卫星的信息传来，别忘了，我们执行过什么计划！”

    有人神情振奋：“1215么，怎么把这个忘了！”

    “有了1215，确实不用担心沈聪的实力，不过，如果事情解决了，1215必须毁灭！我们不能任由能够毁灭我们的武器存在！”

    古华春点头：“这是当然。”

    一直很少说话的张长德，闻言冷哼：“我可以同意你们，将沈聪排除在外，他的性格也确实不适合政治。但是，1215还是不用为妙，我们不能用这种手段，对付曾经人类的守护神！”

    立刻有人反驳：“呵，怎么，兔死狐悲了？也是，当初你也获得过神级尊号，海神吗，惺惺相惜呀。还有月球上的陈秀妮，女战神，太空道哥，天神，当然，胡伟也是铁神。铁神，你也跟沈聪惺惺相惜？”

    胡伟皮笑肉不笑：“怎么会。曾经的封号，还不是你们这群老狐狸的手段，前面还好，也就我们几个，后面是个粒子级都被封神了，意图那么明显，谁也不傻。”

    南曲瞥了一眼胡伟，也不知是讽刺，还是自嘲：“人是善于遗忘的动物，我们成了宇宙火种，还是摆脱不了善忘，悲哀。”

    “南曲，你什么意思！”

    “我的意思你听不明白？”

    “好了！”

    古华春敲响桌子：“都别吵了，1215计划是最后的防备手段，不到那一步，谁都不会轻启它！时间不早了，回去好好想想，明天该怎么摆正自己的立场，散了。”