    【如何击败第一玩家（攻略大合集）！】

    【12月3日（内容已更新）】

    ……

    12月3日，世界论坛最顶端被顶上了这么一条帖子。

    由于首页全是【关于机制骤变的第六世界分析】，【如何在精神状态下滑后自我调节】，【联合团心理支援部联系方式】，【关于人类未来畅想】之类的帖，这么一条帖子被顶上来，瞬间显得有些格格不入。

    主神空间298服，坐在咖啡厅里短暂休息的休伯特注意到了这条帖子。

    他目前的主要工作便是进行数据分析。

    闲暇时刻，他也会密切关注世界论坛的动向，以第一时间获取第一线的信息。

    像这类帖子，比如【如何击败诺尔】【面对艾登该怎么办】【怎样寻找克制技能击败阿道夫】等等……这种帖子层出不穷，几乎每天都能看到，虽然得出的方法基本都是狗屁，没什么实战意义，但出现频率依然极高。

    但这条帖子的热度……似乎有些出人意料，热度格外地高。

    他点开帖子，首先便看见了一段视频。

    那是一段直播间的录屏，画面中，正是经典的第六世界镜头，之所以一眼就能认出这是第六世界，是因为这是玩家的第一视角，那几乎把视野都遮蔽住的暗角和阴间红光太过显眼。

    休伯特抿了一口咖啡，打开视频，首先便看见一系列飘过的弹幕：

    【慕名而来。】

    【慕名而来，人已经看傻了。】

    【慕名而来，这谁能打得过啊……】

    【之前我还对第一玩家的战斗力没什么概念，还觉得他是剧情探索型的玩家，现在看来……我还是天真，太天真……】

    ……第一玩家？

    休伯特瞬间来了精神，他关闭挡视野的弹幕，静心看下去。

    录屏正是直播间的第一视角，应该是观众记录的。

    录屏截取的是第一玩家击败亚麻的全过程，过程从亚麻开始行动开始。

    休伯特抬眼，看了眼亚麻的战斗力。

    2000点。

    虽然心里有数，但再度看到这个数值时，他的心里还是猛地一颤。

    这真是个放到普通玩家中间，几百人也压不过去的boss。灭城级的存在。

    亚麻这个boss，其他下场玩家基本都遇到了。

    副本重启的情况终究还是少数，很少有玩家会作死夜间外出，去攻击即死光点。因此目前，他们的游戏进程基本都到了第四天。

    对于第二天出现的这个亚麻boss，也有着不少玩家选择了直接攻击。数据部那边做过统计，就他们统计的范围来看，凡是试图攻击亚麻，被卷入boss战的玩家，基本都是全灭结局，剩余的玩家不是疯就是死。

    至于不是全灭结局的，是有些玩家触发了隐藏线，成功劝服了亚麻，才得以不全灭。

    但没有一例，是正面击败亚麻的。

    ……更别说是独自一人正面击败亚麻。

    休伯特喝着咖啡，看着录屏，咖啡越喝越凉，他也看得越来越心惊。

    开始时很正常，传出来的“高塔邀约”的声音他没听明白，但根据最近那边灯塔小组的分析，这应该是一种强制性战斗契约技能，和爱德华拥有的时间领域很相似。

    能量压制和空间震动技能也令他不意外，第一玩家身上的技能基本都在他们的分析之中。

    截至目前为止，所有的一切都在他的意料之中。

    休伯特抿了一口咖啡，这是休闲服玩家特制的黑咖啡，不放糖，虽然很苦，但能让工作时的他格外清醒。

    咖啡入喉，带起一股微烫的温度，浓郁的香在嘴里弥漫，他斜着眼看着录屏视野正中央，画面中，空气正在开始沸腾而起。

    他回味了一下口中的香醇，看见一个鲜红的【HP-2109！（暴击！）】在画面中蹦出来。

    “噗——”

    “咳咳咳……”

    他剧烈地咳嗽起来，险些喘不上气。咖啡顺着他的下巴滑下来，姿态狼狈不堪。

    “在做什么？休伯特。”

    身后传来带着些俏皮意味的女声，一抹金发飘荡到他的视野里。

    乔丽娅探过头来，忽地看见他的模样，噗嗤一声笑了出来。

    这位漂亮的金发女郎挽过发丝，脸上露出极有魅力的笑容：“没想到你还有这么失态的时候，休伯特，这可不像你。”

    休伯特敲了下暂停键，擦拭着他的下巴，在确保仪容没有错漏之处后，又确认了一遍暂停界面上的数字。

    “2109……”

    他像是完全没注意到乔丽娅，眼神牢牢钉在这行离谱数字之上，呼吸都放缓了。

    “在看这段战斗视频吗？”乔丽娅抬眼：“哦……这段录屏最近可太有名了，如果之前不是考虑到你在工作，我会及时把它分享给你的。”

    “2109的伤害，1700战力对2000战力！”休伯特立刻从平板上翻出一段公式，演算起来：“……怎么可能，怎么能打出两千多的伤害的。2000战力对1700战力的压制不算小，伤害多少会被削弱一部分，怎么可能，怎么可能打出两千多的伤害。”

    他的电子笔一停，平板上，一个清晰的数字，被画上了一个红圈。

    【200+】

    “这样算来，第一玩家……他至少得有200点的精神点数。”休伯特呢喃着，眼中满是不可思议：“不对，不对……怎么会是200点呢？超过了我们之前评估的四十点之多……”

    乔丽娅撇了撇嘴：“或许是他的职业技能吧，法系技能有加成，事实上，他的精神点数应该没有你计算的那么多。”

    “……对，对。”休伯特迅速平静下来，他扶了扶装饰用的眼镜，眼中的震惊渐渐退去：“……还是有些不敢相信，2000多点的伤害，如果不算战力压制，这一击之下，还能拥有伤害加成，能瞬秒现阶段的几乎所有玩家……”

    “很惊讶吗？”乔丽娅眨了眨眼：“第一玩家瞬秒其他玩家，不是很正常的事吗。”

    “……这些玩家之中，至少包括到排行榜五十之后。”休伯特说：“如果没有特殊道具，没人能防得住。”

    “我的亲爱的艾尼可以吗？”

    “……如果他躲不开的话，应该防不住。”

    “水岛小姐呢？”

    “毫无疑问，不能。”

    “那你呢？”

    “不要开我的玩笑，乔丽娅。”

    “意料之中的答案呢。”乔丽娅的手指卷着发尾。

    休伯特没有再理会她，继续看录屏。

    录屏继续播放，boss的血量，已经在那惊天一击下降到了53%。

    下一刻，影出现了。

    影伸出手，一模一样的技能，再度用出——

    【HP-2234！（暴击！）】

    ……

    【亚麻（BOSS）当前血量：6%】

    ……

    “啪”地一声，休伯特再度敲了暂停键。

    乔丽娅站在一旁，叹了口气：“很吃惊吧，我当初看到的时候，觉得2000点伤害已经够吓人的了，却没想到，他还能再来一次……”

    “战力评估有误。”休伯特说：“联合团玩家信息记录委员会的东西，该更新了。”

    “你说。”乔丽娅微微拔高了语气：“若是未来推出一个千百人战斗厮杀类的副本，第一玩家在其中，能不能做到以一挡千？”

    “……不能。”

    休伯特思考了好一会，才得出了这个结论。

    他打开平板中一个标注着【绝密】的文件夹，输入密码，按压指纹，而后点开一个被置顶在最上方的文件。

    那个文件的名字，赫然是——【联合团玩家信息记录委员会档案·NO.1】。

    文件呈现，首先便是苏明安的名字，下方是联合团对其的数值预估和技能分析。

    休伯特盯着【预估精神点数（法系状态）：160点】看了片刻，决定迅速整理一个新的报告上去，让上面立刻着手修改。

    他一边打着字，一边说：“虽然理论上来说，没有一个普通玩家可以承受住他的一下攻击，但他的上限依然存在，而且，非常明显。”

    “法力值？”

    “对。”休伯特点头：“对于普通玩家来说，生命值就是他们的生命线，而对于第一玩家来说，法力值，才是他真正的生命线。

    只要他的法力值还在，在能量压制和空间震动下，其他玩家除了使用特殊针对技能，很难靠近他。

    而就算靠近他了，也可能被他的那个高生命值状态的分身挡下。

    但若是分身被引开，或是他的法力值耗尽，那极低生命的他，对于敌人来说，非常好对付。

    而且，详细算来，能击败他的办法，也远不止一种，甚至，处处是机会……”

    他将帖子下滑，看见了这条【如何击败第一玩家（攻略大合集）！】的具体内容。

    ……

    苏明安打着手电筒，站在墙边思考着。

    他已经大概明白了关于第六世界的游戏进程。

    本世界的游戏进程，应该大体分为两条路线。

    第一条，是按部就班的听话线，这需要玩家们白天好好听话，不违抗npc老师的命令，按照他们的规则行事。坚持到第五天，以顺利通关。

    这应该是最简单，也最保险的线路，应该是绝大多数玩家的选择。

    当然，也有风险，如果撑不到第五天就被各种老师的迷惑行为搞疯了，那就功亏一篑。

    第二条，则是出逃路线，玩家需要努力刷高冬雪的好感度，拿到她手里的手电筒，而后看见隐藏在墙纸下的逃脱路线，在第三天第四天老师们离开的时候，杀死其他学员，获取他们手中的道具，得到其上的密码，打开大门，逃出去。

    这是相对而言比较冒险的一条线路，如果是那种武力值出众，自信能杀死其他学员，获得全部密码的玩家，则会倾向于选择这一条。

    至于苏明安……

    他则像是第二条线的升级版。

    首先，他不必刷冬雪的好感度，冬雪主动把手电筒送了上来。其次，他提前杀死了第二天的老师亚麻，导致白沙天堂人员空虚。

    他不必等到第三天晚上，就能着手出逃，比正常的出逃路线快了一天多。

    “优势很大啊。”

    苏明安关闭手电筒，去其他学员的房间，将这些人死前的道具一个个仔细查看。

    先前他杀死了这些人，并没有多注意他们掉落的身份道具，比如毛绒玩具，洋娃娃，仿制樱花之类的。杀了人也是将东西塞在了他们床底下，现在一个个看，将其剖开，才看见它们里面会有些数字。

    并不是所有身份道具都会有数字，他将道具都查看了一遍，得到了五个数字，这应该就是开门的五位密码了。

    ……所以，这个副本是真的阴间。

    苏明安原本以为，“医生”和“学员”之间的斗争就是本副本的全部pvp内容了，没想到，在这儿还藏着一个。

    要是在其他平行副本，哪个玩家突然看见了墙纸之下的提示，为了获得密码，玩家便可能突然出手，杀其他人一个防不胜防，以获取他们死后掉落下的道具。

    ……也就是他下手得太快。

    还没获得这个线索，就抢先下手，现在倒是不必再费功夫。

    他将密码记住，抓紧时间最后逛了一圈白沙天堂，看看还有没有自己没发现的东西。

    在逛到图书馆时，他发现六楼开放了。

    按照上一次的进度，第二天并不会额外开一层第六楼，现在开了，则说明这是出逃线的触发机制。

    正常进程来说，第六层应该是第三天开放的。

    苏明安的脚步比其他人快了不止一筹。

    他上了六层，发现莫言和那个叫铃奈子的学员小女孩已经在里面了，似乎在搜寻可以带走的东西。

    ……这里是一间大暗室。

    窗户已经被厚厚的木板钉死，铁钉突出，光亮没有一丝漏进来。内里亮着极为昏暗的灯，似乎随时可能熄灭。

    一排排椅子整齐地排列在木板上，上面挂着一个圆圈型的头箍，白色的电线链接着头箍与下方的插线板。

    头箍上粘着斑驳的血迹和类似于脑髓的物品，而头箍之外，还有不少针头散落在地板各处，

    灯光太暗，苏明安打开手电筒，看着墙上挂着的画像，上面是一个个关于电击疗法的介绍内容，配图是一个笑容满面的小孩，站在电流中笑，旁边是笑着鼓掌的父母。

    画面苍白病态。

