    寒门士子们无论学识、才干，很多地方都比世家子弟强，惟独对另类事物的接受能力比世家子弟差太多。比如说断袖，世家子弟在家里养男宠的也有不少，可怎么到了寒门士子这里就接受不了呢？她跟齐曦炎在一起这么多年，哪曾被人用异样眼光看过，世家子弟都看着舒服着呢，偏这些人没事找事。看来得写篇文章跟齐曦炎建议一下，题目就叫：论如何改变朝廷新贵的接受能力。

    她心里愤愤，一抬头突然看见新科状元张明长远远走来。不由哼哼了两声，始作俑者来了。

    张明长也看见了她，愣了一下，随后恭恭敬敬的轻施一礼。

    对于他没立即扑过来的事，李浅满意极了，看他的做派也应该得了某人的提点。她微微点了点头，算是回礼。

    张明长嘴唇动了下，似想说什么，却最终一言未发，退到一边静等她从身边走过。

    李浅加快脚步，待得看到吴家府门，才轻舒了口气。刚才那一刻真的有点怕，怕他再叫出“娘子”两字。

    吴府外人头攒动，十几个家丁把守着两边侧门，正一一检查着拜年的客人递上的名帖和礼物清单。除了新科的进士，许多朝廷官员也来了，排着大长队，伸长脖子等着进门。

    李浅不由皱了皱眉头，最近吴逸的风头正劲，所有新科进士都认他为师，许多朝廷清流也以他马首是瞻。齐曦炎曾说过，皇上有意封他为尚书令，这要再登高职，一时不能洁身自律。祸患就在眼前。朝廷缺少人才，这一科的进士以后都要身居要职的，他明目张胆地认了这么多弟子，恐怕要被皇上所忌。看来下次再见老师，得提醒一下了。

    好容易挤出府门，想寻找车夫却根本看不见踪影。只好向街口走去。走出好远才在一个犄角旮旯看见蹲在地上的他。

    一见她过来，车夫忙小步跑着颠过来，“总管，这里人多。挤来挤去就被挤到这儿了。”

    李浅点点头，吩咐道：“去趟付府。”

    她进付家时，付言明正和几个堂兄弟以及幼时的玩伴。喝酒玩乐呢，一听她说要去找沈致，立刻扔下兄弟。非要跟着一起去。

    看那几位变颜变色的脸，李浅很不好意思，有心劝他别去了，可人家积极主动的不行，早早的就叫下人备好车了。

    李浅无奈，只能陪着他上了车，并叫王府的车夫自行回去。

    看付言明志得意满的样子。又想起刚才车夫备车的迅速劲儿，忍不住猜测。“你是不是早知道我要去沈府，就在家等我呢？”

    “然也。”

    付言明眨了眨眼，半似抱怨，“这些人乏味极了，也不知幼时怎么忍受他们的，幸亏你来了，否则我还不知道找什么借口跑走呢。”

    李浅咧了咧嘴，合着她让人当枪使了。

    今年沈致也没回家过年，他们赶到时他也刚从外面拜客回来。一见李浅，便笑了起来，“就知道你要来，我推了好几个聚会，快马加鞭紧往回赶呢。”

    他没看见付言明，满心满眼的都是李浅。直到付言明故意把俊脸伸到他眼前，才惊叫一声道：“你怎么也来了？”

    付言明哼一声，指指李浅，“她能来，我就不能来吗？”

    沈致忙道：“不是这个意思，我是说你府里那么忙，怎么有功夫过来？”

    付言明道：“府里那些人没意思，就过来跟你玩玩。”

    李浅不乐意了，“付公子，你刚才还说跟我玩呢，怎么这会儿又成沈致了。”

    付言明微微一笑，“当然是跟你玩，沈致呆呆的有什么意思，我那么说就是哄哄他。”

    两人说着话，自顾地往屋里走，倒把主人丢在一边。沈致摇了摇头，有些无奈地跟在后面。

    坐着聊天总归是无趣，李浅建议玩纸牌，两人欣然应允。叫书童准备了茶点，三人围坐在一起，幺三喝四的打起牌来。

    沈致不会玩，输了许多钱，付言明也似乎没玩过几回，他又没齐曦炎那天生的赌徒手气，也输了不少，一时间李浅身前全是大的小的银锭子，赢了个满堂红。她赢了钱，自是兴致高昂，强拉着两人直打到太阳西斜都不肯住手。

    打到后来，付言明双眼发黑，又觉腹中饥饿，实在忍不住了，叫道：“我饿了，不玩了。”

    李浅也觉饿了，钱虽多终归抵不上馒头，也道：“弄点吃的吧。”

    沈府里就沈致、一个书童和一个老仆，平日里吃的极其简单，有时候也从外面买些现成的。可今天街上的店铺都关门，老仆也回家过年，倒是没得吃了。

    沈致双手一摊，做了个无奈状，“那得看有谁会做饭才行？”

    这话倒把两人给问蒙了，付言明立刻扔了牌，“我回家吃。”接着小步跑走了。

    他一走，李浅也要走，却被沈致拦住。他笑道：“付兄在是没饭吃，你在就不同了，我这就给你下碗面去。”

    李浅有些惊讶，“你会做饭？”

    沈致含笑着点头，这些年他都是一个人在外面，会做饭一点也不稀奇。

    看着他围在锅台边打蛋、炒青菜、下面，李浅心里忽然涌起一种浓浓的暖意。像这样的生活一直是她梦寐以求的，恍惚间好像又回到了泗水镇那低矮的屋房，弟弟在一边玩着泥巴，她则跟在母亲屁股后边追着她非要给自己做好吃的。母亲回首看她，脸上全是宠溺的笑。

    或者生活就应该如此，有人关心，有人照顾，也有想关心，想照顾的人，平平安安就是一辈子。

    沈致见她看得出神，不由笑问：“你在看什么？”

    “看你。”

    “我有什么好看的？”他有些羞赧。

    “当然好看，我娘说过做家务的男人最美。”

    沈致有些好笑，“她什么时候说过，我怎么不记得。”

    她娘自然没说过，这话只是前世听来的，此刻想起用在他身上觉得分外贴切。她认识的男人中，沈致绝对不是长得最好的，也不是最聪明的，没有身居高位，没有权势熏天，但他给她的温暖却是任何人也无可比拟的。就像幼时一样，她不喜欢跟别的孩子玩，可是却喜欢待在他身上，哪怕只是傻傻坐在一处，也觉得心是甜的。

    沈致的手艺很好，两碗素面也做出了好味道，再配上一碟青菜，一盘鸡肉，真是人间美食。李浅吃得津津有味儿，就算吃宫里的宴席都没觉这么可口过。

    沈致含笑着看她吃，屋里的气氛格外和谐，只除了那护主心切的小童时不时的露个面，用极其怨恨的眼神瞅她几眼。李浅全当没看见，依旧吃得喷香无比。

    “好吃吗？”沈致一脸宠溺，时而还给她擦一下唇上的汤渍。

    李浅吞了口面，含糊不清道：“好吃。”

    “以后每天做给你吃可好？”

    这是在向她求亲吗？她突觉面颊微烫，强自镇定道：“每天吃会吃腻的。”

    “不会，我会学着做很多花样的。”沈致笑了笑，是很和煦的笑，就像最暖的春风吹进人心里。他的手指在她脸上摩挲着，就像他的人一样，暖暖的，滑滑的，让人舒服无比，也在她心里泛起淡淡的涟漪。

    或许是气氛太过暧昧，徘徊在门口的小童终于忍不下去了，探了个头进来高声道：“公子，天黑了。”

    这意图也太明显了，似生怕她把他主子给怎么着了。李浅有些好笑，反正她也吃饱了，便起身对沈致道：“你送我回去吧。”

    “嗯。”沈致含笑应允，然后叫小童去准备马车。

    小童自是不愿，可又不能不听话，嘴里哼哼唧唧地跑出去，李浅猜测他多半是在问候她家的祖宗。

    马车备好了，李浅却不想坐，今天的月色很好，天空也很晴朗，倒不如散散步，消化消化食。

    “你陪我走走好吗？”她回头望沈致。

    沈致没答，只笑着握紧她的手，向前走去。于是两个人，一马一车慢悠悠地出了胡同，走上长街。

    大年初二，街边的店铺都关了门，街上行人也不多，偶尔碰上的也是小猫三两只，京都最热闹的长街上倒显得冷清许多。

    街边店铺紧闭，他们都是回家过年了。“家”这个字眼，让李浅想起花倾国，她唯一的弟弟，若是倾国在这里，也许她也不会觉得这么寂寞了吧。想到倾国，难免会想起泗水镇的小院，想起隔壁院子那个总对她抡棒子，叫着要打她一顿的段阿姨。然后，浙州沈白鹤宅里的一幕又突地闪进脑中。

    “你母亲还好吗？”她突然问。

    “还好。”

    “怎么没把母亲接过来过年？”

    沈致摇摇头，略显无奈道：“已经叫人接过了，可母亲说她一个人过得很好，不想长途跋涉的到京都来。”

    一个人？看来很多事段阿姨都没打算叫他知道。她本来还犹豫着要不要告诉沈致他的身世，可现在人家娘亲都不想说，她多这个嘴也没什么意义。不想再继续这个话题，她轻笑一声，“今晚的月色很好，咱们就这么一直走下去吧。”

    “你想去哪儿我都陪你。”沈致一笑，握着她的手更紧了紧。