    李淑仪急忙开启了妖鬼之面的第一层技能：愿力护盾。

    她的反应不可谓不快速，因为连环落雷术是多段魔法伤害，通常情况下，第一发雷电击中目标后会附带麻痹效果，中招的人就只能呆滞在原地，继续挨劈。

    但是，愿力护盾不仅帮李淑仪挡了第一段雷电伤害，护盾附加的免疫控制效果，更是让李淑仪免疫了后续的麻痹特性。她得到了喘息之机后，立刻发动无敌斩，脱离了落雷区域，出现在一名倒霉的蛇人持戟武士身后，唰唰唰唰……

    而趁着落雷术的机会，开启蛇行主动加速效果冲过来的战争祭司斯科拉塔，双蛇刺挥出，却只命中了李淑仪的一道幻影。

    “该死，又是这招剑术……”

    斯科拉塔恼怒地骂了一声，不过他既然已经冲上来了，那就得取得战果。于是乎，斯科拉塔将目标放在了倒霉座狼岩背身上——

    岩背一直和李淑仪并肩作战，但它并没有李淑仪无敌斩的灵活位移，七道连环落雷术的前面五道，陆续劈中了它。

    岩背浑身的狼毛都竖起来了，陷入麻痹状态。斯科拉塔的双蛇刺一左一右扎向了它的眼睛。

    唰！当啷！

    李淑仪的身形再次闪回，她利用无敌斩的最后一段斩击，重新位移回来，双剑毫不含糊地格挡住了双蛇刺。

    不能把狼谷子嗣当成炮灰使用，它们虽然不会真正死亡，但受到致命伤害后会变得虚弱一段时间，且今后有可能不再响应召唤。

    李淑仪一直羡慕白晓文的召唤大军，现在终于有了一个可以心意相通的通灵座狼，当然是异常珍惜，拼着最后挨了两下落雷术，也赶了回来——不过，她的愿力护盾抵挡魔法伤害的护盾值还在，最后两下落雷术，也仅仅是打穿了护盾而已，并没有造成伤害与麻痹效果。

    如果李淑仪没有发动无敌斩脱离落雷范围，仅凭愿力护盾原地抵挡七道落雷，是不可能的。护盾值最多能抵挡三道落雷就是极限了。

    不管怎样，现在李淑仪和大祭司斯科拉塔，终于短兵相接，开始了殊死搏杀。

    这场战斗并不公平。斯科拉塔看上去是和李淑仪单挑，而且身边还有大量精英蛇人武士、奴隶战士的小弟支援，但实际上呢？小弟们基本帮不上忙，但斯科拉塔本人，却要承受乔蕊的灵魂韵律削弱、白晓文的智慧光环限制！

    白晓文的智慧光环，限制的是技能——斯科拉塔的物理攻击性技能，都需要耗时1秒施放，这在敏捷破百的李淑仪面前，简直就是慢动作回放。

    作为一个敏捷型强者，斯科拉塔的战斗技能特点就是快准狠，单点输出的能力极强，不像是力量型强者那样大开大合一扫一片。也正因如此，放慢动作之后的斯科拉塔，技能的威胁程度就弱化了大半——单点输出的技能，刺不中目标，就毫无意义！

    乔蕊的灵魂韵律，削弱的却是属性，这让斯科拉塔的普通攻击也变得软弱无力。

    更不用说，李淑仪的双剑也都不是凡品，其中赤霄剑更是能够在每次兵器交击中，破坏对手武器耐久度的神兵利器……

    种种原因，注定了斯科拉塔要吃亏。两人一晃身的工夫，就听到嗤嗤连响，斯科拉塔的左肩、右臂各自中了一剑，所幸他有蛇鳞护体减免物理伤害，再加上伤口不深，伤害不高。

    但这仅仅是开始。叮叮当当的声音连响，几乎每隔数秒，斯科拉塔都会被李淑仪再刺中一剑，生命值被缓缓蚕食。

    要不是李淑仪要分心对付其他蛇人，斯科拉塔的生命值会掉的更快。

    “进攻！支援大祭司！”一名精神力几乎耗尽，脸色煞白的蛇人祈祷者学生，声嘶力竭地吼道。

    蛇人持戟武士们，率领着大批奴隶战士发起了冲锋。

    然而轰的一声巨响，一道黑影从天而降，紫黑色的雾气弥漫开来！不管是蛇人还是奴隶战士，都像是潮水一般被震退。

    吞吃了稀有首领的尸体之后，屠夫的身形似乎都肿胀了几分，生命值上限猛增的同时，嘴角滴答落下的鲜血更是显得狞恶无比。它双手握着巨蛇权杖，站在李淑仪的身前，就像是一座山岳。

    此时白晓文驾驶的巨舰，已经与李淑仪所在的巨舰相隔不到两公里。白晓文收回屠夫，随后将其空投到李淑仪身边进行支援。

    屠夫只是第一个，接下来死亡骑士也带着一票亡灵生物出场。至于炮舱中的那些蛇人法师学徒，有德莉法、怒爪等等看守着就足够了。

    得到了强援的李淑仪三人，终于结束了僵持，开始反攻。

    有屠夫创造空间，再加上智慧光环、灵魂韵律的双重限制，最强状态的李淑仪对付斯科拉塔，不到一分钟就结束了战斗，将斯科拉塔的生命值打残，最后一剑贯穿了他的心脏。

    击杀大祭司之后，召唤生物军团在三名英雄职业的带领下开始推进。这次推进比白晓文的个人推进更轻松，蛇人一触即溃，不论哪个地方有集结反抗的征兆，都会被死亡骑士冲过去打散。

    李淑仪趁乱又干掉了两个精神力耗竭的祈祷者，群蛇无首，在溃败之下纷纷开始逃散。

    没过多久，白凰战队就接管了这艘巨舰！

    其他蛇人幽灵船拼命向两艘巨舰请求通讯，但都无法接通。他们也意识到了不对，迅速开始了下潜。

    风起云涌的海面，终于恢复了平静。

    两艘新缴获的幽灵巨舰，缓缓驶向自由军团方向，完成汇合。

    白晓文四人，再次踏上自由军团旗舰——也就是原本就缴获过的幽灵巨舰上之后，基特里奇等三名人类首领级强者，看四人的眼神变得完全不同了。

    有一种敬畏的感觉。

    “我还是第一次从灵界首领眼里看到这种眼神……”李淑仪心里感觉很爽，不过她明智地没有说出来。

    “先知大人……战斗，已经结束了吗？”基特里奇低声提醒，“蛇人擅长潜伏海底发动攻击，他们现在或许就躲在我们的脚下。”

    “不，战斗已经结束了。其他幽灵船，已经全部逃往深海。”白晓文脸上露出了笑容，早在蛇人舰船下潜的时候，他就开启了精神扫描，一直感应到蛇人幽灵船全部逃离这片海域数十里，才收回了精神力触须。

    想想也对，蛇人最强的两艘巨舰已经被缴获，剩下的幽灵船无非是一些将军级的普通首领率领，又哪有什么战斗力？跑路是他们的唯一选择了。

    白晓文也发现了一个深渊阵营的弱点。他们固然可以爆产能，生产大量的魔晶炮和幽灵巨舰，但高端战力跟不上，会导致每艘巨舰分配的强者不足。就比如今天缴获的两艘巨舰，都只有一名稀有首领级的大祭司，带着两三名普通首领镇守。至于部族中的其他强者，需要分配到其他幽灵船上，实力太过分散。

    当然，白晓文也明白，经过这次蛇人突袭南海舰队的战斗，恐怕会有大量的守护阵营强者被俘虏。他们很快就会被转化成蛇人首领，到时候蛇人高端战力不足的窘状也会被缓解。