    第228章大神揭晓！全网沸腾！

    夏夜掏出妲己，大舞台下排解说员直接惊到无声。

    众所周知，职业赛场和路人局的英雄选择差异还是比较大的。

    即便只是热身表演赛，但……像路人局中最热门的甄姬、妲己、米莱狄，在KPL赛场上才是真正的冷门英雄，特别妲己，前面连续好几场赛季出场率直接就是0。

    大神们在赛场上，一定更喜欢有位移、有控制、团队作用大的英雄。

    解说员看着大屏幕上娇滴滴、左右摆动的妲己，卡了半天壳儿，才道：“可能……就是晃对手一下子，应该不是最终确定……”

    话没说完，就听‘咯噔’一声系统音效，夏夜把妲己锁定。

    不能改了。

    ‘夜神’被挡住的小脸儿遮的严严实实，看不出任何表情，高深莫测。

    夏行是完全不在意，小姑娘本身就爱用长得好看的英雄。

    队友们更是什么都不敢说。

    但解说员并不是FB战队自己的人，是主持过很多届职业赛的专业主持。

    说话不会偏向谁，不过为了节目效果，言辞也挺犀利的。

    其中一个戴着耳麦，头发抓的‘挺’时尚的杀马特男解说，露出一丝浅嘲：“野生大神……思路还真是奇特啊……这种比赛，竟然选妲己。”

    一句‘野生大神’，轻蔑的意味儿就出来了。

    讲明了就是在说夏夜没经过专业训练、根本没有实战经验，就凭着几个游戏视频被粉丝们捧的有些太高。

    旁边另一个解说员就笑笑，没说话。

    人红是非多，粉丝们正在评论区打字呢，这时，直播间一道十分炸耳的跑车特效音响起。

    土豪粉来了。

    上来一句话没说，先送‘夜神’的妲己[游轮*20]。

    粉丝们：！！！

    紧接着，土豪粉丝自带彩虹光环的ID账号出现在评论区。

    喂饱小祖宗：解说员，你是大海吗？管那么宽。

    喂饱小祖宗：她喜欢用什么就用什么，你行你上。

    喂饱小祖宗：一会儿坐等你打脸。

    直接说出所有粉丝的心声。

    哪里来的土豪姐姐，这么顶？！

    众人揭竿而起。

    [就是就是！一场表演赛而已，至于这么较真嘛！]

    [野生大神怎么了？早些年电竞行业还没起来的时候，哪个不是野生大神？]

    [期待夜神的妲己！夜神小哥哥最棒！]

    很快就有助理举着提示牌站到台下，朝刚刚说话的杀马特解说员晃了晃。

    杀马特解说员瞅一眼牌子。

    上面马克笔写了几个大字。

    ‘被喷了，注意措辞。’

    他拧了拧眉。

    擦！

    这就被喷了？

    他也没说啥太过分的吧？！

    助理看出他的疑惑，紧接着放下牌子，低头，用嘴咬开马克笔的笔帽，在第二页上“唰唰唰”又写几个字儿。

    ‘她有土豪粉。’

    杀马特解说员理解了。

    直播间里一个土豪粉的煽动力，能顶上百个普通粉丝。

    助理刚刚那话没说完，紧接着又第三次举起牌子。

    ‘你没有。’

    连在一起：她有土豪粉，你没有。

    杀马特解说员眼角一抽，何必还要再补一刀！

    与此同时，江氏顶层总裁办公室里。

    沈井小心翼翼的敲开办公室大门，很克制的只把门开了一条小缝，金丝眼镜亮晶晶的，小表情挺可爱：“总裁，咱们是不是该往四季会所那边出发了？跟刘总约的时间快到了。”

    江·喂饱小祖宗·玄掀起眼皮看他一眼：“等会儿，看完这场比赛的。”

    沈井之前没听说总裁有喜欢看球赛或者什么比赛的习惯，正疑惑着，就听视频里主持人的声音。

    “既然双方英雄都已经选好，就让我们一起期待比赛正式开始，不知‘夜神’的妲己，会给我们带来什么样的惊喜呢？”

    沈井一下子就懂了：“嗻，那我先下去等着。”

    江玄没理他耍宝，不紧不慢地，又刷了10多艘游轮。

    其他队员都坐直在位子上，只有夏夜，两只手横着手机，翘着二郎腿，很慵懒随性的往椅背后一靠。

    她为她的妲己选了时之彼端这款很有机甲风的皮肤。

    美腻。

    [‘夜神’坐姿好大佬！太鲨我！]

    [老公腿好长！脖子以下都是腿！]

    [好人一生平安，求求导播一会儿多给老公镜头！]

    [刚刚夏神又双叒偷偷看‘夜神’了！队友情名不虚传！我就说嘛，咱们夏神除了宠妹妹，也很宠队友！‘夜神’就是最好的证明！]

    不仅是直播间的粉丝期待，连对面那四十位青训营选手都很期待这场比赛。

    毕竟真没见过谁在专业比赛里用妲己。

    田野微抿着唇线，表情比其他选手要认真的多。

    现在大屏幕上显示的正好是进入游戏前的等待界面，上五、下五，一共十位选手依次排开。

    在田野眼睛里，几张牌调换顺序，像是棋阵一般。

    他认真对比了一下双方阵容，发现问题。

    师父这一队，其他人虽然位移机动性很高、全是联赛里经常会见到的英雄，但总体来看，输出却不高。

    妲己这个英雄确实有弊端，可强度肯定也是有的，不然路人玩家不会那么喜欢。

    一般来说确实不太适合比赛，但从此次双方英雄的阵容来看，师父的‘妲己’，说不定可以当作奇招使用。

    ‘不是一个人的王者，是团队的荣耀！’

    随着这句开局旁白的触发，比赛正式开始。

    夏夜妖娆娇媚的身影晃进了中线。

    夏行依然还是李白，从下线刷野刷到上线，途中一定要经过中线守塔的夏夜身旁，舞着剑华丽转身打个招呼。

    解说员们戏说：“看来夏神这局打得很松弛嘛，果然是FB酒剑仙，名不虚传。”

    李白四级，也是优先选择中线切人。

    相比‘夜神’，上线下线三名队友，简直就是充话费送的。

    李白一套连招，对面中线不知火舞瞬间就剩半档血，不过操控不知火舞的也是FB人气很高的中单小飞，一套漂亮的位移连招、闪出李白的控制范围。

    对面青训营选手惊叹连连，能在夏神‘酒剑仙’的连招攻击下逃生，果然名不虚传。

    这才叫高端局，精彩！

    小飞勾了勾唇，一个漂亮的翻滚回自己塔下，正准备休整，草丛里忽然闪现一条漂亮蓬松的大尾巴。

    刚要反应，一颗粉粉的红心朝自己射了过来。

    妲己二技能魅力之心锁定你！

    小飞不知火舞被眩晕1.5秒。

    夏行李白无缝连接，挥着剑越塔，轻松拿下第一人头。

    妲己娇俏的小身影重新没进草丛，不带走一片云彩。

    之前十分不看好夏夜的杀马特解说员目瞪口呆，接下来几秒都是沉默。

    旁边另一位解说员补空道：“不管什么英雄都有优势和劣势，队友间相互配合好是关键，刚刚夏神、夜神配合得就十分漂亮！”

    “我擦！”小飞的队友没忍住抱怨：“你传说中京都舞姬13段超强位移呢？这才开局几分钟怎么就送人头？”

    小飞表示也很懵逼：“刚刚正好没有技能了！”

    以前的比赛从来没碰过跟妲己对线的情况，节奏根本拿捏不住！

    接下来的几分钟里，妲己更是全局骚断腿的存在。

    二技能定、一技能攻，然后三技能甩尾，一套连招下来，最少带走对家一个英雄。

    游戏可以输，但妲己必须死！

    杀马特解说员看得一愣一愣的，自始至终都不在状态，完全不似平时那样伶牙俐齿，倒是旁边另外那位解说员，激动的唾沫横飞，脸都涨红了。

    田野特别注意了师父的出装。

    他师父没用出路人局中十分热门的疾步之靴，而是选择出了两双法师鞋和CD鞋。

    其他装备也非常暴力。

    回响、帽子、法穿、辉月。

    这一把‘夜神’的妲己，真真让观众和解说员见识到，妲己也能变成既能位移也能控场的血滴子。

    最后毫无悬念，对面强撑了21分钟，还是输掉比赛。

    青训营方阵安静了好一阵子，才疯狂为大神们鼓掌。

    直播间来自土豪‘喂饱小祖宗’的大游轮一艘接着一艘。

    [果然是我夜神，经得住考验，没有见光死！]

    [杀马特你看见了吗？这就是我们野生大神！放在FB战队里实力也毫不逊色！]

    [我已经开始期待未来夏神、夜神强强联合，征战世界联赛了！]

    夏夜摘了耳机，跟夏行淡定击掌。

    田野紧紧握住手中被‘夜神’签过名的本子。

    ‘夜神’加入FB之后的第一场仗，赢得十分漂亮，又赚足话题度。

    现在所有人都疯狂想知道，棒球帽下少年被掩盖住的脸，到底是长什么样子。

    主持人跟着上台，连贯的串场主持词后，将FB老板庞深请上了台。

    热身赛结束，下面就该有人出面，向大家隆重介绍FB新成员、‘夜神’了。

    此时的庞深，已经褪去平时放浪不羁的机车服，换一身深色暗条纹板正西装上台，虽然微卷半长的头发还像平常一样扎在脑后，但整个人帅了不是一星半点。

    连顾明织都探究地拧起了小眉毛，刚刚在后台，庞老板好像也没化妆吧？

    只是换一套衣服，变化竟然能这么大？

    不过……比起她未来‘老公’和‘小姑子’，还是差了些的！

    连主持人都忍不住打趣道：“难怪FB战队的颜值这么高，原来是老板太帅了呢，庞老板，不知道您和夏神，谁是FB战队的颜值担当？”

    [啊啊啊！胡茬大叔好帅！爱了爱了！]

    [一定要给庞老板今天的化妆师加鸡腿！]

    [不过要说颜值担当，还得是我们家夏神！]

    修长的话筒立在庞深身前，面对主持人炒热气氛的问话，他挑起半边眉，弯身朝话筒凑了凑：“等你见到我们夜神，就不会在我跟夏神之间纠结了。”

    一双很深情的‘渣男’眼特别吸睛，从上到下都很有质感，不油腻。

    侃侃而谈、幽默风趣。

    听到他的话，主持人完全是出于本能反应的惊了惊，一字一顿道：“我已经、迫、不、及、待、了！”

    万众瞩目的灯光下，夏夜从座椅上站了起来，站姿挺随意的。

    庞深前臂弯在身前，朝她做了个很绅士的手势。

    这可是他耗费了半年精力，才收进战壕里的大宝贝儿。

    大屏幕里的画面一变，变成十个王者荣耀里热门英雄的Q版形象。

    九头身的小乔、程咬金、钟馗，萌的要命。

    每一个人怀里都抱了一个序列号，从一到十。

    里面藏着流程编导特意精选的、十个跟‘夜神’有关的网络热门话题。

    夏夜揭下伪装前，要先挑三个问题进行回答。

    她挠了挠脸，想出这么多花招来也真是为难节目编导了。

    现场响起充满悬念的音效，主持人语气神秘的对向摄像头：“直播间前的观众朋友们猜一猜，咱们夜神会选哪几个问题——”

    话都还没说完，夏夜直接快速回答：“1、2、3，就这三个。”

    主持人嘴角一抽。

    音效师差点没被噎死。

    年轻人不讲武德！

    一旁庞深没忍住，直接轻笑出声。

    弹屏也是一片欢乐。

    [哈哈哈哈哈，不按套路出牌！]

    [爱死‘夜神’小哥哥了！]

    [就喜欢不墨迹的！]

    编导顺应民意，三个Q版人物形象直接一次性掀开。

    主持人稳了稳心态，依次念出问题。

    1：【你觉得今天FB的直播跟夏夜女士后天的新品发布会相比，哪个流量会更高？】

    2：【对于网上说夏夜女士买水军黑你、还想封杀你一事，你相信吗？】

    3：【你跟队友夏神的妹妹，真的像网传一样不和吗？】

    夏夜：……

    随便挑三个就这样，她怀疑所有的问题，都是跟自己有关的。

    流程编导知道她的身份，特意挑这会儿把这些问题摆出来，这是要让那些营销号死无葬身之地的节奏。

    弹屏已经热烈议论起来了。

    [妈呀，这也太敢问了吧！]

    [夏神可就坐在台上呢，竟然敢公开提夏神妹妹的名字？]

    [不得不说，这些问题我也很想知道答案！]

    [是啊，网上那些营销号说的有鼻子有眼，都说夏夜各种买水军想拉踩咱们‘夜神’，其实夏神妹妹长得漂亮又是个大学霸，我本身是很想粉的，结果就因为那些新闻……不仅路转黑，还定期回踩！]

    [难道你们没有猜过一种可能性？说不定是有人想黑夏神妹妹，所以才从上月开始，突然冒出这么多夏神妹妹的负面新闻……]

    [我觉得不像，那些营销大v号我都关注可长时间了，他们拍到哪个明星的绯闻、基本上过两天就能官宣，应该不是收钱替人办事儿的那种……]

    [也是，夏夜就是嫉妒‘夜神’比她流量好，所以才这么做呗？]

    话题到了夏夜身上，早就在直播间里潜水了挺长时间的水军们，终于找到机会冒了出来。

    [是啊是啊，夏夜那种糊咔谁会给她买黑粉？就是她本人太恶心了！一生黑！]

    [借着自己有豪门撑腰就作威作福！]

    [为了‘夜神’我们也要抵制夏夜！]

    这些说话特别狠的，都是姜曼曼提前准备好的，她今天剧组有几场戏，没时间看直播，但知道今天观众流量一定会很大，才不会放过这么好的黑夏夜的机会，特意安插好大量水军。

    就等着坐收渔翁之利。

    田野抿抿唇，也不知师父会如何回答。

    网上那些新闻，他倒是没相信。

    可师父现在粉丝这么多，如果真说点煽动性的话，夏夜就惨了。

    他心中纠结犹豫，然后就听对面师父远远开口：“那样吧，这三个问题我一起回答……”

    田野也想了想，还是应该相信师父。

    夏夜纤细莹白的手指伸到耳后、欲摘口罩……

    揭开伪装的瞬间，就听对面青训营方阵里，带着9号号码牌的田野活泼大喊：“为师父打call！”

    直播镜头也晃到这位‘夜神’的狂热粉丝，在他身上停了一秒，又立刻落回今天的主角‘夜神’。

    弹屏还来不及讨论那位学生为什么会叫‘夜神’师父，全副精力都集中在‘夜神’脸上。

    夏夜勾了勾唇，在田野这声‘师父’声中，摘下了脸上所有的遮挡。

    直到最后帽子也摘下——

    从直播开始就一直密密麻麻的弹屏，竟然空了好几秒。

    摄像显然也是‘夜神’粉丝，特别会拍，很快就找到了他……不，是她、她这张本就绝美的脸、最美的角度。

    顾明织给她画了一个偏冷感、又特别适合上镜的妆容。

    比日常的淡妆稍浓，但在直播镜头里看起来却刚刚好。

    一张极白的小脸精致到让人几乎不敢相信是真的，眼线的尾部微微上扬一抹很勾人的弧度，长长的睫毛根根分明，顾明织没给她上睫毛膏，这是她天生丽质。

    女孩被哑光枫叶色唇釉覆盖的唇角向上勾起，这浓颜，简直是要杀人了！

    夏夜不用说话，她的脸，就是那三个问题最好的答案。

    弹屏到现在还是空的，除了‘喂饱小祖宗’刷礼物的消息，别的什么都看不到。

    再看台上，别管是老队员方阵，还是青训营选手方阵，一个个全都张着嘴，表情一模一样，如同复制粘贴。

    ‘夜神’……竟然就是刚刚犀利问题里的另一个主人公、夏行的美人皮学霸妹妹？！

    ‘夜神’……竟然是女孩？！

    如果一上来就揭晓，屏幕内外不会有一个人相信这是真的，可刚刚夏夜偏偏在他们面前、进行了那一场精彩绝伦的表演。

    从始至终，她就没离开过那个位置，中途不可能换人。

    所以说……‘夜神’就是夏夜！！

    [卧槽？！]

    空荡荡的弹屏区飘过两个大字，屏幕前的粉丝们这才开始有动静了。

    从无到有也就几秒钟时间，弹屏密密麻麻的袭了上来，而且比之前更恐怖！

    [‘夜神’竟然就是夏夜？！O.M.G！]

    [原来我一直喜欢的都不是小哥哥！而是小姐姐！]

    [美人皮学霸不但人美聪明，还是电竞大神？？]

    [集美们！我开始怀疑我的性|取|向！]

    [我出一百块！谁能帮我删掉刚刚说路转黑还定期回踩的那条吗？！]

    [血一样的教训！营销号压根不能信！]

    ‘夜神’的真正身份揭晓，那些营销号全部变成天大的笑话！

    之前那些信誓旦旦的文案，直接成了抽在他们脸上的巴掌，掷地有声。

    谁会自己黑自己？

    自己封杀自己？

    还有比这更打脸的澄清方式？

    ‘夜神’竟然就是夏夜。

    这下夏夜的热度会变成怎样，绝对不是1+1=2这么简单！

    这件事实在太过轰动，弹屏区尚且要反映一阵子，直播间外网络上、此刻已经变成怎样、不敢想象。

    ‘啪’一声，田野手中的签名本掉在地上。

    现场其他人都还震惊着，根本没人注意到他的反应。

    老队员们不约而同地咽了口口水。

    他们竟然拥有了一个这么可爱的女孩子队员！！！

    夏行坐在一旁，抱着胳膊，唇角勾起一抹笑，满眼宠溺地望着小甜糕。

    光芒耀眼、万众瞩目。

    这似乎比他一开始替小甜糕打算的那种出场方式还要震撼。

    夏行这眼神，准确无误地被摄像头捕捉到了。

    [夏神果然还是妹控！难怪会对‘夜神’这么照顾！根本就是一个人！]

    [国家欠我一个好GG！心已死！]

    既然营销号的谎言不攻自破，那么有人花钱黑夏夜，就成了既定事实。

    粉丝们可能还没反应过来，但江玄却已经捕捉到事情的关键。

    此刻，正坐在四季会所的江玄，上亿的合同摆在面前，对面刘总就等他落笔了，可他却悠悠闲闲地看着手机，迟迟不动笔。

    刘总视线随着他手中的笔、上上下下移动，紧张的直搓手。

    可片刻后，江玄非但没签，反而还把笔放下了。

    刘总：？？？

    江玄没理刘总的反应，今天的合作已经破例给他让利了很多，多等等也值。

    那小祖宗的事才要紧。

    江玄看着白花花滚动的弹幕，微微勾了下唇，长指在弹幕区敲下一行字……

    ——*——*——

    ps：想黑夜姐，得先问过江爷~

    ?  ?感谢【王锦锦】小宝贝滴打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

