    等到下午继续上路的时候，大家都变得沉默了许多。

    刘青山当然知道原因，却只是顺其自然，甚至本来他可以用卡车装运上食物和水，供大家路上消耗。

    不过他没有这么去做，有些事情，只有亲身经历过，才会有更加深刻的感受。

    对这些歌手来说，尝过苦之后，即便以后他们拥有再多的财富，也不会发飘，更不会迷失。

    而是会把更多的钱，投入到更有意义的事业之中。

    这对歌手们来说，只有好处，没有坏处。

    走到天黑，前不着村后不着店的，大家就在野外宿营，帐篷还是准备了的。

    至于吃饭，那就只能把带来的罐头分发下去，每人再发两个干巴巴的玉米饼子。

    夜晚也并不平静，甚至还听到一阵阵令人惊悚的吼声。

    问问小五，才知道是狮子吼。

    等一行人抵达埃弗亚的部落的时候，都人困马乏，强自支撑。

    埃弗亚这个曾经的小海盗，现在也有了些酋长的样子，留着一篷胡须，显得成熟许多。

    他还认识刘青山，很是恭敬地见礼。

    这几年，在龙腾的帮助下，埃弗亚的部落，还顺利兼并了周围一些小部落，发展成十几万人的大部落。

    生活方面也得到极大的改善，虽然比不上龙腾驻地，但是和那些普通的村子相比，起码和乡镇差不离。

    这里开垦了不少土地，大面积种植土豆和玉米，可以确保部落里的人不会再饿肚子。

    在这个混乱的国家，能够达到这一点的部落，已经非常稀少。

    所以埃弗亚的势力，才会向滚雪球一般，越来越大，也成为了龙腾驻地最强大和可靠的盟友。

    下一步，他们的目标就是把这两地中间的那些部落，全部兼并，合二为一。

    至于中间的那些村庄部落会不会同意，估计他们巴不得呢。

    只不过扩张的速度也不能太快，否则的话，各方面供给就跟不上了。

    埃弗亚直接把客人领到自己家里，然后招呼自己的三位妻子给客人倒水。

    刘青山也不觉面露微笑：这小子，都混上仨媳妇儿啦。

    在这边筹建电站的王工也带着几个人赶过来，看到刘青山，王工也很是激动。

    他在国内就是一名再普通不过的技术员，但是在这边，却享受到土著们的最高敬意。

    这种尊敬，甚至都超过那些部落的酋长，叫王工无比受用，工作起来都劲头十足。

    刘青山就询问了一下建设电厂的事情，大多数设备都是进口过来的，只有一些基建设施，比如水泥之类的，是当地出产。

    再有就是以后电厂的燃料，这边也勘探出一个规模不小的煤矿。

    说话间，埃弗亚的妻子们给大家倒上茶水，喝上一口，顿觉无比甘醇。

    大伙忽然都有一种流泪的冲动：第一次觉得茶水也这么好喝！

    “老板，这次唱片的收入，我准备要捐赠给这里。”玛丽亚一路上都在思考这个问题，现在她终于下定了决心。

    在米国的时候，也有一些组织和机构，为非洲这边组织慈善捐款，不过玛丽亚都没参与。

    现在她终于有了亲身的感受，觉得自己必须做点什么。

    刘青山望着玛丽亚坚定的眼神，也笑着点点头：“谢谢你，不过不用捐助那么多，捐一口井就好。”

    再多的捐助，也是无源之水，想要彻底改变这里的生存现状，还得靠他们自己。

    捐一口井的说法，很快就引起了大家的兴趣，小凳子也率先宣布：

    “那我也捐一口，嘻嘻，吃水不忘挖井人，这个最好了。”

    结果，她的积极性却遭受了打击，刘青山笑着朝他摇摇手：

    “你现在存了多少钱，我看看够不够打一口井的，要是不够，就把你卖给酋长，估计就差不多够了。”

    随着龙腾驻地的崛起，现在许多酋长，都想再娶个华夏姑娘当妻子，所以很受欢迎的。

    这一方面是示好，另一方面，也有联姻的意味在里面。

    在得知一口机井，最少也需要十多万块之后，小凳子的小脸儿立刻垮了下去：她还真没有那么多钱。

    “我们几个人合起来捐一口井吧？”小田提议。

    这个主意好，大伙便三五成群凑到一起，最后也凑出来十口井。

    这笔钱，只能叫小五先垫付，然后大家回去之后再给小五。

    “那我先代表当地群众，谢谢大伙了！”

    小五四下抱拳，看起来，他是真把自己当成这片土地的一员。

    埃弗亚也听明白了，同样致谢，却又被刘青山给拦住：“这些水井，不在你的领地打，你先别高兴太早。”

    “我们沿途路过的那些村庄，比你这里更需要。”

    埃弗亚丝毫不以为意：“哈哈，刘，那些地方，很快也会变成我的领地。”

    这小子，野心倒是不小，不过在这片土地上想要发展，没点野心还真不行。

    就像那位阿杜酋长，吃得脑满肠肥，整天就惦记着再多娶几个妻子，这样的人，肯定没啥大出息，早晚得成为别人的盘中餐。

    大伙聊得高兴，埃弗亚吩咐人杀牛宰羊，开始准备丰盛的晚餐。

    等吃饭的时候，大家也吃上了热乎乎的土豆炖牛肉，还有几只烤全羊。

    一问才知道，加工食物的厨师，都是自己的同胞，是埃弗亚专门聘请过来的。

    正吃得热闹呢，就看到一大群人，吵吵嚷嚷的，进到埃弗亚家的院子。

    刘青山认出来，最前面那位妇女，正是龙腾驻地卫生院的王春英院长。

    只见她怀里抱着一个小娃子，身边还有几个护士，正在用当地的土语，和周围几个人争辩着什么。

    那几个人有男子，也有围着头巾的妇女，嘴里似乎恳求着什么。

    看那模样，倒是对王春英等人，显得非常尊敬。

    没错，在这片土地上，对于医护人员都格外敬重，即便是彼此敌对的势力，也不会伤害战场上的医护人员。

    “王大姐，怎么回事？”刘青山起身打了个招呼。

    瞧见刘青山，王春英眼中一喜：“刘总，您啥时候来的，好几年没见啦！”

    她的嗓门比较大，结果怀里的小娃子啊啊啊地哭了起来。

    这还是个婴儿，也就几个月的样子。

    王春英一边颠哒着胳膊哄孩子，一边气鼓鼓地跟刘青山说：“我正领着医疗队给人看病呢，这家人把我找了去。”

    “开始我还以为是孩子病了呢，结果到那才知道，竟然是要我为这个女婴做割礼。”

    她越说越气愤，一手抱着孩子，一手指向前面的几个男女：

    “我都跟你们说过，以后女孩子不许做割礼，你们怎么就不听呢，脑瓜子是不是都被骆驼给踢啦！”

    当医生的，大多是刀子嘴，王春英把身前那一家人，都训得连连点头。

    这几年，王大夫常年奔走于各个村庄和部落，活人无数，尤其是当地妇女，因为割礼的缘故，在生产的时候，特别容易发生危险。

    王春英的医疗组，不知道救了多少产妇和婴儿，在这边简直就是白衣天使的化身，被亲切地称为“生命之源”。

    所以即便是被她狠狠训斥，那一家人依旧点头哈腰的，不敢有丝毫不满。

    等王春英训够了，那家的男主人这才低眉顺眼地说道：“王医生，不做割礼，将来嫁不出去的。”

    想要改变传统观念是最难的，显然王春英刚才的话，全都白说了。

    王春英给过太多的当地妇女接产，所以对割礼是深恶痛绝，可是孩子毕竟是人家的，她可以讲道理，可以劝说，但是最后的决定权，还在人家手中。

    “简直无可救药，我不管啦！”王春英也没法子，只能愤愤地将手里的孩子，塞进一个妇女怀里。

    当王春英转过身的时候，大伙发现，她的眼睛里面，大颗大颗的泪珠，不争气地掉落下来。

    “不能割！”

    小凳子也忍不住，挺身而出：“你看我们从来都不做割礼，活得更健康！”

    这丫头，居然还懂得现身说法。

    “不能割！”

    玛丽亚也冲到那家人面前，“你们这是在犯罪知道吗？”

    不过在这里讲什么法律，那就有点不大实际。

    “不能割！”小五也抱着小迪丽走上去：“我的女儿就没做割礼！”

    “尊敬的武大人，您的女儿，当然不愁嫁。”

    那个女婴的母亲，还认识小五，她说出的话，叫小五也无话可说，只能愤愤地跺了一下脚。

    刘青山瞧了半天，也觉得心里像是被塞了一块大石头似的。

    他走上前去：“小五你帮我翻译，告诉他们，还要把这句话传到所有部落。”

    “不做割礼的女孩子，以后都可以嫁到我们龙腾那边！”

    在周围的部落人眼中，龙这个地方，简直就是幸福的源泉，是他们梦寐以求的乐园。

    可想而知，刘青山这句话，对眼前这家人，还有那些来看热闹的土著，造成的冲击有多么强烈。

    这些人聚在一起，嗡嗡嗡地讨论着。

    最后还是这家的男主人，小心翼翼地向刘青山询问：“先生，您的话，真的算数吗？”

    刘青山直接从跟班那里，拿过自己的拎包，打开之后，从里面取出来一个金灿灿沉甸甸的镯子，然后套在那个婴儿的小胳膊上：

    “这就是信物！”

    男主人当即大喜，连连躬身：“谢谢先生，谢谢先生，等孩子长大十二岁，就送给您当妻子。”

    在这里，一般的话，三五头骆驼，就可以娶一个媳妇儿了。

    等等，刘青山有点听迷糊了：啥，送给我当妻子？

    想想他就明白过来，也被气乐了：“不是嫁给我，是嫁给以后龙腾部落的青年，明白了吗？”

    “都一样，都一样。”那位男主人摆摆手，然后就抱着孩子，领着几名妻子，乐颠颠地离去。

    周围看热闹的土著们也都散去，相信这个消息，很快就会散布开去。

    效果肯定会有的，毕竟龙的诱惑，对他们来说是非常巨大的。

    搞得刘青山好不郁闷：这都哪跟哪啊？

    等他重新回到餐桌，却发现大伙都笑嘻嘻地看着他。

    “老大，恭喜啊，收了个小媳妇儿，还是娃娃亲呢，嘻嘻。”

    小凳子说着说着，终于忍不住笑弯腰。

    其他女生也都跟着笑，恨得刘青山翻了下白眼：“还笑，再笑就都把你们卖给那些本地的酋长！”

    回到自己的座位，王春英也洗了手，坐到刘青山身边，边吃边聊。

    这边的卫生和医疗条件还是太差劲，缺医少药，虽然夹皮沟制药厂，已经支援了一批药物，可还是杯水车薪。

    按照王春英的想法，那就是建医院，起码保证百里之内，必须有一家小医院。

    这个刘青山也没法子，只能慢慢来吧，就算他能筹集资金，建设医院，可是医院建起来，没有足够的医生，也是白搭。

    刘青山又想起一件事，笑着对王春英说道：

    “对了，王姐，公司准备把你的事迹整理一下，上报到联合国那里去。”

    王春英是爽快的性子，连连摆手：“我原本就是一个小护士，就不用麻烦联合国了吧。”

    她也是饿了，一手抄起一个玉米饼，一手拿了根烤羊排，大吃起来。

    “真要是联合国重视的话，也能收到不少善款，用来改善医疗卫生条件，这也算是为咱们龙腾，甚至咱们国家做正面宣传了。”

    刘青山是主意已定，他已经从张龙那边，搜集了一些相关的照片。

    他觉得，像王春英这样原本非常平凡的人，非常适合用来宣传。

    没准，还能像那位著名的德兰修女一样，获得诺贝尔和平奖呢。

    德兰修女，也叫做特蕾莎修女，是一位著名的慈善工作者。

    她平凡而伟大的一生，都在为穷人服务，致力于改善贫穷和疾病。

    在诺奖上，有三位最受人尊崇的人物：一位是爱因斯坦，另一位是马丁·路德金，就是那位发表过“我有一个梦想”的著名黑人领袖；而第三位，就是普通而伟大的德兰修女。

    德兰修女，能与前两位并列，其人格魅力，可见一斑。

    刘青山觉得，现在投身到医疗事业，更主要的是提倡废除割礼这种摧残女性身心的事业之中，王春英同样也是一位平凡但伟大的女性。

