    第40章 抵达！【第五更，求票票~】

    当陈川来到操场上的时候。

    他有些懵。

    因为。

    这里除了两位教官及提前到达的伊语诺之外，并没有其它任何人了。

    “教官，其他人呢？”陈川走上前去，疑惑的问道。

    “咳咳~那个，直升机位置有限，我让他们去坐大巴车了。”

    教官郑斌龙开口解释道。

    “呃……这样子啊。”陈川有些意外。

    “对，就是这样子，况且，我也得给你俩创造一些机会不是？”

    “教官，你说什么呢。”伊语诺脸庞微红，娇嗔的回了一句，并低下了头。

    “哈哈哈，既然人来了，那咱们就上直升机吧。”

    郑斌龙大笑了笑，及时打住了话题。

    随后，一行人便是上了直升机。

    不出意外。

    陈川与伊语诺两人都坐在了后排。

    不过。

    令得陈川颇为意外的是，虽然伊语诺是第一次坐飞机，但她却并没有寻常人那种慌张及胆怯。

    相反。

    此时的她，十分的镇定。

    宛如这一切，在她的眼里，都是不值得一提似的。

    不过。

    下一刻，陈川就有些无语的拍了拍自己的脑袋。

    特么的，我是不是傻啊。

    伊语诺都觉醒成为一位异能者了，而且天赋还是SSS级。

    区区这点高度，不怕是正常的，怕了才有问题好吧？

    “语诺，你与那个李爷爷告别了吗？”

    似是想起了当初第一次帮他消毒包扎且挺有意思的爷爷，陈川问道。

    “嗯，告别了。”伊语诺点了点头，情绪略微有些低落。

    “可惜了，我来得匆忙，倒是忘记了。”陈川遗憾的吐了一口气。

    “没事，下次我们回去再一起去看李爷爷好了。”

    “好，那就这样说定了！”

    陈川重重的点了点头。

    直升机很快就爬升到了三千米。

    低头看着变得越来越小的信城，陈川的内心，也是泛起了不小的触动。

    前一世，在这座城市，他可是足足生活了二十五年。

    但谁能想到，就是如此一座美丽的城市。

    在三年之后，竟然会沦为人间炼狱？

    沦为异兽大军的栖息之地？

    “爸妈还活着，同桌张振辉以及大哥二哥都在信城，这一世，我绝对不允许信城再度成为人间炼狱！再度成为异兽的栖息之地！”

    “绝不！”

    心中如此想着，陈川的手掌也是紧紧的握成了拳头。

    ……

    直升机的速度很快。

    不知道过了多久。

    最终，直升机缓缓的从空中降落了下来。

    “这是要降到哪里？”

    看着周围没有任何人气，没有任何城市的迹象，伊语诺立即开口问道。

    “不要慌，我是你的教官，又不是坏叔叔，我不会害你的。”

    郑斌龙笑着开口道。

    伊语诺半信半疑的看向了陈川。

    “放心吧，我们不会有事的。”陈川也是肯定的回答道。

    “嗯。”得到陈川肯定的答复，伊语诺悬着的心，这才放了下来。

    随着直升机越降越低。

    不多时，一个辽阔的基地，便是映入了伊语诺与陈川两人的眼帘之中。

    只是。

    这个基地的选址，不得不说，是真的偏僻。

    而且。

    这周围，还没有任何的树木。

    别说树木了，连任何一丁点的绿色植物也没有。

    全是光秃秃的黄土，以及荒无人烟的戈壁。

    “嘟嘟嘟……”

    突然，直升机里面响起了阵阵报警之声。

    “这是什么情况？直升机要炸了吗？”伊语诺急忙问道。

    虽然她觉醒成为了一位异能者，而且天赋还是顶尖的SSS级。

    但毕竟是第一次出远门，而且还是来这种荒无人烟的地方。

    所以，她的神经，相对来说，还是绷得有些紧的。

    “怎么会，若是直升机快炸了，我可不可能如此淡定。”

    郑斌龙摇了摇头，旋即认真的解释道：“这是因为基地下面有红点人像探测，只有通过红点人像探测，才会准允直升机降落。”

    “原来这样子啊，吓我一跳。”伊语诺恍然道。

    “没事，这是你第一次走出学校，第一次接触这些，外面的高科技还是许多的，以后你慢慢接触多，也就清楚了。”

    旁边的助理柳美娜也是开口道。

    “嗯。”

    伊语诺点了点头，随后看向了陈川，并诧异道：“陈同学，还是你厉害啊，自始至终都如此镇定。”

    【叮！伊语诺好感度+2。】

    【叮！伊语诺好感度+2。】

    【叮！伊语诺好感度+2。】

    “呃……”

    听到系统突然响起的清脆之音，陈川也是有些意外。

    一句话没说，也能够获得好感度？这么神奇的吗？

    加上这6点好感度，现在伊语诺对他的好感度，已经达到67点了。

    这已经是所有绑定目标人物中的最高了。

    不过。

    越往后，后面想要提升好感度的确也就越难。

    “咱都坐在直升机里面了，不镇定也改变不了什么啊。”

    陈川笑着打趣道。

    “话虽如此，但我依旧还是做不到你这样。是不是我的心理不够强大？”伊语诺开口问道。

    “有一点点吧，不过，这都不是什么大问题，慢慢就会变好了的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    看着两人在热聊，郑斌龙与柳美娜两人倒也是识趣的并没有插话。

    很快的。

    在郑斌龙那精准的操控之下，直升机降落到了基地的候机区上。

    “到了。”

    停好机，郑斌龙率先走下了飞机。

    而柳美娜、陈川以及伊语诺等人，也是相继的走了下来。

    而他们刚走下来，便是有着两名全幅武装的战士来到了跟前。

    “龙教好！”

    那两名战士看到郑斌龙，异口同声的喝了一声，并敬了一个标准的军礼！

    郑斌龙回了一个，然后道：“辛苦你们了。”

    “龙教，这两位是？？”其中一人疑惑的问道。

    柳美娜是助理他们知道。

    但身后的另外两个年轻人，看起来不仅陌生，而且还很年轻呢。

    “他们是我带的这一批学员。”郑斌龙回答道。

    闻言。

    那两人当即便是一惊。

    虽然面向社会，这才第一届集训。

    但在整个军方之中，却是已经举办了好几届了。

    而这里的每一届，都是一直龙教在带。

    放在以前，他们可从来没有见过有学员坐过龙教的直升机啊。

    但如今。

    为了两个小年轻，龙教竟然破例了？

    不可思议！

    难以置信！

    ……

    ?  ?五更万字更新完毕，感谢大伙的支持哈，有票的投一投吧，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

