    “那个水坑……怎么了？你是说，三头犬就在这水坑里面？”白红柳有些愕然，因为她怎么看，那个水坑都是很普通的水坑，看不出任何的特殊之处。

    陈阳呵呵一笑，说道：“那三头犬遗留的气息，显示它是一头水属性的妖兽，因此，它的藏身之处，必然是在水中。而这个水坑里面，三头犬的气息最为浓郁，所以我猜它应该就是在这里面。”

    “那现在怎么办？”

    “恩，这个简单，咱们去把它引诱出来，然后抓住就好了。”陈阳笑道。

    白红柳有些不解：“抓住干嘛，不如直接杀了！那东西谁知道会有多危险？”

    陈阳却是摇摇头：“不，这只三头犬真的不重要，我担心的是附近另外一只妖兽。那家伙藏匿在暗处，还没露出踪迹。不把它揪出来，我心里不踏实。”

    “行，听你的，怎么去布置诱饵？”白红柳知道，在这方面自己肯定是不如陈阳精通的，也没去多问，直接就问该怎么办。

    陈阳想了想，道：“对于这种刚刚复苏的妖兽来说，吸引力最大的，显然就是灵气了。刚好，之前布置聚灵阵的材料，因为你……你爸给了一整套，所以我多出来了几样。那些材料都是蕴含灵气的宝物，作为诱饵不错。”

    说着，陈阳就从随身空间里摸出了一颗石头，这是楚寒在九州会帮他收集的聚灵阵材料之一。

    陈阳在距离水坑差不多十米的河滩边上，掏出几张符箓，简单的布置了一个小阵法。随后，把那块石头丢在了里面。

    他冲着白红柳摆摆手，然后两人一起退开，走到了河堤上面。陈阳笑道：“现在就等着吧，那家伙应该是马上就出来了。”

    “我……我应该做点什么？”白红柳在一旁有些紧张，她虽然面对罪犯很冷静，但这一次的‘罪犯’可不是普通人……

    陈阳笑了笑：“待会啊，如果那三头狗被抓住之后，我弄个绳子了你就牵着它吧！”

    白红柳一瞪眼，满脸问号，牵着那条三头犬？那可是妖兽哎……

    不过，陈阳显然是不会害她的，她也只是瞪了陈阳一眼，没再多说什么。

    陈阳摸了摸鼻子，看看时间，说道：“应该是快了。”

    话音刚落，就看见那水坑里，翻起了泡泡，一开始还只是零星的几个泡泡，但很快就越来越多，简直像是烧开了一般。

    也就十来秒的时间，水坑里猛地炸开，一个篮球大小的狗脑袋伸了出来，但紧接着又是两个头，一左一右的出现。

    这三个脑袋，几乎一模一样，也就最中间的那个脑袋，脑门上有个伤口，秃了一大块。

    三个脑袋六只眼睛，都十分警惕的四下张望着，几乎是辐射了三百六十度无死角。但是，它当然无法发现陈阳，因为陈阳和白红柳远在河堤上面躲藏着，而且以他筑基期的精神力，将四周屏蔽，这三头犬并没有筑基期的实力，根本没法发现陈阳。

    这家伙十分的机警，足足是等待了一分钟，这才从水坑里钻出来。就像是普通的狗一般，它从水里出来之后，立即就浑身抖动哆嗦了一下，把身上的水甩干。

    看起来，这家伙就像是一只田园犬，体型也并没有大多少，看上去宛如个小牛犊子。不过，脖子上顶着三个脑袋，还是很添了几分威猛恐怖的感觉。

    白红柳哪见过这种妖兽，虽然隔了些距离，但她这个大大咧咧的家伙，此时也是非常的紧张，抓住了陈阳的胳膊。

    三头犬是确定没有危险才出来的，因此也没怎么犹豫，就来到了陈阳放置的那块石头旁边。

    它中间的那个脑袋，盯着地上的石头，格外的惊喜，另外两个脑袋则依旧是在四处张望，显得非常的警惕。

    但再如何警惕，这家伙的灵智显然也不太高，在自认为没有危险之后，它再也忍耐不住灵气的诱惑，朝着那块石头咬去。

    可就在这个时候，它的四周，忽然爆发出一团的火光，一瞬间就形成了一个火圈，将它给困在了其中。

    “汪汪……”三头犬十分惊惧，左右两个脑袋惊惶的叫喊，但中间那个脑袋，却依旧是叼着石头不肯放开。

    陈阳一瞪眼：“卧槽，这家伙的叫声，居然和普通狗一样啊？”

    “……别说这些了，现在怎么办，去抓住它吗？”白红柳只觉得陈阳这家伙，关注点是不是太奇葩了些？

    陈阳笑了笑：“连这个阵法都突破不了，这家伙根本不足为虑，实力应该是差不多宗师的模样，小菜一碟了。走，过去抓它。”

    说着，陈阳就带着白红柳从河堤上走下去，那三头犬还在里面汪汪汪的叫唤，听着一点都不恐怖，反而像是个正在受欺负的可怜流浪狗。

    陈阳来到了旁边，挥了挥手，那火圈顿时消散。火圈一散，三头犬立即就朝着陈阳扑了过来。显然，虽然刚刚听着有些可怜，但它毕竟是野蛮未驯的妖兽，一发现周围没了危险，立即就发动了本能的攻击。

    但……它可能不知道，相对于那火圈来说，陈阳的危险更大……

    眼看这家伙扑来，陈阳一巴掌扇去，直接把它拍飞了五六米远。但因为他出手不重，那三头犬还以为陈阳不过如此，嗷呜一声爬起来，又一次扑了过来，而且这一次它把目标转向了白红柳，觉得白红柳看起来白白净净，比陈阳好对付。

    “呀……”白红柳胆子再大，那也只是面对普通罪犯，面对这家伙，还是有些惊惧，尖叫一声躲在了陈阳背后。

    陈阳又是一巴掌，这一次就稍微重一点了，直接就把那三头犬给拍趴下了。

    “呜呜……”三头犬趴在陈阳脚边，却是不敢再动弹了，刚刚这一巴掌，差点把它的狗头给拍碎了！

    另外就是，陈阳已经是将筑基期的气息，散发出来。这家伙虽然是妖兽，但对强者的臣服，是妖兽种族里的生存法则。

    三头犬十分明智的选择了低头，三个脑袋都趴着，撅起屁股，那一米多长的尾巴摇的像是直升机螺旋桨似的……

