    黄酷跑出来，追逐着他的花全部飞向了金月盈和姜小米，两个人身边汇集的越来越多，慢慢的把两个人围了起来。

    黄酷和林意远在外面看的密集恐惧症都要犯了，前后不到十几秒的时间，两个人已经看不见花里面的状态了。它们围着飞，转成一个桶装，又高又粗，花蕊变成的嘴巴，脸面牙齿尖尖，一张一合。

    黄酷边跑回二号便冲着林意远说道，“想办法把他们都引到陆地上。”

    “说的到轻松，你也知道这个地方的怪物都是有智商的。”林意远跟着黄酷边跑边说道，拿出身上的匕首，见一个砍一个，见一对砍一双。

    黄酷冲进花围成的圆筒，反转身体，手中的匕首一划，花朝着两边散开，而后又马上聚拢起来，把他们三个人围在一起，“刀呢？”黄酷边挥着刀边问。

    “不知道落在哪里了。”金月盈的板子在手里和刀差不多，几乎一板子过去，总有一只被打死。

    姜小米似乎终于有些累了，停止了谩骂，手中的板子挥舞的也有些慢了，甚至趁着空档的时候还手拄着腿喘了几口粗气，“哎呀我去，这怎么越来越多了。”然后把冲向她的几朵花，用板子打偏。

    “这样不行，我们打不过这些花的。”林意远在外面喊道，“不如我们先去土地上商量一个对策。”

    金月盈三人也没有别的办法，这样一直打下去也不是办法，寡不敌众，于是边打边往外撤，然而花好像看出来他们的意图一样，哄的一下子都聚集到他们前面，更猛烈的攻势开始，逼的他们不得不往后退。

    林意远因为是一个人，身边围攻他的花也少，所以已经到了二号外面。看着黄酷他们又被逼着回到了草地上，嘴刚张开，想着花可能会听懂，虽然这个想法特别神经，但是事实确实如此，只好，“嘿！”然后伸手指了指后面。

    黄酷马上理解了林意远的意思，是啊，他们为什么一定要从这边走，从后面走不是一样么。于是黄酷拉了一下金月盈，金月盈又拽了一把姜小米，三个人往借势往后面退去，不过他们已经到草地的边缘，花却没有像刚才那样去阻拦他们，而且姜小米已经出了草地，站在了黄土地上，她身边还是聚集了很多花，而且并没有死去的征兆。

    “他们只害怕两个森林保护区之间的黄土地！”黄酷和金月盈同时说道。

    “卧槽！”姜小米又快步迈上了草地，挥开撞上脸的花，“我说它们怎么不死。”

    金月盈边打边看向黄酷，“还记得上次怎么突破的软体怪物么？”

    黄酷点了点头，虽然花和那个怪物有些区别，但是如果切开两边，它的数量就会瞬间变小，攻势相对也就会变少，到时候猛的冲出去，还是有可能突破包围的。

    金月盈也点了点头，两个人同时跃起，朝着花筑起来的厚体切下去，与此同时，金月盈大声喊道，“小米，冲过去，不要回头！”

    姜小米听从了金月盈的建议，看到两人从两边砍下来的时候，整个人猛的朝着花墙撞过去，凹处一个人型，却冲不过去了，双手好不容易突破了花墙，想用力，突然被一双大手抓住了，然后整个脸部被挤压的生疼，几乎鼻梁子都要压塌，马上要窒息的情况下，终于跌进了一个胸膛。

    林意远撑住姜小米，见她憋得脸色青紫，忧心问道，“没事吧。”

    姜小米摇摇头，刚才林意远低头的时候，嘴唇不小心擦过了她的额头，现在她整个人心慌的厉害。

    “没事就起来，靠着舒服？”林意远嫌弃的说道，但是并没有推开姜小米，而是扶着她站好，才松开手。

    姜小米也压下心中的不自然，看了林意远之后也陷入了担心金月盈和黄酷当中，“你说他们怎么出来？”

    花墙围到黄酷的高度之后，不在往上，而是开始加厚，并且能看出来它们在逐渐往里面推。

    “黄酷，你倒是切啊！”林意远在外面有些着急了，人的体力都是有限的，这些花又带着牙齿，一旦砍杀的速度慢了，花就会趁机咬住，到时候更多的花就会扑上去，就没有回天之力了。就算是在草地上马上会被复原，但是咬住复原，咬住复原，周而复始的话，人的精神也会奔溃的。

    “太厚了！”黄酷在里面喊道，他看了一眼还在挥舞的金月盈，“我先把你推出去，外面林意远会拉你，拉不动还有姜小米。”

    “死也有个伴，黄泉路不寂寞。”金月盈笑了一下，扎起的马尾因为砍杀早已散开，有些头发糊在脸上，露出一双杏眼，带着勇敢和坚韧的光。“冲！”

    黄酷点了点头，他从来没有想过能有一个女孩子愿意和他一次又一次的同生共死，就算是对他有成见，都不曾放弃过，嫌弃而守护的感觉真是让人介意又带着感动。

    黄酷和金月盈把刀和板子挥舞的飞快，凑近的花无一例外全部被打落，但是实在太多了，两个人的体力已经开始渐渐不支了，光是蛮力根本不能逃出去了。

    林意远和姜小米这边也没有闲着，两个人在外面砍花，一旦有花围过来，两个人马上退出草地，站在土地上。几次下来，厚实的花墙慢慢的分开成了两组，一组挡在林意远和姜小米跟前，另外一组仍旧攻击金月盈和黄酷。

    “真他妈的邪性！”姜小米忍不住骂人，朝着地上啐了一口，看起来十分的担心，但是又无能为力，她知道要是自己再次冲进去，只会分散金月盈和黄酷的精力，而不能帮什么忙。

    林意远的记忆中，姜小米虽然一副不良少女的样子，但是骂人的时候屈指可数，大多数表现出来的都是鲁莽，但是脏字几乎没有，今天也不知道是花触动了哪根神经，嘴上的脏字就没有停过，“冷静一点，骂人不能解决问题，只能让自己更心烦。”

    姜小米把脸撇到一边，怕自己忍不住，不知好赖的去骂林意远。

