
　　周二中午，匆匆吃过午饭的言家姐弟，提着一个果篮，来到了二号住院楼。

　　他们在十一楼的一间病房里，见到了已经做过手术的肖曼。

　　因为肖曼的甲状腺癌属于早期，发现非常及时，手术只是切除了发生病变的甲状腺叶。

　　鉴于肖曼的实际情况，她只是被切除了甲状腺峡，但仍留有部分甲状腺。

　　这样，保留下的甲状腺素，仍能产生身体所需的甲状腺激素。

　　这使得肖曼在术后无需长期服用甲状腺激素。

　　实质上来说，肖曼的这个手术，属于微小手术，对身体的伤害性不大。

　　言家姐弟来到病房时，就见脖子上贴着医用胶布的肖曼，坐躺在病床上，一边挂着吊瓶，一边在翻看一沓资料。

　　“肖记者，我这个弟弟有些拎不清……”

　　言自若一上来就把言非凡贬了一句，又接着道：“本该让你安心养病养身体的，却强人所难的让你跟着一起操心。”

　　肖曼轻轻一笑，却牵动了脖子上的伤口。

　　她用右手轻抚了一下，小声的说：“言医生这是有仁医之心。”

　　“不然，他不会在婚礼上，直接了当的说，我需要来医院做个检查了。”

　　“言医生这样的仁医，我们需要赞美和呵护。”

　　言自若瞅了自家弟弟一眼，轻声叹道：“肖记者，谢谢你的理解。”

　　肖曼浅浅的笑了笑，伸手拍了拍病床上的那沓厚厚的资料，语带同情的说：“这群孩子确实可怜，值得我们每一人为他们奔走呼吁。”

　　她又拿起放在最上面的那份资料，道：“一个人工耳蜗，外加一年的细致教导……”

　　“就能让一位聋哑儿童和我们一样，听见大自然的声音，用语言与别人交流。”

　　“这是功德无量的事情。”

　　肖曼看向言非凡，郑重的道：“言医生，我再做一次放疗，明天就能出院了。”

　　“领导给了我十天的假期，我会好好利用这几天，先用私人关系，寻求一些善长仁翁的帮助。”

　　言非凡很是认真的说：“肖记者，谢谢！”

　　在姐姐的目光示意下，他又补充道：“那个，肖记者，自己的身体要紧。”

　　“这件事，不着急，不着急的……”

　　肖曼又是浅浅一笑，说：“某人昨晚可是强调说，那小女孩的时间窗口不多了。”

　　“越早植入人工耳蜗，越好呢……”

　　见言非凡露出了尴尬神色，肖曼觉得挺有趣。

　　她目光转向夹在资料上的小女孩照片，缓缓的道：“如此可爱的孩子，让人想不为她着急都难……”

　　离开了肖曼所在的病房，等电梯之际，言自若又忍不住说教道：“非凡，以后不要这么莽撞了。”

　　“人家肖记者也是心善，愿意为此事奔走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是碰上其他人，本身都得癌了，心情不美丽，还不直接把你痛骂一顿啊？”

　　言非凡不在意，反而一脸高兴的说：“反正结果是这件事，成了。”

　　“姐，你就别啰嗦了。”

　　言自若气的，就想给这不省心的弟弟一巴掌。

　　这时，电梯门开了。

　　姐弟两人走进了有四五人的电梯。

　　言自若刚想开口，就看到一位脸色发灰的女子对言非凡道：“你是馄饨店的那个年轻医生？”

　　言非凡转头看着这个问话的女子。

　　熟悉的感觉，让他立刻想起这人是谁了。

　　没有化妆的她，一脸的憔悴，脸色也难看的很，脸颊也没当日有肉了，颧骨明显突出。

　　言非凡注意到她穿着一身便装，疑惑的说：“就是我。你这是要出院？”

　　女子摇摇头，面带苦涩的说：“明天的手术，接下来还要一系列的放化疗。”

　　“我很担心，明天手术后，我很可能就再也没有力气，也没有机会，从床上爬起来了。”

　　“我就想着，趁着今天身体还算可以，出去转一转，看一看……”

　　言非凡默默地点了点头。

　　电梯到了一楼打开，几人先后出了电梯。

　　言非凡停住脚步，对女子道：“肿瘤最先打败的，是一个人的精神。”

　　“医学研究日新月异，或许不久后的某一天，就会有特效药或根治疗法出现的。”

　　“不要放弃！”

　　“谢谢！”

　　女子轻轻道了谢，步履缓慢的走向门口……

　　“非凡，她是谁啊？”言自若好奇的低声问。

　　“上周的这天，在小吃街……”

　　言自若立时醒悟过来，“放臭屁的那个……”

　　走出二号住院楼，言非凡与姐姐分开。

　　他马不停蹄的赶到了整形中心，与从福利院赶来做检查的唇裂儿童见面。

　　令他意外的是，他见到了两位唇裂儿童。

　　一个四岁的女孩，一个三岁多的男孩。

　　“医生\叔叔，好！”

　　在陪同的一位福利院工作人员的示意下，两个小孩子含糊不清的问候言非凡。

　　“小朋友们，你们也好！”

　　言非凡客气的回了一句，来到了王川身边，小声的问：“主任，怎么多了一个女孩啊？”

　　王川轻轻回道：“我另外一个学生唐铮，听闻了这个公益活动，决定也要献一份爱心。”

　　“那个小女孩的唇裂整形费用，由他来负责，手术也由他来主刀。”

　　言非凡高兴的道：“原来如此。”

　　“哎，主任，这件事应该大力宣传一下。”

　　“我听说整形中心的医护收入，都相当高。”

　　“他们每人都能献一份爱心，那福利院的畸形伤残儿童，就能多几人的状况得到改善。”

　　王川盯着言非凡的双眼看了一会儿，见他表情和言语不像是假的。

　　他又问道：“唐铮这事，你真是这么想的？”

　　“主任，我就是这么想的啊，还能怎么想？”言非凡的表情，有些疑惑。

　　通过昨天选择工作助手，还有针对唐铮的想法，王川是看出来了。

　　言非凡这个家伙，在普通事务的处理上，简单直接，没有那么多花花肠肠。

　　他这种情况，可称为，拥有一颗赤子之心。

　　也可以说，他缺乏生活的磨砺，情商低，处事能力差。

　　昨晚挑选助手，叶琳明显是最不合适的。

　　脑袋稍微灵活一些的家伙，就会借口不熟悉，请他这位主任推荐一下。

　　唐铮这次的善举，明显是听闻了一些消息，跳出来要和言非凡别一下苗头的。

　　王川对言非凡略感失望之余，又转念一想，

　　或许就是因为，言非凡对除医学之外的其他诸事都不放在心上，才让他能把更多的精力，放在医学专业方面，获得远超他人的成绩。

　　就像是唐铮，近一年来是心思玲珑，活动多多，但在医术上是近乎止步不前了。

　　想到这，王川浅浅一笑，说：“非凡，像唐铮这种爱心行为，我们是欢迎的。”

　　“但是，我们从不会号召医护捐钱献爱心。”

　　“为什么？”言非凡是满脑门的问号。

　　王川耐心解释道：“非凡，医院这种地方，可怜的人，悲惨的人，可以说是比比皆是。”

　　“没有最可怜最惨，只有更可怜更惨。”

　　“即便我们是亿万富翁，一次又一次的也捐不起这钱啊。”

　　“再说，我们凭自己的辛苦和技术赚钱，过上富裕享受的生活，问心无愧，别人也无可指责。”

　　王川沉声道：“非凡，对我们医生来说，最大的善心，就是竭尽所能的救治每一位病患。”

　　“其他方面，就只能是随心了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第61章 最大的善心免费阅读。https://xs.23sk.com 