    王赞的这个法子叫做滴血寻亲，崔铁军的父亲崔胜利在野塘这里冲了邪，时间还没有过七天，那他死后的魂就肯定还在体内，在感觉到了自己儿子崔胜利的血缘气息之后，他的潜意识里就会自然而然的被吸引过来了。

    这跟人死后第七天回魂的时候，会出现在自己家中是一个道理，熟悉的气息是会对亡魂有所吸引的。

    当崔胜利的衣服滴上崔铁军的鲜血之后，不过几分钟，就听见野塘右边突然出现了“咕嘟，咕嘟”冒着水泡的动静，紧接着几人就看见一具被泡的浮肿了的尸体从水下就冒了出来，尸体上还缠着一些水草和淤泥。

    顿时，崔胜利的弟弟就颤抖着嘴唇叫了一声“大哥”随即就听见了一个女人的嗷嚎大哭的动静。

    亲人去世无疑是最让人悲伤的了，特别是崔胜利这种还是人到中年，然后他还是家里的顶梁柱的人，他死了就相当于是这个家也垮塌了。

    崔铁军呆呆的看着这一幕，不知所措了。

    尸体飘到了野塘边，崔胜利的弟弟和媳妇就要过去，将尸体给上来，王赞伸手就拦了他们一下，说道：“他现在还不太平，你们不能离得太近了，远一点站着，我把尸体给捞上来就行了。”

    崔胜利的媳妇和弟弟连忙往后退了两步，同时将失魂落魄的崔铁军也给拉了过去。

    崔胜利的死主要是两点，第一是因为他家庭的原因，肯定是有着很多负面心思的，其次就是在这个野塘里，绝对是有脏东西的，然后加他给拉了下去。

    王赞伸手着崔胜利的胳膊，就感觉入手一片冰凉，凉的都有点刺骨。

    “啪”崔胜利的手突然反手一抓，就抓住了王赞的手腕，他随即一咬自己的左手，然后指尖快速的在尸体的胳膊上写下了一道殄文。

    就这种野塘里的淹死鬼，对于王赞来说可能连开胃的小菜都算不上，处理的话方式多的很，根本都费不上一点的力气。

    尸体被泡了几天，浮肿的有点厉害，四肢和肚子全都鼓了起来，嘴里还有水渍流了出来。

    “打电话先报警，然后让殡仪馆来接尸的车将他给带回去”王赞跟崔胜利一家说道：“剩下的我交代你们几点，不要忘了”

    崔胜利的弟弟点了点头，叹了口气说道：“谢谢你了王先生，您说吧”

    “尸体今晚拉回去，跟警方说是自掉进野塘里面溺亡的就行了，别的什么都不用说了，不过估计警方也得要调查一下，不可能听你们说什么就信什么，这时候尸体会一直存放在殡仪馆，不管是放几天你们每天早上都要过去给他烧个纸，然后在冷冻棺材钱摆上三杯酒，三荤三素”

    “回家之后，将他平时穿的还有用的东西拿到十字路口去然后给烧了，家里面就不要留这些东西了，不然他容易找过来，另外，还有就是准备十一个一块钱的纸币，用红纸包上，从你们家出来往西边走，每到一个路口就扔下一个包，扔完了不要回头看，一直朝前走就是了，什么时候扔完了什么时候再回家……”

    王赞跟崔家的人吩咐着一些个注意事项，其实崔胜利的尸体现在问题不大了，就等着事后将其给火化掉就行了，这种被淹死鬼给拖下去的人，由于死的时间还短就也没成什么气候，所以注意下处理干净了往后是不会有什么问题的。

    王赞说完之后没过多久，警车和殡仪馆的运尸车就到了，现场做了笔录也调查了下，没发现什么凶杀的痕迹，再加上家属也认同是溺亡的，尸体就被拖到了殡仪馆去了。

    崔胜利的死到这儿就结束了，处理后事就是他们家的问题了。

    而北山庙的问题，差不多也就这样了，王赞现在做的事就算是一个引子，他想要拉上木文旭一把，也想推一把北山庙的香火，让这两者相辅相成的能够再红火起来，王赞相信过不了几天从崔胜利家人的嘴里肯定就能传出北山庙烧香挺灵验的事，那从此以后自然就会有更多的人前去上香了，香火一天比一天的也能重新旺起来了。

    至于以后能有多少烧香拜佛让人达成所愿的事，就不是王赞能够考虑的了。

    对双阳这座小城，王赞确实是挺有感情的，毕竟在这里生活了能有将近二十年的时间，可以说这里得算是他的第二故乡了。

    过了两天，王赞就要从这边走了，临行前跟易天一见了一面，几天没见他的气色也好转了一些，毕竟再大的事随着时间的推移也都会过去的。

    “过去的事就过去了，再想也没用，以后逢年过节的时候就去丁宝他们三个家里看看老人和孩子，你条件要是允许了就给他们买些东西，如果不行就跟我说一声，我出一份……”

    易天一叹了口气，摇头说道：“难啊，我那天给他们送钱的时候，虽然这几家人都没有对我打骂，但从他们的眼睛里我是能看出他们是埋怨我的，这次的事过去后，我估计再想见他们就难了，应该是不会愿意的”

    王赞轻声说道：“人各有命，这是没办法的事，错也不在你”

    易天一苦笑着点了点头，说道：“我尽量告诉自己，这事不怪我……”

    一天后，王赞从双阳乘车去到了春城，准备离开这边了，他发现自己的这趟散心之旅真是整了个稀碎，心没散明白，还添了点读。

    因为他也看出来了，易天一虽然没有明说，但他多少对王赞还是有些责怪的，他不太懂得什么叫做人各有命，他就知道王赞应该是有法子避免的。

    这种事解释一次两次就已经可以了，多说就没意思了，人的心里所想的被认定了之后通常就很难再有所转变了，除非是时间久了后自己能够想得通了。

    王赞在车站看着时刻表，想着自己是买票回沪海呢，还是再换个地方走走呢。

