
　　“这里一级强换野区，RW仗着布隆的强势为非作歹。”水晶哥继续讲解着比赛，然后点了一根蚊香。“完了，这一把欧成应该是要遭重了。”

　　作为AD，他太懂互换野区是意味着什么了。

　　FNC阵容看上去是不赖。

　　烬，发条，洛。能很好的形成团战combo。

　　但，那只是团战端看上去厉害。

　　郭赢这一把，加里奥直接带出了掠食者。

　　意思就很明显了。

　　推线，越下。

　　而洛加烬根本是不可能有线权的组合。

　　等待他们的，就是RW最擅长的无解四包二。

　　“洛这里，没用，六级前纯废物的，马上三级就要被越的，都用不着加里奥去的。”

　　水晶哥一边吞云吐雾的给出了专业结论。

　　说着，看了一眼弹幕。

　　【广西老表，陪一根。】

　　“诶，我草，老子忘关摄像头了，完了，要寄了。”

　　话音未落。

　　【该直播间涉嫌违规，正在整改中....】的消息就出现在了屏幕中。

　　解说kryst4，直接下线。

　　虽然郭子哥是第一次使用加里奥，但节奏，还是RW最熟悉不过的四包二节奏。

　　郭赢这一把选加里奥，也是为了迷惑KZ。

　　告诉你，我会的东西有这么多。

　　看看你BP到底要怎么处理这些东西。

　　郭赢知道自己东西是ban不完的，所以直接将他这个版本能用的东西全部大大方方的给KZ看。

　　这叫什么？浪费KZ的时间。

　　与KZ的比赛就在明天。

　　郭赢今天拿出来的新东西越多，KZ就要花费的研究时间就越多。

　　所以这三场，男枪，蛇女，加里奥。

　　都掏出来用了，也不藏底牌。

　　这样对KZ他们的精力也消耗的非常多。

　　你思考的越多，你BP上顾虑越多，你就越难做。

　　RW明天BP端给KZ的压力将无穷大。

　　至于现在这个叫做FNC的对手。

　　他们自己都失去战意了。

　　两场游戏加起来时长还不到五十分钟。

　　第一场被爆杀，第二场自己队友开送。

　　他们能赢？没人能信。

　　奥拉夫一级虽然强势，但在卢锡安布隆面前，也没办法。

　　只有被驱赶到了上半区。

　　双方互换野区。

　　而mouse熟悉的一级放线开始抗压，郭赢熟悉的一级硬抗小兵伤害将兵线拉成一团，方便等会推线。

　　下路也是熟悉的一级囤积兵线，慢推兵线，等待兵线囤积起来，配合皇子越塔。

　　这开局的布置，对RW而言，像是已经形成了肌肉记忆一般。

　　皇子交惩戒速三级，直接来下。

　　问题交给FNC下路双人组。

　　要不，你这波兵线别吃，给我滚到自闭草丛。

　　要不，你硬着头皮吃，来操作，越不了你，算你赢。

　　本来flawless觉得以FNC的下路风格来说，是大概率不会吃这波兵线的。

　　因为中路郭子哥手握着线权，发条百分之八十的可能都不会T的。

　　他就过来吓一吓，让他们少吃一波兵的经验。

　　等郭子哥回一波家，买个鞋子，开个掠食者，四个人在来越的。

　　但.....

　　欧成像是直接开摆了一样。

　　就硬不走的，非要吃这波兵线不可。

　　完全没啥道理可言。

　　而越塔，RW他们可太熟悉了。

　　小段突然闪现QA给烬挂上印记和点燃。

　　烬非常随意的交出了闪现和虚弱。

　　然后Flawless简单一个EQ将其挑起。

　　卢锡安E点点接上眩晕。

　　布隆站在防御塔边缘抗塔。

　　洛抬了一下卢锡安，限制了一下输出，同时挂上虚弱。

　　但卢锡安又没在抗塔。

　　谷</span>布隆抗到最后一下安然出塔。

　　Flawless硬生生A死欧成，然后闪现出塔。

　　一切显得那么简单。

　　“不是，欧成这里怎么不走啊，这技能也给的很随意啊，他要是往这个墙角闪的话，虽然也会死，但RW起码得叫两个闪现才能杀他的。”

　　水晶哥此刻刚刚重新链接回来，还没来得及吐槽自己被超管拿下，就大呼看不懂欧成这一波的想法。

　　此刻镜头，给到欧成。

　　他对于自己被拿一血的情况，神色是一片麻木，好像一切都无所谓了。

　　“哦，欧成这开摆了啊.....”

　　水晶哥看着他那状态也明白了是什么原因。“

　　也不怪他，上一把人家到最后都是1-0，然后嗨了送疯狂搞，心态崩了，也很正常，没办法的。”

　　欧成死了，刚复活。

　　从家里走出来。

　　郭赢亮起在FNC的下半区里直接亮起TP，他推线回家补出了鞋子。

　　掠视者一开，直接冲到下路二塔前

　　洛反手想抬一手郭赢。

　　郭赢毫不犹豫W闪嘲讽两人。

　　皇子EQ二连，挑起两人。

　　卢锡安和布隆跟上。

　　欧成从家里出来，甚至都没走到自己的一塔前，就再次阵亡。

　　下路，四级AD打两级。

　　结局已经不用说了。

　　FNC好像成了任由RW摆弄的玩具，而FNC面对RW的玩弄，甚至只是象征性的反抗一下。

　　似乎已经被RW这帮恶人给彻底玩坏了。

　　整个局面呈现一边倒的局势。

　　15分钟。

　　人头比已经来到了12-0。

　　比第一把还要惨。

　　第一把虽然被爆杀了，但总归还有几个人头安慰。

　　这一把，是单纯被彻底爆杀。

　　Flawless是真没想到，在MSI的半决赛还有这种爽局可以打。

　　平常LPL都不带这么爽的。

　　在加里奥的带动下下，Flawless节奏也是完全起飞。

　　两个人给欧成直接军训成了0-6-0。

　　看得解说台上的管泽元满脸笑容的“哀嚎”着，“诶呦，别杀了，别杀了，这还杀啊？太过分了。”

　　说着，皇子EQ二连接R。

　　一个人又单秒了欧成。

　　Flawless已经来到了7-0-4的战绩，毫无疑问，他终于将收获他本届MSI的第一个MVP。

　　这最大的功臣，当然是欧成。

　　他都想在赛后和他握手的时候说一句，“Thankyou，rekkless！”

　　欧成这一场完全就是一个“寄了，那就开摆”的状态。

　　只要Flawless敢去抓，那他就绝对敢死。

　　而欧洲野王的奥拉夫本来就是被皇子counter的，看着天肥皇子也是毫无任何办法。

　　“诶呦，这里浪费大招了，rekkless已经不值钱了呀，Flawless你这....”23sK.com

　　嘴上说着过分，实际上已经笑嘻了。

　　之后，管泽元的解说也被好事者传到了推特。

　　命名为：欧成女粉丝男友解说实录。

　　看得不少欧洲观众又破防又好笑。

　　反而让管泽元狠狠恰了一波流量。

　　而这场比赛，则是在20分钟时，人头比已经夸张的来到了18:0。

　　没有一个人头进账，没有一条小龙。

　　只有FNC上野趁着对面疯狂抓自己队友的时候，抱团推了一个上一塔。

　　算是没有被打成零龙塔。

　　至于弹幕，则是没了往日在LPL的戾气，充满了欢声笑语。

　　一堆人玩着某部电影的名梗，刷着。【守住！FNC！守住！大成！】

　　伴随着管泽元非常“嘴脸”的一句，“让我们恭喜RW干净利落的3:0光速解决对手，挺近决赛的舞台！”

　　“而可惜，FNC，也遗憾止步于本届MSI的四强。”

　　“久违的中韩大战啊，要来了。”

　　众人都是深吸了一口气。

　　RW和KZ的晋级早就在众人的意料之中。

　　明天，才是真正重磅好戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十三章 欧成：今年寄了，那就开摆！免费阅读。https://xs.23sk.com 