    “啊！！！”

    李永雷宛若一条窒息的鱼，死亡的危机让他心灵震动。

    迪奥不动则以，动则石破天惊。

    但是还好，李永雷及时变招，使用了搏命术。

    天魔解体大法！

    李永雷脸上显露不正常的潮红，身上的神辉染上一层血色，神力大增。

    他身体一矮，站定桩式，全身肌肉不正常的鼓动，两只拳头几乎涨大一圈，如牛头顶角，朝迪奥落下的双锤而去。

    轰！

    空中炸开气浪，金色的波纹仙力和李永雷那交织的神辉碰撞摩擦，金红色的火花四溢，散落在半空后又迅速掀起小型殉爆。

    如迪奥所料，在他的逼迫下，生死关头的李永雷爆发了，实力增强近一倍。

    尽管如此，李永雷也是承受不住，这种压力几乎让他身体崩溃。

    “咳...”

    他的五脏撕裂了，嘴角有鲜血咳出，强壮的臂膀上爆开裂口，血液在流淌。

    不过在他的控制下，裂口自动闭合，神力催动，身体迅速开始自愈。

    就算没有迪奥的不死性，他也比真正的蟑螂还要命硬。

    而且上身衣物爆碎之后，他的身上还留有一件贴身内甲，散发朦胧光辉，在给他提供防御力和恢复。

    幸好他心灵强大，察觉到死亡危机，若不当机立断爆发，恐怕整个身体都要被生生打得崩碎。

    且内甲也功不可没，没有这空间出品的内甲提供整体防御，他的两只手臂都得炸开。

    要知道，未经过空间认证加持的防御物品，可只能提供局部的防护。

    “还在看什么，快来帮我！”

    李永雷大吼，发出了求救。

    此时他才知道，什么才是真正的天外有天，人外有人。

    眼前的这个男人，实在是超出规格外的强大。

    他很清楚，现在不是逞强的时候，唯有默契队友配合，才有取胜的希望。

    “不够，还不够！”

    迪奥带着狂猛气魄，向李永雷压了过去。

    这群人手段众多，说不定还去过他梦寐以求的修仙世界，怎能让他不嫉妒，不眼红？

    他绝不会放过这个机会，要将这三人留下来，逼问出情报。

    就算不能，也要杀掉榨干源力。

    他每前进一步，李永雷就后退一步，鲜血飞洒。

    后面的两个队友动了，高挑女人掏出一把科技感十足的弓箭，在没有弓弦的情况下，徒手捏出一支光箭，直接朝迪奥射去。

    这还不止，那科技感十足的弓身上，有蓝色能量亮起，给予那女人更强的动力。

    嗖！嗖！嗖！

    她动作不停，光箭连珠炮弹般向迪奥射去，持久力十足。

    白人男子耸耸肩，嘴中獠牙展露，还真如迪奥推测的那样，是个吸血鬼。

    他也掏出了武器，是一把银色刺剑，剑柄还有护手。

    唰！

    他的速度极快，原地甚至留下了他的残影。

    “杀！”

    见两队友默契支援，李永雷精神一振，过载的高温身体再度生出一股力量。

    “灵宝归源，生命复苏！”

    他再度使用一种新的秘法，浑身上下毛孔打开。

    “呜！”

    李永雷成了一个蒸汽人，无数高温的淡红蒸汽从他毛孔中喷射而出，而他则借用这宣泄的力量与迪奥进行斗争。

    然而这上涨的力量并不持久，本质还是为了恢复体能，恢复战斗力。

    当气息泄去，他的身体将会回到普通的巅峰期。

    这不代表他的伤势就好了，相反，这种方法也是禁术。

    当战斗结束，和天魔解体大法的反噬一同展开，必定气血衰败，生命力减弱。

    寿命都会被斩去不少！

    不过他也不在意了，在空间中混的，哪个会注意这点。

    大不了，花多点积分，请空间帮忙来一次全方位治疗，效果杠杠的。

    白人男子的剑上缠绕血能，有一种腐蚀性的力量，竟然能抹去迪奥的部分血肉。

    他的胸口，被戳出了三个洞口，里面的血肉无法恢复，凭空被腐蚀掉了。

    如果迪奥的本体真是只有现在这么点体积，说不定还真能被这家伙一点点磨死。

    可惜不是。

    他真实的存在一旦展开，几乎可以形成一座几公里大小的建筑群，如今这白人男子的剑法，不过是给他刮痧而已。

    那高挑女子的光箭也是一样，有着针对不死的力量，一点一点，每中一箭，血肉活力就大幅度消退。

    可实质上，连白人男子都比不过。

    他们都还处于第一层，看不透表象。

    如果无法像天魔一般针对迪奥的灵魂，做再多也是徒劳无功。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    迪奥也懒得管这两家伙刮痧，重点关注主T的李永雷。

    当然，最关键的还是白人男子太灵活，一击即退，迪奥判断自己得全力以赴才能追上，并不值当，还不如和李永雷对拼。

    而高挑女人离得太远，迪奥也不可能跑过去追杀她。

    像她那种远程输出，肯定也有保命手段。

    李永雷高温的身体得到冷却，战斗力恢复到了正常水平，可脸色惨白，一看就知道是到了强弩之末，无法在帮助迪奥淬炼体魄。

    既然如此，迪奥也就不在克制了，要对李永雷下手。

    “你们在干什么，这对他没用！”

    李永雷又急又怒，知道队友并未划水，可还是惹不住怒火。

    “该搏命了！”

    他们对视一眼，知道必须爆发，于是纷纷使用压箱底绝招。

    “天地倒转—月光审判！”

    高挑女人先手，不断移动挑选合适位置和时机，弓箭大放光芒，身旁开始渐渐起风。

    她拉开长弓，弓身上的能量最大限度输出，加上其自己的箭术和能量，精气神高度凝聚，心灵力量死死锁定迪奥。

    一支粗长的利箭浮现，通体银白，箭体螺旋缠绕着蓝色能量。

    但对准的不是迪奥，而是天空。

    然而迪奥却有种感觉，这一箭，绝不会射歪！

    “可惜了，如果是有月光存在的情况下，这招还能再强起码三倍。

    不过，真要射吗？”

    她通过精神链接和两位队友交流。

    “这一箭下去，估计圆藏山就得毁掉，下面的地脉和大圣杯会暴露出来的。”

    “管那么多干什么，先保住命再说。

    而且就算不暴露，除了剧情人物，谁还不知道这里的秘密？”

    “射！我等下再补一刀！”

    白人男子如是附议。

    确认过后，高挑女人也不在迟疑，放开了弓弦。

    而白人男子倒没有那么多的花里胡哨。

    他先是后退，双眼一闭，血能爆发，身体被浓浓的血雾包裹。

    银色的利剑更是鲜艳欲滴，好似有鲜血流动。

    “血骑圣典！”

    他在不断蓄力，心灵力量也锁定了迪奥。

