
刘建国和刘建军老实了，刘耀华便又开始了相亲。

起初，他还死咬着自己的条件，不愿意低就。

但，眼瞅着愿意帮他介绍对象的热情大婶大妈越来越少，而家属区女人们看他的目光越来越怪，刘耀华也渐渐认清了事实。

最致命的一击，当然还是来自于顾长征。

刚刚结束拉练没有多久，顾长征又开始筹划去海边集训，虽然不至于像上次一般一去就是二十多天，但训练的当天肯定回不来。

外出个三五天总还有的。

再一个，刘耀华也是真的厌恶了带孩子。

他在外面工作已经够辛苦了，结果回到家，还要训斥不懂事的大儿子、二儿子，以及伺候三儿子、四闺女。

不过，因为他在家，倒是还能指使老大老二去干活。

但，这两个皮小子，根本就不是干活的材料啊。

让他们扫地，他们把笤帚弄坏了。

让他们给老四洗裤子，结果把裤子扯开好大一个口子。

让他们去烧火……虽然没有烧了灶房，可把锅给烧干了。

刘耀华打也打了，骂也骂了，但孩子到底是孩子，真心不长记性。

弄到最后，刘耀华都有些沮丧：到底是自己亲生的，总不能真把人往死里打吧。

所以，为了能把自己从心烦中解脱出来，他必须尽快找个老婆。

条件什么的，就、就适当放松放松吧。

刘耀华“想通”了，可心里到底委屈，所以再跑去找那些大妈大婶帮忙的时候，说话就有些遗憾：“唉，未婚的实在不好找，那、那就找个寡妇吧。”

二婚坚决不能找，虽然离婚时，男女双方可能都有问题。

但在刘耀华看来，会闹到离婚这种地步的女人，一定不是什么贤妻良母。

比如他的前妻。

这、就跟原剧情不太一样了。

在原剧情中，因为有尤文秀积极倒贴，刘耀华并没有感受到没有老婆的苦楚，也没有被家务事弄得心烦意乱。

日子过得舒坦，刘耀华也就不会怨天尤人，更不会暗暗憎恨那个为了攀高枝而抛夫弃子的女人。

甚至于，有时候看到黑瘦、上不得台面的尤文秀，他反倒会回忆起前妻的种种。

前妻的条件确实不如苏护士，可比尤文秀却强出一大截啊。

而怀念什么的，总是自带滤镜的，它会让人忘了缺点，只想着那人的好与美。

时间久了，那个决绝离开的女人反倒成了刘耀华心底的白月光！

现在却不同，没有尤文秀傻瓜式的自我付出、自我牺牲，刘耀华不但相亲处处碰壁，家里更是一团糟。

孩子孩子闹心，事业事业不顺……他想娶个条件好点儿的老婆，还要被一群三姑六婆嘲笑。

哼，真当他看不出那些女人眼底的戏谑、讽刺和不可置信嘛。

他刘耀华不傻、更不瞎。

话说，娶媳妇就跟买东西一样啊，而买东西什么的，是个人都想用最低的价格买回最好的东西。

难道你想买物美价廉的东西就是痴心妄想？

或许不太容易实现，但想一想不犯法吧，万一真能碰到呢，那他不就赚了？

如果实在碰不上，刘耀华也不会死咬着不放。

这不，他现在就把条件降下来了啊。

女人不一定非要未婚的大姑娘了，寡妇也行。

但二婚绝对不可以！

刘耀华如今对二婚的女人十分排斥，一听离异的女人，他就会想到自己能够贪慕虚荣、冷血自私的前妻！

都怪那个女人，要不是她，自己和孩子也不会落得今天这个地步！

刘耀华又在心底暗暗记恨了前妻一笔。

“寡妇？带孩子成吗？”

喜欢做媒的大婶大妈们，虽然还是觉得刘耀华那别别扭扭的样子有些好笑，但到底是热心肠。

唉，刘营副谁让有点儿好高骛远，但他的条件也确实还不错。

毕竟是副营长，独立营的三把手呢。

年纪也不大，虽然有几个孩子，但人家也没有再要求女方必须单身啊。

都是二婚头，谁也别嫌弃谁了。

“带孩子——”当然不成！刘耀华可没有给别人养孩子的喜好。

但经历了一轮又一轮的挫折，刘耀华也学乖了，哪怕心里排斥，也不敢在人前表露出来。

他迟疑着，最后还是在大婶期待的目光中，咬牙说道：“带个小女孩儿的可以！”

有儿子的坚决不同意！

毕竟儿子和闺女不一样。

女方要是带个女孩儿，养上几年就能打发出去。

而男孩儿呢，是不是还要操心他的婚事？

再说了，女人要是有自己的儿子，她就不会真心实意的对待刘家的孩子。

刘耀华最近虽然被几个熊孩子搅得心烦意乱，但到底是自己亲生的，如果可以，他还是希望能找个愿意好好照顾孩子的女人！

“如果带孩子的话，那就必须有工作！”又放松了一个条件，刘耀华心里那叫一个憋屈啊。

他赶忙又强调了一点。

有工作，这是他最后的坚持了。

如果连工作都没有，那他当初还不如要了尤文秀呢。

至少尤文秀没有圆房，还是个黄花大闺女。

且没有孩子，更愿意掏心掏肺的对待几个孩子。

刘耀华却忘了，自己曾经被尤文秀拒绝过，他的记忆还停留在尤文秀主动跑去他们刘家当牛做马的阶段呢。

“……哎，还别说，真有这么一个人儿！”

邻居大妈仔细想了想，一拍大腿，“前街刘工有个外甥女，男人没了，身边只有一个七八岁大的闺女，婆家容不下她，刘工便帮忙在岛上给她找了个工作！”

“嗯，就在我们科研所的食堂后厨，虽然只是个杂工，可每个月好歹有二十多块钱的工资呢。”

“关键是啊，工作不忙，还能——”

“沾点油水儿”这种话，邻居大妈当然不能明着说，但话里的意思，大家都懂。

刘耀华有些心动。

那什么，后厨杂工确实听着不太好听，但能得到实惠啊。

随着孩子们越来越大，刘耀华也渐渐有些吃力。

唉，半大小子吃穷老子啊，他家有两个呢，老三也在一天天长大，将来也是个能吃的主儿。

如果找个在后厨工作的媳妇儿，拿点儿“剩菜剩饭”回家，倒是能省下不少钱呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66951090"  chaptername="第570章  好后娘觉醒了（三十五）">加入书签</a>
</div>
