    <!--go-->    临到领地，叶仁终于发现了巫哲的异状，在听取对方的汇报后，打开了区域频道。

    自从把对外交流的任务分配给巫哲后，他已经很少进入区域频道，里边各种魑魅魍魉太多，他就是躲个清静。

    往前翻看一段信息，才说到：“方向错了，为什么要和他们解释？明明是我们杀鸡儆猴，作为大获全胜的一方，你需要霸气一点，彻底打碎一切不服，你代表的已经不是个人，还是我们整个领地。”

    叶仁说完之后不再言语，似乎陷入沉思。

    巫哲听完有些委屈，他也想霸气一点，但是后果如果一个不慎，让领地站到所有人对立面，那锅可就太大了，他背不住。

    但这一关总要过的，看了看叶仁的表情，巫哲开口道：“现在整个区域都在声讨我们，该怎么做，还请盟主明示！”

    叶仁结束思考，挥挥手让队列暂停，对着巫哲认真说到：

    “这些人都是纸老虎罢了，就只敢趁着人多说两句，单独拎出来还敢放个屁的有几个，吩咐你的人让区域频道停一下，我要发言！”

    巫哲立即领命，领地外事人员发力，区域频道慢慢安静了下来。

    面对区域所有人的集体谴责，别有用心的人也都想看看叶仁下一步怎么走，看热闹的更是不嫌事大。

    叶仁（建筑师）：“我叫叶仁，刚才有人告诉我，现在全区域都在指责我，所以我站出来了，问一下，谁想做下一个权介臣的，在下边留名！”

    叶仁信息发完，整个区频道更加安静了。

    这和大家预料的不太一样，面对全区域的指责，对方竟然没有任何顾忌，就这么直接挑衅所有人。他怎么敢？他以为所有人都会怕他？他难道不怕区域所有人联合起来针对他？

    看到这话的人都开始不满，不仅仅是费心思挑拨的人，就连看热闹的人也觉得自己受到了挑衅。但是没有人愿意第一个站出来，都在等别人先挑头。

    终于，第一个勇士出现！

    伯纳德（骑士）：“叶仁领主，我无意针对你，但是我依然认为你做的不对，即使你和权介臣的领地有摩擦，但是你也不能灭了他的领地，你应该冷静对待，我们都是深蓝星的同胞，我们应该团结互助，我们应该合作应对世界的危险！”

    叶仁：“很好，第一个人已经出现，下一个，还有谁？”

    叶仁根本没有废话的意思，自己与权介臣之间是私人恩怨，你一个无关路人凭什么来指责我。

    这件事情本就是被一群有心人把小众事件上升到了区域事件，把自己搞成了区域不稳定因素，他们本就是在搞事情。

    巫哲为什么难做？

    因为他在和一群没打算讲道理的人讲道理，能赢吗？

    场面再次安静，叶仁的态度很强硬，没有任何要纠缠的意思，一些本来就是看热闹的自然息声，免得惹祸上身。

    另一边的伯纳德也一脸便秘状，看向身边的领主拉托雷，对方脸色也不好看，叶仁的反应出乎他们的预料了。

    原本以为鼓动大量领主后，可以让叶仁有所顾忌，比如做出个不再进攻其他领地的承诺什么的，但是现在对方不吃这一套。

    他们能怎么办，打又打不过，甚至还要面临被打的危险，以前大家无顾忌口嗨的时候，可是没少拉仇恨。现在，想服软都是个问题。

    很快，一些有底气的联盟成员纷纷开口，以看似中立的态度指责叶仁，想要打破他的强势地位，继续带节奏引动其他人的情绪。

    叶仁不紧不慢，每当有人跳出来，他只是在区域频道计数，末了再问一句：还有谁？

    整个区域频道的气氛显得有些诡异，看热闹的当然不会没事找事，就算是互助联盟的普通成员，这时候也没多少愿意拉仇恨。

    他看的很清楚，自己的强势不外乎三种结果，第一，震慑所有人，自己目的达成，快速从其它领地那里获得好处，加速实力膨胀。

    第二，一部分人反对，一部分人沉默，那就把反对的人全部干掉，继续通过战争壮大自己。

    第三，没有人在乎自己的威慑，那就一个个杀过去，只要把反对你的人全杀光，自然就没有人再反对你了。

    所以，不管多少人跳出来，他都显得很淡定，这种淡定也让更多中立者拿不定注意，不敢轻易冒头。

    直到没有人再跳出来，叶仁才再次开口：

    “关于这次我与权介臣之间的战争，确实有些话需要和大家说一说。

    我和权介臣领地之间的矛盾，区域里边没人不知道，我就不再多说。无论我们之间发生什么，这只是我们之间的私人恩怨。

    现在事情变成区域事件，不过是有些人在挑拨是非，而这些人之前就一直藏在权介臣背后挑拨，不断激化我们之间的矛盾，最终导致了战争的发生。

    这些人都是彻头彻尾的卑鄙小人，不过让我刮目相看的是，现在他们居然不再像个胆小鬼一样躲在背后，主动跳了出来，真是难得。我要说的是，如果区域里边少了你们这些害群之马，将会变得和谐安宁，所以，你们死定了！

    最后我还要说一点，我的领地愿意和任何人做朋友，我也愿意分享我对于这个世界了解到的所有信息，我更愿意帮助那些弱小的领地在这危险的世界生存，欢迎大家加入我的和谐发展联盟！”

    叶仁一口气发了一个长信息，之后直接关闭区域频道，对方的回复不用看也知道是什么，图逞口舌之利没用，探索队发现一个就打掉一个才是王道！

    不用扭头再次看向巫哲，说道：“对着刚才跳出来的那些领地宣战，不死不休，只要探索队发现一个，我就会去打掉一个！”

    巫哲忙不迭的点头，迅速吩咐下去，他才刚刚有点回过味来。

    叶仁挥了挥手，示意队伍继续出发。

    让巫哲和自己并行，继续说道：“你知道为什么我们有句老话叫任何反动派都是纸老虎吗？就是因为他们没有坚决斗争的意志，没有决死的勇气！现在那些区域里边跳得欢的就是这种人，想搞事情又没有胆子拼命，成不了什么气候，以后对外交涉你必须霸气起来，有领地在给你做后盾。

    接下来你的任务就是拉拢那些愿意听话的领地，斗争那些唱反调的，你回去好好琢磨一下具体内容，我需要一批对我言听计从的领地，尤其是已经探索到的领地，加快同化他们，如果他们愿意把领地并入我们最好，可以许给他们领主足够的好处！

    这个世界，终究是力强者为王！”

    巫哲只是一直点头，他还能说什么呢，他只知道以后的工作将会舒服许多.....

    ----------------

    回到领地，巫哲去做他的事情，叶仁则到军事区带上两名新生产出来的精英祭祀，赶往前线！

    中间耽搁了那一下，领主进攻即将到来，他已经没有时间再去盘点收获转化实力了，只能等战后！

    赶到前线刚布置好防御，耳边接连听到两声提示音，四阶领主和四阶大领主的联合进攻即将开始！

    这次的防御阵容更加强大，除了星级迅速膨胀的英魂们，兵种第一次破天荒的将加入战斗。

    神圣祭祀首领穆特，以及8只精英神圣祭祀将会承担这轮防守的MT重任！

    四阶大领主第一个出现，和前一晚一样是深渊邪魔领主，带了两个异族的三阶领主小弟，都是邪能巫师的种族，四阶普通领主则是暗纹堕落魔。

    看到这个阵容叶仁松了口气，不算最坏的结果，如果四阶领主是邪能巫师才是大麻烦。

    看着邪魔领主的小弟巫师撑起来的邪能结界，叶仁亲切的问候了两句，并下定决心这波战斗结束，就重新布置防线。

    这次战术直接调整，打破邪能结界后，神圣祭祀团直接迎上了大领主，英魂们则从低阶邪能巫师开始挨个点杀。

    叶仁的注意力全部放在了大领主的战场，准确点说是衡量神圣祭祀首领抗boss的能力。

    一边是身高只有两米五的光头穆特，另一边是身高十几米的邪魔领主，这是身材绝对不对称的战斗，战斗情况同样如此。

    穆特左手持书，右手连枷，一个硬点的武器都没有，连格挡一下boss的攻击都做不到，每次挨打都是伤害全吃。

    而且他是普通护甲类型，免伤效果也远不如英魂之塔那样的城防护甲，所以虽然他血量高达六百万，但是和之前打的普通boss一样，都是血包，不耐操。

    大boss面板攻击六万多，每次平A都是打掉四五万的血量，加上星空的影响的狂热状态，攻速极快，加上两个单体高攻技能，所以穆特的血量就像开闸的洪水一样狂降。

    幸亏他不是一个人在战斗，还有8只精英小弟在不断奶他，白银40级的精英祭祀奶水技能是五秒冷却，一口6W，8口48W。

    而穆特自己的单奶技能则是12W，同样五秒冷却，而boss平A两秒钟就能打出这个数字的伤害，这还不算技能。

    幸亏他还有个神圣护盾，10秒冷却持续3秒，直接免伤30%，同时持续期间每次受到伤害会恢复生命上限1%血量，这个才能让他苟延残喘，不然可能十几秒就要倒T了。

    除了这两个主要技能外，其它的群疗技能和状态法术只能说是聊胜于无，并不适合这个场景使用。

    在叶仁的侦查之眼下，穆特的血量就像过山车一样刺激，boss连续一波输出就能把他的血量压倒30%以下，然后护盾一出，血量再缓缓回起来。

    这血线看的叶仁也是心潮起伏，只能加派了十几名英魂支援，只要穆特血量低于3成，护盾还在冷却，就由灵魂之塔临时抗一波。

    另外的战场，再数量越发庞大的高星英魂轮流防御下，也是显得有惊无险。

    随着小boss一个个被击杀，战斗压力越来越小，叶仁的情绪也慢慢放松下来，奶妈确实好用，就是数量还是太少，战斗结束后，可以再生产一些普通奶妈，增加治疗效率。

    战斗有惊无险的结束，只有一名掩护穆特的高星英魂挡了刀，另外一个战场也只有三名英魂牺牲，完全在接受范围内，预计下一波就可以绝对无损解决问题了。

    家里边危险解除后，叶仁直接将已经觉醒的英魂全部撒了出去，给四个团队和各个自己控制的基地分别补了些防御力量，只留下二十名做预备队，跟随自己回到领主府镇守。

    先下到一楼大厅，将除了普通白银级之外的所有领主之心喂给领地核心，才回到二楼大型储物箱那里，开始盘点收获。

    先开宝箱，自己家里一波双领主进攻加上收了权介臣领地的进攻boss，这一波真的比较肥。

    两枚钻石宝箱，两枚中级黄金，加六枚初级黄金，一共贡献了三件史诗级的物品，全是装备。

    这一次，叶仁毫不犹豫选择自己能用的留下，自己已经打开了领主相互进攻的潘多拉魔盒，所以现在好装备优先自己用，放火防盗防背刺。

    其余的各种低阶宝箱也各有收获，将除了自留以外的所有装备技能书挑出来，全部装入一个大型储物箱，然后由三名英魂运到任务大厅交接。

    随着觉醒英魂越来越多，并慢慢融入领地，叶仁已经开始有意培养他们做一些事情。

    只不过英魂啥都好，就是不像觉醒者一样有背包等各种功能，用起来不够方便。

    背包清空大片之后，开始做真正的收获盘点，也就是对权介臣领地发动战争的红利之二，觉醒者们的遗物。

    前边连续几波抢人，权介臣领地觉醒者数量已经达到了将近三百人，最终他们的结果是无人生还，叶仁实在不敢留活口，这种大仇被背刺的几率太高了。

    而其中有七八十人是程咬金击杀，获得的遗物也是双份的，这些留到后边。

    随着遗物越来越多，叶仁发现一个问题，这些人好穷，里边开出来的东西比自己开局时杀得那些混混多不了多少。

    除了装备略多了些外，其他各种资源并没有想象中那么多，看来他们混的也不怎么好。

    不过偶尔也有意外，那是相当的肥，应该都是领地的管理层。

    单份开完之后，清空了一下背包，开了两个一模一样的遗物。

    当看到开出来的东西完全一样之后，叶仁立即绷不住了！

    兴奋的喊了一声，程咬金，牛逼！

    迅速将所有开完，最后留下权介臣遗物X2，把背包尽可能清空，往手里吐了口涂抹，打开了第一个！

    然后背包里，一瞬间出现一排排的物品，足足塞满了将近三个背包，这些就是权介臣死亡前背包里的全部资源！

    发财啦！

    天神币X23万，还有各种各样的材料，不过都是低阶的材料，这还是他用剩下的。

    想想就过瘾，按照巫哲的统计，大力支持他的就有三十多个领地，这些都是区域有牌面的领主了，或多或少都掺了一手，还有互助联盟里边的普通成员，你多少不意思一下。

    叶仁沉思了一会，这似乎又是一个新思路，让那些领地臣服之后，不一定非要控制他们的罪恶之源，也可以关键时刻集资一下。

    比如后天争夺世界财富榜的时候，集众领地之钱财，汇聚到自己身上，岂不是大有可为！

    叶仁摸了摸下巴，兴奋了起来！

    快速将材料等物品整理完，继续开启剩下的那个。

    果然，和前边获得的物品一模一样，叶仁只能再次猛喊一声，程咬金，牛逼！

    boss掉落加倍就算了，杀的玩家还能把他们背包里的资源复制一遍，这是真的牛。

    连续两个权介臣遗物，直接46W的天神币，再加上其他二百多人，还有领主联合进攻给的奖励，叶仁的财富直接破百万。

    这是真·一夜暴富！

    他现在心里只剩下程咬金真牛逼一个念头，要是没有老程的双倍掉落，这个数字差不多要减半。

    想到这里，叶仁突然有了一个大胆的想法。

    如果自己把自己的财富全部交给一个人，包括金钱，以及各种史诗物品，然后让程咬金干掉他。

    那么自己是不是可以直接财富翻倍，如果把翻倍的资源再交给另一个人，如此重复，那自己是不是要无敌了！

    叶仁瞬间想到了这个BUG，如果可以卡一下的话，自己就牛逼炸了！

    这是要逆天的节奏啊！

    如果自己集资一波，把所有人的资源全部集中到一起，在卡BUG，岂不是更炸！

    不过他很快冷静下来，这里边还有许多细节，搞不好还有可能竹篮打水一场空，必须完善一下！

    比如青铜阶的觉醒者就有信件功能，可以转移物品，还有自己对于敌人可以毫不留情，但是对于无辜之人，还做不到视人命如草芥的地步。

    而且他还怀疑究竟能不能卡成，要是卡成了，自己的收获可不是个小数，这些东西总不能凭空出现的吧！

    叶仁摸了摸下巴，这件事必须要从长计议，最少要盘算一天才能动手！<!--over-->

