    李二突然来这么一出，不仅让李林觉得很诧异，其他在场的众人更是摸不着头脑。

    这李林啥也没说，啥也没做，怎么就立大功了啊？怎么立的给说一下啊，大家伙也想立功啊。

    一般人就只敢在心里默默腹诽，指责皇帝偏心，但程咬金这个夯货就不同了，他直接就说出来了。

    “大帅，燕王说了啥？做了啥？怎么就立大功了？要是说不知道也算立功的话，那俺老程也说了好多次不知道，那我算不算也立功了？”程咬金殷切的看向李二，试图也蒙混个大功。

    尉迟恭看在眼里只觉得好笑，李林是陛下的儿子，你程咬金什么东西，也想跟着要宠幸。

    不过他也看不惯李林这般受宠，于是站出来说道：“大帅，现下行军受阻，军心不免浮动，李林无端立功恐寒将士之心。”

    李二顿时变了脸色：“你们懂个屁，林儿刚才那句‘黄河西来决昆仑，咆哮万里触龙门’的诗文吟的极好，顿时让朕福至心灵想出了渡河的办法，这算不算大功一件？”

    李二这么一说，大家便识趣的闭上了嘴，无论是真是李林启发了皇帝，还是皇帝为了维护李林故意这么说，他们都没法再谏言了。

    而且李二的话一出口，大家的注意力已经从李林身上转移开了，因为皇帝说想到了渡河的办法，这让众人都十分好奇。

    李靖则问出了大家都想问的问题：“请教大帅，如何渡河。”

    李二也不卖关子，时间紧迫能快一分是一分，“这个简单，石头容易被水冲走，但我们可以把石块装进编好的竹筐，再在竹筐周围插上竹竿，有竹竿卡住河底，竹筐也就冲不走了。”

    众人一听顿时眼睛一亮，“好法子！”周倚天脱口而出。

    “不愧是陛下！”

    “最后还得靠大帅，真让我等羞愧不已。”

    “我怎么就想不到呢？”

    一时之间赞叹之声不绝于耳，李二也颇为自得，就李林表情有几分怪诞。

    【我那两句诗把李二给启发了？】

    【不应该啊，那里面哪里说了编竹筐的事？】

    【难道这李二真是上天眷顾？这都被他想到了】

    【可惜了，早知道不吟那两句了】

    李二心里嘿嘿一笑，可不是上天眷顾嘛，上天送来一个麒麟儿，还让朕听到他能想什么。

    接下来程咬金便立刻组织士兵们砍竹子，工匠们编竹筐，等编好一个后，便立刻按李二所说，将石块装入竹筐，在竹筐缝隙中插上数根竹竿，然后投入河中。

    这次果然奏效了，怒蛟营的校尉回程时脸上带的笑颜，让大家都吃了一颗定心丸。

    随着一个个装满石块的竹筐被投入水中，只用了三天时间，三座用小船当做桥墩的浮桥就建了起来。

    大军再次进发,李林不得已只得窝进马车，盼望着此次出征快点凯旋。

    一时间一眨眼又过去了半个月，十万大军已经快走到朔州了，等过了朔州，就快到云州了，出了云州就可以算作是突厥的地界了。

    但即使是在朔州附近，也有很多突厥小部落，或者说是放牧的汉民，这里就是人们通常所说的胡汉混杂之地。

    每当大军行进到这些地方时，侦察兵的“福利”就来了。

    仇海是武德三年当上的斥候，到今年就已经有足足七年了，以斥候的高阵亡率来说，七年就是老的不能再老的斥候了。

    按理说他早该升上去了，即使当不成旅帅，起码也得当个校尉吧，可如今他连个伙长都不是，只是什长，手下就十个兵丁。

    究其原因，就是这人德行太坏，什么杀良冒功，奸淫掳掠常有的事，只是因为他通常祸祸的是敌方百姓，本人在侦查上又确有一手才没被处置。

    其实也算是仇海倒霉，主要是大唐初期的军队风气较好，他要换个时代，以他杀良冒功的本事，说不定早升上去了。

    一直没能升官，郁居人下，就让仇海本就暴戾的性子又多了几分乖张。

    所以等到了朔州地界后，仇海便借着警戒侦查的名义，天天带着他那十人队往外跑。

    回来以后整个人都变得兴奋异常，随身携带的马刀刀鄂处还有血渍。

    他手下的十人，大多也和他一样，只有新分到这个什的新兵显得有些不适应，变得有些木讷寡言。

    于是在一天出发前，仇海找到了这个新兵，“小宋啊，我看你整天心不在焉的，是在想什么事吗？我们干斥候的，一定得机警，爱胡思乱想的斥候我见过很多，到现在一个活的都没有。”

    小宋吞了口唾沫，“什长，我......不想跟着去打草谷行吗？我以为当斥候是去刺探情报，跟其他斥候搏命，杀那些手无寸铁之人，我心里很不安。”

    “这你就错了，这些突厥人，上马是兵，下马为民，你以为他们手无寸铁，说不定等你转身就是一道冷箭，这种事我经历的太多了，你还年轻，等你跟我多干几年就明白了，你看老许他们几个都是和你一般过来了，他们不也适应了吗？”仇海循循善诱。

    “可是.......”小宋还想说些什么。

    却被仇海直接打断，“别可是了，你记住那些是敌人，对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    于是在仇海等人的裹挟下，小宋又跟着十人队去探查情报了。

    探查情报是对新兵，对上司和其他同僚的说辞，但仇海和其他九人都清楚，他们只是来找乐子的。

    只要战事不紧急，或者像这样在行军途中做警戒侦查的时候，他们就会四处找寻可以祸祸的对象，通常他们会找有年轻女眷的家庭。

    特别是这种胡汉混居的地带，女子通常也会出来放马牧羊，瞅着合适的，就凑上前去，或是动手揩油，或是吹口哨调戏，等女子受不了往家逃去，他们便远远的缀住，等女子回到家中，他们也跟着后脚到。

    事后将值钱的容易带走的细软收拾好，其他的便连物带人一并烧掉，因为是敌国百姓，他们做的也算干净，所以除了他们自己基本无人知晓，就算知晓了，估计也没事，难道自家将军还能为了他们杀了一两个敌国百姓处置他们吗？

    于是尝到了甜头的仇海，只有一有机会就这么干，他手下的士兵初时可能不适应，但只要参与过一次，便也就跟着沦陷了。

    人的同理心就是这么一回事，你只要能说服它，再残酷暴虐的事干起来也是好不费劲。

    就像现在小宋就在努力说服自己，对面那个有着乌黑长辫，不停挣扎，且说着汉话求饶的姑娘是敌人。

    姑娘长的颇为清秀，身体却少见的强健，两个大汉竟然没能死死摁住，仇海也不急，欣赏猎物慢慢挣扎至无力，眼神里的愤怒转变为绝望，也是他的乐趣之一。

    终于姑娘没力气了，身体再也扭不动，只有胸口不停起伏喘着粗气，仇海解开裤带，准备享受正餐。

    这时，仇海的一个手下有了意外发现，他从一堆臭烘烘的皮料中居然又翻出了一个女人，他一把将女人拽起，女人好像没力气一般，扑倒在他怀中，继而开始剧烈咳嗽起来。

    手下捏着女人的下巴，迫使她的脸面向自己，手上的触感和脸上的光洁，竟是牧民里面少有的细腻。

    他不禁兴奋的大叫起来：“老大，这个货色才是极品，你瞅瞅这小脸。”

    还没等仇海有什么反应，已经累瘫的姑娘却不知哪里又生出一股力，开始挣扎起来，结果自然是毫无作用。

    见实在挣脱不了，姑娘开口了：“各位军爷，我小妹从小就体弱多病，家里都没舍得让她去放羊，前几天又染了风寒，经不起你们折腾，你们放过他好不好？”

    仇海一听来了兴趣，“放过她？那我们有什么好处？”

    姑娘喉头滚动了几下，最后艰难的开口道：“我肯定把几位爷伺候的舒舒服服的。”

    仇海眼珠一转，心想老是用强，这些娘们总是哭哭啼啼的确实影响兴致，今天有个能配合的，那再好不过了，不过放过另外一个是不可能的，只是先哄骗这个，待她把众人伺候舒服后，再拿另一个开刀。

    天真的姑娘按恶魔的指示，做了种种让她羞愤欲死的行为，但恶魔却没有践守他们的诺言，最后还是向妹妹动了手。

    妹妹果然很是体弱，一直不断的在咳嗽，给人感觉好像肺都要被咳出来一样，极大的影响了众人的兴致，在仇海之后仅过了两人，妹妹便承受不住一命呜呼了。

    众人连呼扫兴，加之姐姐一直在旁边恶毒诅咒，说什么“妹妹本就被恶魔邪祟缠身，你们触碰了她不得好死”之类的话，于是便一刀刺死了姐姐了，把整个帐篷一把火烧了个干净。

    至于什么恶魔邪祟,几人全没放心上，照常回营呼呼大睡。

    最开始出现不对劲的不是仇海，而是第一个发现妹妹的人，最开始只是轻轻咳嗽，等到晚上入睡，咳嗽声便变本加厉起来，弄个整个什的营帐里的人都睡不着，仇海本想呵斥几句，结果一开口竟然也跟着咳嗽起来。

