    半个时辰后，客栈大堂中，洗去满手血腥的蔡福蔡庆，将严刑拷打出来的情报上交给了苏问。

    “此地乃孟州，同云州一般，都是外扩十州之一。”

    “但与云州不同处，此地临近西域大漠, 大漠内外有十方妖国，孟州也受到影响，多有妖魔精怪，魑魅魍魉，因此民风多彪悍，好任侠，可谓卧虎藏龙！”

    “此地在孟州安阳府境内, 最近的城池是东平县城, 距此不过二三十里。”

    “孟州境内，鱼龙混杂，官府也分做文武两派，文以孟州州牧为主，代表大周朝廷，武以孟州总兵为主，乃是边陲军镇，两派各有一批世家支持，不似云州宋氏那般一家独大。”

    “孟州境内也有宗门，对比云州更是鱼龙混杂，道释儒三教均有传承，正道正宗与旁门左道并列，更有邪门歪道，妖魔恶鬼盘踞蛰伏，已见乱世之象。”

    “其中左道最盛者为五莲教，教内有青黄赤白黑五宗，称青莲，黄莲, 红莲，白莲，黑莲，这大胖和尚便是白莲宗在安阳府，东平县，青山镇的一名分坛坛主。”

    “五莲教名为左道，实为邪道，教内五宗均是邪修，修妖邪之法，行妖魔之事，如白莲宗便供有白莲大明王，食生人祭，享血肉台，最爱袭杀修者祭祀。”

    “但五莲教又重民间香火，百姓信仰，明面多做布施善举，在孟州各府各县乃至村镇都有分坛，百姓之中信众甚多，因此成左道第一大宗, 力压道门佛门。”

    “因为孟州之中, 尚无潜龙盘踞，大周朝廷又日渐式微，妖魔猖獗，官府无力，所以修者大行其道，修行界之繁荣更甚云州，共有两位先天绝顶的大修。”

    “这两人分别是五莲教的教主五莲真君，玄天生死宗的宗主枯荣道人，此外还有传闻，那位孟州州牧，乃是儒门大修，那位孟州总兵也是兵家大将，又有朝廷官职，王道龙气在身，不是先天，胜似先天，威慑力还在五莲真君与枯荣道人之上。”

    “……”

    苏问听着蔡福蔡庆的汇报，微微皱起了眉头：“这地方比云州还乱啊？”

    “云州为宋氏之地，虽有意放纵世家，加重百姓负担，激起民间怨愤，以侵蚀大周龙气，但到底还在宋氏控制范围之内，而这孟州……”

    李助在苏问身边做军师参详：“并无宋氏那样的王道潜龙，便是有也无宋氏那般气候，州牧与总兵分做文武两派，各自都有一批世家依附支持，两派之间冲突日盛，再加上边陲之地，外有妖魔袭扰，内有精怪丛生，自然要比云州混乱。”

    “孟州……五莲……妖魔……”

    苏问喃喃自语，双眉紧皱。

    李助在旁，试探说道：“此地民风彪悍，又值乱世纷争，怕是……”

    “生意不好，麻烦又多！”

    苏问笑道：“要不要换个地方？”

    李助点头：“主公明见！”

    “生意好不好要看你怎么经营，麻烦多不多要看你怎么应付。”

    苏问笑道：“乱有乱的做法，浑水好摸鱼嘛，先试试看，真的不行，再换地方也不迟。”

    李助自然不会反驳：“主公所言甚是。”

    “那就走吧。”

    苏问站起身来，走出客栈：“先去那东平县看看。”

    客栈之外，众人已经收拾妥当，还给苏问备好了一辆马车。

    哪来的马车？

    当然是这家黑店的了，白莲宗的分坛，哪怕只是一个小镇上的分坛，也有不菲的身家，客栈里外有三辆马车，十多匹驮马，两三匹骏马，全给苏问搜刮了。

    不止是马车马匹，客栈里能用的东西，苏问也一并打包带走，直接把这家黑店拆了个七七八八。

    苏问如此穷凶极恶，不是没有原因的，他现在虽然不缺金银，但却缺少各种物资，因为书山不能储存物品，只能打包书灵，那些书灵除了召唤之初就穿着的衣服和后续苏问配给的书宝，什么东西都带不进书山学海。

    而苏问又不能一直把书灵放在书山学海里，因为实体书灵召唤之后，除去灵韵的各种作用，其他地方与真人无异，或者说就是真人。

    他们一样有血有肉，有魂有魄，也都要吃喝拉撒，休息活动，如果一直把他们放在书山学海里，那肯定会出问题的，除非……苏问开辟大型书境。

    大型书境等于书中世界，只要开辟出一个大型书境，书灵就能在书山学海中长时间生活，甚至进行修炼，提升修为。

    但苏问现在显然没有开辟书境的资本，别说大型了，小型都没有。

    所以，他只能将书灵们放出来。

    现在苏问手下有名有姓的书灵已经超过二十人，再加上差不多三百人的梁山义士，组成了浩浩荡荡的一大票人马。

    苏问准备将书灵分成三支队伍，一队由卢俊义统领，下辖杨志，时迁，蔡福，蔡庆，开封府五卫，陷空岛五鼠等“武将”型书灵，以江湖帮派的名义打进东平县，开创麒麟帮一般的基业。

    另一队由幻魔君乔道清统领，下辖樊瑞，戴宗等“法师”型书灵，还有轰天雷凌振这个特殊人才，同样以开宗立派的名义打进东平县，同麒麟帮一起清剿县内的各方势力，为他营造一个安全舒心的说书环境。

    最后一队由苏问自己带领，下辖李助，包拯，公孙策与一众接受过曲艺培训的梁山义士，再加上这些从黑店里搜刮来的物资马匹，组成一个戏班的车队。

    这三支队伍会前后进城，各办各事，三面开花，务必在最短的时间，开辟出一个安全舒适的环境，给苏问重新开台，唱戏说书，赚取灵韵。

    这是当下最重要的事情。

    一番折腾下来，苏问身上的灵韵已经所剩无几了，要是再不挣钱，发不出书灵的“工资”，那好不容易召唤出来的书灵就要打水漂了。

    所以，必须尽快进城，把戏班重新开起来。

    ……

    一队分成三队，卢俊义率先纵马而去，乔道清也让戴宗架起神行法，先行一步到东平城打探消息，自己则护卫在苏问身边随行前往，等到了东平县城再分开。

    一众人马就这样浩浩荡荡的离开了。

    被拆得七零八落，破破烂烂的黑店客栈之中，那幸免于难的白面书生也醒转过来，望着如被暴风肆虐的客店，即刻惊叫而起，慌忙逃离。

    从此民间又多了一则奇闻故事。

