    第2707章要一只也行

    卫鵟一走，朱兴韶就带了裴鸯、白涓从物资库回来了。

    罗碧叫了卫鹀，跟朱兴韶说：“你回来的正好，带卫鹀也过去认认物资库。”

    朱兴韶喝了口水，中午的烤肉盐放多了，放下水杯，朱兴韶看了卫鹀一眼，知道这人战力不弱，叫了卫鹀上悬浮车离开。

    裴鸯和白涓也要做准备，白涓说：“我回家筹备几瓶能量液和灵药。”

    罗碧没拦着，伍城丝毫不觉得罗碧带队出任务，他们筹备能量液和灵药不妥，对白涓和裴鸯说：“多筹备几瓶，罗碧没有能量液和灵药。”

    裴鸯和白涓点了头，朱兴夙听到了，起身道：“大堂哥，我们也回去筹备装备和能量液、灵药，总不好出任务没装备和资源。”

    朱兴桀点头，喊了一声朱家的其他孩子，回家准备去了。

    罗碧到现在还没出任务的紧张感，她也要回家准备，伍城问：“我们去青曜星出任务，还是去紫晃星出任务？我哥和炙皇星第一作战队都在青曜星，我们去青曜星有人护着我们，收集不到物资也可以找我哥他们，怎么咱也要狩猎一只异兽。”

    战力升级后的异兽不好狩猎，在山林中找物资随时都有异兽出现，因此伍城一开始就打着转一圈就回来的主意。

    没有收集到物资没关系，不是还有他们伍家的狩猎队和凤凌，大不了去他们的地盘划拉划拉，怎么也能凑一些食材。

    至于异兽？

    跟他哥要一只也行。

    何况，罗碧还有一个开启了阵器功能的小筐阵器，伍城一想到小筐阵器，忽然着急起来：“罗碧，你那个小筐阵器还能用吧？！”

    他就担心用一次不能用了。

    伍城担心，罗碧吃不准了：“上次用的时候还有能量，应该可以用，我也要回家准备一下，你去吗？”

    “有力气活吗？”伍城问，然后道：“有力气活，你干不动的我就去，没有我就不去了。”

    罗碧想了一下：“没有。”

    伍城不去了，罗碧抬脚刚要走，伍城叫起来：“我们出任务开悬浮车去还是飞船？都把这给忘了，你有飞船吗？”

    没有飞船，军部倒是有，罗碧不想用：“开悬浮车和跑跑车。”

    跑跑车？伍城呆了：“那多掉价。”

    罗碧不搭理他了，开了悬浮车跑车回到驻军基地，炉鼎她要带上的，还有灵植和炼制材料，不一定用的上，但必须带上。

    新炉鼎放到储物手镯中就行，战季后，用过的炉鼎和灵植，以及量子材料放到储物其中容易流失能量，但不得以也得放到储物其中。

    罗碧打算开跑跑车出任务，炉鼎放到储物手镯里，灵植之类的各种属性的都拿一些，可以放到跑跑车上，不占空间。

    竹酒也要带上，酿了竹酒的竹子她种在次卧大阳台，罗碧挑了一株竹节细的，用小砍刀使劲砍，砍几下就歇歇。

    罗碧本来想带上两节竹酒的，就冲这累人的架势，她合计着带一竹节就够小雷焰战士提升战力了。

    (本章完)

