

　　    穆广笑笑说：“又想马儿跑得快，又想马儿不吃草，这世界上可没这种好事。我是对你们驻京办有所期望的，所以想给你们卸下这个包袱，卸下了这个包袱，你们也好专心为市里面办事。”
　　
　　    傅华笑笑说：“还是穆副市长体恤我们的难处。”
　　
　　    穆广笑了笑说：“别急着拍我的马屁，事情办不好我一样狠批你们的，说说海川重机的情况吧，为什么那个什么利得集团除了付了购买股份的钱之外，一点实际性的重组行动都没有啊？他们想干什么，难道仅仅是为了制造题材，从二级市场上谋取暴利吗？”
　　
　　    傅华呆了一下，一时有点没反应过来。他没想到穆广话题一下子就转到了海川重机的重组工作上面去了，这起转承合也有点太快了。
　　
　　    傅华从利得集团和海川市达成了海川重机的股份转让合同之后，就没再跟这个案子了，他觉得自己牵线搭桥的作用已经尽到了，因此对最近一段时间重组有什么进展并不清楚。现在穆广提到利得集团没有什么实际性的重组行动，让他有点措手不及。
　　
　　    穆广掌握的情况一般是不会错的，傅华笑了笑，说：“穆副市长，你接触工作还真快啊，我们都有点跟不上你的进度了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“同志啊，现在是什么时代啊？别人都在加速，容不得我们慢腾腾的。海川重机这个情况还是金达市长跟我说的，他希望我能把这件事情处理好，我没有别的办法，只有来催你们了。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“这件事情从签订合同之后，我就没再跟进，目前的情况并不了解。”
　　
　　    穆广看了看傅华，笑了笑说：“傅主任啊，你们办事处的包袱我都帮你考虑了，是不是也麻烦你能够多替市里面想一想啊，海川重机的事情市里面可是很急的，如果耽搁下去，不但海川重机这个上市公司的壳保不住，海川重机的经营也会陷入困境之中，市里面可是不敢拖啊。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“回头我马上跟利得集团和顶峰证券方面联系，了解一下进展情况。”
　　
　　    穆广说：“这个可一定要抓紧啊。”
　　
　　    傅华说：“我会抓紧的。”
　　
　　    穆广看了看傅华，笑笑说：“傅主任，是不是觉得我这个副市长上来就逼得你很紧啊？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“是有一点，我没想到穆副市长做事这么雷厉风行，这么一会工夫，我后背上的汗都下来了。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“傅主任，你我都是穷苦家庭出来的，我觉得像我们这样的家庭出来的人应该更追求上进才对。我不知道你是怎么样，反正我是从基层一步一个脚印干起来的，每一件事情我都力求做到最好。也正是这种求好心且的心情，让我做什么事情都很急切，这还希望傅主任能够谅解我。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我能体会到穆副市长的心情，我一定会配合好您的工作的。”
　　
　　    穆广摇了摇头，说：“你错了，这工作不是我的，而是我们共同的，希望我们共同合作，做好这件事情。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道，我明天就去顶峰证券，询问一下情况。”
　　
　　    穆广说：“明天暂且不要安排了，我明天约见了几个部委的领导，都是我在做县委书记时结交下来的朋友，你跟着一起见一见，回头也好跟他们多熟悉熟悉，方便以后联系工作。”
　　
　　    听说穆广要约见几个部委的领导，傅华笑了笑，说：“那穆副市长，要给部委领导们准备什么礼物吗？”
　　
　　    按照傅华跟部委领导打交道的经验，一般都是要准备礼物的，尤其是像穆广这种刚从地方上过来，正好以土产的名义送一点礼物，彼此都能接受。傅华知道这些部委领导们既好伺候，又不好伺候，关键是礼物要送的对路，送了对路的礼物，不一定很贵重，但对方一样会很喜欢；如果送了不对路的礼物，就算贵重，对方也没觉得什么，有些时候反而会觉得讨嫌。这些部委领导都是穆广的朋友，傅华相信穆广肯定熟知他们的嗜好，因此才事先问一下穆广要准备什么礼物。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“这个你就不用管了，礼物我都给他们准备好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“穆副市长考虑事情这么周全，我们这些做属下的工作起来真是轻松多了。”
　　
　　    傅华跟穆广又闲聊了一会儿，就告辞离开了。回到了家里，傅华还在琢磨穆广这个人，穆广这一次到北京来展现出来的是超出傅华意外的好，不管是能力还是品格，特别是穆广强调的他出身贫苦，更是在傅华心中唤起了一定程度的共鸣。
　　
　　    贫苦子弟往往都希望能抓住一起的机会脱离原来的阶层，因此他们也付出了比常人加倍的努力。傅华在求学期间的心情跟穆广所说的情形是一样的，他也是付出比一般同学多得多的刻苦，才能够考上京华大学，那时候心中所想的并不是什么家国之类的远大理想，只是想跻身精英阶层，以改变命运，用后来比较流行的话来说：“”就是用知识改变命运。
　　
　　    但是傅华并没有因为这一点，就简单的给穆广定位为一个好的官员，他只是觉得这是一个会做事的官员，很会笼络下属，有这样一位分管领导，他感觉今后的工作会很好做的。
　　
　　    这时手机响了起来，傅华看了，是金达的号码，赶忙接通了，笑着说：“金市长，你找我有什么指示？”
　　
　　    金达笑笑，说：“在哪里啊？”
　　
　　    傅华说：“在家呢。”
　　
　　    金达说：“见到了穆副市长了吗？”
　　
　　    傅华说：“见到了，他今天下午到的北京，我刚陪他吃的晚饭。”
　　
　　    金达笑笑说：“怎么样，你对他是一个什么感觉？”
　　
　　    傅华笑着说：“他是领导，我就不好去评论吧？”
　　
　　    金达笑笑，说：“怎么，在我面前还需要这么虚伪吗？傅华，我是想听听你的意见，今后很长时间我和穆广将会共事，我需要对他有一个客观的定位。”
　　
　　    傅华说：“我也谈不上什么很深的认识，只是感觉有一种出人意料之外的好。”
　　
　　    金达笑了，说：“出人意料之外的好，这话说得到位，你跟我对他的认识基本上是一致的，我也是感觉他表现出来的好有点过分了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“可能是现在这种干部很少的缘故吧，我们见到了就感觉很稀奇。其实我们内心深处都希望现在的官员都像穆广现在表现出来这样的，那样的话，很多工作就好做多了。”
　　
　　    金达笑笑说：“这种好都有些不真实了，你觉得会不会是周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？”
　　
　　    金达说这段话出自白居易的《放言》，赠君一法决狐疑，不用钻龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期。周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？意思是穆广究竟是好是坏，还有待观察。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也是这种感觉，不过我内心是很希望他能表里如一的。但不管怎么样来说，他是一个很有能力的官员，处事干练精明，刚才饭后简单谈了一会儿工作，结果弄得我后背都流汗了。”
　　
　　    金达笑了，说：“这么有本事？把我们一向都很有办法的傅主任都弄得流汗了。说给我听听，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华就讲了穆广追问利得集团重组海川重机的情形，金达听完，说：“这件事情我也很着急，那个顶峰证券和利得集团究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你们不愧都是领导，谈起工作来，你们的立场马上就一致了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“傅华，我知道这件事延宕下来责任并不在你，市里面最近忙选举，忙领导班子更替，没有太多精力放在这一方面。不过你身在北京，是督促这件事情最方便的人选啊。这件事情又确实很急，穆副市长倒是一上来就知道抓住问题的重心。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好啦，我又没说不管，我原本准备明天就去顶峰证券的，可明天要陪同穆副市长见几个部委的领导，后天一定去联系这件事情就是了。”
　　
　　    金达笑笑说：“一定要抓紧啊。”
　　
　　    第二天一早，穆广就起来到驻京办四处转了转了，跟工作人员座谈，征询大家对驻京办改进的建议。座谈很简短，但是穆广仍然表现得很重视，对每一个工作人员都很友善。
　　
　　    十点钟的时候，穆广约见的第一位部委领导到了，跟傅华介绍说是农业部的一位姓孙的处长。
　　
　　    孙处长上来就锤了穆广一下，笑着说：“老穆啊，你这可是高升了，今天一定邀请我的客啊。”
　　
　　    孙处长跟穆广表现的这么亲密，一看就知道二人的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

