    　　“沙、沙、沙”的声音响起，在这个时候只见两株长生树相互贯穿融合，在这个时候你才会发现它们彼此残缺的部分是那么的吻合。“原来它真的是残缺的一部分而已呀。”看到这样的一幕，长生真人都不由为之震撼，呆呆地看着眼前这一幕。

    　　早在很久以前，他们长生谷的始祖曾经有过猜测，他们长生谷所拥有的这一株长生树有可能是某一株大树所残缺的一部分而已。

    　　只可惜，长生谷的始祖一直都没有机会见到这株主树，所以这能停留在猜测的阶段，没有办法去证实。

    　　今天看到眼前这样的一幕之时，长生真人才知道他们始祖的猜测是正确的，可惜他们的始祖却不能亲眼看到眼前这一幕。

    　　最终，当两株长生树完全相互融合的时候，一株完整无比的长生树出现在了李七夜和长生真人的眼前了。

    　　听到了“嗡”的一声响起，在这个时候这株完整的长生树不仅仅散发出了仙光，一缕缕的仙道法则垂落，每一缕的仙道法则细如丝，但是每一道的仙道法则却是流光逸彩，再仔细去看，每一道仙道法则就好像是用一个个细小到不能细小的世界所贯连而成的一样，这就好像是一颗尘埃就是一个世界。

    　　当这株长生树垂落仙道法则的时候，听到了“嗡”的一声响起，浮现了一个图腾，在那里宛如打开了一个磅礴无尽的世界，在那里万物繁衍，天地无垠，充满了无穷无尽的生机，亿万时光在这样的一个世界苒荏。

    　　虽然此时此刻这株长生树并没有散发出惊天的气势，但看着眼前的景象，这就已经足够震撼人心了，似乎世间已经再也没有什么神树可以与之相匹了。

    　　“这就是真正的长生树吗？”看着眼前这株长生树，长生真人也为之震撼，好一会儿她才回过神来，喃喃地说道。

    　　“它不叫长生树，它的真名叫做三仙树。”李七夜淡淡一笑。

    　　在此之前，李七夜也曾叫它长生树，但是，当他走完了迷仙殿的所有大殿之后，他彻底知道了这里面的奥妙，所以这株三仙树的来历他也了然于胸。

    　　它并不是以前取名的长生树，它真正的名字叫做“三仙树”。

    　　“三仙树——”长生真人昵喃着这个名字，然后她看着三仙树所浮现的图腾，那宛如打开的一个大世界，她不由吃惊地说道：“难道这就是三仙界？”

    　　“没错，它就是三仙界。”李七夜看着三仙树图腾所浮现的世界，目光深邃，徐徐地说道：“管中窥豹，通过它，你也一样能窥视整个三仙界。”

    　　“它与我们三仙界有莫大的关系吗？”看着三仙树图腾中所浮现的世界，长生真人不由喃喃地说道。

    　　“这何止是与三仙界有莫大关系。”李七夜笑了笑，说道：“这株三仙树，不仅仅是涉及长生，只能说，长生只是它的一部分，它更重要的是源及了三仙界的本身，你也可以称之为涉及了三仙界的一些本源，所以它就是绝世无双，整个三仙界唯有一株，亘古不灭。”

    　　“三仙树。”此时长生真人不由喃喃地说道。

    　　虽然说这株三仙树的一部分在他们长生谷已经无数岁月了，自从他们长生谷建立起，就一直在这里了，但是，他们长生谷却从来没有参透它背后的奥妙，就算是他们始祖也未能参透。

    　　在某种程认来说，这株三仙树对于他们长生谷的最大用处就是有时候采几片叶子，用作于炼丹之用。当然，那怕是区区的几片叶子，也是药力无法估量。

    　　此时李七夜缓缓地伸出手来，听到“嗡”的一声，三仙树脱离泥土，飞了起来，落在了李七夜手掌之上。

    　　看着李七夜手中托着的三仙树，就算再不识货的人，看到它也知道这是一株惊天动地的神树。

    　　“你打算把它种植在哪里呢？”看着眼前这株三仙树，长生真人不由喃喃地说道。

    　　“在整个三仙界，想找到一个能种植它的地方，只怕很难很难。”李七夜望着远处，目光深邃，宛如穿越了时光，他的心神宛如遨翔于遥远的时空之中。

    　　过了好一会儿，李七夜这才收回了目光，缓缓地往外走去。

    　　长生真人陪在他的身边，他们两个人走得并不快，漫步于深谷之中，享受着这十分难得的时光。

    　　他们两个人慢慢地走着，也不知道过了多久，长生真人看着李七夜，说道：“我知道有个人有登临帝统界的门路。”

    　　登临帝统界，对于万统界的强者而言，是十分困难的，一般都是需要以不朽为起步，或者要以真帝为起步。

    　　只有这样实力的人才能强行登临帝统界，当然了，如果在帝统界有人接应你，那就更容易了。

    　　就像沐少晨一样，他们在帝统界有强大的沐家接应，所以沐少晨重回帝统界，也不是特别的困难。

    　　除了这两个方法之外，还有一种方法，有一些强大无比的道统，他们始祖曾经以强大无敌的力量往来过三仙界，所以有强大的始祖留下了一些门路。

    　　也正是因为如此有些道统依然保留着一些门路，所以这使得有一些道统能把还没有成为不朽或者真帝的人送上帝统界，当然这里面所需要的成本也是十分吓人的，没有绝对的必要，他们不会轻易去把一个人送上帝统界。

    　　当然了，以李七夜的实力，他要强行登上帝统界，那也完全不成问题，只不过就是浪费一些时间而已。

    　　如果说有门路的话，让李七夜登上帝统界，那就速度更快，所有前期的准备都可以直接跳过。

    　　“那就去看看。”李七夜随意一笑，无所谓，他既可以强行登临，也可以走门路登临，这对他都没有多大的影响。

    　　“那我就去打一声招呼。”长生真人娇笑一声。

    　　在这个时候，长生真人犹豫了一下，她紧紧地握着李七夜的大手，最后才缓缓地松开，这个过程很慢很慢，放开之时宛如就是过了一个世纪一样。

    　　最终，李七夜也将要离开长生谷了，梵妙真她们十分的不舍，在临别之时，三个姑娘都不由红了眼睛，李七夜一一与她们拥护道别。

    　　在最后道别的时候，平时刁钻的梵妙真最为失态，她紧紧地抱着李七夜不愿意松手。

    　　“我会想你的。”梵妙真紧紧地抱着李七夜，不觉间湿了双眼，声音中有些哭腔。

    　　“傻丫头。”李七夜给了她一个深深的拥抱，轻轻地说道：“未来总会相见的，天地不灭，终会有机会。”

    　　再多的不舍，最终还是要别离，最终李七夜挥别和梵妙真姐妹三人，启程离开。

    　　梵妙真姐妹三人目送李七夜离去，一直挥手，最终李七夜和长生真人消失了，她们这才依依不舍地收回了目光。

    　　长生真人所说的有门路，这正是阳明教，万统界最强大的道统，执万统界牛耳。

    　　虽然说长生真人与阳明散人之间有着种种的角力，但事实上，私底下阳明教和长生谷的交情是十分好的，只不过这些都不为外人所知而已。

    　　在李七夜驾临阳明教的时候，他的行踪也很低调，不为外人所知，尽管如此，依然是阳明散人亲自相迎。

    　　尽管说，在此之前，李七夜与阳明散人之间有着种种的不愉快，但是，当李七夜到来之时，阳明散人还是给足了李七夜面子，亲自相迎，招待周到。

    　　可以说，阳明散人没有丝毫怠慢李七夜这位客人。当然了，以李七夜今日的身份地位，享受这样的待遇，那一切都是理所当然的事情。

    　　“散人，今日我们登门来拜访，乃是向你们阳明教提亲的。”见到了阳明散人之后，长生真人悠然地说道：“我这个徒弟，对散人有意思，这也能说是散人美貌无边，实在是太吸引人了，所以呢，我们长生谷想与你们阳明教联姻，我徒弟要娶你回去。”

    　　可以说，在这一点上长生真人和梵妙真实在是太像了，她们师徒两个都是有着魔女一般的性格，这也难怪长生真人会选择梵妙真作为大弟子，继承她的衣钵。

    　　“你还没睡醒吗？”阳明散人只是冷冷地瞥了长生真人一眼，依然是那么高洁，那么的清冷。

    　　事实上，不论是阳明散人，还是长生真人，都绝对是万统界数一数二的大美女，她们的美貌绝对是让无数女子为之黯然失色，只不过以她们今天的地位，她们真正让人瞩目的不仅仅是她们的美貌了。

    　　“怎么？不行吗？”长生真人戏谑地笑着说道：“难道我徒弟配不上你？我徒弟乃是当今万统界第一强者，娶你，绰绰有余，你当我们长生谷的媳妇，也不委屈你。当然，我占你一点便宜，叫我一声师父。不，应该是你占了我的便宜，我这都被你叫老了，我可比你年轻美丽。”

    　　长生真人的个性便是如此，这也是她最迷人的地方之一。

