    老三才十岁，肯定没有娶媳妇，自然也不存在老三媳妇一说。

    顾春华倒是没说什么话，冷眼旁观。

    有些事情她得先多看一看，再决定怎么做，这个家肯定得整顿一下。

    现在整个家乱的很，老大没有长子的责任心，担不起整个家。

    老二呢？

    看起来有一把子力气，在这个家里能起到震慑外人的作用。

    可是老二属于有勇无谋，很容易因为热血之下做出一些错误的决定，给家里带来灾难。

    必须花功夫调教。

    老三就不用说了，一方面年龄小，一方面开蒙之后就被人捧得高高的。

    俗话说的好，登得高，摔得很。

    顾春华严重怀疑那学堂里的夫子是收了谁家的银子，故意这么针对老三，要不然哪有什么天才神童。

    就因为她不是原主站，在旁观者的角度上能够感受到，这似乎是一种捧杀。

    按照书里的描述，两个儿媳妇儿也不是省油的灯。

    刘氏不光斤斤计较，肚量小，眼光窄，最重要的还是一个扶弟魔。

    常常偷偷的拿了家里的粮食去接济自家娘家。

    当然很重要的原因也是因为原主顾春华性格包子，大家闺秀做惯了。

    拉不下脸面和儿媳妇儿去斤斤计较，她不管，就变成了一种变相的纵容。

    要不然的话，陆家也不至于每一年都得靠卖地活下去。

    老二媳妇儿是童养媳，看起来备受欺负很可怜，可是实际上可怜之人必有可恨之处。

    老二媳妇儿对自己的丈夫那是满心崇拜，这就是一个天生的恋爱脑。

    所以才让老二越发没有管束。

    目前来说，这个家需要整顿的还有很多，按照书里的说法，将来老大的两个儿子也都被老大媳妇儿教坏了。

    老二的闺女为了给大伯和她爹看病，没办法卖到了别人家去当婢女。

    而顾春华的小女儿陆延玉更惨，被自己三哥送给了一个师爷当了小妾。

    陆延烨的自私自利，随着年龄的增长，越发的不管不顾。

    科举考不上，想要给自己铺一条路出来。

    于是就把自己妹妹送了出去，可惜师爷收了美人，也不过半年的功夫就腻歪了。

    陆延烨也没有得到他想得到的一切，而陆延玉可想而知在大妇的手底下过日子有多么的苦。

    总之这一家人都没好结果。

    顾春华既然没准备离开这个家，就得好好的当家做主，首先把这歪了的性子一个一个都得掰回来，起码她见不得白眼儿狼。

    陆延秀首先带着顾春华来到了粮食铺。

    伙计倒是没有狗眼看人低，肩膀上搭着一条毛巾。

    小二哥面带笑容的招呼他们。

    “几位客官，您要点儿什么？我们这里白面黑面，高粱米算得上是应有尽有。”

    “黑面八文钱一斤，白面稍微贵一点要十二文钱一斤，高粱米更便宜一点儿五文钱一斤。”

    顾春华在面前的粮食袋子里捏了一把，细细的看了一下，实际上这里的白面也不能叫白面。

    跟后世的精米精面比起来，这种白面微微泛着黄，可是跟真正的黑面比起来，的确叫白面。

    黑面是真黑，不光黑，面粉里还夹杂了很多麸子皮。

    高粱米虽然很干净，可是高粱米这东西吃多了胃很难消化，大便干燥，还没什么营养。

    不过这东西有个好处，抗饿。

    看了一圈儿，还真没有稻米。

    顾春华状似无意的跟小哥搭讪。

    “小哥，咱们这店铺里没有白米吗？”

    “婶子，白米这种东西，咱们这里怎么可能有？那都是要上供的贡品。而且精米一斤贵的很，一斤足足要三十文。都是那些达官贵人才吃得起，咱们这小铺子里，自然供应不起这样的东西。

    你要是实在想要到吕记粮铺去看一看。他们家是有名的皇商，说不准还会真会有这种金贵东西。”

    顾春华笑着谢谢了伙计，看来稻米这种东西有。

    但是因为他们所处的地理位置，大概是以面食为主。

    再加上古代水源不够丰富，涝的涝死，旱的旱死，不存在什么南水北调之类的问题。

    水稻这种作物自然只会产在南方，在北方完全没有条件栽种。

    也变成了白米这种作物反而变成了金贵的桌上食品。

    计算了一下手里的钱，顾春华要了四百斤黑面。

    这一下就足足花去了三两二钱银子。

    顾春华攥着手里剩下的一两三百文。

    回去的时候肯定得雇一辆牛车，不然的话，400斤黑面他们可怎么带回去。

    牛车还得花二十文钱。

    在想想家里，豪在他们离开的时候，锅碗瓢盆这些都拿了出来，可是调味料什么都没有。

    顾春华又买了一些油盐酱醋。

    小铺子里盐最贵。

    一两盐就要50文，还是粗盐，看起来黑黄黑黄的大粗盐粒子。

    那边磨的像是雪花一样的盐听说要二两银子一两。

    顾春华看了不由的砸舌，果然盐很贵。

    雪花盐也不过就是经过提纯，说白了这个雪花盐的程度还不够。

    里面还隐约肉眼能够看到有一些黑色颗粒。

    可比起自己手里拿着的，又黑又黄的粗盐粒子来说，的确那个盐的卖相更好。

    酱油醋这个东西问了半天，让杂货店老板着实给了几个白眼。

    原始的酱油醋都是要用粮食豆类酿造出来的，这个年月连肚子都吃不饱，普通人家哪里用得起酱油和醋。

    “没有，没有！这些东西你去县城里的百味居那里才有。也不看看自己，浑身都打满补丁了，居然还想吃酱油，醋。”

    老板虽然后面的话是小声的嘟囔，但是顾春华还是听了一清二楚。

    合着还被老板嫌弃了。

    看了看唯一在卖的菜籽油，这菜籽油颜色又深，味道还有些刺鼻。

    被自己闺女一把拉住了。

    “娘，咱们还是买一点猪肉回去炼成猪油吃。”

    一般人家舍不得买菜籽油。

    娘儿四个来到了市面上，果然看到了卖猪肉的摊子。

    顾春华仔细的看了一下，繁华的街市还算不错，这是一座小县城，好在市井繁华。

    这条街上做小买卖的很多，有卖猪肉的，卖菜的，卖鱼的。

    卖馒头，包子，饼子，大葱，蔬菜之类的。

    当然临街的铺子里卖的东西更全。

    甚至还有卖首饰，胭脂水粉，绫罗绸缎的铺子。

