
　　“借你书房用用。”

　　司擎洲点点头，拉着她的手，抬脚往书房的方向走。

　　他打开自己的笔记本电脑，当着她的面输入密码，还念了一遍，

　　秦暮言连接了自己的手机，戴上耳塞，准备开视频会议。

　　“先吃巧克力，等会儿要吃午餐了。”

　　她点点头，输入了几个符号，直接切入总部那边的系统。

　　视频上出现了实验室的场景，各个专家都在紧张检测。

　　“把检测报告扫描上屏幕。”

　　秦暮言仔细看着检测出来结果，眼眸冷意渐起，这种物质可不是草药自带的。

　　实验室里的机器都在运行中，这是在做最后的确认检测。

　　如果确定药丸都带有这种物质，那他们就要一一排除各种可能性了。

　　【小师妹，喜欢我送的礼物吗？】

　　她看到突然弹出来信息，瞳孔一缩，这是成克做的？

　　如果真是他，那师父把他逐出师门真做对了。

　　他们之间怎么争斗都行，拿药来当箭，那就是没人性了。

　　“成克，你找死。”

　　秦暮言把耳塞拿下来，捏了捏眉心，一股冷意窜遍全身。

　　【我说了，要亲自拿回属于我的东西。】

　　她嘴角微扯，属于他？当初师父跳过成克，选她为继承人时，古医族人留下的一切就不再属于成克。

　　只是，他怎么动手的？

　　“那一些京城药园的草药检测一下。”

　　秦暮言坐直身子，给吉里发了条信息，随后关闭了视频连线。

　　如果真如她想的那样，那药园的状况不容乐观。

　　……

　　两个小时后，女生公寓

　　临近期末考试，每个图书馆都人满为患，稍微有些定力的学生就留在宿舍里复习。

　　“昕昕，我把这本专业书复习完，觉得哪里都是考点，脑袋空空。”

　　贺昕放下专业书，点了点头，她也有这种感……

　　“那你们来看看我的中医书，可能就不晕了？”

　　慕子悠抿了抿唇，即使从小学习中医，但还是感觉吃力。

　　特别是大学的药理书，看得她头晕眼花的。

　　“别，我可能更晕。”

　　然后三人都同时看向秦暮言，那可是学了三门主课的，可现在她竟然在玩竞技游戏。

　　电脑上不断转换的画面，身临其境，狙击的视角很逼真。

　　“GameOver！”

　　她拿下耳麦，转头看向正盯着她的几人，

　　“你们怎么一副苦大仇深的表情？”

　　秦暮言转了一下椅子，面对着她们，疑惑地看着。

　　不会又有什么榜上有名的事吧？

　　“我们心理不平衡……”

　　异口同声，然后趴书桌前，有点怀疑人生。

　　秦暮言皱了皱眉，因为她本应该在复习的时候玩游戏？

　　“考及格就行了，别给自己那么大压力。”

　　贺昕嘴角轻扯了一下，问题是她们都不确定能不能及格。

　　司甜和慕子悠叹了口气，心累，她们以前学习成绩也是蛮厉害的，现在怎么都沦落到靠近及格线了？

　　果然，学姐们说得没错，大学里最难适应的，就是落差感。

　　“言小妹，给个复习题纲？”

　　秦暮言打开电脑，把很早之前整理出来的专业知识汇总，给她们发了一份。

　　贺昕急忙打开文档，看到特别精细的专业汇总，满意的点头，

　　“这是我高中时总结的，你们将就看看，当参考。”

　　司甜和慕子悠都愣住了，高中？那不是在冲刺高考吗？

　　所以，她们在为高考冲刺的时候，她已经在学大学的专业课程了。

　　“你这么说，我怎么感觉压力更大了。”

　　贺昕看了好友一眼，认命地拿起专业书，对着题纲复习。

　　慕子悠回过神，看到她的汇总里多了一份草药禁忌汇总，抿了抿唇。

　　窗外下着暴雪，白茫茫一片，树枝上堆积着的雪，被风吹散，又迅速集聚。

　　【药园出问题了。】

　　吉里的信息弹了出来，随后附上了一张检测图。

　　上面标着的各项指标都是正常的，但最后检测出来药效，只有之前的一半。

　　【并没有检测出总部发过来的那种物质，实验室那边会不会搞错了？】

　　秦暮言看着检测报告，若有所思，她可不相信是偶然事件。

　　成克想拿回药园，肯定不止用这些方式。

　　……

　　井伊家

　　“父亲，药丸已经寄出了，从H过那边的黑市进入华国市场。”

　　井伊点点头，拿了资料简单看了一眼，眯了眯眼睛，

　　治疗心脏病方面的药丸，目前并没有什么不良副作用。

　　好多试药的病人，基本都能正常生活了。

　　“上次贺家没收了药丸，他们会不会怀疑了什么？”天籁小说网

　　井伊默总觉得有些不对劲，贺家老太太心脏问题那么严重，竟然拒绝送上门的特效药。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第135章 药园出现问题免费阅读。https://www.23sk.net 