    夏侯渊枪枪玩命，实力居然还出现了一些上涨，而张飞一边逃窜，一边希望夏侯涓能叫住对方，而很明显已经快要气炸了的夏侯渊根本听不进去。

    张飞的节操本身就相当于没有，一边胡乱叫着，一边到处乱跳，夏侯渊确实算得上顶级好手，但是别看张飞长的虎背熊腰，但是灵活度还是很高，不和夏侯渊动手，只是躲，躲了一阵子发现有些躲不过，就开始飞……

    之后惊人的一幕出现了，夏侯渊可能是气蒙了，持枪对在天空飞的张飞捅了很多枪，当然完全没效果，气炸了夏侯渊也跟着飞上去了，顺带一说，在之前动手的时候夏侯渊还不会飞……

    由此可见人的潜力是无穷的，话说夏侯渊不会飞主要是脑子没转过来弯，曹操一方最强的典韦也不会飞，夏侯渊本能的以为自己也不会飞，结果今天被张飞气炸了，又打不着飞来飞去的张飞，大怒之下也跟着上去了，然后就会飞了……

    看到夏侯渊也跟着飞，张飞就知道不妙，他倒是能打过夏侯渊，但是要不伤了夏侯渊，还要拿下对方那肯定做不到，现在最大的逃跑招数也没用了，难道要转头回去打，夏侯涓就在下边看着啊，张飞心下一横，得，我还是继续飞。

    之后张飞就无节操的往上飞，夏侯渊也就跟在他身后往上飞，然后两个家伙差不多飞了二十里高，夏侯渊已经基本不能再往高飞了，张飞也差不多，不过张飞这个时候就飘在夏侯渊头顶不到两百米的地方……

    “岳丈兄，省省吧，不行你别飞了，你看我还能往上飞点。”说着张飞又往上飞了点。

    夏侯渊瞪着牛眼看着在他头顶飘来飘去，很明显还留有余力的张飞，他的内气损耗的有些太快，而且继续往上飞对他来讲很困难。消耗太大了。

    “别不说话啊！”张飞眼见夏侯渊不说话，于是头朝下倒着飞询问道，话说这一招是跟吕布学的，比飞行还是吕布最超乎想象。

    “哼！”夏侯渊冷哼一声。恰巧看到地平线上出现的马超，于是猛地散去内气朝下落去，他已经明白自己不是张飞的对手，而且张飞确实不想伤他，不过现在的情况完全就是咽不下气。

    “头疼。这该怎么处理！”张飞无可奈何的看着砸下去的夏侯渊，也跟着落了下去。

    夏侯渊落下之后，看到一脸担心的夏侯涓，有一种抓了人就走的冲动，但是随后又叹了一口气，看了一眼夏侯涓，没有说什么直接拨马回濮阳，准备接马腾入城。

    张飞落下来的时候夏侯渊已经走了，实际上他在天空一直盯着下面，如果夏侯渊没皮没脸的话。那下次他肯定不会手下留情了。

    结果让张飞很满意，虽说曹操发生了很大的变化，夏侯渊还是和虎牢关时候差不多，依旧是一个好汉子，不过以后别想着让对方给自己倒酒喽~

    “走，回营！”张飞得意的对夏侯涓说道，而夏侯涓则回望了一眼濮阳，幽幽的叹了一口气。

    夏侯渊和郭援接马腾军入城，马超看着微微有些喘息的夏侯渊明显有些手痒，从西凉入关中。他终于知道天下顶级武将到底有哪些。

    “夏侯将军，看您的情况应该是在前不久刚刚热身了一番，一个人练武有什么意思，不若我们切磋一二。”马超丝毫不顾及这种行为会被认为是挑衅。直接开口说道。

    马超本身就是一个战斗疯子，当时入了长安，能挑战的武将都挑战了一番，虽说那个时候的他连华雄都不是对手，但是在将所有能挑战的人都挑战了之后，现在的马超有把握再遭遇华雄能战而胜之。

    “你去和对面那个家伙切磋去。”夏侯渊虽说心情不好。但是也知道马超的性格，不知道典韦实力去挑战还正常，但是知道了典韦的实力，还去作死，让典韦不要放水的也就这位了。

    “嗯？对面有高手？”马超兴冲冲的问道。

    “高手中的高手，张屠夫你知道的。”夏侯渊现在连提张飞名字的**都没有了，不过还算有节操，没黑张飞的实力。

    “我去去就来！”马超一夹马腹就准备跑，根本不想参加什么酒宴。

    对于马超来说什么酒宴都没有和高手打一架爽快，而且他现在和孙策一样处于高速的成长阶段，和高手过招对于他的成长很有益，更重要的是他现在已经有相当的实力，足以自保的实力，

    马超跑了之后，马腾才给夏侯渊一拱手说道，“犬子顽劣，还请夏侯将军原谅。”

    “……”夏侯渊翻了翻白眼，十九岁就快内气离体圆满了，还犬子，吕布都没有这么彪悍。

    至于郭援已经吓傻了，他不是没有见过高手，但是这么年轻这么高手的还真是没见过。

    “对面的人听着，西凉锦马超前来挑战！”很快附近数里都回荡着这么一个声音。

    原本正在抬筷子准备夹肉的法正手直接停住了，而张飞在听到这一声之后也兴奋了起来，又是一个高手，之前被夏侯渊打的郁闷，只能躲避不敢攻击，打吕布都没这么郁闷。

    “我听到有人在喊西凉马超前来挑战。”法正掏了掏耳朵，原本有些昏昏欲睡的表情猛地收敛了起来，缓缓起身有些阴沉的问道。

    “废话，怎么可能听错，那么大嗓门，我去去就回。”张飞兴冲冲的站起来，准备拿着蛇矛出去干架，作为顶级武将，一天不动手就感觉不舒服。

    “马超啊，走，去瞧瞧，看看到底是个什么样子。”法正阴沉的表情突然消散，面带微笑的说道，顺手还在桌面上的那碟肉拌时蔬之中找了一块马肉，话说军营里面有时蔬吃，也挺诡异的。

    “你也要去？”张飞不解的看着法正说道，这家伙以前不是对于这种事情都是避之不及吗，怎么今天突然想去看看，话说对于法正和马超的仇，像张飞这种不刻意去了解的人还真不知道。

    “走，去看看，马超啊，听说是一个人物，让我见识一下，了了心结。”法正面带笑意的说道。(未完待续。)

