    “诸葛亮并非是什么仙人，二贝勒，他和你一样，一个鼻子俩眼睛，只不过是略懂些天文地理罢了！”

    范文程冲阿敏抚须笑道。

    阿敏听了，心中顿时对诸葛亮没了那么大的崇拜，哈哈笑道：“这样说来，诸葛亮和咱们一样，俗人一个？”

    范文程故作清高，等了一小会儿，方才嗟然回道：

    “卧龙能耐再强，遇不到明主，也是难成大业，秀才我此生得遇明主，定能辅佐大汗，开创一番伟业！”

    说来说去，还是说到了努尔哈赤的头上。

    他乐得哈哈笑起来，眼睛眯成了一条线，道：

    “范先生就不要卖关子了，我们这些都是穷山里走出来的粗人，没什么文墨，战略上的事情，还要倚靠先生。”

    范文程此前在明朝，不过是个秀才，屡次进考而不中，听努尔哈赤这话，使他的内心得到极大满足。

    “诸葛亮借东风，在我看来不足为奇，他不过是判断出风向而已，这对我来说，只是小儿科罢了。”

    阿敏对范文程一向不怎么看得起，只是碍于努尔哈赤对这老小子极为尊敬，这才一直耐着性子没骂人。

    他又听见范文程自闭诸葛武侯，也是哈哈笑道：

    “和范秀才比起来，那诸葛亮算什么！”

    阿敏惯称的“秀才”二字，深深刺痛了范文程的内心，让他想起自己在大明朝廷的怀才不遇。

    这时，黄台吉上前捂住了阿敏的嘴，道：

    “你让范先生说完计策再夸呀！”

    阿敏憋了一口气，看了黄台吉一眼，生着闷气，然后长吁一声，急不可耐地问：

    “范秀才，你就说说，你要怎么借东风吧！”

    话音落地，努尔哈赤也侧目过来，吩咐道：

    “叫个尼堪来，给范先生倒一碗酒！”

    努尔哈赤看着范文程将酒喝到肚子里，近两日比较郁闷的他，恨不能一碗酒下去，能给后金灌出一肚子的锦囊妙计。

    范文程也知道，想要和这些粗鄙的关外蛮子们混到一起，就得入乡随俗，仰头喝罢，不慌不忙地把碗递给那名被抢掠来的貌美尼堪。

    他仔细瞧了几眼这个尼堪的身段，方才问道：

    “二贝勒，今日刮的什么风？”

    阿敏不屑一顾。

    “西南风啊！你当我傻子不成？”

    “刮多久了？”

    “三天。你倒是说说你怎么接风啊，老是问我做什么？”

    阿敏与范文程一问一答，两三句的功夫，就有些不耐烦了，说完话还瞪了他一眼。

    如果努尔哈赤不在，阿敏甚至可能对这故弄玄虚的明朝秀才大打出手。

    努尔哈赤在上头看得哈哈大笑，指着范文程道：

    “范先生，你这读书人慢条斯理的性子，真是斯文得叫二贝勒坐不住！”

    “我看，再过一会儿，二贝勒就要被你烦死了！”

    阿敏一听这话，立马老实了。

    他虽然莽夫一个，却也听得出来，努尔哈赤这番笑言笑语，其实也是在警告自己莫要再做作。

    黄台吉也对阿敏好言相劝，然后给范文程使了个眼色，叫他快说，阿敏这厮可不是什么有耐性的。

    范文程依旧慢悠悠地看了众人一眼，道：

    “汉家有句老话，北风不受南风欺，我看今夜风平浪静，不出意外，明日就会调转风向。”

    “西南风过后，定然会刮起南风，我夜观天象，明日的南风，风势可是不小哟…”

    “你早说不就完了，一句话的事儿！”

    阿敏说完，站起来就要走。

    他心里暗自嘀咕，这他娘读书的老秀才，一句话的事儿硬是能给你软磨硬泡说上十句二十句。

    本贝勒早晚一刀砍了这个范秀才！

    “南风…”

    努尔哈赤站起身来，嘴中念叨着。

    八旗军的战斗力很强，如果能将明军引诱出城，那就是一场屠杀，上次攻城损失了大批的攻城器械。

    再造或是等新的运到，都来不及，福余卫那边拖不了多久，现在对他们来说，每一天都很重要。

    如果和范文程说的一样，明日转风向刮南风，那么无论攻城还是调转方向，南下去辽阳，都对他们有利。

    努尔哈赤闭上眼睛，仿佛置身于辽沈平原之上，他大金的八旗铁骑伴随着风沙，冲入明军阵营之中，狂砍乱冲。

    自家汗王这副样子，也令后金的众贝勒都默不作声，确实，他们是倾国而来，这一战绝不能输。

    明朝可以输十次二十次，他们一次都输不起。

    范文程见努尔哈赤不说话，转瞬间也想明白了他的意思，便头一个出列，劝道：

    “大汗，不若舍弃沈阳，一方面布置防线，阻击朱燮元援军，一方面全力进攻辽阳。”

    努尔哈赤神色微动，眼神冷漠。

    他望向辽阳方向半晌，却是没有回话，带着众贝勒回到军帐之内，待所有人全都到齐才道：

    “明日一早，待南风起时，拔营顺风而下，待卷起风沙，一鼓作气，拿下辽阳！”

    “阿敏，本汗命你做先锋！”

    范文程大声呼喊：

    “昆都伦汗圣明，万岁万岁万万岁！”

    众贝勒亦都齐声跟随，阿敏尤其兴奋。

    当夜，努尔哈赤趁众人各自回帐休息之际，轻轻前往范文程的小帐，远远就发现帐内灯火通明，便在门口悠悠说道：

    “先生知我。”

    范文程起身将努尔哈赤迎入，笑道：

    “汗王可是为借南风而来？”

    努尔哈赤却没有进入，他靠在帐外，出神看着钻出云层的圆月，以及周围的星星点点，念念又问：

    “先生，那风，真能借来吗？”

    范文程也出帐，仰望着极美的夜空，把手向月亮一指，笑道：

    “月晕而风，板上钉钉。”

    “大汗不必担忧，奴才愿以性命担保，明日刮起的，必是助我大金得胜的南风。”

    努尔哈赤点头，颇有感激。

    “本汗得先生，幸也！”

    ......

    阿敏回到营帐，叫来旗下各额真、都统做了一番布置，却是怎么也睡不着。

    他倒不是和努尔哈赤一样担忧战事成败，他是因为明日要做先锋，第一个闯入辽阳，率领他的部下去屠戮而兴奋。

    他躺在临时搭起的草铺上，心想明日不管那范秀才说的南风到没到，自己都要迅速出兵。

    以秋风扫落叶之势，席卷明军。

    好让父汗看看，不需要那个秀才“借东风”，自己大金的骑兵就能所向披靡，拳头硬即真理。

