    “太好了，是董事长来了，这小子还敢在董事长的眼皮子底下动手伤人，真不知道他哪来的勇气！”

    “可不是嘛！董事长眼里可容不得沙子，这小子今天非得把自己玩完！”

    “要我说啊！这小子也是活该，谁叫他不长眼惹到杜少的头上去，杜少也是他一个普通人能得罪起的！”

    ……

    见杜绍辉出现，店里的人议论纷纷，都用同情的目光看着陈焲。

    只有王姗，看到杜绍辉的身影，脸上露出一丝胆怯。

    因为钓到杜涛这个金龟婿后，杜涛带她回家见过父母，但杜绍辉却对她不怎么待见，甚至还要杜涛跟她分手。

    “陈焲陈先生，他怎么在这！”

    杜绍辉走近前后，终于发现了站在场中的陈焲，脸上露出浓浓的震惊。

    昨天在红花会总部，陈焲可是让他记忆犹新，不光医术精湛，救了红花会会长的亲侄女，而且武力超群，一拳估计都能打死一头牛。

    红花会会长唐红叶都不惜降下身份，主动结交，连红叶令都送给了对方！

    这种人物，即使是他这杜家家主都得小心对待。

    昨天他主动示好，塞给陈焲一张名片，就是想以后有机会能结交到这种人物，现在对方竟然出现在他的店里，这不就是送上门给他结交的机会嘛！

    想到这里，杜绍辉三步并作两步的向陈焲急忙走去，满脸讨好的笑意，就连腰都弯下了几分。

    “爸，你来的真是太好了，你是不知道这狗东西有多嚣张，划破我们店的车也就算了，要他赔钱也不赔，还动手打人，瞧吴经理被他揍的，牙都掉光了！”

    “我准备让保安打断这小子的两条腿，然后扭送警局，您也不用夸我，儿子已经长大了，这点遇事应对态度还是有的，毕竟是我们自家的店，我不管谁管，还能让这狗东西骑到我们杜家的头上作威作福不成！”

    看到自己老爹来了，杜涛面带喜色自吹自捧，又面色凶狠的对陈焲骂道：“小子，你可能还没意识到事情的严重性！”

    “现在我爸来了，你的所作所为，都被我爸看到了，今天就算天王老子来了，也别想救你，还不给我跪下！”

    “陈焲，叫你跪下你没听到吗？杜先生可是我们云天市商界的大佬人物，你难道还敢在他面前撒野！”

    林娇娇也满脸喜色的对陈焲呵斥道。

    至于杜绍辉，刚才还没看清楚场中的形势，现在听到自己儿子还有林娇娇的话，吓的差点原地升天，连汗毛都倒竖起来了。

    “杜先生，咱们又见面了！你儿子他们诬陷我划破了你家车，还要我赔五百万，我想问问你家开的是黑店吗？”

    “现在你儿子让我跪下，你是怎么想的！”

    陈焲看到杜绍辉现身，这会也冷静了下来，似笑非笑的问着对方。

    谅这老家伙也不敢跟他儿子一样对待自己！

    “狗东西，在我爸面前，你还给我装，老子抽不死你！”

    见陈焲都这时候了还装逼，杜涛气的一巴掌直直向着陈焲脸上抽去。

    但他这一巴掌还来不及抽到陈焲脸上，杜绍辉气的浑身颤抖的一巴掌，就率先落在了他脸上。

    “爸！你打我干什么！”被这势大力沉的一巴掌抽翻在地的杜涛，委屈巴巴的看着自己的便宜老子！

    “逆子！你这逆子，还不赶紧给我跪下！”

    杜绍辉气的都快要吐血呢！

