

    若是以前，听到顾轻衍这话，皇帝心中指不定怎么高兴了，因为他最盼着就是安华锦和顾轻衍相处的好，尽快大婚，可是如今，他是有苦难言。

    他虽有取消婚约的心思，但无论是顾家对安华锦的看重，还是顾轻衍自己如今与安华锦相处的好，也很是看重认可包容的模样，都让他没办法开始说出“取消婚约”这四个字。

    当年定下婚约，现在说来简单，但当年也是十分容易的，他先是设计老南阳王在南书房见到了顾轻衍那幅画，又大夸特夸顾轻衍如何神童天才聪明绝顶天赋异禀且小小年纪容貌冠绝云云，说得见了那幅《河山图》后认真观摩了一番的老南阳王对顾轻衍动了心，他才趁机提出安顾联姻。

    老南阳王斟酌再三，犹犹豫豫，后来他将顾老爷子召进宫，他见了顾老爷子，顾老爷子不明所以，听到二人提起他孙子，他又是对他的孙子顾轻衍一通夸，夸的天上地下只有这么一个，顾老爷子是个内敛的人，老而持重，让他骄傲的眉飞色舞地夸自己孙子，显然他这孙子真是极好，老南阳王这才咬着牙下定了决心答应了联姻，给安华锦和顾轻衍定下了婚约。

    当时，顾老爷子都傻了傻，又听了老南阳王狂夸了一通安华锦如何如何，也是琢磨犹豫再三，咬着牙答应了。

    如今，他不想让人家联姻了，总得有个合理的靠谱的不能轻易被人戮破的理由，否则，他哪怕身为帝王，也不能为所欲为地摆布臣子，得罪顾家和安家。

    他深深地叹气，为帝者，真是难。

    连城湖热火朝天，加油声不绝于耳，皇帝虽然心情复杂，但这般热闹的盛况，还是让他觉得欣慰。他治理的江山，至今还是天下太平。

    所以，有些事情，再慢慢谋划吧！

    龙舟赛万众瞩目，到一半时，有四条船并排而行，楚砚的，楚宸的，顾家的，还有一个广诚候府的，掌龙舟的是广诚侯府小侯爷江云致。

    广诚侯府与礼国公府的江姓，几十年前是一家，后来分出去另立门户，成了两个江。对比礼国公府没落了有些年，唯这一代出了个江云弈，有了支撑门庭的人。广诚侯府这些年算是蒸蒸日上，子孙很是争气，可是因为月前车夫程启藏匿广诚侯府，致使广诚侯府受毒茶案牵连，元气大伤，如今处境与礼国公府也差不多。小侯爷江云致，也是个能文能武的人。

    “那是广诚侯府的龙舟？”皇后探身瞧了又瞧。

    安华锦不认识江云致，但看着龙舟上明显的标识，写着广诚侯府，她还是看的清的。她点点头，“姑姑，是广诚侯府的龙舟。”

    “看起来势头很猛。”皇后笑着说，“这四个龙舟，到现在还没拉开距离，你的十万两赌注，怕是要赔了。”

    “姑姑，您就不能对您的儿子有点儿自信？”安华锦小声埋怨，“我可不怎么想输。”

    “你输了也不怕，不是有你七表兄和顾七公子吗？你七表兄不赔你，我不饶他。”皇后笑。

    “那我也想赢啊，输了虽从七表兄身上找补，怀安也说补给我，但总归也就是我这十万两的事儿，拿谁的，都是自己人的钱，赢了就不一样了，我的十万两，也许能生好多个十万两，今年的军饷虽然解决了，还有明年呢，明年的军饷，赢一点儿是一点儿。”

    皇后一愣，转头看向皇帝。

    皇帝也微愣，面上的笑容缓缓收起，看着安华锦，“小安儿，今年的军饷刚押送走，你就担心明年了？”

    安华锦深深叹气，“陛下，南阳百万兵马，可不止吃饱就完事儿了，还要穿暖，还要一应所用，尽量让他们当军营是家，一应条件就要尽量好，毕竟守卫大楚，士兵们大多都是背井离乡，很辛苦的，这三年来，爷爷将南阳军饷的筹备之事，年年交给我，我养成了见钱眼开的毛病，恨不得钱生钱再生钱，士兵们好了，才能为陛下和大楚分忧不是？我今年多操些心，明年就省点儿心。”

    皇帝沉默。

    南阳军的军饷，自从十八年前他登基之初，发生了劫粮案，这十八年来，就一直限制南阳军的军饷。国库丰裕时，他也不想多给，国库不丰裕时，自是不必说。

    只不过，一直以来，没人敢在他面前点破罢了。

    他心情忽然有些不好，绷着脸，一言不发。

    周围坐着的人一时间感觉话题不对，气氛不对，本来兴奋地看着龙舟赛，都齐齐地静了静，不敢出声了。

    安华锦倒是无所谓，陛下不至于拿这一番话治她的罪，她专心地看着龙舟赛。

    “你且放心，明年的军饷，朕也早早拨给南阳军。”皇帝沉默片刻开口。

    安华锦粲然一笑，“那我替南阳军谢谢陛下了！您对南阳军看重，是守卫边疆的将士们的福气。”

    皇帝面色稍缓。

    气氛顿时一松。

    “顾家果然落后了！”长公主开口。

    皇帝看向龙舟赛，面色含笑，“怀安，你看的很准，顾九公子毕竟年少些，他虽喜武，操纵龙舟很是灵活。但顾六公子和顾八公子毕竟是文人，力气不足，选的队伍配合确实不够默契。”

    顾轻衍微笑，“九弟爱玩，凑热闹而已。”

    “接下来，你看这三个龙舟，先淘汰哪一个？”皇帝笑问。

    顾轻衍摇头，“臣看不出来了，臣只对自家了解多些。”

    皇帝大笑，“怀安，也有你不知道的。钦天监定的吉日吉时请雨神，朕听说有你一大功劳，你对天象推算这般准，朕觉得，封你为帝师，也当的。”

    众人齐齐一惊。

    “陛下，您可别开臣的玩笑了。”顾轻衍浅笑，“臣没什么功劳，都是钦天监一众大人们的功劳，臣不过就是猜了几个日子，最终还是钦天监一众大人们定下来的确切日子，臣在吏部，挺好的。”

    皇帝含笑，“你呀，总是推却自己功劳，这些年，推了多少？朕都不记得了。你这性子，既让朕对你爱重，又让朕无可奈何。”

    顾轻衍笑而不语。

    安华锦趁机插话，“陛下，我们是未婚夫妻，他有什么不要的功劳，不如您以后给我？浪费多可惜，我不怕赏赐多的吃不下。”

    皇帝：“……”

    他气笑，“你一边待着，一日没嫁他，他有多少好，都轮不到你。”

    安华锦扁扁嘴，扭过头，明显不想理皇帝了。

    “你瞧瞧她，像什么样子！”皇帝指着安华锦对皇后说，“她这是在给朕甩脸子？”

    皇后笑道，“她顽皮又淘气，故意气您呢，您别搭理她，她如今是担心自己那十万两银子呢。”

    皇帝大笑，倒是没真生气。

    “呀，竟然是楚宸的龙舟落后了。”长公主时刻关注龙舟赛的动静。

    众人一看，可不是，还真是楚宸的龙舟落后了。当前就剩下楚砚的龙舟与广诚侯府的龙舟了。

    安华锦呼了一口气，“不是七表兄落后就行。”

    她说着，腾地站起来，扶着亭子的白玉栏杆对着连城湖上并排而行的龙舟大喊，“七表兄，我下了十万两赌注，赌你第一，你若是不拿第一，我就搬空你的七皇子府赔我银子！”

    安华锦有武功有内力，她一声高喊，清脆有响亮，盖过了外面的呼喊加油声。

    连城湖上的龙舟还在奋力前行，不知楚砚听没听得见。

    安华锦又连着大喊了三声，把四周的动静都喊没了后，她才满意地转回身，又坐回了原位。

    皇帝笑骂，“像什么样子！大喊大叫！”

    安华锦吐吐舌，又是一副笑嘻嘻的样子。

    顾轻衍轻笑，“凭着安小郡主的威名，不知是威胁了七殿下，还是威胁了广诚侯府的小侯爷。不管是哪种，想必都是管用的。”

    果然他话落没多久，快到了终点线时，广诚侯府的龙舟渐渐落后了，又过了片刻，楚砚的龙舟领先，冲刺得了第一。

    安华锦欢呼一声，又站起身，一把拽起顾轻衍，不知是得意忘形，还是故意施为，总之，她十分大胆且光明正大毫不顾忌地揽了顾轻衍的腰，从高高的观望亭上一跳而下。

    伴随着四周惊吓的惊呼声，她稳稳地揽着顾轻衍，落在了楚砚的龙舟上，“砰“地一声，将楚砚的龙舟砸的一声响，震起冲天的水花洒下，像是胜利的烟花