    毛小方在茅山遇到麻烦的时候，林立正在广州叶家老宅，对付三代黄眼僵尸。

    僵尸消灭后，叶江涛体内的僵尸血也慢慢消散，他又可以入地府投胎转世了。

    地府勾魂使者赵吏，自称灵魂摆渡人，想要带走叶江涛。

    叶问有些不舍，想要与自己曾爷爷告别一下，请求了赵吏，希望他能通融一刻钟。

    赵吏直接没好气的怼叶问道:“阎王要你三更死，你还想我通融你一刻钟，你怎么不让我复活你曾爷爷呀！”

    林立和马丹娜发现，这位勾魂使者似乎脾气不太好。

    地府的勾魂使者，其实就是阴差，每个时代叫法都不同，以前是黑白无常，牛头马面，西方则是死神。

    如今时代变迁，勾魂使者与时俱进，变成灵魂摆渡人，实际上职能是不变的。

    都是引导死去的人，前往地府投胎。

    “这位阴差大哥，请您行个方便！”马丹娜拿出一个钱袋子，偷偷塞到赵吏的手中。

    赵吏轻轻掂量一下钱袋子，颇为满意的说道:“你是马家传人？”

    马丹娜笑道:“正是！”

    赵吏点点头道:“看在马家的份上，我今天就破例一次，给你们一刻钟告别！”

    马丹娜高兴的招呼叶问，让他抓紧时间！

    林立没想到，地府的阴差也会贪污受贿呀！

    马丹娜冷哼道:“地府的阴差其实就是普通人的魂魄，因为生前犯下大罪，所以才要赎罪，被洗去记忆，一直给地府服务，直至功德圆满！”

    “这些阴差虽然没有生前记忆，但是还保留一些生前的习惯，贪污受贿都是小事，只要不被阎王判官发现就行！”

    林立不解道:“地府阎王也是仙人吗？能借他们一口仙气吗？”

    马丹娜摇头道:“地府阎王只是鬼仙，算不得真正的仙人，整个地狱，只有地藏王菩萨是仙人，不过自刘伯温断天路，地藏王菩萨几百年都没现身了！”

    林立低头道:“如今封印僵尸王的四样东西，雷之咒和龙之魂算是有了，独缺王之血和仙之气？”

    马丹娜说道:“茅山请神大法可请上界仙神上身，只要毛小方能请动茅山高人相助，不难获得！”

    林立皱眉道:“你的意思是，人王血才难获得！”

    马丹娜点头道:“人王伏羲消失几千年，谁也不知道他是生是死，当年龙虎山十三代天师，是走了狗屎运，才得到一件兵刃，沾染了一丝人王血。”

    林立急道:“那件兵器在哪？”

    马丹娜说道:“根据我马家典籍记载，兵器随着封印僵尸王将臣，已经消散了！”

    林立遗憾道:“那还能找到第二件这样的兵器吗？”

    马丹娜白了林立一眼道:“你以为沾染人王血的兵器好找呀！

    人王伏羲可是上古巨神，能伤他的神仙妖魔就不多，找到一件兵器就已经是走狗运，你还想要第二件！”

    林立遗憾的摇摇头，转移话题道:“刚刚我发现，你马家神龙很喜欢我？”

    马丹娜气不打一处来道:“你到底用了什么妖法，竟然差点拐跑我马家神龙！”

    林立知道，是自己体内的龙魂，与马家神龙产生共鸣，所以才造成马家神龙很喜欢他的假象。

    “我也不知道，可能我这人天生招龙喜欢！”

    马丹娜满头黑线，都不想搭理林立。

    这时赵吏走了过来，对马丹娜和林立问道:“你们在找人王血？”

    “你知道哪能找到人王血？”马丹娜高兴的说道。

    赵吏得意的笑了笑，摸了摸下巴，却没有说话，只是右手拇指与食指和中指搓了搓！

    马丹娜立刻会意，又拿出一个钱袋子来，有些心疼的递给赵吏。

    她给赵吏的可不是普通金银，而是通行阴阳二界的货币，马家千年积累也不太多！

    马丹娜又不太会经营，已经快要将马家老底挥霍一空了！

    也难怪后来马小玲死认钱，摊上这位大手大脚花钱的祖宗，怪谁咯！

    赵吏接过钱，满意的笑了笑，将之塞到衣兜里，然后说道:

    “我知道一件沾染人王血的兵刃在哪！”

    林立和马丹娜对视一眼，高兴的问道:“在哪？”

    赵吏又搓了搓手指，意思是说钱不够！

    马丹娜这次是真拿不出钱来了！

    “鬼差大哥，你看凭我马家的脸面，能不能赊账！”马丹娜咽了口口水道。

    赵吏当即脸色一变，笑容收敛，换了一副嘴脸！

    “我这可是独家消息，童叟无欺，过了这村没这店了！”

    马丹娜咬咬牙，看向林立！

    林立身上自然没钱，就算有，阴间也用不了，不过谁叫他有系统呢？

    只要气运足，什么都能换的到！

    林立假装掏兜，实际上是用『气运祭坛』，交换了一些阴间钱币出来。

    你还别说，阴间用的钱，比阳间的金子都贵！

    林立也有些心疼了。

    他心疼气运！

    不过最后林立还是将钱拿了出来，递给赵吏这个吸血鬼！

    赵吏拿到钱后，喜笑颜开，立刻就告诉了林立和马丹娜！

    “你们要找的东西，就在少林大禅寺里，被封印在塔林的最深处！”

    林立追问道:“那怎么才能得到那东西？”

    赵吏笑道:“那我就无可奉告了，这得你们自己去少林大禅寺找了！”

    马丹娜顿时气道:“你个奸商，就这一句话，骗了我们那么多钱！”

    赵吏不干了，对马丹娜说道:“这笔交易是你们自愿的，我可没有逼你们！”

    林立拉住还想吵架的马丹娜，对赵吏问道:“那你能告诉我们，那件的东西到底是什么吗？”

    赵吏笑了笑道:“那是一把短刀！”

    “看在你这么上道的份上，我再免费送你一个消息！”

    赵吏对林立说道:“你的朋友毛小方，在茅山遇到了大麻烦，恐怕很快小命不保哟！”

    林立一惊，还想再向赵吏追问，但是赵吏却拉着叶江涛，消失在众人面前！

    马丹娜气的破口大骂:“奸商，话只说一半，快把钱还给我！”

    可惜赵吏已经下了地府，马丹娜若想要钱，只能自己前往地府要了！

    “我要马上前往茅山一趟！”林立想了想，还是觉得此间事了，毛小方那比较紧急。

    “我和你一起去！”马丹娜说道:“我马家与茅山也有点交情！”

    马当雄当即就急了:“去什么去，没看到你现在重伤吗？”

    与三代僵尸一战，马丹娜身受重伤，肋骨都断了三根。

    马当雄心疼妹妹，怎么劝都不让她离开广州！

