
　　眼泪，猝不及防蓄满了眼眶。

　　连她自己都没有想到，对他，竟然是已经产生了这样强烈的依赖之情。23sk.Com

　　见她许久没有出声，男人低沉的声音又响起，“嗯？在哪里？”

　　“你问这个做什么？不是跟我闹脾气，不理我了吗？”她委委屈屈的声音夹杂着赌气的成分。

　　霍傅司是无奈又好笑，“我什么时候跟你闹脾气了？这段时间公司出了点事情，有些棘手，我尽快解决完了就来找你了，不生气了？嗯？”

　　他带着诱哄安抚意味的嗓音低哑又动听。

　　听着这熟悉而又醇厚的嗓音，聂云萝渐渐红了脸颊。

　　对他，她的抵抗力一向很低。

　　然后便是极快的报了自己的位置，刚好，她也觉得有些不对劲，指不定方依然那个女人会搞出什么花样来，她得做好自身防范。

　　于是便叮嘱道：“你……你快点来哦！”

　　男人低低沉沉的笑了，“好，想我了？嗯？”

　　脸红心跳，“才没有！”

　　他显然是不相信的，随意的嗯嗯了两声，便挂断了电话。

　　昨晚他便赶到了蓝城。

　　但是临时又出了点事，解决完所有的麻烦之后，就快马加鞭的来到了她所下榻的酒店。

　　启料，这小妮子竟然跑出去了，就连manda也不知道她去了哪里，只说，早上就看到她走的匆匆忙忙的，什么话也没说。

　　…………

　　楼上。

　　秦晗略显焦急的等候着，就在他心急难耐的时候，抬眼便看到了一道熟悉的靓丽身影。

　　喜上眉梢的走过去，“阿萝……”

　　聂云萝冷清的掀起眼皮，声音淡漠到了极致，“我今天来，不是来跟你叙旧的，有些事，我觉得应该讲清楚。”

　　闻言，秦晗那张算得上俊朗的瞬间白了许些。

　　声音又干又哑，有些不可置信的意味：“阿萝……你今天来这里，就只是为了要跟我划清界限？”

　　他没想到会是这样。

　　他以为，他们之间的关系已经……随便不能说她已经彻底的原谅了他，但最起码，她不再像以前那样憎恨讨厌他了吧？

　　可没想到，事情还是朝着最坏的方向发展。

　　她不仅没有原谅他，甚至还想要彻彻底底的跟他划清界限。

　　又回到了最初的时候。

　　秦晗有些悲哀的拧着眉头，声音干涩，“阿萝……你是不是还在恨我？当年的事……我……我没想到会那样，那晚，我被人灌了很多酒，一回到房间就有一个女人扑到我怀里，我……我还以为是你所以我……”

　　那晚确确实实是一个意外。

　　他根本就没有想到，和他一夜春宵的，不是他相爱了五年之久的初恋女友，而是她的好闺蜜，最好的朋友。

　　她怎么能不恨他不怨他呢？

　　可是，事情根本就不会是那么简单的。

　　那晚之后，方依然联合家族势力逼迫他和她在一起，否则，他们家的企业就会面临重大危机。

　　他们家只是一个没有什么权势的普通家族，怎么能抵得过方家那样的百年基业呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第411章 方依然的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 