    “光源爷爷饶命，你就当鹤爷爷……那个你就当鹤孙子是个屁，放了我吧，可怜我上有老下有小，你你……该死的，你是光源，你是没有意识的光源，我想你求饶什么用也没有。”秃毛鹤尖叫中身子哆嗦，被大团的极冥光笼罩，随着苏铭前行时，声音不断传出。

    “该死的，这里怎么会有光源，我明明已经很小心的避开了，我明明之前察觉过最近的光源也在很远，我之前所在的范围，没光源啊。

    苏小子啊，你可把老子害死了，我的晶石，永别了，可怜我还没有攒够太多，只有那么丁点，可怜我伟大的可以买下一个真界的愿望还没有达成……”秃毛鹤哀嚎之时，苏铭已经带着它出现在了那魂丝所在的地方，他一眼就看到了这魂丝依附在一缕乳白色的光中，此光有些奇异，它没有伤害性，反倒是可以滋养元神，这才使得这魂丝此刻只是将要消散，否则的话，怕是早就崩溃了。

    显然这乳白色的光，是这魂丝认识的，所以才会想到这样的方法。

    盯着那魂丝，苏铭双目露出一抹奇异，他右手抬起，微微向着那乳白色的光一点，立刻一抹记忆浮现在苏铭的心神内，那是这乳白色的光的记忆，从这记忆里，苏铭看到了这魂丝，是在一个月前出现。

    其到来的时间，与苏铭完全一致。

    “咦？你这光源在干嘛，你居然会抬起手，啊，我想起来了，你居然可以自行移动，你之前是故意出现在我面前，这不可能，光源没有意识，怎么会移动……”秃毛鹤有些无法置信的看着全身被极冥光笼罩的苏铭身影，极为诧异，带着难以置信，惊呼起来。

    苏铭右手一弹，立刻那乳白色的光顿时扭曲，使得其上那魂丝顿时被弹开后，苏铭一把抓住那魂丝。

    “你……你……你居然还会这一手，你有意识，天啊，你居然有意识！！”秃毛鹤大声的开口，声音持续不断，苏铭右手捏着那魂丝，左手一甩，顿时一块晶石呼的一声出现，飞到了秃毛鹤的面前。

    秃毛鹤几乎本能的一把抓住，放在嘴里狠狠地咬了一口后，顿时眉开眼笑，甚至秃秃的尾巴也好，屁股也罢，总之那个部位都摇晃了几下。

    苏铭捏着那魂丝，这魂丝在苏铭手中虚弱的挣扎，但在苏铭的极冥光下，它的挣扎苍白无力，一股来自苏铭蕴含了极冥光的神识猛然间融入这魂丝内，在其无法抵抗中了，直接轰入其魂。

    在这一刹那，苏铭看到了这一缕魂丝的记忆，他的脑海中立刻出现了几幅画面。

    第一个画面，是一片陌生的苍穹，一个黑袍人，迈步从一座高高的山峰，坠落而下，摩擦着虚无，在落下的瞬间消失无影。

    第二个画面，一样是那黑袍人，站在一个巨大的光柱外，其身边赫然有让苏铭心中一刺的白灵，还有一个让苏铭只看一眼，就立刻认出正是帝天的老者。

    甚至他们的对话，也都被苏铭大致听到。

    第三个画面，是这黑袍人盘膝坐在光柱内，展开了那取代的计划以及在其操控下，古神自爆的一幕。

    画面消失，那魂丝在苏铭的手心内，完全的碎灭。

    “取代计划……这魂丝是为了夺舍而准备，若非是我踏入到了这苍穹之外，那么在古神自爆后，它会钻入我的身体，对我进行夺舍。”苏铭眼中露出一抹讥讽。

    “如此看来，如今那三个隐殿以及道化道临，都已然被夺舍成功，成为了仙族联盟之人，这魂丝……则是那黑袍人的一缕分魂。

    能凭着分魂就做到这一点，可见这黑袍人的修为，极为强大。”

    “帝天轩尊……原来他在我肉身上要进行的，是一场换命之术，他是要借我的本尊肉身，在逆圣阵营的帮助下，去改变自身的一切，使其成为一个塑冥族！”苏铭眼中露出寒芒一闪。

    “三个月么……我在这里已经存在了一个多月，时间应该还来得及！”苏铭双目闭合，脑中中念头百转，这是他的一个机会，一个……夺回其本尊肉身的机会！

    在苏铭这沉吟中，秃毛鹤那里已经将晶石收起，它小心翼翼的看着全身被黑光笼罩的苏铭，内心有些忐忑，此刻干咳一声，脸上更是堆积了阿谀的神情。

    “那个……作为在这光海世界，唯一具备了意识的光源大人，您不觉得身边需要一个如我这样英俊潇洒，无事不知，更是办事利落从不拖泥带水，聪明睿智，心地善良的伟大的秃毛鹤么。

    让我当你的随从吧……我……”秃毛鹤正紧张的开口之时，苏铭那里睁开了眼，带着秃毛鹤看不到的笑意，打量了秃毛鹤一眼。

    “心地善良？”苏铭缓缓开口，声音透过极冥光，在秃毛鹤那里听来，则是散发着阴冷之意，让它身子哆嗦了一下，但精神却是一振。

    “是啊，我心肠老好了，看到有需要帮助的都要上去摸一把，看到人死了都要流眼泪去帮忙埋了，看到小孩我就开心，我……”秃毛鹤赶紧开口。

    “是去摸一把储物袋有多少晶石，是去从尸体上搜刮晶石，是因为小孩子你觉得比较好骗，可以骗来晶石。”苏铭淡淡说道。

    一番话语，顿时让秃毛鹤愣了一下。

    “那个……我们认识？你你你……你不会是……”

    苏铭笑了笑，身上的极冥光消散，露出了其元神，笑着看向秃毛鹤。

    秃毛鹤捂着胸口，惨叫一声，倒退几步神色露出愤怒，抬起秃秃的爪子指着苏铭，神色露出极度的伤心。

    “苏铭！！枉我这个辛苦，冒着九死一生，甚至已经做好了死亡的准备，牺牲了大量的晶石，耗费了十数万，不，数百万的寿元，来这里找你，你你你……你之前居然……我太伤心了，我被欺骗了，他鹤奶奶的，我被欺负了。”

    秃毛鹤哀嚎起来，更是快速的眨了眨眼，索性直接倒在地上打起滚来。

    苏铭右手抬起，一枚晶石啪的一声被弹起，飞向秃毛鹤，被秃毛鹤一把抓住后，顿时眉开眼笑，可立刻又被它强行压制住，尖叫起来。

    “一枚晶石你就想弥补么，你这是对我的侮辱，我秃毛鹤绝不会为一枚晶石折腰，我……”

    啪的一声，又一枚晶石落下，秃毛鹤呆呆的看着那晶石落在自己面前，脸上又露出眉开眼笑，这一次无论怎么去压制都露出了兴奋之意。

    尤其是……啪的一声，第三枚晶石落下，第四枚晶石落下，当晶石第五块落下时，秃毛鹤立刻不再打滚，一把拿住所有晶石，干咳一声。

    “恩，我原谅……”

    啪，第六块晶石落下。

    “你没错，它鹤奶奶的，苏大爷你之前做的太对了……”

    啪，第七块晶石落下。

    “再来一次，我们要不要再来一次方才的一幕啊。”秃毛鹤激动的浑身发抖，提出了这个让它想起来就高兴的建议。

    苏铭看着秃毛鹤，脸上露出笑容，他早就把秃毛鹤当成了朋友，只是这个朋友不能让其太过嚣张，否则的话当年在黑墨星的一幕会无时无刻不再上演。

    “好了，该离开了，还有更重要的事情要去做。”苏铭抬头看向无尽光海，眼中露出一抹幽芒，大袖一甩卷着秃毛鹤，直奔远处疾驰。

    数日后，道晨真界，仙族联盟区域，靠近其核心仙族区域的边缘，一片空旷的星辰中，虚无猛然间出现了扭曲，当着扭曲消散后，一团黑光闪耀。

    在那黑光中，苏铭与秃毛鹤迈步走出时，光芒消散，化作了身穿黑袍，一头黑发，双目深邃的苏铭，苏铭站在星空中，如浴火重生一般，他身上的气息依旧还是掌境，但可化身极冥光源，创造了倒海之术的他，其战力已经比之前强悍了数倍之多。

    “虚无之下，苍穹之外，也无法阻挡我回到此地的脚步，我……回来了。”苏铭喃喃，此刻他的样子不再是道空，而是化作了一副陌生。

    这陌生的样子，是苏铭幻化出来，因为他此刻的身体没有肉身，而是元神。

    但哪怕只是元神，也依旧可以爆发出让人震撼的修为之力。

    “是要夺回你以前说过的在仙族联盟的本尊肉身么，他鹤奶奶的，走吧，你去夺回肉身，我去搜刮晶石。”秃毛鹤在旁兴奋激动地开口，身子在这激动中有哆嗦起来，叫嚣之声回荡。

    “从这里进入仙族联盟，以我如今的修为，夺回肉身的可能性不大。”苏铭淡淡开口。

    “那怎么办？”秃毛鹤一愣。

    “让仙族联盟之人，让那些逆圣镇压之人，或者是让帝天，亲自带我们进去。”苏铭脸上露出一抹邪恶的微笑。

    秃毛鹤诧异的打量了苏铭几眼，内心嘀咕起来，暗道莫非是成为了极冥光源后，这苏铭傻了不成？

    它忽然有些担心，这傻了的苏铭，以后可怎么办……在秃毛鹤这担忧时，苏铭眼中幽芒一闪，其身体渐渐露出了极冥光，这光芒越来越强烈，刹那间就覆盖了四周，使得这一处星空，骤然间被极冥光覆盖。

    “极冥光，这种威力强大的光之力，任何人看到后，都会心动……”

    （未完待续）

