    两头七阶尸狼囫囵吞下了大半的妖蝠尸体之后，嘴上还挂着血迹，两只绿油油的眼睛再次盯向陆小天，身体微微低伏，压着杂草，一副攻击的姿态向陆小天接近过来。

    这到底是个什么地方？陆小天此时的注意力却并不在这两只七阶尸狼身上，直接手往灵兽袋上一拍，便将躁动不安的小火鸦给放了出来，此时的小火鸦跟他也有不短的时间，体形竟然还是如同幼年期一般，这生长速度陆小天也是无语了。

    小火鸦一经飞出，立即受惊地绕到了陆小天的身后，呱噪的大叫几声，责怪陆小天将它置于险境之中。

    陆小天白眼一番，这只家伙在他这里白吃白住这么多年，若不是看它在关键时刻立过几次功，早就将它毛拔光用火给烤了，好像也不对，这只小家伙根本不怕火的。

    陆小天哑然失笑，他也没将退敌的希望放在小火鸦的身上。白光闪过，帝坤从里面振翅飞出。凶焰滔天地向两只尸狼冲去。

    两只尸狼感受到帝坤坤的气焰，绿油油的眼睛中露出惧意，原本畏惧不前，不过看到帝坤冲杀过来，又凶恶的一阵眦牙。帝坤的体形极其强健彪悍，比起尸狼要雄健不少，直接一爪便将一只七阶尸狼拍得在草丛间翻滚出几丈远。另外一头尸狼转身便逃。

    “吼！”帝坤吐出一只冰蓝色的光球，后来居上的击中尸狼，动作迅疾无比地尸狼顿时慢了下来，如同蜗牛一般在蠕动。帝坤直接冲上去从其脖子处一口咬，便将尸狼的脑袋撕咬下来。另外一只七阶尸狼吓得哀嚎一声，没逃出多远，也被帝赴赶上，一爪按住其脑袋直接拍进了泥土里，死得不能再死。

    “嗷呜！”高傲的帝坤懒得多看那些低阶尸狼一眼，不满地朝陆小天低嗷了一声。

    陆小天尴尬一笑，其他人养的灵兽怎么样他不知道，不过自己养的似乎都是大爷。动不动还会给自己耍点小性子。

    小火鸦的战力暂且可以略过不提，但现在帝坤已经到了八阶，经历的战斗不说没有，但也不算多，这对于帝坤的成长不利。

    “自己到处去逛逛吧，别跑远了，另外，碰到无法对付的敌人，立即回来。”陆小天对帝坤说了一句道。

    帝坤听到之后欢叫一声，双翅一振，银灰色的光芒便破空而去。

    小火鸦见状，乌黑的眼珠子颇为人性化的一转，伸出翅膀朝帝坤消失的方向指了指，然后指了指自己。虽然是呱呱呱地一阵叫声，不过陆小天跟这只小家伙呆的时间不久了，知晓它的灵智极高，大致也能猜到小火鸦的意思，大概是说帝坤那家伙不靠谱，自己过去帮忙看着它。

    呱呱一阵叫完，也向持撵着帝坤的屁股后疾飞过去，速度竟也未落后帝坤多少。

    “别被帝坤把毛拔光了逃回来。”陆小天笑骂了一

    声。帝坤对小火鸦可不怎么友好，虽说被他用失魂印抹掉了以前的记忆，但有些本能却还在，骨子里对小火鸦没有一点好感，趁自己不在报复小火鸦也是完全有可能的。不过小火鸦鬼精一样，自从吞食了赤云桑的赤楠灵火，还有梵焰池中的部分梵罗灵火之后，速度竟也未落下帝坤多少，以小火鸦的机灵，万一不对劲，估计早就逃回来跟自己告状了。帝坤的潜力极为强大，自从吞食了那颗九阶巅峰的同类妖丹之后，实力突飞猛进，寻常的九阶妖兽也已经奈何不了他，除非是碰到索命婴僧，或者是赤云桑那样的后期强者，才会有一定的危险，不过只要跑得不是太远，自己随时能赶过去支应，问题也不大，老虎若是圈养得太久，会失去其应有的爪牙与野性。

    视线从帝坤消失的方向收回来，陆小天打量着四周的环境，四处是低矮的灌木丛，还有高不过数丈数量极少的小树林，相比起黑天山脉中那种动则数十上百丈的参天巨木，这里充其量只能算得上是一片荒原。不过妖兽的气息倒是不比外界来得少。

    不知道金长道那些人到哪里去了，陆小天心里有些懊恼，原本以为跟金长道汇合，能浑水摸鱼的跟着金长道打探结婴果的下落，没想到竟然还是落单了。

    不过这也没有太大的关系，现在火云钵内也有大量的地月罡煞，足够他炼制镇妖塔所需，在这荒原之中，跟在镇威侯府也没有太大的区别。

    陆小天施展低阶的御风术，轻飘飘而快速地向前掠进。偶尔也能看到帝坤在前方不远的地方，不过很快又飞到了别处，在灵兽袋中呆得太久，这次放出来，似乎有些收不住了。

    陆小天也不以为意，把帝坤放出来，倒是省了他不少事，沿途不时可以看到一些妖兽的尸体，自然是帝坤留下来的杰作，不得不说，将帝坤放出来之后，他自己倒是省了不少事。至少那些低阶妖兽感觉到帝坤的气息，都会自觉的避开。

    月余之后，又是一阵嘶吼之声，帝坤又与一头实力不弱的妖兽厮杀上了，对于这种吼声，陆小天已经见怪不怪，每过一两日，帝坤都会碰到实力不弱的妖兽大打出手。听帝坤的吼声，并没有落入下风，陆小天也懒得去看，任凭帝坤自行解决，正要像往常一般，寻个地方落脚，祭炼第三座镇妖塔所需的银叶佛桐木，陡然间，一阵呼喝声响起，像是人的声音，但所说的话，陆小天完全听不懂。未及片刻，便有数个骑着一种像是巨型蟒头，脖子颀长，身躯如犀，棕色皮毛的奇特妖物。较寻常世俗的战马要大上两三倍。

    骑在这些妖兽背上的是一群腰间仅围着一张兽皮，脖子上挂着妖兽牙齿作为项链，体格较常人稍矮一个头左右，但异常壮实，肌肉发达的壮汉。各自手里拿着投矛，弓箭，追赶着前面的一个宫装女子，竟然是邵子霞。

    此时邵子霞的处境并不怎么好，胸口一片殷红，嘴角挂着血丝，逃跑时步履踉啮，后面那些光膀大汉呼喝不止。座下的灵兽速度迅疾如风。估计没多久便能追上邵子霞了。

