    “所以，在你心里，其实还有一位姑娘？”

    楚倾歌皱起眉。

    心情，一下子就不那么美好了。

    不是已经忘记所有的事情了吗？为何还有一位姑娘，独独留在他的心中？

    这家伙和楚薇云，在她穿越过来之前，到底都发展到什么地步了？

    不是她对自己没信心，而是，自己不在的时候所发生的事，她怎么能控制？

    只知道，整个皇城所有人都清楚，漓世子和云郡主，是金童玉女的一对！

    只是她来了之前，三番四次将楚薇云的把戏拆穿，风漓夜才会越来越讨厌楚薇云。

    一开始他们是很好的！

    那个该死的楚薇云，还口口声声愿意不要名分，只伺候他！

    倾歌越想，越觉得心里不是滋味。

    别争来争去，争到最后才发现，这家伙的心里，最念念不忘的是那朵虚伪的白莲花！

    两个人的对话，还没有完全结束，不远处的后院门口，就快步走出来了一道身影。

    他走进后山的小树林，很快就找到了风漓夜的位置。

    “公子，庄主请你回去，亲自去一趟……”

    岳管家忽然一愣，看着站在漓夜身后不远处的女子：“楚姑娘？”

    楚姑娘不是在房中休息，不愿意出来吗？怎么忽然就出现在这里？

    那敢情好，不需要再请一趟了！

    岳管家忙道：“公子，楚姑娘，庄主请两位过去一聚。”

    “不去！”倾歌转身就要走。

    不料，人还没有走远，后衣领就忽然一阵绷紧。

    她脸色一沉，一掌往身后送去。

    可他没有任何防备，竟是不躲不闪。

    那一掌，在碰到他的时候，掌风猛地被收了回去。

    倾歌也是因为这一阵的迟疑，人被他拎了起来，迎风飞掠。

    转眼间，便落在了知画阁的大厅门口。

    楚倾歌是被丢进去的。

    不过风漓夜松手那一刻，她立即足下轻点，自己轻轻掠了进去。

    虽然明显也是看得出来，确实是被人拎回来，但至少，看着没有那么丢人。

    倒是在场的四大家族的人，一个个看着楚倾歌身后的白衣男子，都看得有些失了魂。

    楚倾歌是他们选出来的城主人选，武艺高强。

    虽说也许不是城中最厉害的，但，也是一顶一的高手。

    可她身后的白衣男子，轻而易举就将她拎过来了。

    这男子的武功有多厉害，简直不可想象。

    尤其，竟还长得如此俊美……

    大家看着风漓夜，一时半会，没人能说出半句话来。

    风漓夜却将楚倾歌送来之后，与厉画行点了下头，算是打过招呼，转身就要走。

    厉画行笑道：“既然来了，漓夜，也过来与几位公子认识认识吧。”

    按理说，今夜来这里的，都是四大家族里头，一人之下万人之上的贵公子。

    基本上，就是四大家族家主指定的继承人。

    放眼整个御龙城，能与他们同起同坐的年轻一辈，基本上数不出来有几个。

    但，厉庄主说让漓夜过来，与大家认识一番。

    在座的几人，不仅没有谁感觉到突兀或是被冒犯到。

    反倒，一个个翘首以待。

    这漓夜公子，横看竖看，都不像是寻常人。

