    

    第359章惊动两大帝国

    “小弟弟，怎么回事？”

    待到所有人离去之后，武媚娘来到了苏天的身边，柔声问道。

    她自是看了出来，方才并不是苏天在故意耍滑头，而是确有其事，且，武媚娘方才在苏天的身上感觉到了一股恐怖的气息。

    所以，此时所有人离去，武媚娘想要知道，刚才到底都发生了什么事情。

    “媚娘，刚才，亦或者是昨日，我于冥冥之中听到了一道雄浑的声音，如同九天之上传下一般，随后我的脑海之中就多了好多支离破碎的画面，而方才，我便是在观摩那些画面，按照我所在的时间，仅仅只是过去了片刻而已，只是没有想到醒来的时候，一天已经过去了……”

    苏天此时还是感觉到有些许心有余悸，此时虽然是夜晚，但是却是夏天，苏天还是感觉到自己的身子有些许寒冷，如坠冰窖一般，那诡异舔舐着后脖颈的感觉，苏天是真的不想要在尝试一次。

    “你都看到了什么？”

    武媚娘看着苏天的脸色有些许苍白，温柔的将苏天抱在了怀中，柔声问道。

    “诡异不祥，灰色的虚影，我感觉，即将有什么大事情发生一般。”

    苏天狠狠的摇了摇脑袋，此时倒不是他故意吃武媚娘的豆腐，而是想要将自己脑海之中的那些瘆人的画面全部都甩出去。

    “好了，没事了，或许只是噩梦呢。”

    无武媚娘闻言，眉头微微皱起，但是随后便舒开，继而开始安慰起苏天来。

    “呼……”

    在武媚娘的安慰之下，苏天终于暂时忘记了那些画面。

    ……

    此时，玄武大陆，一处完全由纯金所打造的皇城之中，到处都是来来往往的妖兽，在这里只有坤鹏类妖兽的地位最高。

    只见在最高处一处纯金所打造的宫殿之中，一人高坐在皇位之上，仔细看去的话，就会发现，他的背生双翼，如同黄金一般打造。

    “陛下，不知道你招我二人前来所谓何事？”

    正此时，两道修长的身影从大殿之中走进，看着金鲲鹏恭敬的问道。

    只见，金鲲鹏手中把玩着一根金色的羽毛，眼中闪过了一抹厉色。

    下一瞬间，金鲲鹏手中的金色羽毛如同利箭一般，在偌大的宫殿之中，瞬间于乾坤之中划开了一道裂缝。

    两个手下感受到了金色羽毛中的威势，顿时后背一身冷汗。

    “神兽血脉开始被剥夺了，这跟金羽会带着你们去找寻那妖兽，灭掉他，带着他的头颅回来找我，如若不然，下场，你么知道！”

    言罢，金鲲鹏的手中多出了一道金光，这金光一分为二，落入到了两员大将的脑袋之中。

    “遵命！”

    这二人对视一眼，都从对方的眼中看到了无奈，随后便离开了金色宫殿。

    而看着这二人离开了宫殿之后，金鲲鹏的双眼微微眯起，呢喃道：“至尊龙，你留下的龙脉，只能是我的金鲲鹏的，昔年，道祖明哲保身，化青牛离去，血饕鬄战败被关，你至尊龙留下龙脉，踏乾坤而去，等我得到了你的龙脉以及道祖的灵脉，和血饕鬄的不死血脉，我将称霸玄武大陆，到了那个时候，谁都不是我一合之敌！”

    金鲲鹏翘腿坐在偌大的皇位上，眼中闪过一丝金光。

    而与此同时，一处如同空中花园一般的帝国。

    在那绚丽多彩的城墙上，一女子蒙着面纱，遥看着远方，眼中尽是思念之情。

    “青玄，你是在怪罪我吗？怪我没有保护好你们母女？”

    只见，一中年文士模样的男子，看着梦青玄的背影说道。

    而梦青玄转身看了一眼，也未曾回话，继续回过头来，遥看着远方。

    “青玄……”

    正此时，公孙无极忽然眉头紧皱，似是感觉到了什么一般。

    “尚无极！”

    只听，公孙无极大喝一声，下一瞬间，一道身躯踩踏一只青色蛟龙而来。

    “陛下有何吩咐？”

    尚无极下了青足白虎，半跪在地，恭敬的对着公孙无极道。

    “尚无极，天道有变，四神兽的血脉之力被稀释了，将那新的四神兽带回来，金鲲鹏那边应该已经动手了，将四神兽牢牢握在手中，金鲲鹏指日可败！”

    这一刻，公孙无极心中冷笑无比，他和金鲲鹏已经纠缠了不下千年，这千年，终于被他等到了机会。

    “遵命！”

    言罢，尚无极便踏上青蛟而去。

    “青蛟，你有什么感应吗？”

    云端上，看着自己胯下的青蛟问道，尚无极冷漠开口道，之所以公孙无极没有告诉尚无极事发地点，就是因为不败帝国的妖兽，都有一种感应的能力，那便是四神兽的血脉的感知能力。

    这也是公孙无极下的一盘大棋，就是为了在有朝一日，不败帝国可以在四神兽血脉稀薄的时候，在自己的帝国之中培养出未来的神兽，以此来削弱金鲲鹏的势利以及实力。

    但是，眼下就连公孙无极也没有想到，自己做了那么多的准备，但是此时天道稀薄了四大神兽的血脉，不败帝国之中居然连一点动静都没有。

    所以，公孙无极派出尚无极，要将白虎带回来，控制住，毕竟眼下的神兽还没有完全成长起来。

    “主人，是我们之钱所去的天炎皇朝的境内！”

    忽然，青蛟龙龙须飞舞，当下便看着尚无极说道。

    闻言，尚无极眉头微微皱起，心中不知道在思索着什么。

    “天炎皇朝，是他吗？”

    尚无极的脑海之中浮现出一道身影，在那个雨夜，被自己击落天穹的身影。

    不知为何，尚无极的心中忽然多了一丝烦躁的感觉。

    “走吧，出发天炎皇朝，金鲲鹏的手下应该已经去了，我们要加快速度了。”

    “好嘞，主人你就坐稳吧，有我青蛟龙撕裂乾坤的实力，只需要半天时间，便可以抵达天炎皇朝。”

    言罢，青蛟龙身上清气汹涌，下一瞬间，只见他张口吐出一道龙息，瞬间，乾坤被轰出一个大洞，其中褶褶生光，青蛟龙的身躯瞬间就没入到了其中。

