    第207章射击5

    那枪穿过的位置和程思琳身高差不多。

    说明沈凌瑶完全是瞄准程思琳头顶位子。

    一发也就算了整整三发！

    都在同一个位子。

    这些警察面面相觑彼此眼底不敢置信显而易见。

    这，

    怎么可能！

    就连程思琳也不可思议她回头看着那一个洞孔，她咽口唾沫，满脸的难以置信写在面上。

    怎么办，她腿真的软的不行。

    程思琳指着靶子，然后指着自己脑袋，“你！你刚才……瞄准的果然是我的头！你知不知道，这个如果瞄准头，我得要脑震荡啊，这可是一比一的仿真枪，除了里面的子弹差一些。”

    她万万没想到，这个女人胆子这么大真的敢摸到实枪对准自己，这可不是开玩笑的。

    这要是受了伤保证会进医院。

    刚刚沈凌瑶那拿枪的姿势差点让程思琳吓坏。

    沈凌瑶微微扫眼程警官，目光挺冷的，“我不喜欢耽误时间在没意义的事情上，请你也不要浪费时间。”

    “我又不是针对你！”

    沈凌瑶有些漠然，“你碍着我的事了。”

    不近人情就是现在她的代名词。

    沈凌瑶可以理解程思琳一定要跟着去的心情，可是她绝对不可能任由程雨露耽误她的时间，她放下枪，转头，看千云尚。

    眸底不耐，烦躁异常。

    千云尚心领神会，上前一步。

    千云尚拍拍震惊之中的付清肩膀，他的手不重。

    拍了好几下，忽然，付清一个冷激灵，这才回神，咽口唾沫瞧着那边开完枪还不紧不慢的少女。

    他，他都没想到。

    这少女开枪开的这么果断。

    千云尚语重心长道：“她这些日子憋的太久了，脾气和之前一样不好，不，是更重了，付局长打架你就不用考她了，她打过我。”

    不说别的……

    单单是千云尚那一句‘她打过我’就足够让所有的警察震惊。

    千云尚可是在刚刚抵达京城警察局时候就已经把那人按在地上凌虐了起来，他几乎是没有动手。

    他的能力极其的强，强到一定程度。

    付清：“……”

    付清遥遥看沈凌瑶，沈凌瑶还是和刚开始见面时候一样干净冷清，可偏偏给他的感觉完全不一样，倒像是换了个人一样。

    沈凌瑶注意到付清看着自己，微微一笑，落落大方的感觉跃然而上。

    她真的特别像大家闺秀一般，干净清浅，眉眼低垂不少，眉眼间清浅难得的干净，她这人比一般人干净。

    付清更冷了……

    沈凌瑶这个脾气恐怕没有人制服的了，这脾气简直到了无人能及的地步。

    “我去。”付清有些心虚，“她刚才是不是冲我笑了？”

    千云尚看了眼那边沈凌瑶笑容。

    她笑容他见得多了，心里面其实没什么犯怵，否则这两年沈凌瑶装淑女就是这么笑的。

    他分析道：“她这是条件反射，憋了这些日子。”

    好好的乖乖女做了两年。

    沈凌瑶顶多算是条件反射。

    就是这个笑容确实诡异，千云尚侧头低声，“啧，付局长，这次任务还是赶快和大家说一下具体的线路吧。”

    (本章完)

