    待会等他将陈焲小白脸的事实揭露出来，估计第一个饶不了他的，就是这几个包养他的女人！

    “冷小姐，你可别不识好歹，现在这个小白脸坐在你这桌，哪个有钻石级邀请函的宾客会好心跟你换位置，跟这种小白脸为伍！”

    “我又不会吃了你，再这样，你就只能去坐后面偏远区域了。”

    见冷云嫣这么不给自己面子，古明远有些不爽起来。

    “我跟你换！”

    谁知这个时候，旁边的一张钻石级酒席那里，传来了一道清冷的声音。

    古明远，苏灿等人的目光循着声音扫过去，发现竟然是唐红叶，而且唐红叶身边还坐着的一人，赫然是张海明！

    唐红叶的祖辈跟古家是世交，她早早就来到寿宴现场了，刚刚陈焲出现在这里的时候，她是非常惊喜的。

    昨天小黑还是告诉了她，夏小琴是陈焲老师，陈焲并没有女朋友的真相，所以这让她心里重新升起了希望，她跟陈焲还有在一起的可能！

    而对于陈焲现在跟冷昊乾，冷云嫣父女俩的冲突，她是心知肚明的，毕竟红叶酒店那晚的监控录像现在还保存在她的手机里。

    现在看到冷昊乾，冷云嫣父女俩对陈焲百般嫌弃，冷云嫣更是矫情的还想换位置，不想跟陈焲一桌，唐红叶终于看不下去了，主动站起来，要跟冷云嫣换位置！

    冷云嫣不知好歹，听信小人谗言，对陈焲恩将仇报，她唐红叶却比任何人都要懂得珍惜陈焲！

    见唐红叶站起来，要去跟冷云嫣换位置，这无疑让旁边坐着的张海明，一张脸黑的就像个锅底。

    他是云天市四大世家之首张家的嫡系，自然知道古家今天寿宴的事，他就是代表他背后的张家来道贺的，而且也是提前到了。

    本来他是被安排坐在陈焲那桌的，看到唐红叶坐在旁边那桌，他就死皮赖脸的跟人换了一个位置，坐在了唐红叶身边，好跟唐红叶联络一下感情。

    现在唐红叶为了陈焲这个小白脸，竟然也要换走，他心情能好才怪，恨不得将陈焲这个碍眼的家伙大卸八块，怎么哪里都能撞见这个狗东西来坏他好事！

    “唐小姐，你确定要跟我换位置吗？”

    见唐红叶向着自己走来，冷云嫣有些不确定的问道。

    唐红叶只是点点头，她本就看不上冷云嫣，这会都没有跟冷云嫣废话太多的欲望。

    “谢谢呢！”

    冷云嫣跟唐红叶道谢后，向着唐红叶的座位走去，坐下后，还礼貌的跟旁边的张海明张公子点点头，打了一下招呼。

    这才让张海明的心情有所好转，走了一个唐红叶，来了一个姿色跟唐红叶不相上下的冷云嫣，倒也勉强能够接受。

    冷云嫣换走了，冷昊乾倒没有换座位走的意思。

    因为在他看来，要换也应该是陈焲这个招人烦的小子换，他要是换走了，岂不是显得怕了这小子。

    “你坐过来干嘛？不去陪你的张公子吗？”

    陈焲看了一眼在自己旁边落落大方坐下来的唐红叶，脸上浮现一抹厌恶。

    经过昨天的事，让他又发现了唐红叶水性杨花的一幕，这无疑让陈焲更加讨厌这女人。

    “焲弟，你这是在吃姐姐的醋吗？”

    谁知唐红叶这会就像一条美女蛇一样，缠上了陈焲的身子，口中的香气打在陈焲脸上，那一双桃花眼中，更是带着丝丝挑逗的意味。

