
    张清山死了？

    众人纷纷侧目，不敢相信眼前的这一切，大半个张家被毁灭，死伤无数。

    这里，可是燕京！

    这里可是华夏的京都！

    张家，可是号称华夏第一家族！

    叶欢这一下，完全是要置国家的好意而不顾，要和华夏为敌啊！

    没有了那位老者出声镇压，他叶欢还能在宋龙城手中活下来吗？

    众人实在想不通，叶欢为什么要这么做，难道这个魔头已经膨胀到这个地步，认为自己可以和宋龙城一战了吗？

    叶欢的面色却是冷冽无比，这才刚刚开始呢。

    将玄炎剑收回，叶欢一剑便斩在了绝神木之上，当绝神木被拔起之后，反倒没有这般坚固了。

    叶欢的玄炎剑，可以轻易斩断绝神木。

    众人看着叶欢，也不知道他要干什么，仅剩下的张家，也不敢再去阻拦这个魔头。

    在上去，他们张家只怕会被绝种。

    此刻，他们满身的狼狈，早知道是这样的下场，他们绝对不会去阻止叶欢，招惹这个泯灭人性的魔头。

    张家剩下的众人心中，只有无尽的懊悔，痛苦。

    这时，叶欢的玄炎剑迅速地在绝神木之上切割，木屑横飞，一切都是神识控制，叶欢只是静静地站在一旁。

    所有人站在一旁，看着这一幕，竟然没有一个人敢出声，屏息着静静望着。

    几分钟之后，巨大的绝神木，已经被叶欢切割成四块工整的木块，他亲自走了上去。

    十分钟自后，叶欢的面前，形成了一个两米长的大盒子。

    这是……

    “这难道……是一副棺材？”有人失声叫道，又突然惊慌的闭嘴。

    生怕那个冰冷的青年回头。

    棺材？

    那一旁躺着的女子，难道已经死去，这个盒子就是为他做的棺材？

    可是，他为什么，一定要用张家的古木来制作这个棺材？

    众人心中不明白。

    叶欢将墨青语抱起，清秀而又冰冷的脸庞之上，终于是出现了一抹温柔。

    没错，这就是他为墨青语准备的……棺木！

    他要将墨青语随身带着，必须要放进空间戒子之中，只有张家的绝神木才能做到。

    将怀中的娇躯放进了绝神木之中，看着那张淡雅清丽的容颜，叶欢古波不惊的眼神，终于是微微一动。

    这是一个江南仕女一般的女子，淡然缥缈，像是淡淡地水墨画，又犹如摇曳地水莲花，让叶欢心疼。

    “你放心，我定然可以将你复活！”

    低头，轻轻一吻。

    这是一张冰凉柔软的嘴唇。

    毫不犹豫地起身，叶欢封住了灌木，一挥手，直接将绝神木收进了空间戒子之中。

    墨青语的死和汪涛不一样，汪涛是垂死，是假死，被宁秋寒冻住，叶欢用自己的精血和灵药便能够救回来。

    但墨青语不同。

    他是被先天强者打死，内力进入了心脉，将她的所以生机都泯灭。

    即便是叶欢，也毫无办法！

    只能用养神木滋养令灵魂不消散，用绝神木将墨青语放进空间戒子，这样，才能保证墨青语的肉身不受到伤害。

    这样，或许有一线希望。

    在叶欢曾经修为之上，那个无上的境界，或许可以搅动时间长河，抓取住墨青语的生机。

    他一定要离开地球！

    叶欢阖上了双眸，淡淡地呢喃道：“好了，一切都准备好了，青语，现在，我就该去为你报仇了！”

    “放心，他们这些人，都要死！”

    叶欢的双眼猛然之间睁开，一双眼中，顿时绽放出一股红芒，猩红，血腥，嗜血，恐怖无比，摄人心魄。

    “好，好可怕的眼神！”有人惊叹道，被这眼神吓住。

    “到底发生了什么，叶欢，仿佛已经魔怔了！”

    “我已经感受到无尽的杀意，他仿佛，变化了真正的杀神！”

    众人纷纷惊呼道，望着叶欢，心头震动万分。

    叶家之中，叶树仁心头一阵，只见场中那个双眼猩红的青年，他也感觉到心颤。

    自己这个儿子，他早已经不熟悉，就仿佛变了一个人，是如此的可怕。

    “堂哥，他怎么了。”叶梦瑶心头狂跳，小声呢喃。

    “叶欢”胡可也是轻呼。

    “叶欢，你没事吧！”杨珊想要冲上来，却被林薇一下子拉住，“小珊，不要过去，现在的叶欢，好像受到了巨大打击，已经失去理智了！”

    “我，我不能不管他！”

    杨珊挣脱了林薇的小手，径直跑到了叶欢身边，玉手一下子抓住了叶欢。

    “叶欢，你还好吧！”

    嗜血丹开始旋转，叶欢的脑海之中，已经是红芒不断闪烁，杨珊清凉的小手，让叶欢恢复了一丝平静。

    “放开！”

    叶欢一甩手，直接将杨珊的玉手甩开！

    杨珊微微一愣。

    他要离开。

    “叶欢，你要去哪里？”

    “杀人！”

    冷漠地话语吐出，叶欢已经飞到了空中，玄炎剑之上，有火焰燃烧。

    只见白衣青年冷傲地立在飞剑之上，衣袂飘动，清秀的五官，黑眸黑发，一张脸犹如万年的寒冰，看不出一丝表情。

    此刻，他宛如一个绝世杀神！

    “叶欢，你到底要干什么？你当真要和国家为敌吗！？”慕洪在下方怒吼道。

    “就算是和全世界为敌，我也无惧！”

    冰冷的话语远远地飘来，叶欢已经化作了长虹，那个冷傲的背影，让慕洪，让在场的众人都是一震！

    这个青年，太可怕了！

    “青语，你放心，他们都会死的，很快，我保证！”

    叶欢的速度飙到了极限，飞往了九州山。

    他的心已经犹如寒冰玄铁，坚硬无比。

    他什么都不想思考！

    只有一个意识！

    杀！

    杀！杀！杀！

    将所有的人都杀死，让他们都去给墨青语陪葬。

    似乎是感受到主人的杀意，嗜血丹愈加的沸腾，这个曾经让宇宙亿万修士都恐惧万分的嗜血丹，被叶欢压制了这么久，终于感受到被释放的一刻。

    那就杀他个天翻地覆吧！

    一道寒芒，从叶欢眼中闪过。

    凌峰，令狐天，宋龙城，护道者，古界宗门……一切都还只是刚刚开始呢。我叶欢，来了！
