    “我不会解噬心火掌！”女孩道。

    风无域冷笑，“你在跟我开玩笑？”

    “我没有骗你，噬心火掌只有我姐姐会解，你若想救他……”女孩说到这，看了小肉团子一眼，“就先用烈焰鞭修补我姐姐的元神，只有我姐姐醒了，才能帮他解噬心火掌！”

    “看来你是真的在跟我开玩笑。”风无域唇角一勾，笑得犹如恶魔。

    同时，桃花扇轻扫，五根带毒银针排成一排，带着疾风飞往女子的脸。

    “姐姐！”女孩大惊，想去阻拦那五根银针，却突破不了风无域布下的防御，根本近不了女子的身体。

    五根银针在即将刺中女子的脸时，倏地停住。

    女孩这才猛地松了口气。

    随后，又生气怒问：“你到底想干什么？”

    “解噬心火掌，否则毁了她的脸。”

    不轻不重的语气，却充满了威胁。

    风无域身上散发出来的阴邪诡冷之气，更是骇人。

    女孩完全相信风无域会这么做，不忿地骂道：“卑鄙！”

    “本尊何止卑鄙。”风无域冷冷一笑，眼中杀气毕现。

    小肉团子适时站出一步，帮忙补充，“还无耻，外加下流，你最好别挑战我风叔叔的底线！”

    “臭小子！”女孩转骂小肉团子。

    离女子只有一指距离的银针，顿时又动了……

    “我解！”女孩一惊，急喊。

    五根银针再次倏地停住，离女子的脸，不过毫米。

    “快解，本尊耐心有限。”风无域沉声提醒。

    女孩不敢再造次，让小肉团子过去之后，解了他中的噬心火掌。

    看到自己肩膀上的火掌消失了，小肉团子跑回去，将白白嫩嫩的小胖肩露给风无域看。

    风无域这才撤了毒针，收回烈焰鞭，将女子送回石床上。

    “请你兑现承诺，把烈焰鞭给我！”女孩朝风无域伸出手。

    风无域却半点都没有要给的意思，将烈焰鞭丢给小肉团子，扛起地上的南宫绯影，转身就要走，“我们要找的是地脉邪火，既然你们是烈焰火，本尊没必要救她。”

    女孩将他们拦住，“你答应只要我解了这小子的噬心火掌就救我姐姐的，你出尔反尔，不觉得很卑鄙吗？”

    “我家麒儿早已提醒你，本尊除了卑鄙，还无耻加下流。”风无域冷笑勾唇。

    站在一旁的小肉团子连连点头，“嗯，我刚刚已经提醒你了！我风叔叔真的很卑鄙，很无耻，很下流！”

    卑鄙无耻下流六个字，从小肉团子口中说出来，俨然成了褒义词。

    他还很骄傲，为风叔叔的卑鄙无耻下流骄傲。

    女孩还从未见过这么不要脸的人。

    想拦却拦不住他们，只得眼睁睁地看着他们从自己面前嚣张地越了过去，就要走远。

    “我姐姐就是地脉邪火的火灵！”突然，她大声说道。

    风无域和小肉团子皆早有预料般，停住脚步。

    “你们肯定是想重燃地脉邪火是吗？”女孩大声问了一句之后，又接着开口，“你们想重燃地脉邪火，唯一的办法就是救醒我姐姐！只有我姐姐，才能帮你们重燃地脉邪火！”

