 符老家主和符灵萱见郁航羿在关键时刻，吞下一颗四品道境圣丹，都不由心里一突。

四品道境圣丹，对合道境初期的修道者而言，也是极为珍贵之物。

郁家的紫灵阁身为玉靖城最大的炼丹材料售卖商，郁航羿能拿出一颗四品道境圣丹，倒也不是不能接受。

只是，他在这关键时刻，服下这丹药，不出意料的话，这颗丹药，应该能起到影响战局的作用。

果然。

随着丹药咽入口中，郁航羿身上的气息，开始攀升，没一会儿，已经达到可以媲美合道境中期的地步。

“这颗四品道境圣丹，是我在一处海底的遗迹中，偶然所得。

它能让我的实力，短时间内突破到合道境中期的层次。

符家这老家伙已经重伤，我本以为这颗丹药可以省下，没想到最终却是要拿出来对付你。

我付出如此巨大的代价才能杀你，你也应该感到知足了。”

郁航羿盯着林辰，杀意已决。

他本来打算收林辰为郁家所用，不过现在发现，林辰的实力已经超出他能够掌控的程度，哪里还敢留着林辰！听到他这话，符老家主和符灵萱都是变了脸色。

唯有林辰，脸色依旧淡然。

“合道境中期么……”林辰低语了一声，随即摇头，说出一句让郁航羿脸色铁青的话语：“还是太弱了。”

“你找死！”

郁航羿暴怒，只觉得对方实在太猖狂，自己虽然是借助丹药，才能短时间踏入合道境中期，但终究也已经是合道境中期的战力，对方一个合道境初期，凭什么在自己面前猖狂？

他刚要有什么动作，林辰已经率先朝着他掠来。

“吼——！”

郁航羿一声咆哮，如若疯虎，朝着林辰扑去，速度要比先前更加骇人，带着一股神挡杀神，佛挡杀佛般的气势，看得符老家主、符灵萱和方管事心惊肉跳。

和他相比，林辰的身影显得悄无声息，如一个鬼魅朝着对方飘去，虽然极快，却没有任何威势。

“星河满天！”

郁航羿右拳燃烧碧绿色火焰，朝林辰砸去，周边空间出现星辰虚影，这一拳给人的感觉，也要比先前更加可怕。

林辰依旧是一掌拍出。

“火王神印。”

漆黑的火焰掌印飞出，和郁航羿的拳头碰撞在一起。

轰隆！惊雷霹雳般的声响！和先前一模一样的一幕出现，漆黑的火焰掌印消失，郁航羿也口喷鲜血，如同断线风筝般倒飞出去。

看到这一幕，原本很是紧张的符老家主和符灵萱、方管事都呆若木鸡。

郁航羿服下那四品道境圣丹，战力达到合道境中期层次，结局竟然一样，依旧被一掌拍飞！符老家主反应过来，忍不住倒抽了一口凉气，心中暗道，这位小友，塑道境时体内星辰绝对在90颗以上，所修炼的功法必定也极为非凡，实在是个妖孽人物！方管事看得目瞪口呆，想到自己之前，曾经想过要把林辰打出珍宝阁，头皮都有些发麻了。

“你……你不要过来！”

郁航羿躺在地上，挣扎着却是爬不起来，右手已经断了，无力的耸拉着，身体的其他部位，也传来阵阵撕裂般的疼痛感。

看到林辰一步步朝着自己走来，他吓得如同看到了猫的老鼠。

林辰却是没理会他，冷着一张脸，依旧朝他走去，眨眼间已经到了他身旁。

“不！不要杀我！我愿意将郁家的一切都给你，只要你饶我一命！”

郁航羿见到林辰眼中的冷意，吓得差点魂飞天外，连忙求饶。

“晚了。

我给过你机会，谁叫你不好好珍惜呢？”

林辰摇了摇头，一脚踩在他的胸口。

轰！如同一座万丈高山狠狠砸落在郁航羿身上。

郁航羿身体猛地一颤，胸口凹陷下去，身下的地面也是凹陷下去，眼睛滚圆，在生命的最后一刻，他心中充满懊悔。

在过来之前，他还沾沾自喜，觉得自己杀了傅尘元，伪装成他的模样，这计划绝对万无一失。

哪里会想到，他才杀了傅尘元没多久，就要去陪他了！林辰脚底涌出漆黑的火焰，郁航羿的尸体没一会儿，被烧为灰烬，只剩下一颗空间戒指，被林辰隔空一抓，飞到他的手中。

林辰查看了下后，心中有些失望。

这空间戒指内，生活用品、郁家的功法武技、杂七杂八的东西倒是不少，不过，却是没有什么高等级的丹药和炼丹材料。

不过想想也对，像三品道境圣丹之类的，若是有的话，郁航羿也早就直接服下去提升自身实力了。

之所以会有一颗四品道境圣丹，不过是因为那丹药较为特殊，留着保命用。

至于高等级的炼丹材料，郁家和紫灵阁那边多多少少应该会有一些，只是郁航羿没带在身上。

林辰看向有些发愣的看着自己的符老家主三人，咧嘴一笑：“你们想要报仇吗？”

“报仇？”

方管事还有些没从眼前震撼的一幕回过神来，在玉靖城叱咤风云无数年的郁航羿，被林辰一脚踩得只剩下灰烬，这一幕对他的冲击实在太大了，此时望着林辰，心中是敬畏交加。

符老家主的心性终究更加沉稳，虽然心神也是狂震，不过至少表面上没有显露出来，他怔了下后，道：“小……前辈你的意思，是让我们符家去将郁家给吞并了不成？”

听到符老家主对自己称呼的改变，林辰脸上露出一丝苦笑，不过没去纠正什么，他点了点头，道：“对。

那郁家的地盘，还有紫灵阁什么的，以后都是你们符家的了，不过，郁家的那些高等级炼丹材料，对我有着用处，所以……”符老家主不待林辰说完，便忙道：“前辈放心！我懂。

即便前辈不说，那些东西我们也都会留给前辈你。

能够得到郁家的地盘和紫灵阁，对我们符家来说，已经是天大的恩赐。”

林辰点了点头。

“也不知道，郁家那边有着多少高等级炼丹材料，是否足够炼制出让我突破到合道境中期的丹药。”

他心中自语，很是期待，“既然如此，那么事不宜迟，我们现在便到郁家和紫灵阁那边，走一趟吧。”

 