    陆明月听到自己父亲说自己亲哥哥回来，都有些不敢置信！

    她想着自己哥哥一直就是个纨绔，不学无术，出去不知道能活多久！

    她没想到自己哥哥竟然带着官身回来了，还是在银王手下做事！

    她看着陆之远走向她来，陆明月表情有些不自然：“哥哥······”

    陆之远也有了近乡情怯的情绪，他这几年很是想念家人，母亲，父亲，还有妹妹······

    “明月，你还好吗？”

    “哥哥，我还好，您呢？您吃了不少苦吧？”陆明月依稀红了眼眶！

    “哥哥，不苦，就算苦都是应该的！”

    “哥哥，您在银王手下底下做事，可否顺遂？”

    “很顺利，这次我是带着任务回中京的！但是任务是秘密，不便告诉你！”陆之远还是做了解释！

    陆明月很是感慨，也有些后悔，“哥哥，当年是我误会了你·····我态度不好，肯定伤了你的心，哥哥·····对不起！”

    陆之远上前拥住陆明月，“明月，就是因为你们的不满意，你们的恨铁不成功，才让我幡然醒悟，又怎么埋怨你们？是我不孝，没有在父母跟前尽孝，作为哥哥，从来没有维护过妹妹，才是我这个做哥哥的不像话·····”

    陆明月哭出声来：“哥哥·····你也早些这样多好·····阿娘也不会·····哥哥·····太好了，实在太好了，你终于回来了·····这次回来遗憾没有见上祖母一眼，但是哥哥却回来了，老天真是对我不薄·····”

    “安王对你好不好？明月，你还没有孩子？”陆之远开始关心这个妹妹！

    “他对我不错，只是我还是没有孩子，王妃已经怀上二胎，也是这次没有来京的缘故····”

    陆之远却低低恨恨道：“明月，你太善良了，为何不杀了她，取而代之，那两个孩子便也是你的·····”

    “哥哥····”陆明月吃了一惊。

    “杀了安王妃，你要是做不到，哥哥帮你做！”

    陆明月没想到陆之远就像变了一个人一样，“哥哥·····我与她如今相处还算可以，她倒也是没有排挤我，贵妃娘娘对她信赖有嘉······”

    “你是说咱们那个姑姑保护着她，你所以无法下手？”

    “就因为是姑姑，所以待我不薄！哥哥，您好不容易回来，我们就这样平平淡淡好不好？”她累了，如今真的累了，不想再有什么事情，就是盼着有个孩子罢了！

    “那明月你想要什么？孩子吗？”

    陆明月却也道：“孩子需要缘分，迟早会有的，哥哥放心，我会有孩子的！”

    陆之远却觉得自己妹妹变化太多，实在有些恨铁不成钢的意味，“明月，你变了，你以前为了一个座位顺序都会争夺的，如今你却如此安之若素·····”

    陆明月反道：“是哥哥变了，变得争强好胜起来，那些年的哥哥虽然无所事事，就算挥霍无度，也绝没有想过要伤人！哥哥如今在银王手下做事，还是小心为妙，别惹出乱子来！”

    陆之远不解，“我们兄妹永远都不合······”

    “物是人非罢了！哥哥变了，我也变了······如今哥哥娶妻生子为父亲传后吧！我已经嫁作他人妇，娘家的事情我也是有心无力的！我此次回来，年过完就会跟着殿下回云州·····我们好不容易见面，我们便是不要再说那些不高兴的事情了·····好不好，哥哥？”陆明月不想杀人，尤其是现在！

    陆之远又想着修复兄妹关系，便道：“好！”

    有些勉强，有些不情愿，陆明月是能感觉得到的！

    兄妹二人还是不欢而散！

    慕北铮看到陆明月绷着脸回来，“见面不顺利？”

    “还算顺利，只是哥哥变了很多，感觉很陌生·····他如今在银王手下谋差事，总算是有了事情可做·····”

    “嗯，是好事！他的事情你最好是不要掺和！”慕北铮骨子里是不相信陆之远会变！只是如今形势所迫，不得不改变罢了！

    “只是觉得有些奇怪，却又说不上来！”陆明月实话实说！

    “西越王妃生了，明日我们去看看！”

    陆明月点点头，她为何如今不恨夏桑榆，就是因为夏桑榆对她屡次手下留情不说，还救过慕北铮的命！

    让慕北铮还早日发现慕北令狼子野心!

    夏桑榆似乎是把她当成亲人的！

    准备了银锁，慕北铮瞧着不错，皇室的人都知道，送什么都不能送吃的，免得被人落口舌！

    陆明月如今都是有些收敛，过来还看望柳贞和三房金氏！

    陆明月也发现，大家似乎都是围着夏桑榆在转！

    夏桑榆已经坐了十天月子，身体恢复不错，已经下地在屋里转悠，听到安王带着陆明月来，她倒是没说什么！

    陆明月想见夏桑榆，慕北辰却是第一个拒绝，为什么要拒绝？陆明月之前一直不喜夏桑榆，如今夏桑榆坐月子，是不能生气的！

    陆明月忍着委屈忍耐，算了，不见便不见吧！

    范叶就觉得不见得好:“娘娘，她来做什么？以前可是作妖无数，幸亏娘娘技高一筹，她才没有钻了空子！”

    “算了，去请她过来吧，她来定是有话对我说！”夏桑榆笑笑，就说几句话的功夫，陆明月是不会做什么的！并且，她也没有那个脑子！

    范叶不情不愿去请人，陆明月也感受到了范叶的不友好，但是她如今再什么没学会，偏偏这忍耐学的颇会！

    她进来感受到温暖，没有任何异味，淡淡的香味不浓，让人颇觉雅致，这哪里像是产后的房间！

    孩子不在，只见夏桑榆额间绑着黑色束带，脸色倒是无异样，只是稍稍发福倒还显得更有气质了！

    陆明月今日穿的素净，一改往日奢华精致风格，许多首饰怕是都提前去了!

    “妾见过王妃娘娘！”陆明月恭恭敬敬行礼。

    夏桑榆微笑：“客气了，明月！”

    她可是重生来的，并且她与陆明月本来就是同一年的，叫名字倒是显得亲切些！

    陆明月被这样的称呼震惊到了，“娘娘您·····”

    夏桑榆笑笑：“远道而来，招呼不周，还望见谅！”

    陆明月赶紧道:“是我打扰了，按理说娘娘不见客也是应当的！”

    “怎么能不见？这几日怡姐姐，茵表姐，明珊、阿绒·····魏二都来过了，听说你也到了三日了，盼着你来呢！”

    夏桑榆倒是没有盼过，但是陆明月能来看她，那就证明陆明月放下心中嫌隙了，所以她这些客套话还是要说的！

    陆明月有些感激:“娘娘不躲避我，让我心中很是安慰！”

    夏桑榆终究是比她有智慧的多！

