    “娘……娘……你不要死啊，不要死……”慕云风接住老侯妃，摸了一把红，又见她下巴上也挂着红，吓的就哇哇大叫起来。

    老侯妃哪里能想到这丫头当真胆大，说下手就下了手，而且她忽然发现，她的双腿竟渐渐的没了感觉，便知这事不好，今晚想让她儿子办了这女人，可是不容易。

    于是道，“风儿……抱着娘，咱们回去……”

    慕云风是唯母命是从，将老侯妃抱起就想走，只是，当沈千伊是死的吗？

    这么久，慕凌天都没有回来，而这老侯妃却来了这里，他若是没有着了她的道，打死她，她都不相信！

    就见沈千伊忽的闪身，堵在了门口，看着慕云风，“九爷想要媳妇吗？”

    她柔柔的声音，瞬间敲在慕云风的心上，竟是叫的他脚下一下趔趄，差点没把抱着的老侯妃给扔出去，看着沈千伊他便点了点头。

    老侯妃一见她这表情便知这女人要使计，忙呼疼，“风儿，娘要好疼，要疼死了……”

    慕云风的注意力一瞬间便回到了老侯妃的身上，看着她皱紧的眉头，脸色顿时苍白。

    “娘你不要死……”抱着她双足一措，竟是从沈千伊的身边穿了过去。

    什么媳妇不媳妇，他只要他的娘。

    看着空空的屋子，沈千伊捏紧了发抖的双手，这固王府里到底都是些什么妖魔鬼怪啊！

    “翠竹，咱们去找王爷……”

    “小姐，去哪里找？”翠竹大口大口的喘着气，这两个瘟神终于走了，那种后怕瞬间浮现。

    沈千伊也知她很害怕，却更知只有临战经验实足，翠竹才能反应过来，也才可以毫不手软的下手。

    “去偏院。”

    翠竹上前扶着沈千伊，主仆俩出了喜房。

    看着空荡空荡的王府，心便跟着颤了颤，这叫什么事啊，好好成个亲，到了晚上的洞房花烛夜，竟然来个智障要当新郎！

    特么的，关键是这智障身手又极为了得，差点没着了这对恶心母子的道！

    “就算他被埋在地上，给我掘地三尺也要将他挖出来！”沈千伊声音阴森森的说道，转而打了信号出去，只消一会，四个黑衣男人便来到了喜房的院中。

    “属下见过主子……”这四人是冷辰依她吩咐放在陪嫁队伍中的小厮！

    “跟我去偏院，挖也要将王爷给我挖出来！”话落，当先一步离开。

    老侯妃住着的偏院，并不在王府之内，与隔壁那温景辰一样，住着一个独立的院子，只是这院子相比温景辰那个窝居，大的可不止一倍！

    六人身轻如燕落到了院中，沈千伊对四人打了个手势，四人便四下窜了出去。

    沈千伊与翠竹便大摇大摆的向亮着灯的正房走去。

    “什么……人……”门口那婆子忽见一个身影飘过，大声问了一句，却不想脖子瞬间就被翠竹拧断。

    干净利落，毫不拖泥带水！

    主仆俩就这么从门口一路杀了进来，身后已放到了一地的奴才！

    而沈千伊心下却有着狐疑，这老侯妃到底是什么来路，这些奴才中，身手上层的大有人在！

    见到门口的身影，慕云风目露喜上，“新媳妇？”

    一边喊着一边就要上前，却被老侯妃一把抓住。

    只因屋子里，已被四个来路不明的男人给控制住了。

    “怎么是你？”她的下半身仍没有感觉，这种情况让她不得不去深思，这是一个巧合还是……

    看着眼前冷目俊美的容颜，老侯妃皱眉暗道，就算是这个女人优秀的可以诞下优良的子嗣，却也不能赔上她儿子。

    见沈千伊走进来，四人便站到了她的身后，老侯妃眯了眯眼睛，倒底是还是轻敌了！

    沈千伊毫不废话，“明人不说暗话，王爷呢？”

    沈千伊直言，她要将那个临阵逃脱的男人扒皮抽筋再油煎！

    该死的，白日里才说着要将对方的后背交给彼此，晚上就背信弃义，不灭了他，她就不是沈千伊！

    “不在我这！”

    “老夫人觉得这话，是你，你会信吗？”沈千伊双目微眯，在屋子里看了一圈，最后盯着她的床榻道，“如果你不介意我拆了你的房子，你可以不说！”

    老侯妃双目阴冷的看着她，“到底是谁给了你的胆子，胆敢对我这般不敬？”

    “那又是谁给你的胆子，胆敢让你的智障儿子去侮辱我这新嫁娘？”沈千伊直接顶了回去，这种为老不尊的，不值得她去尊重！

    老侯妃忽的一笑，“沈千伊，你还真是好样的，难怪慕凌天那蠢货会对你如此上心……”

    面对老侯妃的辱骂，沈千伊就跟炸了毛的刺猬一样，瞬间竖起满身的刺。

    双足一点，直接便跃到床上，“啪啪啪”竟是扇了老侯妃几个耳光，哪怕最后是被慕云风扔到了墙上摔的她差点吐血，可她却觉得打这个老巫婆甚是过隐！

    “你是坏人，我要打死你……”慕云风几乎是在沈千伊一落地的时候，便来到她的身前，一手掐住了她的脖子，一只拳头对着她的头便落了下来。

    这种无力的感觉，让沈千伊暗恼，却也让她的反应极为迅速，几次见他护着老侯妃，便知这老巫婆在他心中的地位无人可极，紧着嗓子喊道，“你娘，快死了……”

    艰难地说出这话，就见慕云风急忙回头看去。

    也就是这一瞬间，便给了沈千伊反扑的机会，抬脚便狠狠的踢在慕云风的脑袋上，那高大的男人就这么被她踢到了地上。

    “风儿……”老侯妃急的大叫，一翻身从床上跌了下来。

    沈千伊双腿一璇便站了起来，捏了一枚药丸就塞到了慕云风的嘴里，一拍他的后背，“咕咚”咽了下去。

    “你对风儿做了什么？”老侯妃目眦欲裂，手中一把暗器对着沈千伊便射了过来，可惜双腿的不便，让她的行动大大折扣。

    沈千伊只是扯过了慕云风，便拦下了所有的飞镖！

    慕云风后背中了三镖，哇哇的哭了起来。

    “疼，好疼，娘……娘……我好疼……我没力气……”

    一这切不过就发生在转眼间而已，快的让林丹四人与翠竹汗颜，同时心下也做了决定，定要更加勤快练习，好保护主子。

