
“是，大家。”魏忠贤答道。

魏忠贤也有点弄不懂吕琤的想法。魏王府的三郎君，他的年龄还不到入行辈。怎么吕琤偏偏要提起这茬呢？

莫不是……要加恩？

在魏忠贤的脑海里，这个想法不过是一闪而过。

大家她对魏王府的成见那么深，就差找个理由，直接一锅端了。不可能，不可能是加恩。

“等吾的小堂弟病好之后，该入行辈的就入行辈吧。吾以为，替魏王接风洗尘的宴会上就是一个大好时机。”吕琤斩钉截铁地说道，言语当中的意思没有丝毫改变的可能。

“大家这是要加恩，魏王府的三郎君？能获得大家的恩佑，那三郎君可真是个有福之人。”魏忠贤小心翼翼地确定道。

皇帝想反悔随时都可以反悔。但是他就只能背锅了。问清楚，报平安。

“朕与这孩子，有缘！”吕琤再次说到了她和这孩子有缘。但是这缘好缘坏又有谁知道呢。

魏忠贤得到了一个承诺似的准话之后，当然不会再有顾虑。他最多就是感觉有点纳闷，这魏王府的三郎君自出生以来就没和大家碰过面，这缘从何来啊？

一个是奶娃娃，一个是大周天子，这……

魏忠贤轻轻地摇了摇头，缘分这事儿，没处说理去。大家怎么吩咐，他就怎么办就是了，想不明白那就不想了，多想无益。

魏王吕壁到了京都，这京都的重心也在不知不觉中向着新赐的魏王府偏移。

而原本僵持不下“斩立决”还是“秋后处斩”则是被吕琤和大臣们默契地遗忘了。

大臣们的遗忘的原因很好猜，无非就是老招数“拖”字诀，这要是拖到了秋后，你皇帝想什么时候处斩就什么时候处斩，想怎么出气就怎么出气。

但是吕琤为什么默认了大臣们的“拖”字诀，大臣们苦思冥想也没猜透。

吕琤的真实想法就很简单了，凡事都有个优先级。

在吕琤这里，魏王吕壁的优先级显然是比争论“斩立决”和“秋后处斩”更高的。

吕琤判斩立决的时候，那叫一个怒火中烧。事后冷静下来，仔细想想，秋后处斩其实也可以，反正她盯死豫章官吏那群罪无可赦之人了。早死晚死都得死，又何必争个一时长短呢？

把大臣们给逼成了个联合体那就不好玩了。还是分而化之的官僚比较可爱。

但是，气极之下，她的话已经说出口了，这天子一言九鼎，也不好朝令夕改不是？

事实上，“斩立决”还是“秋后处斩”僵持了有多少天，吕琤她的心就忐忑了多少天。这件事要是成为了大臣联合在一起组成联合体的引子的话，那她就可以提前宣布游戏结束了。

人生不易，皇帝叹气！

还好魏王来的及时，一下子转移走了所有人的视线，而吕琤也找到了一个再好不过的台阶可以下。

台阶这东西，有时候也是可遇而不可求的，遇到了就下吧，别矜持了。不然错过了这个台阶，下个台阶谁知道要等到猴年马月去。就且下且珍惜？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65468103"  chaptername="第260章：重心偏移">加入书签</a>
</div>
