    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百一十七章

    虽说这会才七月，可是皇上的圣旨下来之后，阿璇就觉得日子过的飞一般地快。等碧竹说要把秋装收拾出来时，她正在绣头盖，一把就刺到了手指头。

    谁知八月中旬时，宫里居然派人到顾家，定妃娘娘在宫中举办赏花宴，邀阿璇到宫中参加。虽说今年过年之时，宫里头对顾家也有赏赐。可邀阿璇进宫参加宴会，却是头一回。

    定妃娘娘，那可是宋寒川的祖母，只怕连肖王妃见了她都得恭恭敬敬的。阿璇不怕肖王妃不喜欢自己，或者说她对肖王妃能喜欢自己这件事，压根就不报有期望。可定妃就不一样了，宋寒川自小在宫中长大，可是被她悉心照料的。

    所以宋寒川对这位皇祖母，也是极尊敬和爱戴的。

    是以阿璇在进宫的前一日，指挥着丫鬟将自己整个衣柜都倒腾出来，可不管看哪件都觉得不够好。大红色太艳丽，粉色太过娇艳，嫩黄看起来像个小孩子，不够端庄。

    待卫氏过来时，就瞧见阿璇正对着这些华贵的衣裳发愁呢。她极少见到阿璇这般慌乱的模样，当即便抿嘴一笑，上前道：“就穿那件玫瑰红织金缠枝褙子，你皮肤白，穿红色最好看了。”

    阿璇瞧了眼卫氏说的那件，也是勉强点头，这件还算不错吧。

    卫氏眼光本就不错，又帮着她挑了首饰，卫氏从两年前开始就替她准备嫁妆。所以特意给她备了一套足足有七层的妆奁，阿璇刚开的首饰只装在自个原本的三层乌木雕漆妆奁里面，可渐渐地却是不够放了。

    如今再把她的首饰匣子拉出来，里头都满了大半了。

    所以连她自个都念叨着，这嫁女儿可真是太亏本了，她估摸着顾阶和卫氏光是嫁她一个就得花了四五万两银子。也幸亏家里头就她这么一个女儿，要不然再有个妹妹什么的，还真的是得掏空家底了。

    等到了赏花那日，宫里头便早早派了马车过来，接她进宫。因为定妃娘娘只请了她去，所以卫氏就只能送她上马车。随车来的还有个杏眼圆脸的宫女，穿着制式衣裳，梳着宫女子发髻，不过头上只插着一根玉簪子，两边耳朵上也只是带着青玉耳坠，不过瞧着那玉质瞧着也不是顶好的。

    她扶着阿璇上车的，所以阿璇这次连丫鬟都没能带进宫。

    从顾家到宫里头得半个时辰的马车，虽说车厢里头有软垫也有靠枕，不过她也是坐的笔直，面带微笑，就跟个石雕一般，一直到了宫门口。

    以阿璇的身份，是没有轿子可坐的。所以她从马车上下来之后，就是跟着来接她的宫女素兰往定妃所住的长宁宫。

    定妃娘娘今日也是像往常一样起身，待她用完早膳之后，就有宫女来通传，说是外头的花已是摆好了。

    是实话，宋绅尧去年也大婚了，娶得还是景明侯府侯爷嫡女呢，可定妃也只是派人赏赐了些东西，并没有亲自见过这位孙媳妇。

    可宋寒川成婚，她可是从年初就开始在皇上跟前念叨，要让他早日成婚。毕竟从赐婚到现在，总算是等到人家姑娘及笄了。至于六王爷也是的，每回进宫都要被定妃提着耳朵念叨。如今老三是世子了，世子大婚可不比别的儿子，所以一定要大办。

    所以在皇帝终于选定了日子后，她就是召见阿璇进宫，想要先见见这个孙媳妇。

    “娘娘，顾姑娘到了，”就在定妃正在逗她养得那只鹦鹉时，派去接人的素兰就是进来禀告。

    定妃点头，笑道：“那就让她进来吧。”

    素兰福了福身子，就是转身又出去。此时阿璇正站在宫殿门口安静等着，左右两边都站着两个宫女子，她这么个大活人站在这里，可人家愣是连眼珠子都没眨过一下。

    好在素兰此时已经从里面出来，待走到她跟前，恭敬说道：“顾姑娘，娘娘宣你进去。”

    阿璇含笑点头，心底却深深吸了一口气，就是抬脚进了大殿。这宫殿极宽阔，阿璇虽没抬头，可也知道这里的房梁可比她家中的要高多了。难怪宫里人都得小声说话，若是高声的话，只怕声音都带着回响的。

    她虽目视前方，眼睛没有往两边乱瞄，可也能将殿内的布置看了个大概。在宫殿的正厅之中，铺着能照着人影的金砖，这样内造的金砖，听说也就只有宫里和王府里能用，有些圣眷正浓的公侯之家，偶也有皇上赏赐可用。

    要不然这种金砖，谁家敢用，那可是要杀头的。

    不过进了旁边的次间时，地上铺着猩红驼绒毡毯，踩在上面软绵绵的，走路是没有一点声响。

    触目可及之处，皆是富贵锦绣之景。待素兰停下脚步时，阿璇也是跟着地上，她垂目微垂，只瞧见前头站着好几人，只不过中间之人的裙摆上却与两边之人大不相同。

    阿璇是在宫中学过礼仪，又受过杨嬷嬷的教导，自然知道给宫中贵人请安该如何。她缓缓蹲下身子，身姿曼妙顺畅，口中称道：“民女顾令璇，给定妃娘娘请安。”

    定妃此时已回头看着面前这姑娘，虽说贵人事多，容易忘人。可她还真的没有忘记这个小姑娘，当年她差点因为她年纪太小，就撂了她的牌子。谁曾想却被皇上瞧中，赐婚给了东廷。

    宫里头从来不缺美人，可是这样姑娘的长相却是那一届秀女之中之最，虽年纪小，可容貌之胜却已是赢过了别人。如今她已十五岁了，所以在她来之前，定妃便有些好奇地在想，两年那样漂亮的小姑娘，如今该是如何的倾城容貌。

    “美人儿，美人儿，”就在定妃迟迟未叫她起来，阿璇心中正忐忑不安时，就听见一个奇怪的声音喊了起来。

    阿璇还是没能控制的身子一抖。

    倒是定妃莞尔一笑，柔声道：“好了，起身吧。”

    阿璇这才敢起身了，而脸蛋也微微抬起，只不过一抬头，她不仅看见了定妃，还瞧见了在她身后的一只鹦鹉，想来刚才叫美人儿的声音，就是这只鹦鹉了。

    好你个鹦鹉，居然还学会了儿化音。

    定妃也注意到了她的目光，便是淡淡笑道：“这鹦鹉平时被我养的有些没规矩了，见着漂亮的姑娘，就爱说些话戏弄。”

    她这么一说，反倒是阿璇不好意思了。不过一只鹦鹉见着漂亮姑娘就这样，岂不是成精了。

    “好了，你陪我过来坐坐，咱们可别搭理这小家伙了，”定妃笑着说道，就是过来，她轻轻拉起阿璇的手，就是牵着她往对面的榻上走过去。

    此时摆在一旁的景泰蓝三足象鼻香炉，就摆在榻边，整个房中都弥漫着淡淡的清香之味，这香味似乎比并不是花香，瞧着像是柑橘的果香味。

    不过她们往这般走，那边的鹦鹉却还是在欢腾地叫道：“美人儿，美人儿。”

    阿璇的脸颊腾地一下就红了，她居然被一只鹦鹉调戏了，还真是……

    定妃此时也瞧见她微微泛红的脸颊，小姑娘这般娇羞的模样，既娇憨又可爱，让她看了都心情愉悦，果真这谁都喜欢美人儿啊。

    “好了，咱们只管说咱们的，我让人把那小东西拎下去，”定妃笑着替她解围，而这会就有专门的太监过来，将鸟笼提了下来，不过阿璇还是听到鹦鹉扑腾着翅膀的欢快声音。

    定妃娘娘声音温柔又好听，放佛真是寻常祖母一般，同她随意话家常。阿璇原本惴惴不安的心情，也在她温柔的声音下，被渐渐抚平。

    “你竟是九月生辰？”定妃在得知她九月才要及笄，就惊讶地说道。

    阿璇点头，说道：“民女是九月初六生辰，离重阳节就差三日。”

    谁知定妃却是带着微微惊诧声音道：“我也是九月初六的生辰。”

    阿璇登时傻眼了，要不要这么巧合啊。古人的生辰八字可是极重要的，两家要订婚的话，头一件事就是合八字。阿璇当时虽被留了牌子，可皇上给她赐婚之前，也是让钦天监的人合了她和宋寒川的八字的。

    只是没想到她居然和定妃是一日生辰，她脸上自然也是露出惊讶的表情。

    定妃这会就更加欢喜了，说道：“可见咱们合该有这祖孙缘分。”

    阿璇微微红了脸蛋，就是点头。

    不得不说，两人生辰一致这事，还真是拉近了不少关系。定妃又问了她及笄的事情，当即吩咐了宫女，待宫女捧着一个彩屏如意六角锦盒出来。她笑道：“原本给你准备了旁的，不过你既是还未及笄，我就将我及笄时所带的金冠给你。也不枉咱们同一日生的缘分。”

    定妃及笄时所带的冠，这东西可实在是太珍贵了，阿璇当即就起身道：“民女何德何能，不敢受娘娘这般重的赏赐。”

    定妃连自个的亲孙女都没给，居然给了她，她哪里敢拿嘛。

    倒是她温和一笑，坚持道：“我活到这个岁数，还是头一回遇到同我一日生的，可见咱们确实有缘。况且你日后可是要叫我一声祖母的，这冠给你那也是缘法。”

    阿璇只得收了下来。

    宋寒川今个刚好也进宫，不过从勤政殿出来，就是遇到了长宁宫的太监。这太监在他耳边附耳说了几句，他原本冷冰冰的面容登时有了变化。

    他往前走了两步，那太监在旁边跟着，就听他淡淡说道：“已是许久未给娘娘请安了，今个也该去一趟了。”

    谁知他刚到了门口，就听见里头的欢声笑语，似乎过于热闹了些。待他进去之后，这才发现是个小太监正站在榻前，也不知说的什么话，让阿璇都跟着笑得眼睛都泛着泪花了。

    原来定妃宫中有个能说会道的小太监，没进宫之前学了几天说书。是以后来被管事太监发掘出这份才能，便是推荐到定妃娘娘跟前，说的头一回，险些没把定妃的肚皮都笑破了。

    所以定妃就把人宣了过来，和阿璇一块听了听，两人这会笑得此起彼伏，这感情那叫一个一日千里。

    所以宋寒川进来的时候，都有些纳闷。他可是见过肖王妃在定妃娘娘跟前，那战战兢兢，不敢说错一句话的模样。原以为阿璇也是小意奉承着，没想到居然这会居然这般欢快。

    以至于他进来时候，定妃也只是笑道：“东廷来了。”

    居然就只是让人赐座之后，继续听那小太监说书呢。

    等小太监终于说完了，定妃拿出帕子擦了擦眼角的泪花，笑道：“我可是好些年没出宫了，也不知这小太监有没有诓骗我。”

    阿璇没说话，旁边的宋寒川接道：“旁的倒没什么，只是如今京城最好的馆子是沧海阁，而不是宜香园了。”

    “沧海阁？这名字听着倒是像江湖里头的门派，”定妃摇头笑道。

    阿璇险些被咽住，没想到这般尊贵的娘娘居然还知道江湖门派，画风转变的太快，她还真是有些不适应。不过宋寒川似乎极适应她的说话风格，又挑了些事情说了下，阿璇都不知道他居然还能这样哄人。

    倒是定妃娘娘留阿璇下来用膳，却对宋寒川说道：“今个我可就不留你了，你只管回你家里头去吧。”

    “娘娘这心可是偏了，只怕日后眼中就越发没我这个孙子了，”宋寒川摇头笑了下。

    定妃还真是点头笑了，直接说道：“日后我只管疼阿璇这个孙媳妇，人家又漂亮又端庄，还愿意陪我说说话。可不像你整天只冷着一张脸。不知道的，还以为我欠了你银子呢。”

    阿璇真的很想忍来着，可听到最后一句，也是闷声一笑。

    谁知定妃却是转头看她，鼓励地问道：“阿璇，你说是不是？”

    “回娘娘，我也觉得自个欠了银子。”

    宋寒川瞧着她强忍的笑意，也是忍不住嘴角微抽，满眼都是笑意。

