    在胡戈心下猜测的时候，顾青的话将他拉回现实：“你先去签合同，公司接下来的电影里，我有一个角色准备给你！”

    虽然顾青没说是什么角色，但胡戈已经很满意了。

    对于他现在的处境来说，能参与到顾青的电影里就是万幸了，而且顾青单独将他签约，还提出了会给他安排角色，那么他这个角色的戏份可能少不到哪里去。

    没想到自己这次会被这么大一块馅饼砸到的胡戈，心情有些振奋的跟着顾青的助理郭芊妤出去签合同了。

    顾青看着胡戈离去的背影，暗自点头。

    相对于以前仙侠剧里那个洒脱不羁的李逍遥，现在的胡戈更符合他心中电影宇宙里逍遥的形象。

    不过顾青刚才许诺给胡戈的角色并不是逍遥，而是《流浪星球》里的刘培强这个角色。

    《流浪星球》这部电影在他的前世虽然票房很高，但其中的男女主角并不出彩。

    上映以后，让观众记忆犹新的反而是其中达叔演的韩子昂还有将空间站推向木星为地球提供动力的刘培强。

    至于电影中演主角刘启的演员，就算演了这部他前世科幻类票房最高的电影，在娱乐圈里依然还是观众见到人都见叫不上名字的演员。

    顾青记得前世刷微博看到这个人上热搜还是因为和他捋不清关系的女生发文曝光他。

    这对于一个主演过如此高票房电影的演员来说，算得上是非常离谱了。

    ............

    近段时间一直忙着筹备《流浪星球》剧组的郝仁知道顾青在公司，许久没见到顾青的他赶紧过来汇报工作。

    只不过当郝仁得知顾青要签下胡戈，还要让胡戈演刘培强的时候，郝仁有些疑惑：“顾总，我倒不是质疑您选演员的眼光，而是胡戈的年纪和刘培强的年纪差得是不是有点多了？”

    面对郝仁的疑惑，顾青笑道：“化妆不就行了么？他身上现在这股气质化个妆，年龄再说大点估计也有人信！”

    这理由确实说的过去，郝仁来的时候远远看了一眼胡戈，那种沧桑和沉稳的气场他差点就没认出来。

    但电影拍出来终究是要给观众看的，郝仁有些担心到时候电影上映，观众们看到胡戈会出戏，白白浪费顾青这么一个好剧本。

    见郝仁还想再劝，顾青接着说道：“刘培强的演员就定他了，这和我电影宇宙的设定有关，不能动！”

    顾青坦然的说着电影宇宙，郝仁也没显得有多惊讶。

    毕竟顾青两部电影的彩蛋中都出现过的钢铁战甲和《冷锋》里出现的九州特殊事务处理局，已经将他想打造一个电影宇宙的心思明明白白的表露了出来。

    而顾青现在也确实有这个资格和本钱尝试。

    所以听到顾青说胡戈演这个角色和电影宇宙的设定有关，郝仁也就不再纠结这个问题了。

    他开始向顾青汇报近些天来《流浪星球》剧组的筹备进度。

    “顾总，您需要的道具，那些道具公司已经开始赶工制作了。”

    “就是电影里救援队的外骨骼防护服做出来会有些难度，而且成本有点高！”

    顾青问道：“他们给出的报价是多少？”

    “50万一套！”

    这个价格倒也合理，顾青点了点头：“能做出来就行，至于成本高的问题，怎么，我看起来很差钱吗？”

    郝仁这才想起《冷锋》已经下映了，等票房分成下来，璀璨文化的现金短时间内估计还真的很难花出去。

    莫名之间，郝仁只感觉坐在自己对面的顾青身上散发出一道耀眼的金光，他的腰杆突然就挺得更直了。

    这就是格局啊！

    纠结成本做什么，只要顾青能将电影拍出来，还怕到时候会赚不回来吗？

    小了，在以前那个抠门老板手下呆久了，格局都小了。

    顾青向郝仁问道：“还有什么问题吗？”

    郝仁想了想，说道：“顾总，还一个就是特效的问题！”

    “您要的特效效果，很多公司都能做出来。”

    “但您应该也知道，特效的逼真程度和烧钱程度是成正比的，而且想达到您要的效果，做出来的时间肯定会比较长！”

    听见这个问题的顾青也是有些头疼，他倒不是头疼要花钱，而是一部特效电影的耗时问题。

    如果特效制作周期太长，他想要这部电影在春节档上映的目标肯定得泡汤。

    他想了一会儿，说道：“如果我有效果图的话，让这些能达到我要求的特效公司各完成一部分的话，速度能加快吧？”

    郝仁想了想，肯定的点了点头，接着又提醒道:“但是顾总，加上效果图设计出来的时间，其实也快不了多少！”

    顾青得意一笑：“我这有现成的！”

    郝仁想破头都没想到顾青会是这个回答。

    毕竟在他的认知中，顾青每天咸鱼的时间比他花在工作上的时间不知道多了多少。

    而且每次他进顾青办公室，顾青虽然总是装作一副在看文件的样子，但是有次顾青手机屏幕没关，他瞄到了顾青手机上还没打完的游戏。

    现在顾青竟然说他还有《流浪星球》的概念效果图，这让郝仁不禁怀疑他是不是对顾青的认知出现了偏差。

    这也不能怪郝仁不理解，实在是顾青开的挂比较大，他系统沉寂的那十年，他抽到的东西实在是太多了。

    电影剧本虽然是他自己一个字一个字打出来的，但电影的概念效果图和分镜之类的东西他却也从系统中抽到过亿点点。

    得知顾青有现成的概念效果图以后，郝仁倒是不再担忧特效制作的问题了。

    虽然这样制作成本又得增加，但谁让顾青有钱呢？

    当这些问题都解决了之后，也就只剩最后一个问题了。

    摄影棚！

    和其他的喜剧片、爱情片甚至战争片这类影视作品大部分镜头都会采取实景拍摄恰恰相反，科幻电影大部分的拍摄都得在摄影棚中完成。

    顾青的《流浪星球》甚至百分之九十以上的镜头都得在摄影棚中完成拍摄。

    电影想要开拍，就必须先在摄影棚内完成置景才行。

    ...............

    好梦！(つω｀)～

