章莹莹觉得今天的老板，话有点儿多，而且太没有人情味儿。忍不住就扯她的衣角：“老板啊，你拉他过来说了这么多，不就是为了打击他吧？”
    “只是投资人的一点牢骚而已，你也可以理解为迁怒。”
    武皇陛下用书卷轻敲掌心，态度毫不遮掩：“你没有见过实验室那些书呆子，我说‘现在这些拿出来可以先赚点儿钱’，他们却说，这不是我的方向不要来打扰我的研究——你以为我在说谁？是欧阳辰那个王八蛋！”
    罗南相信，这是“王八蛋”一词最文雅的表达之一，但两位超凡种之间的争战余波，还是让倾听者颇感尴尬。而他作为“王八蛋预备”，更是压力山大。
    章莹莹横了罗南一眼，意思是“你欠我一顿”，随即转向武皇陛下，代替罗南做狗腿子的角色，眨起了星星眼：
    “某人年纪虽然小，但不至于到那个程度。他还是很有上进心的。喏，老板你看，他那么乖乖牌，肯定很听话的，当然肯定会有点儿笨，可能听不懂太深奥的东西，您要有什么要求、什么看法，就直说，直说呀！”
    这边又是敲边鼓、又是做手势、又是眨眼睛的，罗南再不跟上就真是完蛋了。
    对他来说，武皇陛下是当世最顶尖的人物，接受人家的指点和教育不丢人，罗南深吸口气，还真的乖乖请教：
    “希望陛下指点。”
    “也好。”
    武皇陛下似笑非笑：“我们说完了地位和价值，就再说说优势吧。你认为你的优势在哪里呢？”
    “我……”
    “相对于我而言。”
    罗南差点儿被这个前置条件噎死，章莹莹和秦一坤也都是不忍卒睹的表情。可是武皇陛下的眼神，却是认真得很，罗南犹豫了半晌，只能咬牙道：
    “我估测不到您的能力层次，不过，我想有可能在观察的角度上……”
    武皇陛下竟然颔首认可：“你的纯粹观察能力，目前确实是宇内独步。”
    如此定论，让罗南心神为之一振：这可是一位超凡种的评价！
    非但如此，武皇陛下还进一步品评道：“能够想到这一点，总算没有笨到家。你站在格式论的架构上，应该能比这星球上的其他人都要看到更多东西，包括超凡种在内……没有人不想获得这些的能力。”
    秦一坤与章莹莹面面相觑。
    然而，武皇陛下话锋一转：“但以你目前的理论基础，让你去解释那些现象和背后的真谛，传授修行的方式，肯定是一场灾难。毕竟，你只是一个‘结果’，还没有倒推出‘过程’，如果现在就推广你的经验，任何一位投资者都要赔得倾家荡产。说到底，格式论仍是一个‘实验室作品’，它揭示出了一些真实，破坏了经典的范式，却并没有在废墟上建立起新的体系——你们甚至不知道，宇宙中是否存在这样的体系。”
    罗南觉得，武皇陛下这段话末端，意义有些含糊，理解起来有些困难。但没等他深入解析，那边已经切入了现实层面：
    “就实际应用而言，现在人们并不需要特别本质的东西，就是给了，他们也触碰不到。其实你只要把看到的情景描述出一部分，为修行人、为研究者、对这个星球的社会系统提供真实是视角，也是有着相当的价值——当世界上绝大多数人都是瞎子，一只导盲犬就是无价之宝。”
    “噗！”章莹莹忍不住喷出笑来，后半截好不容易控制住，也把一张俏脸憋得别扭古怪。
    秦一坤则从别的角度代入，低头去看自己手，怎么也没觉得自己是个瞎子。
    罗南一开始略有些尴尬，但忽然间觉得，类似的话，似乎在哪儿听到过，当然不是这种风格，将脑中的信息梳理一遍，下意识道：
    “穷神知化，德配苍苍？”
    “还想着以德配位？你现在不行，思路还远不够系统，功德了了。但用来支付成本开销是足够了。”
    罗南是懂了，真懂了：不就是让我去开课吗，亏得您老人家还绕这么一个大圈子。
    但他也是心服口服：“您的意思我明白了，回去我就和翟工好好商量一下，准备教案。”
    “限定在滴水剑这个角度就好，扩展太多，就直接把他们带到坑里去了。”
    “那回头做好教案，就请您把关。”
    说到这儿，罗南忍不住问了一句：“我开一门课，难道就能让投资增值吗？”
    “你想多了。想凭借教育赚钱，心肠若不黑，屁股就是歪的，但教育又确实是多门产业的基础。作为一个投资人，我总要冲抵风险，这边赔掉，那边赚回来也可以接受……话说你的历史成绩怎么样？”
    突然的跳跃，让罗南跟不上了，只能实话实说：“嗯，很一般。”
    “常识总该有吧。古代很有名一个家伙，叫项羽来着。他小的时候有一句很有名的话，也是关于教育的，叫什么‘万人敌’。”
    罗南尴尬一笑：“知道这个典故，可是具体的内容……”
    “书足以记名姓而已，剑一人敌，不足学，学万人敌。”武皇陛下漫声吟颂，旁若无人。
    罗南不明所以。
    还好武皇陛下随后解释：“如今时代大不同了，剑未必只有一人敌，像金桐那个家伙，杀成千上万人，也不算什么，但本质上他仍然就是个一人敌。真正的万人敌，是人们在社会发展过程中，掌握的知识体系。政治、兵法、科技——在这个基础上，屠戮几十上百万人，也不算什么，甚至整个星球都要在体系的覆盖之下。
    “你要用格式论修成‘一人敌’，充其量也就是金桐那个档次。但是我认为，以格式论的架构，完全可以做万人敌……目前这个世界上还没有一个真正的成果，但我认为格式论具备这种价值潜力。而这也正是我同意投资，并继续投资的理由。为了讨好投资人，你怎么也应该先做出个样子来。”
    罗南下意识看了章莹莹一眼，后者咧嘴做了个鬼脸儿，他忍不住在心里吐槽：
    这样的投资者好像很可怕。
    武皇陛下继续道：“兵法有云：兵者……经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。细究起来，不外乎就是自身资源、外部环境、情报计算和法度规矩。对你来说，法度是固定不变的，要验证它的价值，就要看你怎么利用其他的因素。盘子不妨铺得大一些，才不至于有‘杀鸡焉用牛刀’之憾。”“这是一幅画作、一篇论文，也是一份可研报告，希望你能把它卖出个好价钱。”
    罗南开始有些愣神，可过了两秒种，他明白了这些话的意思：
    这才是武皇陛下真正的指点。
    此时的艺术馆内，人流倒是越发地多了，看上去每个人都全力去欣赏馆内的展品，费尽心机去寻找它们的价值。不过，谁都知道，穿行在艺术馆内外的通讯电波，才是最具价值的那部分。
    相对于“主流”，罗南一行四人即使已经是徐徐而行，但速度还是略快，此时已经抵达艺术馆最里端，并顺着回廊开始返程。
    武皇陛下当先转身，又用书卷轻点罗南肩膀：“能听我唠叨而且还能听得进去，小伙子还是前途的。”
    看这位好似20来岁的文学女青年，如此老气横秋的讲话，罗南感觉也很微妙：要是觉得我是可造之材就把我的荣誉积分加回来呀。
    武皇陛下好像是看透了罗南的心思：“荣誉积分扣了就扣了，加回去的操作是没有的，反正你还有一定的信用，走账我给你签字就好。不过呢我可以从其他方面找补一下……”
    罗南、章莹莹和秦一坤将目光集聚过去，想看看超凡种大能会拿出什么宝贝来。
    武皇陛下却只是握着书卷，闲庭信步般往前走：“今天这个画展还有一个比较特殊的情况。主办人和当事人比较有诚意，没有单纯支个摊子等人掏钱，而是亲临会场……喏，就是那几位。”
    在艺术馆一侧的角落里，有一小撮人在低声闲聊，周围散落着几个黑西服壮汉，将这片区域和整个艺术馆的人流割裂开来。
    武皇陛下却视若无睹，带着罗南等人，施施然走过去。几个黑西装发现了他们，下意识想伸手拦阻，可莫名其妙的全身僵直，连面部表情都给冻结了。
    在一群保镖内侧，还有两位远胜常人的能力者，发觉异样之后，也想动作来着，可他们回头第一眼看到的，就是持卷微笑的武皇陛下。
    这下，连思维也给冻结了。
    武皇陛下就这样，一路走到那一小撮人旁边。几个谈话的人这时候才感觉不对，都愕然望过来，有人还下意识询问：“你们是……”
    武皇陛下根本不和这些人搭话，只对罗南道：“记住这几张脸，对记忆力没信心的话，也可以拍照，回头如果吃了亏，心情不好，就在他们中间选一个，或者全部宰掉，多半不会错。”
    如此言语，让所有人都为之变色，可这时候，他们之中几个人物，也看清了武皇陛下和罗南的面容，自家脸上则是血色尽褪。
    罗南哪还不知道，这里的几位就是那些在夏城猎食的资本代言人以及试图与之合作的官僚。
    他引目环顾，六耳的数据库，也自动给予匹配。议员若干、公司高层若干、著名掮客若干……
    武皇陛下悠悠道：“世界上绝大多数投资者，都应该铭记一件事：最大份的投资应该放在自己身上。虽然很可能没有效率，但总不至被揭开了资本和权力的外壳之后，只是一条恶心的蛞蝓。”
    罗南直面这些蛞蝓，心情竟然意外的平静，最终只是微笑欠身：
    “幸会。”
    
    （本章完）