    第969章身份

    阮梦云早就打听到了红河大队怎么走了，她刚才都是故意的，反正她现在也不差那两块钱，能让坏人得到教训，她觉得值。

    却没有发现，在不远处，一个男人全程看到了她的所作所为，眼眸幽深，然后也跟着走了。

    阮梦云找沈瑶是真的有事，所以，她找了辆自行车后，就往红河大队赶。

    因此，等沈瑶夫妻回到家，就看到了她坐在院子里逗着三个小家伙玩。

    “你怎么找这来了？”沈瑶是真的挺意外的，她们两人除了那次交集外，后来也没见过几次面吧，应该说见过一次，只是那时是擦身而过，并没有说话。

    可就这样的一个人，突然出现在她家，就让人觉得怪异。

    也许在别人看来没有什么，但是沈瑶是什么人，一个算得上陌生的人，突然找来了，就让人想探究。

    “你跑得可真够快的，本来是找你有事呢，结果你倒好，人影都不见了。”阮梦云看到两人回来后，沈瑶就来了这么一句，抽了抽嘴角。

    要不要表现得那么明显，她也没有做什么惹过她不快的吧？

    还是说在怪她打扰了他们二人的二人世界？

    人和人之间，有些事情不能太过，但是也不能不管，所以，她来了，反而还来错了是吗？

    “你什么意思？”别人怎么说，沈瑶不会放在心上，可是这人要真如她所想的那样，那么事情就不同寻常了。

    “说真的吧，你们是不是有什么计划？”阮梦云突然凑近沈瑶问道。

    “什么意思，你说的我没听懂。”沈瑶是真的不知道，疑惑的看着她问道。

    “你没事吧？”阮梦云好像发现了沈瑶不对劲的地方，问道。

    “我没事啊，怎么了，发生什么事了？”沈瑶摇了摇头，她是真的不知道，并不是其他。

    “我就是想问一下，你是不是有别的安排？”阮梦云往顾建军那边看了一眼，问道。

    沈瑶？？？？？？

    阮梦云说的每一个字她听懂，但是合起来她却懵了。

    这个女人到底是来做什么的，难道就为了跟她说这么莫名其妙的话的吗？

    “行吧，你不想说我不问了，可你要是没什么计划的话，也别拖太久了，毕竟现在都开始改变了，以后呀，也许咱就能回归到正常的生活了。”阮梦云以为这是不能说的机密，她理解。

    可此时沈瑶的脑子里却一团浆糊，总觉得阮梦云话里有话。

    但要她说计划，她都没有做过什么计划，要她怎么说？

    而且，她有种感觉，她和阮梦云此刻说的不是同一个话题，两人肯定是不在同一个频道上的，不然哪会这样完全听不懂。

    可沈瑶想是这么想的，内心中却琢磨开了，脑子快速闪过了什么，可太快了，她没抓住。

    没想明白，沈瑶也没再去想它，反正按她以往的经历，想不通的就不必云费神想了，等到哪天不想了，它反而自己说冒出来了，这就跟找东西是一样的道理。

    阮梦云的思绪被三小只吸引了，所以，也没有注意到沈瑶的脸色不对。

    (本章完)

