    “真的是你，李兄弟，自从刺杀事件，突然消失了踪迹，已经过去了数年，不知兄弟去了哪里？”确认了李毅的身份，梁二却少了两分亲切。这也不奇怪，两人交往并不深，久别重逢地位差异甚大，巨大的失落感，让梁二感到了自卑。

    “这说起来就话长了。”李毅流露出若有所思的样子，本想慢慢解释清楚，但见到梁二浑身打颤，忙除下外衣，将其披在了他的身上。

    “这可使不得！”梁二身上沾满了尘土和杂草，在他思想中，哪里配得上穿这崭新的丝织品，便推辞着要除去衣服。

    “梁二兄，你若认我这个兄弟，就不要这般见外！”李毅有些急了，他的声音不自觉的高了两分。

    这是要生气，梁二心中甚觉不妙，他下意识的缩回了颤抖的双手，眼含泪花的接受了李毅的馈赠。

    “梁二哥，这凶宅怎么住不下去了？是不是添了新主人？”趁着李毅两人闭口不言，于冰道出了心中的疑惑。

    梁二愣了下，望了眼一旁英俊青年，见并不认识，他心中嘀咕，此人大约是李兄弟的朋友，但身份的巨大差异，使他忙不迭的开了口：“兄弟们都死光了，宅子被程璜给占了，有幸梁某那夜被人打昏了头，才逃过了那一劫……”说到了伤心处，梁二已是泣不成声。

    “什么？又是程璜这个王八蛋，真他妈不是东西，他敢犯此滔天罪行，不将其铲除，我李毅誓不为人！”听到乞丐惨死，程太监滥杀无辜，李毅气得七窍生烟，便要闯宅杀人。

    “事情还未弄清楚，哥哥便无端动怒，此等不智之举，不知还要犯上多少回？”张英言语中含有几分幽怨，大有恨铁不成钢之意味。

    对啊，数十名乞丐，一夜全部谋害，即便程璜一手遮天，也要给出让人信服的理由吧。李毅想明白这关键之处，便静静的等待梁二给出下文了。

    见李兄弟义气为重，要为穷哥们报仇雪恨，梁二甚是感激，他擦了擦眼泪，不待三人追问，便吐露了整个事情的因果。

    “那一夜恶鬼闹宅，将众位兄弟吓得够呛，哭爹喊娘的窜到了大街之上，引来巡哨的官差，将他们当做扰乱秩序的罪犯，一并拿问候审。这凶宅闹鬼，本是有凭有据。不想程璜那王八蛋，吃人不吐骨头，根本不听任何辩解，将众兄弟打得死去活来。酷刑之下，终究有承受不住的，胡乱招了供，连累了几十口老少爷们，除了活活打死的，余下的都押奔了法场！还是我大难不死，才有人为这群冤死鬼收尸！”梁二的眼泪又一次止不住，扑簌簌的落了下来。

    “程璜这个阉贼，他见抓不到正主，就用一群无辜者顶缸，真是丧尽天良，此中人不根除，我终究咽不下这口气！”李毅气急败坏的大吼起来。

    “禁声！”于冰面色微变，她做着手势，示意李清刚冷静下来：“此乃京师重地，遍布着朝廷耳目，时不宜张扬声势，就算为众人报仇雪恨，也要从长计议。”

    明知于冰有理，但李毅还是气闷得紧，他瞪着眼睛，向着凶宅的方向运气，大有一触即发之势。

    “程璜这个狗贼，已经遭了报应。”梁二狠狠地说道。

    “怎么？他死了？”李毅追问了一句。

    “程璜没有死，但他被轰出了皇宫，如今无职无权，是落配的凤凰不如鸡了。而程璜的一众党羽，都被当今圣上砍了头，他孤身一人，扑腾不起风浪了。”梁二咬着牙，恨恨的说道。

    这些李毅已经知晓，刘郃、阳球等人，被对手架空后，落井下石，斩草除根了。因而听了梁二的话语，并没有惊奇。

    “梁二哥，你意欲何往？”梁二毕竟是外人，商议些高级机密，有他在难免碍手碍脚，张英有意将他支开。

    “我？也只能在京师混口饭吃了。”梁二垂头丧气，他这样的人，大字不识一个，除了卖苦力，也只有沿街乞讨了。而卖力气的结果，便像李毅一样，也没有什么好下场，反不如沿街乞讨，混吃等死，来得逍遥自在呢。

    “我指一条明路，只是远隔千里，路途艰险，但到了那里，便可过上逍遥自在的日子，就如同我等一般，不知你是否愿意前往？”张英似笑非笑的望着梁二，只等他作出决定。

    “好，我去，就是刀山火海拦路，梁二拼了命不要，也离开这个鬼地方。”梁二机灵的很，他听出张英之言没有恶意，好像还能一步登天的样子，便想也白想的答应下来，其语气坚定果敢，有如上阵的英雄一般。

    “你拿着这个，赶往辽西塞外的建平，找到甄豫或者刘平，他们便会安排一切。”张英随手写了个便条，又附上些钱币，将梁二打发到建平去了。

    “恶有恶报，善有善报。程璜、刘郃、阳球等相互勾结，坏事做尽，到头来也落个身败名裂的下场。”李毅恨恨的说道：“但罪魁祸首没有遭到惩戒，我终究是不能安心，请英儿出一良策，把那程璜置于死地。”

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。乞丐是李毅夫妻轰出院子的，三人虽没有害人之心，但几十条人命，却脱不了干系。李毅心中有如打翻了五味瓶，哀怨、伤痛、悔恨……一齐袭上心头，一党奸佞除了程璜，其余的都已命丧黄泉，李毅只能把帐算到他的身上！

    “这有何难，收拾程璜这种跳梁小丑，用不着咱们亲自出手，等兄弟们逛够了，让他们去办这件事，这也是一番历练。”张英毫不在意的说道。

    见张英讲得轻描淡写，丝毫未放在心上，李毅像吃了定心丸，也把心放到了肚子里：“好的，咱们打道回府。”

    三人次日早早起来，收拾停当后，兜了个圈子，故意从程府门前经过，见紧闭的府门，贴上了封条，并且有羽林军把守。那刀枪林立，神色肃穆，有如大敌当前一般。

    怎么回事？李毅有些诧异。这不像是将阉人做了，倒像他犯了大案，被皇帝抄家灭了门。

