    看到两人只是傻站着，没有动手的意思，齐渊催促道：

    “赶紧宰了带回去，它们不会还手。”

    谢铭看了齐渊一眼，默默的收回了八阶恐兽的气势，他也见过不少外来者，有人傲慢有人懦弱, 有人聪明有人疯狂，但无论什么人，在面对自己的时候，都会展现出他们最为谦卑的一面。

    唯一的例外，只有齐渊！

    阿莱西娅和戈德曼看到几头八阶恐兽移开目光，胆子顿时大了起来。

    两人走到五头七阶恐兽面前, 确认它们不会反抗后，迅速将它们的头颅给拧了下来。

    齐渊看了一眼地上的尸体, 随口说道：“你们先回去, 我还有事。”

    阿莱西娅和戈德曼点了点头，提着头颅迅速远去。

    直到两人不见了踪影，齐渊才继续说道：“我要的雕像在哪儿？”

    谢铭看了齐渊一眼。

    “昨天混乱峡谷发生了暴动，是不是你的手笔？”

    这个家伙果然知道混乱峡谷的事！

    齐渊随手将那颗八阶混乱心核掏了出来，随手抛了抛。

    八阶混乱心核！

    谢铭眼神微变，他似乎没想到齐渊能够弄到八阶心核。

    难怪混乱峡谷里面那个怪物会暴动！

    “你不是说，混乱心核可以抵御地渊的污染，总要提前做好准备。”齐渊说道。

    这颗八阶混乱心核似乎给了谢铭某种信息。

    “你随我来。”

    齐渊直接跟了上去。

    谢铭将齐渊引导距离恐兽洞穴还有数公里远的地方，忽然停下脚步。

    “你在这里等我。”

    齐渊从善如流，恐兽洞穴里面毕竟还有九阶的存在，如果继续靠近，就得防备对方突然翻脸了，虽然齐渊相信对方不会在这种时刻翻脸，但该有的戒备还是要有。

    齐渊等候在原地，其中一头八阶恐兽回到洞穴，另外两头陪着齐渊一起等候。

    “你这么迫切的想要地渊之下的那具尸体, 对于那具尸体的来历，你清不清楚？”齐渊随口问道。

    恐兽冷冷的看了齐渊一眼。

    “这不是应该知道的事情。”

    “我冒险进入地渊，帮你寻找尸体，总要让我多了解一些信息，这样也能避免一些不必要的危险。”齐渊满不在乎的说道。

    “你知道得越多越危险，少打听才会更安全！”

    “那你能不能告诉我，你是怎么晋级九阶的？”齐渊孜孜不倦的问道。

    恐兽闭口不言。

    齐渊耸了耸肩，感觉有些无趣，这个谢铭的嘴巴太紧了，一点有用的消息都不肯透露。

    没过多久，刚刚离开不久的八阶恐兽走了出来。

    “雕像在哪儿？”

    恐兽看了齐渊一眼，张开嘴巴，竟然吐出一个足有半个身体大小的无头雕像，这让齐渊很怀疑他的体内是不是没有内脏，只有一个空壳。

    “就在这里献祭，不允许带离！”恐兽冷冷的说道。

    三头八阶恐兽将齐渊包围起来，防备齐渊将东西抢走。

    齐渊仔细检查了一阵，发现确实是献祭的无头雕像。

    虽然沾满了粘液，有了一些破损，但能量反应却是一模一样，已经得到了炽天使的肯定。

    “我没有祭品！”齐渊说道。

    “给我准备一个祭品，我就在这里献祭, 完成献祭之后，我明天就进入地渊，帮你寻找你想要的那具尸体！”

    恐兽冷冷的看了齐渊一眼，明显不想继续牺牲恐兽。

    短暂的僵持之后，八阶恐兽终于还是发出一声低吼，随后一头七阶恐兽从洞穴之中走了出来。

    眼看着齐渊熟练的拧段七阶恐兽的头颅，八阶恐兽冷声说道：

    “明天我会亲自送你去地渊，希望你能遵守我们的约定！”

    恐兽没有说出威胁的话，因为他知道在这个时候威胁，是最愚蠢的作法，他也不担心齐渊毁约，因为他知道进入地渊是齐渊唯一的选择。

    “当然！我从来都是说话算数！”

    齐渊一边说着一边将手掌摁在无头雕像之上，一滴鲜血从掌心渗透而出，一道微光闪过，雕像被瞬间激活。

    三头八阶恐兽死死的盯着齐渊。

    谢铭不是迟钝之人，他很清楚无头雕像之中隐藏着巨大的隐秘，可惜这么多年，他一直没有能够将其解开。

    齐渊固执的想要用这个雕像完成一次献祭，必然有他的原因，如果能够借此窥探出其中的秘密，那也算是一个意外收获。

    在三头恐兽的注视之下齐渊将恐兽头颅置于雕像之上，金色的火焰瞬间冲天而起。

    乳白色的光芒在雕像之中浮现。

    这些失落的雕像之中，果然有世界意志之力！

    齐渊面不改色的完成签到，直到金色火焰消失，然后才松开了按住雕像的右手。

    齐渊注意到，在整个献祭的过程中，三头恐兽没有退避，完全沐浴在了金色光芒的照耀之下。

    他们畏惧阳光，却不畏惧献祭的光芒，这让他更加印证了心中的那个猜测。

    “好了，献祭完成，雕像还给你们！”齐渊微笑着说道。

    三头恐兽警惕的对视一眼，那头突出雕像的恐兽走了过来，再次张开嘴巴将雕像吞入腹中。

    “有没有什么收获？”谢铭加载漫不经心的问道

    齐渊耸了耸肩。

    “我也期待会有一些异常，可惜什么都没有出现，和村落献祭一样。”

    “我很奇怪，你和剧毒母巢之中的那一位，都占据着这样一个雕像干什么？好像也没什么用，日后，说不定会带来一些不小的麻烦。”

    “走了，明天我会带着他们一起去往地渊，如果你不放心，可以在地渊附近等我们。”

    齐渊说着，直接转身离开。

    目送齐渊离开后，那头将雕像吞入腹中的恐兽，眼中闪过一抹绿芒，忽然开口说道：“你们怎么看？”

    剩下的两头恐兽，一头眼中忽然浮现出一丝猩红的光芒，另一头则呈现碧蓝之色。

    眼睛猩红的恐兽用沙哑的声音缓缓说道：

    “没有发现异常，和普通的献祭没有任何区别。”

    碧蓝眼睛的恐兽看着齐渊离开的方向。

    “献祭没有异常，但这个齐渊有问题。”

    三头恐兽，不仅仅是眼睛颜色不一样，甚至连声音和说话的语气都不一样，仿佛它们的身体之中，有着三个完全不同的意识。

    “他当然有问题，六阶的实力却被选中，几位村长都在暗中帮他，这次又惊动了混乱峡谷的的那一位，如果不出意外，他应该是被末日选中，用来终结地渊那一位的人选！”绿眸恐兽说道。

    “四个无头雕像失陷，导致四个村落被毁，无头雕像背后的那一位已经无力镇压地渊的复苏，末日作出应对，完全在我们的预料之中。”

    “不过，这也是我们最后的机会，如果错过这个机会，或许我们就只能自己用命去赌了！”

    “墨瑶栀那边怎么处理？”

    “不用去管她，她被那个叫寒夜的家伙下套，意识被混乱峡谷之中的那一位重创，短时间内很难恢复，恐怕要错过这一次机会！”

