    看到此时的局面已经难以收场，朱竹清深吸一口气，上前几步说道：“前辈，能否听我一言？”

    千重凌看着这只小奶猫，稍微收敛了一下怒容，笑眯眯的说道：“是你这小娃子？想给他们当说客？”

    朱竹清摇了摇头，说道：“打坏了东西，赔偿是应该的，并且这酒楼是前辈的心血，赔偿一千万也是应该的。”

    她深知一个暴怒的封号斗罗，没有当场杀了他们已经是很难得了，继续激怒他反而是下策。

    说到这里，她还狠狠的瞪了一眼戴沐白，如果不是这只死老虎，他们今天又岂会如何被动，好好的一百万不赔偿，现在非要赔偿一千万。

    “但是，我们现在手头也没这么多金魂币，前辈的时间也是很珍贵的，这样耗着也不是办法，您说是吗？”

    千重凌笑了笑，道：“那你说呢？反正钱一分都不能少！”

    “七宝琉璃宗的财富，在这个整个世界数一数二，900万金魂币肯定是可以拿的出来。”

    “前辈您看这样如何，我让宁荣荣写个字据，然后我去七宝琉璃宗取赔偿金？”

    朱竹清想了想，试探性的对千重凌问道。

    “这注意不错，不过没必要这么麻烦，你一个魂尊来回要很久啊，我等不及，有個人比你更合适。”

    朱竹清不解的问道：“是谁啊？难不成是弗兰德老师？”

    “就是他......”

    话音一落，千重凌手掌往半空中一探，只见一道紫色的魂力形成的爪子，瞬间飞出酒楼。

    就在几人不知道什么情况的时候，紫黑色的爪子已经在千重凌的控制下，又飞了回来。

    只见，一个身穿黑衣，体型瘦长的中年人从紫黑色的爪子中掉了出来，身上两黄两紫三黑，七个魂环闪烁着，赫然是一名魂圣。

    “小姐，属下无能，没办法保护小姐的安全。”黑衣中年人，一落地就对宁荣荣哭喊着。

    宁荣荣：“......”

    “行啦，别哭葬了，宁荣荣还没死呢，你在外面听了那么久，都听到了吧。”

    “告诉宁风致，900万金魂币，一个子都不能少，钱到人走！”

    “滚！”

    说完之后，千重凌单手一挥，这个魂圣就直接飞了出去，跌落在酒楼门口。。

    “小姐，我去去就回，你一定要坚持住。”黑衣魂圣，一边大喊，一边快速朝七宝琉璃宗的方向跑去。

    弗兰德等人听到这逗比魂圣的话，都是一脸黑脸，宁荣荣更是恨不得找个地方钻进去，这脸都被丢干净了。

    “哼！现在开心还太早了吧，从现在起，你们三个女的负责办客人点菜，你们四个男的负责当服务员。”

    “至于你这个油腻的中年人，就到门口招揽客人。给我好好干活，不然打断你们的腿！”

    千重凌冷哼一声，杀气腾腾的说道：“听到没有！”

    “听到了。”

    史莱克学院的八人有气无力的说道。

    “嗯？没吃饭吗？需要把那些砸碎的东西吃干净吗？”

    “听到了！”

    此刻的声音，如春雷炸响，震耳欲聋。

    ......店内与店外的分割线......

    一颗枝繁叶茂的大树树干上，一个穿着满是油污的黑色长袍，一脸颓废的中年人，他的目光死死的盯着这家小酒楼。

    “原来是这个来历不明，喜怒无常的变态老头子，我一个人根本不是他的对手啊。”

    “想要救出小三，只能等七宝琉璃宗的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也来到此地，合我三人之力，不知可否一战。”

    “只是，我现在实在不宜现身啊......”

    这人自然就是唐三的父亲唐大锤了，唐大锤想了半天，都没想出来要怎么破解这个局面，不由得怒火上涌，咒骂道：

    “这什么傻逼学院，没本事还喜欢惹事，现在踢在铁板上，害的我那真挚善良，冰清玉洁的好儿子也跟着你们一起受罪。”

    “老子，真想一锤子砸扁你们的脑袋，简直气煞我也！”

    唐大锤骂史莱克学院的时候，下意识忘记了，他那个谦恭有礼，真挚善良的好儿子唐三，打架的时候打的比谁都欢，除了发泄怒火的戴沐白。

    “小三不能一直在困在这里，我暗中去七宝琉璃宗报信，最好让剑骨两个封号斗罗，还有宁风致一起过来。”

    “在宁风致的辅助下，如果剑骨两个封号斗罗能击败这个神经病，那就一切安好。”

    “如果剑骨两个封号斗罗落入下风，我就趁着这个机会带走小三。”

    做好决定之后，唐大锤阴沉沉的看了这家外表简简单单，实际上却是龙潭虎穴的小酒楼一眼，整个人在夜色下，化作一道残影，向天斗城外的七宝琉璃宗方向疾驰而去。

    七宝琉璃宗的位于天斗皇城外，距离此地甚远，并且唐大锤出发的时候时间已经不算早了，因此他来到七宝城的时候，天已经快亮了。

    七宝城内此时也有不少七宝琉璃宗的弟子在来回巡逻，但是这普通的弟子又怎么可能发现的了唐昊这个封号斗罗。

    “就你了！”

    隐藏在某个角落里的唐大锤，看着不远处的那个巡逻小队中的某一个青年魂师，不怀好意的说道。

    半个小时后

    七宝琉璃宗的大厅里，宁风致一脸阴沉的看着手中的一封信笺，他神情严肃的对这下方的几个宗门弟子问道：“这封信，你们是怎么发现的？”

    “回宗主，我们早上巡逻的时候，位于小队最末位的小三忽然不见了。”

    “等我们找到他的时候，发现他已经晕了过去，手中就拿着这封信。”

    巡逻队的小队长向宁风致回禀道。

    “好，辛苦了，你们先下去休息吧。”

    宁风致等手下告退之后，对身旁的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕说道：“昨天晚上暗中保护宁荣荣的魂师小队，竟然都没有发送消息回来，看来荣荣的确出事了。”

    作为七宝琉璃宗的第一继承人，宁风致怎么可能让宁荣荣孤身在外，暗中是派遣了三个魂师小队，轮流保护她的安全，每个魂师小队的队长都是魂圣。

    “剑叔，骨叔，我们准备出发。”

    剑骨两个封号斗罗点了点头，跟着宁风致走出了七宝琉璃宗的大厅。

    而那封信笺，在宁风致走出大厅之后，便直接化为齑粉，在这一刹那间，隐约可见几个字。

    宁荣荣深陷星斗镇，危！

    ......分割线......

    夕阳西下，，落日长虹，天边的晚霞映照在星斗镇上，将它染上一层火红色。

    在这个时间段往来的行人和客商还是有不少，不过这些人，大多是准备找个酒楼用餐兼住宿。

    “嗨，你们听说没有，镇上东南方向的小酒楼，竟然请了几个年轻漂亮的女魂师当服务员。”

    忽然一行三人的小团队中的一个中年人小声的嘀咕道。

    “真的假的，女魂师当服务员，那不是武魂大酒店那边才有吗？”

    小团队中那个稍微年轻点的惊讶的问道。

    “我也听说了，好像从今天早上开始，那家小酒楼里面多了四个男的服务员，三个上菜的女服务员，而且都是十五岁不到的年轻魂师。”

    这小团队说话的声音虽然很小声，但是在另外三人组的耳中，就宛如在他们面前说话一样。

    “风致，位置找到了。”

    须发皆白，但是看上起精神抖擞的尘心，面露煞气的说道。

    “剑叔，骨叔，我们走，我倒要看看谁竟然有这个胆子，让我们的小公主当服务员。”

    连养气功夫很不错的宁风致都气成这样了，更不用说脾气本来就不好的古榕了，他现在的脸色阴沉的都可以滴出水了。

    三人之中修为最低的都有魂圣，在加上心中有些焦急，速度自然是更快了，还没十来分钟的时间，三人便来到了这个扣押了宁荣荣等人的小酒楼。

    入眼所见，这小酒楼第一层虽然不是宾客满坐，但也有一半以上的餐桌都是坐满的。

    吹牛打屁的，喝酒划拳，交头接耳说着小道消息的，喧嚣之声不绝于耳。

    其中，最为显眼的自然是那三女四男，七个年轻人，不过其中有两个男的有点惨就是了。

    金发异瞳的戴沐白，从小娇生惯养，这种侍候人的事情，他又怎么会懂。

    这家伙，时不时的就被客人投诉，偶尔还会摔碎盘子。

    结果嘛，自然老惨了。

    反正后厨里面，经常听到他的惨叫声，不过人走出来的时候，却一点伤都没有。

    另一个有些惨的是唐三，虽然小瘪三，忍气吞声的技能学的还不错。

    可架不住，千重凌要整他啊，唐三是经常感觉到有米粒大小的东西，不是砸在自己的手腕上，就是砸在自己的腿上。

    唐三想躲，但是却根本躲不开，于是他的下场就和戴沐白一样了，后厨惨叫的人中，又多了一个。

    不过另外几个女孩子，千重凌就没特意去整她们了，特别是宁荣荣和朱竹清，千重凌对她们的印象还挺不错。

    宁荣荣目前正在拿着菜谱，帮几个客人点菜，白皙的额头上还有一些许汗水。

    这桌的客人点完之后，宁荣荣抬起来抹一下额头上的汗水，露出一个甜美的微笑，说道：“还请稍等，这边很快就会上菜了。”

    宁荣荣转过身来，就准备去厨房报备，准备一下这些菜品的食材。

    就在这时，一个她非常熟悉的声音在她身后响起。

    “诸位今天的费用，宁某人包了，现在麻烦诸位全部出去。”

    宁风致这次都将自己那副儒雅的模样收了起来，语调冰冷强硬。

    一边说着，脚下黄黄紫紫黑黑黑七个魂环直接升起，手中一盏七彩的宝塔散发这绚丽的光芒。

    他身旁的剑斗罗和骨斗罗也没有多说什么废话，直接召唤出了自己的武魂，七杀剑和噬空骨龙，两人的魂环都是两黄两紫五黑。

    尘心和古榕的目光已经牢牢的锁定在柜台旁边，那个躺在藤椅上，一副懒洋洋模样的老人。

    “两个封号斗罗，还有一个魂圣！”

    看到这幅场景，这些吃瓜群众哪里还敢继续待着这边，并且人家都说清场了，还留着，那不就是送人头？

    “三......”

    不远处的小舞看到这两个封号斗罗，就想起了昨晚宁荣荣说的，我剑爷爷96级，骨爷爷95级。

    这两个封号斗罗不可能没有发现她是人形魂兽，并且区区一个唐三，也根本保不住她。

    一想到这里，小舞就直接放弃喊唐三过来的想法，反正就是摆烂了，要杀要刮，悉听尊便。

    “荣荣别担心，你剑爷爷和骨爷爷来了。”

    尘心手持七杀剑，一步步走到宁荣荣的身边，摸了摸她的小脑袋，笑道。

    “哇，你们终于来了。”

    第一次被人欺负成这样，现在家里人都来了，宁荣荣哪里还忍得住，直接哗啦一声就哭了出来。

    而古榕就更直接了，他的杀气都直接锁定了千重凌，杀气腾腾的说道：“欺负我七宝琉璃宗的小公主，你这家伙是活得不耐烦了？”

    趁着这个机会，宁荣荣也是抹了抹眼泪，将手中那本菜单直接撕了，叉着腰怒道：“老家伙，老娘告诉你，我现在不干了，你能拿我怎么样！”

    于此同时，奥斯卡等人也聚到了宁荣荣身旁，同仇敌忾的怒气腾腾的看着千重凌，齐声道：“老家伙，老娘（老子）告诉你，我现在不干了，你能拿我怎么样！”

    保底先天魂力都在九级的七人组，在斗罗大陆上能比他们强的没有几个，他们不自傲的话，那是假的。

    但是都身为天骄了，却被人按在酒楼里当服务员，低头哈腰了一整天，他们心中没有怨气那是假的。

    就在这时候，一直在藤椅上躺着的千重凌，终于起身了，睡眼朦胧的看着面前的几人，低声道：“按理来说，你们明天中午才会到的，怎么这么快？看来是有人给你们提前报信了啊。”

    “既然人都来了，那钱准备好了吗？七宝琉璃宗的宁宗主，应该不会连区区900万金魂币都拿不出来吧。”

    千重凌笑眯眯的问道。

    宁风致一愣，对宁荣荣问道：“荣荣，什么九百万金魂币？”

    宁荣荣脸一黑，将昨晚发生的事情，详细的说给宁风致听。

    宁风致听到这史莱克学院竟然闲着没事喜欢闹事，然后还把一个封号斗罗开的酒楼给砸了，脸都绿了。

    这种打脸的行为，别人没当场杀了你们，都算你们运气好。

    但是从一百万的赔偿款直接变成一千万，并且还拒绝宁荣荣和解的提议，指名道姓的让七宝琉璃宗来送钱。

    这就属于得理不饶人，明目张胆的对他们七宝琉璃宗进行讹诈。

    此风不可长，不然到时候随便来个封号斗罗都能敲诈他们七宝琉璃宗嘛。

