    “原来是四姐！几天不见又漂亮了！”端木天泽不仅给了冷四小姐一个热情无比的拥抱，还十分绅士地躬身轻吻她的手背，惹得那些名媛小姐好不羡慕！

    “我们阿泽不仅人帅，嘴巴更甜！”冷四小姐的态度实在好得过分。

    曾小今撅撅嘴，都没见她对冷逸梵这么热情。不知道的人还以为他才是她的亲弟弟呢！

    “那也是因为站在美女的身边……”站在美女堆里的端木天泽如鱼得水，他热情地与冷四小姐介绍给他认识的每一位与名媛闺秀寒暄着。

    然而，他的余光，却始终分了一部分注意着冷逸梵这边。

    俏丽可人的曾小今正眨巴着她动人的大眼睛，去看她男人：好像没他们什么事了，是不是可以撤了？长期对着一个妖孽看，对心脏不好！

    身为一个女人，还没有一个妖孽好看，太失败了！还要被这个妖孽一再提醒这件事，就更失败了！

    “刚刚撞到了额头了？”冷逸梵暂时放弃了当众收拾端木天泽的打算，还是关心一下他的女人比较要紧，看到她的额头有一片微红，他的心里就是一痛。

    “没事，没事！你老婆练过铁头功的。”曾小今看到他担心的眼神，连忙玩笑道。

    “真的？那我来弹一个试试？”冷逸梵伸出修长的手指，作势要弹曾小今的额头。吓得她赶紧缩了脖子，这种话你也信啊！老公，你如神明般敏锐的判断力丢去哪里了？

    冷逸梵的手指伸了过去，可是最终落到曾小今额头上的却是温灼的一吻！

    弹她的女人，他怎么可能舍得？除非是她犯了大错，他非要她记住这个教训不可。

    与曾小今相处的日子越久，冷逸梵就越觉得这个小东西，把他的心尖尖霸得死死的，而且还在不停地扎根生长……

    曾小今心里一甜，望着冷逸梵甜甜一笑，整个人又落进了他的怀抱。有他真好！他们要一直，一直这样好下去！

    可是，等等，哪里不对劲的节奏？曾小今猛的从冷逸梵的怀里挣扎出来，然后拿着她的手爪子去戳着她男人的胸膛——

    欺负她健忘是吧？刚刚是谁戏弄她来着？这笔账还没有算清楚呢！这样容易就想让她原谅他了？没门！

    曾小今把腰一叉，这气还得继续生！

    可是老婆！冷逸梵捂着刚才被曾小今戳过的地方作痛苦状，一脸你要谋杀亲夫的表情！

    哼，当我是三岁的小孩好骗是吧？戳你两下就能把你给戳疼了吗？冷大少，你这么精壮的身体是纸糊的吗？曾小今朝冷逸梵歪头，吐舌头，做了个鬼脸，然后扭着小PP，跑开了。

    “这个小东西！”冷逸梵在心里暗骂了一句，赶紧去追了。

    他是怕她又撞了什么人，撞了人还是好的，撞到别人的心里去，就不好了。要祸害帅哥就祸害他一个人好了，不要再去残害祖国的绿草大树了！

    端木天泽的余光一直追着他们，大庭广众之下，他们居然可以如此旁内无人肆意恩爱，眼中只有对方，看起来实在是很有趣，不过也令人非常——

    他的眸色幽幽一暗：不舒服！

    那个人，只能是他的，任何人都休想抢走！

    冷四小姐很是想把冷逸梵隆重地介绍给端木天泽认识的，可是冷大少十分不配合，只顾着满场地逮着他的小女人。冷四小姐愈发不快，曾小今这个碍眼的东西，就应该早点除去！

    等到她的双胞胎妹妹冷五小姐一到，冷四小姐就当众宣布了她与冷逸梵的约定，并且，请在场所有的人来给他们的赌约做个见证！

    冷逸梵的嘴角扯着一抹阴冷的笑容，他就猜到他的好姐姐会来这一手！只是没想到冷五小姐也过来搀和了一脚，这算是个小小的惊喜吗？冷家的女人什么时候变得这么齐心协力了？

    “逸梵，可以开始了吗？”自始至终，曾小今都被冷四小姐直接忽略成了空气！

    “开始吧！我早就准备好了！”曾小今面带微笑地接过了冷四小姐的话，不刷一下存在感，你们就把姐当成小透明是吧？

    “逸梵？”冷四小姐还是直接忽略掉了曾小今的回答，仿佛她根本什么都没听到一般。

    “我女人说开始，那就开始吧！”自始至终，冷逸梵也没有正眼看过他姐姐一眼，他所有的目光都给了怀里这个娇俏迷人的小女人。

    “好！”冷四小姐拍了两下手掌，就有人把一幅画给拿了上来。在画打开之前，她还不忘提醒众人，“大家不要出声哦，免得被有的人偷听到了答案！”

    有的人？不就是在说她曾小今吗？你丫能鄙视得更赤果果一点吗？

    要不是看在她是冷逸梵姐姐的份上，她真的不敢保证她不会冲上去扁她一顿。

    冷逸梵拍拍她的肩膀，低着在她颈边耳语道：“别紧张，不过是一幅画而已。”

    曾小今用侧脸蹭了蹭他，低声回道：“我连冷大少都不怕，还怕一幅画？”就是手心有点不听话，冒了点汗而已。

    冷大少与曾小今如胶似漆的亲密，被在场所有的名流看到眼里，羡慕妒忌恨各种心思的，全都有！只能说冷大少的恩爱高调，很高调！曾小今的胆很肥，胆真肥！

    冷四小姐突然笑着向冷逸梵说道，“逸梵，你是不是应该避避嫌哪？你要一直站在这里，大家就会怀疑是因为你的暗示，才赢得这个赌约的……”

    她又转向了众人，“这样就算赢了，也赢得不够光彩。大家说是不是啊？”

    众人纷纷附和。冷逸梵却一副我听不到啊，我就站在我女人身边不服来辨的表情！

    这无赖耍的，众人也不好说什么了。

    于是，耗上了。冷逸梵不离开，冷四小姐就不打开画，而冷逸梵就是不离开，他倒要看看他四姐能耗多久！

    就在这时，端木天泽走了出来，向曾小今笑道：“你可是今天我碰到的第一位小姐，可是我到现在还不知道你的名字呢！美丽的小姐，你叫什么名字？”

    冷逸梵正要回他，关你屁事！曾小今已经被那张妖孽的脸给晃得有点头晕了，回答了他。

    “曾小姐，很高兴认识你！”端木天泽说着就要去吻她的手背。

    “可是她不高兴认识你！”冷逸梵冷声道。将曾小今的两只小手都握在了自己的大掌里，除了他，任何男人都休想碰他的女人！

    “冷大少，这只是一个普通的礼节……”妖冶的眸子对上冷逸梵，那眸底有一抹阴狠的狡黠一闪而过，快得令人根本捕捉不到。

    “那是国外的礼节，不适合这里，你要真想做，从哪里来就滚回哪里去！”冷逸梵没有一丝一毫的客气！

    以为带着多少亿的生意跟他合作，他就会给面子吗？如果是在这只死妖孽没有触碰曾小今之前，或许他会考虑，可是现在，不必了！

    “逸梵，瞧你，不把阿泽当外人，也不能这么开玩笑啊。”冷五小姐忙过来解围，端木天泽可是她费了好大力气才请过来的贵客，不可轻易得罪！

    生意人，就该以和为贵，见人三分笑，这可是冷家最简单的经商之道。怎么冷逸梵都改不了他冰冷冷、硬梆梆的臭脾气呢！

    冷家的确称雄国际，可是大部分还是依靠国内以及东南亚这边的市场，欧美市场的比重并不大。可是雷霆国际却主打欧美市场，叱咤了百余年，其综合实力并不比冷氏差。若是两家能够合作，那绝对是冷氏再上一个新台阶的基石啊！

    总而言之一句话，冷逸梵为了一个小女人得罪端木天泽，是非常不明智的！

    “没关系，冷大少的真性情，很让人欣赏。”说着端木天泽的视线又集中在了曾小今的身上，“我还是要为刚才的行为道歉，你的额头没事了吧？”

    “没事了，其实是我的问题，你不需要道歉。”曾小今不想去看那妖孽的脸，那张脸实在太会抓人了。就像内心有毒而外表艳丽的蘑菇一样，危险！

    “真没想到你是个这么大度的姑娘，冷大少真是有眼光！不过下次可要小心了，不要……”端木天泽滔滔不绝地说着，似乎跟曾小今聊天是件多少开心的事情。冷逸梵不断地插言打断，可是端木天泽都能厚脸皮地接上，再继续。

    曾小今心里的不安与不耐烦却在加剧，话说妖孽欧巴，你这是当着我男人的面就要勾引我的节奏吗？你我素不相识，你就情之不知所起一往而深了？这么狗血的剧情，骗谁啊？

    再看看某大王的脸，已经黑得能滴下墨来了，可是冷五小姐还在那里拉着他低声说话，似乎这对姐弟好久没见了，冷五小姐抱着他的胳膊就有一肚子的话要说似的。而冷逸梵当着这么多来宾的面，又不能太下她的脸子。

    要说这冷五小姐，不愧与冷四小姐是双胞胎，果然长得很像。只是冷五小姐的五官稍微局促了一点，所以没有冷四小姐好看，不过她的眸子倒是十分清亮的，仿佛一眼能看到底，却又莫明的让人有点害怕！

    到底怎么害怕法，曾小今说不上来，就是觉得一旦栽进去定会万劫不复！

    曾小今觉得不让那妖孽再在自己眼前乱晃的办法，就是同意冷四小姐的提议，让冷逸梵离开她的身边。所以她主动把冷逸梵给赶开了，只是不站在她身边嘛，又不是离开她的视线，他还是一样可以给她提示啊。

    可是，冷四小姐却很巧妙地挡在了她与冷逸梵的中间！

