    孟昔年醒来时，还没有睁开眼睛就先闻到了独属于江筱的那种幽香。

    等到他意识到这还是在医院里，顿时就觉得挺不可思议。

    医院里消毒药水什么的味道很重，竟然还是没有盖过江筱身上的那一种气味。

    他睁开眼睛，就着很淡的光，看到她近在咫尺的脸。

    她睡着了，睡得很香，气息幽香。

    孟昔年伸手，用食指轻轻地在她的脸上划过。

    真好，一醒来能够看到她就在自己身边。

    一伸手就能够摸到她。

    能够嗅到她的幽香。

    想起之前两个多月的日日夜夜的思念，他都不知道那是怎么过来的。

    他凑了过去，在她唇上轻吻了一下。

    但是刚一啄到她的唇，江筱就睁开了眼睛。

    “弄醒你了。”

    孟昔年轻声道。

    “我这两天在医院闲着没事就是睡觉，从来没睡过这么多的，所以睡不沉了。”江筱一抿唇，冲他露出了一个笑容。

    “那要不然我们出去赏月？”孟昔年突然心血来潮。

    江筱一愣。

    赏月？

    “嗯，有U国有一天晚上我跟魏亦熙两个人躲着叛军的追杀，一个晚上都没睡。那天晚上的月亮特别圆，特别漂亮。当时我们坐在一片废墟里，我心里就在想，好像我都还没有跟你一起赏过月亮呢，就两个月，那么安安静静地。”

    孟昔年的话让江筱又是心微酸，又是想笑。

    虽然他们身处危险中，还要在废墟里过夜，让她有些心疼，但是一想到他和魏亦熙在那样的情景之下赏月，她又觉得莫名好笑。

    “那就算是我们现在去赏月，你的第一次也是给了魏亦熙了啊。”江筱捧着脸作伤心委屈状，“怎么样我都比不过魏亦熙了的，他就是你的朱砂痣......”

    咚地一声。

    孟昔年在她额头上一弹。

    “胡说八道什么呢？”

    孟昔年牵着她出了门，外面走廊空空荡荡清清净净的。

    江筱看了他一眼，还真的要去赏月啊？

    “走。”

    孟昔年牵着她的手带着她绕了绕找到了上天台的楼梯。

    这一层有四层楼。

    但是出天台的铁门一把铁将军锁着。

    “给支发卡？”孟昔年冲她伸出手。

    用女人用的那种黑色的细发卡，他是能够打开这么一把锁头的。

    江筱冲他眨了眨眼，本来是想用千里符图，但是想了想还是摸了一小支发卡给他了。

    看着他认真的偷偷开锁，感觉还挺刺激。

    一声细微轻响，锁被打开了。

    “没有损坏锁头，等会再锁回去。”孟昔年说着推开了门，牵着她出了天台。

    夜风微凉，月色如水，四处一片宁静。

    举目望去，夜色茫茫，远处隐隐约约有几点暗淡灯光。

    不知道是不是医院的医生护士偶尔也有上来天台的，这里竟然摆着两张长椅。

    江筱被孟昔年搂在怀里，靠在他肩膀上，望着天空那轮月亮，吹着清凉夜风，果真发现他们这样安静地靠在一起夜里赏月，这样宁静安心，是第一次。

    他们平素都忙，也总是分隔两地，难得有这样的时光。

    静谧悠闲。

    “跟你在一起看的月亮，的确是比跟魏亦熙在一起看的月亮更好看。”

    