    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    云南星正式入职，成为顾氏服装设计部的以为一位实习设计师。

    自云南星来上班后，楚蕴一点也不避嫌的和云南星同进同出。

    六点，下班时间。

    云南星坐在属于自己的隔间里。

    目光瞟着走廊门口，飞快的收拾自己的东西。

    这几天，连云熙每天中午吃饭，还有下班时间都要亲热的拉着她。

    就她那全民皆知的热度，走到哪里都有人围观。

    连带着，她也被公司的人认出就是闺蜜抢老公的女主角之一。

    每天面对各种各样惊奇和打量的眼神，她实在是不自在。

    她今天必须赶在连云熙出来找她之前，赶紧离开。

    到时候就解释自己有急事，没办法等她。

    这样多几次之后，想必云熙也就习惯了。

    但是正当她脚底抹油准备开溜的时候，一道声音突然响起。

    “南星，你也要走了吗？正好我们一起，听说城南那边新开了一家火锅店，味道特别好，我们去尝尝吧。”

    楚蕴踩着细高跟，亲热的对云南星道。

    其实也没多想和女主大人共进晚餐。

    但是知道云南星一会儿肯定会找借口拒绝，所以完全不虚的开口。

    云南星脸有些僵，但还是扯出同样亲热的笑。

    ‘“云熙......我也很想去的，可是我今天还有其他事情，要不...要不改天吧。”

    “哎呀那就太失望了，我记得你昨天还说馋火锅馋的不行呢，那要不明天再去吧？”

    云南星笑的有些僵，但是努力不让楚蕴看出来。

    毕竟两人是好姐妹，自己现在还对不起她。

    “好...好吧。”

    “对了，你今天什么事，要不要我送你？”楚蕴微笑着走到云南星面前。

    原主有一辆二十多万的代步车。

    方便上下班用的。

    云南星愣了一下，“不用的不用的，你上班辛苦一天了，赶紧回去睡觉。不然阿姨又要念叨你了。”

    云南星努力做出和以前一样的相处模式。

    实际上，周围异样的眼神，让她脸上差点连笑容都维持不了了。

    同一个办公室围观的众人一个个差点没惊掉下巴。

    老公和闺蜜搞到一起，这位是有多心大，才和连云熙没事人一样相处。

    有人忍不住开口了。

    “南星，你和连总.....关系还是这么好呀？”

    说话的人是人事部的。

    正好下班路过，忍不住就插了一句嘴。

    反正她不归连云熙管，而且，现在是下班时间。

    她也没有恶语中伤啥的，问问应该没事。

    实在是看了好多天，好奇的不行。

    同样想法的人很多，一听这话，纷纷都把脑袋转过来。

    云南星：.......

    这怎么回答。

    楚蕴一点不尴尬的笑了声，“当然啊，我们可是十年的闺蜜，没有什么事情能影响我们感情的。是不是啊南星？”

    云南星打起精神跟着笑，“当然了。”

    “对于我来说，云熙不止是朋友，还是亲人。”

    这是她的心里话，从云熙答应帮自己去勾引那个渣男开始，她在心里就已经把她当成亲人了。

    这世上还有什么朋友能为她做到这种地步。

    但是这几天，相处的很累也是真的。

    两人一唱一和的话一出。

    所有人又震惊了。

    都快怀疑网上说的三角恋勾引闺蜜老公的新闻是假的了。

    嗯，网上的事情的确有真有假，不能全信。

    可是法院都把那个视频作为证据，判决了，他们就是想不相信都不行。

    法院总不能不确定证据的真伪吧。

    “可是，不是说......连总和你老公.......”

    刚才说话的人又忍不住问了一句。

    不过这话是对云南星说的，对上楚蕴她还是有点怵。

    南云星脸色又僵了一下。

    楚蕴解围道，“你们不要听网上乱说啊，就我和云星的关系，绝对不可能做对不起朋友的事的。”

    众人：？？？

    这话啥意思？

    没勾引还是啥？

    也不说清楚。

    云南星听到楚蕴的回答已经脸色发白了。

    那件事情说出来，连云熙可能也算有罪，但是主谋还是她。

    云南星抓起自己的包，“云熙我赶时间，要不还是你送我吧。”

    说完就要拉着楚蕴猛冲。

    结果一转身，就撞上一个刚接了咖啡经过的职员。

    咖啡直接翻了。

    好死不死的，顾北凉也正好带着他的特助从走廊经过。

    云南星直接啊了一声。

    直接扑到顾北凉怀里。

    咖啡洒了两人一身。

    顾北凉在云南星扑过来的时候，下意识伸手把人接住。

    闻到女人身上独有的馨香，忍不住微微晃了一下神。

    等云南星反应过来手忙脚乱从顾北凉怀里退出来，才拧着眉头看了一下自己的胳膊。

    材质极好的西服上，洒了一片污渍。

    云南星更惨，全洒在胸口。

    夏天的衣服轻薄，甚至沁出了内衣的轮廓。

    楚蕴好整以暇的看着两人一身狼狈。

    果然，男女主定律，就是这么狗血。

    云南星满脸通红，待看清自己撞的人是顾北凉，更是慌的不行。

    “顾总，对不起，对不起我没看到您过来，实在对不起。”

    拿着餐巾纸给顾北凉擦手臂上的污渍。

    顾北凉看着比自己足足矮了一个头的云南星满脸通红一脸焦急的样子，本来想出口的责备也咽了回去。

    再看她胸前，目光一暗。

    从云南星手里拿过餐巾纸自己擦。

    “你先回去换衣服。”

    云南星这才意识到自己的不妥，再看周围男职员异样的目光，羞臊的不行。

    “那.....顾总，对不起了，我....我明天再向您正式道歉。”

    说完急急慌慌就要走。

    顾北凉拧着眉心不满的环视一圈，看的那些男职工都转开头，才道。

    “等等，小王，派人送她回去。”这个样子出去，她会更窘迫吧。

    顾北凉也不知道怎么了，看见她这么冒冒失失的样子，有些不忍。

    走过来，侧身挡在云南星面前。

    既不看云南星，也让别人看不到她。

    “你叫什么名字？”这话是问云南星的。

    云南星尴尬的不行，但是也感觉到了顾北凉的好心。

    小声的道，“我叫云南星。”

    顾北凉淡淡的嗯了一声，“小王，司机到了吗？”

    “顾总，已经到了。”

    “好，你送......”顾北凉拧了拧眉心，面无表情的道，“我送你出去。”

    他也不知道为什么要亲自送她出去，但是看着她惊慌失措的眼神，冷硬了二十多年的心忍不住软了下来。

    所有人：......

    我去，总裁不会是对这个新来的有意思吧。

    一见钟情？

    要不要这么扯淡！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

