    殷灿走了，而且是带着满满两大筐红鸡蛋走的。

    一开始看到那放在面前的满满两大筐子鸡蛋，他还颇有些意外，心道这次萧寒不容易啊，总算是大方了一回。

    但是，当接下来萧寒把话说完，却让他恨不得当场把这两筐鸡蛋一个不剩，全砸在萧寒脑袋上！

    “那个，这两筐鸡蛋你帮我捎给学院，除了你的两个，别多偷吃啊……”

    “我偷吃，我偷你大爷！”

    殷灿直愣愣的看着鸡蛋，随即大怒！

    但不等他抄起鸡蛋，萧寒已经麻溜的把大门“咣当”一声关的死死的，只留下一道若有若无的声音在空中飘荡。

    “咳咳，那个不送了！慢走，下次再来……”

    殷灿只得在门外欲哭无泪！

    你丫不送我也就算了，好歹送一下鸡蛋啊？再不济，给个板车，这么多，让他怎么抗回去？

    ————

    萧府里，萧寒关上了大门后，立刻揣着香囊，一路小跑的去了后院薛盼处。

    至于外面的殷灿，鬼才管他！

    作为扬州这边最大的地头蛇，要是连两筐鸡蛋都摆不平，那他真可以买块豆腐，一头撞死算了，省的浪费粮食。

    兴匆匆的一路小跑来到后院卧房，站在门口，萧寒深吸两口气，上前推门。

    刚刚上了油的房门悄无声息的打开，下一刻，一股子说不出来的气味顿时迎面而来！

    亏得萧寒已经做好准备，要不非得被这股子味道顶出去不行。

    也不知道，为什么月子房里的味道，几千年来都没什么变化，

    幸亏如今已是深秋，要是盛夏，萧寒都不敢想象屋里会是一股怎样可怕的味道。

    “老婆？老婆？”捂着鼻子，稍稍适应一点的萧寒摸索着往里屋卧床走去。

    “嘘，别出声，刚睡！”床上的薛盼听到动静，赶紧转过头，朝外轻声喊了一句。

    萧寒闻言，立刻不敢说话了。

    循着声音，蹑手蹑脚的来到床边，凑过脑袋往里一看，果然见到宝贝闺女在床上睡得正香。

    正如华老头所说，如今床上的小人，已经跟刚刚出生的小肉团完全不一样了。

    本来皱巴的小脸，这几天已经彻底长开！

    大眼睛，小鼻子，小嘴，外加一对长长的睫毛，在睡梦中还微微颤动，看着就那么惹人喜欢！

    看着闺女那可爱的模样，萧寒的心都快化了，怜爱的低下身子，想在宝贝闺女额头上亲了一口，却被坐起身来的薛盼轻轻推到了一边：“轻点，别吵醒了孩子！”

    这句话就有些歧义了，被推到一边的萧寒看着薛盼嘿嘿的奸笑。

    直等到她红着脸，作势要打的时候，才赶忙退后一步道：“怎么就你一个人？别人呢？”

    薛盼脸上的红晕还没散去，瞪了萧寒一眼，低声道：“孩子都睡了，还让别人围在边上做什么？都下去忙各自的了。”

    “哦……”萧寒闻言，点点头，然后从怀里把殷灿送的香囊掏出来，献宝一般送到薛盼面前：“看看，刚得了一个好东西，说是蚊虫不近，正好给闺女随身带着，以后就不怕蚊子了！”

    “香囊？”与萧寒想象的不用，薛盼并没有因为香囊有驱蚊的作用而欢喜，反而秀眉微蹙，，问道：“这是谁送的？”

    萧寒嘿嘿一笑：“还能有谁，咱在这里认识的就这么几个人，自然是殷灿那家伙送的！”

    “殷灿送的？”薛盼闻言，眉头却是皱的更紧了，眼睛紧紧的看着那只香囊，也不知在想什么。

    “怎么了？有什么问题？”萧寒发觉薛盼的异样，心中“咯噔”一下，不自信的问道。

    “哎……”

    薛盼轻轻叹了一口气，看着一脸茫然的萧寒开口问道：“夫君，你…你难道不知道送香囊是什么意思？”

    “什么意思？”

    萧寒这时已经感觉到有些不对劲，但是又说不出哪里不对劲，只得硬着头皮继续问道。

    薛盼见状，无奈苦笑道：“亏你还是诗文大家，难道繁钦的《定情诗》你没读过？何以致叩叩？香囊系肘后？这诗什么意思，你总该知道吧！”

    “定……定情诗？”

    萧寒愕然，一张脸瞬间就变了，就跟吃了只苍蝇一样！

    半响才咬牙切齿道：“卧槽！殷灿这乌龟王八蛋！我以为他想跟我当兄弟，没想到他竟然想让我给他当老子！奶奶的，趁他没走远，现在我就去砍死他！”

    “你干嘛去，快回来！”薛盼看萧寒怒气冲冲的转头就要往外走，连忙叫住了他，羞恼道：“你脑子里在想什么？他跟你平辈论交，自然不可能打咱闺女的主意，要不那些夫子一人一口唾沫，也淹死他了！”

    萧寒的脑子也不笨，被薛盼一说，立刻就想到了神雕侠侣里的杨过跟小龙女。

    要知道，这时候的礼教法度，要比后世严苛太多！否则也不会出现明明是你情我愿，却只因一个师徒关系，就搅得天下人共愤之的地步。

    殷灿想老牛吃嫩草？不说自己同不同意，光在礼法上就绝无可能！

    “不是殷灿自己，那就是他想跟咱定娃娃亲？”否定了一开始的想法，萧寒又想到了另一个可能。

    薛盼这下子点点头，然后若有所思的问萧寒：“他今天来，都说什么来？你难道一点没发觉不对劲？”

    萧寒挠挠头，回想道：“也没有啊，他一来，就大侄女叫的亲热，还送了一把几斤重的纯金长命锁。然后就是这个香囊，除此之外，也没提什么娃娃亲，哦，对了，要说奇怪，就是他临走时，好像顺嘴提了一句，说外面有些不大太平？”

    “外面有些不太平？”薛盼皱眉想了想，可怎么想，也没把这句话跟香囊联系起来，最后只得叹气道：“或许？他也跟你一样糊涂？只是单纯的送礼？”

    “嗯嗯嗯！是你想多了！再说了，想做儿女亲家，那也得他有儿子才成，你看他哪有孩子？”萧寒连忙点头，这东西，有一个作伴，起码不会显得只有自己那么傻。

    再说了，作为后世人，萧寒对于娃娃亲什么的，真是不太在意。

    自己的闺女以后要嫁的，一定是她自己喜欢的，除了这一点，就算是皇帝，那也不行！

