
太和殿侧殿中，各部、各衙主官正在忙碌的规划着武季吩咐的事宜。

其余官员虽然在认真聆听、记录，但神色都有些勉强、不安。

等到左寿带领七宗宗主踏入侧殿，殿内顿时一静，所有官员全都转头看了过来。

帝君等人与七宗宗主一同消失了大半个时辰，在他们想来，定然是在威逼利诱大周宗门界的几个领头羊。

而今七宗宗主既然现身，恐怕事情已经有了答案……

“诸位，即日起，大周将再无十大宗门！

而这七位，也不再是宗主之身份，而是我大周武院供奉堂之供奉！是我等同僚！”

左寿笑吟吟地说着，却是使得文武百官瞪大了眼睛、满脸的错愕。

这就屈服了？

此前这七位大周宗门界的顶梁柱可是死硬的紧、一副宁死不屈的模样。

怎么区区大半个时辰过去，就干脆利落的认怂了？

而且看他们的模样，好像还有些轻松？

“见过诸位大人！日后还望诸公多多关照。”

孔德兴、沈舒晏等七人学着朝堂上的规矩执手行礼，态度相当谦和。

一众官员却是有些发愣，面面相觑之余，使得气氛有些尴尬。

所幸，苏长宏很快站了出来，呵呵一笑后，执手回礼。

“七位供奉言重了，既是同僚，自当守望相助、为朝廷尽责、为陛下尽忠。”

其余官员这才长出一口气，同样施礼回应。

左寿笑眯眯地看着，等到两方招呼完毕，这才再度出声道：

“好教诸位知晓，铁帽王武成和早被夜叉族取而代之，并图谋与夜叉族的高手共犯帝都，侵占帝朝。”

众人闻听此言，顿时齐齐色变。

只是还不等他们说什么，左寿之后的话又让他们愣在原地。

“不过诸位放心，夜叉族的高手已被尽数诛灭，铁帽王的那七十万大军也被坑杀一空！

因此，藩王之乱不必在意，很快便会平息。

咱家此来，也是代陛下向诸位叮嘱一句。

收心、定神，好生筹划藩地归朝、宗门归武院的相应布置。”

左寿话落，殿内却寂静一片。

很多人的眼中尽是不可思议，恍若在梦中。

夜叉族的高手被灭也就罢了，可为何七十万铁帽军也不声不响的就没了？

大周的各路藩王之中，就数铁帽王的综合势力最为强盛。

这样一路强敌，甚至还没有掀起什么浪花，就直接没了？

他们甚至都不知道战斗是在哪里打响、持续了多久，又是被哪一支军队给灭掉……

左寿没有理会众人骇然不解的心绪，转头看了眼殿门口的内侍。

那内侍微微低首，而后转身离去。

十余息后，一道人影被内侍引入侧殿。

“在下刘文旭，见过各位大人！”

听到刘文旭自报家门，百官的表情瞬间变得更加精彩。

这刘文旭可是铁帽王的最强臂助，他怎会出现在这里？

“陛下已然下旨，敕封刘文旭为刑部侍郎。

日后，刘侍郎也同样是我等同僚了。”

左寿眯眼笑着，两条白莹莹的眉毛轻轻抖动，着实有几分喜感。

百官此时终于回过味来，显然这刘文旭与铁帽军的覆灭定有不小的关联，若不然……

正在此时，一道急促的高喝声忽然响起。

“报！边关急报！东蒙关告急！！”

……

后殿。

武季瞄了眼83点的帝威，又盯向了两次新得的抽奖机会。

【叮！恭喜你，获得兵魂·霸王重骑】

【兵魂·霸王重骑：给予军团使用后，可让军团继承神魔界霸王重骑之勇悍、战技及战阵等。（二十万以内）

特性1：人骑合一

军卒与坐骑心意相通，且可借用坐骑生命力。

特性2：势不可挡

霸王重骑只要保持足够的冲速，便可增幅自身战力，并凝聚强大威势冲击敌阵、削弱敌军战意。】

看着系统空间内西瓜大小的乌黑光团，武季双眼微眯。

这个兵魂……了不得啊！

而且，这分明就是项羽那支骑兵的神魔版，再与项羽的将魂搭配，那……

【叮！恭喜你，获得将魂·赵云】

【将魂·赵云：给予目标使用后，可让目标继承神魔界赵云之天资、悟性及军略等。

特性1：浑身是胆

继承者胆魄超绝、慧眼洞察，不惧媚、幻、蛊、惑等迷神手段，且能快速洞察伏击陷阱、敌军弱点。

特性2：七进七出

继承者善战勇战、越战越强，可激发自身及麾下军卒潜力及战意，七进七出！】

“赵云，一身是胆赵子龙啊……”

武季喃喃着，开始思考将魂的分配。

“赵子龙，嗯，陆子豪？

唔，脾性、实力与身份，倒也蛮配……”

收起将魂后，武季起身正要赶往前方的太和殿。

此时殿外忽然传来左寿的声音。

“陛下，东蒙关告急……”

武季眉头微皱，当即加快了脚步。

太和殿。

“东蒙关是什么情况？”

眼见武季到来，殿内正眉头紧锁、神情不安的百官轻出一口气，像是有了底气。

“回陛下，大齐皇朝的攻势极其猛烈，以致东蒙关险些失守！

所幸镇边王提早分出了二十万镇边军前往支援，在最危急的关头加入战斗，这才稳住了阵势。”

前来报信的小将快速说着，粗喘一口气后，又神色沉重道：

“但东蒙关的战斗十分惨烈，敌军毫不间断的猛攻，东蒙关顶多也只能支撑一日左右。

而镇边军分出二十万大军后，余下的三十万军队想要快速镇压潞河王的潞河军，也非一日之功！

因此，东蒙关三发告急信，请求朝廷设法派军支援！”

武季眉头一拧，冷声喝道：

“东蒙关关墙宏伟、一应守关器械齐全，虽然守关之军仅有三十万，但要防守三日也该不在话下。

为何短短几个时辰的时间，关门就差点告破？！”

那小将身子一颤，吓得跪倒在地。

“启禀陛下！此番大齐皇朝几乎精锐齐出，除了五十万普通边军外，其余七十万大军尽数是大齐的主战之军。

其中，五十万为铁蓓军，二十万为羽林军。

故此，东蒙关才岌岌可危！

还望陛下明察！”

听到这里，武季总算明白了是怎么回事。

大齐的铁蓓军如同大周的神武军，羽林军如同大周的御林军。

虽然总体战力比之神武军和御林军各自差了一个档次，但也不是大周的普通边军可以比拟。

这也难怪东蒙关会在极短的时间内险些失守。

不过既然已有二十万能够媲美铁蓓军的镇边军赶到，那他们应对的时间便充裕不少。

心中想着，武季忽然抬手一招，将山海镜拿了出来，并放在了龙椅旁侧的小案几上。

随着武季意念一动，镜中大周版图东方一个不断闪烁的红点忽然定格。

其后，镜面有光华一闪，一道纵横各有数丈的影像出现在殿内。

“杀！！”

嘈杂、低沉的厮杀声忽然在殿内响起，吓得殿内众人脸色大变，殿外更有近百禁军瞬间扑入。

“保护陛下！”

惊叫声与武器出鞘的声音接连响起，使得殿内出现了不小的混乱。

武季不由一脸无语，摇摇头挥了挥手。

“都退下！肃静！”

左寿最先反应过来，赶忙喝令禁卫退出，同时不善地瞪向殿内群臣。

此刻其他人也都反应了过来，看着大殿中部居上的那道影像，脸上表情无比精彩。

其实也不怪他们那般紧张，毕竟喊杀声太过惊人，就好像四面八方真的有无数乱兵一般。

“这是灵画师描绘的灵画？可为何连声音都这般逼真？”

“不对吧，我怎从未听说，灵画师还能将声音也绘入画中的？”

“嘶！这战斗当真惨烈！守关一方不要命，攻关的一方更不要命啊！”

“是啊，而且攻关一方的数量明显是守关方的好几倍，这几乎是在压着打啊。”

“十里关墙，处处染血。关上关下，尽是残肢断臂。

这是在描述哪一场大战？当真够惨烈的……”

定神之后，百官也开始了悄声议论。

只是很多人都有些不解，搞不明白这影像究竟是不是灵画。

也搞不清这是何时发生的战斗，更搞不懂帝君为何要在此时放出这样一段影像来。

不过没过多久，就有人发现了问题。

“咦？那是，东蒙关？！”

“对！而且关墙墙头及关内都是是我大周的旗帜！”

“那是…大齐的军旗？”

“这，我等是看到了东蒙关此刻正在进行的大战不成？！”

看着关墙上的惨烈厮杀，看着大周的军卒声嘶力竭的以一敌二、敌三，甚至敌五。

再看看关外大齐军队不断轮换上场，殿内的议论声渐渐低沉下去，百官的脸色都有些不太好看。

虽然很好奇帝君的那面镜子是如何显现出东蒙关实时景象的，但此时明显不是探寻这个的时候。

下一瞬，影像的角度忽然变幻，由宏观转向局部。

到最后，甚至能看清每一个人的面孔。

等到画面从关墙转向关外，来回巡视一圈之后，又变回了一开始的角度。

“正如诸卿所见，这正是东蒙关此刻正在发生的场景。”

武季缓缓出声，脸色不悲不喜，看不出内心的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367558"  chaptername="第三十九章  兵魂，东蒙关告急（征集角色名）">加入书签</a>
</div>
