    陈圆圆从小生活在梨园，跟大家闺秀很不一样。

    她在释放女人的优点和引起男人的欲望之间，找到了一个恰好的平衡点。

    她把大家闺秀的含蓄和风尘女子的放浪相结合，然后一举一动将之发挥到了极致。

    从而，只要是男人看到她，心里就会如猫抓一样。

    这也是周润泽为什么看到她第一眼就惊为天人的原因。

    当然，这也有可能是周润泽大鱼大肉吃惯了，偶尔碰到青菜也觉得挺好吃的。

    但不管怎么说，青菜再差，却也要能入人眼才行，更何况陈圆圆也不是青菜。

    今夜还有要事，加之又是在帐篷当中，周润泽也没准备做别的，就只是坐下和陈圆圆说了一会儿话，了解了她一些情况。

    不一会儿，贾元春进来，见周润泽没有要赶走陈圆圆的举动，便含笑着将陈圆圆拉走，一起做饭去了。

    还别说，习惯了住大房子，周围女人成群，突然住在帐篷当中，又只有贾元春和陈圆圆作伴，生活气息倒是浓了不少。

    其实不光是贾元春乐在其中，周润泽也觉得这样过日子也挺不错的，能够让人心里平静，也能让人感到家的温馨。

    夜色浓郁，天地一片寂静。

    突然，帐篷外传来急促的脚步声。

    睡着的周润泽睁开双眼，暗道一声：“来了……”

    下一刻，就听到帐外护卫大声呵斥：“站住，通报身份，否则刀斧加身！”

    这时，就听到有人高声道：“吾乃锦衣卫千户迟兴佳，找你们大人有要事相商，快快通报。”

    周润泽在屋里喊道：“让他进来。”

    按了下准备起身的贾元春，周润泽道：“你别起来了。”

    “要出去吗？”贾元春关心道。

    周润泽点头道：“应该会出去吧，或许是哪里又出事儿了。”

    这边说完，另一张床上，陈圆圆也坐了起来，窸窸窣窣想要起来。

    周润泽下来穿上鞋，跟陈圆圆道：“你也别起来了，继续睡吧！”

    陈圆圆闻言，坐在床上，看着周润泽愣愣发呆。

    周润泽对她笑了笑，就拿了外套披在身上，穿戴妥当后，又从毛巾架上取了毛巾，用湿毛巾胡乱擦了把脸，这才不疾不徐迈步走了出去。

    来到客厅，周润泽和迟兴佳相互见礼，迟兴佳急切道：

    “刚不久锦衣卫得到准确消息，芦苇荡的那群强盗准备半夜袭击睢州黄家！”

    “那群强盗不是挺安分守己的吗？怎么要袭击黄家？”周润泽皱眉道。

    迟兴佳道：“传闻那群强盗是私盐贩子，跟睢州诸多家族都有合作，这次袭击黄家，估计是分账不均所致。”

    周润泽看了他一眼，不高兴道：“估计？你不是说得到准确消息吗？”

    迟兴佳尴尬一笑，说：“这不重要，重要是周大人还是赶紧安排人过去瞧一瞧才好，卑职这边这会儿调集人手时间来不及了。”

    周润泽颔首道：“这自不用你说，不过也谢谢迟大人能大半夜的过来通风报信儿，这个人情本官以后肯定会找机会还你。”

    迟兴佳嘿嘿一笑，说：“也不是什么大事儿，周大人不用这么客气，大人真要有心，回京后在戴总管那儿能稍微提一下卑职的名号就成。”

    周润泽点点头，含笑道：“这没问题。”

    说着，两人起身，走出帐篷。

    周润泽吩咐护卫去通知王保兴，让他带着衙役和帮闲携带武器过来集合。

    很快，不远处就有锣声响起，接着吵吵嚷嚷起来。

    用了一刻钟，近三百号人才乱糟糟的集合完毕。

    周润泽见怪不怪，这些衙役在老百姓面前作威作福是把好手，但要说他们有多大的能为，那就高看他们了。

    是以他也没有多说什么，接过护卫手中的缰绳，翻身上马，对刚挨了二十棍，一瘸一拐的王保兴道：“出发，去黄家！”

    话音刚落，远处飞来一骑，看服装是锦衣卫。

    来人飞身下马，几步小跑到迟兴佳的马前，小声禀告道：

    “大人，那群贼人已经从芦苇荡出发了，最迟一刻钟就能到达黄家，咱们这儿的人手少，只能远远的跟着，不敢对抗。”

    迟兴佳看了一眼周润泽，跟手下道：“没见周大人这边有人吗？咱们只提供消息就成！”

    周润泽插话询问道：“可知道那群贼子有多少人？”

    “数量倒不是很多，最多百来号人，不过个个都挺精干，像是常在刀口上舔血的主。”

    周润泽点了点头，沉吟道：“看来是碰到硬茬子了，不过保境安民是本官的职责所在，哪怕有所伤亡也再所不惜！一定要把这群胆大妄为的贼子一网打尽！”

    “睢州能有周大人这样的父母官，还真是他们的福气啊！”迟兴佳感叹道。

    周润泽嘿嘿一笑，没再继续废话，转头对王保兴道：“去黄家，跑步前行，要是有人敢拖后退，回来有你好受的！”

    “是，大人！”王保兴双眼一鼓，拱手大声应道，然后转身面向衙役和帮闲们，表情一横，面色狰狞道：

    “都给老子听好了，跑步前往黄家，谁要敢落后，立刻打断双腿！出发！”

    话音刚落，那些衙役和帮闲就撒丫子猛跑起来，王保兴却不满意，一路跟着，一边伸长脖子，青筋直冒，张嘴大吼：“没吃饭吗？跑快点，再快，还要快……”

    他不光只吼叫，还不时拿着刀柄揍那些要掉队的人。

    不管是衙役还是帮闲，都被揍的嗷嗷直叫，只得咬着牙把吃奶的劲儿都使出来，猛往前跑了。

    周润泽他们骑着马倒还轻松，护卫们打着火把照路，前边也有探子时来时去。

    黄家，为睢州八大家族之一，家中的生意主要以经营丝绸和瓷器为主，在睢州也有不少田地。

    在八大家族之中，黄家最是霸道，欺男霸女，无恶不作，放高利贷，豢养流氓打手，勾结官府，巧取豪夺，强占土地。

    更甚的是，他们还私设公堂、牢狱，拆人房屋、打死人、逼人自焚、打断人手脚、把人房屋周围修成壕沟、往人家门上涂尿屎等等，不一而足，恶贯满盈。

    自打周润泽在了解了八大家族的情况后，第一时间就将目光投向了黄家。

    这样的家族留着也是祸害，还是早些灭亡才好。

    睢州西北方向，黄家别院中，受抗洪影响，黄家的人也都从城里搬了出来。

    此时的别院已经成为人间地狱，灯火通明照耀下，喊杀声不断，一个个鲜活的生命在冰冷的刀刃下成为亡魂。

    血腥气息布满了整座宅院，并慢慢往外蔓延。

    雪莲门的杀手，个个杀人不眨眼，在黄家杀了个三进三出，大人孩子、老弱妇孺一个都没放过，心狠手辣！

    干净利落的杀完人之后，他们还有时间仔细检查几遍，以免有漏网之鱼，最后所有人集合，在前院儿等待。

    不一会儿，就有人快速跑了进来，向头领沉声说道：“官府的人到了！”

    “活动一下，准备去一家！”头领点了点头，向众人语气温和道，一点也不像杀人不眨眼的刽子手。

    翻过一道弯，周润泽带着气喘吁吁的衙役和帮闲到了黄家别院的不远处。

    远远的，一股血腥之气扑鼻而来，让人作呕。

    “出事了！”周润泽和迟兴佳相视一眼，各自都带着惊骇的表情。

    周润泽连忙向衙役们大声吼道：“快，立刻前往黄家，不要放过一个强盗！”

    王保兴等人闻言，虽然疲惫不堪，却也不敢怠慢，连忙嗷嗷着往黄家别院冲了过去。

    跑了一段路，有锦衣卫的人前来禀报，说是那群强盗还在院儿里，不过这会儿却没有声音传出来了，估计黄家的人已经遭遇不测。

    周润泽自然大声命令衙役们加快速度，前往捉拿强盗贼子。

    就在这时，黄家大门突然打开，从里面冲出近百多号人，这些人全都穿着夜行衣，一人两骑，每人都从黄家背了些东西出来。

    一出院门，他们就快速翻身上马，随着一道尖锐的哨音响起，百多号人顿时有条不紊的消失在浓浓的夜幕中。

    “不好，他们不是要回老巢，似乎要去赵家！”刚来通报消息的锦衣卫疾呼道。

    周润泽闻言，连忙指定一个护卫带头，又分出两个衙役和十来个帮闲，并对他们道：

    “你们先去黄家保护好现场，不准任何人踏入黄家别院半步，违者格杀勿论！”

    等护卫带人走后，周润泽转头对王保兴冷声喝道：“还愣着干嘛，赶紧带着人前往赵家啊！”

    王保兴叫苦不迭，却也不敢违背，连忙急吼吼的继续带着手下往前冲。

    等周润泽他们赶到赵家时，结果自不用说，情形跟黄家差不多，那群人刚好在他们要赶到时，就带着东西跑了。

    接下来还没完，一夜之间，除了黄家、赵家外，张家、许家和陆家也都遭了殃，八大家族，瞬间就只剩下三家了。

    芦苇荡外，周润泽等人都紧锁眉头。

    迟兴佳感叹道：“怪不得这群强盗能活到现在，这地方全是沼泽滩涂，加上芦苇荆棘遍地，不知地形和安全路线，想要剿灭他们相当困难啊！”

    周润泽斩钉切铁道：“不管有多困难，这些人也要剿灭！本官这就向开封上报，请示调集千户所过来围剿！”

    迟兴佳点头道：“既然如此，卑职这边也调集河南境内的锦衣卫过来协助。”

    周润泽拱了拱手，诚恳道：“多身迟大人了！”

