    然而，在项宁离开的前一刻，他看向皮尔斯的眼神充满了冷意。

    纵观项宁崛起以来才杀过几个人？就算其他人对他恶意再深，没有触及生命和家人朋友他都不会下死手，而能够项宁露出杀意的，那就知道项宁现在有多么的愤怒。

    看着项宁离开，千绝已经知道要出大问题了，面对七宗罪的两宗，他早已无心恋战，他得去找龙秦天问问情况！

    其他三位宗师也是如此，正主都走了，他们在留在这里跟两个七宗罪的疯子死磕也没什么意义，若是能在多两三位宗师来助战，他们还能尝试击杀，但就他们这几个，不说他们能不能击杀两个八阶，就算能，那也得死上一两个人，得不偿失。

    “你们干什么？如此机会就摆在眼前啊！”

    虽然其他宗师不说，但是看向皮尔斯的眼神中都带着轻蔑和看傻子一样的眼神，七宗罪人人得而诛之没错，关键是别把他们当傻子。

    皮尔斯差点被气吐血，现在项宁跑了，两宗在他面前大好的机会居然就这样错失了！

    傲慢和暴怒冷笑一声，看向皮尔斯，那眼神中好似带着戏谑和看着死人一般。

    “好！很好！居然如此，那就别怪我了！”皮尔斯眼中闪过厉色，项宁违抗缉拿公然反抗联邦最高仲裁审判庭，与七宗罪勾结定为逆判之罪，请求审判庭派遣审判者前往审判贼子！

    消息发出，很快就得到了回复，皮尔斯冷笑连连，下子好了，不用他出手，审判者出手，项宁就算不死，也要脱一层肉下来！

    而另一边，千绝带着众学员回到了战争学院，先安顿好学员，然后找到龙秦天询问情况。

    在得到准确情况后，千绝瘫软在沙发上，哪里像一位宗师：“你们的胆子可真大！”

    “我们也不想啊，还不是那臭小子自作主张，等告诉我们的时候，东西都搞出来一半了。”

    “嗯，不过你还别说，若是七宗罪真的愿意归返，那定然是人类一大助力！”

    “现在先别想那些问题了，得到消息，还有五十分钟，那些魔族就要破界来到我们地球了，赵老头通知我们要小心，地球上可能有勾结魔族的叛徒，不然魔族不可能有信号进行破界，这已经不是第一次了！”

    “我明白了，我现在就去通知城防军！”

    而另一边，水泽城这里。

    除了路边的路灯，以及个别酒店酒吧还亮着灯光外，水泽城一片宁静，然而，忽然一声响彻天空的刺耳的防空警报声响起。

    同时响起的，还有周边的所有城市！

    刺耳的声音整个城市唤醒，有的人骂骂咧咧，有的人还迷茫着发生了什么，有的人似乎察觉到了不对劲和不安，更多的人是发生了什么？

    “难道是又发生兽潮了！”

    “怎么回事？有没有人知道？”

    “看通讯器消息，全程预警，会有域外魔族在我们水泽城登陆？”

    “什么域外魔族，什么登陆？什么情况？”

    站在雷霆武馆会议室的方镇远脸色凝重的将消息发出，在水泽城的所有人第一时间得到了消息。

    “域外魔族的简介？”

    “怎么可能，开玩笑的吧！”

    “喂喂喂，这有点过分了吧？大晚上的搞这些，你当这是科幻世界啊！还域外种族魔族的！”

    一部分人不相信，一部分半信半疑。

    但是整个城市的城防军都开始调动了起来，甚至在前线的钢铁堡垒都调遣了百分之八十的兵力迅速回返！

    整个水泽城周边风雨飘荡，空气中弥漫着硝烟！

    灵源纪2321年7月29号凌晨三点二十七分。

    距离破界门开启还有三十七分钟。

    在地球外天空中投下八道光柱，分散在世界各地，其中一道光柱落在水泽城城外莲花山脉西侧！

    一道巨大的，宛若旋涡一般的景象矗立在哪里！

    “难道那就是破界门！”

    “这···这尼玛我还没睡醒吧！”

    “不可能，这怎么可能，战网里面的东西跑到现实了？”

    “怪不得，怪不得最近一直得到了关于星际的事，原来是政府在慢慢让地球的人知道吗？”有的聪明人很快猜到了问题所在！

    而此时整个城防军、警察局等等一切官方力量开始调动起来。

    “凡是达到三阶以上的人跟跟随军队前往驻扎地领取战斗武装！”

    “凡是三阶以下者迅速前往指定的地方避难！”

    “老幼先行！不要拥挤，保持镇定！”

    整个水泽城都开始骚动了起来，而在水泽城周边的城市都已经开始紧锣密鼓的调兵遣将，一批批先行不对开始出发，不计一切代价，要在三十分钟之内抵达水泽城。

    而在水泽城莲花山脉另一侧，项小雨从睡梦中醒来，走出家门，看着天空中的那个巨大旋涡失神片刻，然后便接到了通知，滴滴滴，通讯器响起。

    “小雨，你现在在家里吧？我现在就去接你，你找个安全的地方躲起来！”武锐的声音从中传出。

    “好···好的武锐哥。”项小雨看着那巨大的旋涡，心中莫名的生出了恐惧，在那，好似有什么恐怖的东西要破门而出了。

    而另一边，十大学院，凡年满十八，且达到三阶以上的学员，自愿参加本次战争，学生并没有强制要求参加。

    武锐身为寒武学院的首席，那自然会参加的，况且寒武学院可是军事化的学校，几乎全部达到三阶的学员都选择参战，他们一个个可是见识过项宁参加兽潮的，他都不怕死，他们何惧？

    而启灵学院，以方柔、李子墨、刘若雪三人为首的学员也开始相继汇聚。

    孤儿院中，一队士兵前来，带着一个个孩子乖乖的上了运输车，原本他们会觉得这里的孩子会吵闹哭泣，但却并不是他们所想的那样，一个个乖巧听话，不哭不闹。

    只是有一个女孩子问着院长爷爷：“爷爷，项宁哥哥会来保护我们的，对嘛？”

    “嗯，你们的项宁哥哥一定会来的。”院长爷爷摸了摸那小女孩的头。

    “士兵同志，辛苦你们了。”

    “不辛苦！您老请上车······”

    距离破界门开启，还有十分钟。

