    牛晓峰惊诧的看了看自己的手，然后又看了看楚云！

    这！

    这个家伙，竟然拥有这么恐怖的力量！

    这样的力量，怕是打黑拳的没有一个人是他的对手吧！

    而且，自己平时居然没有看出来，这个家伙，居然是一个练家子！

    主要是楚云在学校里表现的实在是太过普通了，当然，这个普通仅仅是指表现。

    他在学校里基本上每天都是在和乔梦舒以及苏甜聊天。

    根本看不出来，他是练过武功的人。

    而且，这样的力量，楚云的手居然一点茧子都没有！

    要知道，自己为了练习大力金刚掌，一双手上基本上全是厚厚的老茧。

    这样才能够在劈砖断石的时候不会感觉到疼痛。

    可是，楚云的手，看起来十分的光滑，甚至看起来一点都不像是干活的手。

    更不用说，是练武了。

    可是，就是这样的一双手，居然能够打出那么恐怖的力量！

    他现在很想问楚云一句，你的手疼吗？

    没错，上过初中的人都知道，力的作用是相互的。

    所以，这也是为什么很多少林寺的武僧会一直不间断地打磨自己。

    因为用粗盐或者沙子打磨自己的手掌，身体，会逐渐将皮肤表面的痛觉神经萎缩。

    这一个过程还不能够间断。

    因为一但间断，身体的新陈代新，会把皮肤表面的死皮代谢掉，这样一来，新长出来的皮肤就又会感觉到疼痛了。

    可现在的问题是，楚云就好像是感觉不到疼痛一样的。

    明明自己的手都感觉到了疼痛，可是楚云的拳头，竟然还是一点都没有变！

    这样的境界，牛晓峰倒是听说过，那就是内家功夫到了极致的时候，是可以做到的。

    问题是，常言说的，内练一口气，外练筋骨皮。

    外练倒是好说，只要坚持，总能有点成果。

    但是内功，却是十分的难练。

    那一口气，有的人可能一辈子都悟不出一点东西来。

    所以，牛晓峰是十分的震惊。

    毕竟，整个少林，现在能够做到的人也就自己的师父一个！

    当然，听说后山的山洞里，有个闭关的高僧，境界更高，只是，那样的高僧自己在少林这些年，也没有见过。

    毕竟是少林的禁地，他也不能够随便就进去。

    要说，这些人的境界到了返璞归真的境界，他倒是也相信。

    但是，楚云才多大的年纪？

    这么小的年纪，就能够达到返璞归真的境界！

    这怎么可能呢！

    牛晓峰的心中充满了震惊，要知道，自己可是被称为少林百年一遇的奇才，即便是这样，自己也是花了十年的时间，才到达了今天的这个地步。

    可是楚云，他才多大，居然就已经达到了返璞归真的地步！

    太强悍了。

    这个时候，牛晓峰突然觉得，楚云去打黑拳，可能挨揍的不是楚云。

    “现在，你愿意告诉我地点了吧！”

    楚云脸上带着笑意，牛晓峰叹了口气。

    他知道，楚云是不会就这样放弃的。

    “你不说我也能查到，只是多浪费一点时间而已，想必你的银行账户多出来五十万，我是能够顺着这笔钱，找到给你这笔钱的人的吧？”

    楚云虽然在银行没有什么关系，但是不要紧，有叶倩倩在，只要以打黑拳的收入为由，一查肯定是能够查到的。

    不过，到时候，以叶倩倩的脾气，估计这五十万就要被查封了。

    “到时候，你这五十万，估计就要被查封了。”

    楚云这么一说，顿时牛晓峰的脸色就变了。

    是啊，自己还是不小心了。

    要知道，很多打黑拳的，都是要现金，可是自己偏偏就选择了转账。

    “这个……”

    牛晓峰的脸上已经出现了犹豫的神色。

    “你看，我反正早晚是要知道的，你就先告诉我，省的到时候， 你这五十万被查封了，没有钱给你父亲治病不是？”

    楚云现在是在循循善诱。

    事实上，只要仔细一想就明白了，楚云 要是让叶倩倩去查这个事情。

    到时候，可不光是这五十万被查封的问题，说不定，地下打黑拳的地方也是要被查封的。

    只是，现在楚云就是在打这个信息差。

    毕竟，牛晓峰又不知道这一点。

    而且，楚云知道这个家伙，用别的办法，估计是不太行。

    就需要自己这软硬兼施。

    而且，还是用他父亲的治病钱来吓唬他。

    当然，楚云倒是没有缺德到真的把人家父亲治病的钱给查封了。

    但是，关心则乱，一遇到这个时候，牛晓峰估计才会突破自己的底线，然后告诉楚云想要的信息。

    “哎，既然这样，那我就告诉你吧！”

    牛晓峰最终选择了妥协，毕竟，他不是真的出家人。

    自己的父亲病重需要钱，他还没有办法真的像是成佛一样，不管不顾就保守这个秘密。

    不过，转念一想，倒是牛晓峰也想通了。

    成魔成佛，其实在自己的内心。

    楚云坚持要去，即便是自己阻拦了，他也会去。

    那自己阻拦不阻拦又有什么意义呢？

    就是这样的一个念头，牛晓峰突然感觉，自己好像突破了瓶颈！

    这也为牛晓峰日后成为一个亦正亦邪的人，埋下了引子。

    要是牛晓峰的师父在这里，他一定会大声怒斥楚云和牛晓峰。

    牛晓峰这样的念头，已经是坠入了魔道一般。

    正经的禅宗，讲究的是修心，修行。

    不论对方将来是怎么样的，既然自己遇到了，肯定是要阻拦的。

    就如同佛祖割肉喂鹰。

    他知道这鹰被他喂饱了后，会屠戮其他的生灵，但是眼前的鹰也是生灵。

    可是现在，牛晓峰已经是彻底被楚云带偏了。

    对方既然选择成魔，自己无论如何阻挡也是阻拦不了的。

    单单是这样的一个念头，其实已经快要成为魔头！

    好在牛晓峰从小在少林寺接受了不少的善良的教育。

    所以，牛晓峰才没有彻底被这个念头支配。

    倒是楚云收获了自己想要的答案。

