    身后！

    亦是我们的人民！

    林昆的话，让所有九州骑的战士们表情一变。

    是啊！

    如果他们退了。

    那后面城市里的三十万人会是什么下场？

    “我们现在是一个联盟！”

    战士们神情坚定。

    这个联盟是由华夏所创，被无数人类所信仰，视之为人类的希望！

    如果他们放弃了联盟的平民，选择撤退。

    那么这个联盟保护的是什么？

    “不退！”

    “我们不退！”

    战士们异口同声的怒吼。

    远处。

    隶属于苏熊国的别林小队，十几名苏熊士兵听到这阵声音，流下了热泪。

    “我们的选择没有错！”

    别林与罗蒙等苏熊士兵，激动无比道。

    为了这样的国家，这样的联盟，他们纵然战死，也毅然无悔！

    因为别林等人相信。

    他们的战死，一定会换取到自己家人的平安，这就是他们选择当军人的原因！

    “苏熊的战士们，跟我冲！”

    “我们不能让华夏的兄弟们看轻了咱们！”

    别林高举手中的暗合金短刀，昂声喊道。

    “乌拉！”

    他的身后，十几名苏熊国士兵齐声怒吼。

    他们就像一群猛兽，向着海兽冲去。

    林昆自然听到了别林和那些苏熊士兵冲锋大吼的声音。

    他没有去支援，因为身在这处战场，谁都知道，这就是绝境！

    “一路走好，苏熊的兄弟！”

    林昆低声喃喃。

    旋即他长枪高高立起，怒声昂然道：

    “九州骑，冲锋！”

    令下即随！

    顷刻间！

    仅剩三千人不到的九州骑战士们，架起锋利的长枪，带着一股无所畏惧的气势，向着兽潮进攻！

    脚下既是国土！

    “大好的山河，我们一定会守护好的！”

    大军中的一名年轻华夏士兵，低声道，

    “请祖国和人民，放心！”

    轰隆隆！

    战马踩过大地发出的声音，如雷声洒落。

    “吼吼...”

    位于兽潮最前方的海兽，看到这一幕后，竟然罕见的发出了害怕的颤抖声。

    在刚刚的几次冲锋之下。

    这些海兽已经被九州骑的战士，硬生生冲锋出了心理阴影。

    它们虽然是海兽，智慧也不高，但这不代表它们就不会恐惧！

    海兽们此刻觉得，这些之前被它们视作蝼蚁的人类，简直就是一群不怕死的猛兽！

    ‘嗒嗒嗒！！’

    马蹄声越来越近。

    三千九州骑战士结成的骑兵大阵，势如破竹！

    眼见着这支人类大军袭来。

    兽群中的海兽，终于慌了！

    最前面的海兽吓得步伐一乱，直接转身就往后面跑。

    其他的海兽也被带动的开始逃跑！

    一时间，原本凶猛的海兽群，瞬间就乱成了一锅粥。

    “哧！”

    “哧！”

    短短几十秒不到。

    林昆带领着九州骑的战士们，直接冲进了兽潮当中。

    他们手中的暗合金长枪，锋利的枪尖在冲锋速度的加持下，就像砍瓜切菜一般，捅穿了海兽的身体！

    直接贯穿！

    这些五级海兽，在华夏战士们的面前。

    竟然显得不堪一击！

    如果让九州骑的战士，单独的与五级海兽一对一，他们大多数人都不会是对手。

    但是凭借着战马冲刺的速度，加上暗合金武器的锋利，这些五级海兽反而成了最脆弱的一方。

    海兽引以为傲的肉身表皮防御，在暗合金武的威力下，不堪一击！

    “杀杀杀！”

    华夏战士在这一刻杀红了眼。

    手中的长枪几乎每一次落下，都能伤到甚至杀死一头海兽。

    “第二、第三骑兵团听令，你们立刻分为左右路对兽群进行夹击包抄，彻底打乱这群畜生的阵型！

    “切割它们的联系！”

    林昆一枪捅穿了一头海兽的腹部，向自己战盔的无线电话麦里说道。

    “收到！”

    通信耳麦里传来两道命令。

    很快九州骑大军中，分出了大概两千人马，分别向着兽群的左右两边冲出去，他们要对整个兽潮进行包抄围剿。

    这也是自古以来，骑兵最经典的战术之一！

    左右包抄！

    切割阵型！

    彻底摧毁海兽们的意志！

    林昆扫了战场一眼。

    他在刚刚冲锋的时候，就发现很多海兽已经被杀破了胆。

    现在九州骑战士仅剩三千。

    但是海兽潮里的海兽数量，至少还有上万头！

    “只能用这样的战术来拼一把了！”

    林昆眸光锐利。

    只有这样！

    九州骑才有一线胜利的机会！

    ...

    经过基因改造的战马速度极快。

    短短两分钟时间。

    收到林昆命令的第二、第三骑兵团，已经成功抵达了兽群的左右两方。

    两名团长同时下令！

    “骑兵团，跟我冲！”

    一声令下！

    这两路军马直接形成了两柄利刃。

    冲入本就混乱的兽群当中。

    这群海兽原本集中在一团的阵型，瞬间被切割成了无数个小块。

    然后九州骑的战士开始结成一个个的包围圈。

    将这些被切割出来的小型海兽群，进行围剿。

    “吼！”

    被包围住的海兽发出怒嚎。

    但是它们却根本不敢发起进攻。

    因为只要一冲上去。

    它们面对的就是不断逼近的锋利枪尖。

    这些暗黑色的武器能够轻易贯穿它们的身体！

    不过...

    哪怕这些海兽不进攻，全力防御华夏战士们的攻击。

    但等候它们的。

    是骑兵逐渐收紧的绞杀圈！

    随着时间推移。

    之前还能勉强发起进攻的海兽，现在连活动都变得很难了。

    冲上去就是死！

    海兽的数量太多了。

    在华夏战士们的围剿圈阵下，拥挤得动弹不得！

    这样的战况转变。

    让林昆不由大喜。

    “如果这样下去，我们绝对能够全歼这股兽潮！”

    林昆现在很有信心。

    而他现在需要特别注意的...

    就是那头七级巅峰海兽！

    统领这股兽潮的领主。

    只要限制住这头七级巅峰海兽，那么他们一定会胜利。

    林昆的目光，锁定向藏在兽群很后方的那头海兽。

    这头七级巅峰海兽从体型上，和其他的海兽没有任何差别。

    类人大小，如同鬣狗一样的嘴巴，布满锋利的獠牙，眼睛一双犹如亮起鬼火的灯笼。

    唯一有区别的就是！

    这头领主海兽，那双灯笼大小的眼睛，是深蓝色的。

    “吼！！”

    蓝眼海兽察觉到了林昆的眼神。

    它张开满是獠牙的嘴，朝向林昆，仿佛是在挑衅。

