    七情剑意乃是叶云莱绝学之一。

    将七种情绪化作剑意，散于招式之中。

    一经施展。

    可叫对手生出多种负面情绪，或喜或悲、或忧或怒、或哀或怨。

    让人深陷情绪之中无法自拔。

    正因如此。

    他才被称为妖道。

    这情削骨正是靡靡情欲所化剑招，一剑扣一剑，一招接一招。

    恍若一张情网一般，想要将王野深陷其中。

    “情欲？”

    见这剑网弥天而至，王野冷笑一声：“呵…”

    同时。

    昔年妻子身死之念头涌上心头。

    却见他手并剑指, 戮指疾出。

    道道剑气穿空而过，一道莫大的悲凉之感油然而生。

    这悲凉之感撕心肺、裂肝胆、寸断肠！

    其悲痛之情瞬间便改过了那靡靡情欲之感。

    面对如此剑招，叶云莱心头一动。

    此时的他只感觉心头悲痛万分。

    以至于眼角划过一滴泪水！

    什么！？

    泪水划过的刹那，他的心头一惊。

    自己的七情剑意，居然被对方的情绪所引导！

    咻！

    就在他惊觉之际，只一声厉啸迎面而至。

    抬眼一看。

    只见一道劲气横穿万古, 直冲着他眉心而来！

    不好！

    见到这一幕, 叶云莱恍然大悟。

    他手中长剑连忙回身格挡。

    铛！

    只听一声金铁交鸣的脆响。

    他被这一道剑气生生逼退出去！

    同时, 王野的声音悠悠传来：“就你这点情绪也想感染我？”

    “可笑至极！”

    方才那情绪，正是王野昔年丧妻之情。

    其痛彻心扉之感。

    岂是他小小情欲能够左右的？！

    “哼！”

    听到了王野的言语，叶云莱冷哼一声。

    此番他为头阵。

    自不能退！

    却见他手中长剑一横，整个人飞身攻出。

    手中长剑化作道道寒芒，连绵不绝狂攻而至，朝着王野迎面袭来。

    其一剑比一剑重，一剑比一剑凶！

    阵阵劲气四散开来。

    在地上割裂出道道沟壑！

    周遭环境，也早已被搅的风云色变！

    那苍穹之上浓云翻涌，四周塘水波涛涌起。

    道道肃杀之气已然弥散开来。

    面对如此剑招，王野兀自不慌。

    他手并剑指，指运剑招。

    层层剑影弥散而出，叶云莱这一道道剑招拼斗在一起。

    乒乒乒…

    只听得一连串来金铁交鸣的声响。

    如此绵密凶悍的剑招之下，叶云莱剑招竟没有半点功危及到王野！

    甚至。

    他身后的白明玉更是安稳异常！

    轰隆！

    霎时间, 一道闷雷响起。

    再抬眼时。

    却见大智上人周身筋肉隆起，血脉虬张。

    阵阵劲气弥散开来。

    其模样犹如密宗那降魔金刚恐怖异常！

    嘟！

    却听他低喝一声，周身威势大放。

    抬眼再看。

    正是十一龙十一象之力。

    如此内力散出，他拧眉怒目, 威势自生。

    砰！

    他足下一踏身躯凭空消失。

    下一刹出现在王野身侧，其手掌霎时间发红涨大。

    一轮血色掌影狠狠印来！

    密宗大手引！

    “十一龙十一象？”

    见这一掌袭来，王野眉头一挑：“的确比方才强横了不少…”

    “但…”

    “仍旧差点意思！”

    话到此处，王野右手剑指连出抵挡叶云莱连绵剑意。

    同时他左掌变化，猛然一掌横推而出。

    与这密宗大手印狠狠轰在一起。

    轰！

    霎时间雷音炸雷，血印消散。

    煌煌劲力震开这血色大手印，直接将大智上人逼退数步！

    左掌震退了大智上人。

    王野右手剑指一转。

    登时间一道剑气破空而起，穿过叶云莱这绵密的剑网，直指他咽喉而来！

    如此剑气一出，叶云莱挺剑直刺。

    与这剑气刺在一出！

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，叶云莱绵绵剑招陡然溃散。

    惶惶劲力自剑身涌向他手臂，直将他推出老远。

    甚至其手中长剑都在剧烈震颤。

    发出阵阵蜂鸣之声！

    一时间。

    现场陷入了死一般的寂静。

    这一轮，甚至还没有等水母阴姬与谢青冥出手。

    便被王野震了回来！

    此时已然是阴云蔽日，狂风骤起。

    现场的气氛，着实压抑到了一个极点。

    王野就这般站在白明玉身前丝毫不退。

    使得大智上人等人头疼不已。

    他们本想以叶云莱七情剑意扰乱王野的情绪。

    再度出手将其击杀。

    但万万没有想到。

    王野不仅受其情绪影响。

    甚至还能反过来影响对方！

    一时间，他们几个人眉头紧锁。

    王野的实力之强横，已经超乎他们想象！

    交手了半天。

    他们甚至都没有看出王野的真实本事！

    “这就不行了？”

    看着眼前的几人，王野眉头一挑：“不过不行的话…”

    “那就轮到我了！”

    说着，王野冷笑一声。

    他曲指一弹, 一道劲气破空而出。

    朝着汉王的眉心陡然轰去！

    ！！！

    看到这一幕, 汉王心头一惊！

    他万没有想道, 这一道劲气会冲着自己轰来。

    这劲气速度之快犹如疾电。

    根本没有给他闪躲的时机！

    心惊之余, 汉王周身衣衫无风自鼓，几根银针陡然崩出。

    银针飞出的刹那，他周身气机大振。

    紧接着整个人猛然运劲，狠狠一掌横推而出！

    霎时间。

    一股狂乱霸道的劲气蕴含这霜寒之气散出，与王野这一道劲气轰在一起。

    轰！

    随着一声闷响。

    王野这一道劲气被汉王震散。

    他身躯倒退十余步，才堪堪稳住身形。

    哦？

    看到这一幕，王野嘴角微微扬起。

    银针封穴，神鬼难测…

    果然…

    这汉王一直在隐藏自己的实力。

    从汉王在白府暗暗化去阿吉掌力的时候，他就觉得汉王不简单。

    如今看来，这小子能接自己一招。

    看来藏了不知一星半点。

    念及此处，王野看了白明玉一眼，传音道：“你徒弟有如此功力，你不知道？”

    “他平日里气息远没有今日这般雄浑…”

    被王野这么一问，白明玉回应道：“应是长期以银针封了穴道，故意为之…”

    “没想到…”

    “这小子居然如此狼子野心…”

    此言一出，王野扯了扯嘴角。

    银针封穴抑制内力，可以骗过高手查探。

    只不过过程及其痛苦。

    汉王能做到这一点，还长期封穴，也算是个狠人。

    不仅如此。

    他方才的内力如狂风席卷，又有霜寒之气。

    这显然就是冰河玄功外加修炼太上无相功所致！

    天才啊！

    想到这里，王野不由的暗叹一声。

    自己把太上无相功改成那样，这小子都能练成如此。

    足见其天分之高！

