    时间一晃，终于到了安安考试这天。

    今日参加考试的人，并不止安安一人，骆小冰事先也给崔文成报了名，毕竟崔文成以往身为少爷的伴读，也学过不少，并且学识在同龄人中也算十分不错的。

    至于喜宝，他如今只限于认识几个字，自然没法一起考试了。

    为了让两个孩子睡得好，骆小冰提前了两日住进了县里。

    一早，便由天星驾着马车带着众人前往临安县和虞城中间的德林书院。

    早就猜到书院门口会有很多人，但是真到书院后，骆小冰还是被眼前的景象给惊住了。

    那一大片的人，像极了车站里节假日赶着回家的人，密密麻麻。

    不过等融入人群后，骆小冰也知晓了，这些人大多是考生亲属或者是来看热闹的人，估摸着也是因为卫老的大名才来的。

    对于卫老，骆小冰倒是有几分好奇了，不过骆小冰却并没有那种追星般的热忱，能见便见，不能见也不觉得有什么。

    将两个孩子送入了德林书院门口，在确定了孩子的身份后，德林书院才将两个孩子放了进去，骆小冰也没有继续站在人群里，而是离开了人群，上马车等待。

    毕竟结果少说也得几个时辰才能出来，她可真没有那站几个时辰的信心。

    而另一边，安安一进去就被受瞩目。

    “怎么今年也还有这么小的娃娃来的考试？”

    “就是，这么小，自己的名字能写的全么？以为今年的考试是靠往日的启蒙班不成？”

    “喂，小娃，你今年多大了，可认的字啊？”

    “哈哈哈，这么小的娃娃，也不知是他父母自不量力还是他自不量力了。”

    “这么小懂什么，估摸还是他父母的问题……”

    众人你一言我一语的，说的十分热闹。

    崔文成听着，忍不住蹙眉，然后担心的看向安安。

    但见安安一副恍若未闻的模样，崔文成也莫名受到感染舒展了眉头。

    少爷如何，旁人不知，他却知晓。

    能够和少爷一同参与考试，他也非常感激。

    只希望，自己不要拖少爷的后腿，将来能够帮的上少爷。

    思及此，崔文成也摒弃掉了周围的声音。

    等到考试时，两人因为年纪是最小的，被分到了同一个教室……

    让所有人跌破眼睛的是，初试过后，淘汰了数百人，可这些被淘汰的人中，却是不包括那两个孩子。

    海选过后，便是第一关：口试。

    口试考核的是学生的应变能力和真实水平，以防止有人背题而不懂应变。

    这一轮下来，又给淘汰了一些人，只剩下不到百人。

    而这些人里，却依旧有那两个孩子。

    接着第二关：笔试。

    跟海选的笔试不同，第二关需要答三题。

    据说这三题都没有固定的答案，而审题的人据说是饶育林以及书院的院长。

    这个不仅要有真才实学，还得恰好符合审题人的口味才行。

    这一轮，安安依旧有条不紊的答题。

    这些题对于安安来说，其实不难。

    早在爹爹教他读书的时候，就跟他讲过类似的一些内容。

    爹爹教授他的时候，从来就不是那种将几个字几句经典就完事，而是会发散的讲许多，引经据典是常事，不仅如此，还会举例说书。

    因为寻常接触的多了，所以面对这些题，安安得心应手。

    回答的时候，安安甚至怀疑自己爹爹是什么身份，为何所讲的内容，竟然会出现在试题上。

    其实安安不知道的是，并非齐天昊所讲的内容会出现在试题上，而是他所讲的，从来就是根据局势，根据经验得来的最有用的东西。

    换句话来说，齐天昊培养安安，就像是培养另一个自己一样。

    至于这些入学考试。

    学院培养人才，那是为了什么？

    那自然是为了给朝廷培养有才干的人，帮朝廷做事了。

    而齐天昊摄政多年，可以说是这些人中的佼佼者，若是所教的东西连考试都应付不过去那就真说不过去了。

    不止安安，就是崔文成看到试题的时候，也都惊讶了。

    他不过是跟着安安听了几次，可是就这几次，也足以叫他面对这些试题，写出自己的见解来。

    很快考试时间便结束了。

    安安从容的收自己的笔墨，并未看到收试卷的先生在看到他的答题时，眼里划过的一抹惊讶和异色。

    考完试后，所有的考生便都到了学院一个场地，等待着最后的结果。

    能够过这一关，就能够去第三轮，也就有可能见到卫老先生了。

    就算不能过最后一关，可是只要说出去他们曾经进入了第三轮考试，那说出去也是倍有面子的。

    所有的男子都紧张的等待着，只有安安和崔文成安静的坐在一旁的石头上，两人似乎对结果并不在意一般。

    “你们说，那小娃娃能到第二关，是不是侥幸？”

    “我看有可能，不然这么小的小娃娃，能有什么才学？”

    “我觉得未必，这么小就能够通过前面两关，是真的挺不错的，若是给他成长的空间，想必将来前途无量。”

    “那也是将来的事情了，莫不是这次还能叫他通关不成？若真如此，咱们寒窗苦读的这么多年又算什么？”

    等待的时间里，那些人最多议论的就是安安和崔文成这两个小的了。

    不过两人依旧没有理会这些人的议论，这些人议论着议论着就觉得没什么意思了，也就满满的开始讨论试题来。

    有的人一开始说出自己的答案时，还觉得自信满满，可以听旁人的答案，就又开始担心起来。

    就这样，时间在这些人的议论声里缓缓过去了。

    直到公布结果的几个夫子到来，这些声音才不约而同的嘎然而止。

    结果张贴在那儿，有学子看到自己名字，欢欣鼓舞，有些反复找了后，见没有自己的名字，就垂头丧气的走了。

    安安和崔文成两人是在前头围着的人渐渐少了后，才走上前的。

    崔文成没有着急寻找自己的名字，而是在找安安的名字。

    只是找了许久，一遍一遍的看下来，崔文成都没能找到，却是在找的过程中找到了自己的名字。

    可，这不可能！

    少爷虽然比自己小，但是读书方面却是并不比自己差。

    可为何有自己的名字，而没有少爷的名字？

