    这四种神通至宝，每一种都极为强大，是月族无数万年来，为了这活捉古神而准备的极强法宝!

    要知道这天地中，最为了解古神一族的，除了古神古魔古妖之外，便唯有月族!

    针对古神，月族可谓是想出了无数的方法!

    拓森的咆哮在这月色世界内回荡，面对那来临的无数月牙之芒，他双臂挥舞，全身爆发出难以想象的冲击，轰轰之下，凡是临近的月牙，全部崩溃!

    还有那血月之翼，更是横扫中临近，被拉森一拳打爆，但那血翼却是华族无数羽毛，直接刺入拓森身体上。

    更为强大的，则是那古神九「头骨，这九个头骨，全部都是无数年前死亡的真正古神，他们的出现，好似九个太阳一般，发出巨大的冲击，直奔拓森!

    王林同样面色阴沉，身体外血剑呼啸，各种神通在其手中不断地闪烁，与那无尽的备牙之芒对抗，尤其是那血翼来临，化作无数羽毛，带着强烈的穿透力，从其身体内穿透而过。

    鲜血弥漫，王林身子甚至无洁后退，此刻全部都是那月色丝线!

    至于那就古神头骨，则是没有临近王林，而是直奔拓森而去「九个头骨，形成惊天动地的呼啸，在临近拓森的刹那，轰然崩溃!

    一股无法形容的冲击，在这瞬息间疯狂的回荡，强如拓森，也不由得喷出一口鲜血，神色更为狰狞!

    这一次，为了古神，月族可以说是拼了老本，拼了无数年来的无尽积蓄，以全族之力，要活捉古神!

    那九个古神头骨，是月族护族之宝，任何一个的崩溃，都相当于一个第三步的修士自毁爆开，此刻九个同时崩溃，威力无极!

    但与之相比，那最后进入阵法内的溃神液，却是更为珍贵!这溃神液，在月族之人诞生之时种八体内，来历不详，即便是月族，也只是知晓在无数万年前的叛变之中，这溃神液成功的杀死过古神!

    经过这无数万年月族的滋养，这溃神液之强，已然骇人听闻!

    此刻溃神液化作的血海冲入，横扫之下立刻卷中王林与拓森，形成一个巨大的血色漩涡，王林立刻就感受到，在这漩涡内，古神之力竟然在不断地融化，且一股极为危险地感觉，立刻就传入心神!

    那拉森更是神色立刻凝重下来。

    只是，月族的手段并非仅仅如此，他们准备了无数万年，此刻仅仅是拿出了一部分而已!

    “有请月族至宝，古神之眼!”那老者死死的盯着阵法，此刻轰然

    大喝。

    立刻在这星空中，就有两个血红色的眼珠骤然出现，目光似乎也

    带着血腥，落向阵法，直勾勾的看向拓森与王林!

    “有请月族至宝，巨灵钟!”一个巨大的古钟，轰然间出现在了天

    地，其上传出剧烈的钟鸣，化作一片波纹，轰轰的传入阵法内!

    “有请月族至宝，灭世第九灵!”那老者双手掐诀，发出滔天的尖啸，却是七窍流血，全身白发诡异的蠕动，在其身前，骤然就有一个青色的虚影幻化，这虚影看不清样子，但全身缭绕的青光，却是使得阵法内的拉森双眼瞳孔收缩!

    王林在看到这青色虚影的瞬间，更是心神猛地一跳，他隐隐认出，这虚影的青光，竟然与那妖灵之地古神头骨内的气息，一摸一样!

    每一样法宝，都是专门针对古神而存在，若是换了其他第三步修士，或许这些法宝并无法发出全部威力，但对于古神，这些法宝却是充满了锋利!

    拓森咆哮中身子猛地向外一晃，一股强悍的冲击立刻四散，推动四周弥漫而来的血海的同时，他猛地看向王林，此刻却是不再犹豫「眉心六个星点急速闪烁，立刻冲出直奔王林笼罩。

    “吞了你，待本神融合后杀出这封印，让这月族全族血流成河!”

    “拉森，我拥有涂司记忆传承，你若吞我，你体内传承合一，立刻涂司苏醒，你莫非不信!大可一试!”王林冷笑，并未反抗，而是任由那六个星点来临，只是冷冷的盯着拓森。

    这句话，再次击中了拓森的软肋，他发出疯狂的咆哮，眼中露出红

    光。

    “你只是要传承法则打开对神通不可施展的封印，此事并非虚吞才可，甚至你我二人若是配合，定然是双赢之面，你若一意孤行，我王林纵然不是你的对手，但涂司苏醒，你必死无疑!在涂司面前，你可有逃遁之地!”

    此刻血海滔天环绕，古神之眼的目光死死落下，酝酿惊人气息，更有那巨钟轰鸣

    ，波纹冲击，最后则是那灭世第九灵带着青光闪烁而来！更有四周无尽月光丝线.弥漫!

    “你我毕竟都是古神，岂能让这奴族欺辱封印，你若信我，我二人先天奴族，而后我自然会给你一个答复!”王林看都不看那些临近的法宝，只是盯着拓森，等待对方的回答!

    在那种种法宝来临的刹那，拉森终究是不敢去赌，他无法确定王林获得的记忆传承中是否真的有此事，但哪怕十万份中九千九百九十九为假，只有一份是真，他也赌不起!

    一旦输了，涂司复活，他没有把握面对涂司，必死无疑!

    “好!!!”拓森咬牙咆哮!在他想来，灭了奴族之后，王林根本

    就无处可逃，到时候他擒住对方，自然有众多的时间去慢慢研究!

    “若他所说是真，我索性放弃成为九星的希望，毁了他记忆传

    承，让涂司再无苏醒的可能!”

    表拉森同意的与』那，王林双手立刻掐诀，毫不犹豫的向前一挥「口中传出古神之语!

    “天地初开，有古之一族，古有三份，古神为一，逆道而行，于天地一战，悟宇宙洪荒，施毁灭天道，化开星空，破一切乾坤之术!古神八星之术，虚!”王林双眼露出奇异之芒，眉心六个古神星点疯狂的旋转，全身古神之力轰然涌入双手。

    刹那间，在那些种种月族神通法宝来临的刹：那，一个残缺的符文，立刻出现在了他双手之前!

    这符文尽管残缺，但却散发出一股惊天动地崩溃星空的气息，这气息是毁灭，是瓦解一切神通，瓦解天道的力量!

    这是虚!可以灭天毁地的古神虚之力!“拓森，古神之力!”王林大吼!

    拓森咬牙之下，右手一挥，其六个古神星点旋转之下，比王林要浓郁数倍的古神之力轰然涌出，疯狂的冲入那残缺的符文内。

    瞬息间，那符文就立刻蠕动，从残缺立刻成为了完整!

    完整的符文，在这一刹那出现在了天地之中，这是八星古神的神通，这是在无数万年来，没有出现在太古的，古神神通!

    那阵法外的白发老者，面色骤然大变!

    那符文轰然散发出刺目之芒，这光芒介乎黑与白之间，一片灰色，以拉森与王林为中心，向着四周疯狂的散去!

    溃神血，立刻倒卷，古神之眼，轰然爆开，巨钟波纹，顿时消散，甚至那青色的虚影，也因并非纯粹，挣扎了片刻后，烟消云散。

    四周的月色丝线，轰轰碎开，一切的一切，在这灰色的光芒中，全部后退!那封神大阵组成的月色世界，更是出现了无形的裂缝，剧烈的颤抖起来。

    “请月族第一宝，古神残骨!”那白发老者神色凄厉，疯狂的吼出这句话，立刻这天地中露出了一道巨大的裂缝，这裂缝轰然撕开，一股无法形容的威压从其内骤然散出。

    一根好似半个修真星大小的手指，从那巨大的裂缝内，缓缓地深处，这手指没有血肉，只有骨头!

    这是一截中指之骨!

    “灭，神!”那白发老者传出惊天之吼，与此同时，四周十万月族修士，数百修真星上维持阵法的修士，全部发出了这同样的大吼!

    “灭神!!”

    灭神，他们身为月族之人，在无数年前判出古神，也曾灭过神，眼下，他们还要灭神，灭掉那曾经帮助了他们无数年的神!

    十万人同时呐喊的声音，惊天动地，化作一股声浪，在这星空中成

    为了咆哮!

    “这是……这是……九星古神的手指!!”拓森的神色，在这一

    刻，轩然大变!

    那残破的指骨落下的刹那，封神大阵，在那符文光芒的穿透中，轰然崩溃，在其崩溃的瞬间，更是与那指骨碰到了一起。

    轰轰之声回荡，拓森喷出鲜血，身子一晃，抛向远处!

    王林全身传出砰砰之声，竟然是骨头全部碎裂，整个人鲜血弥漫，向不同的方向抛去，那巨大的指骨，毫发无损，轰然中，落在了大地。

    在被抛出的一刻，王林毫不犹豫，再次施展了吞灵噬体绝天**，其身子爆出黑雾，随着那巨力的冲击，直奔阵法人群，雾气一散，在阵阵凄厉的惨叫中他展开了疯狂的吸收。

    所过之处，一切月族之人全部枯萎成尸骸，砰砰崩溃。

    更远处，拓森的咆哮传来，同样展开了反击!

    继续写，继续爆发今日的第四更啊啊啊啊啊啊!!!