    敢动她，你当我是死了吗？

    简简单单的几个字，却饱含威压，而男人的手劲更是有力，箍的莫少谦额头冒汗，脸色憋的铁青。

    苏倾城又岂会站着让他打？

    嗖！小身影便一阵风似的逃到了傅修远身后，抓着男人的衣角，一脸有恃无恐，嚣张的气焰未减半分，勾了勾中指叫嚣道：“你过来啊！”

    “你——”

    莫少谦怒不可遏。

    可碍于眼前的傅修远，他硬生生地把这口气憋住，在他们兄弟之中，傅修远地位最高，饶是他也不敢随意造次。

    “修远，难道你就这么看着她来诋毁我……”

    莫少谦额头冒汗，几乎从齿缝中挤出一句话，和男人饱含威严的目光撞上。

    “诋毁你？”傅修远目光幽幽地凝了他两秒，嗤了声，把他甩开，低沉的嗓音古井无波：“难道，她说的不是事实？”

    莫少谦一噎：“我……”

    “她年龄小，比较顽劣，你多大的人了，跟一个小丫头置什么气？”

    莫少谦脸色刹那相当难看。

    艹！

    孔昂也是一脸：“……”

    偏袒，赤裸裸的偏袒！

    什么叫还小？

    孔特助默默地看了眼躲在自家主子身后的女孩，这都成年了，还小？

    行吧，在他们家主子眼里，这确实还小！

    苏倾城侧眸偷偷瞥了傅修远一眼，看到男人眼底的维护，心里划过了一抹暖流，唇角也跟着微微勾了起来。

    这抹笑意落到了许若雅眼中。

    许若雅眼底闪过一抹暗色，脱口而出：“家主，不管如何，苏小姐大庭广众之下公然对莫家大公子动手，这都是不对的，年龄小不是她的借口，即便是小孩子，也需要为做出的事情付出代价不是吗？”

    “许小姐还真是暖，暖完这个暖那个，你属中央空调啊？”

    苏倾城呵呵一声。

    许若雅的脸上顿时划过一抹不自然，她听得出那话中的冷嘲热讽，选择了不吭声。

    莫少谦最是看不下去许若雅受委屈，也不知想到什么，阴阳怪气地嗤了声：“苏倾城，你何必针对阿雅，你不就是害怕阿雅抢了你的主母之位。

    可你以为，挡在你跟前的这个男人又是真心爱你的吗！”

    最后一句，莫少谦咬的格外清晰，眼底的不屑和对她的嘲讽几乎溢出了眼眶。

    苏倾城神色微微一凝。

    尤其是对上莫少谦讽刺的目光，她有几分无措，因为这已经不是第一个人在她跟前这么说了。

    可傅修远都把命给了她，还有什么值得质疑的？

    “莫少，慎言，我跟傅修远的感情不是你能挑拨动的。”

    “呵，你根本不知道他为什么爱你，你真是太可怜了。”莫少谦兴味地看着她，似乎找到了她的痛处，眼里都是对她的怜悯和可悲。

    苏倾城脸色沉了下去。

    “够了。”

    低沉的嗓音不耐地开了口。

    傅修远打破沉默，忽然转过身来，深幽双眸一瞬不瞬地凝着苏倾城：“知道他们为什么总是质疑我对你的感情吗？”

    对上他那双眸子，苏倾城猝不及防地被吸引了进去。

    “为、为什么？”

    为什么……傅修远幽眸盛满认真地凝着眼前的女孩，指尖眷恋地摩擦着她懵懂的小脸，沉默了两秒，薄唇轻启：“因为，你救过我。”

