    第二十二章雄师天降

    “义父，长生殿将士已全部集结完毕。”

    邱雨来到了听涛阁。

    谢长生此时正站在窗口，看着窗外整个岛屿的风景。

    自从他吸收龙族精魄完毕之后，目清身轻。

    还真如古籍所说活出了第二世之后，整个人的身体机能似乎又达到了巅峰的时期。

    但听到了邱雨的汇报之后，他也缓缓转过身来。

    “现在到巨鲸岛的一共有多少兵力？”

    前些年他不管殿内事务，到现在居然连自己手上有多少兵力都不知道了。

    “算上刚刚登岛的那一批，大概有二十八万左右。具体的数据今晚便能查明。”

    邱雨向来心细，虽然还未尝有人向她报告过等岛的人数情况。

    但是不管做什么事情，她的心里都会有一个数。

    “只有这么些吗，跟之前比还是少了不少啊。”

    谢长生叹了一口气，原来自己不管世事这么多年里，长生殿在明面上的震慑实力居然下降了这么多。

    “义父有所不知，当今控制破碎之岛需要的可不再是兵力了，只有笼络人心和控制经济还可以不战而屈人之兵呀。”

    邱雨也耐心的和他解释。

    可她并不知道的是，谢长生感叹兵力不足，可绝对不是因为她口中所说之事。

    “那我倒要问问，在那异客他乡的中土我们又该如何的笼络人心。”

    这一问，还真的把邱雨问住了。

    其实谢长生在很早之前就已经向所有人表明了他早晚有一天会进驻中土。

    而且所有人也都在当时的大会中表示会誓死追随。

    但是真正把这句话听进去并当成目标的人却少之又少。

    因为他们从来没有见过那片土地的景色。

    而且甚至大部分人都只是听说过这两个字而已，连对它的了解都无限趋近于零。

    不过现在他们真的要朝这个目标进发了。

    “只有绝对的实力，才能保证我们在初期立住脚步。”

    谢长生稍加思索，逐鹿中土的一整套计划在他的心里已经大致有了雏形。

    “你也见到了，他们已经对我们有所戒备。而且若不是你们出手，我们要损失多少士兵你也不是不知道。”

    确实，在上次的战斗中，他们也已大概了解了中土士兵大致的战斗力。

    而且对方将领的实力也高深莫测。

    在对贾应的审讯中发现，他在古刹之都中的地位甚至还没有长生殿一名部长高。

    若是这样的低级将领都能操控如此强的宝器，并且还能发挥出极大的威力。

    那他们真的不敢想象对方的真正战力究竟是如何。

    “你觉得我们该什么时候动身比较好？还有，要带哪些人去？”

    谢长生望着窗外摊头上士兵们忙碌的身影，转身又向邱雨问道。

    其实他们二人都清楚，他们的全部兵力不可能在短时间内全部运至中土，他们只能从全体士兵中挑选出战斗力最强的一部分。

    随后在他长时间运输，将大部分兵力搬至中土。

    “不知义父觉得冲阵营可以随行吗？”

    邱雨试探性的问道。

    其实她的这句话是在很隐晦的套谢长生，因为如今冲最是杜兴武的心头部队，这个问题就是在侧面的问谢长生现在杜心武在长生殿到底是个什么地位。

    “当然要带上，那可是我最精锐的部队。”

    没想到就简简单单的一句话就直接将邱雨即将说出来的话怼了回去。

    而且她也没有占到任何的便宜。

    谢长生同时也据这句话侧面的体现，他才是整个军队的最高领导人，所以根本就没有什么亲信之说。

    “那留守之人又从何挑选呢？”

    邱雨此时只好换一个话题。

    “挑选留守的将士，首先还是要挑一个绝佳的领队。”

    谢长生看似话里有话，看来他是让邱雨在领导团队里挑出一人留守在破碎之海。

    “这等重要的决策还是由义父定夺吧。”

    但是邱雨在此事上还是不愿意插嘴，因为就他刚刚的套话而言，她也知道现在的谢长生可不是当初只顾着修炼的老头子武痴了。

    “那你就心甘情愿听我的指示了吗？”

    谢长生微微一笑，看来这是中了他的套了。

    “我觉得由你留下来就十分合适。”

    听到了这句话之后，邱雨的心里一震。

    陪着谢长生去中土征战沙场可是她一直以来的梦想。

    虽然在一开始她并没有觉得这件事情会成为真的，但是如今谢长生的志向已经近在眼前。

    现在要她中途退出，这只怕是要了她的命。

    “为何要做出这样的决定？”

    千百种负面的情绪在她的嘴里只能缩成了这样一句平平淡淡的语言。

    其实邱雨一直都是这样。

    他向来不会在谢长生面前展现自己负面的情绪。

    “因为我认为你是最忠心不二之人。”

    虽然邱雨什么都没有说，但是与她相处了这么多年，谢长生也知道她的心里到底在想些什么。

    “你认为我把这个百年基业交给其他人，我会放心吗？”

    “只有你守在这里，我才能在前线放手的去搏。”

    “不管我们在那边有如何的进展，破碎之海巨鲸岛永远是我们的家。”

    邱雨听到这里之后再也忍不住了

    她的眼泪破框而出。

    没有给谢长生留下任何一句话就转成离开了。

    现在楼阁里的空气万分寂静。

    谢长生又再次看向窗外，在操练广场上有上万名士兵在喊着口号训练。

    “这些就是我们放手一搏的资本啊！”

    谢长生看着夕阳，感慨万千。

    没想到自己的踌躇满志，终于有了目标。

    没想到这次目标却这样的近在眼前。

    他从窗台一跃而下，踏空行至到了士兵们的面前。

    “是殿主！”

    训练士兵的教官看到了谢长生之后，大喊一声，迅速下跪。

    其余的士兵也都见此，纷纷跪下。

    “快快站起！”

    谢长生立马将教官扶了起来。

    看着这些踌躇满志的新兵，谢长生似乎看到了多年以前的自己。

    实力不强，但心中却有着永不投降的斗志。

    这才是真正的武道精神。

    “中土，必将踩于脚下！”

