    “对啊，正是托了大人的福，我现在已经成功转正了，专门负责对您这边的信息进行交接。”

    井良辉礼面带微笑：“我叔叔昨天拉着我去吃了一顿大餐，感叹当时让我负责您这边的事情果然没错。”

    “你没跟你叔叔说你我的事情？”

    “没有，一方面是考虑到叔叔的未来，另一方面则是考虑我们这边，如果叔叔贸然加入的话，很可能会对我们的一些行动产生质疑，甚至是泄密。”

    “你倒是考虑得周全。”

    泄密什么的，顾三秋完全不担心，他要做的事情就连井良辉礼都不知道，哪有何来泄密一说。

    “对了，这边的话，我也有事要找你。”

    “大人请说。”

    井良辉礼面色严肃。

    “听说，最近天领奉行正在肃清野外的那些流浪者和匪类，是这样没错吧。”

    “没错，其实这项工作已经进行了一段时间，但由于是实际行动，相关的情报我也没有特意了解过，或者说特意去了解那些东西会给我自己添麻烦。”

    井良辉礼问道：“大人有什么朋友之类的关系需要打个招呼么？”

    “没有，不需要。”

    顾三秋摇了摇头：“我只是给你提个醒，你回去之后可以建议那边建立一个关于流浪武士的登记机制。”

    “从什么地方找到他们的，将一些人安置到什么地方，这些都需要做一个详细的数据，方便以后出现什么问题的时候查阅。”

    “这确实是个好主意。”

    井良辉礼眼睛一亮：“那边确实在做一些相关的记载，但是名册这种东西却是没有编制，而是东一块西一块的随便记载。”

    “让你去做这个的原因很简单，提出这个提议之后，你受重视的程度肯定会进一步提升，之后无论是内部提拔还是其他的福利，你的排名都会上升。”

    顾三秋缓缓说道：“而你需要做的事情很简单，那就是每隔一段时间就将这一份名单记下来，带过来给我。”

    “是，我知道了。”

    井良辉礼没打算问细节，也不需要。

    “去吧，不用担心你和我走得近会被谁怀疑，这算是合理的来往，只要你没露出什么破绽，那些在暗中盯着你的探子就不会起疑。”

    井良辉礼心中一寒：“有人在暗中盯着我？”

    “不然呢，让你一个刚刚转正的临时工过来盯着我，要是不再多做一些布置，万一你轻易就被我策反了，对天领奉行不利怎么办？”

    顾三秋说道：“不过你放心，至少在这间屋子里面，那些探子是不敢过来的，他们也害怕在我还算安稳的时候激怒我。”

    “多谢大人提醒，那么我告辞了。”

    “嗯，最近没什么事情的话不用来找我。”

    “明白。”

    顾三秋盘坐于地，然后深深地吸了一口气，将心中莫名出现的急躁给压制了下去。

    “不能急，不能急，本来就是弱势到不能再弱势的一方，要是还出什么纰漏的话，那就什么都留不下来了。”

    如果出了问题，自己亮出身份或许能活，但是万叶和友人肯定是一个都跑不了的。

    现在急躁，除开给自己找麻烦，给意外趁虚而入的机会之外真没什么好处。

    “啧，所以说我为什么脑子一抽要来掺和这破事呢。”

    顾三秋摸了摸下巴，为了作死？

    那当然不是。

    那就是馋万叶的身子？

    放屁老子是男的。

    那到底是图个啥呢？

    “可能是为了，好玩吧。”

    顾三秋露出了笑容：“为了维系永恒而化作不变之法则的守护者，我对那位宅女可是很感兴趣的。”

    “而且，友人君的性命献祭给了命运，这才能够让万叶挡下那劈开污秽的天光一刀，要是没有这个的发生，万叶还能不能爆种，对这个我可是非常感兴趣的。”

    若是命运改变，心中仍有牵挂，你是否还能够一往无前，以微风送来的自由掀起狂怒的雷光，挡下至尊的刀刃？

    “或者说，如果还想玩的再大一点的话，说不定还能怂恿两位神灵打上一场？”

    “嗯，这个就算了，毕竟现在是特殊时期，不好得做这样的事情。”

    “老大！”

    荒泷一斗纵身一跃，学着顾三秋走捷径，从上空直接跳到了道馆的后场。

    “外面有个黄头发的家伙找你啊，说是什么社奉行派来的，要不要带他进来。”

    “社奉行？”

    顾三秋眉头一皱：“黄头发的家伙......算了，你带他进来吧。”

    “得嘞。”

    “社奉行，神里家【家政官】托马，见过龙海玄泽阁下。”

    果然是这个家伙。

    不过，能够让这位稻妻的地头蛇出动，看来那边对于自己的重视程度有些高啊。

    我都没打算和你们搭上线，居然就自己找过来了？

    “托马阁下，有事么？”

    顾三秋对着荒泷一斗使了一个眼色，后者穿过迷宫，回到了自己看似门卫实则管事人的岗位上。

    “嗯，听天领奉行说，阁下从那边兑换了一本《神里流刀术精要》。”

    托马笑呵呵地说道：“对于强者，我们神里家一向都是不会吝啬的，此次前来，正是为了给阁下赠送一些神里流的刀术笔记。”

    “璃月有句话叫做无功不受禄，请直说你的来意。”

    嗯，直来直去，确实是武士的性子。

    托马暗中对顾三秋的行为模式做了一个简单的评价，对于那些久居官场的家伙来说，这样的人是最难沟通的。

    但是对于他这种地头蛇而言，和不同领域的人打交道是他的专长，无论对方是个什么性格，他都能够非常顺利地搭上话。

    “嗯，如果直说的话，就是社奉行想要招揽龙海阁下您，对此我们愿意付出高价。”

    托马说道：“说实话，我们看中的是阁下的实力，而现在只是初次见面，自然也没有人情之类的关系，所以我们愿意用利益和您达成共识。”

    “刀术笔记？光凭这东西可不够，而且天领奉行对我的态度你们应该也清楚，在这种时候招揽我可不是一个好主意。”

    “这一点倒也不用阁下操心，社奉行和天领奉行二者之间本来就存在一些矛盾，就算招揽了阁下，无非就是多上一笔的事情。”

    托马笑容不变：“至于报酬，除开刀术笔记之外，我们神里家甚至能够允许阁下在大部分事务上的知情权。”

    “神里家？”

    “不错。”

    托马拿出了一把做工精巧的折扇。

    “因为严格来说，不是社奉行想要招揽阁下，而是我们神里家需要阁下的武力。”

    “此物乃是我家小姐神里绫华的信物，以此为证！”

