    等小诗认真在纸上写完第一题的答案。

    宁有光接着又问了几个问题——

    “第二，我心中积郁了哪些负面情感——憎恶、创伤、愤怒、悔恨、或者别的什么？

    第三，有哪些人是我永远无法原谅的？

    第四，我要原谅这些人，我要原谅自己，我需要做什么？”

    等小诗一一认真回答后，又产生新的疑问。

    “宁老师，我觉得自己也不是很了解自己，我不知道我全部的阴暗面都有些什么。”

    宁有光说，“没关系，你能写几个就几个，实在写不出来，回去后，你可以问下家里人，身边的朋友和同学们，学会借助他们的力量去看清自己。”

    “我不好意思。”小诗直觉的想逃避。

    这次鼓起勇气来找宁老师做心理咨询，已经是她考虑很久后才做的决定，面对身边更亲近的人，她真的没有办法把这些问题问出口。

    “接纳和包容真实的自我，就是帮助自己走出生活痛苦的第一步，让自己不必再欺骗自己，也不必再欺骗整个世界。”宁有光说，“如果连正视自己阴暗面的勇气都没有，那你当如何谈接纳呢？”

    接着，她继续问小诗，“你究竟要伤害和扭曲自己多少次，来迎合别人，来做一个优秀的人，不敢面对自己，活出你自己选择的虚伪的人生？

    你把自己行为合理化成‘优秀的人’所以你选择隐藏和欺骗？

    连自己都扭曲和伤害的人是一个优秀的人吗？

    你的父母希望他们生命延续成你这样子吗？

    你有多少次理直气壮，而愿意卑微的忍气吞声？

    你有多少才华不敢发挥，而怕你的光辉照见别人的黑暗？

    你有多少个朋友能够帮助你看到你而支持你活出自己？

    还是他们只需要你虚伪的活在他们世界来满足他们的虚荣？

    你有多少的任性和霸道，来构建自己是对的、自己最优秀、自己比别人强，来攻击、控制、指责别人？

    你透过别人的忍让、别人的对你的爱护和不忍，来强壮自己的虚弱。

    你，真的爱父母，爱自己吗？

    外面没有别人只有自己，你是否明白，你所有的攻击都是在攻击自己呢？

    你选择欺骗，逃避成长，不惜牺牲自己和家人的幸福，你，确认这是你要的吗？”

    “我不需要，这些我都不需要。”小诗疯狂摇头，并大声吼道，“我需要接纳自己，喜欢上自己，喜欢我的爸妈，我的家……我需要尽可能透明的生活状态，毫不掩饰，毫不伪装，我想要坦坦荡荡的活着。”

    宁有光继续帮助小诗做清理，“透明意味着真实，真实意味着敞开心扉、返璞归真，回归完整的、原本的自我，你不需要伪装，那么就让这所有阻止你通向幸福的限制性信念，乘以比天晓得更多倍，通通摧毁并永不再创造！”

    这段话，她说的铿锵有力，小诗浑身仿佛触电一般，颤抖了起来。

    颤抖过后，她浑身像是抽干了力气，靠在椅子上再也说不出话来了。

    宁有光静静地观察着她，直到听到清浅平稳的呼吸声，才轻轻对走到柜子里拿出一张围巾，盖在了小诗的身上。

    等到小诗再次醒来，已是半小时后。

    “宁老师。”她声音沙哑，愣愣的看着一直安静陪在她身边的宁有光，“我睡着了？”

    宁有光温柔的笑道，“是的，感觉怎么样？”

    小诗缓缓坐直了身体，同时抓紧盖在她身上的爱马仕羊绒围巾，“我感觉浑身很暖和。”

    接着，她尝试做了一个深呼吸，惊喜的发现——

    “我胸口也没有那么堵了，以前，我总是感觉自己没有办法好好的喘气，心上就跟压了一块石头一样，现在这块石头我感觉没有了。”

    “那就好。”宁有光笑道。

    “谢谢宁老师。”小诗呐呐的说。

    “不客气。”宁有光说，“今天还是个开始，等你回去后，我催眠植入你潜意识里的信念，会继续帮助你清理内心的创伤，这些天，你需要好好观察自己的变化。”

    小诗虽然不清楚自己今天过后到底有多大的变化，但是她知道，只有自己向宁老师求助的越多，自己才有可能收获的越多。

    于是，她又问，“宁老师，您这边还需要我做些什么吗？”

    宁有光笑着重新递给了她几张纸，“请你把所需要你原谅的人的名字列成一张单子，给每个人写一封短信，如果单子很长，可以多写几封，下次再写，这些信都不用寄出去。”

    因为时间有限，她就让小诗回去做这件事。

    接着，她又重新递给了小诗一张纸，跟她说，“现在请你把我说的这段话认真记载纸上。”

    “我是一个可爱的，高尚的，有爱心的人。

    世界是我的朋友和爱人，永远都会满足我的需求。

    无论走到哪里，都会有人爱我，喜欢我。

    我很有智慧和能力，我能实现自己的梦想。

    ……”

    小诗认真记下——

    “你现在写的这些是能激发你力量的信念。”宁有光说，“养成新的习惯需要时间，所以，在重新建构自己的思维模式时，一定每天都要把能激发自己力量的信念读一遍，如果有条件就早上读，不然就晚上睡前读，还可以把信念纸条贴在你的车里，你的手机上，你的包里，随时随地与它们加深链接，它们帮助你的作用就会变得越大。”

    小诗乖乖点头，并很仔细的把纸张收进包里。

    “宁老师，我会努力的去做到你告诉我的这些……要是，最后还是失败了怎么办？”

    “所有开创性的活动走遵循一个真理，当你彻底投入去做一件事的时候，就能改变命运。世间的门也会因此而为你打开，勇气会带来天赋，能力和神奇的奇遇。”

    “如果中途我想放弃了该怎么办？”

    “那就告诉自己‘不行，你的任务还么有完成，你还没有彻底的摆脱阴影的影响。’，如果你还想要逃避，你就需要不断的询问自己，我在这件事中的责任是什么？为什么我会让这样的事情发生在我身上？”

    看着小诗举棋不定的样子。

    宁有光又说，“你既然愿意走进我的办公室，就一定怀着一个迫切的想要改变自己的愿望而来。人们下定决定要做一件事的时候，是一定会战胜惰性和阻力，因为决心的力量比追求自我欺骗，自我麻醉的力量更强大。”

    小诗给自己加油打气，“我会努力的。”

    宁有光笑道，“你也可以通过一些方式去帮助自己坚定信念。”

    “什么方式？”小诗问。

    “哪些东西你认为最滋养你的心灵？”宁有光反问。

    “鲜花，香薰，旅行，去一家环境很好的餐厅吃饭……”小诗认真列举了几项。

    宁有光说，“那你回去后，就可以经常精心为自己准备一顿丰盛的大餐，晚上下班到家给自己点一支自己喜欢的香薰蜡烛。如果你喜欢花就给自己买花，喜欢音乐就给自己播放一段舒缓的音乐。或者，打扮的漂漂亮亮去看一场期待已久的电影，去一家关注了很久的环境优美的餐厅享用一顿下午茶，或者早午餐。”

    “嗯嗯。”小诗的脸上浮现出笑容，“想到这些我就觉得很开心。”

    宁有光也笑，“很多时候，你细心观察一下身边那些看起来很高频，高能量的人，其实他们也不是一直都那么高能量的，他们只是比一般人更会滋养自己的心灵而已。”

    小诗想了想说，“您的意思是，我应该在日常中学会好好滋养自己的心灵对吗？”

    宁有光点头，“是的，比如，早上让自己心情变得好，一天的心情都会变得好起来。像对待珍贵的客人一样对待自己，自己也会变的尊贵起来。你怎么样对待自己，世界就会怎么对待你；如果你关怀自己，尊重自己，肯定自己，别人就会按照你对待自己的方式对待你。如果你需要别人的爱和承认，你得懂得先爱自己，先肯定自己。”

    小诗若有所思起来。

    半晌，她反问道，“宁老师，是不是就是因为我不会爱自己，所以我从小到大也没有遇到过很爱我的人？”

    宁有光说，“这正是因为我们心灵天生具有的防御机制，一旦我们刻意去压抑某种特质，就会吸引那些更容易表现出这种特质的人，让我们可以从他们身上看到我们自己的映像。从心理学理论上来讲，一个人要想获得别人的爱，他必须首先建立起自爱，如果只是伪装自己的外表，却不注意内心，那么，他吸引到的异性，也会是习惯伪装了的人。”

    “我应该怎么样辨认这种投射的映像，如何摆脱这种恶性循环的局面呢？”小诗觉得这是困扰自己已久的问题，“我想要获得一份健康的亲密关系。”

    “自我层面上的投影现象非常容易辨认，如果我们仅仅是‘感觉’到某个人或某种事物的存在，那么它通畅不会带给我们投影，如果我哦们为某个人或某种事物影响，那么它很有可能携带了我们的投影。我们眼中别人的缺点，几乎都是我们自己内心中缺点的投影。”宁有光说，“只要我们承认和接纳心中的某种消极特质，别人表现出来的这种特质不会对我们产生影响，只有这样，我们才能与别人真诚相处。”

    “您的意思是凡是我们能在别人身上看到的特质，都存在于我们自己身上。”小诗说，“我平时很爱挑剔别人，其实是因为我喜欢挑剔我自己？”

    “是的。”宁有光笑着说，“将心比心，怎么对待自己就怎么对待比人。当你能够原谅和接纳自己的时候，自然就能原谅和接纳别人了，如果你愿意敞开自己的心门，愿意真实的看向自己，接纳自己，你就会爱上自己，也变得平静祥和，并且，你还能把爱分享到他人。这一良性循环过程，一旦开始，你的改变就不仅仅是自己的生活，而是经由你改变你周围的人，你很快就会发现自己和他人相处模式有改变。”

    小诗的脸上有着难以抑制的笑容，“所以，我想要一段健康的亲密关系，就需要引导自己的行为，既不刻意压抑自己，也不刻意否定自己，这样就可以化缺点为优点，是不是？”

    “是。”宁有光夸赞小诗，“你理解的非常对。”

    “啊，我知道了。”小诗惊喜的说，“就像你在书里说的那样‘承认和接纳不完美的自己，对于一个人拥有完整的人生来说是一件非常重要的事情。”

    “我们必须原谅自己的不完美之处，因为不完美原本就是人性中的一部分。当我们对内心世界和周围世界的关系有了全新的认识之后，就可以用这样的认识指导我们的生活。重新发掘那些被我们可以隐藏的特质。”宁有光很高兴小诗能够很好的理解自己的意思，“我们一旦戳破自己大脑中那些由虚假观念构成的肥皂泡，认清内心世界的本来面貌，能够正视自己内心的阴暗面，正视自己的所有缺点时，也就意识到了这些‘缺点’的积极意义，你的生活将发生翻天覆地的变化。”

    小诗越听越激动，“我一定要学会承认自己，接纳自己，做自己的朋友。不管这个过程需要多久！”

    总之，她对于自己蜕变后的未来，迫不及待的想要见到。

    用心交流的时间总是过的特别快。

    这一日，小诗从早上来过国科大后，直到太阳下山才依依不舍的跟宁有光告别。

    中午。

    宁有光带她在国科大校园外小吃街的“小四喜”吃了一顿便饭。

    “宁老师，谢谢您今天的开导和帮助。”

    站在宁有光办公室的门口，小诗第三次和宁有光拥抱。

    “不客气。”宁有光温柔的笑道，“最重要的是要谢谢勇敢的小诗。”

    小诗被她的话逗笑了，“我要谢谢我自己。”

    说这句话的时候，她的心里还是无法控制的感觉到羞涩，但不可否认，她是开心的。

    她的心告诉她——“她喜欢被自己爱着。”

    宁有光贴心的把小诗送下楼。

    “我知道，回去后，你离想要的真正改变后的生活，必然会有一段不适应，但坚持下去，一定能得到成功，像你这样的案主，我已经帮助了无数个。”

    她温暖的目光落在小诗的脸上，“不管这个过程有多过程，我都会一直陪伴你的。”

    小诗的眼睛又红了，“好幸运我能够遇见宁老师。”

    宁有光温柔的笑笑，又耐心叮嘱。

    “回到家后，每天都记得要站在镜子前，告诉镜子中的自己，‘我是……我很……’，对每种积极特质你要重复足够多的次数，直到你不再感觉到情感波动为止。”

    这一日，晚八点，微博。

    ［一个平凡的人：《易经》第五卦“需卦”曰：“有孚，光亨，贞吉。”意思是说，“只有当我们有足够的勇气去面对客观真相，不进行自我欺骗，不为幻觉所左右时，才能认清前行的方向，做事亨通顺利，得到好的结果。”——这也是探索心灵阴影的真谛。］

    ［一个平凡的人：我们不对自己和别人妄下判断，自然能迎来心灵的宁静。祝安好！@七十二家客房大院：请问老师，在这个浮躁的时代，我们怎么样才能迎来心灵的宁静呢？］

    ……

    这一日。

    明锦心叫宁有光来家里吃饭。

    她刚出电梯，还没走到宁家门前，就听到宁家屋内缓缓流淌出抒情的大提琴声——优美温柔的旋律，是《天鹅》。

    很快，她按下门铃，大门从屋内被工人打开。

    她一眼就见到宁有余穿着熨贴的白色衬衣，黑色的背带裤，脚踩一双崭新的小皮鞋，精致的像个优雅的小王子般坐在餐边椅子上拉大提琴。

    仪式感满分。

    见到这一幕，她也不急着进屋，懒懒的靠在门边就拿起手机咔咔的拍照。

    屋内的宁有光抬头看了她一眼，白嫩嫩的脸上，扬起灿烂的笑。

    手里拉琴的动作也半分不错。

    明锦心穿着一身质地柔软的服装坐在沙发上喝茶。

    “早上还好好的天，说下雨就下雨。”见到宁有光来，她脸上扬起明媚的笑，“没被淋着吧？”

    “没有。”宁有光笑道，“我开车过来的，就是路上有点堵。”

    “堵车也是够烦人的。”明锦心说，“快进屋，外面冷。”

    宁有光进门，把手里的包包递给工人，脱下身上的大衣后又弯腰脱掉黑色的长筒靴，换上崭新的毛绒绒的藕粉色拖鞋。

    “新买的，好看吧？”明锦心见她目光落在脚上，笑着问。

    “好看。”宁有光觉得这拖鞋穿着还挺舒服的，“很舒服。”

    “我再给你买两双？”明锦心说。

    “不用了。”宁有光赶紧摇头，“占地方。”

    明锦心说，“放无生书房啊，你去了穿着也舒服。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日爆更两万，感恩各位小天使的票票支持～

    祝高考的天使们超常发挥哦～

