    敖天忍受不住，浑身妖气喷涌，当即现出了原形。

    原来是一条头生独角，通体紫色，背部有着一道赤金线条的龙筋蛮蟒。

    龙筋蛮蟒乃是上古异种，体内有蛟龙之血，一身铜筋铁骨，强大无双。

    可惜面对上百龙鱼还是不够看，浑身上下被撕咬得血淋淋，无比凄惨。

    “我来自盘龙圣地，你们若是敢杀我，绝没有好下场。”

    敖天翻滚着身躯，大声吼叫，表明自己的背景。

    但是龙鱼那里会怕，这世上还能有比他们更强大的背景吗？

    身为纪默的鱼，他们无所畏惧！

    正当敖天以为自己在劫难逃的时候，龙鱼不知道为何一哄而散，重新化为一条条金鲤，沉入池底。

    “哼，算尔等识相。”

    敖天以为是自己的来头唬住了龙鱼，连忙爬出池塘，露出得意之色。

    他丝毫没留意到，背后一团黑影临近。

    原来是在屋内的纪默听到池塘传来动静，出来查看情况。

    一眼便看到一条长角的怪蛇趴在池塘边，不怀好意地盯着自己的一池子鱼。

    “那来的赖皮蛇，居然想来偷吃我的鱼。”

    纪默抽起扫把，大步走了过去。

    天鹏看到这一幕，心中感慨万千。

    此情此景何其熟悉，想当初他也是懵懂无知，垂涎龙鱼，然后栽在纪默手里。

    赖皮蛇？

    敖天听到有人胆敢这般侮辱自己，满脸杀意。

    他扭头看到了纪默，顿时眼睛一亮。

    蓝灵曾给他看过纪默的画像，故而他一眼就辨认出纪默的身份。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，只要将此人杀掉，便可抱得美人归。

    敖天当即鱼跃而起，直扑向纪默。

    在他眼里，眼前这个凡人一口气就能喷死，跟碾死一只蚂蚁那般简单。

    可下一秒。

    敖天便被纪默一扫把狠狠抽飞出去。

    这个扫把蕴藏着难以想象的力量，他被抽得皮开肉绽，甚至是骨头都嘎嘎作响，不知道碎了多少根。

    敖天感觉死亡即将来临，连忙震碎自己额头的一块鳞片，发出求救信号。

    然而，纪默并没有下死手。

    “好大一条蛇，要不弄个蛇羹尝尝？”

    纪默舔了舔嘴唇，吃货本性暴露，然后下意识瞥了天鹏一眼，“或许炖一个龙凤汤也不错。”

    天鹏闻言，吓得腿肚子直抽筋，差些直接晕厥在鸡窝里。

    而敖天更是吓得身躯一颤，“龙凤汤”这三个字让他头皮发麻，感觉自己可能中了纪默的圈套。

    “难到，我中了这姓纪的奸计？”

    敖天脑子一片空白。

    他是龙筋蛮蟒，与龙族沾边。

    而他刚求救的对象，正是一头拥有着凤族血统的穿云雀。

    这龙凤二字，难道是暗指他们俩？

    莫非，纪默早已经看穿一切，知道他有帮手，打算一锅端。

    敖天曾听蓝灵提起过，这纪默阴险狡诈智近乎妖，能算计一切，务必要小心应对。

    他本不信，毕竟在强大的实力面前，一切算计都是浮云。

    不曾想纪默假装凡人扮猪吃老虎就算了，还是个老阴胚，不但暗算了自己，居然连穿云雀也算计上了。

    敖天很快就认定自己的猜测是对的。

    因为他被纪默倒吊在屋檐下，显然是被当成了诱饵。

    “敖天出事了？”

    数千里开外的一座山峰，穿云雀怀中的一块鳞片发出微光，然后化为碎屑。

    多年的交情，他自然是不会见死不救。

    于是二话不说，身形化为一道虹光，飞向敖天所在方向。

    纪默从厨房里拿来一把菜刀走向敖天。

    敖天差些当场吓尿。

    之前纪默说要吃蛇羹，他以为只是说说而已，不曾想对方居然动真格的。

    被做成菜吃掉，这种死法谁受得了？

    “别慌，我一身铜筋铁骨，帝兵也难破防。”敖天安慰自己。

    可转眼就看到纪默手中的菜刀散发着梦幻光彩，顿时就傻眼了。

    纪默手起刀落，唰地一下在他身上划了一刀。

    “我没事，我一点事情都没有。哈哈，我就说嘛，哪有那么容易伤我身体。”

    敖天大松了一口气，可很快就感觉不对劲。

    他的气息在飞快减弱，整个身体宛如被掏空。

    “我筋呢？我筋那去了？”

    敖天大惊失色，感觉体内少了什么重要东西。

    随后便看到纪默的手中多了一根紫金色的玩意，正是他的龙筋。

    随意划拉一刀，就将他的龙筋抽取了，此等手段简直是匪夷所思。

    更可怕的是，被抽取了龙筋后，他居然感觉不到任何痛楚。

    “嗯，这根筋做皮筋还凑活，还差一样东西。”

    纪默的视线不怀好意地盯向敖天的腹部。

    那别有意味的眼神，让敖天通体冰凉，感觉裆部凉飕飕。

    魔鬼，此人是魔鬼。

    敖天眼睁睁地看着纪默手中寒芒一闪，身上什么东西，顿时永久地离他而去。

    “我不完整了。”

    敖天浑身一个激灵，随后不知道是该喜还是该忧。

    被割走的并不是他那玩意，而是身上最坚韧的那块逆鳞，失去逆鳞后，他一身修为荡然无存。

    天鹏睁眼看着这一切，心里清楚纪默并不是要故意折/磨敖天，必然是有所用意。

    只见纪默走到菩提树前，取了一截手指大小的树杈。

    天鹏终于知道，纪默应该是要炼器。

    纪默准备好材料后，坐在柳树下，开始动手了。

    轰！

    柳枝无风自动，柳絮漫天飞扬，天地间的灵气蜂拥而来，犹如如燕归巢般汇聚。

    法则之力弥漫，符文跳跃，道韵在纪默的手中滋生，气象惊人。

    菩提树的树杈，在纪默的雕琢下，发生了天翻地覆的变化。

    一条条秩序神链交织，形成大道符文烙印树杈的内部，同时那条龙筋被一分为二，连同那块逆鳞皮，绑在了树杈上。

    整个树杈流光溢彩，异象纷呈，有神兽嘶吼、神魔咆哮，散发着毁灭天地的恐怖气息。

    最终，一束九彩光芒冲破苍穹，照亮整片天地。

    “神器，有至高无上的神器现世！”

    玄灵界，无数的大能巨头感应到那股神魂震撼的气息，皆倒吸着冷气，一个个内心震撼无比。

    又是南域，那个鸟不拉屎的地方，最贫瘠落后的地域，居然又再次出现了神器的气息

