    

    一说到陆景尧，顾予就一如既往的插不进去话。

    他无语的扶额，耳边苏夏的彩虹屁依旧在继续着。

    靠，活该她单身！

    下午苏夏就拍了两场戏，胡导就让她休息去了，陆景尧和穆晨东等人还要继续的拍戏，苏夏一溜烟的跑去卸了妆换了衣服，裹着自己的大衣外套跟着顾予一块去H市的市中心逛一逛，顺便吃个晚饭。

    拍摄的地方是在郊外，等他们两个开车到市中心已经是下午四五点了，繁华的街道两侧都是来来往往的人群，俩人戴着帽子口罩丝毫不虚的走在人群里，虽然也有路人会多看几眼，但是谁也想不到，这两个人一个是内娱的顶流，一个是古装剧的中流砥柱。

    苏夏本来觉得自己是没什么想买的东西的，可身边跟着一个付钱的，商场里的柜台琳琅满目，购买的欲望一下子就上来了，没一会，顾予手上就提了大包小包的东西。

    他催促着：“快点快点，今天就当是送你的生日礼物了，有啥想买的就拿，别考虑，吃完饭我还得赶回去呢，第二天要拍戏。”

    苏夏感觉自己受到了极大的鼓励，于是即便手不是很舒服，可买的相当开心。

    没多久，她满意的大手一挥：“可以了，我们吃饭去，这顿我请。”

    已经是晚上下班的时间，人越来越多，他们两个找了家有包间的店进去，顾予把手里的袋子放在地上，甩了甩胳膊：“我就说我的钱都在你和韩月那了吧。”

    苏夏瞥他：“再胡说我把你直接推包间外面去。”

    顾予：“...”

    店里暖融融的，片场相比于来说，就显得有点冷清了。

    平时就数苏夏和穆晨东两个人一块最闹腾，这下苏夏不在，穆晨东无聊的打着哈欠嘟囔：“苏夏不在这，怎么感觉时间过的这么慢。”

    没人陪他插科打诨，还真的挺无聊。

    陆景尧在旁边闻言低眸瞥了他一眼，清冷的眸光微微的闪动，眉眼之中透着几分的晦暗，他淡声的道：“晚上吃什么。”

    今天收工早，剩下的一场戏拍完就没了，穆晨东托腮：“随便吃点吧。”

    陆景尧淡淡的嗯了一声，似是漫不经心的开口：“就我们两个，挺冷清的。”

    “是啊。”

    穆晨东张了张嘴，他的手在剧本上无聊的敲了敲，脑子突然灵光一闪，下一秒笑的开心：“反正时间也还早，咱们去找夏夏他们吧！顺便去蹭一顿饭，而且晚上还正好可以把她给接回来，一举两得。”

    陆景尧的眉眼终于舒展下来。

    他稍稍的点头，黑眸恢复如初的淡然：“好。”

    苏夏和顾予不在，陈亦冉一下午蹦跶的相当的欢快，她拍完了自己的特写镜头跑过来，眉眼弯弯笑着道：“景尧哥，晚上一起去吃饭吧？”

    她期待的继续道：“反正今天收工早...晨东哥也一块去吧。”

    “...”穆晨东尴尬的摆手，“不了，等会正好有事，没时间去，下次吧。”

