    “爸、妈，我要退学”，吃完晚餐，爸妈还没下桌，坐在饭桌前，方云放下饭碗，吐字清晰地，直接说出了自己的想法。

    明天就要参加试验，必须退学。

    “什么？”正在收拾碗筷的老妈猛地一惊，好似没有听清，问了一句：“你说什么？”

    方云冷静地，清晰地重复了一句：“爸、妈，我要退学。”

    咣当一声，老妈手中的碗掉了下去，掉在了地上，摔得粉碎，方云无语地看到，老妈的双眼已经瞬间瞪得溜圆，好似狮子一般，即将发怒。

    好吧，知道爸妈的反应会很大，可这也未免太夸张了吧！

    方云心中还在想，老妈的咆哮声已经吼了出来：“方云，你疯了吗？退学？休想，这不可能，绝对不可能！！”

    方云无奈地伸伸手，对老妈说道：“妈，你先冷静冷静，听我把话说完。”

    “说什么说？啊，这还有什么好说的，我就一句话，方云你给我听清楚了，这，不，可，能……”，老妈已经有点歇斯底里了。

    方云不由苦恼地摸了摸脑袋，心说，难道要我来个广而告之的自首？闹得满城风雨？

    老爸端茶的手，也耸了几下，脸上的表情空前凝重，半响之后，这才说道：“小琼，你安静点，小云，你是认真的？真的想退学？你不是上得好好的吗？怎么会突然有这个想法呢？说实话，我很震惊，不知道这是为什么。”

    老妈一屁股坐在了椅子上，噗嗤噗嗤直喘气。

    方云脸上露出丝丝笑容，瞄了老妈一眼，冲老爸竖起大拇指，先拍了老爸一记马屁：“关键时刻，还是老爸你大气，知道儿子我不会乱来，我要退学，必然是有原因的！”

    老妈没好气地哼了一声。

    方玉林脸色一正：“废话少说，直接说重点，没有天大的原因，基本上，我是不会同意你退学的，你这个年纪，就应该老老实实给我完成学业，至少，也得给我拿个大学本科文凭回来。”

    方云深深地吸了一口气，脸色一正，缓缓说道：“爸妈，是这么回事，国庆前，晓月被金德山的儿子金光辉骗到了淡水湾……”

    把国庆前的那次凶杀案还有今天下午发生的这次冲突，经过一番艺术加工，该隐瞒的隐瞒，该拔高的拔高，方云半真半假，讲述给父母听。

    讲完之后，方云好似心情十分沉重地说道：“爸，情况就是这样，我的打算是退学之后，出去躲上一段时间。”

    方云把故事说完！

    豁然发现，老妈现在完全是另外一种表情了，刚刚的气愤，怒火消失不见，取而代之的，是浓浓的担心和不知所措的表情。

    老爸也一脸凝重，脸上好似能够看到一层寒霜。

    方云把话说完，房间里边，突然安静下来，只听到了父子三人的呼吸声。

    片刻之后，三人都还没说话，门外，秦卫江的声音传了过来：“老方，在家不？我和月月过来了，有件很重要的事情，需要跟你说一声。”

    何琼好似受到了惊吓，一跳而起，小跑着，去打开了房门，声音有点颤抖地大声说道：“快进来，快进来，月月，和你爸爸一起进来吧。”

    从秦卫江身上扫过，方云看向他背后的秦晓月，豁然发现秦晓月给自己做了一个OK的手势，心中顿时有数。

    果然，秦卫江坐下之后，第一句话就是：“老方，有件事，不知你知道不知道，月月给小云带来了天大的麻烦。”

    方玉林扫了一旁老老实实坐着的方云，有点无奈地说道：“小子刚刚跟我坦白了，他说他要退学外逃，我这正在犹豫，不知道应该怎么办呢？”

    秦卫江叹了一口气，看了秦晓月一眼，突然脸上一沉，站直起身，一头跪倒在了方玉林的面前，嘴里充满了愤恨，缓缓说道：“事到如今，有一件事，我也不想瞒着老方和月月了，其实，月月她娘的死，搞不好就是金德山买凶杀人，你家小云，这次却是受到了我家的牵连……”

    方玉林心中大惊，赶紧把秦卫江搀扶起来：“老秦，你这是干嘛？啊，你这话又从何说起？”

    这还真是一个十分意外的事件，哪怕是主导了这一幕的方云，也惊诧万分，怎么会有这么一幕？

    秦晓月更是张大了小嘴，不敢置信地看着自己的父亲。

    秦卫江悠然长叹，说起当年往事，晓月七岁那年，秦卫江刚刚退伍没多久，刚刚在县巡警大队任职，年轻气盛，忠于职守，一次查酒驾，抓住了喝高之后的金德山。

    当时，金德山趁着酒意，大放厥词，说是要开车装死秦卫江全家。

    结果没过半个月，晓月的妈妈就真的被一辆渣土车，当场撞死。

    这么多年以来，秦卫江一直怀疑就是金德山买凶杀人，一直在暗中调查，可惜一直没能找到有用的证据，没想到，妻子的冤情还没报，女儿又差点遭遇毒手。

    秦卫江虽然都是推测和怀疑，方云倒是有点明白，结合前世的记忆，搞不好，事情的真相就是秦卫江怀疑的那样，要不是自己重生，晓月怕是已经凶多吉少。

    金光辉之所以那么对待晓月，可能还真跟两家的仇怨有关，而且，后来老爸和秦叔叔的死，可能背后也有金德山的影子。

    当然，这一世已经完全不同，自己的出现，绝对会让金德山小心掂量，量他现在也没有胆量针对自己了，现在，应该换成金德山担心自己的雷霆报复了。

    听到秦卫江讲述前因后果，方玉林不知道说什么好了，片刻之后，这才小心翼翼地说道：“这些事，可能只是巧合，老秦，你也不要钻牛角尖，我想了一下，方云闯了这么大的祸患，已经不是退学能了事的，或许，我们应该去自首……”

    何琼在边上大声喊了起来：“不成，绝对不成，老方，小云不能自首，他这一进去，怕是没有十多年出不来，一辈子就给毁掉了……”

    方云心中微微感动，老妈这是真的在担心自己的安全，真的在为自己着想，不由地，眼睛之中突然冒出了泪水，动情地说道：“妈，你真好！”

    方玉林沉稳地摇摇头：“小琼，你别急，听我把话说完，我的想法是我去自首，帮小云把罪责扛下来，反正我在监狱里边也能写书，日子并不一定难过？”

    方云早知道老爸有替自己顶罪的打算，现在，再次亲耳听到他的提议，心中阵阵悸动。

    父爱如山，莫外如是。

    秦卫江此时突然一挺胸膛，朗声说道：“要自首，也需要我去自首，老方，我有作案动机，有作案的能力，我去自首，最为合适，再说，小云也是为了救晓月……”

