    龙云天和龙云霄两人表面上虽然看起来亲密无间，但还是有种淡淡的隔离感。

    而且在”大哥“面前，龙云霄这个二弟居然还刻意装得憨态可掬！

    这就让苏诺有些匪夷所思了！要知道，龙云霄这个人平时可是相当的桀骜不驯、狂态肆意啊！

    看来两人之间的关系并不像表面那样友好！

    “呵呵呵，大哥这就想多了啊！”

    ”幽影先生可是我黑皇竞技场的贵宾！你想从我这儿把他挖走，那很明显是不现实的！“

    龙云霄也笑了起来，望向在一旁沉默无言的苏诺和武道熊师。

    闻言，龙云天眉头一挑，对苏诺问道：“这么说，幽影先生是自由身？那就更好了！”

    “碧海市这小地方哪里值得你这样实力不凡的训练师久待啊！”

    “要不考虑一下来我北灵市？那里才是你这样的强者大展身手的好地方！”

    第一地区的帝都北灵市？这龙云天果然是龙家宗家的人！

    而且，龙云霄还称他为大哥，那他应该就是宗家的嫡长子了，苏诺判断。

    说起来，龙家可是北灵市的精灵世家啊！而且，据说后代个个都是专精龙系精灵的好手！

    可怎么龙云天和龙云霄这两兄弟这儿，就专心做起生意来了呢？

    “谢谢龙大少爷对我的高看吹捧，但本人向来是自由散漫，就不劳你费心了。”

    苏诺当然是直接婉拒了。

    开玩笑！

    他也就是看在那奇迹药剂还有龙云霄之前的诚意才选择帮这一回！

    这龙云天的私人邀请，苏诺自然是不可能答应的。

    不过他所说的北灵市倒是让苏诺产生了不小的兴趣！

    帝都北灵市可是炎国最繁华的大城市！

    那里拥有非常著名的精灵大学灵启大学！班主任沈凌霜就是从那里毕业的！

    苏诺又转身对龙云霄说道：“龙老板，今天的事就这样吧！我就先走一步了。”

    说完后，他便带着武道熊师从“欧斯”面前的通道里直挺挺地离开了黑皇竞技场......

    ......

    这天晚上，超量空间内。

    苏诺找了一块开阔的草地位置，将力壮鸡从精灵球中释放了出来。

    “唧库洛？”

    力壮鸡按了按苏诺的肩膀，满脸的问号，似乎是在问苏诺这是要干什么。

    “准备变强！我拿到了一份奇迹药剂！能够帮助你提前进化！”

    说罢，苏诺便从那铝合金箱子之中拿出那一试管橙色的药剂！

    力壮鸡看着那份澄澈的橙色液体，又挠了挠头似乎很是疑惑不解。

    “怎么样？要不要试试？这个能够帮助到你进化成火焰鸡！”

    苏诺微微一笑，循循善诱地问道。

    提前进化这种事当然必须要和精灵自己商讨一番之后，再做决定。

    这一点，苏诺还是十分清楚的！

    所以，他一定要征求一下力壮鸡的意见，不能贸然按照自己想法乱来。

    “唧库洛？唧库......”

    力壮鸡用爪子轻轻地触碰了一下试管后，语气之中满是疑问。

    “这个玩意儿有危险吗？会不会爆炸啊？”

    基格尔德在这个时候非常贴心地充当了精灵翻译员的角色，可以说是非常暖心了。

    “哈哈哈，神他么会不会爆炸？你这脑袋里想的都是啥啊？”

    “这种液体绝对安全，能够没有任何副作用的激发你体内的潜能！然后让你快速进化！”

    苏诺将奇迹药剂的作用全盘托出，好让力壮鸡自己思考一番。

    “唧库洛！”

    听到苏诺这样说之后，力壮鸡肯定地点了点头，表示自己愿意尝试！

    “很好！我们直接开始吧。”

    小心翼翼地取出奇迹药剂后，苏诺用洞察之眼仔细地分析了一下这其中的成份。

    【S级道具：奇迹药剂，效果：完美的潜能激发剂！能够提前促使精灵进化，且肌体不受到任何损害！】

    【成份：黑色至纯源晶20克、异色橙橙果10克以及？？？？？】

    【难度系数过高！无法通过成品分析完全！！!】

    好家伙！这玩意不愧是S级道具，就连洞察之眼都只能看到它的部分成份而已！

    本想看看以后能不能复刻这玩意儿，没想到这根本就是在痴人说梦！

    算了！直接用吧！

    苏诺这样想着，便将奇迹药剂一滴一滴地滴到了力壮鸡的身上！

    “唧库！唧库！唧库！”

    力壮鸡粗喘着大气，它的皮肤很快就将奇迹药剂吸纳了。

    并且，一股巨大的热气从力壮鸡的身体弥漫出来，就好像它现在成了一台蒸汽机那般！

    【检测到宿主周围有猛烈的火焰能量波动！请宿主向后退至少三米远！】

    “我靠！又来？！！！”

    “上次武道熊师进化也折腾了不小的动静！这次力壮鸡......”

    苏诺话还没说完，一股热风就朝他咄咄逼人吹来！

    “要来了！武道熊师，快来帮哥们挡一挡！”

    “卡鲁......”

    白光闪过，武道熊师结结实实地站在了苏诺的面前，替他阻挡住力壮鸡溢出的火系能量。

    而此刻力壮鸡浑身散发着金色的光芒，那俨然是它完全吸收了奇迹药剂之后的表演！

    “普通的进化一般都挺平静的。”

    “这提前进化难道还会得到比普通进化更强大的力量？”

    苏诺靠着武道熊师，观察着力壮鸡金光闪闪的肉身。

    【力壮鸡进化进度30%...38%...49%...61%...78%...】

    随着洞察之眼的进度条不断推进，力壮鸡的身高、体型也在急速变化着！

    而在达到100%的时候！

    一只崭新的精灵出现在了苏诺的视线之中。

    它身材健壮高挑，双目通蓝，浑身红白黄三种色调相交，看起来威猛无比！

    而此刻，火焰鸡的身体四周正升腾着肆意燃烧着的火焰气息！

    几团猛烈的火焰还朝苏诺扑了过来，不过都被武道熊师一挥右手轻松挡下了！

    “成功了！这奇迹药剂果然好使！”

    看着火焰鸡的新形象，苏诺满意地点了点头。

    【叮！你的精灵力壮鸡已成功进化为火焰鸡！同时，它打破自己的极限，将资质提升到了天王级别！】

    【叮！火焰鸡已经领悟新的招式喷射火焰、火焰旋涡、鹦鹉学舌、火焰拳、飞膝踢！】

    “唧莫恰！”火焰鸡在进化成功后，也是非常开心发出一声狂吼。

    而后，它一个健步冲到苏诺面前，和苏诺、武道熊师碰了碰拳头......

    ......

