    本命灵剑度极快，又呈扇形向战乱半包围而去，让他很难躲避。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除非战乱后退，不然很难躲过九柄灵剑的攻击。

    不过，战乱是什么人物，他怎么可能后退！

    战乱见此，立刻全身玄力涌动，瞬间便凝聚了一层厚厚的护体玄力，而后，他手中巨斧横扫而出，狠狠的斩向袭来的灵剑。

    嘭！嘭！嘭！！

    爆响连连，其中四柄本命灵剑被战乱直接斩飞了出去。

    而另外五柄本命灵剑，则是畅通无阻，立刻洞穿了战乱身上的护体玄力，击中了战乱的身体。

    铛！铛！铛！！

    然而，本命灵剑并没有洞穿战乱的身体，当灵剑和战乱的身体接触之时，居然爆出了金铁交鸣之声，飞射出一连串火星。

    嗖嗖嗖！！

    五柄灵剑无法攻破战乱的身体防御，立刻被弹开了。

    “这么强的防御？”苏莫见此顿时面色一变，心中震惊不已。

    本命灵剑，居然破不开战乱的身体防御！

    对方的肉身，居然强大到了如此的地步！

    “哈哈哈！”

    战乱大笑的声音响彻而起，如同滚滚雷音，响彻方圆千里。

    “苏莫，这就是你的本事吗？”

    战乱面带讥讽之色，不屑的说道：“你的灵剑连我的防御都破不开，如何能击败我！”

    战乱心中傲气顿时，他对于自己的肉身防御非常自信，所以才敢硬抗苏莫的灵剑。

    果不其然，苏莫的灵剑根本破不开他的防御。

    整个碧云湖区域，雅雀无声，战乱的无敌防御，也是将所有观战之人惊到了。

    就连阎泰、华太山、独孤兖等老一辈级强者，都是心中惊讶无比。

    战乱不愧是万尊榜第一人，仅凭这肉身的防御力，在苍穹世界年轻一代之中，就已经处于了不败之地。

    试问，连战乱的防御都破不开，如何能击败他？

    众人不禁感慨，看来战乱注定了是这一个时代最耀眼的天才。

    至于苏莫，虽然无比逆天，但还是难以撼动战乱无敌的地位。

    “糟糕了！”

    夕儿、司空炎、闻人天都、龙腾等不少和苏莫交好之人见此，均是脸色微变，连防御都破不开，如何能胜？

    苏莫的实力，已经让他们大开了眼界，但战乱的强大，同样出乎了所有人的预料。

    高空中，苏莫脸色凝重如水，不过，他并没有气馁。

    他的本命灵剑攻击力虽然强大，但目前远不如十亿魔剑的威力强大。

    而且，刚才他并没有动用剑阵，只是普通的攻击而已。

    本命灵剑，他炼制出来也才几个月时间而已，温养的时日太短，目前单体的攻击力，也就和普通的皇级下品兵器差不多。

    而十亿魔剑，吸收了血罗殿无数武者的血液，目前的威力比之本命灵剑强大了不止一个层次。

    当然，这并不是说本命灵剑无用，因为随着岁月的流逝，本命灵剑不断的温养，威力越十亿魔剑只是时间问题。

    本命灵剑平时就存放在苏莫的识海之中，随着时间的流逝，他能感觉到本命灵剑的威力在缓慢的提升。

    苏莫能笃定，最多十年的时间，本命灵剑便能成长到堪比帝级神兵的地步。

    “防御再强也有限度！”

    苏莫面色冷然，心神再动，九柄本命灵剑瞬间合一，光芒大涨，裹挟惊天杀机，向战乱的肋下刺去。

    与此同时，苏莫身形如电，一步踏出，登临高空，十亿魔剑向战乱当头斩下。

    这一剑苏莫没有任何保留，修为实力和肉身力量全部动用，甚至连不朽奥义都动用了。

    不朽奥义对于苏莫来说，战力的加成并不大，但有时候却有意想不到的效果。

    璀璨的剑光分割天地，剑光之中仿佛有一道血色的虚影在厉啸，铺天盖地的魔气冲上九天。

    那血色的身影，正是魔灵幻化的虚影，显然，魔灵也是全力以赴了。

    “奥义之力！”

    战乱眼眸微眯，在苏莫的攻击之中，他感受到了强烈的奥义之力。

    随即，他冷笑一声，奥义可不是苏莫的专属。

    “破！”

    战乱没有去管灵剑的攻击，厉喝一声，手中巨斧一挥，斩碎空间，狠狠的劈向袭来的剑光。

    这一斧更为强大，不仅力量浩大道极致，更是充满着毁灭般的气息，劲力波动狂暴无比。

    这是毁灭奥义的力量！

    毁灭奥义对于战力的加成，可是不小。

    瞬息之间，魔剑与巨斧再次相击在了一起，天地为之一震。

    轰！

    方圆百里之内的空间急塌陷，碧云湖也瞬间消失无踪，只留下一个巨大的深坑。

    两道身形急分开，战乱第一次后退了。

    不过，战乱的实力还是要比苏莫稍强两分，只是微微后退百丈，而苏莫却是后退百里。

    战乱脸色沉了下来，他低头看了一眼自己的腰间，那里有一个手指头大小的血洞，流出丝丝的血液。

    他肉身的防御，居然被九剑合一破开了！

    虽然只是破开了一点皮肉，但也是破开了。

    “不过如此！”苏莫嘴角勾起了一丝笑容，几招比拼下来，他对于战乱的实力，已经有了清晰的了解。

    对方的防御，也是有限度的！

    对方，并不是不可战胜的存在。

    他有很大的希望，彻底打败对方。

    战乱受伤，无数观战的人自然也看到了，个个瞪大了眼眸。

    无敌的战乱居然受伤了！

    这一战，或许还有不可预料的结果啊！

    各大势力的人面色各异，战神殿的人脸色自然不太好看。

    这是战乱自踏入武道以来，同辈之战第一次受伤，虽然是微不足道的小伤。

    夕儿、司空炎、闻人天都等人，则是微微松了口气。

    战乱受伤，最起码说明了其防御并不无敌，苏莫还有胜利的希望。

    不然的话，苏莫无法破开对方的防御，根本看不到胜利的希望。

    阎泰面无表情，心中的杀机却是越来越盛，苏莫太逆天了，必须杀死！越早杀死越好！

    这才武王境六重的修为，若是达到武皇境的修为，岂不是挥手间就能灭杀战乱！

    可怕！

    阎泰暗暗心惊，想到若是将来苏莫登临武皇之境，到那时候，绝对是黄泉魔宗的灾难！

    (本章完)