    并非一间商铺、或是一个配钥匙推车。

    钥匙匠所在的区域，对应着一栋公寓楼。

    “这……也太直观了吧。”

    韩东与小丑站在公寓楼前，暂时没有跨入其中。

    只因为楼道间挂满着钥匙……甚至可以说，是扶手、楼梯全都是由钥匙构成，墙面间也嵌满着各种风格的钥匙串。

    就好像直接写明「钥匙匠」就住在里面。

    小丑试着以笑脸气球对内部进行探索时。

    气球刚飞入。

    嵌满在楼道间的钥匙串立即发出各种震颤，气球当即炸裂……气球碎片刚好落在金属齿轮的表面，立即被碾碎吞没。

    “挺有意思的钥匙屋……”

    小丑虽在嘴上说着有趣，身体却打死不动，非要让韩东走在最前面。

    “好精密的结构。”

    小魔眼完全睁开。

    立即窥见到这栋楼的真容……根本就是一栋有着水泥封皮的全金属机械大楼。

    韩东还注意到楼道口的一张特别海报-『定制钥匙请由此入』

    “似乎不会对活物发动攻击。”

    韩东一步踏入楼道时并未引动任何机关。

    而且，几番观察后，也确认没有任何危险的怪谈存在于这栋钥匙楼内。

    想要见到「钥匙匠」的难点，就在于如何解密。

    公寓楼每一层均设有多道铁门，以镶嵌在墙面上镶嵌的不同钥匙开启铁门时，都将抵达不同的房间。

    正确的钥匙开启正确的铁门，才能抵达「钥匙匠」所在的房间。

    “单纯的智力型测试吗？”

    存在于这栋楼的钥匙恐怕有数百万把，如同硬着头皮找下去，恐怕花费上百年都没法找到正确对应的房间。

    小魔眼虽能进行过大范围的观测，收录钥匙的齿状纹路与各门的锁口进行一一对比，但就算这样筛选下来依旧有上万个选项。

    “小丑……有什么办法吗？”

    “有点意思。”

    小丑已将面庞完全贴在一扇铁门的锁眼上，仔细观察内部构造。

    “这里的锁匠并不是很谨慎呢……只不过是钥匙与变化型阵法构成的两重保险。

    尼古拉斯，凭借你的眼睛应该能将锁眼里的阵法复制下来吧？”

    “应该没问题。”

    “那就行……我们根本不用去找钥匙。”

    小丑嚼着口香糖，对准锁口吹气。

    吹出来的气球立即贴附着锁眼的内部结构，形成完全匹配的钥匙，再由韩东以瞳术进行阵法配对。

    两人配合的手段，完全就像是一对小偷组合。

    咔……

    第一扇门正常开启。

    内部对应着各种制造钥匙的金属机器，还有大量维系这栋钥匙楼的齿轮在壁面间转动，只可惜「钥匙匠」并不在内部。

    就这样。

    当两人一一开门来到第三层时……咔嚓！

    “……看来我还得改善一下【钥匙屋】的构造了。”

    房间内，绘满着人体解剖图像的精密制造台前，一位侏儒正在制造着一柄内嵌发条变化装置的多重结构钥匙。

    “你好，是啊哈先生让我们来的……由于时间有限，我们就用了一点特别手段。”

    “手段什么的无所谓……能在半小时内找到我的居所，说明你们的确有潜入【灯塔】的本事……

    既然是啊哈先生让你们来的，应该是来取这把钥匙的……两年前他就找我定制，却现在才来找我取，真是的。”

    「钥匙匠」伸出舌头，舔掉刚刚打磨出来的钥匙表面的金属碎屑。

    随后从椅子上蹦跳下来，领着韩东两人前往最顶层。

    浓厚的腥味。

    由钥匙匠开启顶楼的一间钥匙屋时，有一种迈入屠宰场的感觉。

    “这里是【骨匙屋】，一些特别的生物质门锁，必须通过骨匙进行配对……你们要的钥匙就放在最深处。”

    跟着钥匙匠深入的同时，韩东观察着这里的骨匙。

    有的利用指骨制成，精致而小巧，甚至还保留着皮肤结构。

    有的挂在墙上，利用脊柱制成，属于超大型的钥匙……甚至有一道脊骨钥匙还在制作中，某位怪谈个体正被固定在【模具】表面，一脸狰狞地盯着韩东等人。

    盯着这样的【骨匙屋】。

    小丑却洋溢起变态的笑容，十分感兴趣。

    甚至萌发出了一种将钥匙匠招募去德瑞镇的想法，给德瑞镇家家户户都更换上这种生物质门锁。

    “这是……”

    跟着钥匙匠来到最深处的隔间。

    于一缸玻璃容器里，浸泡着一柄相当精密的活体钥匙。

    以鲜活心脏为柄端、

    指骨为匙体，且在指骨的缝隙间缠绕着毛细血管、

    各种经过紧密打磨的白牙为钥匙齿、

    毛细血管连接着心脏与每一颗牙齿。

    在钥匙扭动时，会将血液均匀输送到每一颗牙齿中，与一种特别的门锁进行配对，从而开启大门。

    “记住，这把钥匙只有一次使用机会，一旦抽掉心脏里的血液，钥匙就算废掉了……你们必须找对正确的门。

    否则，我又得花费好几个月的时间重新制造了。

    而且，钥匙本身的费用也是很高的。”

    韩东盯着这样一柄活体钥匙，疑惑地问着：“这应该不是灯塔大门的钥匙吧？”

    “当然不是啊！奇怪……啊哈先生没和你们说这钥匙的事情吗？”

    “没说。”

    这时，钥匙匠露出一抹邪恶的笑容。

    同时掏出兜里的手机，通过内线给啊哈先生打去一个电话，确认了这件事。

    “行！钥匙就给你们了，具体情况，等你们回去再问他吧……可不要被这背后的故事给吓到了。

    我个人也是很期待，这柄钥匙被用上的场景呢。”

    钥匙匠由兜里取出一道特别的钥匙盒。

    装上活体钥匙而递交给韩东，同一时间，系统提示传来：

    『已获得关键性道具：【血之匙】』

    侏儒钥匙匠抓着一侧垃圾桶里扔弃的模特手臂，与两人挥手道别。

    …………

    回去的途中，小丑将双手踹在裤兜，“尼古拉斯，不觉得有些奇怪吗？”

    韩东低头盯着街道上一块块走过的石板，正在思考着一些事情，暂时没有回应小丑。

    大约在走过两条街道后。

    韩东突然停步……

    “小丑我要你帮忙做一件事……事成之后，可让你提一个不太过分的要求。”

    “哦？！”

    一时间，小丑嘴角扬起一种夸张的笑容。

