    陈楚在并州施行的一系列措施，虽然对百姓是有好处的，但这却触动了传统士族阶层的利益。

    为此，士族阶层曾不止一次地派代表找陈楚谈过，他们希望陈楚不要改变祖宗之法。不过陈楚并没有迁就士族阶层，一系列的政策该如何办，照样如何办。

    在经历了洛阳的事情后，陈楚明白他无论如何做，都不可能像袁绍那样赢得士族阶层的支持，在这个层面上，陈楚由于先天缺陷，根本就不可能同袁绍这些世族出生的诸侯相抗衡。陈楚认为，于其这样费力不讨好，还不如改弦易辙，既然无法赢得士族阶层的支持，那么干脆就自己扶植起一股与自己绑在一起的社会力量，这股力量就是商人和商人化的士族及手工业者、工场主。

    于是在陈楚割据并州后，所采取的一系列政策很多都是促进工商业发展的。其中的许多措施是这个时代的人想都想不到的，并且在世人的眼中是非常离经叛道的。

    其实，陈楚已经相当迁就这个时代的传统观念了，否则，只怕许多人会被吓死。

    陈楚提议施行的一系列行政措施是非常有效的，并州正以肉眼可见的速度变化着，并高速发展着。鲁肃、徐庶等谋士对此佩服的五体投地。每一个人都觉的陈楚这个主公是那么的高深莫测，让人难以捉摸。

    不过，并州虽然在陈楚颁布的一系列综合现代理念的政令的指引下，走上了高速发展的道路，但并州也不是没有隐忧，那些既得利益受损的士族阶层对陈楚和征北军是恨之入骨，这些人迟早会给并州和征北军带来麻烦。但陈楚现在却因为种种原因不能动他们。

    汉灵帝自从被董卓挟持到长安后，病情越来越严重。这一年的七月三日，汉灵帝病死了。这一年是公元189年，也就是所谓的中平六年。在这一点上，与前世历史中汉灵帝的死期是相符的。

    汉灵帝的死讯很快传遍天下，众诸侯纷纷发表布告，谴责是董卓逼死了皇帝。不过众诸侯的反映也就仅此而已，并未有人因此出兵讨伐董卓。倒是有不少酸腐文人，一天到晚地哭天抢地，那模样就仿佛是自己的老子死了似的。

    其中有些人频频造访各地诸侯，强烈要求诸侯出兵讨伐董卓，更有甚者为此不惜以死相逼。

    各地诸侯被这些酸腐文人弄得烦不胜烦，最后只得纷纷地躲着这些人。

    呆在并州的陈楚同样不得安生，陈楚被吵得没办法，最后干脆带着蕊儿和貂蝉，在典韦的保护下到太行山游玩去了。

    汉灵帝死后，董卓立汉灵帝的中子陈留王为皇帝，就是所谓的汉献帝。

    按照传统，新皇登基要大赦天下并提升一批臣子。

    在汉献帝登基的前夜，董卓同李儒在眉坞的宫殿内商量着一件事情。

    “明日新皇登基，我欲提拔郭汜、李傕等将，仲坚以为如何？”，董卓问李儒道。

    李儒朝董卓抱拳行了一礼，回答道；“该当如此，郭汜、李傕等将追随太师多年，确实应该大加赏赐。不过儒希望太师再提拔一人。”

    董卓听到李儒赞成自己的做法，感到非常高兴，再听到李儒想要保举一人，于是立刻允诺道：“没有问题。不过不知仲坚要保举的是何人？”

    李儒并没有立刻回答，而是说道：“此人威名赫赫，但却与主公有隙。”

    董卓不禁愣了一下，随即颇为好奇地问道......

    ：“仲坚所言究竟是何人？”。董卓以为李儒说的是身边的某人，但是如果自己身边有什么人同自己有隙的话，自己应该早就要了对方的性命了啊！？

    李儒于是对董卓道：“这个人就是征北将军陈楚。”

    董卓闻言先是一愣，随即怒容瞬间爬满肥硕的脸庞，只听他怒声道：“仲坚你难道不知道此人乃是我的大仇人吗？要不是因为此人，关东诸侯哪里那么容易打进洛阳！我董卓又怎会偏居关中一隅！你现在竟然要我向此人示好，究竟是何用意？”

    董卓瞪着李儒，鱼泡般的眼睛中竟然彷佛有一丝杀意。

    面对董卓的熊熊怒火，李儒却仍然恬淡自若。

    等董卓发了一通火后，李儒继续道：“现今众诸侯可以说全是我们的敌人，如此局面如不能打破，儒说一句大不敬的话，我等迟早会死无葬身之地！”

    董卓仍然瞪着李儒，不过怒容中已经出现了忧虑之色。董卓其实在内心身处也一直在担心，诸侯们再来一次联合讨伐。

    这一次汉灵帝驾崩，董卓当时就异常担心众诸侯以此为由兴兵讨伐。好在冀州之战牵扯了诸侯们过多的力量，众诸侯一时无力他顾。

    李儒见董卓的神情有所松动了，于是又道：“当今天下，征北军军力最强！不久前更是平定南匈奴内乱，并击溃鲜卑二十万大军，兵锋之强可谓天下无双！”

    董卓嘴角抖了抖说道：“既然你知道如此，为何还要我擢升陈楚？你难道不知道，一旦陈楚的名份提升了，他在很多事情上便可以名正言顺了吗？”

    李儒微笑道：“所谓木秀于林风必摧之。正是因为征北军的强大，所以他不可避免地便会招众诸侯所忌。陈楚当初从洛阳退走，其实就是被众诸侯联手逼走的。从某种程度上说，征北军同我们的处境其实是一样的。”

    听到这，董卓有点明白了，于是神情缓和了很多，他示意李儒继续说下去。

    于是李儒继续道：“我们可以用皇帝的名义擢升陈楚的官职，以此向陈楚示好，结连陈楚。陈楚现在一定急于谋夺幽冀二州，但他却有所顾忌不敢贸然行动。相信他对与我方联合会非常感兴趣。”

    话说到这个地步，如果董卓还不明白的话，那么董卓就别混了。

    只见董卓鱼泡眼猛地一亮，语气颇为兴奋地接道：“仲坚所谋我全明白了！一旦与征北军联合，我军便有机会重回洛阳，然后问鼎天下也并非不可能！”

    董卓非常兴奋，一张肥脸都因为兴奋而变得通红了。重新入主洛阳，继而问鼎天下，这可是他做梦都想的事情。本来他以为这一切都已经不可能了，却不想这一切竟然突然变得似乎并不是那么遥远了。

    李儒笑着点了点头，然后继续道：“虽然此谋的成功性很高，但我们也不能不防备征北军。”

    董卓不禁皱起眉头，心中咯噔了一下，他可不希望这一切会有变数。于是急声道：“仲坚这话是何意？难道征北军会打我们的注意吗？”

    李儒稍作思忖后说道：“并非不可能。虽然我们关中易守难攻，但难保陈楚不会将主意打到我们的头上！陈楚这个人心机深沉狠辣非常，他就如同一头狼，如果他认为我们是合适的猎物的话，他就会向我们扑来！”

    “仲坚可由办法解决这个问题？”，董卓颇为期待地问道。

    李儒笑了笑回答道：“其实此事倒也简单，只要我们派重兵把住北地郡的长城，陈楚便无机可乘了！陈楚大军若要入我关中，必须从上郡或者朔方出发，经河套地区攻击北地郡，而后南下。但是现今河套地区混乱......

    不堪，羌人、鲜卑人、乌丸人在这一带都有不小的势力，我们可以收买其中几股大的势力为我所用，如果征北军真的来攻击，我们就可以让河套的那些蛮族劫掠征北军的后勤，其实根本就不需要我们唆使，他们也会这么干。后勤无法保障，征北军就是再厉害也无法维持多久，最后只得撤军。”

    “其实，只要我们放重兵在北地郡，以陈楚及麾下谋士的精明便不会再打我们的主意了，一定会将注意力转移到其他方向。”

    听完这番话，董卓猛地一拍案几兴奋地叫道：“好！仲坚考虑的实在是周详！”，随即董卓一脸温柔地看着李儒，感慨道：“有仲坚助我，大事无忧矣！”

    “那擢升陈楚的事，太师准吗？”，李儒微笑着又问道。

    “准！就按仲坚说的办！只是擢升陈楚为何职为好呢？”

    “擢升陈楚为骠骑将军，同时领并州牧，太师以为如何？”

    董卓的脸颊抖了抖，然后有些艰难地点了点头。

    第二天，汉献帝在董卓的扶持下登基。一番礼仪完结之后，由太监宣读了一篇长长的擢升名单，令所有人颇感意外的是，与董卓仇怨最深的陈楚的名字竟然也在其中，并且被封为骠骑将军的显位。这不禁让许多人产生了一些联想。

