    第096章：不要半夜爬床   

    苏俊彦丢下一句：“等着吧！”

    

    宁念耸肩，乖乖去了客厅。

    

    苏俊彦回到厨房，深吸了一口气，其实该说的，他已经跟她说过了，但是她一直坚持要和连宜年走得近，这让他不免有些担心她。

    

    嗡嗡——   

    宁念发现她的手机在响，她看了眼来电显示，发现是连宜年打来的。

    

    这家伙，这个时候打电话找她做什么？

    

    她偷偷看了眼厨房的位置，蹑手蹑脚地离开沙发，找到一个隐蔽的角落，轻轻按下了接听键，小声问道：“什么事？”

    

    连宜年敏感地问道：“旁边有人？”

    

    宁念想笑，这男人会不会管的有点宽？

    她们之间除了利益，根本没什么关系好吧。

    

    “说重点！要不然我挂电话了。”

    

    “明天来找我，我带你去见你父亲。”

    连宜年知道什么事情是她最在乎的，所以他十分肯定她一定会来找他的。

    

    宁念惊喜地问：“真的吗？

    我去哪里找你？”

    

    “算了，我派人去接你。”

    

    “好啊好啊！”

    宁念已经好久没有看到宁占成了，她好担心宁占成。

    

    连宜年一想到明天的大惊喜，忍不住弯了弯嘴角：“宁念，那明天见了。”

    

    “明天见。”

    宁念喜笑颜开地挂了电话，明天她就可以见到她的父亲了，好开心啊！   

    刚一转身就撞到了一堵肉墙上，宁念抬头看着男人性感的下巴，心虚地眨了眨眼睛：“苏教授，这么快就吃完了？”

    

    “刚才是不是连宜年给你打的电话？”

    

    宁念一脸无语，他怎么知道的？

    他偷听她讲电话？

    

    “苏教授，你怎么可以随便偷听别人讲电话？”

    说完，她状似生气地推了一下他的身体，男人一把握住她的手腕，眼神格外鹰隼。

    

    “我要跟你谈的事情就是叫你离连宜年远点，但现在看来，你根本就不会听我的话，离他远点！”

    

    宁念鄙夷地说：“你们两个有矛盾，不代表我和他有矛盾啊？

    我为什么不能接近他？

    苏教授，会不会管的太多了？

    你还不是我的男朋友呢！”

    

    “亲都亲了，还有什么事情是男朋友可以替代的？”

    男人口气阴森地问。

    

    宁念红了脸，他耍什么流氓！   

    “我不要跟你说话了，你放开我，我要走了！”

    

    刚才还说他是十全十美的好男人，现在她收回这句话，他哪里十全十美了？

    分明就是一个霸道又自私的男人！   

    苏俊彦用力捏紧了她的手腕，如果他现在放开她的手，那么她可能真的离他而去。

    

    “今晚就住这里！你哪里也不能去！”

    

    “为什么？

    苏俊彦，我们现在还不是男女朋友的关系，为什么要同居？

    你到底想干什么？”

    宁念怒了，这个男人未免太霸道了吧！现在还想限制她的自由！   

    “为了避免某个不知天高地厚的蠢女人，被其他人利用，你待在我这里是最安全的！明白吗？”

    要不是两人的关系摆在那里，不能让他为所欲为，他真想将她藏起来，不让其他男人接近她。

    

    宁念用力甩开他的手，一本正经地说：“不要，我们什么关系也不是，住在一起算什么？”

    

    “你睡客卧，我睡主卧，我们不会睡一间房，我也不会碰你！”

    苏俊彦义正言辞地跟她保证道。

    

    宁念皱眉看着他，难道他真的喜欢上她了？

    要不然干嘛这么紧张她啊？

    

    “苏教授，你告诉我，你是不是爱上我了？

    所以才会这么紧张我？

    你要是回答了我的问题，我就考虑留下来住一晚。”

    

    苏俊彦皱眉，这个女人到底想听什么话？

    

    “你觉的可能吗？

    顶多算是有好感，不讨厌。”

    

    “……”   

    宁念觉的这个答案对于她来说，已经够了，毕竟她们才接触没多久，他要是说爱上她了，才会让她觉的很惶恐。

    

    “好，我答应你，今晚留下来，但是你必须跟我保证，你不能碰我！”

    

    男人好笑地哼了声：“那你也要跟我保证，不会半夜爬我的床！”

    

    “哼，谁要爬你的床，你想得美！”

    宁念扭过头，一脸心虚。

    

    爬他的床，和他同床共枕吗？

    这是以前想都不敢想的事情，但是经过男人这么一提醒，宁念忍不住瞄了眼男人的身材，还真是好到叫人想爬他的床啊！   

    “口水都流出来了，擦一擦吧！”

    

    宁念赶紧低头，伸手去擦自己的嘴角，结果发现嘴角上根本就没有口水。

    

    “你……”   

    “谁爬谁的床，现在已经一目了然！”

    

    “……”   

    宁念瞪他一眼：“不想跟一个自大狂说话！我要上去睡觉了！”

    

    男人颔首，表情带着一丝愉悦。

    

    看着女人气鼓鼓地上了楼，苏俊彦也跟了上去。

    

    宁念进入卧室，转过身正准备关门，哪知某个不请自来的男人跟着挤了进来。

    

    她看着他，双手叉腰：“苏教授，你是不是走错房间了？

    你的房间在对面！”

    

    男人打量了眼房间，云淡风轻地说：“我帮你铺被子，还是你自己会铺被子？”

    

    宁念涨红脸，本来这种事情该女孩子来做的，但她却是一个被宁占成捧在手心里宠坏的女孩子，到目前为止，生活自理能力为零。

    

    “你小瞧人，出去，我自己会铺被子。”

    明知道这种时候不是扮强势的时候，偏偏她就是不想被他看扁了。

    

    苏俊彦从衣柜里取出干净整齐的床单递给她，笑的富有深意，“那就麻烦能干的女孩，自己铺床？”

    

    “出去！出去！”

    宁念不客气地轰他离开。

    

    男人出去前，无奈地说：“有任何需要，记得来对面房间找我。”

    

    “不需要！”

    宁念赌气地说。

    

    谁叫他笑话她，她到现在还生气来着，才不会去求他。

    

    苏俊彦再次叮咛：“晚上睡觉，记得锁好门窗，小心半夜有坏人爬窗。”

    

    除了你这个坏人，哪里还有什么坏人？

    宁念在心里犯嘀咕。

    

    但当着他的面，还得努力保持冷静，“知道了，赶紧走吧！”

    

    苏俊彦转身，真的离开了。

    

    宁念看着手上的床单，整个人如同泄气的皮球，一屁股坐在了床上。

    

    床单怎么换啊？

    

    她烦躁地抓了抓自己的头发。

    

    

