    “什……什么怎么回事？我……我跟他……能……有什么事？”

    听到这个问题，方子茜瞬间浑身僵硬，舌头都有点打结了。

    洛晨曦观察着她脸上的表情，嘴角向上样子，“真的没事？”

    “当然没事了！小曦曦，你在想什么呢？！怎么三天两头问我这种问题！”

    方子茜努力想要表现得从容不迫，但是，躲闪的眼神还是泄露了她心中的忐忑。

    脑中不由回忆起，昨天晚上，白世勋强行带着她离开电影节会场，把她带回了家，然后……

    想到当时发生的一幕幕，她脸上一阵阵发烫。

    他们差点就滚了床单，要不是……

    洛晨曦见方子茜不说话，脸还越来越红了，忍不住有些好笑。

    “咳咳，小茜茜，你为什么脸红了？是不是想起了什么少儿不宜的事情？”

    “什么少……少儿不宜？！”

    方子茜差点从沙发上跳起来，转头瞪了她一眼，矢口否认，“小曦曦，你到底在想点什么？你太污了！我……我怎么可能跟白世勋发生少儿不宜的事情！”

    洛晨曦一脸无辜，“你这么激动干什么啊？我说的少儿不宜，是想问你白二少是不是又乱飙车了？穆亦辰曾经跟我说过，白世勋今年收到的罚单特别多。”

    “你……”

    方子茜一下子噎住了。

    听起来，洛晨曦说的好像也没什么不对。

    超速飙车也是少儿不宜的事情。

    洛晨曦微微勾唇，又问道：“不过，我还真的不太相信你跟白世勋没关系。昨天在颁奖典礼的现场，你来之前，白世勋已经跟我们聊了一会儿了。你知道，他是怎么跟穆亦辰介绍你的吗？”

    方子茜心中忽然升起不祥的预感。

    “怎么介绍的？他最讨厌的女人？老处女？爷爷的走狗？”

    “都错！”

    洛晨曦伸出食指，在她面前摇了摇。

    特意停顿了一下，才缓缓说道：“白二少说，你是他的女朋友！”

    方子茜怔了怔，紧接着，一拍沙发扶手，满脸怒意地站了起来，“白世勋这个不要脸的臭男人，又在外面败坏我的名声！”

    洛晨曦笑眯眯地说道：“这个嘛……白二少好歹也是出身豪门，颜值和能力都是一流的，有这么个男朋友，也不算丢脸吧？”

    “怎么不丢人了？”方子茜怒气冲冲地说道：“谁都知道，白二少身边的女人都是为了钱或者资源才跟他玩玩的，根本没有一个是正经的！我可不想被人当成这种品行不端的拜金女！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，忍不住为白二少掬一把同情泪。

    混到他这个地步，也真是够惨的。

    看这样子，他想追上她家小茜茜，真是比登天还难。

    不过，谁让他以前没有洁身自好呢？

    会有现在这样的结果，也是活该！

    话虽如此，洛晨曦觉得自己还是应该说几句公道话。

    “小茜茜，我老公说，白世勋这还是第一次承认他有女朋友，虽然他以前花边新闻很多，但从来没有承认过跟那些闹绯闻的女明星有关系。”