    守山大人能看到虚宙通天山的情况，

    看完知微闯关失败的场景，他轻叹一声。

    “这个小家伙心急了，早在九域天才战时，他的空间道法境界，就堪比劫仙了。”

    “如果专修空间道法，这一届的年轻人，没有一个能超过他，

    稍微顺利点，就能在千年内就渡劫成仙。”

    “但他的心太大，想要在成仙之前，将时间道法也修炼至高深境界。”

    “这样就能连渡九劫，有机会直接转生死，修成大道仙。”

    “所以，在道源古界选择传承祭坛时，他选择了同时包含时间、空间的虚宙祭坛。”

    “可惜，这条路太难走，这一个纪元，真正有希望做到这一步的，

    只有剑门陆严，但他也死在了成仙之前。”

    “传承祭坛的选择，拖了他的后腿。”

    “现在，他被人追上了，受打击了！”

    守山大人又摇摇头：“这也是好事，但愿他能及时转变思路吧。”

    至于江词，走三条道法之路，再加上炼体之路，就是同时走四条路，

    在守山大人眼里，这或许是另一种天赋，不能比。

    当然，如果让他知道，江词还在修炼金系道法，估计又是另一种想法了。

    ……

    紫霄宗五重天。

    一处云雾缭绕的仙人洞府。

    巫烨仙人僵硬的面容上，此时也布满了阴狠之色。

    “他的进步太快了！”

    “肯定是因为紫霄剑经，这本该是我的机缘！”

    “等，等他死！”

    ……

    沉寂六年的江词，出来丢了一颗深水炸弹，就溜了。

    他谢绝了一切邀约，和江豆豆传讯聊了一段时间后，又重新进入修炼状态。

    在神陨之地核心地带的巨大山谷中，安静的潜修。

    磨练意志、推演道法、炼化金色手指中的金系道法。

    转眼，又是十年过去。

    巨大山谷向下四十万米的区域，那个位于山壁上的石洞内。

    江词盘膝而坐，身上落满了厚厚的灰尘，像是一尊石塑。

    他已经很久没动过了。

    面前的那根金色手指，因为其中所藏的金刚道法，被他不断炼化吸收，金色变得越来越浅。

    这一日，手指上的最后一缕金色，也褪去了，

    通体黝黑，如同黑玉一般。

    弥漫在石洞内的冰冷金光，也早已消散。

    江词的身体轻轻一震，满身的灰尘飞落。

    他睁开眼睛，一道寒芒乍现。

    和刚刚来神陨之地相比，眼神变得更加坚定、纯粹。

    石洞内，只剩下浓郁的血色煞气，混乱意志，依旧在冲击着他的意识。

    但江词的感觉却很轻松。

    “在这里潜修了十三年，意识强度也提升了不少，先试试能不能炼化第三颗道纹血晶。”

    这样想着，他又翻手取出一颗血红色晶石，开始炼化。

    “杀！”

    “杀！”

    “我不甘心！”

    “杀光魔族！”

    “宁死不为奴！”

    “杀！”

    ……

    更加猛烈的混乱意志，顿时充斥在他的脑海中。

    江词的眼睛变得通红，呼吸急促，嗜血的念头变得极为强烈。

    但这次，他撑住了。

    成功炼化了第三颗道纹血晶。

    “意志磨练的效果，还是很明显的！”

    “对天地道法的亲和度，也再次提高，可以继续提高道纹之术了。”

    江词露出笑容。

    随即，让远在地球第一月亮的分身，炼化灵物果实，提升道纹之术的等级经验。

    做完这些，他才看了看那根已经变成黑玉的手指，眼中光芒跳动。

    “没想到，一根手指中所藏的道法，完全炼化之后，居然足足有1000亿经验值！”

    不过，虽然收获了这么多经验值，但有接近一半，都因为推演道法，被消耗掉了。

    查看一下经验值面板的变化。

    【经验值：613亿148万】

    结余的经验值，依旧很可观。

    然后，江词收起这根黑玉手指。

    同时心中思索：“人有十指，这根手指明显也是人手上的，

    那这座巨大的山谷内，还有没有其他手指的存在？”

    如果有的话，那这次的收获就更大了！

    一根金色手指，可能就是1000亿经验值！

    江词带着期待，离开了这个山洞。

    身形在这无边的煞气中闪烁，灵识扩散出去，搜寻！

    首先，当然是山谷从上往下的30万到40万米范围内。

    30万米以上的区域，不用去搜。

    那里有很多潜修者，如果有类似的金色手指，早该被人发现了。

    30万米以下，煞气浓度更大，混乱意志更强，

    就算三纹斗灵，都不敢深入这里。

    所以，这个区域目前只有江词一个人。

    当然，他也是凭借着脑海中的观己之像，才最终下降到这个位置。

    这座山谷的直径，超过一万公里。

    30万米到40万米之间的区域，上下也有一百公里，对江词来说，不算大也不算小。

    如果是正常情况下，元婴圆满的灵识，最远可探查一千公里，那搜寻的速度肯定很快。

    现在，因为山谷内的浓郁煞气，对灵识有极大的压制，

    他只能探查一百公里，速度相应的要慢了一些。

    搜寻了一个小时后，江词面露喜色。

    他的灵识，在前方六十公里处，又发现了一团冰冷金光！

    和当初在石洞内看到的金色手指一样。

    身形闪烁，横渡虚空，一步便至。

    下一刻，江词发现，第二团冰冷金光包裹的物体，果然也是一根金色手指！

    “这一根应该是食指。”他比较了一下。

    储物戒指中，那根已经变成黑玉的手指，是小拇指。

    “先收起来，再找找其他的。”江词很兴奋。

    专门用一个新的储物戒指，收起第二根金色手指。

    因为手指上的金系道法，在不断逸散着如刀刃般锋利的金光，

    如果放到常用的储物戒指中，很容易破坏储物空间内的其他物品。

    接下来，他又用了三天时间，把30万到40万米的区域，地毯式的搜了一遍。

    三天后，江词站在其中一座百万米高山凸起的平台上。

    眺望着无边煞气，微微皱眉。

    因为他只找到了两根金色手指。

    “这就没了？人正常都有十指，加上我已经炼化的那一根，

    在这个区域内，只找到了三根金色手指。”

    “其他的呢？”

