    虽然没有来一条龙，而只是来了一群巨蓝鲸，但这景象已经够令人震撼的了。

    敖霸挥舞着拳头，砰砰连声击碎眼前飞过来的蝙蝠。

    看得出他非常兴奋。

    齐鹜飞也很清楚，敖摩昂不太可能派一条龙来。

    在龙宫，每一条龙的地位都不低，要想悄无声息地调动一条龙来助阵显然不太容易。

    而且既然龙宫里面有他们的内应，且明确支持杀六太子这种事，并能拿到龙王手谕，调动近卫营夜叉，摩昂太子恐怕也不敢轻信任何一条龙。

    这时候，调动自己的私军，而且是这种已经被淘汰的远古军团，可能更不容易引起别人注意，也更值得信任。

    巨鲸吞天，一口一个大洞。

    天光一会儿照进来，一会儿又被填充进来的蝙蝠给挡住。

    那头最大的巨鲸缓缓下沉。

    “上去！”敖霸兴奋地说了一声。

    齐鹜飞本是不赞成的。

    这时候应该跑啊！

    但是那头庞然大物一下来，敖霸就爬了上去。

    齐鹜飞不得不跟着他上去。

    他们站在巨鲸背上，倒也的确有几分威风凛凛的感觉。

    天上的蝙蝠在经过一阵混乱之后，终于开始了反击。

    它们疯狂的往那些巨大的蓝鲸身上扑。

    这些经过训练的庞然大物，身上皮糙肉厚，但数量极大的蝙蝠还是让它们受到了可观的伤害。

    巨蓝鲸身上被咬出来的血液，从天空如雨一般洒落。

    但这些蓝鲸并没有慌乱，他们依然大口大口的吞噬着蝙蝠，并且互相之间开始慢慢靠拢，庞大的身躯并在一起，尽量减少暴露在蝙蝠群中的面积。

    大量的蝙蝠葬身鲸鱼腹中，使得天空凝聚的蝙蝠数量急剧减少，蝙蝠云变得稀薄起来。

    云层中就现出了一只巨大的蝙蝠。

    这只蝙蝠长着两只大耳朵，好像撑开了两片花瓣，躲在花瓣中间的脑袋像一个扭曲的猴头，鼻子还嘴仿佛被人揍开了花，两只红色的眼睛躲在花蕊中，好像两颗痔疮。

    最令人震惊的是，蝙蝠的背上竟然撑开着七对翅膀。

    七翼天妖！

    齐鹜飞终于见到了这只传说中的万年阴蝠。

    他的眼睛眯了起来，仿佛看到了漂浮在天空的10万金仙币。

    蝠妖忽然发出一声尖啸，七翼齐扇，化作一道幽影扑向了鲸群。

    最前面的一头巨蓝鲸张开大口，企图把蝠妖吞下去。

    可是蝠妖的速度实在太快，它的巨口刚张开，还什么都来不及做，妖影就已经穿过它的身体。

    偌大一头巨鲸突然之间就四分五裂，被蝠妖撕成了碎片。

    巨鲸的血肉化作血雨，骨头变成冰雹，漫天撒下。

    载着齐鹜飞和敖霸的那头巨型巨蓝鲸发出一声哀鸣，向上冲去。

    齐鹜飞心里暗叫一声不好，当机立断，一把抓住敖霸，驾起承影剑就跑。

    敖霸大叫道：“援军到了，为什么要跑？”

    齐鹜飞速度不减，一边飞一边说：“你大哥这些蓝鲸干不过这只蝙蝠，不趁这个机会跑，还等什么？等那些稻草人和黑雾追上来，我们就跑不掉了。”

    他不知道这头巨型巨蓝鲸有多大的战斗力，但从战术素养来说，他不认为这支军团能干掉七翼天蝠带领的蝙蝠军团。

    既然是敖摩昂派来的，这头领队的巨型巨蓝鲸应该知道自己来的使命是为了救六太子。

    此时七翼天蝠现身，他就应该护着敖霸撤离，而不是看着自己的手下死了，就冲动地冲上去。

    看刚才蝠妖那一击，震人心魄，齐鹜飞离那么远都能感受到那一击的威力。

    如果是正面对着他和敖霸过来的，有着太古龙符和玉龙元丹护体的敖霸他不确定，但齐鹜飞自己绝对是躲不过去的。

    那么巨大的蓝鲸，血条一看就厚到不行，蝠妖一击之下，就成了碎片，尸骨无存啊！

    齐鹜飞相信敖摩昂不会只派了这么一点兵来救他的六弟，但通过送给自己那一张龙符，能够传送过来一整只蓝鲸兵团已经是超出预料了。

    估计敖摩昂的计划是用这些蓝鲸来暂时拖住敌人，反正这些怪物身上血厚，一看就超级耐揍的那种，用他们来挡一阵，让齐鹜飞和敖霸暂时摆脱危险，赢得脱身的机会，而更多的兵力应该集结在西海，蓝鲸军团传送过来以后，海上的龙族后续援军就应该出来了。

    不过敖摩昂肯定没有想到，城隍司提出来的反伏击计划，城隍司的援兵却一个都没到位。

    本来龙宫就只是齐鹜飞为了保证安全，以防万一，才冒险去冰鳌岛向龙太子请来的。

    现在，这预备力量却成了主力。

    不要说反伏击了，特么现在是跑路都困难。

    秦司长的人真特么就一个都不来啊！

    齐鹜飞心里抱怨着，动作却不停，一边御使剑气破空斩落前方的蝙蝠，一边御剑而飞，离开了那条巨鲸的鲸背。

    他们刚飞离，就感觉到一股强劲的法力风暴散开，追在他们身后而来。

    齐鹜飞用眼角的余光看见，七翼天蝠扑到了巨蓝鲸身上，砰地暴起一团血雾，犹如一颗导弹击中了战舰。

    巨鲸张大了嘴，发出哀鸣。

    但齐鹜飞他们飞速驶离，只见其动作，听不见其声音。

    巨鲸身体一颤，尾巴卷起，似乎想拍向撞在它背上的蝙蝠。

    但它够不到自己的背脊。

    蝙蝠似乎也吃准了这一点，就在它背上再次发动一击。

    这一击，距离近，又在旧伤口上，即便这头身广几千米的巨型蓝鲸也吃不消了，背上被打出了一个巨坑，看见了森白的椎骨。

    它的尾巴卷向天空，却没有拍向自己的背脊，而是拍向天空的鲸群。

    鲸群在它的卷尾之力下，忽然下沉，砸向它的背。

    它们是要用它们的肉身把蝙蝠挤死。

    蝠妖抬起它那丑陋的脑袋，朝上看了一眼，发出一阵轻蔑的阴恻恻的笑声，嗖一下化作一团影子向上，迎头将那头压下来的蓝鲸撕裂。

    漫天血雨中，第二头蓝鲸到了，压着蝠妖往下沉了一点，也被撕成了碎片。

    可是第三头蓝鲸也到了。

    紧接着，第四头，第五头……

    十几头蓝鲸全都压了下来，把蝙蝠严严实实地压在了巨型蓝鲸首领的背上。

    蓝鲸没有手足，身上也没有麟甲指爪等攻击类武器。

    他们只有巨大的身躯。

    就用这血肉之躯，他们把七翼天蝠紧紧地包裹、围困住了。

    鲸群继续在天空游弋，张开巨口，吞噬着天上的蝠群。

    齐鹜飞远远地看见，卧槽，不会就这么把蝠妖搞定了吧？

    他觉得没这么简单。

    蝠妖一击就能撕裂一头巨蓝鲸，这十几头蓝鲸合力，也许能暂时压制住它，但估计此时最底下那几头的鲸的身体已经烂了，用不了多久，它就会脱困而出。

    还是跑路要紧。

