
    大金帝国，大都。

    大明湖畔的大明山上有一座已经存在数百年的道馆【神刀门】，神刀门的创派祖师爷是一位道士，神刀门起先叫神道门，由于香火不旺，道馆中的修士迫于生计，只能行走江湖护镖跑商，之后，神道门便改名神刀门，彻底成了一个江湖门派。

    修练场上，两群十六岁左右的少年原本正在切磋练刀，不知因何打闹起来，他们都是百里挑一的精英，因此，打架的动静也比别人厉害得多，喊打喊杀的声势惊天震地。

    穿着一身道袍，长发梳成道髻的逍遥子脸上挂着无奈，他在四个年长弟子的簇拥下来到了修练场，看见掌门过来了，其中一群少年欢呼起来，纷纷把路让开。

    “师傅，师傅，您终于来了，快点来为我们主持公道，短刀派的人多欺负我们人少。”

    看了一眼长短两派几乎均衡的人数，逍遥子翻白眼道：“人多欺负人少？我怎么看不出来？”

    一名长刀派的少年愤愤不平道：“短刀派他们有107个人，我们才105个人，他们足足比我们多了两个人，这不是人多欺负人少吗？”

    “-_-!”

    地上躺着几个在嚎叫的长刀派少年，好像十月难产一样，嚎得那叫一个撕心裂肺，实际上他们只是受了一点皮外伤，发现掌门驾临，立刻有两三个少年骨碌一下爬了起来，动作很是矫健。

    看着一群躺地的小无赖，逍遥子想起自己的三个入室弟子，表情很是丧气，这是他们长刀一派的优良传统吗？为什么他们长刀一派就没有一个有骨气的货？

    他们这是跟谁学的？打不过就躺在地上装死，还苟延残喘的看向同门的师姐妹，脸上写满了需要师妹的人工呼吸，需要师姐温暧宽广的胸怀。

    老脸都被这群小子丢光了，听到门下弟子禀报有人殴斗，还以为出了什么大事，心急火燎地跑来了，逍遥子看向还赖在地上不肯起来的弟子，怒道：“全都给我起来。”

    “师傅，我们受伤了起不来。”

    “再不起来，我让你们这辈子都起不来。”

    嗖的一下！一群装死的躺地小无赖一个个鲤鱼打挺跳了起来，全都生龙活虎。

    短刀派一个稍稍年长些的女弟子双手抱肩，冷笑道：“怪不得我才踢了几脚就躺了一片，原来全都是装死。”

    逍遥子看向短刀派说话的女弟子，只是看了一眼她的胸部，便认出了这个女弟子，她是整个大明山胸部仅次于两位掌门夫人的女弟子。

    逍遥子盯着人家的胸部，笑成了一朵菊花：“原来是**。”

    短刀派的女弟子捂着胸，羞愤的道：“师叔，你能不能不要叫我**？我叫宁波烟。”

    “不好意思，师叔年纪大了，只记得你的波了。”

    “-_-!”

    面对一群暗暗鄙夷的眼神，逍遥子轻咳了两声，拿出了一丝掌门的威严，肃然道：“你们都说说，刚刚为什么要打架？”

    一个长刀派的少年气愤填膺地站了出来：“他们短刀派的说您坏话，我们气不过就跟他们打起来了。”

    逍遥子挖挖鼻孔，没心没肺的道：“这又不是第一次，你们那么冲动干嘛？你们不也经常骂出尘子那个老小子吗？”

    “他们骂您不要紧。”

    “-_-!”

    “没错，他们骂您就算了，关键是他们骂了师娘。”

    “他们说师娘出山这么久都不回来，一定是跟男人跑了。”

    逍遥子依然挖着鼻孔，脱口而出：“有这个可能。”

    “(⊙_⊙)”

    惊觉弟子们都瞪大了眼，逍遥子慢条斯理的改口道：“我说这怎么可能。”

    “那为何师娘下山这么久都不回来？”

    逍遥子耐着性子回道：“你们小蝶师姐自己偷溜下山了，你们师娘不放心，就亲自下山去找她了。”

    一个少年小心翼翼瞥了逍遥子一眼，怯怯的问道：“小蝶师姐是不是又闯祸了？她又烧人家房子了？”

    “(⊙_⊙)”

    “不会又有人找上门来要赔偿吧？”

    逍遥子老脸一红，欲盖弥彰的转移了话题：“先不说这个了，先说说你们的事，你们上山习武是为了什么？”

    “当然为了学好本事，将来报效帝国。”

    逍遥子虎躯一震，威严肃穆的大声说道：“无论你是长刀派还是短刀派，你们都是同门师兄弟姐妹，我们神刀门是专门为帝国输送格斗教官的地方，你们将来都会成为帝国的军人，成为帝国的栋梁，现在却为了一点小事同室操戈，你们不觉得丢人吗？”

    “师傅，我们知道错了。”

    “师叔，我们错了。”

    修练场一群弟子全都低下了头，就在这时，两个同样身穿道袍的中年男女在一大群弟子的簇拥下走了过来。

    长相富态，肚子滚圆的中年男子是神刀门短刀派的掌门出尘子，长得超尘脱俗的美貌中年道姑是短刀派的掌门夫人蒋素瑶。

    出尘子和颜悦色，笑容却透着一丝阴险：“师弟，发生了什么事？”

    逍遥子充耳不闻，眼睛直勾勾地看着大嫂蒋素瑶，眼中满是觊觎，狠不得冲上前将大嫂拖进小树林，企图勾引大嫂的野心那叫一个昭然若揭。

    “素瑶，前两天王爷送了我一瓶顶级红酒，趁着玉荷不在，今晚我们共饮一杯如何？”

    “-_-!”

    出尘子踢了师弟一脚，没好气的道：“我还没死呢。”

    逍遥子揉着脚，愤愤的道：“你那么大一坨杵在这里，我又不瞎。”

    “说实话，你小子盼我死不是一天两天了吧？”

    “废话。”

    “(⊙_⊙)”

    逍遥子撇撇嘴道：“你个老小子命还真硬，被我咒了二十年都不死。”

    出尘子哼了一声，傲然道：“你想跟素瑶花前月下，除非我死，否则这辈子，你一点机会都没有。”

    “当年若不是你使诈，我怎么可能会输给你个死胖子？让你娶了素瑶。”

    “兵不厌诈，技不如人就不要怨天尤人。”

    看着师兄弟两人又一次为自己吵了起来，蒋素瑶叹了一口气，无奈的道：“你们都吵了快五十年了，两个人加起来都快一百岁了，你们不觉得丢人吗？”

    逍遥子幽幽的道：“我们还有人可以丢么？”

    “(⊙_⊙)”

    神刀门的一群弟子已是见怪不怪了，短刀派掌门卑鄙阴险，总是算计师弟，长刀派掌门鬼祟猥琐，每天都在咒师兄死，一心想着霸占大嫂，节操这种东西，他们神刀门从来就没有存在过……
