    话音落下，完颜哲归立即让旁边人冲上去，点住了赵佶的穴位。

    赵佶当下就定格在那里，随后手下就像春卷一样，把赵佶卷入被子，扛起来迅速离开。

    完颜哲归并没有为难和赵佶风流的女人，他们甚至由始至终都没有多看女人一眼。

    等这一群人都离开了之后，没过多久，如烟那臃肿的身躯就徐徐而来。

    如烟把早已经准备好的锦盒递给女人，说道：“你的任务完成了，从今以后离开东京城，到乡下找个老实人嫁了吧。”

    女人对着如烟感恩戴德一番，立即抱着锦盒急匆匆地离开了。

    如烟看着眼前这一片狼籍，眼眸不由自主地朝着枕水山庄所在方向的天空看去。

    她喃喃自语：“公子，奴家的任务完成了，你何时归来？”

    谁又能想到，如今被大宋朝十五万大军围攻的武植，早在抵达东京城的几天之内，就已经构建出了一个如此可怕的谋略！

    组建队伍与金国人进行一场比赛，目的是为了将金国人当权者从金国吸引到东京城来。

    刺激蔡京最疼爱儿子与自己发生决斗，砍断蔡鞗的手臂，得罪蔡京的同时，也使得蔡京拼尽全力去救治自己儿子，从而离开朝堂，无暇分身。

    暗中偷渡皇帝从皇宫里出来，在民宅当中享乐。

    以及以自己为诱饵，前后吸引满朝文武的目光，并且让几十万大军攻打自己辛苦建立起来的枕水山庄。

    这一切的一切，都已经早早被武植算计其中！

    放眼天下，谁人有这样的胆气，有如此卓绝的谋略？

    仅武植一人而已！

    在如烟看来，身为皇帝的赵佶，非但没有重用自家公子，反而百般刁难，想方设法要除掉武植，这简直就是在找死！

    这样一个昏庸无能、贪图享乐、祸国殃民的皇帝，被金国人带走，也算是为大众百姓除了一个巨大的祸害！

    如烟看着这个屋子，随即冷冷一笑，转身消失在走廊之中。

    赵佶每次出宫都是瞒着别人，为了保证自己在宫外的玩耍质量，赵佶从未向别人透露自己究竟与何人勾搭。

    所以，谁都不知道皇帝到底去了哪里，在跟谁玩耍？

    他在宫外被完颜哲归掳走的事情，宫里无人知晓。

    由于每次赵佶都会玩到天黑才会回宫，一开始皇宫内部的太监侍卫都没有意识到皇帝已经不见了。

    第二天一早，文武百官要上早朝，本来说好了今天是册封赵楷为太子的重大日子。

    但皇帝却不见踪影。

    皇帝身边的近侍太监，匆匆忙忙地赶到了赵楷面前。

    太监黑着眼圈，浑身湿漉漉的。这不是他掉进水里，而是一整个晚上没睡，担惊受怕流了一整夜的冷汗而导致。

    太监赶紧把赵佶出宫整夜没有回来的事，说了出来。

    赵楷一听，顿时脸色微变。

    他当下把这个太监拉到旁边，对着太监小声问：“官家平日里究竟去了什么地方？”

    近侍太监摇摇头：“小的不知。官家对这件事情掩盖得非常隐秘，没有人知晓。”

    赵楷眉头一皱：“那官家究竟是怎么出皇宫的？”

    太监还是一问三不知。

    若是平时皇帝失踪，赵楷肯定第一时间会拿这个太监问责，但是现在他不能这么做。

    首先太监是赵楷自己人，他可是费了好大一番力气才送到赵佶身边。

    现在若是把他给弄死了，对赵楷来说，没有任何好处。

    只是，皇帝究竟去哪了？

