    “白家家主？白沐春？这老东西发什么疯？”

    陆北河皱起眉。

    一脸的莫名其妙。

    “北河，出了什么事？”

    这时三位族老跟陆百川也走出了屋子。

    “说是……”

    “陆、北、河！——”

    陆北河刚要解释，一声犹如雷霆般的怒吼声，忽然从前院那头传来，生生将陆北河的话打断。

    这声音不是别人，正是白家家主，白沐春。

    “让你那畜生儿子陆百川，还我柔儿的命来！——”

    “还我柔儿的命来！”

    陆北河跟几位族长正疑惑白沐春为何如此愤怒时，又有两道愤怒的咆哮声，接连从前院方向传来。

    听到这话，包括陆百川在内的在场五人，皆是面色大变。

    “怎……怎么可能，他怎么可能知道……”

    陆百川更是忍不住开始浑身颤抖。

    “轰！~”

    就在此时，一声巨响从前院传来，紧跟着几人便看到，一头由斗气凝结而成的巨狮，一把将那结实的院门撞开。

    随即，白沐春还有白家几名族老的身影，接连出现在了陆家堂屋大院门口。

    “陆北河，今日我要你们陆家血债血偿！——”

    双目通红的白沐春又是一声咬牙切齿的嘶吼。

    ……

    半个月后。

    事态最初的发展，跟陆玄料想的一样，白雨柔尸体被发现以及其真正的死因，让天河城举城轰动。

    不过他还是小瞧了白家家主的怒火。

    其实这白家的家族实力，在整体上是不及陆家的，但怎奈白家谋划在先，而且还有白沐春这个疯子家主在。

    在白沐春的带领之下，整个白家，以举族之力，将陆北河、陆百川一脉屠了个血流成河。

    最终，陆北河重伤，陆百川被白沐春活活掐爆头颅，陆家三位族老更是死了两位，那族老陆云尘要不是陆家老祖及时出关，只怕也已经身陨。

    而在这之后，陆家各脉也迅速集结起了力量，开始反过来讨伐白家，逼得闭关几十年的白家家主不得不现身。

    但陆家底蕴的优势在这个时候显现了出来，白家也有些扛不住陆家的反扑，就连家主白沐春也被陆家一位隐世高手重伤。

    就在众人以为两方会就此休战时，欧阳家这时站了出来，他们选择了与白家联手。

    陆家本想拉拢四大世家的许家，结果许家完全一副坐山观虎斗的态度，两不相帮。

    最终因为欧阳家的加入，这场持续了半个月的宗族厮杀，以陆氏主动认输而结束。

    而这个过程中，郡守府跟那许家一样，一直都在坐山观虎斗，只在陆氏快要被灭门的时候，坐镇郡守府的那位大将军才出面调停。

    ……

    陆玄家的泥墙小院里。

    “为何这场纷争之中，郡守府一直没有出手？”

    “郡守府就是这样的，只要世家与宗门的厮杀，不会波及到城内百姓，他们便绝不会干预，朝廷与宗门世家之间，一直都处在这种微妙的平衡之中。”

    陆开远抿了口酒，向对面坐着的陆玄解释道。

    两父子今夜正在聊着陆家的事情。

    “偌大一个陆家，今夜之后，只怕再无崛起之日了。”

    陆开远有些唏嘘道。

    他自幼就在陆家成长，当初那个如日中天的天河城第一世家，如今几乎落到了快要被除名的田地，心中难免有些感慨。

    “世事难料，说不定哪天他们又会出现一名修炼天才，到时候再次崛起也难说。”

    陆玄摇了摇头道。

    在他的记忆之中，陆北河最小的儿子陆玄尘，就是这大魏国百年难遇的一名修行天才，日后成就非常惊人，只不过此时正跟随师父在山中修行，刚好避过了这一难。

    “不聊陆氏的事了。”

    陆开远摆了摆手，随后一脸严肃地看向陆玄道：

    “此时天河城内，陆家、白家还有欧阳家，皆是元气大伤，至少一两年内都恢复不过来，正是我们父子大展拳脚的好时候。”

    经过陆家这件事情，陆开远已经将陆玄完完全全当成了一个大人看待，所以关于生意场上的事情，他都会与陆玄分享一下。

    “关于此事，我正好想问问爹爹你。”

    见陆开远跟自己想到了一块，陆玄还是决定将自己接下来的计划稍稍跟陆开远透露一下。

    “何事？”

    陆开远问道。

    “我们家还有多少银子？”

    陆玄开门见山地问道。

    陆开远闻言在心里算了算，然后回答道：

    “加上白家还来的银子，还有这半个月陆陆续续收回的欠款，再扣去还给那些药农、药商的钱，我们手中还剩下大约一千两白银。”

    听到这话，陆玄心中微微松了口气。

    “有老爹在跟没老爹在，就是不一样啊，就算没有白家那六百两，也还有四百两，想当初我一个人的时候，手上可以连买下萍儿的十两银子都拿不出。”

    在心里感慨了一句之后，陆玄接着又问道：

    “扣除药园跟我们自己一个月内的日常开销，我们还剩下多少？”

    “六百两。”

    虽然有些疑惑陆玄为什么要问这个问题，但陆开远还是如实回答道。

    “爹，这六百两能不能先借我，最多两个月我便能还回来。”

    陆玄一脸郑重地向陆开山请求道。

    “什么借不借的，一家人说什么见外话？”

    陆开山有些不悦。

    “六百两对我们家现在来说，的确是一笔巨款，但玄儿你若是真有急用的地方，只要跟我说清缘由，拿去便是。”

    他接着十分豁达道。

    自家爹爹的豁达豪爽性格，陆玄自然是清楚的，要不然他也不会这么直接的跟他要钱。

    “爹，我得了一位前辈的提点，想用这笔钱去做一笔生意。”

    想了想去陆玄还是决定编造一个不存在的前辈出来。

    “前辈？”

    陆开远有些惊讶。

    “就是指点我修为，让我这么快突破斗徒的前辈。”

    陆玄马上补充了一句。

    听到这话，陆开远忽然眼前一亮，当即一脸欣喜道：

    “玄儿，你果真是受了高人的暗中指点，好的很、好得很。”

