    “我手里确实没有足够打动你的东西，不过既然你体内有某物能引起此处禁制的共鸣，想必这密宗佛门也有一定的渊缘。我倒是知道一些关于此这密宗之地的秘密，否则也不至于能从魔界远道而来，想必这密宗禁地，有不少在你能用到的宝物。”帝骁魔鹏说道。

    “也就是还是现在手里没有，后面得想办法去取了，你该不会是想让的替你办事之后，再自行去想办法吧。”陆小天似笑非笑地道。

    “这里是密宗佛门秘境的部分地图，现在我已经找到对手，留在我手里也没有太大的用处，我倒是可以提前给你，不过一旦接了此图之后，你便必须助我打开禁制。”帝骁魔鹏手掌一托，上面出现一只玉简。

    “也了，你将这地图玉简给我，吃准在这佛门秘境中行走一段，如果能验证无误，在我便助你一臂之力。当然，只是帮助你破开禁制而已，不会去帮你做其他的事情。”

    陆小天这里打了个埋伏，他可不会帮眼前这帝骁魔鹏去对付艳姬。甚至情况许可，助艳姬压制住眼前这帝骁魔鹏也并无不可。相比起合作许久，在艳姬这里也算是拿了些好处的艳姬而言，这帝骁魔鹏显然更加难以接近。

    “好，只要你能帮我破开那禁制便可，里面的人自有我来对付。”帝骁魔鹏点头，心里杀机炽烈，不过眼前看陆小天依旧是一脸笑意，从外表看不出对方丝毫的异状。

    双方意见达成一致，帝骁魔鹏手掌一托，那玉简便朝陆小天飞来。陆小天手掌之上龙元涌动，托住这功法玉简，此时玉简里面似有一道黑色雷电劈来，直震得陆小天部分神识一麻，不过方才终究还隔了一段距离，陆小天的龙元削弱了其大部分对于神识的攻击力。

    “你这是何意？”对方只是这一道攻击，倒也没有其他后续，不过看帝骁魔鹏的状态，如果自己不小心中招，被对方这一击震住元神，恐怕对方就不会只是站在这里这么简单了。

    “你若是连这点考验都过不了，也没实力助我解开那禁制，不如早些让我送你上路。”帝骁魔鹏面色如常，仿佛方才暗中算计陆小天之举没有发生过一般。

    陆小天闻言一笑，这老魔说话倒是直白，随即陆小天又看向那道门户内僧人与仙军厮杀的影像，“这里面的厮杀看上去似乎也并不是完全作伪，应该是将一处战场的留影传达到了此处，是什么时候发生的事情？”

    “有一段时间了，也许这样的一幕很快还会再次上演吧。”帝骁魔鹏衣袖一挥，方才的影像与那道门户顿时消失于无形。

    “这佛门秘境之内还有其他僧人存活？”陆小天却是听出了对方的几分弦外之音。

    “我手里的地图玉简已经都给你了，助我破了那禁制，到时候有什么不解的地方，自己亲亲自去探寻一番不就知道了？”帝骁魔鹏却是并不直接回应陆小天的话。在双方交易以外的东西不愿意向陆小天透露任何有用的信息。

    陆小天扫了一眼帝骁魔鹏，对方从魔界而来，显得胸有成竹，似乎完成了目的就会返回魔界。这也是陆小天不想与对方有过多往来的原因，他对艳姬也谈不上有多了解，不过艳姬在仙界显然有其他的事情要去张罗，可其在仙界行动又还是特别的诠，其中自然便有要借助到陆小天的地方。

    此前于雅那一行魔族也不知与这帝骁魔鹏是否有所关联。陆小天眼神闪烁，与帝骁魔鹏两人分别站在独木小舟两头，不肯靠近对方分毫，只是相对以两人眼下的实力而言，这点距离实际上也跟没有距离差不多，只是站得开一点，给心理的暗示作用更为强一些罢了。

    独木小舟在帝骁魔鹏的控制下缓缓前行，一路在这黑色浪潮中行进了数日之久。越过了这些黑潮之后，帝骁魔鹏将陆小天颇为眼红的独木小舟给收了起来。

    双方还没有下一步行动，陆小天便感应到了虚空中的一阵异动。稍后帝骁魔鹏眉头也是微微一皱，显然也感应到了虚空中的来人。

    未待两人找去，此时虚空中便有数道身影向这边接近而来。

    玉玄天庭的曹连道，庄青，应烽。两人一龙，此时竟是并未与邢士远等人在一起，几个身上各自带有伤势，带有几分魔族的气息，多半还是与于雅那一群魔族交上手了。不过眼下只是各自受伤，并没有进一步出现人手上的损失，也算是幸运。双方一连分开这么久，还能再碰以也算是种运气。

    曹连道，庄青几个显然也看到了陆小天与三只鹏首的帝袅魔鹏。径直向这边逃蹿而来，显然是想将陆小天两个也拉下水。

    陆小天却是暗自盘算着于雅一行有没有可能原本便是帝袅魔鹏的手下，前来助其达到目的的。

    果然没过多久，那界魔珠便再次从虚空中飘荡过来。那界魔珠内，此前西海龙宫的天仙级龙族已经受制被困在其中了。

    “我道是谁，天魔狐尊竟然也派人手过来了，这仙界还真是热闹了。”帝袅魔鹏待看到那界魔珠时，带着几分嘲讽。

    “原来是帝袅魔鹏，你走你的阳关道，我过我们的独木桥，大家相安无事可好？”昊清摇看到这魔鹏时，也是一脸意外，随即颇为忌惮地看着帝袅魔鹏，只是心里多少有几分纳闷，陆小天这龙族怎么与帝袅魔鹏搅到一起去了。

    “这个龙族我留着有用，另外两人交给你们了。”帝袅魔鹏说道。

    “如果在魔界，我们自然要礼敬前辈几分，不过我们也是受命而来，怕是无法相让了。”昊清瑶摇头道。

    “想要破开那处禁制，龙族的身份多少也有些用处，怎么样，要不要联手做一把，否则后面你助我破那禁制也不容易。”帝袅魔鹏看了陆小天一眼，昊清瑶作为一个小辈敢挑战于他，自然也是有所凭借，若不是本尊无法亲至，又哪里需要这样憋屈。

