
眼前的人不只是他的外甥，更是天下之主，一怒之下就能伏尸百万，天子面前无亲眷，但凡是有任何一点差错，今天他这个当舅舅的就出不了这道门。

宋澈被这样的目光盯着，不是没有害怕，可是想到早逝的女儿，想到在襁褓中奄奄一息好不容易能够长到如今的宋恒，他心内又生出无限的勇气来。

退无可退，那便只有勇往直前。

这么想着，他目光坦然，思路空前清晰，一字一顿的举起自己的手来：“臣可指天发誓，若是当真有不轨之心，让臣不得好死，断子绝孙！”

他们所做的一切都只是为了自保，他相信举头三尺有神明，应当明白他问心无愧。

字字铿锵有力。

大周崇尚道教，也重承诺，宋澈敢发这样的誓，多多少少减轻了元丰帝的决心，元丰帝眼里的阴森消散了一些，沉默的盯着宋澈半响。

御书房顿时寂静无声。

里头是龙潭虎穴，外头也同样是水深火热，今天在场的有一个算一个，就没有心里不捏把汗的，自来凡事只要牵扯上巫蛊，动辄就是抄家灭族的惨祸，有跟宋家交情不错的，更是连手心都滑腻腻的，生怕待会儿真的抬出来宋澈的尸体。

虽然秋天的风拂在身上已经是有些冷了，可大家还是都觉得闷得喘不过气，就在这时候，随着风吹拂着树叶，高平总算是姗姗来迟，众人立即都眼巴巴的看着他。

高平顾不得这些，气都没有喘匀，跟杨博和许顺等人恭声打了招呼，就侯在外头听召。

夏太监不一时就传他进去，高平理了理衣裳，郑重的进了门。

元丰帝的情绪缓和了许多，看上去情况还好，高平迅速在心中忖度了一番，拜倒在地行礼，元丰帝不大耐烦的让他起来，沉着脸问他：“如何？”

高平不敢耽搁，目不斜视的道：“回禀圣上，白鹤观当年收养宋恒的几个道长已经找到，当年发现宋恒的一共四人，其中两位道长已经驾鹤西去，还有两位道长在，臣已经将人都带来了，另，还有当年送宋恒到白鹤观的，乃是一个老妪，那个老妪已经死了，但是百般寻访，却查到那个老妪还有一对儿女，如今都是住在白鹤观附近的白家庄的，臣也将他们都带来了。”

宋澈震惊抬头。

元丰帝嗯了一声，也不多加废话，直截了当的问高平：“赖斌跟那个姓申的又如何？”

高平磕了个头，额上已经有冷汗渗出，却还是恭敬周到的道：“回圣上，经过审问铁璇，已经得到了赖斌的去处，只是我们找过去的时候，只找到赖斌的尸体，他已经是死了，经过仵作验尸，发现乃是中毒而亡。至于申大夫......并未找到申大夫的下落，可却有庄王府之前给申大夫打下手的一个小童招认，说申大夫曾让他往城外的永定伯府别庄送过一封信，申大夫自那之后便失踪了。”

还牵扯上了苏家，元丰帝表情莫名，喜怒不辨，面色掩映在光晕中，而后他不置可否，只转头看着宋澈，轻声道：“舅舅，你若是有什么要跟朕说的，如今还有机会。”

高平显然已经将该查的都查清楚了，真的假不了，假的真不了。

宋澈却丝毫无所惧，他大声的道：“圣上！老臣扪心自问，对圣上说的全是真话，并无隐瞒，老臣不怕！”

“好！”元丰帝轻哼了一声：“舅舅可记得自己的话。”

他言罢，不再看他，只是对高平道：“宋恒呢？”

这东一榔头西一棒槌的，高平却并不惊慌，沉着的道：“回禀圣上，按照您的意思，已经提前就宣召了宋佥事，宋佥事此时正在外头候着。”

提到宋恒，元丰帝从阴影当中走出来几步，终于露出了脸。

他对于宋恒的感情极为复杂，宋恒还小的时候，大约是刚回府中的那阵子，他听说了这件事，让宋翔宇带着宋恒来见他。

那时候宋恒也就才两三岁的样子，两只眼睛黑白分明，就像是一只懵懂的小鹿，见到了他，不但不怕，还掰开宋翔宇的手撒手要他抱。

他自来秉承着抱孙不抱子的原则，加上几个儿子降生的时候他都在打仗，其实并未怎么享受过孩子们的依赖，也不曾好好的体会过一个做父亲的感觉。

宋恒的亲近让他觉得新奇，自此他时常让宋翔宇带着宋恒进宫，直到广平侯府内院起火，宋翔宇带着宋恒去了西北，他才一年见宋恒一次。

可饶是如此，他对宋恒总是有种天然的好感，总觉得看他比看旁人顺眼。

哪怕宋恒回了京城这两年，人人都说宋恒嚣张纨绔，他却只觉得宋恒是高傲倔强，小孩子脾气。

不是没有感情，不仅如此，他对先太子也一样愧疚又怀念。

可是，若宋恒真是先太子的儿子，那从前的一切好，就都不怎么好了。

亲近是宋家教的，宋家隐瞒他的身世十数年，培养他到他身边，又布下这么一个局，图的是什么还用说吗？

他的目光落在宋澈身上，片刻后冷冷牵了牵嘴角，嗯了一声，让高平带白鹤观的那些人进来，如今最要紧的就是弄清楚宋恒的身世。

高平看也不看边上的宋澈，恭敬应是，转身将等候传召的几人带进了御书房。

微风阵阵，相比较起夏天的黏腻暑热，这个天气实在是令人舒爽，丽妃坐在摇椅上，看着底下的宫人将夏天用的那些各色各样的扇子都收起来，转过头看向快步进来的庄王，眼睛微眯，轻声问：“如何了？”

她如今最关注的无非就是这一点。

庄王嘴角噙笑，坐在了她身边，也不用别人动手，自己伸手给自己倒了杯茶一饮而尽，才道：“放心吧母妃，好戏开场了，证据都是现成的，便是没有证据的地方，儿子也造出了证据，我不信宋家还能脱身。”

他已经布下了天罗地网，宋家插翅难逃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68370024"  chaptername="三十四章·斗智">加入书签</a>
</div>
