    凌逸辰也不意外，在这地方，无法动用精神力的话，说不定到处都有留有远程探测的手段。

    刚刚一路上他就发现了不少，反正他这次来北部区域是强硬闹事的，也不担心这些，也就没理会。

    【血影分身】！

    大量分身冒了出来，同时开启神魔变形态！

    周围的魂体恶魔见到来犯的，居然是三个显圣境界的恶魔，一开始也都没太当回事儿，只当是路过要前往其他区域的，呵斥对方让他们退走即可。

    只是结果却是令它们感到意外。

    居然主动动手了？

    好大的胆子！

    周围的魂体恶魔各种模样的都有，此刻也都冲了上去。

    一般情况下现在都是和平处理，可遇到这种动手的，直接灭了便是！

    尤其是在发现这些都是分身后，就更不当一回事儿了。

    这么多的分身，肯定弱的一笔，随便动动手指就能灭掉。

    然而在动手之后，尤其是在近距离交战时，却意外的发现这些分身的身上，会冒出看不见的灵魂触手，然后将他们拉进对方的精神之海内！

    这一发现让魂体恶魔们都纷纷警惕起来，这手段太诡异了！

    也不知道刚刚那些被抓走的同事们都怎么样了，祝福他们早日归西，这样子回头升迁就能少几个竞争对手了。

    这边的小喽啰就交给分身们了，凌逸辰三人则是飞向了那颗巨树灵根。

    那群噬魂魔便生活在这巨树灵根之内，据说这里面自称一个空间，还能孕养魂体，噬魂族也是因为这个原因，这才组织了整个陨魔之森所有的恶魔，将北部区域给霸占了下来。

    在凌逸辰没收敛气息之下，行踪很快就被发现了。

    很快，就有一只噬魂魔从巨树灵根内飞了出来。

    “来者何魔？止步！”

    噬魂魔是人形的，只是头上长着一对螺旋直角。

    凌逸辰笑呵呵道：“来抢劫的。”

    对付单纯的魂体，深渊魂触是绝对的克星！

    凌逸辰凭借着惊人的速度，便来到了这只噬魂魔的身边。

    这只圣域一阶的噬魂魔还没来得及动手呢，便被能吊打他的深渊魂触给绑了起来，拉进了精神之海内。

    这魂体恶魔的身体具现化很不错，本质上是魂体，可却能堪比不少擅长肉身的恶魔。

    在绞碎了这只噬魂魔后，凌逸辰清点了一下灵魂能量的总量，发现分量的确不多，可品质却极高！

    外界的魂体恶魔跟陨魔之森的魂体恶魔相比，就像是水跟冰之间的差距，一个柔，一个刚。

    很快，巨树灵根内便有更多的噬魂魔飞了出来。

    显然是这一只噬魂魔的陨落，将他们都震动了出来。

    这时，刚刚的分身们也已经将其他的魂体恶魔们都抓到了精神之海内，这下也都腾出手来了。

    “哥，你别把敌人都干掉了呀，让我也试试。”凌紫星拉了拉凌逸辰的衣袖。

    “你？能行吗？”凌逸辰眉头微蹙。

    “看不起谁呢？你就……把那个让给我！”凌紫星本想大气点指个牛逼的，可想了想这个貌似太牛逼了，就把手指头挪了个方向。

    被她指着的，是一个显圣九阶巅峰的噬魂魔，看起来应该只是个护卫或后代嫡系之列的。

    “这个啊……行吧，问题不大。”凌逸辰也挺放心，反正也没强到哪里去。

    凌紫星身上可有他留下的底牌，想来也不会有什么问题。

    “既然这样，那我也来一个吧，就那个吧。”李希也指了一个显圣九阶巅峰的噬魂魔。

    凌逸辰瞥了她一眼，要是这女人死在这里的话，貌似也不错，自己也就不用提防她了。

    “行，你们量力而行，别翻车了。”

    说完，凌逸辰便飞了过去。

    分身们也是如此，最后才是凌紫星和李希。

    凌紫星手持一对光系高阶宝器，身上散发着强烈的圣光气息。

    恶魔讨厌光系的力量，凌紫星的出现，显然吸引了在场所有恶魔们的注意。

    居然有恶魔用的是光之法则？

    这个发现让他们有些懵逼。

    可凌逸辰的攻击已经到了，这让他们不得不防。

    另一边，李希也是拿出了自己的一根长鞭，这鞭子是由树藤打造，看起来很古朴，透露着古老的气息。

    凌逸辰虽然在另一边交战，可其实注意力一直都在两女这边。

    这根藤鞭，居然是一件低阶神器！

    李希是从哪里获得的？

    神器非常罕见，哪怕是在目前的泛古陆，不能说没有，可数量也同样是凤毛麟角般的存在。

    还有这女人用的是生命、木、土三种法则，凌逸辰能看得出来，这三条路这女人目前主修的是生命。

    若是自己没有改变主意的话，此刻主修的也正好是生命法则。

    这应该是巧合吧？

    两女的战斗力都不低，李希就不用说了，凌紫星这些年可是得到了不少好东西，凌逸辰对她也不会吝啬，在大量的资源供给下，凌紫星也是个能够吊打同级别的存在。

    哪怕是显圣九阶巅峰在她面前，她也同样不是不能对付！

    很快，半小时的时间就过去了。

    这群噬魂魔还是有些难缠的，在这里居然有足足十个达到了圣域九阶巅峰。

    也就是在陨魔之森这个鬼地方了，其他的地方怎么可能会有这么多。

    这还只是一个区域，其他区域跟这里其实也差不了多少。

    凌逸辰并没有把噬魂魔全部吞噬掉，留下了一只，给抓到虫巢半位面里面去了。

    周围原本打算看好戏的魂体恶魔们，都惊慌失措的逃亡了。

    哪怕只是远远的观望，它们也都能感应到，那诡异的深渊魂触，绝对是它们魂体恶魔的克星！

    随后，他便打量起了面前的巨树灵根。

    这巨树灵根应该是诞生灵智了，在刚刚战斗的时候，居然在帮助噬魂魔们！

    不过途中李希抽了它一鞭子，这家伙就老实了下来。

    这也让凌逸辰更加好奇这跟神器藤鞭的来历，貌似有着非常不凡的特性啊。

    凌逸辰也不跟这巨树灵根废话，直接放出了噬灵神火凤凰。

    “赶紧的，是你自己从地里出来，还是我把你烧成灰带走？”

