    

    一块数丈大小的褐色石头，宛若没有丁点重量般漂浮在水面之上。

    唐凌目光扫过浮石，光滑如镜的浮石表面，一颗通体青绿的小草，似乎自浮石之中生长而出。

    小草高不过一尺，其上却萦绕着朦胧的五彩光芒，显得极为神异。

    见此，唐凌和白漓都是轻轻地吐出一口气。

    化形草还在，看来那只极有可能是紫妍的神秘魔兽还没有寻到此地。

    只是如此一来，黑皇宗的这条信息就显得更为诡异了。而就在唐凌疑惑之际，一道灵魂力量自他体内浮现，然后向着整座山涧蔓延开来。

    感受到白漓的灵魂力量开始探查整座山涧，唐凌也没有闲着，而是开始不断地借助秘法感知着周围的空间波动，试图探寻，那只小小的太虚古龙到底有没有到达此地。

    半晌之后，唐凌身上的气息回落，白漓的能量分身缓缓凝聚。

    两人四目相对，皆是自对方眼中看到了一丝疑惑和不解。

    “你先说……”

    “你先说……”

    “呃……”唐凌一时语塞。

    白漓无奈的白了对方一眼，轻声道：“山涧之内没有一丝异常，除了天地能量意外的充沛一些，根本没有一丝生命的迹象！你呢？方才我见你一直施展秘法感应附近的空间波动，有什么收获？”

    苦笑着摇摇头，唐凌耸耸肩，道：“同你一般，根本没有在附近发现一丝异常和古怪之处。不过……”

    “不过什么？”

    唐凌转身向着水潭中心扬了扬下巴，道：“那个长着化形草的石头倒是有些奇怪得很……”

    闻言，白漓双眼微微眯起，能量分身直接幻化出一只巨大的冰凰之爪，向着那水潭中心的浮石抓去。

    见此，唐凌嘴角不由一抽。

    化形草当面，白漓似乎也失去了一只淡然的心态，没有探查一番浮石的古怪，竟然直接出手。

    不过这也是最快得到结果的方式，不管这山涧中到底有没有古怪，先拿下化形草才是两人此行的首要目的、重中之重。

    而伴随着白漓出手，巨大的冰凰之爪横跨数十丈，来到水潭中心的浮石之上时，一直显得很是平静的水面，倏忽之间开始荡起一圈圈涟漪。

    水潭之上的寒雾也是陡然一滞，其中的阴寒力量更是在一股诡异的力量下，突兀的向着水潭中心凝聚。

    “白漓，小心些！”看到水潭之上的诡异动静，唐凌站到了白漓身旁，手中飞雪浮现而出，双眼凝重的盯着水潭之中。

    虽然早就断定了这山涧之中有着问题，而且很大可能是在这水潭之中。不然无法解释，黑皇宗的人既然见到了化形草，却为何惘若视而不见一般，没有取走这罕见的七阶药材。

    只是，如今水潭之中的阴寒之力凝聚，却并没有一丝斗气和生灵气息泄露，水潭中的阴寒之力仿佛就像是自己有着生命一般，诡异的自我聚合在一起。

    听到唐凌的担心话语，白漓对其微微一笑，眼中却是少有的凝重起来，水潭中的诡异景象，让她想到了早年游历斗气大陆时曾经碰到的一位强者。

    当时对方身上也是不曾有着一丝一毫的气息，出手之间，似乎也如同今日这般完全像是天地能量的自我凝聚。

    只是，如今的她可不是当时刚刚化形的霜翼盘冰螭，而是大千世界的神兽冰凰，战力完全是天差地别。

    而且，此时这水潭之中的存在，显然要比她弱上不少，不然在她与唐凌二人来到此地之后，就应该出手驱逐二人才是。

    一声轻喝，白漓凝聚的冰凰之爪当空抓向化形草的同时，身后一道十丈大小的冰凰虚影缓缓凝聚。

    见到冰凰虚影浮现，唐凌脸色微变的看向水潭之中。

    能够让白漓动用冰凰虚影，水潭之中的存在难道会是一位堪比七阶中级的存在吗？

    与此同时，就在唐凌的目光看向水潭之际，泛着道道涟漪的水潭猛然间一顿，然后潭水化作数十道丈许粗的水柱直接冲天而起，向着白漓落下的冰凰之爪狠狠撞去。

    轰！

    一声巨响，二者狠狠撞击在一起，冲天而起的水柱被冰凰之爪一道道粉碎，化作无数水滴滴落水潭。

    见此，唐凌心中一松，白漓与对方的第一次试探很显然是前者轻松的处于上风。

    可是，唐凌的脸上笑容还未出现，一副让他难以置信的景象浮现在眼前。

    只见那无数滴落水潭的水滴，在接触到潭水的一刹那，其上竟然散发出淡淡的幽绿光芒，再度凝聚在一起向着冰凰之爪冲击而去。

    心中疑惑，唐凌诧异的看向一旁的白漓，却发现白漓的眼中居然流露出一丝喜色。

    “白漓，你知道这是什么情况？”

    按常理来说，被对方击溃的攻击，那些散逸的能量和斗气，是很难被施展攻击的人再度重新聚集在一起的。

    可是眼下的情形，对方明明已经被击溃的的攻击，却在接触到水面的瞬间，便重新化作攻击，实在有些超出唐凌的认知。

    “一会儿再向你解释，先让我看看这个家伙到底能拦我到几时？”轻笑一声，白漓的语气显得极为兴奋，完全没有自身的冰凰之爪被对方击溃的沮丧和怒气。

    不错，在对方的水柱再次冲击过后，白漓的冰凰之爪也是失去了威力，化作冰芒消散。

    而唐凌也是在双方的初次交手之后，大概的判断出了水潭之中存在的实力，七阶初级！

    还没有半月前死于白漓之手的莫天行实力强，但是对方的手段却是极为诡异，莫天行恐怕还真的不是对方的对手。

    轰隆！

    一道轰鸣，白漓身后的冰凰虚影之上，一股可怕的灵力冲天而起，整座山涧中本就极低的温度，更是在这瞬间变得冰寒下来，隐隐间，有着无数冰凌在天空中凝聚。

    白漓悬空而立，右手向上一举，身后的冰凰虚影卷动着天地间的极致寒气，化为了一座数百丈的冰山。

    冰山形如展翅的寒凰，其上布满着玄奥的纹路，每一道纹路哦闪烁着幽幽蓝光之际，不断地吸取天地间的灵力。

    双眸之中闪过一丝戏谑，白漓右手微微落下，对着前方的水潭，红唇轻启。

    “寒凰经，凰山镇万兽！”

    砰砰砰！

    接连不断的闷响之声传出！

    形如凤凰展翼的冰山直直的向着水潭镇压而下，随之而来的是冰山面前的空间开始一层层塌陷！

    与此同时，无数的寒流紧紧跟在冰山之后，向着水潭之中席卷而去。

    寒流席卷而过，塌陷的空间非但未曾愈合，反而是化为一道道冰晶纹路，冰蓝色的光泽闪动下，绚丽至极。

    面对如此威势的一击，水潭之中突然发出一声低沉的怒吼，随后，在唐凌惊诧的目光中，百丈大小的水潭之中，全部的幽绿色潭水竟然直立而起，化作一个百丈高的巨人。

    巨人面目五官清晰，身上还散发着道道阴寒的气息。

    望着那镇压而来的凤凰冰山，巨人口中一声低喝，数十丈长的双臂陡然自庞大的身躯上脱离，向着冰山对撞过去。

    而其断掉双臂之后，身形微微缩小竟是再度将双臂长了出来。与此同时，巨人双眼中透露出一股畏惧和仇恨，深深地看了白漓一眼之后，却是将身形调转，向着远方逃去。

    “咯咯……”

    笑声响起，白漓面带笑意，莲步轻移间向着前方微微一迈，身形闪现的一刹那，便已到了巨人头顶。

    右手微微扬起，白玉般的手掌上九道冰蓝色的翎羽幻化而出，向着巨人捆缚而去。

    “哼！既然对本宫出手，就留下来做本宫晋级的能量吧！”

    而就在此时，巨人断掉的双臂终于与那凤凰冰山接触到了一起。

    山涧中的能量陡然一滞，然后一道惊破九霄的巨响传出，一圈圈黑色的空间涟漪向着四方扩散开来。

    唐凌神色一整，身后冰凰寒翼浮现的瞬间飞向空中，躲开了那一道道黑色的空间涟漪。

    空间涟漪扩散开来，击打在山涧四周的岩壁之上。一阵剧烈的地动山摇之后，山涧上空那高高的雪峰之上，无数年时间积蓄的厚厚雪层陡然间自山壁上脱落，向着山涧中砸落下来。

    无奈的看着山涧上方已经穿过黑雾的雪崩，唐凌想到当年差点命丧雪崩之下的凄惨遭遇，脸色不由一黑。

    这山涧四面八方都是高耸如云的雪山，在白漓与那巨人的一击之下，空间震荡引发的雪崩，几乎布满了整座山涧的上空。

    苦笑一声，唐凌只得运转秘法，将身形隐入虚空之中。

    与此同时，距离山涧不过二十里的一处高山之上。

    震撼苍穹的轰鸣声响起，一只身长不过十来丈的紫色龙影微微一颤，紫色眸子看向不远处发生大片雪崩的群山，疑惑间带着一丝好奇之色。

    将爪子上的一颗四阶灵果吞入腹中，紫色的眸子中少有出现一丝幸福之色。

    一直以来都是直接生吃药材的她，不知多久才能碰上这么一个好吃的果子。

    再度望了望那发生雪崩的群山，紫色眸子中的迟疑肉眼可见。昨日经过那座雪山时，雪山下的模糊感应再度回上心头，紫色眸子中终于出现一丝坚定之色。        

