    很多居住在沿海地区的人，可能都没有见过青稞这种植物。

    淼淼也是第一次见，对这里的一切都很好奇。

    蒙古包，现在也很少见了，草原地区，现在城镇化也很高。

    大部分牧民，都迁到了城镇，定居下来。

    时代的变迁，不可避免。

    可能只有外蒙，还保留着比较原始的草原游牧民族，而之所以保留，还是因为经济落后。

    约莫一个小时后，众人卸下了头盔。

    这一次草原之行，还是很不错的体验。

    淼淼下线便去睡觉了。

    小白和小红继续敲代码。

    大黑还在为没有骑上马而郁闷不已，所有人都在策马狂奔，就它跟在屁股后面吃灰。

    这体验感能一样吗？

    谁说一条狗不能骑马了。

    大黑找到了小白。

    小白也是满口答应下次改进。

    大黑...

    林烨给苏威打了个电话。

    昨天首日票房已经出来了。

    全球电影市场，昨天就像是过年了一般。

    票房井喷，教前一天，直接翻了一百倍。

    很多人知道新电影上映，都是好几个星期前就开始攒钱，等电影上映开冲。

    北美那边的票价比较贵，单张电影票都要好几十美刀，换算是软妹币得一两百。

    这也是为什么北美票房会那么高的缘故了。

    虽然票价贵，但架不住人有钱啊，遇到喜欢的电影，总有人三刷四刷，甚至离谱的有十几刷的。

    当然，林烨觉得这有些离谱了。

    但没有最离谱，只有更离谱，前世大船上映的时候，便有一个狂热的影迷，看了几十次。

    堪称是骨灰级影迷。

    首日票房，已经出来了。

    冰雪奇缘一骑绝尘，直接碾压了六大电影公司的新片。

    其实这也在林烨的意料之中，但时间要提前了不少，林烨原本以为是要等到第二周才会拉开差距。

    但没想到对方的新片太拉胯了，这才成就了冰雪奇缘。

    苏威在电话那头的神情十分激动。

    “哈哈，我感觉这一仗，将会是我们创造历史，直接掀翻六大电影公司，成为新独角兽的开端。”

    林烨咳嗽了一声。

    “苏威，你之前不是还很稳妥的吗？怎么现在这么高调了。”林烨笑着问道。

    “没办法，我们的实力已经不允许我们继续低调下去了。”苏威不好意思的挠了挠头：“老板，我昨天晚上，还特地去电影院，把新上映的几部电影都看了一遍，结果，一个能打的没有...”

    当时还在看的时候，苏威就已经断言，冰雪奇缘票房稳了。

    很快，林烨的邮箱里，收到了票房对比。

    冰雪奇缘6300万美刀，第二名巨人侠，1300万，第三名蓝灯908万...

    剩下的都不用看了。

    简直是赤果果的碾压啊。

    也难怪苏威会这么信心膨胀了。

    “老板，我有种预感，将来会是我们大西洋电影公司的时代。”苏威激动的说道。

    林烨...

    这不是废话吗？

    “戒骄戒躁，可以适当的高调，但六大电影公司深耕好莱坞多年，他们也不是没有能力反扑，要提防他们做出的一系列骚操作，比如上次的黑客。”林烨收起了笑容，叮嘱苏威道。

    苏威立即做出了保证，经历了上次，他也明白，资本是不会甘心退出历史舞台的，他们会进行各种垂死挣扎，这些挣扎能量不小，稍有不慎，就会把他们掀翻在地。

    “老鹰抓兔子，也用尽全力嘛，我知道的。”苏威说了一句蹩脚的中文，倒把林烨给逗笑了。

    这家伙，已经猜出自己是华夏人了吗？

    不过林烨并不在意，知道也就知道了。

    他们这些人，可不会在乎什么自己的身份。

    只要让他赚到比在别处多几倍甚至十倍的收入，他们保证比谁都更忠诚。

    而且从始至终，他们只是代理和发行。

    真正的控制权，始终在林烨手里。

    要是不听话，直接换了，大西洋电影公司，依然在。

    这也是林烨的底线，要是苏威听话的话，林烨也犯不着再去重新招人。

    跟着林烨混还是有前途的。

    挂了电话之后，林烨让小白看了看股票市场，果然，造梦工坊的股票一开市，便直接一字涨停。

    “烨哥，我们有钱了。”小白看到账户里的股票，那都是钱啊。

    “瞧你那出息，这些都是小钱罢了。”林烨也笑了。

    相对应的是六大电影公司的股票，直线下跌。

    二者形成了鲜明的对比。

    与此同时，市面上多了一些诋毁冰雪奇缘的声音，说冰雪奇缘肯定是买票房了，造假，建议电影公会严查。

    林烨看了看这类评论，都是新建的小号，不用想也知道是谁的杰作了。

    伤害性不大，侮辱性倒是挺足。

    不过还没等林烨和苏威出手。

    那些自愿掏钱买票进电影院的影迷们，第一个不乐意起来。

    票房造假，这不是在侮辱他们吗？

    “雪特，你们收了多少钱，烂钱大家一起恰啊。”

    “可笑，键盘侠，你进电影院看过这部电影吗？但凡去看了，也不会说出如此石乐志的话吧。”

    “与其在这里酸别人的电影票房，倒不如去告诉你主子，不会拍电影，就去学学冰雪奇缘，取下经。”

    ...

    这类评论，很快便被无数影迷给冲了。

    林烨？？

    “时候不早了，签个到就去睡觉吧。”林烨刷了会评论，感觉到困意袭来，打了个哈欠。

    大局已定了。

    冰雪奇缘只是个开胃菜，等大船，漫威的片子陆续上映，六大电影公司，拿什么来抵挡？

    大船的特效小白也有参与制作，不过是远程接单的模式，有些特效是外包给其它公司制作的。

    有了动画模拟器，拍真人电影暂时办不到，不过制作一些特效还是手到擒来的事情，so easy。

    这能够极大缩短电影的制作周期，原本大船制作了好几年才上映。

    现在按照进度，大概一年的时间，就能够上映。

    虽然这在林烨眼里，也算长了。

    没办法，林烨此前拍的都是小成本的电影，制作周期很短，跟这种大制作没法比。

    光是群演，取景，拍摄，都不是一个量级。

