    柳田田这一整天都跟在季东阳的后面，季东阳参加吴落宁的婚礼，柳田田进不去，就在外面等着。

    她自己开了一辆黑色的车。

    柳田田知道季东阳跟苏小鱼住在一起，不止一次看到季东阳和苏小鱼两人在小区里面转悠，像一对小夫妻一样的在小区里面遛弯儿。

    每当这个时候，远远的注视着那两个人的柳田田心里就一阵发苦，她并不想跟踪季东阳，那次出任务，柳田田还是从周一鸣嘴里得知季东阳为了苏小鱼一跃而下，跳入江里，当时柳田田就吓傻了，再追问后来的时候，周一鸣说他也不知道情况怎么样，当时犯罪分子正要逃走，周一鸣也顾不上去救季东阳他们。

    在柳田田的追问下，周一鸣只说受伤的可能性会很大。

    自来季东阳出任务在外面受了伤都是柳田田给他治疗的，这次柳田田推了很多的事情，就是为了等季东阳来，结果总也等不到，给他打电话也不接。

    有一回周一鸣被柳田田问烦了，说：“人家季三的未婚妻也是学医的”。

    言下之意已经很明白了，但她就是担心季东阳，担心他出了什么事情，想了很多的办法才找到季东阳住的地方。

    这个小区物业管理的都很严格，不是这小区的人都进不去，柳田田在外面守了好多天，一开始只看到季东阳一个人进进出出，原以为这是他自己的公寓，柳田田也在考虑找一个时机，就当自己跟他是偶然碰见的。

    没想到守了那么多天……

    在柳田田终于下定决心去见季东阳的时候，那天她把自己收拾的干净利索，化了精致的妆容，穿上她觉得最漂亮的衣服，她知道季东阳每天上午八点半以

    后会在小区里跑步。

    她好不容易才把小区里头的保安搞定，放自己进去，看着时间差不多了，柳田田缓缓的朝着季东阳住的那栋楼走了过去。

    结果迎面而来的是季东阳背着苏小鱼的画面，当时柳田田就愣在了原地，一步都挪不动，怔怔的看着季东阳温柔的放下苏小鱼，递给她拐杖，搀扶着她慢慢的绕着小区走。

    那俩人一边说话一边笑着，那一幕太过刺眼！

    原来不是季东阳受伤了，是那小丫头受伤了。

    三年不见，这丫头已经长大，是一个女人了，那双眼睛是真好看，眉目之间，是用文字都描述不出来的精致绝色。

    柳田田好不容易鼓起来的勇气就像是一个充满气的气球被季东阳脸上的那份温柔戳破了。

    因为那份温柔不属于她。

    柳田田从那小区里出来，失魂落魄的。

    余下的这些日子，柳田田还是忍不住待在暗处看着季东阳的生活。

    她也不知道自己这是怎么了，明知道一点希望都没有的事情，却还要去做，可能就是一种疯魔吧。

    见季东阳被一群人簇拥着进了酒吧，鬼使神差的，柳田田也跟了进去。

    余诗媛的一个姐妹过生日，在这边开party，余诗媛来的时候，一开始她并没有看到季东阳。

    叮的一声电梯门开了。

    余诗媛跟着前面的几个高大男人走了进去。

    一抬头，既然看到季东阳就站在自己的斜对面，那一刻，余诗媛的整个身体都忍不住神经质的抖动了起来。

    季东阳还是那么的英俊冷漠，随着年龄的增长，现在更加的成熟稳重，自有一种成熟男人的魅力，且身上自带一种贵气，让人很难靠近。

    脑子里一直在重复着一句话，他怎么会在这里？

    但同时又兴奋莫名，脚步不由自主的往季东阳的方向挪过去，伸手扯了扯季东阳的衣袖。

    季东阳脸色淡淡的，不过是抬了一边的眉毛看了一眼硬挤到自己面前来的女人，眸子里的疑问清清楚楚。

    “季三哥，我是余诗媛，是余诗妍的姐姐，以前咱们见过，只是时间太长了，你估计都忘了，”余诗媛笑着说。

    季东阳微微皱了一下眉：“你好！”说完就转回了头，不再看余诗媛。

    余诗媛突然有一种很尴尬的感觉，毕竟这个时候电梯里面站着的都是男人，自己一个女人硬着头皮上去打招呼，对方却那么冷淡，不管怎么说心里也是不舒服的。

    余诗媛维持着世家名媛的气质，微微扬高了脖子，脸上是无可挑剔的笑容端着。

    旁边就有人打抱不平：“美女跟你打招呼，怎么是这个态度，介绍一下！”

    “余家的大小姐余诗媛！”季东阳淡漠的说道，他可不想跟余家再有任何的牵扯。

    余诗媛笑着对剩下的几个男人点头致意：“你们好！”

    电梯里的时间很短，短短的几句话就已经到了地方，季东阳随着那几个人走进了包厢，连个眼神都没有给余诗媛。

    余诗媛在包厢外站了一会儿，叫了一个服务生过来，给了他几张一百元的钞票，又在他耳边低语了几句，最后给了他一张自己的名片，这才回到朋友的包厢。

    余诗媛接到那个服务生的电话的时候，包厢里正热闹着呢，余诗媛见一时半会儿的还散不了。

    借口去洗手间溜了出来。

    在电梯口见到了那个服务生，服务生告诉她：“你朋友喝多了，已经在五楼开了一间房，这会儿刚被扶上去，”说完递给余诗媛一张备用房卡。

    余诗媛心情大好，从包里又抽出几张钱赏给了那个服务生。

    那服务生把钱往兜里一塞，看了一下四周没人，就赶紧走了。

    余诗媛坐了电梯上去，电梯门一开，余诗媛走了出去，楼道里一股酒气扑面而来，随后就听到季东阳暗哑的声音：“给我联系严敬！”

    “手机号码呢？记得吗？”说话的这个男人正扶着季东阳：“小心脚下，别拌着了！平时见你酒量不错的呀，今天怎么还醉了？”

    醉了？是因为高兴！

    马上就要跟丫头订婚了，自然是酒不醉人人自醉！

    话到嘴边季东阳没有说，只是笑了笑。

    “问你电话号码呢！”那人又问了一嘴。

    季东阳说了一串数字。

    那人用自己的手机打了过去，电话接通之后，那人把手机搁到季东阳的耳边：“说吧，已经接通了！”

    “严敬，过来接我！”季东阳醉醺醺的说道，一听声音就知道这是喝醉了。

    严敬赶紧问：“地址呢？”

    季东阳抬手揉了揉眉心，喝醉的感觉确实不太好，推了一下旁边扶着自己的人：“把地址发给他，顺便给我弄碗醒酒汤来。”

    那人嘿嘿笑了一下说：“喝什么醒酒汤呀？房间都开了，听我的就在这里睡上一觉，明天一早起来清清爽爽的，啥事没有。”

    季东阳摇头：“不行，我家姑娘还在家等着我呢！”

