    <!--go-->    “所以宇宙天空上的金、木、水、火、土五种属性的九种星球与地球上的金、木、水、火、土五种属性的九种星球的磁力吸引作用，形成了地球上的九种山形。那整个虚空中的这些星球有方位、有大、有小、还有远有近为什么不会掉下来？地球上山形也有方位、有大、有小、还有远有近为什么不到处到处乱飞岿然不动呢？这正是宇宙空间天上的九星与地球上的九星本身都有磁力，他们在不同的位置上互相吸引牵制作用，才使天上的星球掉不下来，地上的星球不到处乱飞岿然不动而一一对应。

    那么从我们今天物理科学角度再讲造山运动，是谁来造山呢？这个大问题呀就迎刃而解了，那就是宇宙天体本身的星球与地球的磁力相互吸引作用来造山啊，所以古圣先贤太伟大太伟大了！

    古圣仙贤把宇宙天体中的星球与地球上的山形归类为九星即一白贪狼星，在空中上与天枢同宫，下应洛书一白宫；二黑巨门星上与北斗天璇同宫，下应洛书二宫；三碧禄存星上与北斗天玑同宫，下应洛书三宫；四绿禄存星上与北斗天权同宫，下应洛书四宫；五黄廉贞星上与北斗玉衡同宫，下应洛书中宫；六白武曲星上与北斗开阳同宫，下应洛书六宫；七赤破军星上与北斗瑶光同宫，下应洛书七宫；八白左辅星上位北斗开阳旁，下应洛书八宫；九紫右弼星上位北斗开阳之旁，下应洛书九宫。在地球上分布对应祖国的山河各地。

    一等先生观星斗，观星望斗即知那里出王侯。说我们还没修学这门风水课程的时候都感觉很神奇，都在大声呼喊，哇，太厉害，太厉害啦。我们今天通过学习也能观星斗了，那你了解了就别说稀奇啦。但是如果你不晓得？哇，真的一直一直在赞叹也是应该的啦，因为我们不懂就要赞叹懂的大师们嘛。所以山形呢？出人丁的贵与贱，水形呢？出人生贫与富。这山形出人丁，有的出了大贵人，有的出了大贱人，有的很富有，有的很贫穷，这个都有它的道理。当你要进入一个山区、一个村庄，要到那边建厂，或者你给一个老板去一个山区、一个村庄进行风水选址来建厂，一看这山区这村庄的山形怎么样，就可知道这山区这村庄能不能建厂。本来这山区这村庄很贫穷，那么你搬进去建厂也会跟着贫穷，你就会成为当地的容易公贫，而不是荣誉公民!那看山形很清楚，着眼一看即知哪里出王候、哪里大富有。观星望斗说是观天星，但实质是观山形。天星与山形有九种。”

    王钟见小黄面露失望的神色，笑着说道。

    “这个星斗不是真的星斗啊！”

    小黄有些惊讶的说道。

    “自然不是真的星斗，不过和星斗也有些关系，毕竟在天成象，在地成形！”

    王钟笑着说道。

    “那王先生，妇好的墓地在哪里？”

    小黄笑着问道。

    “中国古代帝王陵寑文化中，帝王陵寑的建筑风格不外乎两种，一种是以秦汉时期的“封土起冢”为代表，封土堆积如山，故帝王陵又称山陵，如汉高祖刘邦的长陵、汉武帝刘彻的茂陵；另一种就是唐太宗李世民的昭陵、唐高宗李治与大周女皇武则天的合葬墓乾陵类型的“因山为陵”，这才是真正的“山陵”，防盗效果好。前一种筑造方式就是在平地或山坡上挖出一个人造地宫来，堪舆术上称是“地走龙蛇”，这种方式亦为百姓人家采用；后一种则是将大山从半腰凿空，往下深挖，形成更为坚固的石质天然地宫，外表上整座山都成了陵寑，比封土堆更气派，风水指向“山含王气”。而有山的地方，从风水角度来看，也更容易“藏风聚气”。再者，风水好的地方风景也不会坏，所以大唐帝王们青睐”因山为陵”是有充分考虑的。

    清有“东西二陵”，明有“十三陵”，唐有“关中十八陵”。唐陵中，“封土起冢”、“因山为陵”这两种建筑形式同时存在，基本上承袭了秦汉时期帝王陵寑的特征。但国力强盛时期、有条件的帝王都把自己的寿宫选择在山中，因山为陵。“十八陵”中只有高祖李渊的献陵、敬宗李湛的庄陵、武宗李炎的端陵、僖宗李儇的靖陵是“封土起冢”。

    妇好的年代，不可能是第一种，只能是第二种！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “妇好，又不是帝王，怎么会是帝王的陵寝！”

    小黄有些疑惑的说道。

    “这和妇好特殊的地位有关系！”

    王钟一脸神秘的说道。

    “九嵕山也是一座名。从东看形似笔架，又称“笔架山”；近年又有人称之为“中国的富士山”，因从西南面看形如覆斗，形如日本富士山。在堪舆师眼里，此山风水妙不可言：席踞渭北，气掩关中，九梁拱举，一峰独秀。背依群山及泾水，前有群山环卫，开阔的关中平原和浩浩渭水互为映衬，确是不可多得的风水宝地。”

    “王先生，你确定了墓穴所在？”

    李老有些惊喜的问道。

    “的确！”

    王钟胸有成竹的说道。

    “我的确已经确定了墓穴所在！”

    “在哪里？”

    小黄也有些激动的说道。

    王钟没有立即回答，而是绕着山梁慢慢的前进，当走到一大片茂密的草从时，他突然停住了脚步！

    “就在这里！”

    王钟用脚踩了踩地下厚实的土层，一脸认真的说道。

    “快！”

    “快挖开！”

    不用等李老吩咐，跟随的军警就主动上前，用铁锹等工具开挖起来！

    “李老，他们在做什么？”

    王钟有些好奇的看着军警，还有一些学生打扮的人用铁楸将土层分离，能看出来，他们进行的很慢！

    “首先是清理土丘，即墓葬之上的封土堆。”

    李老笑着说道。

    “这是什么！”

    突然前面挖掘的人惊讶的大喊道。

    李老等人急忙上前观看，原来正当人们怀着期待的心情工作时，发现了一个圆形的盗洞，笔直地朝着墓葬的下方插去。

    “盗洞！”

    “难道已经有人捷足先登？”

    李老等人的心都瞬间紧绷起来，好在仔细观察土色之后，他们一致判断这个盗洞不是近代人所为，应该是几百年人的盗墓贼的手笔！

    一直向下延伸了17米，盗洞终于消失了。就在这时，人们挖到了一种粘糊糊的泥土，它的俗名叫白膏泥，常常用来保护墓葬，据说具有很好的封闭性。这时，在发掘工地上，忽然有工人在白膏泥中挖出了绿色的树叶，周围的人不敢相信这是古时候的树叶。在随后的发掘中，人们又在填土中陆续发现了翠绿的树枝和黄绿色的竹筐，一切都那么不可思议。

    “太神奇了！”

    不论是王钟，还是考古发掘者，都对眼前的一切感到特别的惊奇！

    这也让妇好的墓地有一种神奇的感觉。

    “咱们今天的任务就是探到底，多打几个孔，只要探到底无论出现什么现象，都算完成了任务！”

    李老大声说道。

    工人们干劲很大，开始在边缘探，几个孔在不同深度都碰到似石头的硬东西，打不下去。最后决心在中心部位钻孔。

    所有的人都用一种紧张的眼光看着李老，李老此时就是那定盘的星！

    “我想如果是墓葬应该有现象。”

    李老考虑了一下，认真的说道。

    有位年轻人说，这可是关键的一铲，使得在场的人情绪有些紧张。从距地表3米至6米深进度比较快。从水井得知此处水位是6.5米。故向下夯土变成泥，探铲探上的泥，上提时往往滑下去，这时加用拧杆用转动的力量向下钻孔，一铲铲下探，速度很慢，每铲上来都仔细看土质有无变化，工人们都很辛苦，从6米探到深7米用了半个多小时，正在推动拧杆下探时，突然探杆下陷了约70厘米，把杆下探的工人何保国紧握探杆，使尽全身的力气向下坠，探杆又下沉约50厘米，出现硬底。这时在场的人谁也没有出声，小心翼翼地慢慢向上拔铲，探铲提上来了，满铲都是鲜红的漆皮，气氛顿时活跃起来，大家异口同声地说，是墓葬，眼光敏锐的何振荣师傅发现铲内有件东西，他一把抓过来跑到水渠边上洗净，原来是一件玉坠，一座墓葬呈现在大家的面前。

    受到这个消息的鼓舞，挖掘工作更加迅速起来！

    5月17日开始集中力量发掘此墓葬，基口长5.6米、宽4米、深约8米。当时对面积仅有20多平方米的一座竖穴墓，并未抱过高的希望，但出人意料的是在挖掘墓的填土中就不断出现遗物。遗物是分层埋入的，可分为6层，最先发现的是1件残陶爵，距地表深约3米，在墓穴东北部出现了一件大理岩的石臼，出土时底朝上，翻过来一看，臼孔内满染朱砂，色泽鲜艳。

    这件臼的发现提高了大家的积极性，在李老和小黄的指挥下，其后相继出土数层文化遗物。各层所出遗物不一一细说。仅将出土遗物最多的一层简述如下，此层距墓口深5.6米，在墓室中部有叠压在一起的3件象牙杯和大量骨笄，大概原是放在木匣中的。在其南面布满不同质料的随葬品，有石豆、成对的石鸟，精美的骨刻刀和一面铜镜，另有散放的骨笄多件。取出上层遗物之后，露出压在下面的遗物，有两面铜镜，一件大石蝉，另有小石壶、石垒、石罐等供玩赏的“弄器”还有玉管，玛瑙珠等。出土时色泽鲜艳。清理完第6层已接近水面，但仍不断发现遗物，其中最重要的是刻有“司辛”二字的石牛、靠墓壁发现殉人骨架和狗骨架。由于不断有新的发现，工地气氛十分活跃，尤其是小青年问这问那，有的问会不会出个“虎头彝”（指觥）。老师傅说，说不定会出个虎头彝让你们开开眼，旁边的人笑起来。清理完这层遗物已临近水面，不再向下挖，水面以上的发掘告一段落。

    ***－5日进行水下发掘的准备工作，原定6日开始发掘，但供电局未送电、工人们很心急，有位老师傅建议，用辘轳绞水可以下挖，对下边的情况多了解一些，已安排好下水的工人很赞成。于是商定只挖北端和墓室中间一小部分，向下挖了不久，中部出了两件玉簋和1件石人。北边大型铜器逐渐显露，最先露出水面的是大方鼎。鼎耳出来了，长方形口也很明显，围观的人喊，“铜炉”！大甗也露出水面。大型铜器的出现令人惊喜，但考虑到安全，停止下挖，并找供电局联系，要求解决供电问题，以便抽水，供电局同志看了现场，答应第二天全天供电。

    7日早上先抽去坑内积水，9点以后气温上升，工人分组轮流下水操作。先从椁室中部向下发掘，很快进入棺室，棺内布满玉器，开始取出1件向上传递1件，玉戈、玉人等不断送上来，但墓内遗物太多，传递太慢，于是将玉器放入水桶内，残铜器装入筐内，送上地面，一筐筐铜器取上来之后，用平车送到工作站，桶内的玉器由两人抬回去，陈志达与工作站的人员将玉器1件件用纸包好，放入纸盒内。工地上墓坑上下的人员都在紧张操作。大约午后1点多种，棺内的玉器，以及椁内的小型铜器已基本取出。恰在这时出水量少了。于是抓住这一有利时机，清理墓室周围陈放的大型铜器，大型铜器不能装筐，只能用绳索捆紧，再由强壮的工人顺着坑壁慢慢拉上来，由我记录下器物的出土位置排列顺序。参加发掘的人处于紧张的劳动中，围观的人熙熙攘攘，其中也有懂得古物的，每取上一件，就有人喊，又是一件，三联甗架被拖上来了，有人说，六条腿，这是啥？旁边的人说，没见过。偶方彝的器体取上来了，有个孩子喊，长方的像猪槽。

    <!--over-->

