
96

苏齐站在山顶，居高临下看着下面。

夕阳西下，光芒金灿灿的，一群一群的鸟儿从远处飞回，降落在了大山里。

但苏齐却没有心情欣赏山顶的风景。

今天连搜两趟了，但都找不到凶手，连他的一根毛都没能找到。

怎么办？

苏齐皱眉，苦苦思索。

现在最关键的一点是，怎么找到凶手可能藏身的地方。

“连长，望远镜借我用用？”苏齐找到高城，提出了自己的要求。

望远镜？

高城一愣，不过也没多问，只是把脖子上挂着的望远镜摘了下来递给苏齐。

苏齐拿着望远镜认真地看了起来。

其实用白光瞄准镜或者是微光瞄准镜，效果可能更好一些，但此时，这个年代，除了全国最为尖端的一些部队，其他地方还没机会接触这些东西。

那些设备对于此刻的军人而言，还是奢侈品！

“如果我是凶手，我要往哪儿躲，我才能轻松躲过，并且在天黑之后轻松逃离？”

苏齐一边用望远镜观察着，一边在心里默默思考。

还别说，当你换了一个角度来思考这个问题时，思路果然就一下豁然开朗起来了。

首先，他此刻所在的十二点钟那一片，肯定是不适合的，因为那里虽然好藏身，但不容易逃离，其次，身后的那一部分，肯定也不适合，因为武警的兄弟就是从那一片追过来的。

一边看一边想，如此一分三十秒，苏齐忽的心中突突一跳。

“如果我是凶手，那么最危险的地方，其实反而是最安全的地方！”

苏齐忽的想到了一种可能。

这一座山上有一处炭山，是附近的村民上山烧炭的地方，附近的村民自古就喜欢来那一带烧炭，当然，这两年，国家管得严了，大规模砍伐森林烧炭的情况已经很少出现，但偷偷摸摸的情况其实并不少，之前他们就看到了几个脚印，就是那些人留下的。

炭山那一片，森林被毁坏严重，视野很开阔，一般人都会认为那里不适合藏身，但是别忘了，村民为了烧炭，会挖坑洞，一些有些年头的坑洞，外面植被茂密，但其实下面别有洞天，人藏在里面，根本看不出来，也找不到。

如果凶手真的藏在那一片.....

而且，那里因为长期有附近村民偷偷上山，已经形成了一条不容易被发现、但相对好走的通道！

从那里离开，最为容易！

想到这儿，苏齐连忙用望远镜往那一边看，但看了好久都没有发现。

其实之前武警的兄弟就在那儿搜过几遍了，只是都没有发现。

不过，就在他把望远镜放下之际，回头之时，无意之间，当他眼角的余光扫过那一片丛林时，忽的发现一群鸟儿扑楞楞飞起。

“嗯？”苏齐瞳孔一缩，急忙举起望远镜，仔细地朝那里看去。

看了片刻，苏齐急忙大喊：“连长！”

“怎么了？”在他左侧十一点钟方向一百米外，正在和陈东北商量着什么的高城急忙扭过头来。

“连长，那里有问题，凶手可能在那里！”

高城和陈东北一直在低声地商量着什么，听到苏齐的呼喊后，高城连忙扭过头，听了苏齐的话后，他吃了一惊，急忙三步并作两步冲到了苏齐面前。

“哪里？”

“那里！”苏齐再次用手一指：“我们下方三点钟位置，直线距离五百米处。”

高城凝神去看，但此时，那里一片宁静，并无异样，只有大片大片的苍翠出现在了视野里。

陈东北几乎是跟高城一起过来的，他也顺着苏齐手指所指的方向看了看，看了两三秒，他沉声问道：“苏齐，你的理由？”

“第一，刚才那里无故飞起一群受惊的小鸟，现在是傍晚，飞鸟归林，如果不是什么意外，他们不会飞起；第二，我刚才无意间从那一片看到了反光，我感觉应该是手表反射的光线！第三，那里是附近村民的炭山，可能有废弃多年的地洞。”

陈东北听了，没有任何犹豫，立即喊道：“高连长，把三班给我，我需要立即前往目标区域侦察！”

“好！”高城回答，没有任何犹豫，之后，他转过身喊道：“一排三班，过来！”

正在那边吹着牛-逼的白铁军他们，愣了一下，然后一起提枪冲了过来，迅速列队。

“三班，跟我走！”高城把手一挥，迅速朝陈东北走了过去。

那一边，陈东北已经用对讲机联系了另外一些武警战士，令他们从那一边朝目标区域围剿，之后，他带着他的几个人，和三班的战士们一起朝苏齐所指的方向冲了上去。

高城和陈东北冲在最前，苏齐跟在他们身后，三班的战士和其他武警战士，则在后面一些位置。

大家并不是一窝蜂地冲下去，如放羊一样，而是两人一组，相互警戒，快速而又警惕地向下逼近。

即将抵达苏齐所说的那一片区域时，高城停下脚步，把拳头高高举了起来，身后的战士们立即各自寻找有利位置隐蔽。

高城和陈东北小心搜索了一阵，没有发现，高城这才回头朝苏齐招了招手。

苏齐点了点头，小碎步上前，来到高城身边时，他用手指了指自己，然后又指了指前面的方向，他的意思很明确，他想走上前去侦察。

高城皱了皱眉。

作为连长，他应该身先士卒，冲在第一位，绝不应该让苏齐冲在最前，可是他也明白，此时，把苏齐放在第一位应该是最为合适的，因为他的侦察能力更强。

犹豫了片刻，高城点了点头。

苏齐于是据枪向前，高城和陈东北紧紧跟在身后，其他的人，则呈扇形在后面散开。

苏齐小心地向前，左右脚交替，一步，一步，又是一步。

他的眼睛机警地四面扫视着，眼睛看到哪里，枪口指到哪里！

往前走了四五十米，苏齐忽的举起拳头，示意后面的人暂时停止前进，之后，他小心向前，快步来到了一株灌木丛边，看了一眼，他回头朝陈东北招了招手。

“怎么了？”高城和陈东北小心靠近，用眼神询问。

苏齐用手指了指灌木丛上挂着的一根丝线。

陈东北低头看了一眼，眉头猛地就是一跳，他朝苏齐点了点头。

这一株灌木丛上有一根丝线，是从衣服上挂下来的，但这一根丝线不是部队上的衣服留下的痕迹，但到底是不是那个凶手的衣服，苏齐不敢确定，现在，陈东北看了后，很快就确认了，这就是凶手衣服上留下的痕迹。

呼——

看到这儿，无论是苏齐，还是高城和陈东北，都在心中暗暗松了口气。

这是大家第一次离凶手这么近。

苏齐继续向前搜索。

他的目光就如雷达一般，警惕地四面扫视着，他尤其关注地面上的痕迹，以及其他痕迹。

往前走了一会儿，苏齐停下了脚步，因为他面临着两个选择，一个是往斜上方，一个是往斜下方，在他的面前有两条可能的路，但他无法一下确定到底往哪一条？

他站着观察了一会儿，同时，他的脑海里，之前看过，或者是走过的相关区域，自动地在脑海里形成了一张地图。

他开始用凶手的思维来思考。

片刻，他朝身后的高城指了指，高城会意，立即把望远镜摘了下来递给苏齐。

苏齐找了一个高点，小心地用望远镜观察，看了片刻，他把望远镜递给了高城，然后端着枪就往斜向上的那个方向走了过去。

“他怎么要选这条？”陈东北用手捅了捅高城，有点纳闷地问。

当然，他用的是眼神和手语交流。

高城耸了耸肩，回了一个“我也不知道”的眼神。

前面，苏齐继续向前。

通过刚才的侦察，他判断那个凶手应该是从这一个方向去了。

从侦察的角度来说，那个凶手应该选一条能够帮助他隐蔽并且又能让他在天黑后快速离开这里的一个方向，而且，最好还有水源，如此综合判断之后，苏齐觉得，凶手选择他所确定的这一个方向的可能性，应该是最大的。

通过这么一个早上的搜索，五六百人的搜山，但都没有发现凶手的踪迹，这至少说明一个问题，凶手精通伪装与隐藏，而且擅长反侦察。

但不管他怎么厉害，不管他怎么反侦察，有一点是必然无疑的，那就是他的终极目标，就是趁天黑之后离开这座山。

昨天晚上他被追到了这座山上，可能因为不熟悉，他不敢冒然行动，但经过这么一个早上的侦察，他肯定已经有主意了。

他的决定应该跟苏齐想的差不多。

所以苏齐这才从这个方向搜了过去。

又往前搜了十多分钟左右，苏齐忽的举起拳头，示意后面的人全都停止动作。

“发现什么问题了？”高城小心上来，用手语询问。

“那里！”苏齐用手指了指一个方向。

“你怀疑他藏在那里？”

“嗯！”苏齐点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875297"  chaptername="第96章  找到了？">加入书签</a>
</div>
