    记忆力一直是人类研究的对象，包括神经反应、潜在意识、大脑皮层等一系列关于人体的奥秘，都是经久不衰的研究课题。』』『

    奈何人类的大脑研究，对于现有的科技实在太过复杂，至今还没有什么确切无误的，能有划时代意义的成套理论体系。

    人体本身就是一个巨大的宝藏，只是现有的时代科技水平，还无法掌握这个开启的钥匙罢了。

    白晓笙一说记忆力没原来好了，苏蓉母女只是微微一愣，有些没反应过来，她们不明白这个飘渺的说法是什么意思。

    “记忆没原来好了？”苏素素回过神来，盯着白晓笙乌黑的秀看着，似乎想撬开里面到底装着什么：“这是怎么判断出来的？”

    “平常看一遍就能记住的东西。”白晓笙表情突然有些沉痛起来，看的苏蓉母女心中一紧：“现在起码要看个三四遍才能记住，而且不刻意记忆的话，还是会忘记的。”

    她对这个变化有些怀疑，猜测是不是因为自己彻底恢复记忆了，所以才导致记忆力衰退了不少，至少没有原来那么强大了。

    不过这几天的确没有再头痛过了，身体的感知也恢复了，而且白晓笙感觉全身说不出的轻松，看来大脑极度负担时，所引起的后遗症也消失了。

    只不过她...似乎没有那么妖孽般聪明了？

    虽然还是天才的水平，但是没原来那种乎逻辑的强大了。

    急！在线等！智商下降了怎么办？！

    苏蓉表情一轻，还以为白晓笙的大脑出了什么问题：“难道你原来不会忘记东西？”

    “的确不会。”白晓笙点了点自己的额头，说道：“只要我记住的东西，没有一件会忘记，但是现在回忆起来，我能感觉到不少的记忆在变的模糊起来。”

    苏素素知道白晓笙那不正常的状态，但这个时候还是一脸崇拜的说道：“大神你好厉害啊！带带我和我妈可以么？”

    她也很想拥有白晓笙那种恐怖的记忆力啊！

    “额...”

    苏蓉这几年没有近距离接触过白晓笙，并不知道这个女孩的记忆力有多么恐怖，于是她露出有些茫然的眼神。

    过目不忘？

    这太玄乎了吧？

    当然她相信这个世界上有这种天才，不然也不出现这一类相关的词语了。

    “你这丫头别给我开玩笑！我说的是认真的。”

    白晓笙撇了撇嘴，恶狠狠的拍了拍苏素素的脑袋。

    “那...你这种情况，要不要再去医院看看？”苏素素捂着自己的额头，此时听到白晓笙的话语后，有些为难的说道：“可是医院对这种方面也检测不出啊！”

    最多检查下大脑有没有受损，有没有其他病症，至于什么记忆力的多少，那是不可能检测出来的。

    至少无法对白晓笙的状态进行判断。

    “没关系，应该没有大碍。”白晓笙摆了摆手，于是说道：“原来的我看似什么事都会，但实际上，无时无刻不处于大脑的负担之中。失忆就是某根弦绷断了一样，重新让我恢复了正常。”

    有句话她没有多说，那就是处于那种大脑状态中，她感觉自己的身体可能支撑不聊几年。

    没有什么能力是无根之水的，要得到多少，就要付出多少，大脑的透支尤为厉害，看不见摸不着，但是可能会直接对身体造成致命摧残。

    这次没有成为植物人，而是误打误撞恢复了过去的记忆，已经算是非常好运的事情了。

    一个小时后，在三人的聊天中，汽车开回到了苏素素的别墅里。

    卢建业从门口迎了出来，恭敬的打着招呼：“苏夫人。”

    在国内时就认识这个美丽的温婉女性，自然知道对方是老板的得力干将。

    苏蓉点了点头，笑道：“老卢，好久不见了。”

    她看着这些老熟人，又说了几句家常，白晓笙站在一旁看着，不过苏素素倒是有些急躁，先进了庭院，去侧边房子里吩咐厨房做饭，然后就率先的去了别墅，准备整理下自己的房间。

    卢建业和其他保镖很识相，知道不能让苏夫人看出老板和苏小姐的关系，所以他们在很大程度上都要打掩护。

    这个时候，凡是要找苏小姐玩的熟人和同学，都会被他们统统拒之门外。

    毕竟苏小姐平日里和老板这么高调，周围熟悉的朋友几乎都知道这层关系，万一在苏夫人面前不小心说出口，那老板觉得会大雷霆。

    但是今天他们漏了一个人，那就是还待在别墅的林幽萝，或者说不是漏了，而是根本没往那方面想。

    苏素素推开门的时候，林幽萝正坐在餐桌边吃着意大利面，别墅里的厨师做的味道还挺正宗的，让她有些惊讶。

    看到林幽萝的瞬间，苏素素的面色都变了数变。

    昨晚上的事让她一晚上没睡觉，早上又要让女友不察觉异样，刚才又在应付着自己的母亲，完全不记得还有个林同学，正被她进行着放置pLay。

    “你回来了？”林幽萝把嘴里的意面吞下去后，才缓缓地说道；“笙笙了？怎么没跟你一起...？”

    这两人居然到中午才回家，昨夜到底经历了什么疯狂，她已经不得而知了。

    想到这里，她突然有些莫名的心酸。

    ‘完了完了，这个心机碧池...巴不得对我和白晓笙搞破坏，等下在我和妈妈面前说漏嘴后，那就彻底崩盘了。’

    对上林幽萝的视线后，苏素素立马明白了自己的处境，推导了下可能生的事情，脸色立马变的异常难看起来。

    女友刚和她有些裂痕还没修复，如果母亲再从中阻拦，再加上林幽萝这个定时炸弹，更是可能随时爆炸。

    那她这段初恋，真的有可能以悲剧收场了。

    真是祸不单行，福无双至啊！

    苏素素回头看着母亲和女友，还在外面慢悠悠的散步谈论，而林幽萝也是奇怪的看着她。

    “哎！你要干嘛！”

    “少废话，跟我来。”

    苏素素顾不得其他，她也是直接走了过去，硬生生的将对方拉进卫生间里。

    啪塔。

    门被非常用力的关上，然后再被扭动反锁。

    “你要干嘛？”

    林幽萝看到苏素素的动作，心下一惊，下意识的后退了几步。

    这苏素素来势汹汹，不会对她做出什么不理智的事情吧？

    “等下当着我妈的面，你千万不要将我和白晓笙的关系透露出去！”

    苏素素看着林幽萝有些茫然的表情，恶狠狠的说道。

    卫生间就她们两个，此时算是大眼瞪大眼。

    “什么意思？...噢！我明白了...”

    林幽萝下意识的反问着，随后表情一愣，明白了问题所在。

    念及于此，她的嘴角猛然勾起一抹古怪的笑意。