    这座城池是无数修士用自己的鲜血和生命累积起来的，远远的抵达青州城的上空，陆小天便能感受到一股扑面而来的杀伐血腥气息，大量的巨舟，飞天战船运载着此地所产的妖兽皮毛，尸骨，妖丹等重要物资离开。

    大批修士随着战船抵达，带着大量的丹药，法器等补充物资，源源不断地涌入青州城。

    这些飞天战船有蓝冥城，坠魔谷，天心阁等数个仙门大宗，还有数十个搭乘着飞鸢战船的小型宗门。陆小天也是第一次看到数百金丹修士，成千上万的筑基修士一起出动的场面，心里颇为震撼，哪怕是望月修仙界大战的时候，他也没有见过如此阵容。

    还有不少像陆小天这样，或是孤身，或是结伴而来的散修队伍。

    陆小天交纳了一万下品灵石，领取了一块进城的腰牌，虽然是第一次来青州城，不过来之前他已经将此处的规模也打听得差不多了。在蓝魔海域，像东州岛这样的岛屿有很多，虽然蓝魔海域派系林立，杂乱纷呈，彼此间内斗不断，说到底都是因为利益起的纠纷。除了一些已经探明的灵地之外，人族修士也在不断地向未知海域拓展势力，不断向妖兽发动征战的同时，一旦获得足够大的灵地，灵石矿脉，宗门的实力也将得以空前的壮大。有一些小型的灵地单凭一派实力就足以拿下来。像东州岛这样灵物充足，但岛上的妖兽同样强大无比的地方，单凭一门一派根本拿不下来，于是便会有几个大型宗门，联合一部分小型宗门联合进驻。眼前的青州城，便是由蓝冥城，天心阁，坠魔谷三大宗门，拉拢了其他数十个大大小小的门派联手建立起来的，自这些门派登岛以来，历经征战数百年，死伤修士无算，不过也从岛上获得了大量的灵物。

    人族与妖族的征战从未停止过，这些宗门在此建城，并且不断地将城池扩大。单从城墙外破损，不断修复的痕迹，也可以看出此地修士与妖兽大战的惨烈程度。像东州岛虽然灵物丰足，不过如此丰裕的灵物，自然也养活了岛上，还有海里的无数妖兽，金丹修士在此处也不算最强的存在，在青州城轮坐镇的元婴修士有三到五位之多，最少的时候也不会低于三个，这些元婴修士才是青州城的定海神针，毕竟十阶，甚至以上的化形妖修只有元婴修士才能抵挡，青州城每次快要城破的时候，也是元婴修士出手才得以缓解危机。

    这些宗门为了得到东州岛上的灵物，损失了大量的金丹，筑基人手。因此也会允许散修进入此地探险，所获灵物归散修自己所有，不过如果散修要进入青州城避难，则需要交纳一万下品灵石一年。一万下品灵石，说多不多，说少不少。不过绝大部分修士都会选择交，毕竟谁也无法保证自己没有受伤或者遭遇强大妖兽的时候。如果不交纳这笔灵石，青州城是不会放他们进去的。有点相当于保护费的意思。

    而在青州城遭遇妖兽潮时，城内的散修也有义务帮助城内各大仙门一起守城。陆小天来青州城，自然是因为这里有一处地方金系妖兽相对集中，并不需要他四处去寻找。

    陆小天交纳灵石之后进入青州城，打算先实际体察一番青州城的情况，然后再决定出城的时机。进入城内后，陆小天看到四处一片大兴土木扩建城池的迹象，城内各大商盟的兵器铸造坊，炼丹坊各自忙得热火潮天。

    靠城中偏北重兵把守的区域，也是离元婴修士最近的地方，竟然在修建传送阵，陆小天面色一凛，看来这几大宗门的实力真是不小，竟然连传送阵这种高阶阵法都能修建，一旦传送阵修成，哪怕一次只能传送几个人，青州城面对东州岛的妖兽将会拥有前所未有的优势，因为远距离传送过来的修士可以是金丹修士，也可以是元婴修士。一次传送几个元婴修士过来，甚至可以直接改变战局。人族一方的机动能力将会得到极大的提升。

    整个青州城虽然不大，不过到处都忙得一片热火朝天状，也有不少修士将从险地所获得的灵草，还有妖兽材料售卖，有的只换丹药，或者是法器，有的则只交换自己想要的灵物，直接换灵石的倒是少见。

    其中不乏一些等级高，诸如相当于金丹中期，八阶妖兽的骸骨，甚至连九阶妖兽的骸骨都有，如果炼制成法器，威力比起陆小天的火蛟弓箭都要强出更多，不过陆小天的火蛟弓箭已经蕴养了这么多年，再花时间去重新蕴养这些法器便不划算了。

    当然，金叶佛桐与梵罗灵火结合后的法器又不一样，只需要极短的时间，威力便可以超越火蛟弓箭，并且以后还有晋级的空间。

    其中陆小天碰到了几种金系妖兽的妖丹，有心想要搜集起来，不过一想暂时还是放弃了，他需要的在妖丹数量不在少数，八封锁妖阵的死门，诸多厉害手段需要金系杀伐之气。不是一两颗妖丹能满足的，先自己去险地看一看，如果后面还有所不足，再从城内的其他修士手里购买，毕竟他的修为在此时的青州城众多金丹修士中绝不算高，实力比他强的人不在少数，此时刚来青州城，手上便表现出有大量财力的样子，若是被有心人注意到，进了险地无疑会极其不妙。相反，若是他只差最后几颗妖丹，便是被某些人发现，也不算太打紧，阵法一成，他也不惧一些不怀好意的修士。一前一后，虽然都是为了炼制八卦锁妖阵，但结果大不一样。更为重要的是他不宁收集一些七阶的妖兽精魄用来提升自己的战力，金丹级的妖兽元神逃遁的速度太快，一般的修士或是来不及抓捕，或是手法不对，妖兽精魄经历了一定的损失，威力大降，却也不是陆小天想要的。

    “咦，陆道友，你也成功结丹了！”陆小天左右观望的同时，一道略微有些惊喜的声音响起。

    一个浑身带着股酒味的修士大步走上前来，正是当初在蓝冥城一起渡劫的莫问天。

