    陈默为了验证，继续通过意识，控制四条小黑蛇，沿着地下空间，周周边边的都看了一圈，这才肯定，自己的猜测没有错误，是牙莱欺骗自己。

    这里真的不是真实的黑~火秘密基地，而只是个掩护而已。不过因为这里建设的像那么一回事，所以才会造成陈默来到外围的时候，确认了一番之后，认为是真实的秘密基地。

    但是这一圈下来，啥都看了一遍，也就明白了结果。

    哎！现在的人啊，怎么都会骗人，难道人与人之间就没有一点的诚信可言了么？要不是牙莱已经被大蛇给吃了，他都想在好好和牙莱聊聊人生，谈谈理想，然后和他讲讲什么是诚信，什么是八耻八荣，什么是人丑心里美等等！

    地下空间不是很大，现在最主要的事情，就是查看一下那里放着那种毁灭弹。

    所以四条小黑蛇下去后，走了一圈，也是因为地下室的建筑群不是很大，也就花费了十来分钟，就找到了毁灭弹的位置。

    这个毁灭装置，和那个昨天晚上遇到的一模一样，不过这个看上去似乎小了那么点！也对，这里和主基地比起来，真的不是一般的小，是小的太多。所以应该是因为这个原因，这边的东西所以就减少的体积。

    但是体积减小，威力应该是一样的，照样应该能够将这里的一切都毁灭掉！

    透过共享视界，发现设备的屏幕上也没有什么跳跃的数字，只是一片黑暗，看来并没有接受到什么信号，也没有启动。

    为了保证，陈默靠近地下室区域，然后也能够神识细细的查看了一番，甚至还透过岩石和土层，观察了一遍这个毁灭装置的内部。

    实锤了！没毛病，就是和主基地昨天晚上碰见的一模一样的装置，不过就是个头小了一些，就是毁灭弹。

    天杀的黑~火组~织，不仅是在主基地放置这个，还在这里放置这玩意。这些为黑~火组~织卖命的人，也不知道他们是不是明白这种装置，在某个时候可以送他们上西天。

    神识观察了一遍周围的建筑，一一扫过之后，就在一栋木质房屋里，就发现了一个身份似乎有些高级，穿的不错的一个人，陈默直接上前抓过，将其弄醒来之后询问了一遍。

    当然，询问过程中陈默还是表型的比较儒雅随和，而这个有些身份的人，也是十分的配合，问什么就说什么，将他想知道的东西，都一一的说了一遍，害怕陈默听不懂，还特意放慢语速。

    对此，陈默非常的感谢这个家伙，有这么一个识趣的资敌人士，还真的很不错。

    随后，陈默就一指，点在了他的死穴上，送他归西。

    所有的信息表明，陈默猜测是对的，牙莱并没有说实话。当然也不是全部都是假的，而是一部分是假的。就比如说黑~火组~织，是真的有秘密基地的。

    不过，秘密基地不在这里，而是在另外一个地方。这里，不过就是个欺骗的幌子，将这个基地立在这里，就是起到一个掩护的作用等等。

    至于说牙莱为什么告诉陈默，这里是秘密基地，可能是想通过这里，让真正的秘密基地启动毁灭装置，将自己弄死。也可能通过这种方式，将自己的外貌传递给他人。

    哈，没有想到牙莱还真的是有点脑子的人。好在陈默也没有什么不开心，早就有预料，所以他将这里一切都通过阵法隔离，因此也没有啥好担心的。

    但是，也许这里的封闭环境，可能让接受信息的基地，会早早知道，然后说不定会有撤离或者毁灭的后果，看来自己要加快速度了。

    其实，陈默不知道的是，这里的装置，其实就一个人知道，也就是和他刚刚聊过人生的那位，并且聊天完毕之后，他还送人去了西天。

    也就是这个人，掌握着这个毁灭装置的启动序列和密码。主要是为了防备仇敌的，尤其是上一次，华~国安排了五个先天高手准备攻击黑~火，先将一些附属基地给消灭了，其中就有这个基地在内。

    最后痛定思痛，黑~火的老大就给这里准备了这么一个玩意。要是下回还有武力拼不过的，就直接启动这个毁灭弹，也就能够送敌人去西天。

    而这里的负责人，也就是陈默送去西天的那位，因为体内有蛊虫，所以不得不听话。

    其他的人，都是普通人，在这个三不管的地方，只要发个枪，包吃包住就能招来人的地方，全部死了也不会心疼，再招就是了！所以这个基地，就一个领头的人知道一切，其他的人都不知道，天天的扛着枪，就能够吃好喝好，每隔几天还能花花一番，倒是过的比较惬意。至于说木寨这里要求高，巡逻任务比较紧等等都不是问题，只要有好处，大家都能够遵守。

    还别说，这样一弄，还是晃点了不少黑~火的敌人。至少陈默也是被晃点过来的一个之一。

    既然实际情况已经了解，而且毁灭装置已经找到，陈默就决定下去先将这个东西弄走！至于说如何解决这个东西，自然是收入到自己乾坤珠内，只要几个禁制，就能够将其全部都变成乾坤珠的元素作为补充。

    身形一闪，急速进入地下室，一点也没有耽搁时间，就出现在了那台毁灭弹前面。这个毁灭弹要比主基地的那一颗小一点，但是组成什么的都是一样的，就算是内部的结构也是一样。

    先是神识扫过周边，细细的观察了一遍。然后将房间中所有的摄像头，以及网络设备等等，全部都破坏，甚至还将能够用神识观察到的线路全部都破坏掉。

    转头，这才开始对这个设备做处理。上回也说道，陈默自从见到过卞修之后，一直感觉有点不对劲的地方，但是这有看不出什么，所以他一直都是很小心的在使用乾坤珠，尤其是没有阵法隔离的时候，就不会用乾坤珠。

    现在，这里虽然也有阵法，但是由于是包裹着整个的木寨阵法，稍稍有些大，因此陈默重新拿出一套阵基，在这个毁灭装置的房间中，加上了阵法，这才开始处理这个设施。

    东西的处理很简单，甚至都没有必要去做其他的事情，只是用手掌紧贴在这个毁灭弹上，然后就将其收入到了乾坤珠内就成。

    等东西收入进去之后，他也丝毫没有耽搁，进入到乾坤珠，手中使用几个禁制，这个毁灭装置就好像是流沙一样，一点点的风化碎裂开来，几秒钟之后就变成了空间中游离的原子！

    “嚯！终于去掉了一个心头大患。”陈默一边摸~摸不存在的汗水，一边自言自语的说道。

    没有想到自己的阵法真的很好用，而且这里也简单，没有太大的地方，所以他才能够这么快速的将这个毁灭装置给去掉。

    这个木寨，神识扫了一圈之后，并没有发现什么，也就是武~器库中，还有点武~器值得他收走，其他的没有什么好在意的。

    既然帮助这里的人，将基地的自毁装置给弄走了，那么他们应该感谢一下自己才对。另外，好不容易布置了这大的一个幻阵，他也准备好好试试威力如何！

    因此，他想让这些幻阵中的人，来一场分组战斗。

    利用幻阵，将里面的人分成两组，然后让他们自相攻击好了！这样一来，不仅可以让自己闲下来，这些人能够自己毁灭自己，还能够帮助自己测试幻阵。

    幻阵一变，顿时阵法中的人似乎清醒了过来，并且，丝毫没有什么迷茫，就直接就开始相互之间攻击，并且自认为是一队的，相互之间汇聚到一起，掩护射击。

    而且，由于陈默控制的幻阵，让他们没有了害怕，变得非常的无畏，就算是战斗到最后一个人，都不会停止。而他自己则躲在一个房间里，利用神识观察而已。

    所以的人，脑海中都被幻境所支配，在整个基地中相互残杀！

    这里的人，由于全部都是青壮，没有什么老弱，所以每个人都是天天带着枪械。因此一旦开~枪后，自然是非常的热闹。

    整个基地，一时间枪声大作，而且受到幻阵的影响，所有的人对于轻伤基本没有反应，都想最先最快的将对方送去见阎罗。

    要不是陈默早早的加上了隔音阵法，这种激烈的战斗声响，说不定就会引来其他的观察着。

    一个多小时后，攻击逐渐停了下来，而所有的人员都基本上死完了，剩余的也就那么几个人，还都是带伤的存在。

    哈！

    陈默神识扫过之后，对这种结果非常的开心。地下的基地，剩余的人也没有几个了，而且还都是受伤倒地。

    他从藏身的地方走了出来，然后随走随即将自己早就准备好的响东东，放到相应的地方。虽然没有了那种毁灭装置，但是陈默还是要用自己的方法，让这个基地消失。

