    伯一高大的身躯终于是在这一刻轰然倒下了，此刻他的眼前出现了少年时候的他，许多年前，伯一四兄弟还是无比天真的孩子，他们遵循着人类最原始的作息，日出而作，日落而息，日子虽然清苦，但却很幸福，或许作为一个男子而言，说幸福这个词并不是那么的恰当，当这就是他当时最真实的情感，可是接连不断的天灾终于是打破了这样的一份宁静，也正是从那一天开始，他们四兄弟的内心就发生了变化，伯一带着三个弟弟一路乞讨，目的就只有一个那就是活下去！

    这个时候，扇三摇出现了，伯一清楚的记得他第一次看见扇三摇的样子，那是吃惊的，在他的认知中，从来都没有想过原来外面的世界竟然是这样的，当时伯一心中想的是，只要这人能给自己一个馒头，他就用自己的一生来还，但让他没有想到的是，扇三摇不单单是救活了自己，更是将他们四兄弟带到了一个全新的世界，当时扇三摇的原话是，只要你们来到了正午峰，就不会有人再欺负你们了。

    从此，伯一四兄弟就成了正午峰的一员，随着年纪的增长，他渐渐的明白了正午峰究竟是做什么的，还有扇三摇究竟是一个什么样的人，他不算好人，凡事都是有着自己的考量，至于真正的守护者昌明，其实他从来都没有见过，就算是见了，他也不会放在心中，毕竟，当初救回自己命的是扇三摇，就算他并非好人，这是救命之恩这是不争的事实。

    他们四兄弟修炼刻苦，做事稳重，自然是深受扇三摇的信任，终于他愿意将自己的心法传授自己兄弟，从那一刻开始，伯一就知道，自己兄弟不再是一个没有家的人，这许多年来，只要是扇三摇吩咐的事情，就没有一件是伯一做不到的，他原本想着要追随扇三摇一生，可是没有想到，今日竟然是死在了一个畜生的手中！可自己之前已经答应了扇三摇绝对不会让谢长安离开这里！

    “轰轰轰”大地出现了剧烈的翻转，矗立在木之空间中央的灵树终于是开始了震动，八十一阵的精髓就是金木水火四大空间，这每一个空间中都有一个主心骨，木之空间的主心骨就是这一棵灵树，一旦这空间的气息开始紊乱，那么灵树所维持的平衡也会被打破，随之而来的就是这一片空间的枯萎和消亡！“想不到到了最后了，这灵树竟然是出现了混乱！现在应该都明白了，这木之空间中的所有生物都是依靠灵树而活！赶紧走，不然的话我们也会消亡下去！”

    在这木之空间中，真正让人感到害怕的其实并不是木或者伯一，而是灵树本身，这一棵灵树已经是生长了将近千年的时间，自身的力量极为的强大，据说这灵树原本是天地的第一棵灵根，原本生长的极好，可是多年的战斗和污浊的空气，以及人类那深不见底的欲望，终于是让这原本最为圣洁的灵根变的极为的邪恶，它的精髓化作人形，四处作恶，这事情终于是让天元帝一世知道了，经过了一番苦战后，灵树不敌天元帝一世，被再次的封印在了灵树中，天元帝一世将灵树带到了正午峰上，希望以灵气净化这灵树的恶念！

    这样的情况维持了多年，在今日终于是画上了一个句号，“哈哈哈！这已经是多少年了呢？想不到老夫还有重见天日的这一天，只是可惜天元帝一世这个男人已经不在，；不然的话，我未必能在输给你，既然是这天地辜负了我，那我就毁掉它好了！”灵树的核心终于是出来了，它化作了人形，气势惊人，“是你们放我出来的？哈哈哈，这样最好，就先拿你们开刀好了！”

    “长安，你让开，你不是这人的对手，让我来对付他，唯一值得庆幸的是，这灵树核心刚刚苏醒，自身功力还没有恢复，因此，现在就是我们动手的最好时机！”洛神赋之灵忽然出现，这应该是谢长安第一次亲眼见到洛神赋之灵，竟然是一个无比可爱的小胖子，如果不是时候不对，其实谢长安是真的很想笑出来的，原来这么长时间以来，自己都是被这个小胖子指导着。

    “嗯？想不到这世间还有和我一样的灵体，如此最好，不如我们两人联手，一起将这天下搅和个天翻地覆如何？”

    “听起来倒是不错，只是我不愿和你一起，灵树核心今日你既然遇上了小爷，那么我们两个就只能是有一个人可以活着出去！”这是一场无比惊人的战斗，灵树虽然现在功力并没有恢复，可他毕竟是掌握了天下所有的恶念的灵体，而洛神赋之灵那是集合天地灵气而成，从这一方面说，这两个灵体是天生的敌人，一正一邪，究竟是谁更强一些，谢长安不知道，他们两人的打斗没有固定的招式，比拼的全都是自身的真气！

    “你小子还看着做什么，还不赶紧走？你在这里我只会分心！”灵树核心的力量果然是非同小可，自己对上他都是要花上一些功夫，“哈哈，看不出啊，你的功力倒是不弱，我等待了多年，难道就是要等待你这样的一个对手吗？不过你的功力应该也是处在一个增长的状态中吧，这样的你如何能是我的对手？”灵树核心说的不错，他的力量现在确实是处在一个增长的状态中，当年无极老人知道自己天命将近，于是就用自己大部分的功力与天地灵气融合，造出了自己，那时候自己的模样是一个婴儿，自己其实早已和谢长安联系在了一起！

    他的功力在变强，而自己同时就会长大，可自己虽然是孩童模样，这灵树核心依旧不是自己的对手，“废话少说，你就准备承受这精神之火的炙烤吧！”千招过去，灵树核心发现自己根本就不是这小子的对手，并且自己的恶念对他没有一丝的作用，难道自己刚刚出来，就要消失了吗？灵树核心虽然极为的不甘心，可这对于他而言就是不争的事实！“想要战胜我，休想！”