    

    马衙役的长刀是直接砍在顾成贤的正脸上，差点把他的半个脑袋给削下来。

    顾成贤是立刻倒地，这回是彻底死透了。

    刘十七快吓疯了，不断拍打着自己的身体，哭喊着：“我要得花柳病了，我要得花柳病了，呜呜呜……”

    救命，救他啊。

    刘十七是个小年轻，在见识过花柳病的可怕后，根本受不了这种打击。

    其他衙役也是怕得不行，跟他一样不断拍打着自己的身子，想要把花柳病给拍走。

    马衙役没空害怕，是立刻吩咐婆子：“赶紧去把肖大夫跟柳大夫请来，快去，我出银子！”

    婆子早就被顾成贤的死吓得跌倒在地，闻言急忙爬起来道：“是是是，老婆子这就去。”

    是冲出宅子，直奔到大街上，懵了片刻后，才找对青山医馆的方向，冲去找肖大夫。

    院子里，马衙役是冲到刘十七面前，啪啪扇了他两巴掌，吼道：“冷静点，别自己吓自己，肖大夫说过花柳病不是那么容易染上的，除非睡过！”

    又没睡过，顾成贤就是朝他们吐了几口唾沫，那些唾沫还不知道有没有吐到他们身上呢，不会那么倒霉染上的。

    马衙役打完刘十七，又冲着其他衙役吼道：“都给老子冷静点，先别碰自己的身体，等大夫来了再说。”

    又安抚刘十七跟另一个衙役：“十七，诚子，你们两个虽然离顾成贤最近，可身上裹了一层又一层，就算被口水吐到也是粘在衣服上，没事的，都别吓唬自己！”

    “马叔，我真的会没事吗？”刘十七哭着问道。

    马衙役道：“当然会没事，你看看孔婆子跟林老八，他们两个是天天跟顾成贤他们送饭菜、送破旧衣服、处理夜香的，他们都没事儿，你肯定也不会有事。”

    马衙役是好说歹说才把刘十七给说得不再掉眼泪。

    马衙役又道：“你们在这里看着，我回衙门一趟。”

    顾成贤死了，得立刻上报。

    衙役们道：“马哥赶紧去，我们会在这里看着，不会再出纰漏的。”

    马衙役点点头，匆匆回了府衙。

    府试放榜，知府大人今天是十分高兴，正在陪着临河府来的一名教谕喝酒。

    临河府是江淮的首府，在前朝，临河府是有刺史府在的，而前朝的刺史府有监管辖下各府的权利，宛如一个小朝廷，每次科考都会派五名学监大人过来监考。

    可大楚皇帝认为刺史府乃是反贼之府，生怕大楚皇朝被刺史们推翻，建立大楚后就取消了刺史制度。因此临河府虽然是江淮首府，有着举办院试的资格，却被削掉了很多权利，连专门养来监考府试的学监一职也没了，每次府试只会派一名教谕陪着一府主官一块监考。

    反正府试过了之后只是个童生，想要成为秀才，得考过院试。

    而院试的时候，京城会从翰林院选派学政来主持大考，只要在院试这里设下大卡，就足够了。

    古知府正高高兴兴的待客，就听张班头说马衙役来了。

    马衙役是马班头的族弟，是马班头培养出来接替自己位置的人，在讲究宗族势力的大楚，这并没有什么，是个人出息了都会扶持自己的家人、族人。

    可最近马班头这边的人有点烦，老是出错，古知府一听说马衙役来了是皱眉问道：“又出了何事？”

    张班头道：“是看押的连坐案犯出了些事儿，请大人移步去见见小马衙役。”

    古知府知道张班头是个办事老练的，要不是真出了大事或者急事，不可能来饭桌上喊他。

    古知府道：“沈教谕，本府有些公务要处理，你先吃着，本府稍后就来。”

    临河府的沈教谕笑道：“大人请便，下官不是客人，有马教谕跟汤师爷陪着就成。”

    一个教谕确实不值得古知府来作陪，可这位沈教谕却是出身临河府望族，家中姑姑还高嫁到了金陵孙家。

    孙家虽然比不得郑家跟上官家，但在金陵也是排得上号的名门望族，古知府志在江南，是不放弃任何一个能给自己调任铺路的机会，这才想要陪着沈教谕吃饭，把沈家跟孙家的关系给搭上。

    可如今不得不离开。

    ……

    古知府听了马衙役的话后，是气得差点掀了桌子：“遭瘟的狗东西，心肠咋这么毒，被砍死活该！”

    要是顾成贤没死，他此刻都想去劈了顾成贤，太不是个东西了，竟然做出这种要跟衙役同归于尽的事儿，这等狠毒的泼皮，真该千刀万剐了。

    古知府道：“用府衙的银子去请柳大夫跟肖大夫，让他们给你们看看，等看过之后，你们所有人就先住在老顾家，一个月内不得离开。”

    马衙役知道，这就是要把他们关起来，看看他们有没有被染上花柳病的意思了。

    马衙役有些委屈，可也只能照办：“是，卑职遵命。”

    古知府道：“你们放心，无论结果如何，府衙都不会亏待你们，俸禄照发，医药钱府衙全包。”

    至于顾成贤……

    “烧了吧，烧完了直接把骨灰扔河里就成。”

    这样的畜生不值得挖坟下葬。

    “是。”马衙役又问道：“大人，那顾有禄他们呢？他们近来的病情也加重了，一天到晚的在宅子里惨叫，卑职担心他们会像顾成贤那样突然发狂。”

    马衙役心里是把顾有禄他们骂惨了，娘的，一群狗东西，自己得病就算了，眼见着自己快要活不成后，还想要把他们给害死。

    他去看守老顾家真真是倒了八辈子血霉了，好羡慕张三金！

    古知府是恨不得直接把老顾家那群人给毒死了事，可他们是顾老太跟黎大人谋害袁家满案的连坐犯，想要他们死，必须得等到京城大理寺的批复文书。

    古知府想了想，道：“给他们的吃食里放些药，让他们吃了就睡，再撑上几天，大理寺的人就到了。”

    到时候都给他们喀嚓了，看这群妖魔鬼怪还怎么造孽！

    “是。”马衙役听罢，赶回墨香街宅子，正好跟肖大夫遇上。

    墨香街的住户看见他们，是忧心忡忡的问道：“马衙役、肖大夫，这老顾家又闹事了？他们到底啥时候才会走？咱们墨香街的宅子都降价了，卖都没人买啊！”

