    “我爹知道你来成都了，所以特意让我来找你。”

    范采琪来到韩琛面前的椅子坐下，手肘枕在桌子上，托起香腮，柔声说道：“我爹怕你人生地不熟，让我来给你做向导，顺便代表川帮接待一下你。”

    额……

    韩琛预料到蜀郡三大势力会派人来见自己，但他没有想到，川帮的帮主范卓居然会直接让范采琪过来。

    怎么说呢？

    范采琪的确是一个很漂亮的美人。

    但问题是，范采琪并不是合适的拜访人选。

    这种拜访，派帮内的副帮主或者心腹过来，才是正常的做法。

    更何况，韩琛贪花好色的性格也不是什么秘密，将自己娇滴滴的女儿派过来，范卓他就不怕发生意外吗？

    “是吗，那不知道范姑娘你打算怎么做这个向导？”

    虽说范卓的安排有些出乎了自己的预料，但韩琛并没有太过放在心上。

    范卓都不怕发生意外，他当然更不用担心。

    反正不管怎么说，吃亏的人肯定不会是他。

    “很简单啊，带着你吃喝玩乐就行了。”

    范采琪笑意盈盈的说道。

    严格来说，她的回答并没有什么问题，带人吃喝玩乐，的确是向导最重要的工作。

    但很显然，范卓让她过来，绝对不可能只是让她做韩琛的向导。

    这种事情，随便安排一个人做就行了，范卓没必要特意让自己的宝贝女儿过来一趟。

    “既然范姑娘你愿意做这个向导，那我就恭敬不如从命了。”

    韩琛看着范采琪，默默说道。

    “你放心好了，别的地方我不敢说，但在成都，你想玩什么都可以。”

    “我听人说了，你昨天去了卖白罴的店，还去了散花楼见那个清秀。你要是想要的话，我可以送你几只白罴，同时安排清秀陪你几天。”

    范采琪眼波流转，看着韩琛说道。

    “这倒不用，如果我要的话，我能自己处理。”

    韩琛想都没想就拒绝了范采琪的好意。

    滚滚也好，清秀也罢，他要是想要的话，都不是什么问题。

    “清秀陪你几天都不要吗？我说的让她陪你几天，跟你们昨晚的那种陪法可不一样。”

    范采琪继续说道。

    “不管是哪种，我都不需要。”韩琛再次拒绝。

    “你不是挺好色的吗？我爹还特意嘱咐我小心一些，免得被你这个好色的家伙哄骗了。”

    这……

    当范采琪说完后，不只韩琛愣了一下，就连她带来的那六个女子也愣了一下。

    大小姐，就算这是事实，你也不用当面说出来吧！

    韩琛现在越来越好奇范卓究竟是怎么想的了。

    此时的范采琪依旧没有意识到问题，或者说，她根本就不觉得这样说有什么问题。

    “令尊的评价还真是一针见血呢！算了，别的先不说了，范姑娘你既然要代表川帮接待在下，那就麻烦范姑娘你带着在下领略一下成都的风土人情吧。”

    韩琛摇了摇头，无奈的说道。

    范采琪的到来，是他没有想到的事情。

    按照他的猜测，首先找上门来的应该是独尊堡的人，比如说解文龙。

    但既然是川帮先找上门来了，而且范卓还特意安排了范采琪过来，他也不会拒绝。

    “好！”

    范采琪气势十足的站了起来，大声说道。

    韩琛跟着范采琪一行人离开了客栈。

    然而就在他们离开客栈不到两刻钟，解文龙就带着随行护卫赶到了客栈。

    知道韩琛已经跟范采琪一起离开客栈后，解文龙的脸上浮现出了一丝凝重的神色。

    身为独尊堡的少堡主，独尊堡和川帮巴盟的关系究竟如何，他再清楚不过。

    虽说三大势力现在看起来是一荣俱荣一损俱损，但这只不过是三大势力联手演给外人看的戏而已。

    如果不是谁都无法解决掉另外两个敌人，三足鼎立的情况根本不会在蜀郡发生。

    事实上，巴陵帮那种以一帮之力掌管一郡的情况，才是正常现象。

    蜀郡这种三足鼎立的现象，反而是另类。

    虽说被川帮捷足先登了，但解文龙并没有就此离去的打算。

    没有任何的犹豫，解文龙立刻安排人手寻找韩琛和范采琪一行人的踪迹。

    成都虽大，但独尊堡好歹是蜀郡最强的势力。

    只要韩琛和范采琪一行人没有离开蜀郡，解文龙就有着绝对的把握找到他们。

    韩琛和范采琪的确没有离开蜀郡，不过解文龙怎么也不会想到，他们并没有留在城内，而是来到了城外的大石寺。

    大石寺是闻名成都的一座名刹。

    在原著里，这里既是杨虚彦候希白等人争夺不死印卷的地方，也是徐子陵学会了九字真言手印的地方。

    虽说自己不太可能跟徐子陵一样，在这里遇见真言大师，并且学会真言大师倾囊相授的九字真言手印。

    但当范采琪询问他有什么想去的地方时，韩琛还是第一时间想起了这里。

    “这里就是大石寺了！”范采琪站在韩琛身边，有些不悦的说道。

    大石寺虽然是一座闻名蜀郡的名寺古刹，但对于范采琪来说，这个地方甚至要比川帮总舵还要无聊。

    韩琛并没有在意范采琪俏脸上的不悦和无聊，径直入寺。

    现在的他，已经彻底打消了跟范采琪聊正事的想法，而是将范采琪当成了纯粹的向导。

    大石寺的名声虽然比不上被他覆灭的净念禅院，但规模同样不小。

    山门殿、天王殿、七佛殿、大雄宝殿、藏经楼等殿宇一应俱全，宏伟壮丽。

    在主殿群旁边，有一座高塔耸立于万千竹树之中，气势十足。

    韩琛只是远远眺望了高塔一眼，就朝着罗汉堂走去。

    他对佛门没有丝毫兴趣，要不是在这里有可能会遇见真言大师，从而学会九字真言手印，他根本就不会有来这里的打算。

    范采琪虽然不知道韩琛究竟要做些什么，但看到韩琛朝着大殿走去后，她没有犹豫，带着身后那六名美貌少女迅速跟上。

    韩琛本来只是打算进入罗汉堂观赏了一下那些让徐子陵领悟了佛门手印奥秘的罗汉，结果没想到，他刚进入罗汉堂，就看到了一个熟悉的身影。

    鲁妙子？！

    韩琛怎么也没有想到，自己居然会在这里遇见了没剩多少年寿命的鲁妙子。

