    修道士托古，被韩东安排，出现在十字路口的右侧。

    将小丑引离【出口】所在的通道。

    借此机会。

    再次将陈丽放出。

    先以菜刀切断缠绕着韩东双手的‘橡皮绳结’，随即前往【出口】位置，进行隐秘计划。

    …………

    战斗爆发。

    在铁链套出小丑脖颈而向侧面时。

    小丑立即转身，反向拉住铁链。

    肌肉巨化的小丑，在力量上似乎更胜一筹，直接将托古拉至他的面前。

    啪！！反手就是重重一巴掌，直接将托古拍飞出去。

    「铜皮铁骨」

    因这一重‘专业挨打’的特性。

    被正面击中、身体撞入墙体的托古，竟然一点事也没有。

    小丑却一脸疑虑。

    “怎么回事，你的能力与特性没变，但整体实力水准却变弱了，就好像被降低了一个层次……而且，还突然出现在这里，协助这小子来对付我？

    被‘奴役’了吗？”

    就在小丑思考期间。

    一股强大的瘟疫能量射线由身后袭来。

    长在小丑身后的四根蚱蜢长腿，似乎有着自主防御的意识。

    立即聚合在一起，利用坚固的硬壳，硬生生从正面挡住瘟疫的冲击。

    小丑一边抓住托古的脑袋，朝向墙面猛砸，一边好奇地问着：

    “哦……你怎么挣脱束缚的？”

    同时。

    小丑慢慢将脑袋偏转180°。

    一脸不屑地‘盯着’身后的韩东，以及融合了命运兵器的‘瘟疫手臂’。

    似乎这样的1V2根本无法给小丑带来太多的压力。

    有一点很重要，小丑虽然将自己的眼睛破坏掉，也能通过特别的方法精确定位两人，丝毫不影响他的行动。

    这一点就很麻烦了。

    “小魔眼不起作用，就只能配合托古正面强攻了。

    若是以前的小丑还好办……现在这样的怪人姿态，力量与速度都提升了一个档次，实在麻烦。

    以我这样的身体素质，一旦被击中一次，可能就会丧失行动能力，甚至死亡。

    呼……拼一波吧。

    大不了结束这次事件后，在【旧下水道】里躺个几天。”

    无面者头颅已升至LV.2。

    能更加全面地施展「小魔眼」的能力。

    既然眼睛的污染能力派不上用场，那就全部应用于实战。

    韩东虽不知道其它的感知型能力如何，但「小魔眼」在视觉观察方面，在同阶能力中，应该能算是顶级的。

    “全开！”

    全面驱动「小魔眼」的能力。

    只见一根根血丝在眼球表面生成。

    一时间，韩东竟然能看到一些细微的‘慢动作’。

    小丑怪手部位‘毛发’的轻微浮动、空气中灰烬尘埃的浮动都尽收眼底。

    这样的状态也会给韩东带来巨大的精神压力。

    每秒都在高速消耗着种子能量，必须速战速决。

    “托古，拿出本事来！”

    随着韩东给出强制命令。

    本是被小丑抓着脑袋，在墙上猛砸的托古，猛然转身！

    全面激活熔岩能力并拿出全部的力量，强行掰开小丑的手指，挣脱束缚。

    脱离束缚的托古嘴里嘀咕着两句恶魔语，后退三步与小丑拉开距离。

    哐啷啷！

    左右掌心，各有两米长的铁链长出，拖拽在地。

    肌肉鼓胀，进行中距离铁链抽击。

    每一次抽击都能伤到小丑的肌肉表层，并留下一条灼烧痕迹。

    “很疼啊……托古！！”

    小丑转过头，还是选择将主要注意力集中在托古身上。

    即便这位修道士整体等级有所下降，但带来的威胁还是很大的。

    “先解决你吧……真是麻烦！”

    小丑伸出两只毛绒绒的巨手，直接抓向托古。

    哐！

    托古也同时挥出两条铁链，对应缠上小丑的手臂。

    借力用力！向后一拉。

    这使得小丑身体猛然失衡，向前微微倾倒。

    无论托古是不是被韩东所奴役，他本身是很憎恨这只小丑的……抓住机会，立即贴上！

    【头槌】

    比钢铁还要坚固的头颅，迎头撞在小丑的面部。

    咔！似乎将什么东西撞碎了。

    肌肉巨化，唯有面部不变……这一撞直接让小丑鼻梁骨断裂、牙齿都飞出好几颗。

    同时也极大程度吸引了小丑的注意力。

    …………

    与此同时。

    小丑身后。

    小魔眼全面激活的韩东借着机会，立即贴上。

    四根自适应防御与攻击的蚱蜢长腿，果断发起锋利而快速的攻击。

    一旦没能躲开，少则削掉一层皮，多则断体。

    不过。

    当前的韩东能很清晰地看见每一只长腿挥动时的路径。

    甚至在长腿收回时，就能通过绒毛的蠕动，以及连接部位肌肉的形变，大致估出下一次的挥动路劲。

    「看破」

    韩东完美闪避。

    同时，一脚踩住这只蚱蜢长腿。

    金属手爪果断挥出。

    唰……

    绿色汁液飞溅。

    成功斩断一条腿足。

    而小丑因被托古死死缠住，没有分神顾忌身后的情况。

    再次「看破」

    韩东完美躲避而一爪斩下，又是一条带毛的蚱蜢长腿被切断，抛飞在空中。

    就这样，借着蚱蜢腿攻击的瞬间，做出完美反击。

    韩东连续斩断这四条腿，使得小丑的后背完全暴露。

    抓住机会。

    韩东猛地跳向其后背‘无防御’区域……只要能贴身，用出触须，必将重创小丑。

    就在韩东起跳时。

    「小魔眼」捕捉到一个细节。

    小丑的背部中心，衣服之下似乎有什么在蠕动着。

    危！

    可是韩东已经起跳，在空中根本无法进行躲避。

    试图将食尸鬼手臂挡在胸前时。

    唰！

    背部的蠕动物凸起，刺破衣衫，猛然生长！

    第五条蚱蜢长腿。

    相比于被韩东斩断地四条腿，更加锋利而粗壮。

    足尖直指韩东的胸膛，手臂已来不及阻挡。

    然而……没有预想中，心脏穿透的场面发生。

    而是传来‘叮’的一声金属撞击响声。

    韩东被这一穿刺给击飞出去，身体重重跌落于五米开外。

    哇！

    落地的韩东从嘴里吐出一大口带有益生真菌的鲜血。

    胸膛处的衣服已经破开，露出一件银质软甲。

    正是帕莎导师事先给韩东的一件装备。

    现在看来，这件银质软甲怕是不简单，至少在硬度方面，绝对是顶级的。

    “呼……回去后，还真要感谢帕莎老师。”

    韩东的落点刚好时十字路口的中心，立即偏头看向【出口】方向。

    “准备得差不多了……哇！肋骨似乎断了，撑住啊！”

    韩东不再加入战斗，立即朝向【出口】靠近过去。

