    这次入侵马人王庭，不仅捕获了黑魔王伏地魔，还获得的拥有神奇力量的森之弓。

    他也算是大赚特赚，没必要再和马人王交战。

    所以当马人王向他攻击时，他便选择了撤退。

    就这样，一名黑色衣袍打扮的巫师在马人王的追击下，游刃有余地击败了挡在他面前的马人勇士。成功逃出了马人王庭。

    “愚蠢的马人王，我伟大的伏地魔，势必有一天将再次降临你的王国，让你和你的子民一起去见你那住在冥界中的祖先！”

    站在王庭外的瑞克，看着追来的马人王，不忘继续给伏地魔拉一波仇恨。

    在马人王的愤恨的眼神下，瑞克挥动着魔杖，身影消失。

    ......

    赛娜走了，让阿克琉斯心中空荡荡的。为了不让自己陷入悲伤回忆之中，他罕见地拿出了尘封在库房中的扫帚开始清理庭院中的落叶缠枝。

    当他用一个半人高的箩筐将这些垃圾撞起，打开大门走出院子想要将垃圾倒掉时，瑞克凭空出现在他的面前，让他吓得将手里的箩筐掉落在地上，满满一筐子树叶和树枝洒落在大门前。

    看着刚走了半天时间就回到自己门前的瑞克，阿克琉斯大声咒骂道。

    “啊！你吓我一跳！该死的瑞克，下次不要使用你们巫师的咒语出现在我的面前！”

    “哈哈，我亲爱的阿克琉斯好友。你怎么变得这么勤快了。居然开始打扫你那个连猪都嫌弃的破屋子了？”

    得到宝物的瑞克此时心情大好，他拍了拍阿克琉斯那宽大的怪物肩膀，眼神瞟了一眼被他丢在地上的箩筐和散落在外的落叶，大声说道。

    “该死！谁是你好友，你今天可是杀死了我的挚爱！我要找你报仇！”

    阿克琉斯不喜反怒，举起那粗壮的手臂露出那锋利的爪子，一副要活撕瑞克的样子。

    “好了，好了。我有点饿了，作为这间屋子的主人，你应该用丰盛的美食好好招待一下我这位好友。”

    瑞克没去理会阿克琉斯那熊样，他举起手里的魔杖挥动了几下，利用魔咒将散落在地上的垃圾清理干净。

    而后像是回家一样，走进了阿克琉斯的院子，直径向着古屋走去。

    “虽然我很讨厌巫师，但巫师的魔法是真的好用。”

    看着自己辛辛苦苦收集的垃圾，就这样被瑞克轻松解决，阿克琉斯卸下他凶狠的伪装，叹了一口气说道。

    “你等等我！主人都没进屋，你回去吃空气啊！！！”

    ......

    酒足饭饱之后，在阿克琉斯撤走桌子上的餐盘。瑞克从皮包中掏出一台潘多拉2.0游戏机放在阿克琉斯面前。

    “这是什么？难道是那个你要寻找的神秘生物？”

    看着瑞克变戏法一样掏出这么个，他从未见过的未知物品，阿克琉斯用那没有来得及擦去油渍的爪子挠了挠他的头发，一脸疑惑又好奇的问道。

    “这是一台可以让你不再孤单的炼金产物，是我的得意之作，我叫它潘多拉游戏机......这个水晶叫做游戏水晶，里面有一个神秘的游戏，它可以让你在虚拟的魔法世界中度过一段美好而刺激的冒险生活......”

    见阿克琉斯对潘多拉游戏机非常感兴趣，瑞克便开始为他讲解该怎么使用它。并亲自动手为阿克琉斯演示潘多拉游戏机的操作方法。

    “哇！真是神奇的发明。你把它拿出来，难道？”

    初次体验了一番《猎魔人》新手剧情后，阿克琉斯意犹未尽地看着桌子上的潘多拉2.0游戏机，对着瑞克问道。

    “是的，我也没什么拿出手的东西。早上走的比较匆忙，现在特异回来将它送给你，作为一份见证我们友谊的礼物。”

    讲真瑞克早上走的时候真的忘了这件事情，后来回来将吸血娜迦赛娜杀死后，心中害怕阿克琉斯为赛娜报仇与他决斗，便迅速离开。

    所以也没有机会将潘多拉送给阿克琉斯。

    从马人王那里抢走森之弓后，他本可以直接离开这片阿尔巴尼亚森林，但一想到这里还有一位百年宅男，为了这位潜在的客户，瑞克便又来到了阿克琉斯家里。

    “真的吗？！太好了！这么珍贵的礼物，我一定会好好珍藏它。”

    听闻这是送给自己的礼物，阿克琉斯这个老宅男，一脸欣喜。像是抚摸少女身体一样轻柔地抚摸着眼前的潘多拉游戏机。

    “这些是我目前研发的游戏，都送给你。等以后我再研发出新的游戏后，我用猫头鹰给你送过来。”

    见阿克琉斯非常喜欢潘多拉游戏机，瑞克又从皮包中取出了几枚未打开的游戏水晶放在阿克琉斯面前。

    阿克琉斯看着桌子上又多出来的游戏水晶，开心地笑道。“哈哈，太谢谢你了。”

    看着阿克琉斯现在开心的外表，瑞克心里一沉，他知道现在的阿克琉斯还没有从失去爱人的阴影下走出来。

    现在的外表，只是一层伪装，让他这名工具人凶手不要太过于内疚。

    “好了，阿克琉斯。我也该走了，如果你想要变回人类。你就找我，我一定会帮你实现的。”

    被利用之后所产生的愤怒消失殆尽之后，无尽的内疚让瑞克不想在面对这满脸笑容的阿克琉斯。

    扪心自问，在吸血娜迦放弃转化阿克琉斯之时。这对苦命鸳鸯已经走到尽头。

    可不管怎么说，他还是那个在阿克琉斯面前杀死赛娜的凶手，即便她是一只吸血娜迦，一个比阿克琉斯还要怪物的怪物...

    瑞克起身告别，他要离开这里。

    ......

    夕阳下，站在大门外的孤单身影，已经没有了之前那副微笑的面容。

    “谢谢你的好意，我的朋友......”

    看着瑞克消失的背影，阿克琉斯卸下了一切的伪装，他的身体像是丢失了灵魂一样的肉囊，麻木地回身走进了寂静的大院。

    新朋友的到来，让他失去了挚爱。

    新朋友的离去，让他再次回归到孤独的生活中。

    对于瑞克对他许下的承诺，阿克琉斯在酒桌上也只一笑而过。

    几百年的怪物生活，让他已经习惯了这副皮囊，即便内心还保持着人性。

    但他已经不奢望自己在变成一名人类...

