    “埋伏起来，先解决敌方的上忍，然后再清剿其余人。”

    奈良朱雀这边思考了一阵，下达了命令，准备吃下这波云隐忍者。

    安排好作战任务后，原本聚集在一起的队伍瞬间就散开了。

    众人隐秘于四周丛林之中，然后以着相应路线，呈现一个半圆形包围圈。

    这样的阵形，为的就是尽可能最大限度的将这些云忍一网打尽。

    宇智波离此刻躲在一片矮树从中，他开启了写轮眼，三个黑色的勾玉在猩红的眼瞳上缓缓旋转着。

    这种规模的战斗还不到暴露自己全部实力的时候，所以使用三勾玉就足够。

    很快，在宇智波离的眼中就出现了大量查克拉流动的身影正向他这里匆匆赶来。

    有些可惜的是，因为是仓促的遭遇，所以没时间布置什么陷阱。

    深吸一口气，宇智波离已经把当前的情况观察的差不多了。

    敌方如同刚刚探查出的情报一样，一共是三十个人，分为了三队，每队的领头人都是上忍，其余则是由中忍和下忍混合组成。

    这样的对手对于他们的队伍来说，人数稍多比他们多，但是整体实力差了一些。

    不过就算对手整体实力没有己方强，他们还是偷袭的一方，也是需要小心的。

    忍者并非只是看等级来决定战斗力，即便是下忍，也不能够忽略。

    尤其是木叶的下忍，那可是有说法的！

    轻吸了一口气，宇智波离掏出了一把苦无，并没有轻易的动手。

    现在敌人还没有彻底的落入包围圈，贸然行动的话只会打草惊蛇。

    要么不动手，要么就要一击必杀。

    抱着这个念头，宇智波离静静的待在原地一动都不动，眼睁睁的看着云隐最前方的一队十人从他的身边走过去。

    “动手！”

    这时，另一边的石堆后，奈良朱雀的声音传出，他率先发动了攻击。

    “火遁·豪火球之术！”

    看到有人行动，宇智波离也不客气，他立刻结印对着刚刚才走过的云隐十人攻击而去，而这个忍术覆盖的范围，最主要的还是中间的那名上忍！

    做完这一切的宇智波离立刻脚步一踩，整个人如同火箭一般弹射出去。

    趁着他们还在躲避火球攻击的时间，他挥舞起苦无一个斜劈，同时侧身位移。

    一套动作行云流水，而云隐的一个反应稍慢的下忍直接就被他击杀。

    “收缩阵形，合力解决掉他！”

    云隐的这名叫做井的上忍瞬间就反应了过来，躲避完豪火球之术后，下令道。

    其实根本就不需要井的下令，他队伍中的其余忍者已经拔出了武器朝着宇智波离进攻了过去。

    但宇智波离这边也有自己的队友，他们同样身经百战，不需要指挥就对了上去。

    见到没有人可以再干扰自己了，宇智波离直接发动瞬身术向井发动攻击。

    离的速度很快，但是一直在全神贯注的井显然也注意到了这个情况，同为上忍，他的速度也是丝毫不慢！

    叮！

    两把苦无相互碰撞出现了一丝丝的火花，更是发出了一声清脆的金属相交声！

    好快的速度！

    宇智波离在心中微微一凛，这个云隐的上忍的速度和力量比一般的上忍都要强。

    显然，此人虽然是上忍，但却是上忍中较为厉害的那种，虽然还无法比得上精英上忍，但也只差一线了。

    不过此人的速度再快，宇智波离也能够比他来的更快。

    叮叮叮……

    瞬时，两道身影在林间你来我往的激斗了起来。

    随着战斗的进行，井这边，他越打越心惊：“怎么可能，他是怎么做到完全看破我的攻击，并且提前进攻的？！”

    他在战场上不是没有对战过宇智波，甚至曾今也面对过和宇智波离一样三勾玉写轮眼的存在。

    但以往的宇智波虽然可以凭借写轮眼占据一定的优势，远没有现在这么离谱。

    此刻他的所有攻击都无法落到实处，好像被彻底看透了一般。

    往往攻击的动作才刚刚想要发起，对面的宇智波就已经预判到了。

    这让他的攻击没出手就会被打断，十分的难受和憋屈，却没有任何办法。

    而反观宇智波离的每一击他都要发挥十二分的力量和心神才能够勉强应对。

    但就算如此，短短的几息之内他的身上已经多了数道划痕，血流不止！

    井只感觉自己再打下去必死无疑。

    心神震动之下，他在一瞬间有所失神，然后他的心脏开始疯狂跳动了起来，全身的寒毛竖起。

    井不敢再犹豫，他立刻结印，想要使用瞬身术躲避了致命的攻击。

    瞬身术成功发动，他闪烁到了一边的树上。

    然而他根本就没时间可以来得及高兴，井的眼睛再一次瞪大，他不可思议的低头看向自己的心脏处。

    他闪的方向根本不是什么树上，他竟然闪到了宇智波离的苦无前，正好让自己的心脏被刺破！

    “写轮眼！”

    这一瞬间，井意识到自己究竟是忽略了什么。

    他刚刚在和宇智波离交战的时候，压力太大，根本就没有心思可以关注其它。

    这种情况下，他不得不暂且忽略对手拥有的写轮眼，拥有各种幻术干扰的可能。

    然而就是这么一忘，他就为此付出了代价，他的生命！

    “抱歉，看来我有些高估你了。”

    宇智波离看到自己如此轻易的解决掉这名上忍后，其实也是有些没有反应过来。

    刚刚的战斗他并没有用到自己全部的力量，最主要的万花筒更是丝毫没有动用。

    但就算是这样，这名几乎快要达到精英上忍级别的家伙，根本就不是他的对手。

    双方差距过大，在写轮眼的动态视力下，他看井操作时候全是慢动作。

    这样一来，井根本就没有任何能够反抗的余地，完全是一边倒的虐杀！

    甩了甩脑袋，宇智波离收起了心中那一丝丝的得意。

    他很清楚的自己没有可以得意的资格，对手虽然是上忍，但终究是个没有血继且不出名的家伙罢了。

    他未来要面对敌人远比井强得多，那时候他的优势就会被缩小，甚至……

    不再多想，宇智波离迅速投入到对其他云忍的绞杀队伍之中。

    上忍已经被解决掉，在周遭都只是普通中忍，甚至还有下忍的战团里，离近乎如入无人之境。

    几近于碾压一般的姿态，宇智波离每一次攻击几乎都能够带走一名云忍。

    这样的局面，让云隐这边的忍者，一个个气势大落，开始心如死灰起来。

    而木叶这边，自然是满心欣喜，手中的攻势不知不觉间强上了几分。

    奈良朱雀和秋道司东则是在振奋的同时，心中都有些凝重。

    宇智波离表现出来的实力完全超出了他们的预料。

    同为上忍，他们这边还在和各自的对手战斗，但宇智波离却已经开始支援其他人了。

    这一对比，差距显现的就更大了……

