    坐在板凳上，汗水大颗大颗的滴落，陈锋脑子里乱的很，有愤怒，有自责，还有一些说不出的感觉，忍不住往九中球员休息区看去。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    只见九中休息区，余谦坐在板凳上，余小薇正在给他递水和拿毛巾，很亲密的样子。

    “好吧。”陈锋心头一股怒气翻腾，“我会击败余谦，让你看到我比他更出色的。”

    这时候，成晨的冷笑声忽然在陈锋耳边响起，幸灾乐祸的道：“小子，你的好运到头了吧？”

    “滚！”陈锋大吼，声音很大，所有人都听到了，纷纷扭头看过来。

    成晨也吓了一跳，感觉到陈锋身上那种暴戾的气息，他心里一阵寒，没敢再说什么，哼了一声跑开了。

    众人也都转过头去，顾严和赵志斌对视一眼，无奈的摇了摇头。

    后方，徐梦一直看着陈锋，见陈锋这个样子，她心里不知道怎么的，忽然感觉很难受。

    犹豫了一下，她还是上前两步，递过去一张毛巾，“给，擦擦汗吧。”

    “我不需要。”陈锋把毛巾一推，语气淡漠。

    “哼，不要就算了。”徐梦把毛巾往地上一摔，心里一阵委屈，转身跑掉了。

    .....．

    九中球员休息区。

    余小薇给余谦递了毛巾和水，而后目光落到陈锋身上，眉头不禁微皱，对林月道：“小月姐，他怎么回事？”

    “谁？”林月一愣，而后才反应过来，“你说‘雷锋同志’啊，还能什么事？在场上表现不好，被教练骂了呗。”

    边上的余谦笑着接过话头，道：“你们说的是7号吧？他叫陈锋，我赛前看过他的资料，一中今年的高一新生，三分很准，前面几场比赛场均得2o分以上。不过他今天有些不对劲。”

    余小薇点了点头，没再多说，但心里总有一种感觉，好像陈锋今天的不对劲和自己有关一样。

    .....．

    “嘟......”

    哨声响起，暂停结束。

    球员们重新登上赛场，这时候距离第一节比赛结束还剩下一分半钟。

    一中的球权。

    赵志斌运球过半场，看了一眼场上形势，队友都被对方卡主，没有太好的位置。最后，他往陈锋的方向看了一眼，只见陈锋面对程洋，连续几个晃动，成功的摆脱了程洋的防守。

    “该不该给他呢？”

    赵志斌有些犹豫，陈锋的情绪不对，前面已经浪费了好几个机会了，这时候给他，会不会还是浪费？

    不过最后赵志斌还是选择了相信陈锋，如果不传给陈锋，谁又知道他会浪费还是会投进？

    嗖的一声，篮球飞来，陈锋也拿到了篮球。他看向篮筐，深吸口气，然后跳起，身体在空中完全舒展开来。

    “小心！”

    可就在这个时候，程洋忽然扑了上来。

    这一节陈锋虽然打得不好，投失了不少球，但每次都能摆脱程洋的防守，让程洋郁闷而又愤怒。看到陈锋又一次摆脱自己接到篮球，他终于克制不住心里的愤怒，狠狠的扑了上去。

    这一球完全是冲着人去的，根本不是扑球，程洋狠狠的将陈锋撞飞，在地上滑行了几米远，从三分线飞到了边线。

    “混蛋，你是打球还是打人啊？”张龙脾气最火爆，冲过来一把将程洋推开，大声叫道。

    顾严连跑过来拉住张龙，裁判也快杀到两方球员中间，将双方隔开，避免引更大的冲突。

    不过观众席上的人显然不在乎冲突，甚至很兴奋，扯着嗓子大吼，有些人甚至爬到了前排栏杆上，有要冲到场上助阵的意思。

    “你们干什么，这是比赛，给我滚回去。”

    见情况要失控，坐在前排的九中校领导连忙站起来，冲着身后观众席上的九中学生大吼，这才让那些冲动的学生悻悻的退了回去。

    一中这边也是一样，看到陈锋被撞飞，观众全都怒了，若不是今天校长大人在这里坐镇，恐怕也会有人爬栏杆。

    陈锋在被程洋撞到的时候就懵了，身体根本不受控制，直接摔在地板上，贴着地板滑行了几米远，等停下来他脑子还有些晕晕的，只感觉胸口很痛，感觉像是骨头都断了一样。

    “你没事吧？”

    一个声音在陈锋耳边响起。

    陈锋下意识的抬头看去，现竟然是余小薇，他愣了一下，而后就想起余小薇和余谦的亲密，心里一阵妒忌，也不知道哪儿来的火气，一把将余小薇推开，大吼了一声：“走开！”

    “小子，你找打是吧？”余谦愤怒的冲了过来，扬起拳头就要揍人。

    余谦也是过来拉开队友，阻止冲突的，不过陡然看到陈锋粗暴的推开余小薇，他顿时怒了，自己就这么一个妹妹，比什么都宝贝，从小到大谁要是敢欺负余小薇，少不了要挨他一顿狠揍。

    为了余小薇，余谦没少跟人打架，不过他也厉害，输少赢多。

    余小薇被推得站立不稳，往后退了两步，有些不知所措，她原本是坐在九中球员休息区的，和球场近。后来陈锋被撞飞，正好滑到了她前面，她便下意识的走上前去问了一句。

    岂料竟然被陈锋一把推开，差点摔一跤。

    看到余谦举起拳头要动手，余小薇心里一急，连拉住余谦，叫道：“哥，不要！”

    听到余小薇的喊声，余谦停了下来。

    陈锋原本已经准备好和余谦干一架的，听到余小薇这句话，陡然愣住，愕然的望着余小薇：“你刚叫他什么？”

    “我叫他哥呀。”余小薇道，“我叫余小薇，他是我亲哥，怎么了？”

    “啊！”陈锋大惊，看看余小薇，又看看余谦，感觉两人的确有七分相似，心里顿时恍然大悟，歉意的对余谦笑道：“哎呀，真对不起，我刚才态度不好，嘿嘿，真是对不起。”

    余谦哼了一声，不想搭理这家伙。

    见气氛缓和，余小薇松了口气，看着陈锋道：“没关系，你没受伤吧”

    “没，完全没受伤”陈锋嘿嘿一笑，“你放心，就我这身体，怎么可能受伤。”

    余谦扭头过来，脸孔一板：“没受伤是吧？滚！”

    陈锋吐了吐舌头，又看了余小薇一眼，转身灰溜溜的跑掉了。

    给读者的话:

    抱歉，今天晚了！我还是不太擅长写感情戏啊，这章写了几个小时，真心郁闷！