    “砰——！”

    巨大的响声传来，两人宛如两颗炮弹撞击在一起，顿时爆发出沉闷的声响。

    而在二人拳拳相撞的那一刹那，二人脚底的土石瞬间飞溅而起，一股股能量宛如水波涟漪一般，刹那间激荡而出。

    这一刻，距离二人较近的众人，都感觉到了一股股能量的波动如同气浪一般冲击着身体。

    这一幕，让所有人都感觉一阵头皮发麻的惊悚！

    要知道，他们可是纯粹的外家拳武者！

    可是现在，一个横炼宗师一个横炼半步宗师之间的交手，竟然有了内家拳内劲大师交手才会有的能量波动。

    “好强！”

    因为叶无双等人距离入口处不远，所以坦克与熊坤之间的战斗，自然而然的引起了一些来此参加比赛或是观看比赛的人们的注意，当然也不出意外的让围观者没来由感觉到的心惊。

    不说是那些观众，仅仅是前来参赛的那些兵王们，此时见到了熊坤与坦克的交手，他们的脸色都开始变得异常的凝重。

    因为扪心自问，他们在面对无论是坦克还是熊坤的那一拳，都没有把握能够稳稳的接下来。

    甚至，他们绝大部分人都很有自知之明的认为，自己在这一拳之下，绝对会重伤！

    因为这是他们作为一名职业军人，在面对比自己强大的战友的时候，所表露出的坦荡。

    就在众人暗暗心惊的时候，坦克与熊坤便再次战斗到了一起，你一拳我一脚的，尽是招招都是纯粹的力量的对轰！

    很快，在二人交战的地方那拳拳到肉的沉闷的声响，便不绝于耳的响了起来。

    这一幕，让围观者看的热血沸腾的同时，一个个的也尽是瞠目结舌。

    “这两人是坦克是熊坤！”

    作为各自战域的兵王，他们之间自然也都有一定的交集，所以人群中很快有人认出了二人，不由得惊呼出声。

    “我去，坦克这小子怎么变得这么厉害了？上一年我可是记得他可是被熊坤一招就放倒了啊！今年这货是吃药了？这么猛？”

    “是啊，这二人都过了数十招了吧，坦克竟然还能在熊坤的攻势下坚持，牛啊！”

    众人看着坦克，不禁暗暗咋舌。

    要知道，熊坤在整座龙域的八大战域中，可是有着“横炼第一宗师”的响亮称号的。

    坦克能够在他的手上，硬接数十招而不败，这几乎是已经出乎了所有人的预料。

    “诶，你们说坦克这小子，还能再坚持多少招？”

    有人轻声说道，看得出来，在他心目中坦克虽然进步很大，还是距八大战域的第一横炼宗师熊坤，还有着一定的距离。

    “看这架势，恐怕坚持不了多久了，保守估计……二十招？”

    其实不仅仅是他，除了叶无双以及三江战域的兵王们，都认为坦克在熊坤的接连不断的冲击下，已经无法坚持长久。

    一旁的肖平听到众人的话之后，脸上不由得浮现出得意的笑容，看着叶无双，冷笑道：“叶无双，听到了吗，你好不容调教出来的人，马上就要输了，不过这也很正常，毕竟你就很垃圾嘛，哈哈哈！”

    “输？”

    叶无双斜撇了他一眼，眼中闪过一丝玩味：“要不要打个赌啊？”

    “怎么，难不成你还要说熊坤打不过坦克吗？”

    肖平冷笑一声：“好吧，既然你说要打赌，你说赌什么？”

    “就赌熊坤打不打得过坦克。”

    叶无双自信笑道：“熊坤要是输了，你自己狠狠的抽自己五十个耳光，如何？”

    “什么？”

    肖平一惊，用看傻子的眼神看向叶无双，突然间哈哈大笑：“叶无双，你脑子是被门夹了吗？你竟然认为熊坤不是坦克的对手？！”

    对于他的言语攻击，叶无双直接忽视，淡淡一笑：“呵呵，怎么，不敢赌？”

    “放屁！”

    肖平冷哼一声：“你要是输了呢？”

    叶无双无所谓的说道：“你说如何便如何。”

    “哈哈哈哈！”

    肖平闻言，立刻大笑了起来：“叶无双，这可是你说的，这在场的人可是都听见了啊，谁要是输了耍赖，就他娘不是个带把的爷们儿！”

    “好啊！”

    叶无双一脸玩味的笑意：“借用你刚才说的一句话，这可是你说的，你输了可不要后悔啊？”

    “哈哈哈哈！”

    肖平又是一阵夸张大笑，笑的眼泪都快要流出来：“我会后悔，哈哈哈，我怎么可能会后悔？”

    “是吗？”

    叶无双呵呵一笑，也不再肖平身上浪费时间，转头对着坦克说道：“好了，差不多行了，赶紧结束战斗。”

    此言一出，众人心头皆是一阵！

    不仅仅是围观者，就连正在与坦克交手的熊坤也是脸色猛地一变！

    听叶无双这话中的意思……坦克从与他交手到现在，根本就没用全力？！

    “这怎么可能！”

    熊坤心头震撼，要知道，他为了能够快速结束战斗，所有的手段已经倾囊而出！

    “嘿嘿，还是叶教官您的眼光毒。”

    却说坦克，当他听到叶无双的指示之后，先是一愣，继而便一脸不好意思的挠了挠头。

    “欲盖弥彰。”

    叶无双对此，只是无奈一笑。

    对坦克这个外家拳高手的实力，叶无双自然清楚。

    且不说他可以通过坦克散发的能量波动，大致推测出坦克的实力。

    仅仅是他曾经与坦克交过手，又亲自调教了几次坦克，再根据他留给三江战域的那一副“药浴”中药，他就算是闭着眼睛，也可以百分百确定，那个在龙城八大战域被誉为“第一横炼宗师”的熊坤，绝非是坦克的敌手。

    在场的众人，听到叶无双与坦克的交谈之后，一个个的彻底傻了。

    虽然塔克从未承认他隐藏了实力，但是他的言语和动作，已经说明了一切。

    “好了，打了一会儿，身体总算是热起来了。”

    坦克先后退了一步，拉开了自己与熊坤的差距，眼中的精光也开始逐渐朝着“战意”进化。

    很明显，他要开始认真了。

    而随着他的认真，他身上的气势也在逐渐攀升。

    半步宗师，巅峰！

    “熊坤，刚才好像是你一直在‘出招’，接下来还我了吧？”

    坦克缓缓踏出一步，然后看向熊坤，嘴角微微冷翘。

