    “咳咳！”

    “我是内门弟子，信誉是有保证的，绝对没有弄虚作假，这两种丹药，如果有假，假一罚十啊。”林凡高呼一声。

    “那这需要多少贡献点？”一些弟子，心里还是有些想法的。

    “五万贡献点一枚，一点都不贵。”林凡说道。

    这里已经有十枚丹药，五万一枚，如果全部卖掉的话，也就五十万贡献点了。

    这价格一点都不贵，林凡也都打听过了，属于行价了。

    当这价钱出来之后，有些弟子，让步了，这价格还说不贵，简直就是贵到天了好不好。

    “呵呵，这价格先不说，真假还难辨。”这时一名穿着青色衣袍的男子走了过来。

    周围围观的弟子，看到来人，不由让开了一条道，随后悄声的探讨着。

    “这是南宫名。”

    “内门弟子之中，号称打假斗士南宫名。”

    南宫名来到林凡的面前，随后看着桌子上的丹药，“你说这些丹药有如此大的用处，你可知道宗门之中的仙丹，神农无极丹？”

    神农无极丹属于仙丹，疗伤圣品，不管受多重的伤势，都能在一炷香之内慢慢恢复过来。

    如果想兑换这种仙丹，需要十万贡献点。

    而林凡现在所报出的价格，却是神农无极丹的一半，而且效果还比那神农无极丹药强悍很多。

    周围的弟子，一听南宫名的话，顿时窃窃私语。

    “对啊，宗门那疗伤圣品，神农无极丹与这丹药功效一样，属于仙丹。”

    “那丹药我有缘看过一次，里面仙道蕴含着仙道法则，闻上一口，都精神饱满，可不是这离陨丹所能相比的啊。”

    “看来这丹药一定是假的。”

    “南宫名是出了名的打假，不知道拆穿了多少骗人的勾当。”

    ……。

    此时，林凡有些炸了。

    这群家伙，都特么的当小爷卖假丹了不成？

    这也太特么的坑爹了吧。

    “你说的神农无极丹我不知道，但是我这丹药确实有这种功效。”林凡看着南宫名说道。

    “呵呵，我不信。”南宫名摇了摇头，眼中闪烁着浓烈的不信之色，“你这丹药，除了药力浑厚一点，哪里有仙丹的特征？”

    “每一枚仙丹都蕴含仙道法则，是大师们采集无数神药炼制而成，至于你这些丹药，绝不可能是真的，所以我希望你还是赶紧离开吧。”

    “在这里，只要有我南宫名，就绝对不会让你骗术得逞。”南宫名大声说道，语气严厉，仿佛很是认真一般。

    啪啪啪！

    “说的好。”

    “南宫师兄，就是我们心目中的指明灯啊。”

    “这些丹药如果真有那种奇效，怎么可能会在这里出售。”

    周围的弟子们，顿时鼓起掌来，他们心中对南宫名很是佩服。

    在这里，只要有弟子售假，那么就会有他的身影。

    他会用他那专业的眼光与专业的知识，揭穿其中的虚假。

    这一刻，南宫名看着林凡，尤其是那眼神，仿佛是在等待眼前这弟子，反驳自己。

    林凡现在有些无奈了，小爷卖点丹药，混点贡献点容易嘛。

    不相信小爷的丹药？

    也罢，那么就让你相信好了。

    “你叫南宫名对吧？”林凡问道。

    “没错，我便是内门弟子南宫名。”南宫名直视着林凡说道。

    “你往前站一站。”林凡说道。

    南宫名不知道这家伙是想干什么，随后站在林凡的面前，“你想干什么？莫非是被我揭穿，恼羞成怒了不成？”

    林凡看向周围众人，“各位，你们既然不信，那我就给你们看看效果。”

    周围的弟子，不太明白是什么意思。

    可就在这个时候，让众人震惊的一幕生了。

    砰！

    林凡直接一脚踹在南宫名的裤裆上。

    时间在这一刻，仿佛是停止了一般。

    “你……。”南宫名不敢置信的看着林凡，随后一种疼痛感猛的涌了上来，一阵嘶吼声猛的爆出来。

    林凡二话没说，直接抡起拳头，对着南宫名就是一顿狂殴。

    你们不信可以，但是现在必须向你们证明，小爷的丹药是有多么的霸道。

    “打人了，这打人了。”

    “南宫师兄揭穿他的假丹，对方恼羞成怒暴打南宫师兄了。”

    “南宫师兄的实力不弱的啊，怎么没有还手之力。”

    南宫名此刻一脸懵比，他没想到事情竟然会变成这般。

    他更是没有想到，这个家伙竟然一言不合就动手殴打自己。

    他想还手，可是突然之间，他现自己没有任何还手的余地啊。

    噗！

    一拳轰出。

    一团血花溅射了出来。

    周围的弟子们，此刻退的远远的，同时有人也是惊恐大呼。

    “杀人了，快来人啊。”

    “南宫师兄要被对方打死了。”

    一些不知道现场情况的人，现远处传来了动静，也是立马上前。

    当到达现场的时候，看到南宫名被一名弟子踩在脚下殴打的时候，也是惊呼了起来。

    “住手，不能再打了，南宫师兄的气息越来越弱了。”

    “你真要杀人不成？这里是宗门，你不能这样。”

    ……。

    林凡此刻打的很是顺手。

    一拳又一拳的轰在南宫名的身上。

    而南宫名此刻躺在那里，眼中闪烁着绝望之色。

    他感觉死亡离他越来越近了，自己仿佛随时都能死掉啊。

    “不……。”南宫名心中呐喊着，但是却是出气多进气少了。

    林凡深吸一口气，最终来了个绝杀。

    一开始还真没想到有什么办法证明自己的丹药，但是在这个南宫名出现之后，林凡终于想到了。

    那是将一个人打的半死，不就成了吗。

    “呼！”

    这一刻，林凡停下手，随后看着躺在地上，一动不动，仿佛随时都能挂掉的南宫名。

    周围的弟子们，惊骇一声，随后立马退开。

    一个个露出了惊恐的神色，仿佛是在害怕，对方一言不合，也将他们跟南宫名一般，打成这般模样。

    林凡缓了一口气，随后抬起手，“各位，都看好了，见证奇迹的时刻来了。”

    “离陨丹，是不是真有这功效，也就在这刹那之间了。”

    此时，林凡拿起一枚丹药，随后撬开南宫名的嘴，将其扔了进去。

    “都看好了。”林凡双手环抱，静静的等待着。

    而周围的一些弟子，也是面带疑惑，不知道等会到底要生什么。