    祁王府守卫森严他们，暗卫闯了几次去救人，但都没成功，反倒是看到祁烁各种折磨萧锦琳…

    萧锦桐听了又愤怒又害怕，不知道怎么办，然后她决定先离开金国回去搬救兵。

    他们北越现在不是那么好欺负的。

    祁烁敢欺负她妹妹，一定要父亲和哥哥用大炮轰了金国。

    他们连夜离开金国，却被祁烁知道了，派人一路追杀。

    暗卫为了护住她，折损了不少。

    然后萧锦桐又改变了注意，觉得应该直接去东秦，去东秦比回北越要快。

    她知道萧锦熙他们在东秦。

    于是选择走了水路。

    也幸好她带了萧家令牌，有了令牌，萧锦熙经营的商铺，酒楼，还有船只，见到萧家令牌都给她方便了，还派人保护一路护送她到东秦。

    她坐了苏家运货前往东秦的船只，一路偷偷抵达东秦。

    可谁知道快到东秦留仙岛时他们遇到了海啸。

    船被海浪冲翻了，只有她侥幸活了下来。

    在悬崖底下石头醒来，她等了三天都没有遇到过往船只，心里担心妹妹，又不想死在海上，于是咬了咬牙就爬了悬崖…

    悬崖上面时不时飘落桃花瓣。

    她猜测上面应该是留仙城，东秦白家，留仙城很出名，她在闺中时就听说过。

    只要爬上去定能获救…

    说完，萧锦桐吸了吸鼻子，看着白鹤有事一顿感激，“谢谢白城主…”

    若不是遇到这个男人，她肯定已经死了。

    从悬崖上再掉下去，绝对没生还的机会。

    白鹤看着不停的哭有不停的道谢的女人，眉头微蹙，道：“只是举手之劳，萧二姑娘已经道过谢了，不必再谢。”

    萧锦熙见她情绪激动，伤势还没好，便道：“白叔，我二姐可不可以先留在留仙城，等她身体好了，我们再派人接她回去。”

    白鹤看了眼女人，淡淡道：“可以。”

    白少凰听了却不乐意了，不过他二叔肯定不同意他把人丢出去。

    他二叔那么善良。

    看了眼白鹤，他轻哼一声转身走了。

    凤世子看了眼媳妇儿，然后忙跟了出去。

    现在白少凰需要人陪，也需要人开解，倾听心声。

    一般这个时候他们会去小时候经常去的地方。

    凤轻墨不放心跟着去了。

    白鹤看着两个少年的身影暗暗叹息，“萧二姑娘你先休息吧。”

    萧锦桐的确疲惫，忙点了点，“谢谢白城主。”

    …

    萧锦熙并不知道凤轻墨跟白少凰去哪了。

    她打算在桃花园等他。

    只是刚出留仙宫殿就遇上了帝惊尘。

    他一身红衣快步过，见到她眼睛雪亮，似乎很开心道：“小锦儿…”

    没有其他人，紫渊和玉笙被支走了。

    就他一个人。

    凤轻墨也不在她身边。

    父皇说会暗中帮他制造机会原来是真的。

    这么快就让他们单独见面了。

    帝惊尘心里暗暗激动高兴。

    萧锦熙见到少年就想起强娶的事，心里有些反感，并不想搭理他，扭头就走。

    少年笑容微僵，忙拦住她道：“逼你嫁给我，是我不对，我以后不会再这样了，你别生气，行吗？”

    说着他抬眸，眼底有些红，语气带着一丝祈求：“别不理我…好不好。”

    萧锦熙：“……”

    这男人不知道又搞什么花样。

    就知道甩不掉这男人，她心里有些烦躁，淡淡道：“你伤势怎么好的这么快？”

    见她不躲着自己，少年笑了，开心道：“吃了丹药，已经好了差不多，我担心小凰，所以来看看他。”

    “他不在这里，应该跟相公在一块，你去别地找找吧。”

    神光门有老邪医，多的是良好的丹药，一颗紫金丹就能让伤势好大半，也没有好奇怪。

    帝惊尘心里苦笑了笑，她特意喊凤轻墨相公，是在提醒他吗？

    想告诉他，她有相公，心有所属？

    可他并不介意她有相公…

    帝惊尘心里有些烦躁，但没有表露，温和笑道：“你要不要跟我一起去找他？”

    不知道他突然怎么了，这样子实在不像他性格，想了一下，萧锦熙眉头微蹙，“不了，我还有别的事。”

    她是想找凤轻墨，可不想跟他单独相处，便拒绝了。

    她不多说迈步离开，打算先回船上等人。

    帝惊尘眸光微闪，默默跟着她，“那我送你吧。”

    萧锦熙眉头紧蹙：“不用…”

    她走得飞快，就怕他跟上来，想活见了鬼似的跑，没看脚下，不知怎么地踩到了什么。

    “小心…”

    是留仙城的机关陷阱？

    萧锦熙两眼一黑，抬眸只见红衣少年跟着一起跳下来。

    陷阱貌似是很深的洞，没有一丝光源。

    什么都看不见。

    身体不断往下坠。

    就在这时候腰间一进，帝惊尘抱着她稳稳落地了。

    他抱着人便不放，“小心，这里有危险机关，你不要下来，我抱着你。”

    萧锦熙：“……”

    总感觉哪里不对劲。

    上次来也没踩到机关啊…

    “放下我下来。”

    她淡淡道了句便从他怀里挣扎下来。

    帝惊尘惊讶道：“你不怕黑吗？”

    不是说女人都怕黑，这个安排他还挺满意的，正期待着女人怕黑，惊慌失措的往他怀里钻呢。

    可谁知道…

    萧锦熙没搭理他，拿出火折子点燃，四处寻找开关。

    帝惊尘撇了撇嘴，有些郁闷道：“不用找，机关在上面，这个陷阱是用来抓人的，不可能在里面设置出去的机关。”

    萧锦熙眉头微挑：“你既然这么熟悉，肯定知道出去的办法，快点说机关在哪里，我要出去。”

    女人一直冷冰冰的态度，小王爷恼了，气道：“我不知道。”

    “……”

    萧锦熙唇角勾了勾。

    还以为他会一直装乖巧呢？

    果然本性暴露，这才是他的真性子。

    “帝惊尘我不跟你开玩笑，快点放我出去。”

    “这是白家的陷阱，本宫怎么知道怎么出去。”

    “……”

    萧锦熙气结：“那怎么办？”

    帝惊尘舔了舔唇，笑道：“等着人来救呗，凤轻墨知道你不见了肯定会找你。”

    不过一时半会肯定想不到他们掉进了陷阱里。

    这个陷阱就在宫殿门口，通常情况根本不会启动。

    凤轻墨肯定猜不到。

    那么他就可以在这个陷阱里跟单独相处…

    帝惊尘双手抄胸看着女人，越想越开心。

    萧锦熙不死心继续找。

    “你别乱碰，这里有危险的机关，触动了，到时候…”

    话落，突然就有无数支箭从黑暗中迅速飞射出来。

    真是乌鸦嘴！

    萧锦熙暗暗气恼，快速闪躲，男人也一样闪躲中。

    可这里没有光，她是第一次到遇到这种环境里遇到暗器，以前也训练过，不过比起帝惊尘这种从小就训练的人，她还是不够专业，这种机械性快速飞射的暗器在黑暗中难免躲不开。

    “小心。”

    一支箭朝她飞来，萧锦熙脸色微变，但少年忙扑过来抱住她，箭射中了他的肩膀。

    两人滚倒在地上。

    “帝惊尘…”

    黑暗中什么都看不见，也不知道他伤的怎么样。

    只感觉有人压在她身上。

    萧锦熙再次摸出火折子，看了眼少年，发现他昏迷过去了，嘴唇泛黑，箭上有毒？！

    她忙把人扶起来，拿出身上带的紫金丹和解毒丹各倒出来一粒给他服下。

    过了会还是不见人醒来，她心里有些慌了，“喂，帝惊尘，你醒醒。”

    摸了摸脖子还有脉搏，可是很微弱…

    萧锦熙暗暗擦冷汗，就怕人死了，然后试着给他灌输内力，但老半天没作用。

    “帝惊尘…”

    她举着火折子通透微弱光线看到他肩膀上的暗器，思索了会拔了下来。

    “嗯…”

    大概是太疼，男人总算轻哼一声缓缓睁开眼睛，微微喘息道：“你…你谋杀亲夫啊！”

    萧锦熙脸色难看，“闭嘴！”

    男人低声笑道：“不管如何，我们都是拜过天地的夫妻，难道我说错了吗？”

    萧锦熙面色阴沉：“帝惊尘！我已经有夫君了，你心里清楚，我们没有可能，别再给我耍花样，赶紧开门。”

    男人嘴硬道：“我不知道开关…”

    萧锦熙默默扶额道：“你中毒了，如果不想死就赶紧开门。”

    “那就一起死在这里好了。”

    “……”

    这话她没发接，她可不想死，但这男人性格偏执暴戾，继续跟他争吵，只会刺激他。

    萧锦熙想了想干脆不说话。

    他抬头看了眼，坐在地上，难受道：“锦儿…过来陪我坐，抱抱我，我好冷…”

    萧锦熙捏了捏眉心，脱下身上披风给他披上，依旧默不作声

    帝惊尘看着站在离他远远的女人，“你就这么讨厌我？”

    “不讨厌，也不喜欢。”

    萧锦熙盘腿坐下，语气平静，“我们不可能，我只有一颗心，给了相公，就没办法给你，希望你能明白。”

    “可我的心给了你，就没办法收回…”

    “那你想怎样？继续纠缠下去，大家都难受，难道非要凤轻墨杀了你，或者你杀了他，更或者你俩在一起，我消失？”

    萧锦熙头疼的厉害，拿他没办法的感觉，这孩子不听劝，一根筋。

    帝惊尘脸色有些黑：“你说什么啊，谁要跟他在一起？”

    萧锦熙语气透着浓浓的无力感：“你们是兄弟，如果没有我，你们可以一辈子做兄弟，相亲相爱，相爱相杀，要是你继续如此，那我退出好了。”

    帝惊尘：“……”

    这女人到底在说什么？

    “你可以跟他在一起，那也可以跟我在一起吧！”

    “……”

    萧锦熙微怔，有些听不懂他，“什么意思？”

    “我不介意你跟凤轻墨在一起，只要你偶尔来陪陪我就行，这样我就会安分守己，不打扰你们，你觉得怎么样？”

    萧锦熙这下听明白，这货要做她情人吗？

    是这个意思吗？？？

    帝惊尘见她良久不回答，便继续道：“我听父皇说过以前有个女帝…她后宫佳丽三千，女人也可以跟男人一样三妻四妾…”

    萧锦熙彻底惊吓到了，猛地吞口水，“别开玩笑…”

    “我没开玩笑，如果你愿意，你就是东秦女帝。”

    黑暗中男人桃花眼微眯，似乎并不是开玩笑，他觉得这样的未来很不错，他既可以跟她在一起，也不用兄弟反目了，这多好啊！

    萧锦熙捏了捏眉心，这想法真是雷到她了。

    是老怪物挑唆他的？

    那老怪物又想干嘛？

    这孩子被荼毒的太深，简直没救，真是叫人头疼！

    “如果我真做了女帝，把你们都收入后宫，到时候我只宠爱皇后一人，你不会嫉妒，不会想杀了皇后？到了最后你认为我们可以和平共处吗？”

    黑暗中女人哭笑不得，“不要异想天开，根本不可能。”

    少年顿了顿，撇了撇嘴角：“哼！那你不能太偏心啊，皇帝都是要雨露均沾的吧。”

    萧锦熙：“……”

    这孩子没救了！！_

    …

    上面，凤世子很快就发现媳妇儿不见了。

    着急的快要把整个留仙城掀翻。

    白鹤看着暴躁的少年，很是头疼，想了一下，道：“不会是掉进陷阱里了吧！”

    话落，凤世子揪住他衣领，“赶紧打开看看。”

    然后整个留仙城的密室，陷阱都找了个遍，依旧没找到人。

    凤世子急得见谁都恨不得揪住问：见到我媳妇儿没有？

    有些疯魔状态。

    白少凰坐在椅子上，目光瞥了眼大门口，勾了勾唇道：“还有一个陷阱没查。”

    凤世子霎时揪住他咆哮：“哪里，赶紧给我打开！”

    白少凰满头黑线，“你个疯子，给我松手！”

    凤世子满目凶狠：“要是锦儿出什么事，我砸了你留仙城！！”

    “……”

    这时候白鹤暗拍脑门，道：“别着急，我这就给你打开。”

    话落，白鹤在大殿上有节奏的踩了几下。

    然后大门口的巨大黑洞陷阱“哔”打开！

    紧接着一少女公主抱着个红衣少年飞身前来。

    凤世子急忙冲过去，看到她怀里的男人，眸色霎时阴狠，二话不说上前揪住人一丢，上下看着女人，然后紧抱住道：“没事吧，吓死我了，怎么掉陷阱了？”

    还跟帝惊尘一起。

    凤世子暗暗瞥着昏迷不醒的男人，心里恼怒不已，自然知道是这小子不死心，故意为之。

    可恨。

    他只是离开了一小会。

    媳妇儿就被人盯上了。

    他眼底寒冰一片，拉着女人快步离开，“我们回去吧！”

    萧锦熙：“……”这真要是做了女帝，她可招架不住…这几男人。

    想想就可怕！(ー_ー)!!

    …

    帝惊尘摔倒在地上，好大一声，他也没醒来。

    白鹤和白少凰吓了一跳，忙扶起少年，留仙城每个陷阱都有机关，暗器上全淬了剧毒…

