    秦清点了点头。

    张扬的大手轻轻抚摸着秦清柔滑的肩头，将自己今晚和宋怀明之间的谈话告诉了她。

    秦清小声道：“这么说，宋书记再下一盘很大的棋。”

    张扬道：“我本来以为这次调动会让他不高兴，却没有想到我又主动跳到坑里了。”

    秦清温婉笑道：“也不能这么说，北港的问题存在已久，这两年北港的走私越发猖獗，大家其实心里都明白问题出在哪里，但是谁都不好解决。”

    张扬道：“我听说北港市委书记项诚是薛家的人？”

    秦清道：“项诚救过薛老的命，其他我就不清楚了，这个人我见过几次，给我的感觉很正直，有什么说什么？北海之所以出现这么多的问题，可能是他的管理上存在问题吧。”

    张扬道：“通过今晚和宋书记谈话，我忽然感觉这次去滨海太平不了。”

    秦清笑道：“你去哪里都太平不了。”她一边说，一边用手指在张扬胸膛上画着圈儿，轻声道：“你和嫣然的事情定下来了没有？”

    张扬点了点头：“琢磨着去领证呢，可这小妮子比我还能沉得住气。”

    秦清的手指停顿了一下，然后继续在他胸前滑动：“张扬，答应我，好好对待嫣然。”

    张扬道：“放心吧，我心里有数。”

    秦清望着张扬，真真正正感觉到他就是毒品，自己已经深深沉溺其中不能自拔了，如果她能够做到再理智一点，她就应该彻底斩断和张扬之间的情丝。让他和楚嫣然幸福的生活，可是她做不到，就算她能够做到，张扬也改变不了他的风流性子。

    秦清想到这里不由得叹了口气道：“张扬，其实我挺不明白的，为什么你的心里可以装得下这么多的人，这么多的事？”

    张扬笑道：“宰相肚里能撑船，我这样的人。注定闲不住。”

    秦清道：“感情上你是个极其自私的家伙。”

    张扬并不否认，点了点头道：“感情永远都是自私的，谁的感情也做不到大公无私。”

    秦清道：“嫣然呢？”

    张扬舒了口气，望向天窗外的明月，低声道：“其实我和普通人不一样。我爱你，我一样爱她，我爱你们，发生在别人身上是一种花心，可发生在我身上很正常，我的确产生过负疚感，那是看到你们纠结落泪的时候，可是如果让我不爱你们中的任何一个我做不到。”张扬停顿了一下道：“所以我也觉着。我自己真的不是一个好东西！”

    秦清道：“难得糊涂，我现在才明白，原来感情上糊涂一点也是好事。”

    这几天张扬呆在东江更是为了一一作别，顾允知那里显然是他必须要去的。

    顾允知这个春节都是在西樵古镇渡过的，初七才返回东江，家里只有他和女儿养养，儿子顾明健倒是在节前来过一次，可顾允知没见他。顾允知对上次江城制药厂的事情仍然耿耿于怀。

    听说张扬的工作地点又有变动，顾允知多少有些诧异，毕竟张扬在东江新城区呆得时间并不长，短短的几个月，虽然在招商引资方面做出了些成绩，可是新城区的建设才只是刚刚开始，想不到他这么快就被调往他处。

    张扬道：“因为滨海港口大火的事情。县委书记昝世杰出来承担责任，省里考虑到没有其他的合适人选，就把我给派过去了。”

    顾允知淡然一笑，他很容易就猜到张扬这次前往滨海有避嫌之意，宋怀明已经正式升任平海省委书记。在岳父大人眼皮底下工作也不是那么自在的事情，想起宋怀明和张扬的关系，顾允知不由得想起自己的女儿来。

    张扬几次冲口欲出，想把自己在韩国看到顾佳彤的事情告诉顾允知，可话到唇边还是咽了回去，顾允知已经接受了佳彤去世的现实，已经饱尝晚年丧女的痛苦，现在自己在没有找到佳彤之前，如果给他这份希望，肯定会搅乱他业已平静的生活。张扬决定，这件事在真正找到顾佳彤之后再告诉他，顾允知知道这件事的时候，就是他将顾佳彤带到他面前的那天，这件事还是搁在自己内心深处的好，与其大家一起受煎熬，不如他自己一个人受煎熬。

    顾允知道：“你自己对这次的调动怎么看？”

    张扬道：“爸，我只知道北港是平海经济最为落后的城市，拖了整个平海省的后腿。”

    顾允知道：“平海的北部本来就比南部落后，这种发展上的不平衡是从我执政的年代就延续下来的，我本想在任期内做出一些改变，可惜最终还是没能完成这个愿望，始终引以为我执政期间最大的遗憾。”

    张扬笑道：“这些年平海北部的经济发展状况有所改观，江城发展的不错，渐渐凸出她平海北部经济核心的地位，不过这个北港始终不怎么样，过去是倒数第一，现在仍然是倒数第一。”

    顾允知道：“你去滨海究竟是你自己的愿望，还是上头的意思？”顾允知的这句话问到了关键之处。

    张扬想了想方才回答道：“兼而有之吧！”

    顾允知道：“我虽然退下来了，可是这两年平海发生的事情还一直在关注着，北港的发展的确不尽如人意，相对来说北港的领导班子这些年倒是比较稳定，项诚这个人我比较清楚，原则性很强，做事认真负责，不过……”顾允知指了指自己的头道：“这里欠缺灵活，当初把他放在北港并不合适，我原本想对他的位置做出调整的，可是后来……”顾允知说到这里停住了说话，笑着摇了摇头道：“不提也罢。”

    虽然顾允知的话只说了半句，可张扬也从中悟到了什么，顾允知一定是遭遇了某种不可抗拒的阻力，他想起了之前听说的事情，项诚的背后是薛家，难道是薛家给顾允知施加了压力？人在官场中绝没有宁折不弯的道理，否则你的下场就只有一个，顾允知也不能免俗，他必须考虑到周围的环境，张扬低声道：“最初我只是想换一个环境，这件事我最早跟文副总理说了，前两天周省长在京城见到我，是他提议我前往滨海。”

    顾允知点了点头，周兴民的名字他早就听说过，但是他对这位年轻的干部缺少了解，顾允知对周兴民和宋怀明的组合还是充满期待的，乔振梁接替他的位置之后，他和宋怀明之间并没有预想中的默契，乔振梁在政治上处处表现出独断独行，让宋怀明不得已选择了低调，顾允知对此已经有了一个自己的评判，他认为乔宋的组合并不成功，甚至还比不上当初他和宋怀明搭档的时候。

    周兴民和宋怀明的年龄相仿，他的到来让平海的领导团队真正实现了年轻化，这在全国范围内也是不多见的，宋怀明是一个改革派，周兴民同样是一个改革派，两个改革派遇到了一起，不知能够碰撞出怎样的火花？

    顾允知从不单纯的去看一件事的表面，张扬前往滨海的背后一定有不少的故事。虽然提出这件事的是张扬，可是文国权表现出如此的重视，绝不是因为他仅仅出于对这个干儿子的疼爱，顾允知低声道：“北港走私猖獗，犯罪率居高不下，让你去滨海，可能是为了从此打开一个缺口。”

    张扬道：“无所谓，我从来都不怕麻烦，事儿越多越好，我怕的是没事可做。”

    顾允知笑道：“我发现你的运气很好。”

    张扬不解的看着顾允知：“爸，我今儿过来是想您指教我几句的。”

    顾允知摇了摇头道：“无需指教，该说的我都说了，你又有哪次按照我的话去办过，正如我刚才所说，你吉星高照，一个人如果运气真的很好，那么无论他怎样做都不会吃亏，过去我不信，现在我相信了！”

    张大官人眨了眨眼睛道：“您是说我运气好？”

    顾允知带着微笑点了点头。

    此时顾养养回到了家里，看到张扬来了，她欣喜万分道：“张扬，我看到门口那车，就猜到是你的。”她现在是彻底不再称呼张扬姐夫了，对父亲那边的解释是，张扬现在已经和楚嫣然订婚了，自己再喊他姐夫有些不合适，其实这小妮子内心里有自己的盘算。

    张扬也适应了她对自己的称呼，张扬就张扬吧，反正大家都是同龄人，张扬笑道：“顾董事长最近生意忙的怎么样？”

    顾养养有些不好意思的笑了笑道：“我这个董事长是挂名的，具体的事情都是茵茹姐她在管，现在工厂的经营已经上了轨道，我需要做的事情就是每隔一段时间去工厂里看看，年终的时候帮忙发个红包什么的。”

    顾允知呵呵笑道：“养养，也不用这么谦虚，其实你这段时间对药厂的业务也很上心，不是最近谈成了几笔生意吗？”

    后面还有更新，(未完待续)<!--over-->

