    “这一片赤红的海，怎么感觉好像处处都透露着一片诡异的兄弟萌，这情况好像有点不对劲啊。”

    很快林峰他们就是眉头微微的皱起，在座的也都是人类之中的高手了，他们的感官力绝对都是超出常人的，他们第一时间就感觉到这一片海洋似乎好像非常的不同寻常，所有人都是稍微降低了高度，在这种情况之下做出这样的行为是一件非常冒险的事情，但是没办法，只有近距离才能够清楚的了解到下面的海水到底发生了什么样的问题，这一看不要紧，看了之后他们顿时就是表情微微一变，这一片海巨人全部都是血水，这是由一片血水组成的汪洋，所有人都是震惊啊，他们也算得上是见多识广了，尤其是这段时间在这一片神奇空间内，所见所闻绝对是超出了他们人生20多年来最为夸张的事情，可是此刻再怎么样。他们也没有想到这一望无际的海水居然全部都是血水组成这得死了多少生灵，这已经不只是亿万来计算的了，这绝对是万亿

    “这得死了多少生物啊？我的天难道说在这海水之下全部都是白骨吗？若是这个地方是某个深海霸主生活的地盘的话，那这个深海霸主很有可能是我们遇到的最强的一支啊”

    不少人全部都是表情，微微一变眼下这个局面让他们感觉到非常的恐怖，主要是这里的汪洋居然全部都是血水，这实在是太过于具有画面冲击力了，他们在座很多人都是生你来死里去，什么样的东西都见过，但是也没见过这样都说血流成渠，但是这里已经是血流成为了汪洋里面。而林峰在这时也是第一时间看到了他的大水蛇大水蛇，他已经踏上了这一片海水，显然此时此刻他也察觉到了这里的不对劲，整个蛇身都盘缩在一起，林峰知道这是在做出一个激进防御的姿态民风的人，第一时间就是拉高了高度，眼下这个局面很有可能会是一场恶战，大水蛇作为一个深海霸主，对方跨上了这个地盘，那么就相当于是一个挑衅，也许林峰他们进入这里并不会让这里原来的网有任何过激的反应，可是生态霸主不同，毕竟彼此之间都是井水不犯河水，往往对方的出现很有可能就一一象征的就是挑衅。作为这个地盘的守护者，作为主宰这一片领域的战神，那么必须是要作出反应的这个念头，刚刚在林峰脑海里一闪而逝，果不其然远处的血水就是从天而起，整个海面之上就爆发出了一波红色的滔天巨浪，珠珠有几百米之高，遮天蔽日，仿佛连天空都要被它给拍下来，如此这画面看的林峰等人纷纷都是表情微微一变，然后第1件事情就是立即拉高升空身下的水鸟，疯狂的拍打的翅膀，进机械可能性的拉高升空，而大水蛇在这时也是立即口中怒喷出一道水柱，将那海浪给击碎成一般，不过显然对方这一集非常的势大力沉，也蕴含着非常恐怖的力量，虽然被击穿了，但是却并没有因此溃散掉。呈现毁灭之姿态，朝四面八方翻涌而去，原本平静的一片海水汪洋，一下子就开始变得波涛汹涌起来。

    “这太难了。”

    “不错啊，没想到居然还有更厉害的，照这样下去的话，咱们什么时候才能够成功离开这里，难道说接下来的几个都是一个更比一个夸张吧，若是如此的话，我们很有可能根本就打不过呀。”

    不少人的眉头都是微微的皱起，而他们的目光全部都是落在远处，一个出现的巨大水抱之中，在那里有一个巨大的东西正在浮现而出，这是一个浑身白色居然只有骨头的巨大骨鱼，非常的习惯，至少林峰他们之前从来没有介绍过这种鱼类，虽然说海洋之中的生命往往长得都非常的千奇百怪，因为它们生存的地方很少会有阳光，又或者是有其余的生命，所以就会造成他们的长相非常的突破，人类的想象非常的怪异，但是像这种浑身一点肉都没有完全就是骨头架子一样，就好像是一堆死灵一般的生物居然也存在这就超出了林锋他们的意外，不过很快林峰又是恢复了正常，这个整个血海就仿佛充满了一片死亡之气，在这里没有任何的生机比极致。因为他们见过的其余的深海霸主的地盘更加的夸张，虽然说在深海霸主的地盘没有森林是一件比较正常的事情，因为这是别人的地盘，其余的海洋生物不好越雷池半步

    比起这里明显少了许多的妖艳，所有人的目光都落在了那一头巨大的骨鱼，这一只骨鱼看上去非常的恐怖，他的浑身没有一丝的血肉，但是他却仿佛拥有了生命一样，他的浑身闪烁着一道道的黑光，不少人都拿出了武器，大水蛇在这时也做出了。非常谨慎的姿态

    也就在这个时候，这头骨于他直接开始动了，在这一瞬间他浑身居然出现了一大片黑色的气息，那黑色的气息化为了万千到深圳，这其中有鱼，有乌龟，有飞鸟，还有各式各样，千奇百怪，林锋他们似曾相识，但越说不出具体模样的生物，这1万到生灵他们全部都只是虚空的影子罢了，在这半空之中疯狂的奔腾，最后就是朝大水蛇呼啸而来，显然只是这种这一头骨鱼，它之所以会出现在这里，完全就是因为大水蛇的注意力罢了，至于林锋他们这些在他眼中看来，估计也就是和骂的差不多，根本就没有任何的存在感，这一波来自于古榆的进攻非常的犀利，可谓是非常的霸道，之前林锋他们从来没有见到过，可以说道。林锋他们交战了这么多的深海霸主，甚至还干掉过其中几只，那几个全部都是各自有各自的优点，有的是力量，快有的是速度快，有的是皮糙肉厚

    眼前这一只股鱼，不知道为什么就是给林锋一种非常怪异甚至是恐怖的感觉。

