    

    杨晟一脸期冀的看着宁远，眼中，是浓浓的求生欲。

    宁远见了，叹气道：“怕是难喽。”

    因为此番动静闹的太大了。

    朝堂之间虽没有风浪，可在暗中，却有无数双眼睛正盯着此事。

    假若杨晟打的是一个武勋，问题或许不大，可动了文官，说是捅了马蜂窝也差不多。

    此番打的只是翰林学士柳林，下一次呢？

    谁能保证自己走在路上不会被打？

    故而，朝廷对于此事，一定会彻查到底。

    问题也就在这里。

    查不出真凶，他宁远怕是要无端背一口黑锅。

    而此刻真凶查出来了，反倒有些犯了难。

    把杨晟丢给锦衣卫，注定死路一条。

    可若寻个私情……他这边也不大好交代啊！

    “噗通！”

    忽而，杨晟跪了下去，恳切道：“宁大人，求您……救救咱，只要咱能活着，这辈子咱愿意给您当牛做马。”

    说着，一头扣下。

    宁远沉默许久，随口道：“你既爱慕那孟二娘，何不托媒人说媒呢？”

    杨晟老脸一红，眼神飘忽不定：“咱……配不上二娘。”

    宁远会意。

    好小子，有点意思。

    孟二娘虽说是寡妇，可收着一个布铺，数年累计下来，家才万贯怕都少说。

    而杨晟呢？

    小混混一个，大钱没有，小钱不断。

    在财力上面，两个人相差极大，除非杨晟愿意厚着脸皮吃软饭，若不然，倒还真不好追求那孟二娘。

    “罢罢罢！”

    宁远摆了摆手，道：“本官，最见不得棒打鸳鸯，这事，本官就帮你扛一下，成与不成再说。”

    “自然的，你杨晟既然喜欢孟二娘，就要勇敢、大胆一点。”

    “现在配不上，不代表以后也不行，你……得挣银子啊。”

    银子！

    这两个字算是说到杨晟心坎上去了。

    他与那孟二娘的差距，便是银子啊。

    哪怕是为了男人的尊严，他也得挣银子。

    他咬着牙道：“宁大人，您放心，过了这道坎，咱定然会全力挣银子，也会报答您的救命之恩。”

    宁远应下，试着道：“某这里有一个挣银子的活，你干不？”

    杨晟十分果决：“只要能挣银子，还能报答您，万死不辞！”

    宁远淡然而笑。

    他等的，便是这句话！

    将杨晟留在西山，又按照杨晟的说辞，将其他几个参与殴打柳林之人抓来，宁远入宫面圣。

    “启禀陛下，臣奉命彻查柳林被打一案，现已查明，请陛下明示。”

    “哦？”

    弘治皇帝略微诧异。

    这小子做事，够利落啊！

    换做以往，对于此等案件，即便是厂卫出马，怕也要十数日方可。

    可这小子，只用了区区两日，便查明了真凶？

    弘治皇帝面目沉着，缓缓道：“好，既如此，宁爱卿说上一说，应如何惩治凶手！”

    不问缘由，便要惩治真凶。

    这是给百官看！

    宁远犹豫了一下，随即果决道：“陛下，臣以为不应惩治凶手。”

    嗯？

    弘治皇帝皱眉。

    此事，即便于他而言，都有着重重压力。

    耽误之际便是以最快速度缉拿真凶，快速结案。

    可这小子……语不惊人死不休啊！

    放过凶手，何以向百官交代？

    “朕治国十余载，可还未听说过犯法而不治罪者！”

    “殴打朝廷命官，何其的恶劣？若是放过凶手，开了这个口子，日后，若再有人效仿，理当如何？”

    弘治皇帝毫不客气开口。

    宁远却是不紧不慢道：“回陛下，此事另有缘由。”

    于是便将柳林威逼孟二娘嫁与为妾之事说道了一番。

    言外之意是，此事的根本原因在于柳林，仗着当朝身份，胡作非为。

    而那杨晟呢？

    为了心爱之人，只是冲动之下打了人而已。

    总之，将黑锅尽量往柳林身上扣。

    顿了顿，宁远继续道：“陛下，臣以为，此事之诱因，主错在于柳林，其次在于那杨晟等人……年轻气盛，容易冲动。”

    “臣料想，我大明如杨晟这等血气旺盛之人，怕不在少数。”

    “年轻人，血气方刚是好事，只是将这份热血用错地方，便会酿成大错。”

    “故而，臣以为，朝廷应重视这些年轻人，最好便是建设场地，可令诸多年轻人挥洒热血，挥汗如雨。”

    “当澎湃热血释放之后，诸多年轻人才会冷静下来，也就不会轻易犯错了。”

    说罢，宁远有些心虚的低下头。

    为了救杨晟，他也是无所不用其极。

    因为这个人身体素质不错，未来，可堪大用。

    若不然，他也不至于犯险，冒犯当今圣上了。

    弘治皇帝闻言，缓缓眯起了眼睛。

    原来如此！

    这小子，兜来兜去，竟是为那搏击比赛做铺垫。

    什么挥洒热血的场地，还不就是那搏击场？

    他沉吟片刻，不由得笑了出来：“罢了，朕倒要看看，你那搏击比赛到底有什么用。”

    而后，他望向萧敬：“拟旨，翰林学士柳林，滥用职-权，欺压百姓……官降一级！”

    调子，定了下来！

    宁远悄然松了口气。

    这也是皇帝陛下略微偏向于他，或者说是对那搏击比赛抱有一定的兴趣。

    若不然，即便此番错在林柳，可那杨晟就没错？说不得要惩戒一番。

    “臣……扣谢陛下圣恩！”

    宁远掷地有声。

    接下来，一切便要看拳击比赛了！

    看那拳拳到肉的生死搏击，能否激起万千百姓的热血，使之大明武力更加昌盛了！

    当然了，做人还是要牢记使命、不忘初心的……得挣银子啊！

    即便让利给周、张两家各三成，他还剩下四成呢，也是一笔不菲的数字。

    “那么，就暂定一张门票三十个大子吧！”

    于是，在两日之后，一场盛大的搏击比赛，拉开了序幕。

    这一日，宁远与周正、张延龄早早来到搏击场。

    放眼望去，一切已准备妥当，只静等观众入场、比赛开始了。

    “繁昌伯，这……当真会有许多人前来观战？”张延龄忍不住嘀咕。

    “哈哈，建昌伯，你可以不懂比赛，但你得懂宁兄啊！”周正大笑。

    宁远望着远处，虽久久不语，可心间，却已然有豪气冲云霄。

    一项别开生面的体育运动、一场史无前例的赛事。

    ——来啦！        

