    稍后，大汉脸色急变，骇然地抬起头看向天空的某一颗星辰，他感到极道帝威从那颗星辰上弥漫而出。

    “这是下马威吗？这个势力掌控有极道帝兵，曾经绝对诞生过大帝或古皇！”

    其实那极道帝威是圣灵石令释放出来的，大夏人员正在对它进行研究测试。

    大汉叹道：“贵方来历不凡，底蕴深厚，不仅有扶桑神树，还有极道帝兵坐镇！”

    老人和小孩一听这话，小孩还没啥，不知道极道帝兵是何物，老人却是心里一安，有极道帝兵、有扶桑神树的大势力，想来也不会刻意来害他爷孙二人。

    在大汉的见证下，乌柏领着老人和小孩同大夏签订了协议。

    签订协议后，老人和小孩加入大夏，便是大夏的人员，受到大夏的庇护，大夏将为其提供必要的修行资源，帮助其踏上修行之路。

    但老人和小孩也必须遵守大夏的法律法规，须得接受大夏的教育，忠于大夏，在不危害身体的情况下，还得配合大夏的研究和观察。

    对于配合大夏研究和观察这一条，大汉有心想为老人和小孩去掉，一名修行者最忌惮别人将自己研究了解透彻，没有一点秘密。

    可大夏本就是冲着这一条来的，根本不会让步，见老人和小孩也同意了这条，大汉也就没再坚持。

    双方签订完协议后，乌柏带着三人回到那处小院，让老人和小孩收拾好东西，搬完大夏的基地居住。

    正在这时，院外传来了一阵喧闹声。

    “小破孩出来！”

    “废物圣体出来，什么祖先最强，体内流淌有苍天霸血的人来镇压你来了。”

    “专杀圣体的人到了，苍天霸血横扫一切，小破孩出来，看一看大败你祖先的人的血脉何其强大。”

    “垃圾圣体，唯我霸体无敌！”

    屋内正在收拾东西的老人和小孩听到这些话，一下子便冲了出来，两人脸上都带着怒色，似乎想冲出去和外面的人干上一架。

    似乎怕乌柏不了解，大汉解释道：“当年，那名苍天霸体在那一战后不久，也在另一颗星辰上坐化了，外面的小孩正是那名苍天霸体的后裔。

    苍天霸体不像圣体，未被天地限制，仍可修行，苍家在另一颗星辰上一直很强盛，未曾没落。苍天霸体有一颗祖星，传闻那里有大成霸体坐镇。

    所以，我这些年虽一直在暗中关照他们，但也不好直接出手。”

    乌柏点了下头，对小孩道：“你想要为你祖先正名？”

    小孩认真地点头道：“圣体先祖绝对比那霸体更强！如果修行同样长的时间，我一人能打一百个霸体！”

    乌柏笑道：“有志气！不过现在不是你与他们争锋的时间，你要学的还有很多，等你踏上修行之路，向世人展示出圣体的强大，才能真正为你的祖先正名。

    这些小孩不过是苍天霸体的后人，体内血脉不纯，根本不及你，你要击败的也不应是他们，而应是真正纯血的苍天霸体，你的目标定的太低了。

    而且，勿要因为别人几句话刺激就鲁莽行事，变成一个被肌肉塞满了脑壳的愚蠢之辈，要谨慎、冷静、理智、学会判断形势……做一个有智慧的人。”

    大汉在旁边听得暗中呲牙，这话听着咋这么怪呢？

    在他看来，修行之人当无所畏惧，不管敌人有多强、有多神秘，只要敢犯我，都要有一拳将之轰平的无敌气概，要有一种“唯我无敌，余等皆渣”的无敌心态，否则怎能证得那无敌众生的大帝之位？

    这也是这世界的常见思维模式，一言不合，甚至是一眼不合就干起来的案例太多。

    可这家伙教的啥，居然要劳什子谨慎、冷静、理智……

    这还是我辈修行中人？

    大汉有点怀疑将小杨熙交给这个自称“天夏”的组织是不是一个错误。

    小杨熙听了乌柏话后，认真思考了一下，仰起头道：“我明白了，师傅，我一定会努力修行，击败真正的苍天霸体，为圣体先祖正名！”

    “说的不错！”

    乌柏摸了摸小杨熙的头，一挥手，门口吵闹的那些小孩全被扫飞出去。

    老人和小孩收拾好东西，牵上了那条老黄狗，站在乌柏身边。

    乌柏将一枚令牌递给大汉，道：“赵道友日后有空，可前来探望小杨熙，来时，向这枚令牌注入一缕神念，我方便会知晓，为赵道友开启域门。”

    大汉将令牌收下，问道：“贵方何时会让小杨熙踏上修行之路？我很期待他来闯人族古路！”

    乌柏笑道：“那赵道友暂时是看不到了，小杨熙要在我们那里学习一段时间，等化解了圣体诅咒，才可能会让他出去。”

    大汉道：“那便劳烦贵方照顾好他们祖孙二人！”

    乌柏道：“一定会的。”

    大汉又转头对老人道：“你是我看着出生长大的，一晃都是这么多年过去了，可惜你资质不足，无法走上修行之路。

    如此也好，你便在那里安享晚年，想必没人敢打到那里。我若有空，也会来看望你们！”

    老人拉着小孩向大汉跪道：“多谢接引使大人这么多年的照顾，若非接引使大人，我祖孙二人怕是早已不在人世。”

    大汉叹了口气，将老人和小孩扶起，道：“说来也惭愧，那位圣体前辈对人族有大功，我却连他后人也照顾不好……小杨熙，我很期待你成长起来闯人族古路的那天，我在第五十城等你到来。”

    大汉其实想对小孩说的是，你们圣体祖先在第五十城留有东西，等你成长起来后，我再交还给你。

    老人倒是听懂了大汉话中的含义，那是他们这一脉圣体先祖遗留之物，因为自身实力不足，担心有人会抢夺，所以一直让第五十城的接引使保管着。

    老人在心里琢磨要不要将这事告诉乌柏。

    小孩握紧拳头，冲大汉挥了挥，“接引使叔叔，我一定会来！”

    “叔叔？”

    大汉笑了笑，别看外表年轻，实际上，他的年龄可比老人还大。

    与大汉道完别，乌柏带着老人和小孩破空而去。

    大汉看着老人和小孩消失的地方，道：“希望日后能见到一尊盖世圣体出世！”

