    此刻，相思树终于是显出了本体她要和长安红妆战斗了！这是一个极为俊俏的男子，但是这个男人的身上有着极为强悍的霸气，这个男人其实应该是天生的王者的，但是，让人意外的是，这个那人呢对于成为王者这个事情，那是没有任何的兴致的，“怎么？你们两人现在看到了我，难道是真的这么的意外吗？是了，我已经是有很多年都没有显出过自己的真身了，忘雨，其实这些奶奶，难道不是也是一直在寻找我的真身吗？现在我已经是来了，那么你现在想要作什么呢？”

    忘雨现在能作什么呢？其实她现在什么都做不了，“其实你自己的心中应该是十分的清楚的，你现在的所有的功力都是已经被我封印了，你男人老虎现在也是一样的情况，知道吗？你们两人虽然是有着相当不错的实力，但是在我的面前，这些实力依然是不行的，当年，你们两人就不是我的对手，现在在经过了这么多年之后，这就更加不行了！”

    “老虎，你难道是忘记了吗？此刻你的身上还是有着极为严重的内伤的，这些内伤已经是让你无法战斗了，对于你这样的男人来说，在战斗的时候，那是真的不能受到一丝的损伤的，不然的话，你自然是会知道，最后究竟是会变成什么样子的！”

    “想不到竟然是你，我已经是找了很多年了，而你现在也终于是出来了，是的，我和忘雨现在变成这样，其实都是你的错，好，今日你既然已经是来了，那么今天我是要和你算算总账的！”老虎虽然是有着极为严重的内伤，但是这个男人呢天生就是有着一股子的悍勇，这越是危险的局面，这个那人呢就越是刻意爆发出极为强悍的实力！

    而且这个男人这些年一直都是在不断的苦修，让自己的实战能力达到了一个极致了，其实从前这个那人呢在修炼的时候，那是真的东一榔头西一棒的，从来都是没有想过自己究竟是刻意在修炼这个事情上作成什么样子，但是自从败给了这个相思树之后，那所有的一切都是以不一样了，这些奶奶，这个男人算是将自己所有的招式都是融合在了一起，创出了属于她自己的东西了，这自然是十分的不容易的，但这个男人终究还是做到了！

    “哼，看的出来，你这个男人这些年的功力倒是真的强悍了很多了，不过，按照你的天赋来说，你也只能是做到这一步了，可是你即便是真的做到了这一步的话，那么你这个小子依然不是我的对手，你其实自己应该是知道的，对付你老虎的话。我从来都是没有使用过任何的招式的，是的，这么些年，我从来都是没有认真过的，原因很简单，你这个男人根本就不值得我认真！”

    “但是现在看来，我是真的错了，我发现你这个男人的身上那是真的有着无尽的进取的精神，单单是依靠这一点的话，俺么你现在就有资格让我拿出全部的实力了，说真的，我自己也是好久都吗欸有认真的恶战斗了，我还真的是十分的怀念昔日在一起战斗的日子，来吧，现在就让我看看你这个男人这些奶奶究竟是学到了一些什么东西！”

    相思树就是这个男人的名字，名字好听，但是这个那人呢的下手那是真狠，而且此人的速度也是狠快，不过就是瞬间的功夫而已，老虎直接就是被彻底的压制住了，相思树这个那人呢擅长变化，每一招那都是有着数百种的变化，这还真的不是吹，这些全部都是她在不断的实战之后打磨出来的精华！

    而且这个男人不管是和什么人战斗，从来都是不会使用自己的腿法，不是不擅长，而是因为她是真的过于擅长腿法，至今为止，都是没有人可以抵挡住她无比凌厉的腿法，因此，这多谢年来，这个安人你算是封印了自己的腿法了，她的双手已经是变得无比的灵活了，最后那是堪比腿法一般的存在！

    老虎已经都是拿出了看家的本事了，但是依然是不能占据任何的便宜，什么时候，这个男人竟然是擅长防御了，自己这些年的招式竟然都是无法打中他，仿佛就是这个男人的周围有着一道无比强悍的气墙一般！“怎么了？你这个男人的实力也不应该是这样的，别人不知道，难道我还不知道吗？行了行了，你现在也应该要拿出一些实力了！”

    “这些年，你不是一直都是想要战胜我，这一次，你若是不战胜我的话，俺么你要怎么样才能救助你的女人分呢？你现在就好好的看看你的女人现在都是变成了什么样子了，他现在其实已经是中毒了，这是相思之毒，如今这天下就只有我一个人才能解除这个毒药，你纵然是有着通天的本事，这也是没有什么用的，你女人昔日那是多么的厉害阿，可是现在呢，现在长安和红妆两人也应该是没有那么多的功夫来和你玩儿的，毕竟，它们两人现在其实也是被我的力量封印了，因此，你现在其实也是没有什么人可以帮助你了，现在你唯一可以依靠的人就只有你自己了，不过，我现在便是可以告诉你，你现在也是应该没有这个机会了，你的女人现在马上就是要完蛋了，其实你女人这些年，在这个忘雨林中，那是获得了不少的力量，可惜，慕你的女人对于这些力量那是真的不会使用，这些力量若是换作另外一个什么人的和ua，俺么应该是会有着不一样的结果的，但是现在和你说这些其实也是没有什么用的！“

    “我就只有一句话，现在只要是我在这里的话，那么你就休想去救助任何人，因为这个事情，我是不会允许的，这些事情，你其实也是知道的，忘雨，你在我这里也是戴待了这么多年了，我现在便是要你将我之前的那些力量全部都还给我，这也是可以理解的是吧，那么现在，我便是要让你将这些力量还给我了，毕竟，你也是看到了，我现在也是没有那么多的时间的！“

    “老虎，现在你就赶紧离开好了，这个那人呢现在已经是疯了，你现在的力量虽然是变得极为的强悍，但是想要战胜这个男人的话，那是绝对不可能的，现在事情变成这样，这些全部都是我活该，我现在已经是知道了，当年你不是真的要忘记我的，我们来个男人之前已经是把所有的事情都是说名黑白了，那么我现在心中唯一的疑惑也是解开了，这一刻，我就算算是陨落了，俺么我的心中也是高兴的，好了，现在你就什么都不要说了！“

    可是事情变成了现在这样，老虎自然是十分的不乐意了，“忘雨，你可知道，你在说什么吗？我现在既然是现身了，那么我是不会让任何人再伤害你了，其实你这些年的经历我全部都是知道的，我这个男人粉嫩还真的就是一个没有用的人，这些年，你独自在这里也是吃了很多的苦了，这些全部都是我的错！“

    “哈哈哈，你现在终于是知道自己是没有一个用的人了吗？那么就最好了，可是你现在就是发现了，这也不能说明什么问题的，谢长安，难道在看到了这一幕之后，你们两人就真的是不想出手了吗？我知道，你们这两人一直都是想要去帮助忘雨的，可是你们两人这实力那是真的不够阿！纵然是有这个心思，但是此刻也是没有这个能力的，你说这个能怎么样呢？“

    “你们这两个人现在也应该是没有这个机会的，好了，现在你们这两个人也是可以离开了，你们两人现在最重要的事情是什么呢？便是去救翠翠，沧明那个那人呢我可是知道的，在很多年前，我也是和这个男人交手过的，说真的，我遇到过很多的对手，但是沧明这个男人那是最不讲武德的男人，位了自己的目的，这个男人真的是什么事情都能作的出来的，这一点，那我是真的看不上的，但是我看不上人家也是根本就不在乎的，只要是结果对自己好的，那就可以了！

    说真的，这样的人，我还真的是十分的佩服的，这些事情你要换作是我的话，那么我肯定就是无法完成的，沧明不管是失败了多少次，都是可以有勇气重新来过，真是了不起的男人啊，看看现在，上天到底还是在乎这个那人呢的，终究是给了他一个这么好的机会了，这一次的机会，这个男人若是真的把握住了，那么这个男人最后一定是可以成为真正的高手的，这些事情，你其实也是知道的！“

    “长安，我知道，此刻你的心中一定是有着很多的不服的，但是没有关系，你若是想要交手的话，那么我们日后一定会再有机会的！但是现在，我应该是没有这个机会的，你就算是想要和我交手，我都不会答应，你现在也是看到了，这个老虎和忘雨一直都是再找我的，我要是就这么走了，说真的，还真的是有些对不住我的这些老友了！“

    “这就是你们要的东西了，现在拿了就赶紧离开，我若是改变了主意，你们就是想要走，这都是不可能的事情了，所有的人都是知道的，我这人善变，今天一个样，明天又是另外一个样子了，说真的，我自己变成这样，我都是十分的厌倦，但是能怎么样呢，既然别人来找我战斗，我是一定要迎战的！“

    “是的，长安，我知道你和红妆两人想要出手的，但是现在这些事情根本就不需要你们两人出手，我和忘雨两个人和这个相思树之间的恩怨，那就应该是让我们自己来解决的，我们每一个人都是有着自己的事情的，你也应该是要相信我们的，放心吧，这一次，我们两人若是还能活着的话，俺么最后一定会去找你玩儿的！“

    既然都是这么说了，长安纵然是有着相助的心思，但是此刻竟然也是不能出手了，“好，两位前辈，你们可一定要小心了！“言罢，这长安和红妆那是瞬间消失不见了！

    “来吧，现在也是没有了碍事的人了，这一次，你我三人终于是可以好好的打一次了！“这三人的战斗从以前开始，就一直都是十分的激烈的，它们对彼此的招式心法都是十分的了解的，但是这一战的具体过程究竟是怎么样的，那是没有人知道的，长安和红妆现在是收敛了自己的心神，是的，现在它们两人的前方还有着一个最强的对手要打呢，若是连沧明这个男人都是无法战胜的话，那么自己自然是什么都不用说了！

    眼前的这一座高山应该就是沧明的落脚点了，这是一座存在于秘境的无名之山，周围有着无比强大的力量，一看就知道，沧明这个男人再这个荒山上那是下了很多的功夫的，“哈哈哈，我早就知道你们两个人安是一定会来的，知道吗？就再刚刚翠翠这个小丫头还再说，他的大哥一定会来的，你这个男人倒是从来都吗欸有辜负过他的信任，这一点，还真的是很不错的，我就不行了，这些年来，我也是不知道辜负了多少人的信任了，但是这些事情早就已经是过去了，我早就不在乎了，怎么？你们两人来，难道还真的是想要豪杰而我交手吗？可是你们应该是知道的吧，你们两人就算是联手的话，那么也绝对不会是我的对手！“

    “但是你们两人也是好不容易才来一次，这样好了，你们两人可以四处的看看，喜欢什么的，就拿走好了，但是这个翠翠，我是不会交给你们的，我现在马上就是要得到这个九黎血脉了，这个血脉真的是过于的稀有了，我寻找了这么多年，自然是不会放手的！“

    “你说的这些我也是知道的，不过我丝毫不会放在心上的，你既然是不愿意交出翠翠的话，吗呢么这个事情就会变得更加的简单了，我只要是战胜了你之后，那么所有的事情其实都是可以得到解决了！明月，你现在也应该是准备好了吧，现在也是应该要让这个男人分好好的知道一下我们的力量了！“长安和红妆两人若是相互打配合的话，那么真的是十分的厉害的！

    应该说，这些年来，就没有什么人能再这一方面是可以超过这两个人的，即便是现在沧明再看到这两人无比浑厚的气息之后，心中都是有些吃惊的，这两个人再这么断的时间内，竟然又是让自己的功力增强了很多，这两个人究竟是怎么修炼的呢，不过，就算是知道了这些，其实也是没有什么用的，“翠翠，不如你现在来作裁判好了，你来看看，我和你大哥两人究竟谁才是最强悍的那一个！“

    “其实我也是想要知道，我们两人之间究竟谁才是最强的那一个？“沧明位了战斗，为了和高手战斗，这个男人究竟是可以做到什么地步呢？是的，这两个男人其实从骨子里都是一样的，那都是极为杰出的战士的，这两人出招那都是十分的厉害的，都是以疾速为主，在这瞬间的功夫里，它们两人已经是交手上千招了，”：你这个男人还真的是十分的厉害啊，真是不错，看来，我的决定是对的，之前的时候，没有将你打成重伤，不然的话，你这样的对手，我还真的是不好寻找了，你这样的人我也是很多年都是没有遇见了，这一次，我也终于是可以拿出自己的真正实力了！“

    长安自然也是十分的喜欢这样的战斗的，应该说这样的战斗，才是这个男人这些年一直都是在追求的东西的！你这个男人的实力还真的是相当不错啊，和你战斗的华为，我应该是能学会很多的东西，其实在经过了这些年之后，我已经是发现了我自己的很多招式那都是使用的不够熟练，现在正好是你来了，那么我便是可以好好的再次提升我自己的实力了！“

    “我又何尝不是这样呢？你这个男人虽然是看着年轻，但是你这个小子的力量还真的是很不错的，我已经是知道了，你这个男人的基本功那是十分的扎实的，看来，你位了得到今日的功力，之前一定是承受了很多了了，而且你这个小子的天赋也是从不断地实战中打磨出来地，这一点，你我都是一样地，因此，在你的身上，我总是可以看到自己过去地影子，我一直都是认为你这样的人也应该是可以帮助我完成，我这些年来，一直都是没有完成的事情，我现在还是愿意给你一次再次选择的机会！”

    “现在你只要是愿意和我站在一边的话，那么之前你这个小子究竟是作了一些什么，我都是不会在乎的，这些事情我这些年也是见到了很多了，因此，这些人的反应究竟是怎么样的，我早就已经是不会放在心上了，不过长安是什么人呢？他不管是作什么事情，那都是有着自己的决定的，他最讨厌的事情是什么呢？就是别人对他指手画脚的，这样的人，这些年来，不，即便是在过去的话，他也是十分的讨厌的，他这个男人一直都是十分的渴望自由的！

    诸位一定是不能明白的，安是因为这个男人从小就是被压抑的太久了，从前每天除了修炼就是修炼，当然，从他自己的角度来看，他是喜欢修炼的，在他的认知中，每一天的修炼只要是完成了之后，那都是十分让人高兴的事情，可是除了修炼之外，其实他也是没有什么别的事情来作了，这些年来，长安一直都是被人死死的捆绑在一起，那就是别人对他作了什么，就一直都是会在他的耳边念叨，这样的日子，一次两次还可以，若是时间多了，不管是什么人，其实都是会感到一丝的厌倦的，因此，这些年，他一直都是在寻找一个可以真正让自己内心变得极为安静的地方，可惜的是，这样的地方一直都是没有找到，但只要是明月在自己的身边的话，那么自己还有什么好担心的呢？“

    是的，只要红妆在自己的身边的话，那么就没有自己不能完成的事情！“真是不错啊，你的内心现在已经是变得这么的平静了吗？从你这个小子的经历来看，想要做到这一点，那是真的太不容易了！”是的，在想到了红妆之后，长安的内心那是真的变得极为的平静了，昔日海燕传授自己养心道的时候，便是说道，想要修炼这养心道，可能是真的要花费一生的时间，这虽然不是什么极为厉害的心法，但是当你想不明白事情，或者是心中有着郁闷的时候，便是修炼一个周天，最后一定是会有着相当不一样的结果，这养心道永远都是无穷无尽的！

    此刻长安便是在修炼这养心道，而现在的养心道其实已经是和混天元气融合在了一起，现在的长安就是给人一种什么感觉呢？宛如是一滩湖水一般，看似是波澜不惊的，但实际上那是可以爆发出极为强悍的力量的！毕竟，在天下的诸多元素中，水和火是两大基础元素，不管是祝融、共工还是神农这些人都是在掌握了这些水火元素之后，才是立下了赫赫的威名！

    长安自然是做不到这些事情的，他从来都是不希望自己成为一个万中无一的高手，那样的话，等待他的就是无尽的挑战，其实那样的日子他是真的很不喜欢的，他一直都是希望自己的力量足够自保就可以了，足够去保护自己心爱的人这就可以了！

    沧明的招式陡然之间那是发生了惊人的变化，他的招式变得忽快忽慢，总是透着那么一股子的诡异，“大哥，现在你可一定要小心了，这个男人这些日子一直都是在研究这个招式，从现在来看，这个招式他也应该是真正的完成了，这便是这个男人一直都是不愿意使用出来的迷幻拳法，顿时，沧明的身后那是出现了一个巨大的虚影，很快的，沧明自己也是和这个巨大的虚影融合在了一起，”翠翠说的不错，这便是这些年来我一直都是在不断打磨的招式，就在刚刚我感受到了你无比平和的内心之后，突然一道灵光之后，我是自己想出来的东西！“

    “正是这一道灵光让我想通了之前在修炼上的一些问题，至此，我的力量算是达到了一个极致了，长安，我知道你的精神力那是十分的厉害的，而且你这个男人还将诸多规则之力和自己的精神之力完美的融合在了一起，你从前说i，世间的一切其实都是规则，这话说得不错，但我要告诉你得是也许你从前依靠这些力量那是真的可以做到战无不胜得，但是今日你是遇上了我，那么所有得情况都是会变得不一样了！

    “我得迷幻之拳那是无视任何规则之力得，甚至可以说，你只要是使用而来规则之力得话，那么最后就一定会触发反弹的机制，你的规则之力越是厉害，那么最后反弹的也就是越厉害，这些，其实你自己早就应该是知道的！”

    “是的，你说的这些其实我都是知道的，那么你认为我是真的无法破解你的招式吗？难道你认为你的招式就真的是那么的厉害吗？这恐怕是不太可能的事情了，好吧，你既然都是这么说了，看来，今日我还真的是要好好的让你见识一下，什么才是真正的厉害了！你说我的混天元气无法破解你的招式，这是绝对不可能的事情！

    应该说，这迷幻之拳其实就是一种反规则的存在，是规则之力的另外一面，那么现在事情就是可以百年的十分的容易了，只要是将这个迷幻之拳干掉的和ua，那么接下来的很多事情其实都是会很容易的做到了，毕竟，这样的事情，当年自己也是真的没有少作的，因此，此刻的长安倒是变得越发的冷静了，红妆现在已经是和翠翠的气息产生了联系了，现在可是一个最好的时候了，只要毁掉了翠翠周围的儿姐姐的哈，那么这个小姑娘就真的是安全了，“翠翠，你现在可不要怕啊，我是一定会好好的保护你的，这战斗的事情就交给你大哥！“

    “明月姐姐欸，我就知道，你和大哥一定会来的，你们可以放心，我身边的这些结界虽然是十分的厉害，但是沧明这个男人却是不敢来伤害我的，毕竟，这个男人一直都是想要拥有我的力量的，因此，不管是处于什么方面的考虑，这个男人那都是不敢来伤害我的！“看看这个翠翠其实就是十分的坚强的，这一点那是和长安学到了很多了，真是没有想到，翠翠现在竟然是真的让自己成长了这么多，”翠翠，其实你变成现在这样，姐姐那是真的十分的高兴的！“

    “翠翠，其实你现在是真的不用担心的，只要是有大哥在的话，这个男人自然是不敢放肆的！“沧明和长安其实那都是极为厉害的规则之力高手，一旦这两人交手的话，俺么最后究竟是会变成什么样子，这还真的就是不知道的！

    “哈哈哈，你若是真的可以照看这个小姑娘的话，那么我也是没有任何的意见的，但是，你现在最多也就是使用了五成的力量而已，余下的五成力量，你一直都是在维持这个结界的稳定，其实你自己应该是十分的清楚的，这个结界已经和翠翠的精神之海联系在了一起，一旦这个结界出现了什么波动的和ua，那么这个翠翠也是会彻底的完蛋了！“

    “当你发现这一点的时候，你便是分出了一半的力量，并且是将这些事情都是及时的告诉了红妆，你知道，在这个世界上，就只有红妆的力量才能有着极高的稳定性，你使用一半的力量难道就是想要战胜我吗？好吧，现在你若是喜欢这么僵持的话，那么我也是没有任何的意见的！只是我倒是要看看，你这个男人究竟是可以坚持到什么地步！“

    其实长安自己都是不知道自己可以坚持到什么地步，但是现在只要是他能做到的事情，他就一定会去作的，翠翠显然是没有想到，这背后竟然还有这样的事情，看来，自己依然是没有能好好的守护大哥了，人人都是想要得到这个九黎血脉，但是自己现在的任务就是要好好的守护他，绝对不能将这个东西交出来，一旦把这个东西交出去了之后，这就直接是否定了诸多前辈之前的努力了！

    “沧明，你的计划，我是绝对不会让你成功的，如果我在这里会给大哥造成威胁的话，那么我情愿自我封印，一旦自我封印之后，你的所有计划都是没有作用了，这样一来，这些什么结界对于我来说也是没有了任何的作用，大哥自然也是可以认真的战斗了，今日便是要让你看看，我这个人的性子究竟是有多么的刚强！

    翠翠这个小姑娘的体内一直都是隐藏着一个最为强大的封印的，一旦解除了这个封印之后，那么这个小姑娘便是真的要自我封印了，其实若是可以的话，他也是真的不希望这么作的，但是没有法子，他现在已经是变成了这样，自然是不能再去拖后腿了！“

    “这一道强悍的封印终于是爆发了，这一刀封印可是上古之力凝聚而成的，那是任何力量都无法阻止的，翠翠现在的心中其实也是有着很多的遗憾的，若是可以的话，他还真的是希望自己可以再次和大哥好哈的修炼一番，大哥是那么的喜欢吃东西，和大哥再一起的话，自然是可以迟到很多好吃的东西，但是现在这些已经是变成了自己的奢望了！

    “大哥，真是对不起啊，我也是真的不希望事情百年城这样的，但是现在若是没有了我的话，你就不会被人威胁了，你现在便是可以拿出真正的实力战斗了，大哥，你也不用担心我，这也不过就是暂时封印，等时候到了，我自然会再次出来了，是的，用不了多久，我们还会再次见面的！”翠翠对于眼前的这一幕其实表现得十分得冷静，“沧明，现在你这个男人还有什么法子呢？是得，现在得你，其实什么都是做不了了，没有我得存在得话，那么你这个男人不会是大哥和姐姐得对手！“

    红妆之前那是真的想要阻止这一切得，但是当他反应过来得时候，这一切都是已经来不及了，哈奥把，既然这是翠翠得选择，自己也只能是答应了，而且就算是现在阻止了他，那么之后也是没有办法去阻止得！

    “长安，其实你现在也是真的不用去难过得，翠翠不愧是我们得妹妹，好了，现在这一场战斗终于是要开始了，若是没有了翠翠得威胁得话，那么这个男人自然不是我们得对手，长安，现在你是可以放心了，这一战，我是一定要帮助你得！“

    长安现在得气息已经是发生了变化，这个男人一直都是都是十分得克制自己得，是的，中国风男人得骨子里有着极为强悍得暗之力，但是从他修炼至今，这一份暗之力，他从来都是没有使用过得，原因也是十分得简单得，那就是他认为自己一直都是没有能力可以很好得驾驭这一份暗之力，原本以为，这一生应该都是没有机会去使用这一份暗之力了！

    但是现在看来，就算是自己不使用得话，这也应该是没有什么可能了，“哈哈哈，真不愧是翠翠啊，竟然是可以对自己这么狠，不错不错，这个小姑娘得性子我是越来越喜欢了，那么就算是他封印了自己得力量，我也是没有什么好担心得，只要是将你彻底得干掉，那么翠翠得力量依然是我得！你小子现在这是什么表情和眼神呢？我知道，你此刻得心中一定是十分得愤怒得，那么好，现在我让你双手，不管你现在是有着什么样得招式，都是可以使用出来，你以为我不知道吗？其实你这个小子得体内一直都是隐藏着极为枪法大得力量，那么现在这一份力量你也是不用再隐藏了，现在便是将这一份力量彻底得爆发出来好了，我知道，你也一直都是再等待这一刻！“

    “长安，你看来是真的想好了，这一份暗之力，你已经是封印了很多年了，昔日你曾说，这一份力量虽然是十分得强悍，但是他只能是给人带来无尽得悲伤，因此，不管是发生了什么事情，你都是不愿意去使用得，而现在，你也终于是想明白了，力量就是力量，最后究竟是会带来美好还是悲伤，其实全部都是你自己得选择！“

    红妆当然知道，长安心中得很多得顾虑得，但是现在不管长安是做出了什么样得选择，他都是会支持得，即便是真的会出现疯魔得状态，可是再红妆得眼中，长安就是长安，这一点，那是永远都不会有着改变得！

    “是得，我知道，现在我已经是没有别的选择了，沧明，你说得不错，我得体内确实是有着强悍得力量，这便是暗之力，这一份力量从我觉醒了千年前得记忆开始，就已经是存在了，我昔日一直都是没有能力可以控制这一份力量，说真的，当时我知道自己得体内有着这样得力量之后，那是十分得恐惧得，我担心，自己会真的变成一个魔王，你可知道，为什么我会成为魔门门主吗？便是因为魔门得人发现了我有着强悍得暗之力！“

    “并且，魔门得诸多长老也是说了，再日后得某一日，我是一定会使用这样得一份力量得，当时，我并没有放在心上，但是现在看来，这所有得一切都是让对方说中了，既然事情已经是发生了，那么自己也是没有必要去逃避了，你不是一直都是想要知道我得强悍了吗？你等着就好，我现在便是解除我体内得这一刀封印！“

    “暗之力吗？真是没有想到啊，你这个小子得体内竟然是有着这样得力量，这也是真的狠不错得，既然是这样得话，那么我现在也是真的要拿出我自己得真正实力了，是得，我这么多年以来，一直都是没有拿出自己得真正实力，因为，我之前遇见得那些人，其实都是没有资格让我拿出真正得实力得，但是你喜哦子那就是真的不一样了，这一次，只有你这个小子，我是一定要亲手击杀，翠翠，其实你现在就算是自我封印了，我也是知道，我们得对话，你是可以听见得，好吧，现在我百年时要再你得面前，将长安这个男人真正得击杀，你选择了自我封印，那么我就毁掉你所爱得人！“

    “长安这个小子再你的心中应该是十分得重要吧，不过现在还真的是十分得可惜啊，正是因为你得缘故，这个小子现在马上就是要完蛋了，知道吗？你现在也只能就是这么看着而已吗，至于其他得事情，你是真的什么都做不了得，我现在得心中那是真的十分得高兴得，翠翠，你若是早一日将九黎血脉之力交给我得话，那么这些事情自然是不会发生了！“

    “你还真是能说啊，难道你认为你这个男人真的是可以战胜我和红妆得联手吗？你应该是不知道红妆得真正实力吧，我们两人若是联手得话，那么真的就是可以做到任何人都是不惧得！“

