    第一百零一章林如海的骚主意

    “贾琏？”林如海心中一动，不过面上还是平静的说道：“皇上，冠军侯已然娶妻，这如何还能再娶小女？”

    看了看林如海，景隆帝说道：“贾琏虽然娶妻，不过，冠军侯昨日和朕说，对林爱卿的爱女有爱慕之心，所以请朕赐婚，林爱卿意下如何？”

    林如海大怒，急声说道：“皇上，古人有云：诸侯无二嫡，新唐书也有云，古诸侯一娶九女，故庙无二嫡，皇上，就连天子诸侯都不能同时娶两个妻子，他贾琏何德何能，居然敢有如此非分之想，臣请治贾琏大不敬之罪。”

    就连皇上都不能娶两个媳妇，贾琏的做法简直就是大不韪。

    古人对男子的婚姻是有着很固定的标准的，那就是一般情况下，男子只能有一个妻，一般称正室、元配，妻以外的其他配偶都是妾。

    而妻子的家族也叫妻族，属于三族之一。

    所以说，如果发生诛三族、诛九族等情况时，妻族就会成为被牵连的族群。

    同样的情况，小妾就不会了，小妾的家族和男人的家族基本上是没有任何关系的。

    另外，妻子的子女和小妾的孩子也是有着明显区别的，前者叫“嫡出”，后者称“庶出”，一般只有嫡子才有继承父亲职位爵位的资格。

    而贾琏现在已经娶了王氏女，那再娶就是平妻，这是林如海怎么都不会同意的，当妾就更不用说了，哪怕林黛玉一辈子不嫁人，林如海都不会让她去当小妾的，祖上丢不起这人。

    当然了，除了正妻之外，还能有两位平妻，可虽然说是平妻，其实身份明显要低了一头。

    况且《大赵律》·户律·婚姻》规定“妻妾失序”、“凡以妻为妾者，杖一百。妻在，以妾为妻者，杖九十，并改正。若有妻更娶者，亦杖九十，离异归宗。”

    看着怒气冲冲的林如海，景隆帝也有些摸不清楚林如海的态度了，难不成贾琏和林氏女互有情谊的事情林如海不知道？

    想到这里，景隆帝便说道：“林爱卿，何至于此，冠军侯也不过是对爱卿之女有爱慕之心罢了，说起来，冠军侯也是我朝有名的美男子，林爱卿不妨考虑一下。”

    这时候的林如海已经平静了下来，听了景隆帝的话，林如海沉默了片刻，才面不改色的说道：“回皇上，臣记得我朝律法中关于户律婚姻是这样规定的，如父有子早丧无嗣，或可嗣之人系独子，而情属同父周亲，两情相愿者，取具阖族甘结，亦准其承继两房宗祧。”

    “臣记得冠军侯是有一个去世的兄长，也就是三等男贾赦的嫡长子，可怜那孩子连个香火都没有留下，臣这个当姑父平日想起时也是时有悲伤啊。”

    听到林如海的这话，景隆帝终于算是明白林如海的意思了，这是让贾琏兼祧两房，娶两个老婆都是正妻。

    也就是说一人继承贾琏，一人继承贾琏死去的兄长贾瑚。

    那到时候继承贾琏的人，则是继承贾琏冠军侯的爵位和财产，而继承贾瑚的人则是继承荣国府的爵位和财产。

    而两个正妻虽然是共享一个男人，实际上算是妯娌。

    想明白之后，景隆帝对林如海也是刮目相看，这为了想出这个办法，得想了多久啊。

    就他这个当皇帝的，都不记得大赵律中有这么一条。

    其实大赵律中之所以有这一条，也是源自于开国时期的一件事。

    当时有两位跟随皇帝打仗的侯爷，其中一位英年早逝，没有留下子嗣，另外一位虽然留下了子嗣，但就一个儿子，但是这活着的这位侯爷，觉得自己兄长没有子嗣，就很过意过去，于是便向太祖求了一道旨意，让自己的儿子娶两个妻子，然后一个属于侯府，另外一个属于伯爵府，是的，那失去的将军生前是一位伯爵。

    太祖见他家子嗣不丰，便同意了，还将这事写成了律法，为的就是让早逝的人能有香火传承。

    至于庶子，看荣国府就知道了，勋贵家里哪有把庶子当回事的。

    不单单是大赵有这条律法，唐朝时期这条律法就已经有了，例如《旧唐书·王毛仲传》有载，“其妻已邑号国夫人，赐妻李氏又为国夫人；每入内朝谒，二夫人同承赐赉”。又如《安禄山事迹卷》有载，“天宝六载，加御史夫人，封两妻唐氏段氏并为国夫人”。

    只不过唐朝那都是民不举官不究，而大赵则是将具体的事情写成了律法，只要符合条件，那娶两个正妻也没有关系，只要双方都同意，那朝廷就认可。

    现在林如海明显的就是要用这条律法，让自己的女儿嫁给贾琏为正妻，而不是什么平妻。

    想明白之后的景隆帝，也算是明白林如海刚才的怒气就是在表演啊。

    “林爱卿不愧是满腹经纶，大赵律法这是让爱卿翻出花来了吧。”景隆帝无语的说道。

    林如海有些脸红的说道：“皇上，臣也是无法，这贾琏对小女窥视已久，小女常年在荣国府，躲不开，也没处躲，所以，臣只好出此下策，还请皇上恕罪。”

    景隆帝也懒得管这些闲事，便说道：“那爱卿就是同意了？那朕改日可就赐婚了。”

    “皇上，且慢！”林如海连忙说道：“臣还有一事，想求皇上。”

    景隆帝一愣，说道：“爱卿还有何事？”

    “回皇上，冠军侯娶臣的女儿，臣没意见，只是臣一直以来都是想要给小女招个赘婿好继承林家传承，可现在……这……”林如海有些为难的说道：“臣也不能让林家断了香火不是，那样臣岂不是成了不孝之人。”

    景隆帝现在算是看明白了，这翁婿两人是用他来将这所有的事情都过了明路，给林氏女赐婚，让贾琏兼祧两房，给林如海过继一外孙继承林家香火，这简直就是套路啊。

    “朕算是看明白了，你们翁婿两个这是合起伙来算计朕啊。”景隆帝皱着眉头说道。

