
按照赵客的说法，虽然过程复杂了一点，但却是把风险压制到了最低点。

灵魂转移这种事情，在赵客放松配合的情况下，对于卢浩再说不过是小儿科级别的手术。

完成了灵魂转移后，卢浩从邮册里取出一把黑色匕首，斜眼看向赵客：“准备好了！”

赵客点点头，双手背负在身后，虽然已经做好了准备，但手心里依旧一阵冒汗。

“杀！”

卢浩眼睛眯起，骤然间将匕首挥向赵客心脏。

刹那间，赵客脑海中无数念头闪过，背叛、失败或者是……种种念头浮现出脑海。

甚至本能的就要躲闪，显然即便是他在面对死亡时，也无法做到坦然自若，更何况是把自己的命交在别人的一念之间。

好在卢浩的刀锋足够的快，根本不给赵客丝毫纠结的时间“噗嗤！”心口一股冰冷的刺痛感骤然涌遍全身，好在痛苦并未持续太久，紧紧在眨眼间就像是一个冰冷的黑洞，迅速将他仅有的意识全部抽走。

意识模糊的刹那，他目光不由自主的看向卢浩，挣扎着想要看清楚卢浩最后的面孔是什么模样。

可意识模糊的太快，根本不由他看清楚，身体就无力的垂落在半空中。

“哥哥……”

“哥哥！”

“哥哥！！”

死寂的黑暗中，一阵阵呼喊声传来，赵客朦朦胧胧的睁开眼睛，感觉像是睡了一觉一样。

入眼的却是一片至暗的空间。

而眼前出现的，却是一团晶莹的球体，圆圆滚滚的身材，就如同一滴巨大的蓝色水滴。

“哥哥！”

令人困惑的称呼声传来，令赵客不禁疑惑的看着它。

直至片刻后，赵客才恍惚中意识到了什么，目光看着眼前巨型水滴，不禁惊叫道：“蕾姆？”

“是你么？蕾姆？”

在他的记忆里，这样称呼自己的人，只有一个，那就是已经消失的蕾姆。

“是我，我一直都在。”

蕾姆稚嫩的声音，令赵客一时止不住狂喜起来。

但随后他就意识到自己的处境似乎有点不对劲，仔细回想了一下自己死亡前的画面，顿时脸色一沉：“我是不是已经死亡了？”

蕾姆吃力的点点头ꓹ  张开巨大的嘴巴ꓹ  伴随着嘴巴张开，赵客惊讶的发现自己的尸体正无力瘫软在虚空中。

而从视觉的角度上不难判断出，蕾姆此刻正在自己原本的肉身里。

视线中ꓹ  只见卢浩双手拿着梦想宝石ꓹ  口中念诵着奇特的低语ꓹ  宝石在他的手中，不时消失ꓹ  又不时出现。

从此推断ꓹ  卢浩是在不断进行跨空间的转移ꓹ  将梦想宝石转移到分体的身上ꓹ  又不断让分体自我毁灭，从而刷新宝石，增幅宝石的力量。

看得出这个过程卢浩并不轻松。

他的意识每一次在分体间转换，本身就带着极大的负担。

每一转换都承担着巨大的风险ꓹ  特别是在分体自我毁灭的刹那，他要将灵魂宝石迅速转移回来，既不能快也不能慢ꓹ  否则宝石会丢失ꓹ  或者刷新失败。

即便卢浩对灵魂的把控精准到令人咋舌的地步ꓹ  可过程里依旧有刷新失败的案例。

好在宝石顺利被回收回来。

“蕾姆，我现在算是什么情况？灵魂归体了么？”

见状赵客不禁向蕾姆询问道，自己现在的若是灵魂归体，为什么还没有醒来？但若不是，为什么会在这里？

不过蕾姆的解释很模糊，赵客简单听过后ꓹ  仔细思索才大概明白。

原来此刻自己只是在和蕾姆的精神交流，这属于他们两者之间特有的共生能力。

这就好比双胞胎之间一种微妙的联系是一样的，只不过蕾姆的精神力超出自己预料的高，以至于能够能够直接和他进行精神上的交流。

确认了自己的情况后，赵客看向卢浩的眼神顿时敷上一层阴霾，卢浩没有第一时间复活自己，显然是已经不打算再让自己复活。

想到这，他不禁自嘲一笑：“果然，百味皆可尝，唯有人心不能试！”

“蕾姆！你现在还能控制我的身体么？”

“可以！”

蕾姆点点头。

“那我的能力，你都会么？”赵客继续问道。

“有的会，有的不会。”

蕾姆把自己熟悉的能力，一一说出来，令赵客惊讶的是没有了邮册后，蕾姆居然还掌握了无相剑经和八字真言咒以及摄源手。

至于万象之瞳，它虽然能够开启，但具体功效却也是完全不懂。

“足够了！”

得知蕾姆掌握的能力，赵客眼底骤然闪过一抹精芒。

这时候卢浩手上不时闪现的梦想宝石，越发越是璀璨，一层层朦胧的光芒正围绕在这颗宝石上。

看着越发越灿烂的梦想宝石，卢浩的脸上逐渐浮起欢喜的神情。

他已经感觉到自己主体正在复苏，显然是王麻子他们已经为自己主体找到了合适的肉身。

接下来只要自己带着这颗宝石，回到自己的主体上去，从而神不知鬼不觉，世上再没有人知道这颗宝石就落在自己的手上。

至于赵客……

卢浩把宝石收起在邮册内，一步步走到赵客的尸体前。

“抱歉！梦想宝石只能帮一个人实现愿望，留在这里吧，或许对你来说这已经是最好的结局。”

他并不想杀赵客，但他更清楚，一旦自己复活赵客，自己就未必能够真正的摆脱掉邮差的身份。

毕竟愿望只有一个，他要离开，自己也要离开，在这个时候，卢浩选择了后者。

“就当是你还我的人情吧。”

话音落下，卢浩深吸口气，缓缓站起身将方才的匕首拿起来，看着沾染着赵客鲜血的匕首。

卢浩眼底一冷，匕首在指尖快速回旋，被他反握在手心，随后狠狠将匕首扎向自己的心口，准备完成升华梦想宝石的最后一步。

“动手！”

与此同时，赵客的本体猛然睁开双眼，刹那间扑向卢浩。

“咦！！”

胸前鲜血绽放的一瞬间，卢浩察觉到扑上前的赵客，心中一惊，但当看着扑近自己胸前的那张脸庞时，嘴角反而扬起一抹胜利者的笑容。

已经来不及了，自己本体已然复苏，只需要一个念头，就能够把承载着梦想宝石得邮册召回到本体。

然而就在这时候，赵客突然从口中拿出一件东西丢了过来。

黏糊糊的球体，在触碰到卢浩的一刹那爆炸开，化作一缕缕白色的烟雾，钻入卢浩的体内。

“这是什么？等等……不要!!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65284796"  chaptername="第一千二百二十四章：蕾姆">加入书签</a>
</div>
