    老者眼中闪过一丝讶色，刚才那一击他至少出了七成力，本以为能将王鸿击倒，给这狂妄的小子一个教训。

    却没想到对方居然连半步都没有退，硬生生的抗下了他的烟杆。

    魏襄的剧毒炼体术真这么强悍？

    刚学了不到一个月的学生，就有如此惊人的肉身强度？

    还是说眼前的小家伙有什么特殊体质，非常契合剧毒炼体术，所以效果异常惊人。

    老者脑海中闪过诸多想法，但脸上却没有任何变化，手中烟斗轻轻一晃，如同闪电一般再次向王鸿袭去。

    这次他攻击的位置，不再是无关紧要的左臂，而是身体的要害部位膻中穴。

    烟杆上的力道也达到了九成，此刻他是真想要看看，王鸿的极限到底在哪里。

    虽然觉得对方这一招攻不破自己的肉身防御，但王鸿还是伸手拍向烟杆，脸上更露出一副忌惮的神色。

    论底蕴王鸿确实强悍，但技巧方面就相当拙劣了，至少和这位老者相比，根本不在一个层次。

    只见老者右手微微一沉，便躲过了气势汹汹的一掌，而烟杆虽然没能点中膻中穴，但也刺到了王鸿腹部。

    “噗！”

    在一声闷响之后，王鸿忽然感觉到一阵剧烈的疼痛。

    虽然烟杆没能击破他的肉身防御，但上面附带着某种特殊劲力，透体而入，让王鸿吃了个不大不小的亏。

    见到王鸿脸上的痛苦之色，老者嘿笑了一下，自以为找到了剧毒炼体术的弱点，正准备施展第三招，彻底击败这个嚣张的小子。

    而王鸿此刻却异常恼怒，本想伪装一下低调离开武院，现在却被人当软柿子欺负了，面对这个性格恶劣的老家伙，他哪里还愿意继续隐忍？

    只见王鸿右手五指并拢，微微竖起，对着前方轻轻挥下，一道黑色的刀芒瞬间闪过。

    老者终归是积年先天，见识和经验远胜王鸿，一眼就认出了这招的来历。

    “斩心术？”

    熟知这式刀法近距离几乎无可躲避，老者立刻聚起护体罡气，想要挡下王鸿的这一刀。

    武院的公开课王鸿可没有白上，听了几位刀道高手的讲解，哪怕当中干货不是很多，王鸿也触类旁通的将斩心术入了门。

    这门颇为奇特的刀法，正常先天境界的刀道高手才会修炼。

    以强大的精神力和刀意，瞬间重创对手的肉身和灵魂，距离不远的情况下，敌人根本无处可躲，只能选择硬抗下来。

    斩心术的具体威力，还得看双方的精神力差距。

    同时刀客的刀意强弱也很重要，否则破不开敌人的护体罡气，那一切都毫无意义。

    王鸿虽然很喜欢刀，但刀意这种玄之又玄的能力，他目前还没学会。

    不过能破开护体罡气的手段，也不仅仅是刀意，单是黑暗之球附加的伤害，就能让先天初期武者，匆匆凝聚的虚罡瞬间破碎。

    在老者满脸震惊的神情中，这一记斩心术，狠狠扎入了他的识海当中。

    杀人书二十层之后，王鸿的精神力甚至超越了魏襄，自然不是老者所能媲美。

    若非他施展斩心术时未尽全力，恐怕这一刀便能让老者识海破裂，不死也得变成白痴。

    可即使如此，这位即将踏入先天中期的武者，也双手抱头，蹲在地上好一会儿才缓过神来。

    若非此刻办公室里没有旁人，恐怕用不了几天时间，王鸿就能名传整个天南。

    “倒是老夫小看你了，以你的实力，自然可以接这个任务。”老者叹了口气说道，“魏襄是怪物，收的三个徒弟也是怪物，一个比一个强，真是让人羡慕啊！”

    老者一边取出任务文件给王鸿，一边摇头叹息道。

    王鸿刚才只是被对方激怒，并不是彻底没了脑子，此刻见老者主动服软，便抱拳一礼，诚恳的说道：

    “多谢前辈，刚才晚辈一时冲动，还请前辈见谅。”

    说完他便拿着文件离开办公室，这时候要是继续留在那里，对方只会更加颜面无存，还不如干脆利落的离开，将事情一带而过。

    拿着文件在任务大厅报备完毕，王鸿也不顾下午还有课程，直接返回了明城家中。

    “兰兰，立刻收拾行李，这个储物袋你先拿去用，老莫，你去买二十匹好马，今天我们就离开明城！”

    刚一进门，王鸿见冯兰兰和莫奎都在院子里，他便立刻向两人吩咐道。

    为了防止武院那边生出什么变数，他是一分钟都不想在明城待着了，越早离开这地方越安全，免得再节外生枝。

    “少爷，接到合适的任务了？”冯兰兰惊喜的问道。

    “嗯，是去西部边境的路西城当城主，除非整个云州出问题，否则都不会殃及到那边。”王鸿点了点头说道。

    “边城城主？少爷现在就接这样的任务，是不是太早了一点？”

    莫奎昨天出去采购物资，所以并不清楚归州将要入侵的事情，不禁有些疑惑的问道。

    “武院要有大事发生了，这时候不赶快离开，到时候想跑都跑不掉。”

    “详细情况路上再慢慢说，你现在立刻去买马，全部买好马，这种时候别舍不得银子。”王鸿摆了摆手没细说。

    他这会儿也有事情要忙，虽然明城的肉类市场保不住了，但走之前给合作者多留一些肉，也好让他们不至于猝不及防。

    王鸿返回地星，用几个储物袋，一次性装了一百多万斤的冷冻肉。

    然后他再迅速回到明城，约见了所有合作的肉贩，在这些人依依不舍的目光中，交易了带过来的冷冻肉。

    这段时间肉贩们确实赚爽了，从王鸿这边一两银子拿肉，反手就能二两银子卖出。

    明城因为各种原因，物价历来高得吓人，平常肉价都是外界的三倍以上，今年贼匪肆掠，商路断绝，猪肉的价格简直涨上了天。

    在王鸿做冷冻肉生意之前，就连城中一些中产家庭，包括部分混得较差的武者，都已经吃不起肉了。

    所以这段时间，肉贩们二两银子大量出手冷冻肉，真可以算是良心价。

    而且此界刚好处于春节前后，城里的老百姓对肉类需求量极大。

    忽然能买到价格相对较低的猪肉，自然是大量买入，然后再做成腌制品储存起来。

    因此在这段时间里，王鸿和肉贩们都大赚特赚，此刻他忽然要离开明城，这帮肉贩子肯定舍不得。

    不过武院的任务，特别还是接任城主之事，根本容不得他们这些人置喙。

    无可奈何的肉贩们只好拉着王鸿，请他年底无论如何再回明城一趟。

    而王鸿嘴上连连答应，心里却是不以为然。

    云州和归州的这一战，短时间内根本不可能打完。

    若是战事不利，说不定年底的时候，明城都会变成军事堡垒，到时候他要真跑回来，肯定会被留下来守城。

    所以在大势抵定之前，哪怕能赚再多的钱，王鸿也不可能见利忘命，跑回明城这种险之又险的地方。

