    被宋幼梦指着鼻子骂，容远耀眉头紧促，半眯着眸看向她。

    宋幼梦被他这目光看得一顿，语气放轻柔不少，“远耀，妈也不想看到你整日萎靡不振的样子，今天跟我回去好不好？”

    容远耀对她的话无动于衷。

    宋幼梦放低姿态，在那个助理离开后，径直走到容远耀身边。

    “远耀，我一直都想要一个孩子，之前出了很多意外，医生说，我的身体再调养一段时间就可以怀孕了。”

    宋幼梦的手搭在他的肩上，细嫩的皮肤燃起一窜火焰。

    容远耀眸色深重几分，眉目间的荫翳一扫而空。

    他的手握住在搭在肩上的那双嫩滑的手掌，放在唇边轻轻落下一吻。

    “梦梦，前段时间是我忽略你了，今晚我会早点下班，我去设计部接你，我们一起回去吃饭。”

    “好。”

    宋幼梦一副娇弱的模样卧倒在他怀中，垂下的眸中却闪过一丝不明的情绪。

    ……

    与此同时，在国内的各大社交网站上忽然出现一些新闻。

    新闻的内容大抵就是曝光出在生日宴会上发生的事，并指责宋千酒的所作所为。

    这些网站不隶属于任何一个媒体公司，更像是凭空而出的病毒网站。

    可是这网站的目的仅仅是把当天的事曝光出来。

    身在国外的宋千酒并不知道这些。

    在她到达Y国的第四天，总算摆脱容越擎和容千屿这两个人。

    宋千酒并不知道他们去了哪里，只知道，自己再不关心一下参赛题目，可能这次就要给自己的导师丢脸了！

    还有一天就是他们参加建筑设计比赛的日子。

    宋千酒把自己关在屋内，这幅设计图由霍启寒构建框架，内里则是由宋千里填充。

    在这幅设计图中，她运用了不少中国风的元素。

    这种元素在国外还是备受关注和喜欢的，所以这次她特地融入了红木工艺。

    国外的比赛题目开放，为了节省时间，参赛者在比赛开始前半个月就能拿到参赛题目，并且有足够的时间设计出自己满意的作品。

    而宋千酒这幅作品，仅用了一天的时间完成。

    她的设计从来都不会耗时很长，因为她的创作往往都是有感而发，就像她作为禾西的每一个设计，都是在有灵感的基础上，用最快的速度创作出来的。

    宋千酒满意的看着电脑中的作品，吐出一口浊气，把作品通过邮件发送到霍启寒的邮箱。

    ……

    漫长而又短暂的一天，次日便是宋千酒要参加的比赛。

    来到现场时，里面已经坐满围观的群众。

    宋千酒安顿好包子，自己则跟在霍启寒身后一起从后台走到参赛者位置。

    这场比赛对于宋千酒来说唯一的好处就是，参赛者能够自由选择参赛位置。

    其中有一半的位置可以看到参赛者的真面目，而另一半的参赛者，紧紧只听到她的声音，看到她的作品而已。

    这也是宋千酒会答应过来参赛的原因之一。

    毫无疑问，她选择了可以不露脸的那一半。

    而霍启寒作为导师的弟子，也出现在另一可视的选手位。

    比赛正式开始，在没有公布自己的设计图以前，参赛者随时可以更改自己手中的设计。

    参赛选手大多都是来自各路建筑大师门下，代表着自己导师的位置和荣誉而来。

    有些人一出场就迎来不少掌声。

    宋千酒看到那些设计图，心里不禁感慨。

    这里不愧是建筑设计高手的聚集地，单是前面几个设计就让宋千酒心生危机感。

    她拿出手机发给霍启寒一条信息，又在自己的设计图上删删改改。

    国外的比赛，只要不是完全雷同的设计都可以纳入参考，而不是被指定为抄袭。

    这一规定也给参赛者不少发挥空间。

    虽然很多作品有相似的元素在内，但是并不影响整体格局，他们都自觉规避完全一样的设计。

    宋千酒把门廊改成小桥流水的设计，又融合Y国的风俗民情，添加进一些其他元素。

    删改之后的作品，又更加丰富饱满许多。

    共有20位参赛者，按照顺序，已经到第十三位参赛设计师。

    可是当那位设计师的设计图出现在大屏幕上时，宋千酒彻底愣住了。

    那设计图分明就是她在导师手下学习时设计出的一个设计图，她记得很清楚，就是因为这张设计图，她赢得了导师的赞赏，才能够站在和霍启寒一样的位置。

    宋千酒屏息凝神，手机里已经收到霍启寒的信息。

    很显然，他对这幅设计也很是吃惊。

    “师妹，这张图分明就是你的设计，为什么会出现在这里？”

    宋千酒皱着眉头，她亦是不理解，只能继续看这位设计师继续解说下去。

    不得不说，这个设计师就连设计想法都和她当初想的一样。

    难道这世上真有这样的巧合？

    不过，再精妙的东西，不是自己的始终不能诠释的完美。

    真正让宋千酒确定那幅画是边角的一个框型设计，那里有她留下的印记。

    当初是因为她粗心多留下一笔，所以勾勒出一个剪影，刚好是包子的名字拼音组成。

    就算她和自己再心有灵犀，也不可能会做出两幅一模一样的图。

    在那位设计者解说完毕之后，现场传来震耳欲聋的掌声。

    评判员互相点头，相视一眼，都看到彼此眼中的肯定。

    宋千酒心中弥漫着冷意，她半眯着眸子，按下手中的紧急红键。

    话筒立刻从十三号选手转移到宋千酒那边。

    这突如其来的情况也让人摸不着头脑，有评判员已经露出不满的神色。

    他们还没来得及问那个选手一些细节上的问题，话筒就这样被对方抢走。

    顾不得其他，宋千酒举着手中的话筒，尽量让自己的声音粗犷。

    “十三号设计师，我想问下您的设计灵感来自哪里？”

    对方似乎愣住，数秒后笑着回答，“灵感来自贝加尔湖畔，十八号设计师，这些问题不应该由你来提问吧？”

    “是不应该由我来提问。”宋千酒冷笑一声，“虽然我们的比赛不禁止相似的作品，但是如果作品是完全抄袭，那性质就不一样了。”

