
在这寂静的山道上，吹着暖暖的晚风，人走在这样的山道上，不免觉得有些困倦。五匹马，一辆马车，马车上还有一个拿着鞭子赶车的车夫，马车内坐着两个人。

其中一个是十七八岁的少女，不过此刻少女已经躺在马车的席子上睡着了，而在她旁边坐着的是一个十七八岁的少年。这个少年不是别人，正是楚风。

从朝歌十里长亭，和张贵作别后，楚风就和那五名禁卫军的军士们南下。本来楚风想让蓝平离开的，可是蓝平却不肯离开，想到蓝平跟着自己暂时还没有什么危险，楚风倒也不坚持让她离开了。

撩开马车的窗帘，就看到西面的天空了。此刻天边的晚霞，十分的绚丽，大地被这样的晚霞染成了一片璀璨的血红色。

“好美的晚霞！”蓝平不知道时候起身，她起身来第一件事情就是凑到楚风的前面看着窗外的晚霞，十分惊叹地说道。

“云清，我要看晚霞！我们下车看晚霞！”她说着也不待楚风同意，马上就爬出了车门，撩开门帘，对外面的一干人等叫道：“停车！”

蓝平突如其来的叫声，吓了众人一跳，大家不由勒马停了下来。

“蓝姑娘，怎么了？”李焕抱拳看向蓝平问道。

因为蓝平换回了女装，众人也明白眼前这位一直被他们认为是娘娘腔的男子竟然是一个不折不扣的女孩子，而且性格比较活泼的那种女孩子。

“我要停车看晚霞！你看，天边的晚霞多么的漂亮。”蓝平指着西面天空绚丽的晚霞对李焕等人说道。

李焕犹豫了一下，不由将目光投向了车上，比较他们是楚风的手下，而不是这位蓝姑娘的手下。虽然他们也感觉到了这位蓝姑娘似乎对自家的侯爷有那些暧昧的关系，可是如今侯爷没有发话，他们万不可答应的。

“停车看晚霞吧！”楚风从马车里走了出来，对李焕等人说道。

“是！”

找了一片开阔的地方，马车停靠了下来。众人也从马上跳了下来。不过大家都很识趣地不去打扰楚风和蓝平两个人。蓝平拉着楚风走到了山边，一脸欢喜地说道：“云清，你看，晚霞真美。”

楚风望着色彩绚丽的晚霞，不由点了点头说道：“确实很好。可是再美的晚霞也会由原来绚丽的颜色最终归于平淡，最后变成一抹淡淡的夕阳，再最后，也会消失在这苍翠的群山之后、天边的尽头。”

“美丽的东西，往往是最不可长久的。这就是为什么，别人会珍惜美好的东西，因为不长久，才值得珍惜。”楚风仿佛自言自语地说道。

蓝平才不管这些呢，她说道：“云清，你还记得那次你替我做手术之前，你也带我到这样的一个小山丘上观看日落吗？”

楚风点了点头，讪笑着说道：“怎么不记得。其实我最不喜欢看日落了。”因为会睹物思人，会触景生情。

蓝平马上说道：“我记得最清楚的话是你说了一句话。”

“什么话？”楚风记得这个丫头已经不是第一次在自己面前提起这件事情了，忍不住问道。

“不求富贵老，只求一心人，相约共白头。人生当中，有能有谁可以陪自己看夕阳呢！”蓝平学着楚风那个时候说话的口气，又有地说出了这样的话。

楚风听到这话不由愣了一下，随即看了一下蓝平说道：“呵呵，那个时候，我是心生感慨才这样说的。你怎么记得那么清楚？”

蓝平说道：“我当然记得清楚了……”因为那个时候，我不知道心里怎么就说出了回答，若是自己还能够活着，就会陪你慢慢变老，会和你一起看夕阳。可是你竟然忘记你自己说过的话了。我问了你好几次你都没有回答我。

“我当然记得清楚了，因为你是第一个陪我看日落的人。”蓝平低声说道。

楚风愣了一下，随即笑了起来，然后说道：“放心好了，你现在病好了，而且人长得还很不错，只要稍加打扮一下，也能算得上是美女，我觉得以后一定会有人陪你看日落的。你不用担心了。”

蓝平听到楚风这话，情不自禁地开口就问道：“那你愿意陪我看日落吗？一辈子……”

她说了这话之后，心里暗暗后悔，自己怎么这样就说出口了，也不知道他同不同意，她紧张地看着楚风，忐忑不安。

楚风听到这话的时候，也愣了一下，好久才缓过神来，哈哈大笑起来，他说道：“蓝平，你知不知道，你刚刚说这话的时候，差点让我误会了。你知不知道，陪你看日落一辈子的人，不该是朋友，而是那个爱你的人，和你共度一辈子的人。你这话要对小黑说。”

听到楚风这话，蓝平好不泄气，她说道：“哦！”她说完转身就走了。

“不看日落了？”楚风看到蓝平转身离开，忍不住问道。

“你不是说，让我对小黑说那样的话吗？”蓝平马上说道。她心里十分的不高兴，为什么他还是不明白其实自己说这话是什么意思的？

“天色不早了！赶路了，要不然，今天晚上，我们就要露宿荒山了！”蓝平觉得自己刚才的话会让楚风不高兴，马上又补充说道。

楚风摇了摇头，心里暗笑，这个丫头的脾气果然是怪呢！

上了马车之后，马车又继续前行了。

西面的晚霞逐渐的散去，最后消失在了天边的尽头，大地也渐渐的被黑夜包裹着了。山道上吹来的初夏晚上的凉风，使人感觉到了一种清爽。

月亮升了起来，从东面的山谷，渐渐升到了山道胖的树梢尖，风吹过林，发出了沙沙的声音，树影在月光下形成了张牙舞爪怪兽一般的影子。

“侯爷，只怕今天晚上是遇不到村落了。”李焕忍不住说道。要知道燕王的叛军攻打朝歌的时候，对附近的村落都实行了灭绝人性的烧抢，许多百姓都逃离了家园，在黄河北岸只怕是看不到小村落了。

“那就找一间破庙暂时休息一下吧！”楚风也是带兵打仗的人，如何不明白这样的道理，当下也不多想什么，不由说。

“只怕也不容易找。这一路上行来，本来的村落都变成了残垣断壁，而破庙也被烧成了废墟，就算有破庙只怕也成了废墟。”李焕忍不住说道。

“那就随便找一个有水的地方，今天晚上露宿好了。”楚风说道。

“是。”李焕抱拳说道。

最后他们来到了溪边一处开阔的地方，埋锅造饭，升起了篝火。而李焕唤了三个人与自己一同去打猎。只留下了小三在溪边保护楚风。

“云清，你喜欢吃鱼吗？”蓝平看到还算是宽阔的溪流，突然间想到了以前在墨门的时候，见到墨门里的弟子们拿着树梢和铁尖做成的鱼叉，忍不住问道。当时自己身体十分的差，根本没有办法长时间活动，只能够站在岸上看他们在溪边叉鱼，既羡慕又嫉妒。

如今自己身体好了，蓝平心里不由发痒了，马上说道：“如果你喜欢，我就到溪里去，给你插一两条鱼上来，烤给你吃。”

楚风在鹿门的时候，也经常用削尖的竹子插鱼烧烤来吃，如今听到蓝平这话，不由笑着说道：“天色已经晚了，你根本看不到鱼的。算了，你不要下水去了。这条看起来像是小溪，可是却不知道它水深几何，有没有暗礁，或者激流，万一你不小心滑倒了，那就麻烦了。你不要下去了。”

“哦！”蓝平应了这么一声，心里却有说不出来的甜蜜。她心想，这个家伙怎么这样细心？莫非他心里担心我的人身安全？

楚风旁边的小三正在用铁锅煮饭，他说道：“等饭煮好了，估计李统领他们也打猎回来了。呵呵，放心好了，今天晚上一定会有肉吃的。”

在溪边另外一侧的浓林当中，突然传来一个晴朗的声音，朗声唱道：“长铗归来兮，食无鱼，长铗归来兮，出无车，食呀食无鱼，出呀出无车，饮无美酒醉，睡无美人妻。”

随着歌声，从林中，缓步踱出来的是一袭白衣，在银色的月光之下，这袭白衣显得格外的出尘耀眼。楚风冷冷地看过去，只见那个人是一个少年，身材修长、亭亭玉立，他腰下斜斜垂着一柄墨绿色的鱼皮剑鞘、紫金吞口的青峰长剑。

少年踮脚起身，几个跳跃，以溪上的几块石头为落脚点，鞋袜不沾水地落到了楚风等人的面前，盈盈一笑，抱拳说道：“狂生孟浪见过侯爷！”

楚风冷冷地看着这个人，上下打量了一番，然后说道：“你怎知道本侯的身份？”

眼前这个少年双眉带财，目如朗星，衣衫随风飘去，有如玉树临风，倒也是一个出色少年。若是他的脸上没有那种玩世不恭的笑容，或者他将是一个不错的俊才。这样的人物，自己应该会过目不忘的，可是在自己的记忆当中，并没有这样的人物，那么说明自己应该没有见过他。

一个从未见过面，却知道自己是什么人的人，尤其是在这样的荒山野地里，楚风说不上觉得怪异。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951980"  chaptername="第二百三十六章：又来同一招？（一）">加入书签</a>
</div>
