    东方无香见状，无奈地摇了摇头，然后继续喝闷酒。

    他本以为喝酒可以解愁，可是他越喝心里越难受。

    他脑子里全是纳兰梦和贤王在一起的画面，想到两人甜蜜的画面，他的心就疼得厉害。

    想到两人就快成亲，他更是心如刀绞，整个人难受得快要爆炸。

    突然，他站了起来，跌跌撞撞地朝纳兰梦的房间走去。

    这时，纳兰梦正在清点自己的嫁妆。

    纳兰家族没有给她置办嫁妆，所以她给自己置办了一些。

    不过由于时间不够，所以她置办的嫁妆也不算多。

    但是和普通的人家比起来，她的嫁妆已经是多如牛毛。

    这时，只听外面传来知书的声音，“太子，你喝醉了？夜深了，我家郡主要休息了，还请你明日再来。”

    “你，你让开，我要见你家小姐，你让我进去。”东方无香醉醺醺地道。

    “可是太子……”

    “算了知书，让他进来吧！”纳兰梦冷冷出声，她倒要看看东方无香又要说些什么。

    知书见状，只好让开，让东方无香走了进去。

    看到东方无香醉成这样，纳兰梦道：“知书，你去给太子准备碗醒酒汤送过来。”

    “是，小姐。”知书说完，便退了下去。

    等她退下去后，房间里就只剩纳兰梦和东方无香。

    看到知书离开，东方无香突然走向纳兰梦，他一把拉住纳兰梦的手，难受道：“梦儿，你不要嫁给楚流云好不好？我是真的爱你，你能不能嫁给我，跟我回国？”

    “太子，你喝多了！你先放开我！”纳兰梦说着，想把手抽出来，结果发现东方无香的力气好大，她根本抽不出来。

    她眼里瞬间闪过一丝冷意。

    东方无香冷冷地摇头，“不，梦儿，如果你不嫁给我，我就不放手。”

    说着，他一把将纳兰梦抱在怀里，霸道地道：“梦儿，我喜欢你，你只能是我的女人，我是绝对不会让你嫁给楚流云的。”

    纳兰梦气恼地盯着东方无香，她一边反抗，一边道：“太子，你最好给我马上离开，这样我念在咱们相交一场的份上，不予你计较。你若再过分，别怪我翻脸！”

    东方无香喝醉了，哪里听得进这些话。

    他死死地抱住纳兰梦，这才发现纳兰梦的身体好柔软，她身上也有一股淡淡的体香袭来。

    他就像发疯一般，突然把纳兰梦抱到了那床上，道：“梦儿，我受不了了！我要你，一旦你成为我的女人，你就只能嫁给我，不用嫁给楚流云了！”

    说着，他就扑到纳兰梦身上，然后去撕扯纳兰梦的衣裳。

    “住手！”就在这时，只听一声冷呵，桑黎迅速闪了进来。

    他话音才落，手中的长剑就抵在了东方无香的脖子上。

    然后，他目眦欲裂地盯着东方无香，气愤道：“你竟敢对我们郡主无礼，我要杀了你！”

    说着，他手中冷剑一挥，就要去抹东方无香的脖子。

    东方无香见状，吓得瞬间清醒，惊恐地愣在那里。

    纳兰梦立即站起身来，淡定地整理了一下衣裳，道：“桑黎，算了！他没有怎么我，你就放过他吧！”

    桑黎愤恨道：“郡主，他刚才竟敢伤害你，我怎么能算了？我的职责是保护你的安全，谁敢伤害你，就是我的敌人，我绝不会放过他！”

    看到桑黎满眼的杀气，东方无香道：“桑黎，有话好好说，刚才的事只是一个误会。”

    “误会？我亲眼看到你对我家郡主图谋不轨，你还敢说是误会？我家郡主即将成亲，你却对她做出这种禽兽不如的事，你简直丧尽天良，你该死！”桑黎说着，又愤怒的挥了下手中的剑。

    看着那明晃晃的剑刃，东方无香一颗心紧紧地悬着。

    他没想到纳兰家族一个小小的护卫，也敢把剑架在他的脖子上！

    他屈辱地捏紧拳头，心里愤怒至极，但又找不出话来反驳。

    这时，纳兰梦道：“桑黎，算了，再怎么说他也是太子，你把剑放下来吧！”

    “太子又怎么样？纳兰家族才是我的主子，太子在郡主面前，什么也不是！”

    “郡主，他之前就联合耿冰艳几次三番破坏你的婚事，如今还敢这样欺负你，这次我绝不会轻饶他！”桑黎暴怒道。

    听到桑黎的话，东方无香再也忍不住，他铁青着脸道：“桑黎，你不过是纳兰家族的一条狗，竟敢这么对本宫说话？谁给你的胆子！”

    纳兰梦走上前，冷冷地盯着东方无香，“太子，桑黎是我的人，还请你对他尊重点！”

    看到纳兰梦眼里的冷意，东方无香忌惮地敛了敛目。

    难道在纳兰梦眼里，他还不如一个桑黎？

    他是尊贵的太子，但是纳兰家族从来没把他放在眼里，他这个太子当得还真是屈辱。

    他冷声道：“如果不是他先对本宫不敬，本宫也不会这么说他！”

    说着，他猛地扬起脖子，将眼睛瞪得似铜铃般大，道：“桑黎，你一个小小的护卫，难道你还想弑杀本宫？”

    桑黎黑着脸，冷声道：“我杀你又怎么样？皇上有的是儿子，杀了你，随时有人可以代替你的位置，而我们纳兰家族却是无可替代的。所以我今天就算杀了你，皇上他也不会说什么！”

    连皇上都是纳兰家族扶持上去的傀儡，他一个小小的太子又算什么？

    听到这话，东方无香是一阵的胆寒。

    一股凉意从他脚底窜到了头顶。

    他还以为自己身份尊贵，无可匹敌，现在才发现，他在纳兰家族面前什么也不是。

    连一个小小的护卫都敢瞧不起他，他恨恨地咬紧牙关，将手捏成了拳头。

    看到东方无香眼里的屈辱，纳兰梦道：“桑黎，我再说一次，把剑放下来！”

    “可是郡主……”

    “没有可是，难道你连本郡主的话都不听了吗？”纳兰梦冷声道。

    桑黎见郡主生气，只好恨恨地瞪着东方无香，喝道：“好，这次看在郡主的面子上，我饶你一次。如果下次你胆敢再犯，我绝不轻饶！你走吧！”

    说完，他愤恨地收回了剑。

