    28．

    夏晓冉最近一直在想一个问题：如果两个人住在同一栋宿舍楼里,那么一开门遇见对方的几率有多大？一下楼遇到对方的几率又有多大？

    直到一个多星期以后，夏晓冉才得出关于这个问题结论，答案是——零。

    其实这个世界上有许多奇怪的现象。

    比方说：十多年没见的朋友,想再次联系到对方这过程会有多困难？答案很出人意料,往往通过三到四步就能找到对方，除非对方已经死了。前提是,只要你想。

    所以这个世上不存在能与不能这个概念,最主要的还是想与不想。通常以为自己做不到一件事的时候,都是人们在为不想做的这件事找借口而已。

    那么上面的答案为什么会是零？原因就可想而知了。

    上完上午的两堂大课,夏晓冉回到寝室的第一个动作就是扑到了自己的床上。同寝的杨光已经直接飞奔进女友的怀抱了，而自己目前依旧是孤家寡人。仔细想一想,他这种情况是不是就叫做“爱刚开始就已经完结”？

    摇摇头,觉得自己最近真是越来越酸了，于是夏晓冉索性把薄被从枕头底下拽了出来,决定与其妄想不如做点实际的事情——睡觉。

    可头才刚一沾到枕头,被随意放到书桌上的手机却在此时不合时宜的响了起来。夏晓冉一皱眉，最后还是翻身趴在床上,一手支撑着身体,另一手伸出去拿起了电话。

    一看来电显示——女朋友B……显然这个称呼是当初夏晓露保存上来的。

    无奈的抬起头来望向天花板,夏晓冉长出了一口气。还真是阴魂不散……自从身体重新调换回来之后，就时不时的接到此号码的骚扰。

    算是历史遗留问题,于是开始即使再不愿意,夏晓冉也只能硬着头皮坚决问题，跟这个自己连一次都没见过的女孩谈分手。

    不过这位更绝，“分手”这词他说了不下十几次，可对方就是听不懂似的继续追缠不休，最后没有办法,夏晓冉索性不接。

    我现在就把手机设成静音，你爱打打去吧。

    这么想着，夏晓冉干脆把手机放到了枕头底下，准备当没听见。

    果然，没一阵子，对方终于消停了下来。

    听对方没了动静，夏晓冉这才满意的翻了个身，准备继续自己的娱乐事业。

    可惜天不遂人愿，上下眼皮刚合上，手机又在枕头底下嚣张了起来。这次对方显然是做了长期抗战的准备，一连响了五、六分钟都没有罢手的意思。

    实在是忍无可忍，夏晓冉不得已只好再次把手机从枕头底下拿了出来，号码都没看，按了通话键后就喊了过去：“你有完没完啊，到底要干什么？之前不都跟你说清楚了吗？你到底什么意思啊？”

    见他这语气，对方也不含糊，立刻以同样的音量吼了回来：“行啊，小子！几天不见翅膀硬了啊？！不接我电话就算了，电话通了你还敢这么跟我说话？！”

    一听这语音语调……夏晓冉一愣，再看看屏幕上显示的号码，才意识到原来电话是夏晓露打来的。如此一来，语气也稍微缓和了下来：“……怎么突然打电话给我了？有什么事吗？”似乎这人自己真的已经有十多天没见过了。

    “你也真行，上了大学就跟断了线的风筝似的，家都不知道回了啊？妈让我问你这个礼拜天回不回家？”

    听了夏晓露这话，再自己想想，似乎自己真的是有差不多半个月没回过家了。没什么特别的理由，跟自己同一个寝的那位家不在本市，人家不回家，他也不好意思回啊……毕竟上了大学也算是成年人了。看哪个成年男人还没事就往家里跑的？

    不过这话说出来夏晓露肯定嗤之以鼻，所以夏晓冉只是想了想回了句：“看看吧……”

    电话那边沉默了一会，然后再次传来夏晓露的声音：“有事儿吗现在？”声音不像先前那么有魄力，有点打蔫儿的感觉。

    “没事……怎么了？”

    “那出来陪我吃中午饭吧，我人在食堂，快点！”

    听了这话，夏晓冉犹豫了一会儿，然后才支支吾吾的问了一句：“那什么……苏弈……苏弈也在？”

    不明白弟弟为什么问起这个，不过夏晓露还是照实回答道：“他下午有比赛，上午就被教练叫走了，不在。怎么了？”

    “哦……没事，那我现在就过去，你先等会。”

    “那你快点！”说完，夏晓露已经挂了电话。

    一听苏弈不在，夏晓冉在心里轻轻松了一口气，同时又有点失望，空荡荡的，很矛盾。

    从床上下来，穿上鞋，拿上钥匙又再外面罩了件衬衫，夏晓冉这才锁门下了楼。

    29．

    夏晓露就站在离食堂门口不远的地方，看着从前面不远处朝自己这边走来的夏晓冉，眼睛忽然一亮，心底划过些许赞叹。

    这人家都说女大十八变，谁知道上了大学之后，男孩儿也会有这么大的变化呢。

    高中时的标准寸头不见了，经过四个月已经长过了耳际。夏晓冉那一头黑发在阳光的照射下还真有了几分耀眼的感觉。

    183cm的个子，纯白色的T恤外面随意的罩了件黑色的衬衫，一条被洗到发白的牛仔裤加上一双Nike球鞋。随意的张望中似乎都带了几分慵懒的味道，却还带着介于男孩和男人之间的青涩。

    这样的一个大男孩儿，一路走来，倒也吸引了不少人目光的注视，不过本人对此却毫无自觉。

    四下张望后，终于找到了老姐的位置，赶紧连跑两步，不多时，人就已经站到了夏晓露对面。

    “呵！行啊，几天不见成帅哥了！”伸手在他肩膀上随意一拍，夏晓露随即出声揶揄。

    “打住！住一起这么多年了，你说这话我别扭，才几天啊……中午想好吃什么了吗？还特意把我叫出来，你请客？”

    “怎么可能？咱们一起吃饭，哪次我掏钱了？”

    边说着，两个人已经走进了食堂。

    其实这食堂的饭菜说白了也就那么回事儿，能吃饱就行，哪有什么味道可言。于是随便点了两份套餐，两杯饮料，两个人就找个位置坐了下来。幸好错过了学生用餐的高峰时间，所以餐厅里人并不是很多。

    看了看菜色，夏晓冉也不挑，拿起筷子就吃了起来，中途也不说话。夏晓露看着他，突然也不知要聊些什么好了。

    不是不熟悉，而是彼此对对方都太熟悉了，已经熟悉到没有话题可说。

    拿着筷子戳戳盘子里的土豆，再戳戳米饭，夏晓露没什么食欲……最后又把筷子放回了原位，拿起饮料喝了一口。又想了想，这才犹豫着开了口：“喂！你跟苏弈一起的时候……平时都聊些什么啊？”

    突然听他提起这个人，夏晓冉一愣，手中本来要去夹菜的筷子也停在了半空。看看夏晓露，夏晓冉没有回答这个问题，却反问了一句：“……你问这个干嘛？……怎么了？”

    “……也没什么……你说，如果你经过一家鞋店的时候发现一双鞋，你非常喜欢，心里想着一定要买下来，可试过之后却发现它不合脚。问过店主，但人家说这是唯一的一双……你说你要怎么办？”

    这什么怪问题？

    一向没什么浪漫细胞的夏晓冉听夏晓露这么一问，马上就糊涂了。而且她老姐平时也就跟他打打闹闹的，什么时候问过他这么抽象的问题？有心事？那怎么不找死党聊去？

    转过心思一想，夏晓冉随即明白了过来。她那死党已经让自己稀里糊涂的给得罪了，估计她这是想说心事没人听才来找自己……不过自己第一是不想听，第二是听不懂，找他也白费啊。这么想着，于是夏晓冉问道：“怎么？跟方巧美还没和好？这事说给我听，我也不能帮你解决问题啊，你老弟我没那独占欲，不可能遇上这么一双鞋，不过真遇上了，还是这种情况，不买就是了，根本用不着想。”一双鞋而已，再喜欢穿不上也是白搭。

    “那……如果是人呢？不是鞋，而是像这双鞋一样的人。”看着夏晓冉，夏晓露接着问道。

    这回，就算夏晓冉再迟钝，也不可能听不出话外音来了，想想她最开始问自己的那个问题，夏晓冉放下了筷子。

    “怎么了？为苏弈？他哪得罪您老人家了？”暑假那阵子天天回家还是一脸阳光灿烂呢，怎么现在又这个情形？

    “没，他没哪里不好……人温柔，又懂得照顾人。你想得到的，他早就帮你做好了，你没想到的，他也已经替你想到了。平时不多话，又知道进退，你不想说的，他从来不会多嘴追问，也不会逼你做你不喜欢的事。”摇摇头，夏晓露一脸沉溺在回忆中的幸福。

    “……”听了这话，夏晓冉心里一酸，知道夏晓露不是有意在自己面前炫耀，于是他拼命忍住了那叫做“嫉妒”的情绪回了一句：“……那你还有什么不满……”

    “我没有哪里不满，不过是太累了……”虽然是夏晓露，却要在苏弈面前扮演夏晓冉的个性。不能蛮横，不能撒娇，不能多话，不能喜欢逛街。要装出喜欢篮球，喜欢运动，喜欢游戏，喜欢沉默……不过却还是时常漏洞百出。每当自己的表演不恰当的时候，或者“忘记”两个人曾经做过的事，说过的话，发现苏弈用疑惑或怪异的目光看着自己的时候……那感觉，简直是糟糕透了。

    你想弥补过错，却压根不知道自己是哪里错了。虽然通常都是苏弈用微笑轻轻带过，但夏晓露却知道这种基于喜爱而产生的迁就不会永远存在……

    看着夏晓露烦恼的表情，夏晓冉突然有些惊讶：“你难道……是真的喜欢苏弈？”这简直就是先前根本不敢想像的事情。

    “哈！谁知道呢！”这次，夏晓露倒是将身体靠向椅背无所谓的笑了。

    “……”看了夏晓露一会，夏晓冉才再次开口说道：“我跟苏弈一起的时候，基本都不怎么说话……真要说什么了，也是没什么概念的瞎聊，你突然一问，我也想不起来啊……”仔细回想一下，还真是没什么印象。

    “我就那么一说，也不指望你真能帮上什么忙。我吃饱了……周末回家一躺吧，爸妈都想你了，从小到大你也没离开过他们眼皮底下这么长时间，别没良心。”话题就这么被带开了，显然夏晓露对于之前的心事不想再提。

    “嗯，知道了。”点点头，夏晓冉突然对夏晓露有了莫名的亲切感。天天住一起的时候，天天吵，架是不停的打。这真的分开了……倒开始彼此想念了起来。

    不过还没等他发表什么感慨，兜里的手机又不合时宜的响了起来。拿起来一看，居然是室友杨光打来的。

    随即把电话接了起来，夏晓冉“喂”了一声。

    “晓冉，你现在在哪呢？我们3V3，这正好缺个人，你过来帮忙啊……”只听那边热情的大嗓门立刻通过电话传了过来，夏晓冉只觉得耳朵一阵疼痛扫过，连忙将电话拉离了耳边一些。

    “我不都告诉你我不会打球了吗……你叫我干什么？”夏晓冉前些时候已经决定只要在E大一天，就不再碰篮球一下。至于原因……他自己也不清楚就是了。总之两个字——不想。

    “哎呀，我知道……可缺个人我也没办法啊，现在立刻又找不到人。你放心，你在场子里一站就行！我的技术你放心，不用你出手……充了数总行吧？哥们求你了……”那边就差哭天抢地了。

    “……”人家都已经把话说到这份儿上了，再不去似乎就太不给人面子了。于是没办法，夏晓冉只好点头答应：“……在篮球场？……行，你等我，马上过去。”

    听对方挂了电话，夏晓冉这才转过头来再次看向对面的夏晓露，用目光征求对方意见。

    “看我干什么？你不都答应人家了吗？……行啊，还知道留一手，不会打球这话你都好意思说出口……还站着干什么？快滚吧！！”说完，夏晓露就一脸厌烦似的对夏晓露摆了摆手，示意他离开。

    “那我走了……你有时间记着去找方巧美和好。”临走之前又补了这么一句，夏晓冉才将手机揣回兜里转身离开。

    坐在座位上看着夏晓冉渐渐走远的身影，夏晓露才突然发觉，曾经围着自己团团转的小不点，原来是真的已经长大了……

