    开完会，洛修从公司出来，在校园里随意走着。

    他喜欢在这种毫无目的散步中思考问题。

    今天的校园好像特别热闹，很多男生手里拿着横幅，寻找显眼的地方挂起来。

    洛修刚开始以为有什么大人物莅临学校，仔细一看横幅的标语，不由笑出了声。

    【羊大女生，我妈唯一指定儿媳妇。】

    【今天为你过女生节，明天为你过妇女节。】

    【好看的皮囊千篇一律，机械的女生万里挑一。】

    【***是世界的，09外语的女生是我们的。】

    【不管明天你是谁的女人，今天都是我的女神。】

    由于嫌妇女节不好听，不知道什么时候开始，各大高校在妇女节的前一天，也就是3月7日过起女生节。

    每年这个时候，男生们开始绞尽脑汁发挥想象，在校园里悬挂创意横幅。

    除此之外，还要挖空心思给女生们送礼物。

    洛修这个曾经离开校园很久的人，看到这些横幅之后，仿佛又回到了年少时——不对，自己是真的重生回到了年少。

    女生节在后世慢慢被淡忘了，但在2010年，还是一个能够在网络上引起很大热度的节日。

    各大论坛都是关于女生节的热贴。

    洛修想到在这样一个有意义的节日里，品如的女生们还在为了明天的38活动加班，自己作为老板却提前下班了。

    于是他转身返回公司，激动地大声宣布：

    “差点忘了，今天是女生节，我们不能就这么过了。”

    女生们惊喜地抬起头，等待着老板宣布女生节福利。

    “我们的目标用户主要是年轻女生，可以蹭一波女生节的热度，我决定搞个网络营销事件，为我们明天38大促引流。

    所以麻烦大家今天加一会班，把这个活动搞起来。”

    啥？我们的节日福利就是加班？

    女生们都傻了。

    男生们先笑开了花，随后想到自己同样也要加班，笑容慢慢凝固。

    “等等，你不是要给我们发节日福利吗？”安亦不甘心地问。

    “现在哪有时间搞这些，我们先把活动策划出来。”

    在员工们怨声载道之下，品如女生节的营销活动很快便上线。

    洛修发布了一条微博：

    【评选女生节最具创意标语? 获胜所在班级的每位女生将获得1000元品如购物券? 仅可用于购买品如女装、女包及女鞋，有有效期一年。】

    微博下附带品如38活动海报图片及活动规则。

    参与的方式很简单? 发微博并@洛修及品如的企业微博? 附上参赛的横幅图片，24小时内点赞最高的微博将赢得奖励。

    为了尽快让这个活动扩散出去? 洛修还发动了十几位大V转发这条微博。

    发博后一个小时，这个活动便在高校圈爆红了。

    洛修和品如的企业微博上? 每隔一段时间便公布一次前十名的点赞数。

    大家刚开始只是为了购物券才参与活动? 后来为了班级荣誉，最后则为了学校荣誉而战。

    活动仅开始了几个小时，前十名的点赞量就已经超过十万，基本都是女生比较多的学校班级。

    因为只有女生才能获得奖励? 女生们更积极地把微博链接分享到各个群里? 要求群友帮忙转发点赞。

    让人意想不到的是，来自羊大一名学生的微博点赞量正快速上升，而他的文案是：【祝羊大土木工程09（1）班全体女生节日快乐……等等，我们班没有女生！】

    这条微博下的评论更让人忍俊不禁。

    “曾经的土木狗过来点赞。”

    “想当年我们土木班有2名女生，长得还挺漂亮? 大家以为是43争2，没想到她们俩在一起了。”

    “哈哈哈? 我给你们点赞了。”

    “突然觉得计算机系的也不算很惨。”

    ……

    活动结束，最后这条微博的点赞数量以绝对的优势获得第一。

    按规则羊大土木工程09（1）班的全部女生均可获得1000元品如购物券? 然而这个班没有女生。

    品如这个女生节活动办了个寂寞？

    “我严重怀疑品如参与作弊。”

    “哈哈哈，我相信那些都是真实的点赞? 因为我也点了。”

    “没办法? 土木工程那个横幅同情分太高。”

    “那现在怎么办啊？品如想给女生送福利? 结果没送出？”

    ……

    洛修看到这个结果后也有点哭笑不得，马上发了一条微博：

    【工作人员已经核实该班确实没有女生，品如为了表达对他们的同情，决定赠予全班45名男生每人一张1000元品如购物券。由于这张券只能用于购买女装、女包、女鞋，因此限定他们脱单后才能兑现使用，有效期一年。】

    这条微博发出后，一群女生跑过来留言：

    “在线蹲一名羊大土木（1）班男生谈恋爱，拿到购物券就分手那种。”

    “土木男一下子变成抢手男了呢。”

    “土木男身价大涨的一天。”

    “品如为了土木男的幸福，也是操碎了心。”

    “男生也可以穿女装啊，凭什么一定要找到男朋友才能使用？”

    ……

    戏剧性的结果，让这个活动变得更加爆炸，且在很长一段时间里，成为了网民们热议的话题。

    “土木男。”这三个字一度成为如今的网络流行语，意思是愿意给自己送品如包包的男生。

    果然最好的营销活动，往往都出自意料之外。

    这个营销活动也带给品如店铺很大的流量，三天的活动，品如女装共卖出700万，再加上女鞋和包包，总销量超过了一千万。

    虽然只有去年双十一的三分之一销量，但这两个本来就不是一个级别的活动。

    项目原来的计划是卖出七百万，因为一场成功的营销活动，硬生生多卖三百万。

    而且这场营销活动最大的价值还不是这一期的活动销量，而是带来过亿的品牌爆光度，大大提升品如的知名度和美誉度。

    趁着现在网络大V的价格还没有涨起来，洛修决定每个月至少策划一场类似的营销活动。

    品如现在欠缺的不是销量，而是品牌价值。

