    这一声媳妇儿，就好像他用尽了所有勇气喊出来的一般。

    电闪火石之间，宋语彤好像想明白了什么。

    “你是不是想到我还会跟李浩有关联，才生气的？”宋语彤试探性的问道。

    只见男人重重的点了点头，就在宋语彤领会过来原因露出一个笑容的时候。

    成涵衍把人给拉进了怀里，抱着。

    宋语彤能够感受到他的身躯还在微微的颤抖，似乎是鼓起了莫大的勇气。

    “媳妇儿，咱们一家以后好好过日子，你想要的权势，以后我想办法为你挣。”

    完全没意料事态的发展会这么神奇，宋语彤自然是开心的。

    “我现在想开了，权势什么的不重要，我有你和宝宝就够了。”

    她可是馋这个男人馋了很久，如今人自己送上门来了，她能不开心吗？

    虽然还是有那么一点点的生气，他把自己给送丢下这件事，可看在事出有因的份上，她就勉为其难的原谅他好了。

    “嗯，你脚怎么样了？”成涵衍刚刚瞧见宋语彤进来时，走路的姿势不太对，这会儿把话说开之后就把注意力都放在了宋语彤的脚上。

    “起水泡了。”

    “你坐下，我给你瞧瞧。”

    ……

    一番折腾，已经将过午饭的时刻，成涵衍心疼宋语彤的脚伤，本不愿叫她辛苦劳累。

    可自打宋语彤接手过做饭一事，奶团子便再也吃不下成涵衍做出的饭菜。

    与宋语彤的厨艺一比较，成涵衍做的饭菜，已经沦落为了猪食。

    宋语彤也不想看他糟蹋粮食，在成涵衍的搀扶之下去了灶房。

    恰巧这个时候，李婶子也来了。

    “宋妹子，宋妹子！”

    李婶子走了过来忽然瞧见宋语彤正在和面，玉米面和掺着白面，还有剁碎的猪肉，一看就知道他们家这伙食不错。

    “哎呦，你们这是还没吃饭哪，瞧我来的不是时候。”

    李婶子这会已经吃过午饭了，以为宋语彤家也吃了，就想着找宋语彤唠唠嗑。

    却没想到，他们这会儿还才刚刚开始做。

    “李婶子你吃了吗？”宋语彤看见李婶子，露出了一个笑脸来。

    这李婶子人是不错，她和她还能聊上几句。

    原主的名声太臭，在这个地方连个说话的朋友都没有。

    “我吃了，以为你们也吃了呢，这不是想来找你说说话。”李婶子道。

    “那您快拿个板凳坐下，刚好陪我聊聊，我这做着饭没个人聊天浑身不自在呢。”宋语彤极为的热情。

    倒也不是真的不自在，而是想跟李婶子打听打听这村子里的一些事情。

    李婶子可是整个村子的八卦掌握者。

    “那感情好，我也有事想跟你们夫妻两说说，来找你也是为了这事。”

    李婶子看宋语彤也还在和面，就搬了个小板凳的坐着。

    “是这样的，我听人说成辉说了个镇上的姑娘，过几日就要定亲了。”

    李婶子忽然提起成辉，宋语彤没明白过来这成辉是谁，她对成家人没什么印象。

    宋语彤也不好去问成辉是谁，可李婶子跑过来说这事要跟她们夫妻两有关，说不定就是她们家的亲戚。

    “成辉是不是骗人姑娘了？”一直没说话的成涵衍突然开口。

    他蹙着眉头，语气有几分沉冷。

    李婶子和宋语彤都急忙看过去，见他脸色难看，两人都面面相觑，李婶子顿觉得自己说错话了。

    “那什么，我不是故意要说人长短。成兄弟，我只是听人说你叔叔打算来找你们要银子，给成辉定亲，怕你们吃亏才来提点两句。”

    李婶子是看宋语彤的面上，是好心。这会儿成涵衍的表现，让她怨怪起自己多嘴多舌了。

    “婶子你别急，我夫君没怪你。”宋语彤看李婶子被吓着了，立马一个眼色扫了过去。

    成涵衍也清楚自己的表现人让李婶子误会了，摸了摸鼻子有些尴尬。

    “婶子多谢你，我不是气你。”

    听着成涵衍干瘪的解释，李婶子还有些心有余悸。

    宋语彤原是不清楚成涵衍和亲戚的关系的，如今听李婶子这么一说，也猜出了十之八九，多半是极品亲戚。

    不然成涵衍的反应也不会这么大。

    “婶子你别想太多啊，我夫君是知晓成辉不靠谱，多半是担心他骗了姑娘要我们家善后呢。多亏有你提点，我们还有的防备。”

    宋语彤一脸的感激，让李婶子的渐渐的放下了心，没那么慌乱了。

    “害，只要你们不嫌我多嘴就成。”

    “不多嘴不多嘴，就婶子你知晓我爱听这些才说与我听的，我心里清楚着呢。”

    宋语彤把李婶子给哄好了，李婶子看把话给带到，也就没多留。说了声要回去打个瞌睡，下午再来找宋语彤就走了。

    李婶子走了之后，宋语彤也把面和好了。

    让成涵衍帮忙把面团子都拍扁，往里包肉。

    这面粉是放了一半的白面一半玉米面，还加了三个鸡蛋和成的。

    宋语彤揉的很劲道柔软。

    那肉馅更是加了胡椒粉，盐，孜然粉和少量的辣椒粉，加了一小点的蘑菇提香，还有小葱。

    一看就好香得不得了。

    成涵衍闻着这肉馅的味道，就在咽口水了。

    听着自家媳妇儿的吩咐，把肉包进了面团里，宋语彤把饼状的面团都撒上了一层芝麻。

    在锅上涮了一层淡淡的油，把面饼挨个的贴在了锅上，看着火候翻面。

    不一会儿，一股浓郁诱人的香味传出，成涵衍闻着这香，肚子不停的叫唤。

    宋语彤听了，没忍住笑了出来。

    “不许笑。”成涵衍委屈巴巴的开口，面上有几分窘迫。

    宋语彤拿起一块饼递到成涵衍的嘴边。

    “拿着，奖励你的，快去喊宝宝回来吃饭。”

    成涵衍看宋语彤笑得灿烂耀眼，先是在她的脸上亲了一口，才拿着饼出去了。

    宋语彤愣了愣，转头看向男人离开的方向，忽然就笑了出来。

    还以为他有多淡定呢，走路都已经同手同脚了。

    还有一个汤，宋语彤拿了一把香菇切丁，又从系统空间里拿出掌柜的送的两块豆腐……

