    大智慧肃然而立，文殊剑斜指地面。

    “佛法无边，邪终究不能胜正，纵使内外夹攻，我也依旧能阻止你们。”

    任以诚面不改色，淡淡道：“邪？什么是邪？反抗地门的就是邪？你们凭什么是正？”

    大智慧沉声道：“因为，我佛慈悲，萨埵十二恶皆空乃慈悲之力，克制世间一切恶意，所以你破不了。”

    任以诚笑了笑，不以为然道：“这世上从来没有绝对之事，大师高兴的太早了。”

    大智慧轻叹一声：“施主，执着是苦，回头是岸。”

    任以诚摇了摇头，没再多言。

    深吸一口气。

    他蓦地纵身而起，停在二十丈的高空之上。

    长生气遍走四肢百脉。

    气劲透体而出，衣袂翻飞中，一股无伦剑意沛然勃发。

    轰！

    剑意通天彻地，夹杂着赤红色的气芒，卷动天际云海生涛。

    方圆三十丈内，狂风受剑意影响，化为道道利刃肆虐开来。

    尘沙四起。

    树木枝叶被绞碎，地上的石头剑痕遍布。

    围观的僧人，不慎之间身上已被划伤，血花飞散。

    嗤！

    丝丝缕缕的白发，从大智慧耳边飘落而下，让他不由脸色凝沉。

    “好可怕的剑意！这是……？”

    “万、剑、归、宗！”

    任以诚一字一顿，幽冥剑应声脱手，悬浮在身前，绽放出万丈昊光，一化二，二化三，三化万千。

    刹那间，剑影层层叠叠，遮天蔽日。

    “萨埵十二恶皆空。”

    大智慧的脸色变得前所未有之凝重，双手紧握剑柄，竖立在面前，催动全身佛力，至极之招再度出手，在浩瀚圣光中，展开无双防御。

    “破！”

    任以诚舌绽惊雷，双手剑指高举向天，引动周遭无边剑气，瞬间化零为整，凝聚合一。

    长逾二十丈的剑气，悍然劈斩而下，剑光划破长空，犹如雷霆霹雳。

    至高一剑，万剑归宗。

    蕴含着任以诚的天剑威能，是剑威，更是天威!

    老子有云：天地不仁，以万物为刍狗。

    是为天道至公，视万物众生平等，无偏无私，无正无邪，无善无恶。

    剑光如柱，眨眼即至。

    轰！

    爆响声撼天动地，仿若平地炸开一道闷雷。

    赫见佛光崩然溃散。

    萨埵十二恶皆空，破！

    “噗——”

    鲜血夺口而出，大智慧胸口如遭重锤，登时脚步踉跄，不断向后退去，直至寻丈之外，方才稳住身形。

    文殊剑插入地面，支撑着大智慧。

    洁白如雪的衣服，胸口处沾染上了刺眼的红色。

    “这……怎有可能？”

    大智慧捂着胸口，一脸难以置信，剑气入体，正在大肆破坏他的经脉，五脏六腑亦然受到重创。

    任以诚从半空飘然降落。

    “大师，你输了，现在谁是邪？谁是正？”

    这时，他听到不远处，传来了道道衣袂破风声，正在迅速逼近。

    随即，就见一道紫色人影率先赶至。

    苗王，苍越孤鸣。

    “任公子，孤王来迟了，情况如何？”

    他话音落下，锦烟霞、梦虬孙、雪山银燕、剑无极、凤蝶、冽风涛、万雪夜、飞渊、修儒等人，紧随而来。

    没有四大天护的地门，仅凭那些普通僧众，想要拦住他们，简直难如登天。

    “还没结束，六道尽灭，千妖降服，如来禁剑，梦幻……”

    大智慧强忍内伤痛楚，再度拔起文殊剑，脸上显露出了决绝之色，

    “各位，护住我的肉身。”

    任以诚脸色微变，一个闪身来至大智慧面前，眉心天眼眸中陡然射出一道碧色精芒，没入了对方双目之中。

    大智慧的剑招将发未发，整个人仿佛变成了一座雕像，凝立不动，一股慑人心魄的剑意，方聚便又消散。

    任以诚同样如此。

    两人相对而立，一切突然陷入了诡异的静止。

    剑无极愕然道：“发生什么事情了？”

    其余众人也大感不解。

    “嗯……”修儒沉吟着，旋即恍然大悟：“这是圣心诀中的殛神劫，任大哥在施展元神攻击大智慧。”

    正如修儒所说，任以诚的元神进入了大智慧的体内。

    梦幻泡影，威力惊天动地。

    一旦使出，任以诚便只有施展灭天绝地剑二十三，才有望招架。

    但这样，苗王等人势必会遭受池鱼之殃，无法幸免。

    唯一的办法，就是进入大智慧的意识空间。

    任以诚这场仗打得太快了，负责扰乱大智慧意识的四人，还不曾找到被囚禁的缺舟一帆渡。

    眼下，他只能靠自己了。

    借由缺舟肉身中的意识为引，任以诚成功闯入了大智慧的意识空间。

    咚咚咚……

    甫一进入，他便听到了连绵不绝的钟声。

    大智慧开始着急了。

    正在尝试用无我梵音，给意识中的神蛊温皇四人洗脑。

    和氏璧元神护体，将思能阻隔在外。

    “也不知道在意识中保护层有没有用？进来之前，他们的状态都在巅峰，应该问题不大。”

    任以诚不再多想，顺着无我梵音中夹杂的思能来源方向，径直寻了过去。

    目标，无垢之间。

    一路急奔，身法如风。

    途中，突然出现两道风华绝代的熟悉身影。

    “大哥。”

    “夫君。”

    林诗音和楚楚，正笑盈盈的看着他。

    任以诚当即脚步一顿。

    但紧跟着，他摇身一转，施展开龙神功，巨大龙身毫不犹豫的冲向了两女。

    这显然是大智慧阻拦他的手段。

    修为至此，任以诚分得清什么是真，什么是假。

    咆哮声中，两女的身形砰然消散。

    同时，钟声也随之停止。

    为了应付任以诚，大智慧已经分不出多余的力量，来催动无我梵音了。

    须臾。

    神龙来到了一片白茫茫的空间。

    变回真身。

    任以诚目光过处，就见缺舟被困在了一团乱麻似的囚笼中，如丝如履，千缠百结，全然找不到源头在何处。

    “剑二十二。”

    任以诚剑指一扬，登时剑气如雨，破空激射而出。

    蓬！

    缺舟封禁，应声而破。

    金色圣芒爆绽。

    缺舟轻喝一声，旋身降落，双手合十：“施主，多谢。”

    任以诚悠悠道：“大智慧已经败了，缺舟先生待要如何，继续打下去吗？”

    缺舟道：“阿弥陀佛，大智慧虽败，但这证明不了地门的错误，施主若要以力服人，那在下也唯有以力抗之。”

    任以诚失笑道：“哈~原来在大师的眼中，任某是这么不讲道理的人。”

    缺舟缓声道：“施主若要以理服人，那缺舟也自当奉陪，请。”

    任以诚眉头一挑：“索性他们还没到，那任某就和诸位大师聊两句，敢问地门的理念是什么？”

    “渡化世人，超脱苦海，远离灾厄，得证如来。”

    说出这句话的不是缺舟，是无数声音重叠在一起，有男有女，有老有少。

    任以诚好整以暇道：“那地门众多修行者中，有人做到这一点吗？”

    这就等于一所学校，从创办开始，从来没有人能成功毕业。

    这便意味着，它的教育理念必然是有问题的。

    无垢之间中，倏然安静了下来。

    沉默良久。

    缺舟语气沉重的开口：“没有，一个也没有。”

    任以诚道：“人生在世，不如意之事十有八九，所以难免要承受痛苦，但痛苦，大多数是因为在乎。

    无我梵音可以改变人的记忆，但失去了心中最珍视的存在，这个人还算活着吗？

    失去了自我的人，失去了本心的人，不过是行尸走肉，这样要如何修行？你们让他拿什么来悟？”

    “不错。”

    俏如来的声音响起：“玄狐本是一块铁精，但来到人世之后，短短一年的时间，他有了情感，变成了人。

    顽石点头，如此不可思议的事情发生了，地门千载光阴，不如红尘一年岁月。

    这也许的神迹，更可能是天意，要用他来证明地门理念的错谬之处。”

    任以诚回头，看着俏如来身后，神蛊温皇、欲星移与御兵韬三人，缓步而至。

    “你们终于来了。

    神蛊温皇淡淡一笑：“哈！公子的能为，当真令人惊叹。”

    “唉——”

    一声长叹过后，一百零八名高僧，千年大智慧，执迷顿悟，纷杂的声音再度响起。

    “我们错了……”

    “错了……”

    “阿弥陀佛，我们的罪业难尽难清，将记忆还诸众人。”

    缺舟目光扫过任以诚五人，叹道：“诸位，你们赢了，千年修行，地门的路终于走到尽头，你们可以离开了。

    不过，在意识中驱动无我梵音之后，我的力量所剩不多，只能为你们打开意识通道，回返肉身就靠你们自己了。”

    “无妨，我来助大师一臂之力。”任以诚迈步上前，按住缺舟背后灵台，鼓荡元神之力送去对方体内。

    “大善。”

    缺舟颔首，随即两人的身上齐齐冒出金色光芒，形成了一道光柱，贯通无垢之间。

    “俏如来，回返肉身之后，记得提醒众人解开防护层。”任以诚突然发出提醒。

    俏如来不由疑惑，但不及多问，便和另外三人被吸进了通道之中。

    一刻钟后。

    任以诚和缺舟的肉身，元神、意识归位，同时恢复了行动。

    “任大哥，你没事吧？”守护在旁边的修儒，脸上带着忧色。

    他是医生，深知若是意识受损，要远比身体上的伤害更加严重百倍。

    任以诚摇头笑道：“放心，都结束了。”

    锵然一声。

    文殊剑回鞘。

    缺舟目视众人：“诸位，就此别过。”

    任以诚问道：“地门事了，大师意欲何为？”

    缺舟微笑道：“自然是尘归尘，土归土，这世上从来都不需要大智慧。”

    “还请大师留步。”任以诚当然不会让他离开。

    “施主还……”

    缺舟话说一半，地面突然开始剧烈震动。

    “来了。”任以诚神色一凛。

    “地气失衡，极端强大的魔气，怎会……”缺舟惊愕不解。

    轰！

    滔天魔气冲霄而起。

    霎时，风云变色，掩天蔽日，大地腾动不止。

    黑暗笼罩了整个佛国境内。

    魔世通道开启。

    千年前的魔世霸主元邪皇，再度降临人间。

