
寒王府里，北慕寒看了看已经黑了的天色，不悦的皱起眉头，小白那个家伙居然还没来，总不至于是安慰仙女姐姐安慰的忘乎所以了吧！

北慕寒放下筷子，走到门前望了望，估计自己是皇城里，不，是普天之下最最悲催的主子了吧，自己把饭菜弄好不说，还要翘首企盼，等着人来了才肯动筷子，这算是什么道理。

听着有声音传来，北慕寒赶紧坐到饭桌边上，装作一本正经的样子。可是当他看到小白一副闷闷不乐的样子，心里有些疑惑。

“你怎么一副我死了表情回来了？”

“要是你死了还好了呢，至少仙女姐姐不会那么伤心。”小白嘟嘟嘴，丝毫没有注意到北慕寒脸上的黑气。

“你说我是猪么？居然相信你说的，仙女姐姐一定会去送殡，仙女是没见着，姐姐也没见着，大爷大妈倒是排了整整皇城一条街。”小白盛起一碗汤就要喝，一下子就被北慕寒夺了去。

“你干嘛？”

“我有问题要问你，问完了再吃。”北慕寒把汤碗放到了一边的茶几上，开始盯着小白问问题。

“你是说凤琉璃没有去送殡？”

“是的，害得人家在凤将军的墓前守了好久，还以为仙女姐姐回来，结果仙女姐姐从头到尾根本就没有出现。”小白一想起这个心里就来气，忍不住就要埋怨北慕寒。

“你说说你，平时算什么不都是挺准的么？这下怎麽失灵了，我告诉你公子，我以后要是再相信你，我就跟你姓。”

北慕寒啪的一声，把筷子摔倒了桌子上，小白凑过来一看，自家公子是真的生气了，立马乖乖的闭上了嘴巴，不再说话。

北慕寒心里想的却是凤琉璃的身体状况，不然没有任何理由是凤琉璃不去的证明，除非凤琉璃根本去不了，否则即便是刀山火海她也会闯着试试。

北慕寒心里有些担心，没想到那个人的身体那么弱，连这点都承受不了，看来短时间内是不会嚣张了。这样的话北慕言他的皇兄就会以最快的速度，最仁慈的说词打击别的势力，暂时会放过凤琉璃。

御书房里，北慕言手里握着玉玺看着眼前的圣旨有些恍惚，最近他都不知道是怎么了，脑子里总有了把凤琉璃放出来的想法，可是圣旨写好了，他却不愿意盖上玉玺，心里总有个声音告诉他不要放，一旦放出来，可就

再也收不回去了。

“皇上，凤将军已经下葬了，全城的老百姓都去送殡了，听线人说那场面可是相当的壮观。”李公公说得好像自己亲眼见过一样。

北慕言思索片刻，这凤将军怎么说也是战功赫赫，如此这般，自己若是再无半点表示，恐怕是民心不服。

“起草一份圣旨，就说凤将军生前战功赫赫，生后也会庇护天月，特赐平阳王位，其子凤九歌为世子，其女…”一想到凤琉璃北慕言就不愿意再说，他总有一种预感，凤琉璃会是他的生死结。从小就有人预言到他会死在凤琉璃的手里，所以他派人去将军府把凤琉璃置于死地，原以为高枕无忧，可是居然传来了凤琉璃复活的消息，让他怎么能不担心呢？

“皇上？”李公公轻声唤道，生怕惊扰了北慕言。

北慕言回过神来，不管怎样，他绝对不能放虎归山：“其女凤琉璃因人命暂不处理。”

“是，奴才这就去办。”

等着李公公出去以后，北慕言就把手里的那份圣旨烧掉了，他以后再也不能有这样的想法了，否则最后死的只能是他。

七王府里，北慕释拿着从风月传来的消息，眼底又多了一丝狠厉之色，居然偏偏选择了在这个时候，他是绝对不可能相信没有任何阴谋可言，他很早就在风月王室里安排了他的人，所以情报是最准确的。

整个天下被分成五份，分别是天月，风月，雪月，木月，花月这五个王朝，其中以天月和风月为上，雪月和花月离得较远，中间还隔着一个木月。

风月和天月一直不对付，总想着吞了对方，如今凤凌病逝，这风月王室是瞅准了时机，想要对天月下手，真以为他天月无人了么？

北慕释将手中的书信用内力化成粉末，他不急，这一切都是北慕言造成的，那他就该承受这样的后果，或许一开始他想守护天月，可如今他想守护的只有丫头，一想到凤琉璃，北慕释整个人都看起来柔和多了。

李公公来到将军府，一看到凄凉的光景，也忍不住感叹世态炎凉，以前将军府辉煌的时候，多少人想尽一切办法都要进来，如今将军府落败了，就变成了如今这般场景。

匆匆忙忙的宣了圣旨就离开了，虽说他和凤大将军没有任何交集，可是当初若不是凤大将军在皇上面前给他说了话，他也不会是如今的太监总管，也不会活到现在，如今恩人不在了，多少心里有些感伤，不愿意多多逗留。

凤九歌拿着圣旨，一言不发，将军府已经成了这样，皇上居然还不肯放过琉璃，什么世子身份，他根本就不稀罕，他只要琉璃出来，一家人平平淡淡的过就很好了，也不知道琉璃在血衣卫伤势有没有好点，如果不是因为他现在不能离开将军府，他一定会带琉璃走，走的越远越好，再也不来这个伤心的地方了。

自从凤凌病逝，太后连着好几日都没有吃过东西了，身体虚弱的不成样子，让云翠在一旁干着急。

云翠是跟着太后最久的丫鬟，因为做事严谨，深得太后的喜欢，故而提拔成掌事姑姑，一直都在太后身旁伺候，有些事情她也知道，只不过是从未点破而已。

“太后娘娘，奴婢让厨房炖了燕窝，您好歹吃一点，不然凤体有恙可如何是好？到时候皇上又要责怪奴婢伺候不周了。”云翠苦口婆心的劝说着太后，可太后就是不为所动。

“都是大限将至的人了，吃这些东西多半是浪费了，赠给哪位乖巧的嫔妃吃了吧！好让她们为我皇家开枝散叶。”太后望着铜镜中的自己，果真是容颜易老，不复当年。

“太后说得这是什么话，嫔妃想吃，奴婢再让厨房做就是了，太后娘娘您有神灵保佑，怎么会是大限将至？”云翠还是不肯死心，企图再次说服太后。

“不知为何，近日里总是想起以前发生的事情，怕是回光返照了，也罢，反正我也活的够久了，还不如早点下去和师兄相随。”

听到太后这么说，云翠也是沉默了，果然还是因为凤大将军的事情才会变成如今这般模样，这情字真的是可以害死人啊！

太后本来和凤凌是师兄妹，二人情投意合，后来凤凌满怀雄心壮志下山历练，被先帝赏识，封了将军。太后一直等着凤凌来接她，可是一直没等到，只好独自下山去寻找凤凌。

却被微服私访的先帝看重，纳为贵人，她一直以为此生再也不见师兄，却未曾想到在纳为贵人的那天，在百官之中见到了凤凌，她让凤凌带她走，可是却被拒绝了，拒绝的理由居然是君妃不可碰。

一想到往事，太后的面上就有了苦涩的笑容，岁月这般蹉跎，也没能让她忘了凤凌，反而在恨的推动下越爱越深，她从来都不后悔爱上凤凌，若是重来一次，她的选择依然是爱着凤凌。

可是她若是就这么走了，琉璃该怎么办？如今琉璃还在血衣卫，这让她如何放心的下啊！那可是她唯一和师兄有联系的地方，那可是她和师兄爱情的结晶啊，无论如何都不能受到半点伤害。

“云翠，哀家记得言儿好久不曾来了，怪想他的，你能不能让他到这里来一趟？”

“太后娘娘，皇上要是见到您的这般模样，指不定怎麽责怪奴婢呢，您要是把这燕窝吃了，奴婢就去。”实在没法子，云翠连威胁都用上了。

“你这丫头，居然学会威胁哀家了，罢了罢了，哀家吃了就是，你快去吧！”太后笑笑，端起了桌子上的燕窝吃了起来，她现在还不能有事，最起码要让言儿答应放了琉璃。

看到太后吃了燕窝，云翠才肯出门去找皇上。

一听是自己的母后找他，北慕言多半有点不愿意去，这几天他一直没有去太后宫里，无非就是避着太后，因为他比任何人都清楚，太后找他就是为了凤琉璃的事，之前答应过不让凤琉璃吃苦，可是想必母后也听到了对凤琉璃用刑的事情，如今凤大将军死了，倘若母后真的为凤琉璃求情，怎么说他都不能再拒绝。

“告诉母后，就说朕事物繁忙，不能…”

北慕言还没有说完，云翠就跪了下来：“皇上您去看看吧，太后怕是不怎么好了，奴婢求求您，就去看太后娘娘一眼吧！”

“你说什么！”北慕言大步流星的从座位上下来，直接越过云翠去了太后宫里，怎麽可能突然间就不行了呢，身子不是一直都可以的么？

来到太后宫里，北慕言差点要杀了太后宫里的下人，把自己的主子伺候成什么样子了？面色苍白无力，双眼浑浊不清，看上去就像是老了好几十岁一样。

“母后，儿臣来看您了。”北慕言走上前去，坐在太后的对面。

听到北慕言说话，太后才算是回过神开，眼睛里好歹有了一点神色。

“言儿啊，母后怕是没有几天了，有一件事母后一定要告诉你。”没等到北慕言回答，太后又自顾自的回忆起来。

“那时候我还不是太后，我只是一个爱慕师兄的小丫头，后来师兄因为雄心壮志下山历练，这一走就是几年，我禁不住对师兄的思念，偷偷的跑下了山，没想到这次下山让我永远的失去了和师兄在一起的机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219068"  chaptername="第二十三章  爱情结晶">加入书签</a>
</div>
