
　　梅府

　　崔先生跪在书房里，梅翰林脸色铁青的看着他：“你，你怎敢如此？”

　　崔先生抬头看向梅翰林：“岳父，小婿这么做也是为了替娇娇报仇，这些年太子强抢民妇，鱼肉百姓，在宫中逼杀宫女太监，可谓无恶不作，此等人怎堪为储君，若是将来他登上皇位，天下百姓可还有活路？”

　　梅翰林跌坐在椅子上：“老夫清白一世，最后……”

　　书房的门被推开，梅夫人神色肃然的走了进来。

　　她过去弯腰扶起崔先生：“瑜儿，你做的对，不用管你岳父，他一辈子死脑筋，除了知道忠心之外，别的什么都不懂，咱们不用理会他，只做自己想做的就是了。”

　　“你，胡言乱语。”

　　梅翰林指着梅夫人气的手指都在颤抖。

　　梅夫人可不怕他，过去一巴掌把他的手打落下来：“怎的，我便是如此，你看不惯自可以休了我，总归我只给你生了个姑娘，如今姑娘也没了，你兴许也是怕后继无人吧，等休了我，你自可再娶娇妻进门，再给你生个大胖小子，我是没指望了，等给娇娇报了仇，我不管哪个井里河里跳进去就是，也能早早和我的娇娇作个伴。”

　　这话说的，梅翰林无奈又伤痛。

　　“你，你，气死老夫了，老夫何时说要休了你？”

　　梅夫人就哭：“你但凡心里有我们娘们，就该替我的娇娇报仇，你不管这事，瑜儿要报仇你也不该拦着，你这么着……实在枉为人父。”

　　这一字一句的戳到了梅翰林的心里，戳的他心头鲜血直流。

　　梅夫人握着崔先生的手：“可怜我的娇娇，可怜我的瑜儿啊……”

　　这边梅家三人抱头痛哭。

　　那边朝堂之上，二皇子一系的把太子这些年作恶的证据拿了出来，好些官员上折子参奏太子，请承庆帝废太子。

　　承庆帝坐在御坐之下，看着底下官员齐刷刷跪了一地。

　　除去几个太子一系的官员，其他的不管是哪个派系的全跪了，口口声声要废太子。

　　承庆帝脸色难看之极。

　　他把太子叫到近前，拿着折子对着他劈头盖脸的就打：“朕打死你这个畜牲，你怎做出此等事情，你……”

　　二皇子膝行上前：“父皇，皇兄这些年作恶多端，民间多有怨言，实在不堪为储君……”

　　承庆帝一脚把二皇子踹倒在地上：“岂容你多言。”

　　太子看此情形，知道他大势已去，他恶狠狠的瞪了二皇子一眼，麻溜的跪下：“父皇，儿臣参奏二弟勾结江南官员意图不轨。”

　　太子一系的几个官员也跟着跪下，太子把手中的折子高高的举过头顶。

　　承庆帝看看长子，再看看次子，闭目长叹。

　　京城外

　　孙小月坐在马车上，看着巍峨的城门咽了咽口水。

　　坐在她身边的年轻公子笑瞅着她：“怎么？害怕了？”

　　孙小月摇头：“不害怕，就是没想到城门会这么高，也没想到京城这么大。”

　　年轻公子握住孙小月的手：“别怕，一切有我呢。”

　　等快到城门的时候，年轻公子才和孙小月说：“小月，早先我没有告之我的真实身份，其实我并非京城富商之子，而是皇子，我上边有三个兄长，排行老四，京中人多称我为四王爷。”

　　孙小月吓的朝后缩了缩：“你，你为什么不告诉我，我要是早知道你是四皇子，我，我肯定不会跟你来的，你说会对我负责任我也信了，我原想着你是富商之子，为了报答我的救命之恩，或者你家里不会那么重视身份，我有可能成为你的妻子，可现在……你即是皇子，我如何配得上，除了给你做妾，再没其他办法。”

　　想想要给人当侍妾，孙小月吓的哭了起来。

　　她早先在村子里听人说起过给大户人家做妾做丫头的难处。

　　村子里有一个长的很好看的姐姐被家里人卖给地主老爷做妾，那个姐姐去了地主家没两年就死了，孙小月听村子里几个碎嘴的婆娘说起那个姐姐死的很惨，身上的肉都被打烂了，不知道在地主家遭了多少罪，那个时候，孙小月就特别害怕。

　　她小小的心里就已经明确了妻妾的不同。

　　她哭的直打嗝：“我不做妾，做妾会死的，你要是娶个恶婆娘，会把我打死的。”

　　四皇子好气又好笑，看孙小月哭的那么可怜，就赶紧安慰她：“不怕，皇家规矩大，就是将来我娶了嫡妻，她也不敢为难你，不只是我，就是太子，还有我的皇兄，哪一个家里不是妻妾十几个，可没有你说的那样打死人的。”

　　这个时候，车子已经到了城门近前。

　　以往这个时候，城门是开着的。

　　可今天城门却是关着的。

　　城门口聚了几个人，在那里嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

　　四皇子让车夫去打听。

　　车夫打听了一回，回头跟四皇子说：“主子，是京中出了变故，百官参奏要求废太子，太子拿出二皇子勾结江南官员，并且途中欲害主子的证据，也参了二皇子一回，陛下大怒，将太子和二皇子都关进大牢，如今正让东厂彻查此事，为怕太子和二皇子谋反，紧闭城门，着令搜捡太子和二皇子的同党。”

　　四皇子听的心里咯噔一下子：“因何如此？太子和二皇兄虽然面和心不和，可也不至于……”

　　孙小月这个时候也顾不上哭了。

　　她对四皇子说：“你的两个哥哥可真坏，活该被关进大牢。”

　　“慎言。”

　　四皇子瞪向孙小月。

　　孙小月吓的缩了缩脖子。

　　城门不开，四皇子也回不了家，他就想着先找个地方带着孙小月歇歇脚。

　　没等他让车夫去找地儿，就见城门大开，从里边出来一行人。

　　当先坐在马上的人四皇子认得。

　　那人穿着东厂千户的衣服，身上披着红披风，面色有些青白，唇上更无血色，但却更显的他眉目清俊。

　　“萧管事。”

　　四皇子大叫一声。

　　萧元吁了一声，等马停下之后麻利的跳了下来：“四皇子，您这是……”

　　四皇子笑了笑：“死里逃生，一能动弹就赶着还京。”

　　萧元拱手：“四皇子大难不死，必有后福。”

　　“你这是去哪儿？”四皇子又问。

　　萧元低声道：“太子倒了，陛下审问太子同党，问出了很多事情，陛下让奴才带人去查抄太子在城外的庄子，据说那庄子上藏了许多兵器盔甲，这可是谋反的罪证。”

　　“没想到皇兄胆大至此。”四皇子一阵长吁短叹：“如此，就不打扰萧管事了。”

　　萧元想了想，叫过几个人来：“你们几个，护送四皇子还京。”

　　吩咐完了，他跳上马带着剩下的人一阵风似的远去。

　　孙小月也看到了萧元，等着四皇子回到马车上，她就小声问：“刚才那个是宫里的太监？他姓萧？”

　　四皇子嗯了一声。

　　孙小月惊叫一声：“我大伯娘嫁的就是他了，也不知道我大伯娘如何了？没有被打死吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十七章 福星和扫把星37免费阅读。https://www.23sk.net 