    韩非琢磨过水木天那边领队的人会是谁，应该是自己熟悉的尊者。只是没想到，来的是那只有一面之缘的虫王。

    当初渡劫之时，自己从头至尾，和虫王之间就没有太多交集，也并没有沟通过。

    所以，看见虫王的时候，韩非只是有些微的讶异。

    除了虫王之外，并没有其他尊者跟随。或者说，其他尊者并没有站出来。对于三方敌对的势力来说，尊重不露面，就是一种隐性的牵制。若是全都现身了，保不齐会有一方铤而走险，强势出手，绞杀尊者，那就得不偿失了。

    对于虫王，韩非的感觉就是强大。这是一个十分的强大，在虫族中最独特的一号人物，大道非凡。

    韩非朝虫王看了两眼，虫王并未理睬，反而轻轻一哼。有恐怖的力量，朝韩非压了过来。

    “嘭！”

    半空中炸裂开来，长水钦轻轻笑道：“虫王，好歹你也是半王之境的绝顶强者，怎么还和小辈置气呢？”

    虫王哼了一声，没有说话。

    这自然是连试探都算不上，只能说是虫王故意的。

    只听老乌龟道：“韩非小子，王者不可直视，你看其他人有人看着虫王的么？”

    韩非不禁疑惑：“虫王不就是个称呼么？现在的虫王，又没有真的辟海成王？”

    老乌龟嗤笑一声；“它现在虽是半王，但是这个半王可不简单。它是虫族中的异类，一个走出了独特大道的超级强者。和爆兵流的虫后不同，这虫王的战力，会很强。因此，他也是最有可能辟海的虫族强者。距离王者境界，真的就只差了一步而已。所以，他现在需要养王者之气。”

    韩非心头一动：“王者之气要养的？”

    老乌龟：“有些人需要养，有些人领悟得很快，倒是不怎么需要养。因人而异，也因种族而异。至于你嘛……本皇觉得，你若是走魔王路线，那应该是不用养的，可以水到渠成。”

    “你走开……”

    韩非这才明白：虫王应该是用这种方法告诉自己，得和别人一样。自己都直视他了，他必须得有点反应啊！

    长水钦倒是无所谓，反正虫王又不能当着他的面，真的干掉白贝王城的人。看他几眼怎么了？最好看得他发火才好呢。

    韩非不再看虫王，因为虫王身后，陆续有水木天的生灵前来。

    忽然间，韩非瞳孔一缩：整个人都愣了一下！自己看见了谁？那个长相和其他人格格不入，不够英俊，腰别菜刀的家伙，那不是自己么？

    就在这时，在韩非等人的脑海中，长水钦的声音响起：“所有人，都给我记住了。那个腰挂短刀的，便是渡过了四九王劫的韩非。此人的速度奇快，擅闪烁，偷取生机，肉身极强……总之，就是一句话，遇到此人，直接遁走，不要战。为了让此人算一个名额进来，水木天整整少派出了十个人。”

    韩非当时，整个人就不好了！

    水木天，哪儿又冒出了一个韩非出来？而且，那模样、那气质、那饮血刀，分明就和自己长得一毛一样。

    不过，这种惊讶只维持了极短的时间，韩非立刻想通了：为什么这一次，是虫王前来镇场子？恐怕对面的那个韩非，应该和虫族有关。

    考虑到虫族可以无限孕育生灵，韩非心中已经有了明悟：这怕是哪个虫后，牺牲了不少时间，专门孕育出来的一个和自己长得一毛一样的生灵吧？

    至于……为什么长成人的模样？

    那应该全凭虫后自己的心念。而且，谁说人不是虫？从另一个角度去看，人类何尝不是这世上的一条虫子？

    只是顷刻间，韩非就明白了生命女王的手段。她知道自己进了白贝王城后，可能不太好离开。所以，借此机会，让虫后孕育出了一个和自己一模一样的生灵。

    到时候，趁着尊者或者王者不注意，来一个偷天换日，让自己重新变回去。而这孕育出来的家伙，陨落在这里，自己就可以光明正大地跟着虫王回去了。毕竟，虫族这种生命很特殊，他们把死亡看作一种回归，那是真的不在意生死。

    所谓方生方死，方死方生。虫族对生死大道，自有他们的路。

    此刻，不得不说，就连韩非都十分惊叹于生命女王的计策。

    如果在这神秘岛屿上，真有机会调换一个角色，那自己就完美地潜入了白贝王城一次。

    就连老乌龟，都愣了许久才说话。

    只听它道：“韩非小子，可千万得让鱼龙王，有一个合理的退场方式。否则，本皇龟三青之躯体，可就没得跑了。你要知道，本皇的恢复，对你来说只有好处，没有坏处。只要稍稍给本王些许时间，重新入尊，那根本都不是问题。若是时间再长一点儿，或许不会那么快成王，但是成半王那绝对没问题。”

    韩非心中琢磨道：“我知道。但是，这一切都得到了岛上再说。你曾是皇者，你知道如何才能避开尊者和王者的感知……”

    只听老乌龟道：“天机，只要天机错乱，你就可以把自己给掉包。既然生命女王都已经让虫后孕育出了一个你来，就肯定会想到这一点。所以，这岛上，必然可以找到天机错乱之地。到时候，你只需和那虫人一起在那里，找一个让鱼龙王顺利退场的理由，再顺理成章地换掉自己就行。”

    听老乌龟这么一讲，韩非顿时就放心了许多。

    果然，还是有办法的！

    就算在岛上没有机会，想必生命女王都会创造出机会。所以，韩非此刻反而一点都不担心了。

    扫了眼剩下的人，韩非发现这一次来的人中，除了一个自己模样的“虫人”，一共就只有9个人。

    韩非这才听明白长水钦说的话。什么叫一个韩非顶了10个人？水木天那边来的人，只有10个，自然就显得弱势了。

    如果那个虫人真的是自己的话，那么就一点都不弱势。

    可关键是，那虫人只是孕育出来的假人。即便各方面都和韩非几乎一模一样，那也是假的。假的，永远不可能变成真的。而且，新孕育出来的，实力即便够了，境界还是不足。

    “刷！”

    只看见一片红叶从虚空中飘出。

    空间裂缝破开，一美艳女子，身披长长的拖及脚踝的纱衣。她的头上，随意地挽了个发髻，迈着修长的大腿，从虚空中走了出来。

    跟在这女子身后的，跟特么选秀一样，出来了一个又一个美艳的年轻女子。那都是一个个千年笛鲷，一个个吞血噬魂的血妖。

    当最后一个血妖出现的时候，韩非的眼皮子微微再抖了一下：杨若云？

    只听老乌龟讶异了一声：“这小丫头，回去后竟然没被打死？”

    韩非心头一笑：“我就知道，这个女人不是那么容易死的。这世上，凡是能扯得出来的借口，我觉得她都能扯一点出来。”

    老乌龟不禁道：“如果这小丫头真这么厉害，那她岂不是，有很多方法让你不杀她？”

    韩非不屑道：“我不同，我不讲道理。”

    老乌龟无语：真特么，我龟生第一次听见，有人把不讲道理说得这么理直气壮的。合着……你不讲道理还有理了？

    这回，血海神木城来的，也不再是血沁和血染。如果不出意外，这人的实力，恐怕是和长水钦或者虫王是一个级别的。

    而韩非不清楚他们的实力，只能大致地从海听雷的半王境推算，长水钦不是半王就是巅峰。反正，差也差不了多少。

    虫王，按照老乌龟的评价，也是半王。

    在那未知的虚空角落里，应该还有多位尊者。甚至说，可能连生命女王和白甲帝，都在暗中窥视着这一切。

    韩非不禁道：“老元，你观测天机，瞅瞅这里有没有王者？”

    却听老乌龟道：“有王者在注视。这种事，你用屁股想就知道了。一座城最顶级的一批天骄都拉过来了，这么多尊者环伺，这得有多重视？你觉得：王者会不重视？”

    韩非一听，心中一凛：看来，没找到那天机混乱之地，自己就必须得演好鱼龙王的角色了。

    长水钦看了一眼虚空中，款步而来的美艳女子，淡淡道：“云初，血海神木城那种只拿好处的行为，这次可行不通了。”

    只听那女子轻蔑一笑：“好叫你们也见识一下，我血海神木城的天骄，同样绝世。”

    在尊者交谈之时，却见韩非和杨若云的视线，又对上了。

    杨若云微微皱眉，心说：怎么又遇见这个混蛋了？上回的事情，自己好不容易料理好了一些，到现在还备受排挤。结果，鱼龙王又冒出来了？

    而且，让杨若云有些无语的是：鱼龙王的嘴角，竟然微微勾起了一些。

    他这是在笑么？

    杨若云的心情，直接跌落到了谷底，心头冷笑：“这一次，一定弄死你。”

    只是，当杨若云看向水木天阵营的时候，豁然间，身体就差点炸毛，那是……韩非？

