    原文

    养志[1]法灵龟[2]。养志者，则心气[3]之思不达也。有所欲，志存而思之。志者，欲之使也。欲多则心散，心散则志衰，志衰则思不达也。故心气一则欲不偟[4]，欲不偟则志意不衰，志意不衰则思理达矣。理达则和通，和通则乱气不烦于胸中。故内以养志，外以知人；养志则心通矣，知人则分职明矣。将欲用之于人，必先知其养气志。知人气盛衰，而养其气志；察其所安，以知其所能。志不养，心气不固；心气不固，则思虑不达；思虑不达，则志意不实；志意不实，则应对不猛；应对不猛，则志失而心气虚；志失而心气虚，则丧其神矣；神丧则仿佛[5]，仿佛则参会[6]不一。养志之始，务在安己[7]；己安则志意实坚；志意实坚则威势不分。神明常固守，乃能分之。

    注释

    [1]养志、培养志向。

    [2]灵龟：指用来占卜的龟。

    [3]心气：指神。

    [4]偟（huáng）：彷徨，徘徊不定。

    [5]仿佛：两者似而难辨，觉得相像。

    [6]参会：参，通“叁”。指志、心、神三者交汇。

    [7]务在安己：务，必须；安己，假如欲望少，心就会安静。

    译文

    养志的方法要效法灵龟，思维不畅达的人要培养自己的志气。一个人心中有欲望，才会有想法使欲望化为现实。所谓“志向”不过是欲望的使者，欲望过多了，则心力分散，意志就会薄弱，就会思力不畅达。

    如果心神专一，欲望就不会多，欲望不多，意志力就不会衰弱，意志力不衰弱，思想就会畅达，思想畅达则心气和顺，心气和顺，心中就不会烦乱。

    因此，人对内要养气；对外要明察各种人物，修养自己“五气”就心情舒畅，了解他人,才能知人善任。

    我们想要任用人，一定要先知道他养气的功夫，知道他心气的盛衰，知道他的心志状态，看其养气修志，观察他是否稳健，就知道他的能力。

    不修养心志，“五气”就不稳固；“五气”不稳固，思虑就不畅达，思虑不畅达意志就不坚定，意志不坚定反应就不快捷；反应不快捷，就会失掉信心，心气就会虚弱；如果心气虚弱就会失神丧志，如果失神丧志就会精神恍惚；精神恍惚，“志”“心”“神”三者就不协调了。

    修养心志之始，定要先安定自己。自己心志安定了，意志才坚定。有了坚定的意志才能有神威，神威固守，才能调动一切。

    鬼谷锦囊

    只有欲望的产生，才有想法的出现，让欲望变成一种现实，就是所谓的“志向”。欲望太多，就会导致心力分散；如果能够做到心神合一，欲望就无机可乘；没有了欲望，就会心力集中、意志坚强、心情舒畅，烦恼自然随风而去。因此，我们要做到对内养气，对外明察各种人物，修身养性。

    要想重用他人，就必须先了解他人，掌握他人培养心志的途径，只有这样，才能判断他是否能够真正胜任。那些五气不稳、思虑不畅、意志薄弱的人，往往反应迟钝、缺乏信心、底气不足，甚至还会出现精神恍惚的现象，这样的人，“志”“心”“神”不协调，是无法委以重任的。

    延伸阅读

    在实际生活中，要培养心志，修身养性，首先就要安定自己，心无杂念，唯有这样，意志才能坚定，思虑才能畅通，“五气”才能稳固，才能显示出自己的神威，神威固守，才能调动一切。

    贤明仁厚的帝尧担任部落联盟的最高首领几十年，日夜为人民操劳，更为黄河之患忧虑。他想做的事情还很多，可惜现在人老了，力不从心，于是想挑选一个接班人。

    放齐向帝尧推荐尧的嗣子丹朱。尧说：“丹朱是个很不虚心的人，又好争论一些无原则的是非，这样的人不会老老实实为人民做事，不可用。”帝尧转向四岳：“你们哪一个能当我的接班人？”四岳均谦让不受，说自己才疏学浅，不能担此重任。

    尧说：“既然这样，你们就推荐一个吧！不管近亲还是远戚，是官是民，只要才能兼优就行。”

    四岳都说：“冀州有个平民叫虞舜，母亲早逝，父亲瞽叟双目失明，靠种田捕鱼为生。他勤劳、诚恳、朴实，尤其是家庭关系处理得很好。舜有个弟弟名象，后母所生。后母不讲礼，弟弟很傲慢，父亲听后母挑唆，几次想把舜弄死，但舜仍然对父母很孝顺，对弟弟也很友爱，一家人很和睦。这种人一定能够担当大任。”尧听了觉得可以，但必须亲自考察一番，便把两个女儿娥皇和女英嫁给己三十尚未结婚的舜为妻，又命令九个儿子和舜一起工作，以便观察舜的为人。

    舜成亲后，要求妻子孝敬公婆，尽儿媳的职责，关照弟弟，尽大嫂的本分，并没有因为妻子出身高贵而破坏家庭的规矩。舜对尧的九个儿子要求都很严格，无丝毫迁就之心。舜在历山开荒种地，由于和气谦让，同他一起开荒种地的人都能互让田界，融洽相处。舜去雷泽钓鱼，雷泽的人看见舜谦逊和气，都不好意思与他争执。舜在河边做陶器，仔细认真，一点不合规格就重做。那些做工马虎的人见了，既感到惭愧，又非常羡慕，便跟着舜学，渐渐地就做精致了。舜的品德在人们中产生了很大感召力，大家都愿意亲近他。他的住所本来很偏僻，但一年后就变成了村落，两三年就成为热闹的城镇。

    尧很赏识舜的作为，经过一段时间的考察，认为舜的品德的确很好，而且能够从容应付各种棘手的事情，于是就要舜帮助他掌管行政方面一些事物。

    舜上任后，很注意选拔人才。当时高阳氏有八个才子，人们称之为“八恺”，高辛氏有八个才子，人们称为“八元”，都贤明正直，多才多艺，都被舜推荐出来协助工作。舜帮助尧办理政事，不管做什么，都办得井井有条，因此，受到各部落的首领和远方来朝宾客的尊敬。经过几年的考察，尧认定舜可以做他的接班人，就把最高首领的位置让给了舜。尧正是因为了解舜的心志状态，知道他的能力，才做到知人善任。

    养志的目的就是要使自己安定，意志坚定精力集中。对外要明察各种人物，知道他们的意志状态，知道他们的能力，才能做到知人善任。而“帝尧禅让”的故事就说明了这一点。

    在现实生活中，要达到“养志”的目的，首先就要安定自己的内心，努力做到心神合一，这样，欲望便无机可乘。世界上的事情纷繁复杂，只要意志坚定，心神合一，反复实践，就能顺利掌握其中的规律，事情也就变得得心应手、运用自如了。

