    当看到LNG五楼锁下佐伊的时候，就已经有猪杂们开始发弹幕带节奏了。

    【李门弄伊！】

    【呵呵，关公面前耍大刀，这把EDG已经赢了。】

    【那LNG没了啊，斯考特太了解佐伊这个英雄了。】

    【快进到让一追二！】

    吉吉国民就非常不爽，当即反弹幕反驳：

    【LPL玩得好的佐伊不止小学弟一个。】

    【猪杂差不多得了，狗斯林都没把VN叫简VN。】

    当然，吉吉王国人才辈出，还有不少学到许国玉打真实伤害的：

    【我寻思斯考特也没有佐伊的冠军皮肤啊？】

    【去年EDG连冒泡赛都没打进去，也不知道猪杂搁这意淫啥呢？】

    【不懂就问，李佐伊的李，是落后一万经济翻盘EDG的李相赫的李吗？】

    【想不到吧，其实是李元昊的李。】

    （另外说一个冷知识，小学弟的佐伊胜率只有百分之五十一出头，在他整个职业生涯使用次数超过二十场的英雄里排倒数第二；而小虎佐伊的胜率是百分之六十六左右，小说外也建议猪杂不要再提李佐伊这个外号了，跟小虎杀疯了一样，挺丢人的。）

    ——————

    双方选人完毕，蓝色方EDG，上单奥恩，打野皇子，中单辛德拉，下路双人组卡莉丝塔加塔里克。

    红色方LNG，上单塞拉斯，打野奥拉夫，中单佐伊，下路组合德莱文和泰坦。

    进入游戏后，小明的泰坦如赛前所言，跑去下路河道的三角草旁边放了枚假眼，卡萨的奥拉夫也按照计划，从F6单人开野。

    发现EDG的双人组并没有第一时间上线，杰克辣舞和小明就意识到了事情有些不对。

    卡莉丝塔和德莱文都是对线很凶的ADC，正常来讲，两边下路都应该直接上线清兵抢二，而这一局EDG的下路双人组居然还有余韵去帮皇子开野，这很不合理。

    因为一旦让泰坦+德莱文这个组合抢先到达二级，只要泰坦闪现上去留人，EDG的下路至少要被打个闪现和治疗，除非他们准备放弃第一波兵线不补，直接缩回塔下抗压。

    但是EDG既然拿了卡莉丝塔这个英雄出来，那就不可能是让Hope在下路抗压的，可现在Hope和妹扣既没有直接出来和他们抢二，也没有缩回塔下等第二波兵线，那就只有一个理由了。

    赛文老祖亲传秘技——二级抓下！

    果不其然，在EDG下路双人组上线的两秒钟后，皇子就扛着德邦军旗晃晃悠悠地从三角草处走了出来，然后就被小明预先布下的视野发现，并立刻在语音里告知卡萨皇子的动向。

    卡萨由于是单开F6，这会儿正在打他的红BUFF，一时半会儿来不及赶去下片野区，于是杰克辣舞看到皇子以后，也并没有着急第一时间后退，而是准备秀一波演技，给卡萨的奥拉夫争取一点赶路的时间。

    同一时间，许国玉的佐伊也在中路开始疯狂推线，辛德拉的暗黑法球能躲就躲，躲不了就用血量硬抗，总算是抢到了线权。

    这一局，许国玉在符文上相当罕见地没有选择电刑，而是换了职业赛场更加常见的启封秘籍，小天赋里也点出了药王流的饼干配送和时空扭曲补药，并且将召唤师技能也换成了传送。

    毕竟是线霸级别的辛德拉，而且还是蓝量和蓝耗都没有被削弱过的辛德拉，无论是压制力还是爆发都比后来恐怖的多，而小学弟同样非常稳健地带了个净化，看起来两边都不是很有杀心。

    杰克辣舞的这波勾引算是比较成功，杰杰的皇子被德莱文的走位所迷惑，在下路耽误了好几秒钟的时间。

    唯一美中不足的是，妹扣看到德莱文的走位很给机会，便E闪上来想要控住对方，好在杰克辣舞对皇子的位置心知肚明，看到宝石炫光起手的动作，就猜到了妹扣这波是想E闪留人，于是也果断向后交出了闪现。

    EDG五个人都是黄色饰品眼出门，没有一个人是扫面，杰杰这会儿也不知道是自己的位置暴露了，以为这波德莱文是看到宝石E闪才交得闪现，被杰克辣舞这个反应速度吓了一跳。

    没办法，德莱文的走位实在太装了，甚至对方刚刚还走上来A了一下塔里克，这谁能想得到他是知道皇子在下路附近的？

    杰杰看到德莱文交掉闪现后，倒是有再蹲一蹲的想法，只是时间上已经不允许了。

    LNG的下路双人组没有帮奥拉夫开野，这奥拉夫多半是自己单开上片野区，然后直接入侵他的蓝BUFF区，他要是再不进去反野，自己的发育就爆炸了。

    杰杰走进LNG的下半野区时，还在庆幸自己没有提前走出草丛暴露位置呢，熟不知自己已经步入了死亡的雷区。

    卡萨的奥拉夫刷完红BUFF后，立刻掉头朝着自己的下半野区赶了过去，而杰杰打蓝BUFF之前，已经提前往墙壁的另一边布置了眼位，可是看到奥拉夫的时候，他已经将蓝BUFF打到一半了，正处于骑虎难下的状态。

    主要杰杰已经交过了EQ二连，无论是逃跑还是对拼都有些困难，于是他连忙在语音里请求队友支援。

    然而还没等杰杰开口，妹扣却提前一步向他发出了警告，率先升到二级的德莱文和泰坦在推完一波兵线后，已经消失在了下路；同时中路的小学弟也说了一句对面佐伊不见了。

    小学弟话音刚落，只见奥拉夫隔墙一个斧子就丢到了皇子的身上，暴露了皇子的视野，随后墙壁的另一边立刻飞过来一团催眠气泡，并且精准地砸到了准备将蓝BUFF拉远的皇子身上。

    看到自己身上即将生效的昏睡效果，杰杰连跑路的想法都没有了，脑海里只有一个字：

    寄！

    （抖音第一ADC在暴毙这方面随他爹接Q辣舞，而且是青出于蓝而胜于蓝的那种，好几波双召全在然后暴毙，真的牛大了！FoFo打了三把尽力局一把凯瑞局，好像他从来LPL之后队友运就不太好，属实惨。

    乐爷送了两把以后都找到状态了，IBoy暴毙了四把还觉得没够，可惜没有第五把给他暴毙了，有一说一确实是很像JKL风格的ADC，建议夏季赛IG考虑一手。）

