
    相对于家里头其他人那差到让人绝望的资质来说，表哥丁晟明的修炼进度，让周士琦眼前一亮的同时更是大喜过望。

    在还不能坦白身份的情况下，周士琦觉得，把表哥培养起来，成为家里的守护神算是最好的方案。

    尽管没有取过表哥的血液样本进行详细复杂的检测，不能具体得知他的修炼资质到底怎么样？

    但仅凭他吃了一颗特制狗粮以后，就可以将政府公开的简易修炼法诀，一口气运转八个周天的情况上来看，他的资质想来也差不到哪去！

    当然和王可儿那种妖孽资质没法比，更比不上端木娜娜那种传说中的稀有体质，但周士琦估摸着，表哥的修炼速度和王霄那小家伙比起来也不妨多让，已经算是天才之资了！

    瞅了其余听到动静都睁开双眼的家人一眼，周士琦没好气的道：“看什么看，人家都一口气运转了八个周天，你们呢？都给我抓紧时间修炼！”

    “我给你们提供了世上少有的修炼资源，再不努力修炼，你们对得起我吗？”

    众人心中一凛，忙不迭的闭眼继续修炼。

    周士琦点了点头，只是目光一扫，就瞅见自家小侄女皱了皱可爱的小琼鼻，在冲他做鬼脸呢！

    周士琦真的是又好气又好笑，这小丫头现在和他混熟了，根本不怕他，小丫头又是小孩子心性，真要她干坐几个小时修炼也真是难为她了。

    只不过，现在可是非常时期，自家的这些人说不准什么时候还会遇袭，没有修炼出真气一天，无法催动防御性法器，他们就危险一天。

    一念及此，周士琦面色稍冷，冲着小侄女龇牙道：“小丫头，还不快点修炼，不然我把你的零食都吃完，一点儿都不给你剩下！”

    小丫头眼中闪过一丝慌乱和紧张，哀求道：“求求你别吃完，我修炼还不成嘛……”说着，小嘴巴扁了扁，委屈的不得了。

    刚闭上眼睛没多久，小丫头又偷偷睁开眼睛，嘟哝道：“狗狗，要是你想吃零食，我分你一半，妈妈说，好东西要和朋友分享！”

    周士琦真是要被这小丫头打败了，又好气又好笑的道：“行了，别贫了，赶紧修炼，你的零食留着自己吃吧。”

    中午的时候，一家人没有吃饭，吃过特制狗粮以后，每个人都有一种饱腹感，就这样一直持续着修炼。

    到下午两点的时候，丁晟明长长的呼了一口气，眼中闪过一丝明亮的光泽，他伸出右手，心念一动，就有一股无形的能量外放，附着在手掌之上。

    “这就是真气吗？”丁晟明喃喃自语。

    听到动静，众人都不约而同睁开眼睛。

    “晟明这么快就修炼出真气了？”

    “这么快的吗？”

    “我怎么什么都没感觉到？”

    “我才只能运转十个周天。”

    “爸爸好厉害呀！”

    ……

    见表哥已经修炼出第一缕真气，周士琦不由点了点头，随即他翻身站起，叮嘱道：“你既然已经修炼出真气了，之后几天好好巩固一下，等你修炼有所小成，我会给你找一门像样点的功法，毕竟现在这大陆货色真的不咋地！”

    又扫视一眼其余人，周士琦又道：“你们也是，要抓紧时间修炼，近期我就会给你们把防御性法器带来，我可不希望到时候这东西放你们手里根本用不上。”

    众人面色郑重的点点头，每个人脸上都露出一丝感激之情。

    见眼前这只二哈交代完以后就要走，周士琦的母亲董惠洁脸上的神色变幻不定，好半晌，她咬咬牙道：“等一下，我想知道，你为什么要这么费心费力的帮我们？”

    “又是教我们修炼，又是给我们高科技装备，还准备给我们配备防御性法器。”

    “你不觉得你做的太多了吗？多到让我们有一丝恐慌。”

    喘了口气，董惠洁目光灼灼的盯着周士琦，道：“你也不要用为了调查幕后指使者这个很无力的理由来搪塞我们，想要调查真相，根本用不着做到这一步！”

    “其实你完全不用再出现在我们面前，想要抓住幕后指使者，直接把我们这些人当成诱饵不是更方便吗？”

    “我们只是普通人，和你完全就是两路人，我真的想不出你为什么要这么帮我们？”

    闻言，周士琦扫视了其余人，众人目光有些躲闪，他摇了摇头道：“你们也是这么想的吗？”

    见众人沉默，周士琦思量片刻，轻笑一声道：“其实，我们早在近三个月前就见过面，不知道，你们还有印象吗？”

    董惠洁面露疑惑，周建国更是眉头紧蹙，其余几人也是皱眉思索，但就是想不来什么时候见过这狗。

    “那我再给你们一个小小的提示好了！”周士琦咧了咧嘴，笑眯眯的道：“医院，重症病房！”

    “医院？！”

    “重症病房？！”

    “啊！你是那只哈士奇？”

    “车祸现场的哈士奇？”

    ……

    一家人瞬间就炸开了，每个人都像是见了鬼似的，直勾勾的盯着眼前这只咧开大嘴的二哈，记忆就像潮水般涌入心间，记忆中的画面和眼前的二哈逐渐重合。

    “想起来了是吗？”周士琦露齿一笑，“你们猜的没错，我就是当初那只哈士奇。”

    见董惠洁面色不对，好似一座即将爆发的火山，周士琦的狗脑袋缩了缩，老妈的情绪有点不对劲，他一想就知道是什么原因了。

    趁着老妈还未彻底爆发，周士琦连忙解释道：“你们不是想知道我为什么一直要帮你们家吗？”

    “没有别的其他原因，只是为了报恩罢了！”

    “报恩？！”

    “对，就是为了报恩！”说到这，周士琦的神色变得郑重起来，“当初车祸现场，周士琦不只是救了我的主人，其实我的命也是他救的。”

    “要不是他替我挡了那一下，我早就一命呜呼了，更不可能因祸得福，血脉觉醒！”

    “或许也就不会有现在的我了！”

    “所以，不管你们接不接受，我所做的一切只是为了报恩！”
