    “宝寿道长，你回来啦？”

    小熊一路小跑，忙是问道：“这回斩了多少妖魔，赚了多少银两？”

    宝寿道长微微摇头，说道：“没赚得银两，就捡了头小妖。”

    小熊这才发现，不远处还有个灰甲小妖，趴在路边上，毕恭毕敬，不敢乱动。

    “刚成妖的啊？”

    小熊仔细思索了下，然后说道：“猎妖府对这种小妖，给的钱都不多，不过也算聊胜于无了。您老人家先等着，我去烧一锅水，当会儿把它烫了，先炖个汤？”

    路边的灰甲小妖，见到一头小熊，本以为有了个小伙伴，听得这话，当下把头一缩，吓得瑟瑟发抖。

    宝寿道长抬了抬手，摇了摇头。

    “今天先不煮，这小东西可能有大用。”

    “它是个公的，能有什么用？”

    “最近不是要打地基，缺个掘土打洞的，它天赋神通就是钻地打洞，应该能起大用。”

    宝寿道长想了想，然后说道：“如果没用，再炖个汤吧。”

    灰甲小妖嗷的一声，差点流下泪来。

    小熊这才听得清楚，原来是宝寿道长又请了个小妖当帮手？

    “其实咱们道观不缺人手了。”小熊心中顿时生出危机感，拍了拍胸脯，自信地说道：“俺干活还是个能手，还是不用它帮手了，多招个人手还得多发一份工钱，咱们还是得省一点儿的。”

    “这个不花钱。”宝寿道长悄声道：“这个是抓回来的苦力，免费使唤的。”

    “它不分钱？”小熊不禁一怔。

    “不分钱的。”宝寿道长点头说道：“咱们道观就缺个打地基的，你把它往死里用……在道观建成之前，你要累不死它，就算你太过仁慈！所谓慈不掌兵，不堪大任，那以后咱们白虹观的守山大妖，你也当不了，最多当个看茅房的。”

    “您老人家放心！”小熊闻言，当即胸脯拍得砰砰响，说道：“既然是个免费苦力，那么就没事了，您老人家看我怎么使唤它！”

    ——

    星罗山上星罗宗。

    长老已经不裸.奔。

    穿上了衣服的星罗宗长老，正恭敬站在下方。

    在上面是当代星罗宗主。

    而下方左侧，坐着一人，身着金衣，腰佩斩妖刀，正是金衣斩妖吏杜兴。

    “早先不知丰源山上的小道士是炼神级数真人，如今他更力挽狂澜，拯救白羊县，受得广山域官府的礼遇。”

    星罗宗主叹道：“丰源山既是炼神真人的居所，本门已经考虑，另择别处。”

    杜兴笑了声，说道：“宗主放弃了？”

    星罗宗主缓缓说道：“他本身是炼神真人，又有广山域官府的关系，本座怎好再夺丰源山？”

    杜兴忽然站起身来，大笑着说道：“宗主何须如此谈话？你真以为，本官来此，是探一探口风，保这小道士的山门？”

    星罗宗主闻言，沉默不语。

    杜兴语气微沉，正色道：“宗主也是一尊炼神境的真人，本官可不相信，只因为这年轻道士是一名晋升炼神境的后辈真人，就把你这堂堂一宗之主给惊退了！”

    “凡我辈修行之士，皆知宗门传承，比自身性命更加重要！”

    “在我大夏之外，有多少宗派为了抢夺山门，掀起腥风血雨？”

    “丰源山若是一座寻常地界，且你星罗山若无变故，那么本官相信，宗主今后只会与他结交。”

    “但星罗山地势变化，急需寻找一处宝地，迁徙宗门，延续传承！”

    “阻道之仇，不死不休，而宗门传承，道统长存，又岂是风轻云淡？”

    “当年大夏建国之前，你星罗宗第三代祖师在乱世之中，修至炼神巅峰层次，风头一时无两，可是强行驱赶了这山上的云落阁，斩了一尊炼神大成，三尊炼神初境的真人，才夺取了这座云落山，更名为星罗山。”

    “如今你因为一个年轻后辈真人，就要偃旗息鼓？”

    “若这年轻真人是炼神巅峰的存在，那么你星罗宗举全派之力，都未必能胜，想必你只能罢休。”

    “可是国师冠绝古今，成为三千年以来最年轻的炼神巅峰，那一年他也已经四十七！”

    “这道人年轻，是个后辈，纵是有国师资质，也不可能是炼神巅峰，而以星罗宗的底蕴，炼神巅峰以下，有何惧之？”

    杜兴笑了一声，说道：“想必你们心中早已筹备该如何布置，伏杀道人，夺取丰源山了罢？”

    星罗宗大殿之中，一时沉寂无声。

    那星罗宗长老眼中露出凝重之色。

    星罗宗主沉默半晌，才道：“大人究竟何意？”

    杜兴淡淡道：“本官也要杀他。”

    星罗宗主眉宇一扬，道：“为何？”

    杜兴平静道：“这与星罗宗无关，但宗主知晓，本官也要杀他，这就足够了。”

    星罗宗主再度沉默，旋即说道：“杜大人初到广山域，或许不知……这道士在白羊县出手之后，广山域的掌域大人都对他万分尊敬，极为看重！换一句话说，掌域大人代表的是大夏官府，而他已经是大夏官府眼中的红人，伏杀了这道士，掌域大人不会罢休！”

    他说到这里，忽然又道：“本座今日一直在考虑，如何不留把柄，伏杀这道士之后，搬至丰源山，不被掌域大人问罪！”

    杜兴闻言，笑着说道：“所以宗主想要杀他，只能要与本官合作！哪怕你星罗宗有伏杀他的底气，也要顾及大夏官府！”

    星罗宗主沉声道：“大人此言又是何意？”

    杜兴背负双手，昂然挺胸，露出笑意。

    “你须知晓，广山域的掌域，仅是执掌各地官府，管理各处凡俗之事。”

    “而本官乃是猎妖府的金衣斩妖吏，统御整个广山域的猎妖府，如今数十红衣斩妖吏，上千白衣斩妖吏，皆受本官调遣，管理的是修行之人！”

    “道士是修行人，夺山是修行事，所以你伏杀道士，夺取宝山，掌域大人无权干涉，而只有本官主事！”

    只见杜兴拍了拍斩妖刀，眉宇之间，露出倨傲之色。

    “大人准备怎么行事？”星罗宗主忽然问道：“总不至于，大人率领我等，攻占丰源山罢？”

    “直接出手，自然不成。”杜兴笑了一声，说道：“如宗主所言，这道士在不久前力挽狂澜，拯救白羊县，不单是掌域大人，还有广山域诸多斩妖吏，都对他心怀敬畏。一旦青冥州猎妖府知晓了此事，想必也不会让他死得不明不白，况且这动静若是闹得太大，造成一桩大案，掌域大人给青冥州上书一封，到时候还要本官给个交代！”

    他说到这里，又是轻笑着摇头，说道：“本官总不能为了灭口，将掌域大人也宰了罢？”

    “那么大人有何妙计？”星罗宗主问道。

    “杀他自然要杀！”杜兴正色说道：“但要名正言顺！”

    “如何名正言顺？”星罗宗主又道。

    “本官自有办法！”杜兴笑着说道：“他死之后，丰源山便是无主之地，没有炼神真人阻碍，星罗宗取了丰源山，想必也不难罢？至于掌域大人那边……呵呵，回头给这小道士判个斩刑，本官还考虑让掌域大人亲自监斩！”

    “既然如此，本座就静候大人佳音。”星罗宗主说道。

    “本官还有个条件。”杜兴说道。

    “大人请说。”星罗宗主应道。

    “事后丰源山归于你，本官只取丰源山一件物事！”杜兴正色道。

    “什么物事？”星罗宗主露出异色。

    “这就不是你们该问的了。”杜兴淡淡道。

    “好。”星罗宗主当即点头，不再多问。

    “从今往后，你们居住在我广山域的丰源山，而本官作为广山域的猎妖府主事人……你们在野，本官在公，今后只要诚心合作，还怕不能蓬勃发展？”

    杜兴笑了一声，意味深长地说道：“在本官的背后，是大夏王朝！”

