    沈秀茹说得语无伦次，因为这次的事情确实是太严重了。

    陈平竟然没听懂，她说的是啥意思。

    于是，马上问道：“秀茹，你说谁死了？”

    “该不会是小甜甜死了吧？”

    沈秀茹马上骂道：“你个乌鸦嘴，小甜甜没事，她没死。”

    “那谁死了呀？”

    “是小甜甜的父亲死了，他的亲生父亲死了。”

    “啊，他怎么会找到百花村来的？”

    现在，陈平更加纳闷了。

    当初，那人渣在北宁快乐酒吧的时候，还想让三个流氓糟蹋沈玉茹。

    这种畜生，死有余辜。

    对了，在快乐酒吧里。

    他给了那些流氓一点教训，那些人都被他破了气穴，以后只能成为废人。

    另外，沈甜甜这个畜生父亲，也被他教训了一顿后，成了废人了。

    但是，也不至于死呀。

    所以，他心里就有点想不通。

    那头，沈秀茹平复了下心情后，说道：“那杂种得了晚期肺癌，没有几天可活了。”

    “人生最孤独的时候，他会想到自己的亲人。”

    “这不，想到了沈玉茹和小甜甜，打听到她们娘俩在百花村后，就叫了个车子来这边找人了。”

    “这畜生毕竟是小甜甜的亲生父亲，小甜甜看到他后，就跟他去外面玩了，还去了镇上看电影。”

    “不过，回来后，他病情发作，死在了村口。”

    “大家现在都担心，村里死了人，这死人到时候怎么处理？”

    沈秀茹说清楚后，陈平才知道了前因后果。

    他叹了叹气，说道：“哎，早知今天，何必当初呢。”

    “秀茹，你去找秀姐，再跟派出所那儿报案，警方应该会帮助处理的。”

    沈秀茹点了点头，“嗯，我跟秀姐刚才也说过了，她也说要报警。”

    “那我先去处理这事了。”

    “好。”

    陈平跟沈秀茹通完电话。

    心里有种说不出的压抑。

    那人渣，今年三十不到。

    没想到，会死得这么惨。

    估计也是报应吧。

    算了，不去多想了。

    随后，他在医院的大花园内，舒展了一会儿筋骨，把身体内刚才吸的病气，都放了出来。

    病气都放完后，人一下子舒服了。

    脑子里也特别的清晰，他还要继续替两位病重的病人进行初步治疗。

    于是，马上返回到七楼重病区。

    来到高图所住的特需病房。

    高美圆、胡建生、老罗三人正在聊天。

    高美圆看上去心情不错，陈平走上前，就对她说道：“美圆姑娘，高叔叔的病应该好转了吧？”

    “我这个胡大哥，可是治疗肺癌方面的专家，他不仅精通传统的治疗癌症方法，还会运用国际最先进的治疗手段。”

    “要治疗高叔叔的病，应该问题不大。”

    高美圆心情不错，她刚才已经看过自己的父亲了。

    虽然还没有醒过来，但是脸色已经彻底好转。

    本来黑漆漆的脸色，这会儿已经完全红润了，看着就像个正常人一样。

    这会儿，她笑着说道：“是啊，太谢谢你了，陈平。”

    “胡哥的医术，确实是神奇啊。”

    “刚才，主任都来看过我爸了，他连连夸奖这是奇迹，医学奇迹。”

    “主任还说，看情况，我爸到晚上就能醒过来。”

    高美圆一直以为是胡建生，帮她老爸治病的，心里特别的感激。

    而胡建生这会儿的脸色特别难看。

    明明是陈平个家伙的功劳，现在搞的都是他在治疗病人一样。

    他充其量就是帮病人脱衣服，治疗完后再穿上衣服，就这么简单。

    这会儿，他还不能拆穿这事。

    只能尴尬地笑了笑，“其实，我也没有你们说得这么好。”

    “比我医术高的人，多着呢。”

    “我不过是借花献佛而已。”

    他最后这句话，说得很隐晦，意思就是功劳不是他的。

    但是，高美圆根本就听不出来。

    “胡大哥，您太谦虚了。”

    “您救了我爸，我以后一定会报答您的。”

    胡建生连连摆手，“不用，不用。”

    随后，他看了看时间，说道：“我还有点事情，先走了。你们聊。”

    这家伙刚要溜，被陈平叫住了。

    “胡哥，别这么快走。”

    “你刚才说给病人吃的药，还在我这边呢。”

    接着，他从自己的布袋子内，拿出了一瓶药丸和一包药粉。

    递给了高美圆。

    “美圆姑娘，这是三高药丸，专门治疗各种疑难杂症的，也对高血压、高血糖、高血脂有奇效。”

    “这个药丸，一次两粒，一天三次，等高叔叔醒来了，你给他吃就行。”

    “这包药粉是特效灵芝粉，每次一勺子，早上和晚上各一顿，泡着温水给高叔叔服下，这样他就能快速康复了。”

    高美圆接过陈平手里的药丸和药粉后，心里有点纳闷。

    “陈平，你怎么这么清楚，这些药怎么服用的呀？”

    陈平笑了笑，“刚才胡哥，亲口说的。他还把药都给了我，让我跟病人家属说一声。”

    “啊！原来是这样啊，你的记性可真好，一个字不差的都记住了。”

    高美圆收下药后，又说道：“嗯，谢谢你啊。”

    “不客气。”

    此时的胡建生，脸色更不好看了。

    陈平你个家伙，这算是装逼嘛。

    你在美女面前装逼，也别拿我开玩笑啊。

    哎，算了，不去跟他计较了。

    他只能尴尬的，不说话。

    因为陈平，还要继续给其他癌症病人治疗。

    他要先把高美圆打发走。

    胡建生不是要走了吗？

    让胡建生送高美圆回去，这样正好。

    于是，他就对胡建生说道：“胡哥，你不是要走了吗？”

    “要不，你送美圆姑娘一起走吧，一会儿就是晚饭时间了，麻烦你陪美圆姑娘一起去吃个晚饭。再把她送回家里休息。”

    “我在这边，还要跟院长聊点以前老院长的事，一会儿才能走。”

    胡建生和老罗，都看得出来，这家伙要支开高美圆。

    老罗也应和着说道：“对，刚才院长找陈兄弟聊老院长的事呢，我陪着陈兄弟一块儿去找院长。”

    胡建生点了点头，“嗯，那我们先走了。”

    高美圆又朝陈平说道：“陈平，总之谢谢你了，我跟胡大哥先走了。”

    “嗯。”

    陈平朝两人挥了挥手。

    随后，两人走了。

    这时候，陈平对老罗说道：“时间快下午四点钟了，咱们先去替两位病重的癌症患者检查治疗吧。”

    “好。”

    老罗一边走，一边说道：“陈医生，还有个事情，我要告诉你。”

    “你说，老罗。”

    “高美圆小姐，为了治疗她爸的病，在外面借了五十万的高利贷。”

    “刚才你替病人治疗的时候，她还接到了高利贷打来的电话，说让她三年内，连本带利还清八十万。”

    “不然，三天后就变成一百万了，还说要是还不出，就抓她卖身还债。”

    陈平听了很吃惊，“啊！还有这种事情？”

    “嗯。”老罗点了点头。

    “老罗，帮我联系一下大高，让他查查，是谁借给了高美圆五十万的，让他跟对方说，高美圆的债务，我全部扛下来了，我来还。”

    陈平要替高美圆还钱，老罗很吃惊。

    “陈兄弟，你做好人，也不能这么做啊。”

    “这可是八十万呢，不是小数目啊。”

    陈平笑了笑，“没事，你快打电话给大高吧。”

    “高美圆对我很重要，有些事情我不能跟你明说，你只要按照我说的去做就行。”

    老罗很相信陈平，马上答应了下来。

    “好，我这就联系大高。”

    大高也是混北宁这边的，手下的人不少，要打听一些消息，很容易。

    老罗马上给他打了电话，说明了情况。

    大高说，他现在就去查，查到就回电。

    顺便，他还想请陈平一起吃饭，尽地主之谊。

    经过百花村那儿，陈平一招解决孤狼和许明浩后，大高知道，陈平这人极其恐怖。

    整个北宁，没有一个人能惹得起他的。

    而且，他还特别重义气。

    所以，他想替陈平办事，让他欠下人情。

    陈平的人情，是用钱都买不到的。

    老罗把大高的要求，说给陈平听了。

    陈平笑了笑，“行，等我治疗完病人，咱们几个聚一聚，老罗，你也跟着一块儿去。”

    “好，没问题。”

    事情搞定了，陈平就跟着老罗去了两位晚期癌症病人的病房。

    这两位病人的病情，没有高图那么严重。

    陈平每人治疗了半个多小时，基本上就搞定了。

    此时，时间已经下午五点半。

    剩下还有九个病情比较轻的癌症病人，但是要治疗完成，不是短时间内能够搞定的。

    于是，老罗说道：“陈医生，剩下九个病人，要不等到明天再继续吧。”

    “我看，大高也快打电话来了，咱们先去外面吃晚饭。”

    陈平也有点累了，毕竟治疗这种不治之症，特别的耗精力。

    “嗯，我先去外面透透风。”

    “一会儿，咱们在医院门口见。”

    “好。”

    老罗去自己的办公室，换衣服准备下班。

    陈平到了住院区外面的大花园内，把刚才替病人吸走的病气，都通过毛孔放了出去。

    这样，人才舒服了点。

    随后，他舒展了一下筋骨后，就去医院大门口等老罗了。

    十分钟后，老罗从医院内出来，在大门口跟陈平碰面了。

    一见到陈平，老罗就说道：“大高刚才来电话了，对方听到解决孤狼的人，要扛下高美圆的所有债务。”

    “那人怕得说，不要高美圆还一分钱，算是卖陈平一个人情。”

    陈平却问道：“老罗，大高有没有说，借给高美圆高利贷的是什么人吗？”

    “没说，一会儿见面了，你自己问他吧。”

    “也行，那咱们走吧。”

    大高跟老罗约在医院外面不远处的，清风酒楼。

    大高已经电话联系，在酒楼内定了一间豪华的包间。

    陈平跟着老罗，到了医院外面的停车场，乘上了老罗的车子，很快就到了清风酒楼那儿。

    两人进了酒楼，到了楼上的包间内。

    大高等几个人，已经在里间等着了。

    见到陈平和老罗来了，大高马上站起来，跟两人打招呼。

    “老罗，陈医生，请坐，请坐。”

    陈平在一张空位上坐下后，就问道：“大高，你查到是谁借给了高美圆五十万？”

    “陈医生，是个叫二胖的南区大佬，但是听到您就是解决孤狼的人后，他说不用高美圆还了，就算给您一个面子，欠他一个人情就行。”

    陈平却冷冷地说道：“给我面子？欠他人情？”

    “为什么要给我面子？”

    “让我陈平欠他一个人情，他够格吗？”

    “你现在马上打电话让他过来，欠他的钱我一分不少给他。”

    “至于那些利息，呵呵，我会跟他算清楚……”

    陈平的话，明显要跟二胖算账呢。

    大高吓得冷汗直冒。

    搞不好，一会儿要弄出人命来，也说不定。

