    看着跟在陈永仁身后的高国仁和丁瑶，想到二人刚才说的话，叶伟信终于想明白了陈永仁的通盘计划。

    　　“陈永仁，你竟然和这些人勾结在一起。”事已至此，叶伟信知道他即使求饶也一点用都没有，干脆死死地盯着陈永仁，嘶哑着嗓音说道：“你就不怕事情暴露出去了，上面的人不会放过你。”

    　　“叶警官，这就不用你操心了。”随意地看了眼手中提着的家伙，陈永仁淡淡笑道。

    　　说完，陈永仁松手，任由手中提着的叶伟信掉在任因久的身边。

    　　任因久自然也看见了陈永仁，和他手中提着的叶伟信。直到这时，他和叶伟信一样，也什么都明白了过来。

    　　“呵呵，好好好，好个陈Sir。搞了半天，你把我们这些家伙都算计进来了。”随意地瞥了眼叶伟信，任因久死死地看向陈永仁，恨声说道：“陈Sir，你的手段还真狠啊。这一次，恐怕要有数不清的人命给你当功劳了吧。”

    　　“是啊，这一切，还都要感谢你们。”对于任因久语气中的嘲讽，陈永仁一点也不生气，而是笑着点了点头。这一次，他真地是赚大了。

    　　然后，陈永仁看向同样死死盯着自己的周朝先和刘健：“两位，不知道你们有什么要说地吗？”

    　　周朝先并没有立刻回答陈永仁的问题，而是垂下脑袋，不知道在沉思什么。

    　　刘健则是恶狠狠地瞪着陈永仁：“姓陈的，坏坏是你杀的吧。呵呵，我还真是小看了你，还有你这个女人，”

    　　说到这里，刘健的目光死死看向陈永仁身后的丁瑶：“当初是你找到我，要与我联手。没想到，又是你出卖了我，把我给坑死。丁瑶，你这女人还真不是一般地狠，难怪雷公会被你整死。”

    　　“咯咯咯咯，”对于刘健的讽刺，丁瑶一点也没有放在心上，而是笑着摇了摇头：“刘健，这不怪我，要怪，也只能怪你自己。你的野心太大了，不但想要吞下整个新界南的江湖势力，竟然还盯上了我们三联帮在澳门的赌场。”

    　　说到这里，丁瑶的声音立刻冷了下来：“你难道忘了，正是因为澳门的赌场生意，我们三联帮才决定和松林帮开战。既然你也和周朝先那混蛋有一样的打算，我又凭什么不对你出手。”

    　　“好了，有什么话以后再说。百年以后，你们有的是时间去说。”陈永仁抬了抬手，打断了众人的一番交谈。

    　　看着刘健和他身边死死盯着自己的阿标，陈永仁从怀中掏出一柄手枪，以及一个三白点四红点的麻将牌。

    　　陈永仁把麻将牌扔在刘健身边的沙摊上，淡淡笑道：“初次见面的时候，你就因为所谓的LUCKY7赢了牌局。我这个人，很讲究有始有终。既然如此，那就让你口中所谓的LUCKY7，陪你一起下去吧。在上面，你无法成为赌场大亨。那么，下去之后，你就好好努力，争取成为一名赌场大亨。”

    　　话音落下，两声枪声响起。

    　　“砰、砰！”

    　　刘健，以及曾经冲陈永仁拿出小斧刀的阿标，就这样先后命丧当场。

    　　解决完刘健，陈永仁走到任因久身边，看着一直冷冷盯着他的任因久：“任老大，接下来就该，”

    　　“不要，”陈永仁的话还没有说完，便被一阵高昂的叫声给打断了：“陈Sir，要杀就杀了我吧。别杀我老大，我愿意替久哥去死。”

    　　“闭嘴，阿愉，”任因久冷冷地插话道：“我任因久出来混迹江湖这么多年，早就有心理准备了。不就是死吗，有什么好怕地。”

    　　然而，这些年一直在任因久面前恭顺无比的阿愉却是第一次，也可能是最后一次嘶哑着声音反驳道：“不可以，久哥，你不可以出事。从我来到你身边的那一天开始，就注定了要为你而死。”

    　　说到这里，阿愉不再看向神色古怪的陈永仁。而是缓缓扭头，看向躺在身边的任因久：“久哥，有些话，一直压在我心里面，我早就想告诉你了。只是，我一直没有机会，也不敢说。但是今天，我知道，我必须说出来了。”

    　　然后，下一刻，阿愉说出了令海滩上一干人惊愕无比的话：“久哥，其实我一直…，一直…，都好爱你。”

    　　“噗。”尽管早就看出了阿愉对任因久的企图，但是亲眼看见和听见对方的表白，陈永仁还是不由笑了出来。

    　　特别是当他看见后知后觉的任因久那瞪大的眼睛，以及难以置信的表情，就更是觉得有趣。

    　　相比起陈永仁觉得有趣的心情，丁瑶、高国仁等人则是被彻底震惊了。打死他们都想不到，竟然会吃到这么一个大瓜。

    　　然而，当事人之一的任因久，心里面却很是，呃，郁闷和恶寒。

    　　事实上，任因久并没有说谎，对于即将到来的死亡，他其实并不怎么害怕。然而，此时阿愉的突然表白，却让他感到了一丝害怕。

    　　看着阿愉那深情到极点的眼神和表情，任因久终于明白了这些年阿愉为什么那样看他。

    　　这一刻，任因久，他真地很想死。

    　　最后，任因久深深吸了口气，又长长呼出，强行平稳住焦躁不安的内心，声音有些尖锐地说道：“这个时候，你干嘛说这些？”

    　　看着任因久瞪大的眼睛，听着老大声音中的些许颤抖和不爽，阿愉看向对方的眼神黯淡了不少：“我知道一时之间，你很难接受。可是我再不说出来的话，我怕以后就没机会了。不过，”

    　　似乎想到了什么，阿愉苦涩地笑了笑，咧开一双血盆大口：“我想我错了，即使到死，我都不应该向你表白。”

    　　任因久无奈地闭上眼睛，躲开阿愉火热的眼神：“当然不应该，你现在搞得我，我好尴尬。”

    　　这个时候，任因久已经完全忘了自己现在的处境。

    　　看着任因久不断抽搐的脸皮，阿愉想了想，认真解释道：“其实，我本来也不是同性恋，我一直喜欢的也是女人。直到，我遇见了你。”

