    方蓝很耐心地哄着乔乘帆，目光温柔，语气细腻而周至。

    　　乔乘帆看着方蓝，眨眨眼睛。

    　　“没关系的，蓝姨现在也会一直住在京城，你有什么事尽管找蓝姨。蓝姨也会带你出去玩呀。”

    　　“嗯。”乔乘帆乖乖点点头。

    　　方蓝笑了，还是小孩子好哄。

    　　“乘帆，妈妈在英国工作忙，不能陪你，你不要跟妈妈生气。”

    　　“我妈妈在英国？”

    　　“是啊，蓝姨的姐姐就是你妈妈呀。”

    　　“雅雅阿姨？”乔乘帆好奇地眨着眼睛。

    　　他见过雅雅阿姨，但次数很少，每次来，老乔都在。

    　　他和雅雅阿姨也没有说过多少话，只知道雅雅阿姨挺疼他的，对他挺好。

    　　会给他买很多很多好吃的和好玩的……

    　　“对呀，雅雅阿姨就是你的妈妈，爸爸没有告诉过你吗？”

    　　乔乘帆摇摇头：“爸爸没说。”

    　　“可能是爸爸不想你打扰雅雅阿姨的工作，她太忙了，照顾不到你，你别生气。蓝姨会尽量让她给你多打打电话的，你不要怪她。”

    　　“不会。”

    　　乔乘帆懂事地点点头。

    　　“哎呀，乘帆好乖。”

    　　方蓝摸着乔乘帆的小脑袋，脸上露出温柔的笑容。

    　　就在这时，饭团拱了拱方蓝的腿，不是很友好。

    　　方蓝还是怕大狗的，脸上闪过慌张。

    　　“蓝姨，饭团不咬人的。”

    　　乔乘帆摸摸饭团的脑袋，示意它安静。

    　　饭团又趴在了地上，只是不太友好地看着方蓝。

    　　“嗯，乘帆，要不要跟蓝姨出去玩？”

    　　“我在家跟饭团玩就好。”

    　　“不会闷吗？小孩子要多出去走走。”

    　　“爸爸会带我出去玩的。”乔乘帆还是执着地摇头。

    　　方蓝想，来日方长，她也不急这一时。

    　　以前在伦敦，孙管家太听乔斯年的话，不大让她和乔乘帆接触。

    　　现在回了京城，乔宅的唐管家一向很宠她和姐姐，一定会向着她的。

    　　方蓝见饭团瞪着她，她心里头不大高兴。

    　　但，她嘴上什么都没有说。

    　　“那蓝姨先回去了，蓝姨给你带了很多礼物，就在楼下。”方蓝笑眯眯道。

    　　“嗯，蓝姨再见。”

    　　不知道为什么，方蓝觉得乔乘帆和她还是不大亲近。

    　　按理说，小孩子不都喜欢温柔、漂亮的阿姨吗？

    　　她不够温柔？

    　　不够漂亮？

    　　方蓝一走，乔乘帆就搂住了饭团的脑袋。

    　　饭团在乔乘帆的怀里蹭了蹭，伸出舌头舔舔他的小手。

    　　“饭团，雅雅阿姨真得是我妈妈吗？”

    　　“嗯？”饭团一脸为难，它怎么会知道……

    　　“雅雅阿姨要真是我妈妈，为什么老乔还牵其他女孩子的手？”

    　　在乔乘帆的心目中，乔斯年就是个好人。

    　　虽然凶，但从来不调戏良家妇女。

    　　不过，也有可能是装的。

    　　毕竟，老乔还在枕头底下放人家女孩子的证件照。

    　　这哪是好人干出来的事？

    　　“乖狗狗，你觉得老乔好色吗？你要是觉得好色，就叫一声。”

    　　“汪。”

    　　“我跟你想的一样。”

    　　小家伙摸了摸饭团的脑袋，笑得可开心了，露出两排珍珠白的小乳牙。

    　　还好，他有一只知心狗。

    　　不愧是他养大的，很懂事呢。

    　　乔乘帆从床上跳了下来，牵着呆蠢的阿拉斯加往外走。

