    冰风谷外的森林，就像是经历了一场特大的地震一样。

    地上到处都是一尺多宽的裂缝，成群结队的荒兽如潮水般朝着外面涌来。

    冲在最前面的，是铁甲犀牛，神虚境的荒兽，可是那一身散发着银色的皮毛，有着堪比真虚境修行者的防御力。

    寻常神虚境修行者遇见这种荒兽，掉头就走，绝对不会有任何犹豫。

    其一是因为打不破这种荒兽的防御，其二是因为铁甲犀牛还有一种特殊的天赋能力，那就是能够嘲讽，激怒周围的修行者围攻它。

    面对铁甲铁犀牛这种强大的荒兽，三五个神虚境，都不一定能够拿下。

    那一只独角的攻击力，也并不弱，被顶一下，不死也得重伤。

    天空中，一个返虚境的修行者冲着在场的所有人冷声道：“所有返虚境的修行者顶在前面，清掉这一波铁甲犀牛！”

    “否则，后面的荒兽会带来无法估量的损失！”

    在铁甲犀牛的身后，便是攻击力和防御力都极其强悍的大地暴熊！

    这种荒兽的实力最高可以达到返虚境！

    冲在最前面的只是神虚境和真虚境的大地暴熊，而在后方的位置，是一头高达数十米的大地暴熊！

    强悍的气息几乎是席卷而来，不少修行者都能够感知到那一头大地暴熊的疯狂气息。

    “杀！”

    人群中钻出来七八个返虚境的修行者，他们都是打算进入冰风谷猎杀荒兽的猎荒者。

    而他们要猎杀的荒兽，自然也是返虚境的存在。

    他们都是一些小队的队长，可此时，他们已经是单兵作战了。

    “杀！”

    不知道是谁怒喝一声，当即就冲了下去！

    其他人见状，也是手持武器冲入了下方的铁甲骑牛群之中。

    一时间，铁甲犀牛群被冲得支离破碎，残肢断臂到处都是。

    在返虚境的修行者手底下，这一拳铁甲犀牛没有任何防抗的力量。

    它们的防御在返虚境修行者眼中，就如同纸糊的一样。

    眨眼间，铁甲犀牛群就已经被消灭了一大半部分。

    而此时，大地暴熊的队伍也已经冲到了前方。

    “真虚境的修行者，全部上去！”

    “赚钱的机会，就在此刻了！”

    “剩下的神虚境，你们自己看着办！”

    “怕死，就别上！”

    那返虚境巅峰的修行者怒吼一声，自己也冲进了大地暴熊的队伍之中。

    空中的那些真虚境修行者，丝毫没有犹豫，全部冲了下去！

    大地暴熊的内丹可是很值钱的，普通的内丹都要好几万极品元石，如果是那个大地暴熊头领的内丹，至少价值好几百万以上！

    云千帆并没有着急动手，反而是脸色凝重的看向后方。

    因为，后方的波动并未停止！

    大地暴熊和铁甲犀牛，可能只是过来探探情况的罢了。

    而在后方，肯定还有更加强大的荒兽群。

    抬头看了看天空，那成群的火烈鸟已经来到了战场的上空。

    张大了嘴，从口中吐出一道道炽.热的火焰，朝着云千帆这些没有动手的人喷来。

    剩下的这些人当中，其实也还有一些真虚境的修行者。

    他们并没有去和大部队争夺大地暴熊的内丹，反而将目光放在了火烈鸟的身上。

    这一群火烈鸟，修为不低，最低的都是神虚境，大部分都是真虚境！

    而在这一群火烈鸟的最后方，还有一只双翅张开足有百米的火烈鸟王！

    其修为，至少也是返虚境了。

    “剩下的人，随我击杀这些火烈鸟！”

    人群中，似乎还有隐藏的返虚境的修行者。

    他一开口，顿时不少人都纷纷朝着火烈鸟杀去。

