    这会儿，躺在床榻上的北倾舞突然抽动了一下，奇妈妈赶紧跪着上前。

    安易冷冷的盯着北镇南，还是一动不动。

    终于，北镇南冷冷的望向安易：“很好，本王收回刚才所说的话，请刘大夫医治舞儿！”

    安易这才点点头，迅速的从药箱里拿出药包来，取了热水化开给北倾舞灌了下去。

    北镇南皱眉，这平常人开方子抓药熬药，怎么也要一两个时辰，这女人怎么这么迅速就开始用药？

    北镇南本想质疑，但是想到方才一幕，他只得将话咽了下去。

    安易的药箱里急救药很足，凉血解毒驱热邪的药全都有，如今病人紧急，根本来不及开方子抓药，她先保住病人的命，然后再慢慢的调理，这也是安易与古代的这些医生不同的地方，先抢占先机。

    北倾舞终于稳定了下来，安易撤了银针，又开了另外一个方子，这才让奇妈妈去准备药。

    “今晚我会留在这里，你若是不放心也可以在这里守着，但是有一样，我是大夫，听我的！”安易抬眸对北镇南说道。

    北镇南冷冷的点了点头，但是却迅速的走了出去，手中玄铁鞭重重地往上一扬，即刻带起了一条黑色的弧线，在半空中迅速的划过，朝着门前那座三人高的假山呼啸而去，就听得砰的一声，那假山在瞬间四分五裂，石头飞溅。

    安易皱眉，不悦的走到门口喊道：“病人需要清静不知道吗？想要发泄走的远些！”

    北镇南一怔，威胁的话就那么堵在了嗓子眼中，盘旋盘旋，就在准备澎涌而出的时候，却被那关门声“砰”的一声就堵了下去。

    北镇南皱眉，他几年没来龙津王朝，这龙津王朝的确要变天了，一个小小女大夫竟然……

    安易关上房门，回眸望见龙玉勒与陆听风吃惊的眼神，忍不住皱皱眉：“你们也走吧，病人需要休息！”

    龙玉勒赶紧点头向外走。

    陆听风眸色深邃，走到安易身旁，突然勾唇一笑，说道：“安大夫，果真是好手段！”

    安易点头：“我的医术只是比冯元安先进一些，但是医德绝对比他好太多！如果冯元安没死，这药给他用，到底是一条人命！”

    安易丢了一瓶云之南白药给了陆听风。

    陆听风接过药，眸色一暗，立刻走了出去。

    医德，陆听风觉着安易意有所指。

    两人出来，就见到北镇南正要提着鞭子进去，龙玉勒赶紧将他拦住：“溱王，郡主已经睡着了！”

    北镇南低眸，望向龙玉勒。

    他身材高大，比龙玉勒要高半个头，这样望去，一身白衣的龙玉勒就越发的显得娇小瘦弱。

    “不知道舞儿为什么会喜欢你这种男人！”北镇南沉声说道。

    龙玉勒沉下眼帘：“溱王，这关系着郡主的声誉……”

    “声誉？她拐道平安镇，不是为了你吗？你以为她这次前来龙津王朝是为了什么？”北镇南冷声道，“虽然本王瞧不上你这个弱鸡仔，但是舞儿瞧上的，你不想娶也得娶！”

