
阮芜在不动声色打量着姜衍，从上到下，里里外外。

不得不说，这是她在这个世界见到的唯二的极品，第一个是狗男人，狗男人气质冷淡些，就像雪松味道的香水，而面前这个像祖马龙香水，气质温柔没有攻击性。

“我是姜衍。”伴随着一道略显生涩的自我介绍，姜衍站在了阮芜面前。

阮芜觉得这人有些好玩，姜衍这个名字她听说过，国内最年轻的影帝，但刚刚说话却透着一股子青涩。

她莞尔一笑，客套了一句：“我很喜欢姜老师的剧。”

姜衍深深望了她一眼，两三秒后才道：“你喜欢哪一部？”

哪一部？

阮芜面上不显，心里有种诡异的尴尬，怎么会有人连客套话都听不出来呢，什么哪一部，她都不知道他演过什么。

最后，她回了句：“每一部都喜欢，每一个角色都喜欢，若是非让我选出来一个，我最喜欢的是姜老师本人。”

话音落，整个试镜厅陷入安静，就连外场看戏的陈修都听出来了，阮芜在胡说八道，但当事人姜衍却是耳尖一红，作出一个莫名其妙的回应。

“那试镜之后我可以约你吃饭吗？”姜衍说着顿了顿，意识到言语间有些唐突，脸刷一下就红了。

阮芜被这个反应惊呆了，姜衍作为影帝，什么女人没见过，怎么这么的...这么的...纯情？

她正打算找借口推辞，就听到姜衍说“你和我之前合作过的一名艺人眼睛长得很像。”

“不必了”声音冷了下去。

听了些话，即使阮芜再迟钝也该知道姜衍这反常行为的背后原因，她的眼睛长得像谁，不就是白清姸。

这点还真是和沈沂一个毛病，好好的原配不找，都喜欢玩替身游戏。

阮芜抬起柔荑，将散落在耳际的乌发别至耳后，表情礼貌而疏离，“很抱歉姜老师，我试镜后有约，实在没有时间，我们还是快些试镜吧。”

姜衍薄唇紧抿，视线从那缕乌发挪开，转移到阮芜的脸上，点点头，没有因为拒绝有一丝不满。

试镜前前后后十分钟左右，阮芜沉在水中，像一只勾人夺魄的妖精，黑色裙摆与瓷白肌肤游动时构成视觉盛宴。

在场的所有人眼神痴迷地看着那一幕，姜衍也不例外，他是距离最近的那个，也是感受最深的人，阮芜从水面倾身而出的那一刻，作为敌军的姜衍呼吸都忘记了。

水滴从少女白皙的额头滑过，经过涟漪的双眸，再到那让人垂涎的红唇...

姜衍也不知道是不是演戏，他觉得自己此时就是被勾引的敌军，眼睛、呼吸、都变得不是他。

陈修对阮芜试镜的女主角很满意，恨不得当场冲到台上把合同拿出来签下阮芜，得亏有旁边的副导拦着。

阮芜离开后，姜衍神态如常坐在导演旁边，但兴致缺缺，连陈修都察觉出来了。

“你什么情况？不会真的看上阮芜了吧？”陈修稀罕地问。

姜衍凝眉，“没有”。

陈修想想也是，姜衍合作过那么多漂亮女演员，没有上千也有上百，怎么会独独对阮芜青睐。

他忽然想起一件事，“你认识白清姸吗？”

姜衍此时听到这个名字，就愈发烦躁，“认识，之前合作过，不过不熟。”甚至说印象一般，连长什么样子都忘记了，只记得那双眼睛有些好看。

但那双眼睛在白清姸脸上不搭，阮芜也有那么一双眸子，清净纯澈却透着一股子魅，在她身上就很搭。

“白清姸的妹妹白雪薇昨天出事了，各种品牌方都和白雪薇解约，不知道投资方怎么想的，非要把白雪薇塞进来演女三，我现在烦透了。”陈修道。

陈修特想把白雪薇从《媚心》剧组踹出来，但沈沂亲自打电话过来...那小子第一次有求于他，论关系论资本他都得给个面子。

白雪薇演技烂不说，她还和阮芜和在网上闹得腥风血雨，以后麻烦事只多不少。

*

阮芜离开后，一语成谶。

她刚刚还用待会有约的借口搪塞姜衍，这一出门就撞上沈沂，那架势……明显有备而来，等她的。

她故作惊喜地上前，眉眼具喜，“沈沂，你怎么过来了？”

“阮芜，你长进了，不接我电话？”声音带着质问。

沈沂眉宇间带着疲惫，想来是连夜赶来的，就连身上那身西装都没换下来，衬衣的褶皱有些明显。

“我没有不接你电话，刚刚在试镜，我把手机关机了。”阮芜解释着将手机从包中拿起，当着沈沂的面开机。

沈沂凝眉后退，脸色很差，冷声道：“离我远点。”

她一愣，垂眸看了眼湿漉漉的衣服以及正在啪嗒啪嗒滴水的头发，沉默地撤离到合适的位置。

“对...对不起，我这个样子...我...”她快要急红了眼睛，手足无措地找借口，一副害怕被沈沂厌烦的可怜样。

沈沂觉得无趣极了，这女人还是和之前一个样怯懦胆小……动不动就想靠眼泪解决问题。

啧！先前那一晚许是他酒精迷醉大脑，魔怔了。

“不接电话的事情我不追究，下不为例。”沈沂说着敲了敲车门，让里面人出来，“昨天的事李青已经交代过你了，怎么做你应该知道，不过我也不会白白让你做事，给你的资源一个都不会少。”

车门打开，白雪薇从车里走出来，明明比平时落魄许多，却在阮芜面前装得趾高气昂。

阮芜心底嗤笑，像一只张牙舞爪的鸡。

“阮芜，你会好好配合我，还我清白的吧。”语调很软，带着一丝小心翼翼的探究，像受了天大的委屈似的。

沈沂向来不喜两女同台的戏码，转身便准备离开，下一秒身前就横了一只胳膊。

“沈沂，你的眼睛看得到我吗？为什么事实摆在你面前你还是要袒护白雪薇，为什么？”阮芜唇色发白，用力咬着下嘴唇，

满脸悲痛，她不管不顾挡在沈沂身前，迫切想要一个解释。

沈沂不耐烦，他厌烦这些没有自知之明，企图道德绑架他的女人，“不满意你大可以离开，都说了要补偿你，条件随便你提，你还想怎么样？”

这话说的，到头来倒成了她的错，是她无理取闹。

阮芜低垂着脑袋，让人看不清神色，沈沂看着心底的烦躁更甚，不耐烦地将人从面前推开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883289"  chaptername="第十章  穿成替身文的白月光替身10">加入书签</a>
</div>
