    八名巨人见宁凡持有祖符，皆眼露敬畏，霍地让开一条去路。

    他们身为封魔巅的守卫，一贯倨傲，但面对祖符持有者，却不敢有任何不敬。

    “请阁下入宫，接受第二关测试！”

    “嗯。”

    宁凡淡淡点头，推开魔符宫大门，径自进入宫殿之内。

    宫殿之中，广阔无边，漆黑一片，空气中隐隐有血腥之味。

    在宁凡进入宫殿一瞬间，殿门忽然自行关闭，四面八方则亮起无数幽红的灯火。

    这是一座墨铜铸成的巨大铜殿，铜殿两道立着无数红铜宫灯，宫灯中燃着血脂一般的灯油，血味正是从灯油发出。

    铜殿之内，共有108座高台，上有108个王座。

    每一个王座之上，都坐着一个身逾五千丈的巨人塑像，身披黑甲，胸口镶嵌着一个个残损魔符。

    每一个残损魔符，都残破不堪，却仍蕴含着颇为浩瀚的精气。

    宁凡粗略估计，若他吞噬一个残符，起码可提升1万甲的精气。

    宁凡更能看出，只要他稍稍流露夺取残符的动机，那些端坐王座的巨人石像，便会活过来，向他发动攻击！

    这里的巨人，每一个都有至少初期蛮魔的境界！

    封魔第二关，需要吞噬至少8个残符，则至少需斩杀8个巨人，则至少可提升8万甲精气。

    若吞尽108道残符，便可提升108万甲精气，相当于一个初期蛮魔的精气总和！

    “这第二关测试，既是考验，也是机缘。封魔巅，封赏和考验新晋蛮魔的圣地。想要获得最高魔赐，便要拿出最强实力！”

    宁凡一步迈出，周身散出亿万道乌金色的金光。

    他金身力量还没有彻底转化为蛮魔力量。但金身第二境的肉身却还保留着，岂会畏惧一群初期蛮魔！

    径直走向其中一个王座，意欲夺取残符。

    察觉到宁凡逼近，那巨人塑像身上剥落无数石屑，豁然站起，散发出惊天的气势。

    巨人一步迈出，整座铜殿都开始晃动起来。

    他挥动硕大的魔掌，巨身之中精气冲天，化作一重重魔云遮天。

    一掌向宁凡当头拍落，万丈掌印镇压而下。空间为之粉碎，威力远胜普通窥虚修士的全力一击！

    “古魔道，刑戮魔掌，第一印！”

    这是一种魔武体术，由巨人施展，只有第一重掌印，威力却比凡虚下品的体术都要强大！

    宁凡催动右目魔目，窥探到巨人体内所有精气流动。

    一身精气，模仿巨人行功。同样一掌向天拍出，偷学了巨人体术，冷冷道，

    “古魔道。刑戮魔掌，第一印！”

    轰！

    两道魔掌掌印对轰，巨人的掌印崩碎，宁凡的掌印去势不减。骤然镇压而下，将巨人魔身拍碎成无数石屑。

    巨人终究只是初期蛮魔，而宁凡却是金身第二境界的体修。蛮魔初期的巨人，绝非宁凡的对手！

    嗤！

    在宁凡灭杀第一个巨人之后，巨人体内所嵌的残符，飘至宁凡身前。

    宁凡抬掌，催动掌心的祖符，将残符吞噬，体内的精气，顷刻提升一万甲之多。

    “接下来，是第二个巨人...”

    宁凡一步迈向第二个王座，但这一次，却同时有两个巨人从王座站起，同时向宁凡发动攻击。

    “古魔道，刑戮魔掌，第二印！”

    “古魔道，刑戮魔掌，第三印！”

    两个巨大的掌印，被巨人拍出，朝宁凡镇压而下。

    宁凡右目魔星连闪，双掌齐出，偷学了二人掌印，同时拍出两掌。

    “古魔道，刑戮魔掌，第二印，第三印！”

    轰！轰！

    宁凡堂堂金身第二境的炼体境界，岂会惧怕区区两名初期蛮魔。

    他的掌印直接震碎巨人二掌，并余力不减，将两个巨人震成碎片。

    两道残符飘出，被宁凡一一吞噬，体内再次多出两万甲精气。

    宁凡没有继续挑战巨人，而是望着第四个王座，沉吟不语。

    第一次挑战，有一个巨人出战，第二次有两个。

    若宁凡所料不错，第三次还会有更多的巨人出战，且一次比一次更多。

    且宁凡还有猜测，此地每一个蛮魔石像，所精通的掌印都不相同。

    若只是一两个初期蛮魔，宁凡倒也不惧，但若是一群巨人一拥而上，宁凡倒也不可小觑了这些巨人。

    “雷甲，现！”

    元雷之甲加身，宁凡防御大增。他运行雷功，将雷甲的些许损伤修复，身批完好的雷甲，有如金神，足以应付此地一切变故。

    他一步迈向第四王座，如他所料，这一次，竟同时有四名巨人站了起来！

    “古魔道，刑戮魔掌，第四印！”

    “...第五印！”

    “...第六印！”

    “...第七印！”

    四个巨人，四道掌印，同时向宁凡袭来，每一道掌印，都足以重伤窥虚。四道掌印合击，就算是问虚都要受伤！

    宁凡目光一闪，果然，他没有猜错。

    这些巨人会越来越多，而各自巨人的掌印皆不相同。

    宁凡半步不退，右目魔星剧烈闪烁，将四道掌印学去。

    他双掌齐出，向其中两个巨人拍出第四印、第五印，击杀了两名巨人。凭着雷甲的强悍防御，生生硬抗了另外两名巨人的攻击。

    轰！

    烟尘之中，宁凡金甲分毫不损，两道掌印的合击，攻不破雷甲防御！

    他再次抬掌，拍出第六印、第七印，击杀了剩余两名巨人。

    扬手催动祖符之力，吞噬了四名巨人的残符，精气提升四万甲。

    他目光扫过第八王座，隐隐猜出应战巨人数目增长的规律。

    一次挑战是1人，两次挑战是2人。三次挑战是4人，四次挑战则是8人了。

    “八名初期蛮魔，我仍可一战！”

    宁凡一步成烟，逼近第八王座，施展的赫然是虚空挪移之术。

    八座石像，纷纷剥落石屑。

    八名巨人，豁然站起，向宁凡发动掌印攻击。

    “古魔道，刑戮魔掌，第八印！”

    “...第九印！”

    “...第十印！”

    ...

    “...第十五印！”

    如此之多的掌印。就算是宁凡的魔罗之目，也无法顷刻全部偷学。

    纵然他身怀雷甲，也不愿同时硬抗八道掌印，这八道掌印合一，几乎不弱于应龙王的攻击了，即便攻不破雷甲，也会对雷甲造成些许裂痕。

    “黑火八翼，现！”

    宁凡背后骤然浮现八道硕大的黑色火翼，原本黑火八翼的遁速便堪比问虚。在宁凡掌握虚空挪移之术后，将挪移之术融入黑翼之中，其遁速已超越问虚，达到冲虚级别！

    嗤！

    但见一道淡淡的火光一闪。宁凡早已远遁无影，避开了其中七道掌印，只中了一掌，以雷甲轻易抵消掌力。

    在这一个交锋间。宁凡又学到四种掌印，目光杀机一动，已无法想象的遁速。袭向第八巨人，直接一掌按在巨人的巨大头颅。

    掌力一吐，有着初期蛮魔修为的强大巨人，直接被宁凡一掌震成碎片，无数虚空被掌力余波震碎！

    余下的七个巨人，目光空洞，继续向宁凡发动攻击。

    这一次，宁凡催动魔目，将剩余四种掌印一一学去。

    他已经看出，这刑戮魔掌细分成了无数掌印，每一个掌印之间是可以叠加融合的。

    单单一个掌印，威力相当于凡虚下品的体术。

    若十五个掌印融合，威力已相当于凡虚中品的体术，比应龙王的龙撕月之术更强。

    一丝丝明悟在心头升起，宁凡骤然一掌拍出，掌心之上，升起十五重掌印光芒，一身精气急速流入到掌心之内。

    “古魔道，刑戮魔掌！”

    宁凡这一掌，威力远非寻常巨人的掌印可比，乃是十五重掌印合一！

    这一掌，堪比凡虚中品体术，由宁凡施展，便是寻常问虚老怪都接不下！

    这一掌，第一次引发的天地异象，在宁凡拍出掌印之时，他的身后浮现无数远古古魔的虚影，齐齐向宁凡叩拜，无数魔吼声震天地！

    轰！

    七名巨人的掌印合击，被宁凡一掌按碎，无数虚空被生生震碎。

    一掌余威，在破去七名巨人合击之后，继续朝七人镇压而下，三名巨人死于掌下，四名巨人身受重伤。

    宁凡没有任何留情的余地，再次一掌拍出，瞬杀了四名巨人，体内精气也几乎耗损了一半。

    吞噬掉八头巨人的残符，宁凡内视体内，轻吸一口气。

    这刑戮魔掌，真是一种霸道之极的魔武，不但威力强大，对精气的耗损也是极大。

    这才仅仅是十五掌印合一，便有如此损耗和威力，若是学全所有掌印合一，此掌该是何等品阶？多半会一掌耗尽他所有精气吧？

    宁凡没有去挑战第十六王座，而是盘膝于铜殿中，服食魔丹，调息精气。

    封魔第二关，只需获得8道残符便算通过测试，宁凡已获得15道残符，此刻离开魔符宫，立刻便能通过测试。

    但他并不打算就这么离去，试图获取更多机缘。

    每一道残符，都相当于1万甲精气，每杀一个巨人，都可多学一种掌印。

    宁凡试图斩杀所有巨人，获取所有残符，习得完整的刑戮魔掌。

    若成功习得魔掌，则此掌便可算是宁凡习得的第一种魔武，比龙撕月之术都更厉害。

    三日后，宁凡精气恢复至巅峰状态，豁然起身，朝第十六王座走去，迎战16名巨人。

    又三日，宁凡经过大战，再次调息，朝第三十二王座走去，迎战32名巨人。

    五日后。宁凡走向第六十四王座，迎战最后45名巨人。

    无人知，宁凡经历了何等血战。

    又四日过去，从宁凡进入魔符宫算起，已过去整整半个月。

    魔符宫内，只剩108个空荡荡的王座，以及满地的石屑碎片。

    宁凡面色苍白，身上有无数伤口，雷甲都被轰碎，与如此之多的巨人厮杀。即便施尽手段，都难免受伤不轻。

    以欺天斗篷隐身，以黑星之术疗伤，一次次隐身，一次次偷袭，逐渐杀尽所有巨人。

    每个巨人只懂得一种掌印，并不懂如何识破隐身。在宁凡隐身之后，所有巨人都坐回王座，给了宁凡修养的机会。最终才得以灭去所有巨人...

    此刻宁凡体内，有着108道残符的力量，令他体内的精气总和超过五百万甲！

    炼虚初期的法力标准，与蛮魔初期的精气标准。都是一百万甲。

    炼虚中期与蛮魔中期的标准，皆是三百万甲。

    后期的标准是一千万甲，巅峰的标准是两千万甲。

    五百万甲的精气，相当于朝着蛮魔后期走了一半。

    宁凡仅仅在魔符宫杀戮了半个月。便提升了百万甲精气，绝对是天大的收获，需知就算是宁凡辛苦酿制的血酒。也不过提升区区数十万甲法力而已！

    封魔巅，果然是古魔的圣地，在这里，只要你测试成绩优秀，便可获得逆天赏赐！

    除了古魔修为提升，宁凡还在斩杀108头巨人之后，习得了完整的刑戮掌印。

    一共108印，所有掌印叠加，威力堪比凡虚上品的魔武！

    且这体术是既然是魔武，威力自然比体术强大，且强得不是一星半点，普通凡虚上品的体术，绝对没有同级别的魔武厉害。

    “刑戮魔掌...此术极其厉害，足以瞬杀应龙王！但以我超过五百万甲的精气，也只足以发出一掌，便会耗空所有精气...古魔精气，不可以凭借抽魂之术秘法提升，若是精气不足以多次释放这一掌，则这一掌只能作为底牌，在关键时刻再使用了...”

    宁凡略有遗憾地摇头，若他有足够的精气随意施展此术，只需连出七掌，便可瞬杀岚角残界的七名问虚魔灵。

    若只有一掌之力，则宁凡轻易不可动用此掌，但以他如今的实力，还可以使用其他手段，譬如龙撕月之术，倒也不惧怕什么问虚魔灵的。

    “不知道第二关的奖励，会是什么...”

    残符与刑戮魔掌，都是宁凡凭自己实力得来，算不得第二关奖励。

    在宁凡离开魔符宫之前，应该还会有其他奖励。

    在他心念一动之时，魔符宫内，忽然浮现一道黑芒，飘落至宁凡面前，又是一个黑檀木盒。

    这木盒中，同样又是一个黑色水晶，宁凡稍稍感知，水晶中传承的似乎是某种魔武功法。

    宁凡大感意外，想不到第二关获得的奖励，竟是魔武，不免稍稍有些失望了。

    比起魔武功法，他更想获赐一些珍贵魔丹、魔药，提升精气修为。

    第一关，宁凡获得古魔族的虚空挪移之术，倒也有用。

    而第二关，宁凡已习得了刑戮魔掌，暂时不缺魔武功法，若再给他另一种魔武，倒显得有些鸡肋了。

    “罢了，且看看是什么级别的魔武吧...以我斩杀108巨人的成绩，就算奖励是魔武功法，这也不可能差到哪里去...”

    宁凡手指触碰水晶，水晶应声而碎，又有一道古老声音在识海响起，传承讯息。

    起初，宁凡对这魔武并无太大期待。

    但在接受了这种魔武的传承之后，他的目光渐渐露出震惊之色。

    这第二关的奖励，不容小觑，正是他想要的东西！

    “古魔魔武，‘杀生之术’！对敌之时，每杀一人，便可从被杀者体内抽取精血，补充精气！所杀戮者修为越高，补充的精气越多！此术在古魔族之内，是堪比抽魂之术的莫大神通！”

    由不得宁凡不惊，此术确实是太逆天了。

    抽魂之术，抽取天地之魂，提升法力上限。

    杀生之术，在杀戮中恢复精气，杀人越多。精气恢复也越多！

    即便在上古之时，古魔一族也并非人人都会这种神通。

    而现如今，还会这种秘术的，不知尚有几人。

    至少宁凡可以确定，下界九界之内，是不可能有精通此术的魔族的。

    至于上界的九大古魔渊，也许还有大能魔族懂得此术，也未可知。

    如今宁凡习得此逆天魔武，敌人再多，也无需畏惧精气不足。

    以精气杀人。在杀戮中恢复精气，只要古魔实力够强，敌人再多，只是送死而已！

    有了杀生之术，宁凡不必担心释放刑戮魔掌后精气不足，只需杀人补精即可！

    这第二关的奖励，十分合宁凡的心意！

    他淡淡走出魔符宫，宫外屹立的八个蛮魔巨人，一个个望着宁凡的目光。都好似见到鬼一样。

    他们知晓宁凡在魔符宫所做的一切，他们无法想象，宁凡竟然凭一己之力，获得了108道残符。斩杀了108名巨人！

    就算这八个初期蛮魔巨人一起出手，也绝非宁凡一人之敌！

    尤其让他们震惊的，是看到宁凡获得的奖励竟是杀生之术，这令一个个巨人震惊不已。失声道。

    “杀生之术，乃是‘主人’生前、严禁外传的九大禁术之一，极少赏赐给蛮魔。为何今日竟传给此子！难道主人十分赏识此子不成？！”

    “主人？”

    宁凡目光淡淡扫过八名巨人，若有所思，这八名巨人所言的主人，多半是创立封魔巅的前辈高人了。

    这封魔巅存在的年代，更在九大魔祖之前，那位前辈，或许是比魔罗大帝更强的人物吧。

    但从巨人们所言的‘生前’二字判断，那手段惊天的前辈，也早已作古，不再存活了。

    宁凡不禁有些怅然，九大魔祖级人物，都被镇压万古之久。

    创立封魔巅的魔族前辈，也早已不复存在。

    古魔也大多灭绝，封魔巅不知有多少年没有古魔进入。

    修真第一步是为了长生，第二步是为了道真，但道真之后，又是为了什么？

    一切追求，终会化作尘埃消逝，一切虚名，最终都会不复留存。

    人是一种奇怪的生灵，总是追求虚妄之物，而忽略身边重要的东西。

    果然，与其在修真路上追求长生、道真这种虚无缥缈的东西，还不如把握现在，守护住此刻的平淡与幸福...

    宁凡目光平静，他一路修道，不求长生，不求纵横，只求握住掌心流逝的温暖。

    他此刻的目光，有着一种发自内心的洒脱，不拘泥于正邪神魔，不拘泥于长生道真，比起无数蝇营狗苟的大能修士，都要淡然，接近于无为大道。

    八名巨人看到宁凡此时的目光，俱是一怔，这个目光中的洒脱气质，与他们曾经的主人太过相似。

    对待宁凡的语气，不知觉中有些恭敬起来。

    “请阁下继续登巅，接受第三关测试。”

    “嗯。”

    宁凡点点头，身影一纵成烟，以虚空挪移之术继续飘向更高处。

    这一次，他一路行至云巅，都再无任何巨人拦路。

    沿途偶尔守卫的巨人虚影，一见宁凡到来，一个个都是毕恭毕敬的模样，显然知晓宁凡拥有王血、祖符，并连斩108个蛮魔巨人，战绩惊天动地。

    在封魔巅的最高云巅处，是一片黑雾腾腾的血海，飘浮于虚空之上。

    宁凡立在血海之上，这里便是封魔巅的最高处，是第三关的测试之地。

    只是这一次，没有巨人为宁凡解释测试流程。

    在宁凡到来的一刻，血海忽而翻腾其无数血泡，一只漆黑如墨的鲤鱼，忽然一跳，跳出血海，摇身一变，化作一个俊美的黑衣男子。

    “第三关，由我主持。我将以与你同级之实力，同你一战。若你胜，第三关即可通过！若败，只需接我三招，也可算你通过，不过通关奖励减半...想必你，不会愿意败给我的。”

    黑衣男子目光深如幽潭，表情冷漠，似一块万载不化的寒冰，一眼便看透宁凡的性格。

    宁凡分明感到，这黑衣男子早已死去无数年，留在此地的只是一道残念。但仅仅这一道残念，便强大到让宁凡喘不过气。

    黑衣男子刻意封印修为，将修为封印至蛮魔初期，似乎想与宁凡对等一战。

    毕竟宁凡虽说有金身第二境的炼体境界，终究还没有彻底转化为古魔境界，还不算真正的蛮魔。

    男子以蛮魔初期对战宁凡，也算略占宁凡便宜了。

    即便如此，这黑衣男子蛮魔初期的气息，都已堪比兰陵王的第二元神都更强大！

    兰陵王是云天诀级别的天骄人物，问虚修为的第二元神，可杀普通冲虚！

    这黑衣男子蛮魔初期的气势，便已堪比兰陵王第二元神，他的资质，自然远非兰陵王可比拟！

    此人在他存活的时代，绝对是同级别罕有敌手的妖孽之才！

    “敢问前辈，究竟是谁！”

    “吾为紫斗仙皇座下第七仙帝...墨重...”

    “什么！墨重仙帝！”

    宁凡目光微微一震，他曾经师从过幻境中的紫斗，曾偶然听紫斗提过不少手下，其中便有一名仙帝，名为墨重！

    在紫斗的年代，他身为仙皇，统领十亿仙帝，而墨重仙帝在十亿仙帝之中，可名列第七，资质绝对非同小可！

    宁凡隐隐可以猜出，这封魔巅的主人，或许便是指墨重仙帝！

    他目光愈加凝重，想不到会在封魔第三关，与同级别的墨重仙帝一战！

    许多天骄人物都自诩同级无敌，这个无敌，只是泛指，并非真正的无敌，只能说胜过大多数同级修士。

    但墨重仙帝，绝对是真正意义上的同级无敌，同级之中，除了罕有的几人，谁能与之比肩！

    宁凡很想知道，他能否战胜同级别的墨重！

    “你若不敢应战，便接我三招，我也可算你通过测试。”墨重仙帝依然冷漠。

    “有何不敢！”

    宁凡一步迈出，于血海之上气势陡升，毫无惧意。

    能与同级别的远古大帝一战，可遇而不可求。

    你要战，我便战！

    （1/2）(未完待续。。)