    姜婀见给姜媚扫平了障碍，也不大乐意每次都去参与这种无聊的活动。

    秦凤西外出办公，两日后才回来，姜婀则自己在家研究卤味，好久没整她自己喜欢的吃食了。

    好不容易卤上了，满屋飘着卤香味，追星及秦府其他厨房的丫头婆子们都在厨房里守着闻着香气不肯再出去了。

    都知道姜婀大方，每次研究吃食的时候，都不是吃独食，连穆氏的嘴如今都让姜婀养刁了，特喜欢姜婀研究食材。

    眼见着一大锅卤味马上就要出锅了，有鸡爪，鸭爪，卤鸡，猪耳朵，猪心舌，猪头肉等若干。

    姜婀正在准备调料，只等一出锅，切了就可吃了，她馋得直吞口水。

    用手悄悄揪了一小块肉尝了一下，满嘴生香，卤味十足，太过瘾了。

    这锅卤料前前后后收集材料可废了她不少劲弄来的，以后还可以继续用。

    谁知前院的魏先生却派人来请姜婀去前厅说有事相商。

    秦凤西走的时候吩咐了，若是有事解决不了，让魏先生和李先生不妨多找姜婀商量。

    她想，应该是有什么事，是魏先生和李先生不好抉择的。

    眼见着肉就在面前却吃不成的滋味，姜婀耷拉着脑袋依依不舍的跟着人走了。

    刚走出几步眼见着仆妇众人都围向锅炉，姜婀哀怨的大声道：“给我留点。追星……”

    追星笑着应是，跟着姜婀这些日子，追星再不是从前那胆小怕事的丫鬟了。

    跟姜婀研究吃食久了，她也熟门熟路的知道姜婀每次的安排，俨然一副世家大丫鬟做派。

    看着眼前的一大锅，追星有条不紊的道：“老夫人那里姑娘和穆姑娘肯定是要陪着吃饭的，晚上要准备一盘猪耳朵，猪心舌。

    六爷和七爷不在，七爷身边的魏先生和李先生，各送半只鸡和一只猪耳佐酒。

    秦小公子早就说了，他要一只卤鸡和一些鸡爪，半边猪头肉要去找程二公子和曹公子喝酒去。

    穆姑娘是斯文人，不喜欢吃鸡爪鸭爪，留些能切了吃的菜。

    还有晟乾王那里，姑娘吩咐了。要送一只鸡和一只猪心。

    我们家姑娘留半只鸡和一些鸡爪鸭爪留着当零嘴吃就好。其余的麻烦各位妈妈姐姐们老规矩按院一个院子分点，拿回去大家也解解馋。”

    各仆妇婆子丫头们无不高兴，姜家三姑娘每三五半月的就会自己搞点吃食。

    不但自己吃，全秦府上下，上到主子，下到仆妇奴才们都有得吃。

    姜婀到了前厅，子期和玉章两人不敢怠慢，一人端茶，一人上了茶点，零食。

    姜婀见厅堂里除了魏先生和李先生，还有两个穿官服的。

    一个姜婀不认识，一个不就是她姑父赵文绰吗？

    两人身穿一样的官服，另一个也是知府？

    看到来的人居然是姜婀，赵文绰和闽东津也是一愣。

    刚刚两个先生只说将军不在，做不了主，要去请一个能做主的来。

    不曾想来的是一个小姑娘。

    赵文绰忍不住猜想，秦凤西两位幕僚往日里办事很是周全，如今莫不是下午就喝上了，喝高了？喝糊涂了不成？

    闽东津没见过姜婀，看她虽装扮得体，却简单，一身短打装扮，不像秦府的丫鬟，倒像街头卖艺的小丫头。

    但见她身上的衣料不凡，却又并不像卖艺人。可也不像是小姐，哪有小姐穿成这副打扮的。

    这是姜婀为了下厨房，方便叫追星做的衣服，她也没换，直接就过来了。

    再看平日里只伺候秦凤西的两个童子，他和赵文绰来的时候，两者尚且冷淡，爱答不理。

    他们和魏先生他们来的时候，都是子期安排的秦府丫鬟上茶。

    如今居然一前一后亲自为这个小丫头忙碌起来。

    闽东津也不由少了几分审视，多了几分谨慎。

    姜婀也不明所以，两个知府大人在这里，能有什么事需要她？

    姜婀是晚辈，先开口：“魏先生，李先生好，姑父好，这位大人好，不知道找我过来什么事？”

    赵文绰和闽东津相互对视一眼，都心道，莫不是真叫这小姑娘来做主？

    相比闽东津不知道姜婀，赵文绰内心更惊诧。

    他和闽东津两个堂堂知府尚且不能解决的问题，找到了魏先生和李先生都完全没有把握的事，居然叫了他侄女来？

    赵文绰和闽东津心下疑惑不吱声，魏先生便替他们说：“是这样的，前几天从京上调任前往荆州神龙州的知府王炳知，去神龙州途经我们冀州城和闵大人管辖的柳州城。王炳知大人在两州交界处被劫了，好在匪徒只劫了东西不曾杀人，可如今劫匪不知道去向。”

    姜婀心想被劫了丢了东西叫官兵追查呀，叫她来干嘛？

    李先生也补充说：“因为事关紧急，劫了金银倒无妨，关键的是被劫的东西里面有上任交接文书。若是没有此物，王大人无法上任。事关紧急，此事若是被圣上或御史官知道，不仅王大人要被弹劾，我们冀州城的两州也脱不了干系。

    王大人还有十天便上任，若是不能在五天内找出文书，王大人恐怕不能在规定的时间内赶到神龙州，无法正常上任，牵连甚广。”

    姜婀懂了，东西被劫了，却不好声张，否则堂堂官员的上任文书被劫。不但王炳知被怀疑能力问题，丢朝廷的颜面，被无聊的御史一弹劾，王炳知的前途估计就没了。

    再者此事发生在冀州城和柳州城交界，又是秦凤西的管辖内，若是被有心人知道，被谈论治洲不严，匪患成灾恐怕秦凤西都不好交代。

    如此一来，事关秦凤西的事，她也不禁坐直了身子，态度也认真起来。

    她问：“事情发生在什么时候？”

    闽东津心虚的道：“五日前。”

    五日前，秦凤西还没出去办事，那时候就发生的时候，两个人却都隐瞒不曾上报，估计以为能处理好，欺上瞒下。

    如今时间紧迫了，也没有眉目才上报了来，然而秦凤西不在，这才拉了她来。

    这事姜婀也不好出言责难，只有一起想办法解决了才行。

    王炳知原本提前出发上任，本有多余时间，如今耽搁了五日。离上任还有十天的时间，从柳州到神龙州快马加鞭五日。

    所以，他们必须在五日内找出劫匪和上任书。

    姜婀便问：“两位大人有一点眉目了吗？”

    两人出动了所有衙役捕快，两州共同明察暗访，就是没有半点眉目，这才急了。

