
楚清辰俩人进屋的时候，韩夫人正抱着孩子满地的悠着，怀中的小儿还是哭闹不止。

韩灵听着儿子的哭声心都要碎了“楚娘子你医术高明，快来看看我儿这是咋了，从昨晚开始就一直哭，德济堂的老大夫都毫无办法”

韩灵是见识过楚娘子的医术的，比老大夫的医术好得不止一点，把救儿子的希望全寄托在楚娘子身上。

“韩夫人别急我会尽全力为孩子诊治的”楚清辰注意力全放在韩夫人怀中的小儿身上，她从韩夫人手上接过孩子抱在怀里仔细瞧着。小儿脸色苍白无血色，她伸手摸了摸额头是烫得，手脚确是冰凉。她又探了探孩子的脉搏断断续续跳得缓慢。

楚清辰开天眼看小儿的面相，隐隐可见天庭处一团阴气笼罩，她心下了然“这孩子不是高烧不退不是病了，是被小鬼勾了魂”

楚清辰也不欺瞒俩人，他们是小儿的父母有权之情。

“楚娘子此话当真？这世上还真有鬼？”韩灵不太信这些怪力乱神之说，不过楚娘子的为人她很清楚，不像是胡说八道拿孩子性命开玩笑的人。

“夫人莫要质疑楚娘子的判断，夫人不知楚娘子不仅是会医术，还是个有道行的高人，我们要相信楚娘子，咱们儿子的病连老大夫都诊断不出来是何病症？怕是真如楚娘子所说的那样，宁可信其有不可信其无”

吴炎拉过夫人解释着，从前他也不信这些，可自从认识楚娘子之后见过太多无法解释的事情，他不得不信。以前是他眼界太过狭隘，不知道世界之大无奇不有。

韩灵不是不信任夫君和楚娘子，是这事超出了她的认知，她一时无法说服自己。

“小儿体弱很容易遭脏东西，韩夫人前日从安平县来西阳镇连夜抱着孩子赶夜路，可否路经乱葬岗埋人之地”楚清辰抱着孩子对韩夫人问着。

“确实是途经过一处小的乱葬岗”韩夫人答着当时她还责备了车夫不会找好地方赶路，内心有些怕，仔细想想她儿子从那时候开始就开始大哭，昨晚发起了高烧哭闹不止。

“相公都是我不好，不该听信小人的话误会你，更不该带着小金连夜赶路”韩灵很是自责，靠在吴炎怀里抽抽涕涕的哭着。

“夫人别哭了，哭坏了眼睛可不好，现在不是自责的时候，还是得劳烦楚娘子救咱们儿子，夫人放心楚娘子道法高深，有她在咱们儿子会平安无虞的”

吴炎拍了拍夫人的肩膀安慰着。

韩灵这才收起眼泪此时她有些信楚娘子说得话，一想到她儿被小鬼勾了魂，心里就慌得不行走过去一下子就跪到楚娘子眼前。

“楚娘子求你救救我儿，只有你能救我儿，我儿要是有个三长两短我也没脸活在世上了”

“韩夫人你先起来说话，你放心，我这就施法帮你儿找回魂魄，你跪在这里我会分心”

楚清辰看着跪在她面前的韩夫人说着。她最烦别人动不动就跪她。

“夫人我们别留在这里打扰楚娘子，咱们先出去免得她分心”

吴炎过去俯身将跪在地上的夫人扶起来。

“一会我会离魂去找回你儿子的魂，吴炎你在外面守着千万别让任何人进来，这期间被打扰我和你儿都会很危险”楚清辰抱着孩子，孩子一直在她怀里哭，她心疼的轻摇手臂微微晃着。

“我定会守好大门不让任何人进来，楚娘子万事当心”吴炎心下感动，楚娘子为了救他儿都要离魂，听起来就很危险，他却什么都帮不上忙，只能帮她守门在心里祈祷她能顺顺利利。

吴炎拉着夫人出了屋，一出门就看到他爹风风火火的走来对着门口的小厮说着“我小金孙怎么样了？烧退没退？还哭不哭？不行我得进去看看，你们拦着我干什么是想造反吗？”

“老爷，少爷吩咐不能让任何人进入，会影响楚娘子给小小少爷诊病，老爷不能进去，还是先在外面等上一会”小厮拦着。

“反了你们不成，这府上老子最大，老子的话你们都不听”吴老爷担心他的小金孙，小金孙可是他老吴家四代单传的男孙，是他老头子的命疙瘩，他可由不得旁人胡来，非要看上一眼才好安心。

“爹你胡闹什么呢？楚娘子在给小金诊病不能被打扰，被打扰楚娘子和小金都会有性命之忧的，您老就别瞎折腾消停一会成吗？”

吴炎无奈的对他爹说着。没有告诉他爹小金被小鬼勾魂的事，他爹年岁大经不起吓。

“儿啊你们夫妇都出来，屋里不就剩下楚娘子和我金孙了吗？她万一对我孙儿做点啥不利的事可咋整？你们也真够放心，不行让我进去看看”吴老爷非要闯进去。

沈墨初走过来从吴老爷身后一掌拍在他后脖颈处将其拍晕，这老头太烦人，他听说女人诊病被打扰会有性命之忧，他担心的不行，更不会放吴老爷进去，有他在连只飞虫也别想进去。

“还是沈公子有办法”吴炎看着倒在地上晕过去的他爹对沈墨初是由衷的敬佩，说实话他早就想这么干了，他爹实在太能磨叽了。

“你们俩个把老爷扶回去歇息”吴炎吩咐俩个小厮，看着一脸憔悴的夫人心疼得说着"夫人昨晚抱了小金一整晚，夫人回去睡一觉这里有我呢"

“没事回去也睡不着，我守在这等小金一醒过来就能看到我这个娘亲”

韩夫人说着。

沈墨初站在一旁全身散发着冰冷的气势，吴炎有心和他搭茬，碍于他冷冰冰的气场都不敢上前同他讲话。

楚清辰把怀中的小儿放到婴儿床上，她从空间里取出祭坛，点上一株还魂香在香炉中。她诚心对着祭坛的方向叩拜。

楚清辰走到婴儿床前抬手取下三跟小儿的发丝揣好，做完这些整个人盘坐在地上，默念咒法施了个离魂术，魂魄便离开身体。盘坐在地上的肉体就只剩下一具躯壳一动不动。

楚清辰的魂魄也不耽搁她必须得在还魂香燃尽之前赶回来，否则她的魂魄就无法回归身体游荡在外面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70723154"  chaptername="第一百六十一章  离魂找小儿魂魄">加入书签</a>
</div>
