    

    “呼～呼～”一股股热气不断的喷在影的脸上，把盖在脸上的发丝吹开，露出本来清秀的脸。

    孟魂抽空低头看了一眼，差点把怀里的影直接扔出去，影脸上的红线已经蔓延开了，小脸上都是痛苦的表情，还有一道红线从脖子上直奔心脏的位置而去。

    孟魂不知道这个红线到了心脏会怎么样，但是孟魂知道绝对不是什么好事。

    身后的变异五角犀金龟追了一会，仰天发出一声嘶吼，然后低头用头上的角挑起几块楼板向孟魂砸了过来，但是这里的房子比较多，没有砸中孟魂，恨恨的看着孟魂跑远，五角犀金龟扭头向来路退走。

    孟魂又跑了一会，听不到背后的声音，回头一看，五角犀金龟已经不知道跑到哪里去了，四周寂静，没有丧尸也没有变异动物，心里一松，手一软影掉在地上，孟魂感觉腿都不受控制了，一屁股坐在地上。

    喘了几口大气，孟魂把影翻过来，影的身上已经有点烫手，估计五十度应该是有了，她脖子上的红线已经越过锁骨的位置，看着红线还在不断蔓延，孟魂却束手无策。

    孟魂手忙脚乱的把身上的东西都掏了出来，可是除了止血急救的一些药品之外，其他的东西什么也没有。

    忽然孟魂看到那支他已经快要忘记的希望IV型药剂，这个东西他本来打算在弄个新人类出来，可是这么多人给谁不给谁又有点难以抉择，很多东西不患寡而患不均，鬼知道谁会不会有什么小心思，孟魂可不打算给自己的基地里埋个雷，所以就一直没有使用。

    看了看呼吸越来越急促，红线还在蔓延的影，孟魂咬了咬牙拿起了那支希望IV型，拔掉盖子直接扎在影的脖子上。

    看着药水进入影的血管，孟魂丢掉注射器坐在一边，他不知道这个东西有没有用，可是目前手里只有这一个东西，只能死马当活马医了。

    孟魂目不转睛的盯着影，药水进入影的血管后和那条红线相遇，本来平躺着的影开始抽搐，身上的血管不断变粗然后塌下去，然后跟蚯蚓一样扭来扭去。

    药水和红线把影的血管当成战场开始角力，而且孟魂能看得出来药水的威力比那个红线要强，本来已经快到锁骨的红线节节败退，很快就被逼回了脸上。

    但是那条红线好像有生命一样，本来蔓延的到处都是的红线开始集中，在影左脸的位置和药剂开始角力。

    影的身上一阵热一阵冷，小小的身体也在不断的抽搐，口鼻内也有一些淡绿色的液体不断渗出。

    孟魂在屋子里找了根绳子把影捆在支撑二楼的立柱上，他能感觉到影的痛苦，但是目前来看，也只能靠她自己的意志了，如果她撑不过去的话，自己只能送她最后一程，不让她变成那些恶心的怪物。

    等了十几分钟，不断抽搐的影慢慢平静下来，孟魂蹲在影身边看着还是昏迷不醒的影，她身上的温度没有刚才那么高了，而且红线也开始慢慢消退。

    “看来是扛过去了，这小丫头命可真大。”孟魂长舒了口气，从战术马甲的口袋里掏出一个小手电打开。

    孟魂翻开影的眼皮用手电照了照，影的瞳孔基本上没有什么反应，但是也是正常人的瞳孔，没有变成丧尸的全白，也没有变成改造人一样的红色，这就说明影没有变异，还是个正常人类。

    天色已经逐渐开始暗了下来，孟魂刚才逃出地穴的时候就已经是傍晚时分，又被五角犀金龟追了半天，孟魂把捆在柱子上的绳子解开，抱起呼吸已经变得平稳，脸上红线消退的影打算回银行小楼。

    李洪和柳小鱼还捆在哪里，现在也不知道怎么样了，虽然小镇里几乎没有丧尸，而且自己出来的时候把大门都关上了，但是那些变异怪物实在是有些诡异，不回去看一眼实在不放心。

    而且想要干掉那个变异五角犀金龟，巴雷特是必不可少的，而那些东西都在银行楼里放着。

    黑暗中影睁开眼睛，不远处有两根点燃的蜡烛，孟魂坐在一边正在打盹，吸了吸鼻子，一股煮火锅的香味扑鼻而来。

    影想站起来，才发现自己被捆成粽子一样，而且胸口闷闷的，一阵剧烈的咳嗽把正在打盹的孟魂惊醒，孟魂一下跳起来，看到影趴在床边咳嗽着，孟魂拍着影的后背，感觉她都快咳断气了。

    “咳咳咳咳…呕…”一阵剧烈的咳嗽后，影吐出了几口淡绿色夹杂着血丝的液体，长舒了一口气：“大叔，你绑着我干什么？”

    “你差点变成怪物，为了以防万一才这样。”孟魂一边说一边解开绑着影的绳子。

    “我好像记得我在那个地下通道里被什么东西拖走了，后面的事情我就不记得了，我好饿啊，有什么东西吃吗？”影活动了一下已经有些麻木的胳膊，站起来说道。

    “有，李洪他们在煮火锅，柳小鱼带了一袋火锅底料，刚好有不少午餐肉还有不少干货，干脆直接煮个火锅吃，你这会有什么不一样的感觉吗？”孟魂看着影已经脱离了危险，松了口气问道。

    “不一样的感觉？咦？”影听到孟魂问题好奇的看了看自己的手脚，她发现了一些不一样的地方。

    “大叔你看！我的手！”影举起手说道。

    孟魂看到的是影的五个手指上的指甲有十几公分长，而且都成了黑色，在黑暗里甚至都有点隐形的感觉。

    “你的指甲刚才还是正常人的样子，这会怎么成这样了？”孟魂看着影的指甲好奇的问道。

    “我也不知道，就感觉自己好像可以控制指甲的伸缩，就试了一下，然后它自己就长长，然后变黑了，真难看啊，我的手要是变成这样就有点恶心了。”影看着自己双手吐槽道。

    “先吃饭吧，吃完了以后试试你指甲的硬度和锋利程度，然后再看看你身上还有没有其他的变化，你能把指甲收起来吗？”孟魂说道。

    影的指甲慢慢变短，颜色也变得正常，孟魂点了点头，看来影这次算是因祸得福了。        

