    其他神城的卡师看着这一幕，纷纷露出眼红之色。

    他们终于意识到。

    这里不愧是场域神的神域。

    这片天渊，只对强大的场域卡友好。

    其次还可以靠强横的力量飞跃。

    对于召唤系卡师，以及灵能系卡师来说，这里真的就如同它的名字一样，是难以跨越的天渊。

    看到众人眼热，第三神城的阵营中，一名卡师当即提醒道：

    “诸位！方才城中长老可是说过！神域内不允许恶性竞争！”

    “我们维持这座燕桥的稳定性都已经十分困难，恐怕短时间内难以带上各位一同渡桥。”

    “各位要是信得过我们，在我们渡桥之后，花费几天将状态恢复到圆满，便可来接各位度过天渊，只是一次，恐怕只能渡过百人左右。”

    这名卡师提醒之下，让众人难以发作。

    进入天渊之前，第三神城的长老出来讲解规则之际，确实有一条，不得攻击其他神城卡师。

    可以允许良性竞争，但不允许恶意残害。

    此次第三神城还派出了上百名执法队，暗中混在神域参与者之间。

    他们攻略神域的过程，会被这些人执法队拍摄，回去转播。

    听着第三神城那名青年的话语，无数神城的天才卡师已经暗道真是狡猾。

    花费几天回复实力，一次最多度百人过去。

    第三神城的众人，是打算依靠卡组优势，把他们困在这，先把神域遗迹探查一番。

    无数卡师虽然无奈，却也无法发作。

    毕竟是他们实力不足。

    诸多神城联手施压，才让第三神城答应开启试炼，并且在今天开放神域之际之前，都未探索过神域。

    能进来神域，已经是他们的机会。

    至于如何去获取卡神的宝藏，确实就是各凭本事的阶段了。

    李言此时观察着第三神城的众人。

    他们虽然有直达桥，但是并未全部上桥，而是分批进入。

    “压力是施加于每个人身上的吗？”

    李言低声道出自己的猜想。

    如果是这样的话，就能清楚他们没有一同上桥的原因了。

    如果一起进入，上百人遭受的天渊压力，恐怕这座桥也会直接断掉，跌入深渊也说不定。

    李言看着这种情况，终于抬手，召唤出了苦修者以及屠龙剑士。

    两张卡被李言召唤而出之后，便一同抬步，走进天渊的屏障之内。

    两张卡进入的同一时间，强大的压力随之而来。

    就压力感知来看，似乎每个对象，受到的都是相同的压力。

    李言忽然召唤自己的王牌生命卡，给周围的人看懵了，甚至远处的颜初柔面具之下都露出了奇异的神色。

    这里又不用战斗，他召唤这两张卡是想干嘛。

    而后李言用实际行动，给他们看了他的想法。

    “哐——！”

    一声重响，只见天渊屏障之内，屠龙剑士取下身后宽大的龙血宝剑，扔到身后的地板之上。

    而后在无数神城卡师异样的眼光中，苦修者忽然出手，抱起了屠龙剑士。

    李言本就是一名猛男卡师，这两张猛男卡牌，也因为他最近跟颜初柔的一战，在各神城之间有了一定的知名度。

    此时看到如此画面，无数神城卡师只觉得非常神奇，甚至有点辣眼睛。

    而后不待他们吐槽，苦修者已经猛然冲出，一阵助跑，如同人形炮弹一般，猛地飞跃天渊上空，安全落在对面。

    看到这一幕，许多召唤系卡师顿时醒悟。

    他们明白了李言的想法！

    与此同时，天渊对面，苦修者跟屠龙剑士换人，屠龙剑士抱着苦修者，猛然飞跃天渊上空，回到李言他们身前。

    看到此景，第20神城的无数卡师眼睛已经亮起。

    他们也明白了李言的意思。

    他是想用他的王牌生命卡，将他们送过去！！

    正在众人露出兴奋之色时，李言并未直接开始运人，而是回头看向众人，正色道：

    “各位，虽然我能帮你们度过这里。”

    “但是有一点，前方有着什么在等我们，还是未知的。”

    “这片神域有卡神设下的考验，必然充满着危险。”

    “你们最好考虑清楚，是否继续往前。”

    “因为在这前方，你们如果选择了追随我，就无法轻易退出了。”

    李言的声音郑重，他虽然能送他们过去。

    但是过去之后呢，他也不知道神域之上还有着什么挑战。

    甚至他们过去之后就算想要退回，也必须由自己护送，才能越过天渊。

    听到李言的话语，第20神城的众人也纷纷露出思索之色。

    李言的意思非常清楚。

    他虽然现在能带他们越过天渊。

    但是越过之后，他们如果想要回头，就非常困难了。

    因为李言不可能像保姆一样，你想退出，就特意来护送你退出神域。

    他必定会参与到攻略神域的最前线中去。

    甚至李言在此帮助他们越过天渊，都已经严重拉跨李言的前进步伐了。

    第20神城的众多卡师无一人退却。

    这可是卡神的遗迹。

    是他们向往的最强卡师之境强者所留下的一片净土。

    而后在其他神城卡师惊讶地注视下，第20神城的阵营中，苦修者跟屠龙剑士联合出动，飞跃在遥远的天渊两侧，将第20神城的众人接连送往对面。

    看到这一幕，无数卡师顿时都酸了。

    与此同时，其他召唤系卡师也依照李言的样子，召唤出自己的生命卡，做起了跳崖试验。

    因为是以卡牌飞跃，所以即便自己的生命卡未能通过天渊，也能立刻取消激活，收回卡牌。

    于是在天渊之上，无数生命卡抱着另一张生命卡，开始了飞跃天渊的试炼。

    结果出乎很多人的预料。

    如果是单张生命卡，他们勉强还可以越过。

    但是如果再抱着一个负担，就等于承受两份天渊压力。

    这样的强压之下，许多生命卡都难以跃到天渊对面。

    这时无数神城卡师，才终于意识到了李言的强大。

    在第八神城一方，吕扬微微皱眉，看着李言那镇定自若的背影。

    李言这两张生命卡，近距离感受之下，确实很强。

    自己要想胜过这个男人，恐怕唯有倾尽全力一战。

    同时吕扬也有些难以理解。

    这个男人带着这群实力普通的累赘，到底是何用意。

    如果他独自前行的话，恐怕早已到达神域净土之内了。

    然而他此时居然在帮第20神城的卡师通过天渊？

