    　　

    陆九骁身在15和16号车厢的过道位置，看着外面不计其数的丧尸，感觉头皮发麻。

    这些丧尸，要远比《我是传奇》世界当中里面得夜魔恐怖，虽然他们的力量和速度都比夜魔逊色了不少，但是数量却更为庞大。

    “嘭！”

    就在陆九骁观察外面情况的时候，一只丧尸从高台上坠落，一条腿当即被摔断，以怪异的姿势弯曲倒向了一边，而他却完全感觉不到痛楚，拖着残躯从地上爬起来，猛地窜向了一个最近的旅客，将其扑倒在地之后，猛地一口奔着他的颈动脉咬了上去。

    “噗嗤！”

    在旅客的惨叫声当中，一股血线在丧尸的口中喷出数米之远，紧随其后的几只丧尸也一拥而上，对着这名旅客开始疯狂地撕咬。

    “轰隆隆！”

    就在陆九骁为眼前的血腥一幕感到有些残忍的同时，列车长也已经跑进了驾驶室里，确认车上的乘客已经大部分登车以后，开始启动高铁驶离。

    “等等我！救命啊！”

    就在这时，车外面有再度传来了一声嘶吼，陆九骁沿着车窗望去，此刻剧情当中那个棒球队的女孩真熙，正在追着列车狂奔，在她身后，四个穿着军装的丧尸，也正在对着她狂追不舍。

    “哗啦！”

    看见这一幕，陆九骁一把推开面前的门，将身体探到了外面，直接对准了真熙。

    “踏踏！”

    原本正在疯狂奔跑的真熙看见这一幕，脚步登时一滞。

    “砰！”

    随着陆九骁扣动扳机，一只扑向真熙的丧尸直接被爆头。

    “继续跑！快点！”

    陆九骁对着真熙咆哮了一句，手腕微微抖动，又是两枪点射，后面的两只丧尸也随即倒地。

    “击杀丧尸：进度1/20”

    “击杀丧尸：进度2/20”

    “击杀丧尸：进度3/20”

    随着陆九骁不断开枪，脑海中接连泛起提示音。

    与此同时，真熙也被其他车厢过道的人拉住手臂，拽进了车厢里，而随着列车加速，陆九骁跟后面那只丧尸已经隔开了大约十五米的距离。

    “砰！”

    枪声响起，这一次陆九骁并没有击中对方，看来陆九骁之前购买的基础枪法，只能让他在很短的距离内，才能够做到精度设计。

    再往远处看去，此刻石宇、尚华和荣国三人，也在追着列车狂奔，狼狈的逃到了车上，他们三个之所以这么晚才下来，是因为之前留在站台上方，通过玻璃门抵挡着丧尸的追击。

    陆九骁解决掉三只丧尸之后，并没有继续逞英雄，而是迅速退回了16号车厢里，同时退下弹匣看了一眼，自己此时还剩下11发子弹。

    虽然陆九骁如今的身体素质，已经比普通人强悍了太多，但是也没自负到天下无敌的地步，譬如原剧情当中体格健硕，身为职业摔跤手的尚华，他的力量就算比不过陆九骁，恐怕力量数值也能达到15点左右，不过最终还是为了保护妻子，死在了抵挡丧尸的过程当中。

    以一己之力，想要对付无穷无尽的丧尸，跟飞蛾扑火没什么两样，况且现在的陆九骁除了枪里的11发子弹，已经没有了其他武器。

    陆九骁并不准备在狭窄的列车里，去冒险面对无数的丧尸完成任务。

    所以他现在最需要做的，就是等待。

    【叮！】

    就在陆九骁准备守在16号车厢里，雷打不动的苟一波的时候，熟悉的提示音再度响起。

    【任务发布！】

    随机任务1：拯救

    等级：梦魇级

    内容：让石宇、尚华、荣国平安抵达釜山。

    奖励：随机技能等级+1。

    失败：无惩罚。

    【请选择是否接受任务：是/否】

    陆九骁接到这个任务之后，微微蹙起了眉头，按照原本的剧情，任务当中的这三个人，全都是为了保护自己最爱的人，而死在了逃亡路上。

    也就是说，陆九骁如果想要带着这三个人逃出生天的话，那么同时要救下的人，就还有石宇的女儿秀安，尚华的孕妇妻子盛京，以及荣国的恋人真熙，否则的话，他们三个是绝对不会苟活的。

    虽然这个任务的确是困难了一些，但这种随机任务的好处，就是可做可不做，即便失败了也没什么惩罚。

    “是！我接受！”

    陆九骁只犹豫了两秒钟的功夫，就果断选择了接受任务。

    目前陆九骁的两个技能，基础枪法和病毒研究，都处在初级的阶段，而升级所需要的积分却分别是1000和1500，完成任务就能够随机升级一个技能，哪怕失败也无所谓，绝对是稳赚不赔的买卖。

    “太好了！我的朋友还活着！他说他们要过来！”

    就在陆九骁接受任务后不久，忽然听见十五车厢传来了一道女声，他伸手擦了一下玻璃上的灭火器粉尘向那边望去，发现刚刚被他救下的真熙，已经赶到了15车厢，在得知荣国还活着的消息后，正在对着其他人宣布这个消息。

    “你说什么？你的朋友要过来？”

    这时候，又有一个中年开口了，陆九骁看了一眼这个人，眼中透过一抹厌恶。

    这个男人姓金，是一家高速运输公司的常务。

    在原剧情中，金常务此人无比狡诈，而且极度自私，因为他的存在，直接、间接的害死了几十人，而且他为了让自己活下去，简直无所不用其极，连自己的救命恩人都能毫不犹豫的抛弃，作为拖延丧尸的诱饵，坏的那叫一个外焦里嫩，简直就是一个卑劣人性的结合体。

    “是我的朋友们！他们原本在厨房车厢，现在他们救了人，要来我们这边会合！”

    真熙看着金常务，满脸喜悦的解释道。

    “救人？”

    金常务闻言，冷漠的脸上闪过了一丝轻蔑：“你的意思是，他们要从车厢那边，穿过那些怪物，不受任何伤害的来到我这边？你能确定他们没受到感染吗？能吗？！”

    金常务说到最后，语气已经近乎咆哮起来。

    其他人听见金常务的话，纷纷露出了质疑和恐惧的冷漠神色。

    “你说这话是什么意思？”

    真熙听见金常务的咆哮，登时愣住。

    “你看看我们这些人，你看一看！”

    金常务起身，狞笑着指向了其他人：“你现在准备用我们所有人的生命，去陪你那些不知道有没有被感染的朋友冒险！那我告诉你！老子第一个不同意！”

    “我也是！”

    “这确实太危险了！”

    “我可不想死！”

    “那些怪物太恐怖了！”

    “……！”

    其他人受到金常务的挑拨，也纷纷表态。

    “大叔！大叔你说句话啊！如果你们不让我朋友进门的话，他们会死在外面的！”

    珍惜看着整车人冷漠的眼神，求助般的看向了车厢内的列车员，在她看来，金常务恶毒的目光，甚至比外面的丧尸还要可怕。

    “你们都在干什么！难道要受到她的鼓动，去给他的朋友陪葬吗？快！把她抓起来！”

    金常务见真熙还在喋喋不休，当即一声呼喝，首先向着真熙抓了过去。

    “哗啦！”

    与此同时，通往16号的车厢门被一把推开，陆九骁一步跨出，手枪高高扬起。

    “砰！”

    枪声震颤，刚刚还张牙舞爪的金常务被一枪爆头，带着脸上那副自私的表情，一声不吭的倒在了地上。??				

