    无尽水汲取水之精气，但是雪女他们遇到的这并非是水之精气，更像是其它的无尽水，两者相融之后，变成了现在的极品定海异宝级别的无尽水了。

    要论极品定海异宝有多强，整个暴乱沧海中，似乎也只有雷擎一人可以锻造的出来。就算雷擎曾经帮别人做过，整个暴乱沧海的数量怕也不会超过十柄，甚至五柄都不知道有没有。

    此番，韩非倒像是白捡了一个便宜似的。就是不知道在前方，还有没有这样的无尽水精气了，有的话，自然是多多益善，说不定能让无尽水进阶到神器级别都难说。

    韩非咧嘴一笑，金光一闪，朝着雪女和那蛤蟆巨兽所去的方向，追了过去。

    只短短百息功夫，韩非就看见了一片颜色幽深的深蓝色海底洞窟。

    航海万象仪一指，韩非毫不犹豫得钻了进去。

    一入黑洞空间，韩非只觉世界颠倒，一个转身，竟出现在一座小岛之上。

    当然了，和其它地方一样，这座小岛上，也是无法进行感知的。但这里满目疮痍的场景，和浓郁的血气，以及依旧狂暴的力量冲击，让韩非知道，这里似乎正在发生大战。

    韩非一步踏虚，往岛屿中央跨越而去。辟海境强者，哪怕无法感知，通过对力量倾泻的判断，也知道战斗的来源。

    仅仅过了十余息，韩非飞掠了约莫五万里左右，终于来到了一片矿脉群山之地。

    韩非这还没到呢，就看见一只巨大无比的身影，遮天蔽日，从远处飞了过来。一边飞，一边在飙血，这不是刚刚从才先行一步的大蛤蟆么？

    “噗！”

    蛤蟆先飞回来，另一边雪女也飞了过来，身上染血，满身布满裂纹，但细细一看，那碎裂之物，都是寒冰，并非雪女的本体。

    “嘭~”

    那几百余里的大蛤蟆如同陨石冲撞一般，砸在地上，滚动数百圈，掀起浩荡的能量，携尘土飞扬。

    当韩非发现那蛤蟆的时候，那蛤蟆自然也发现韩非了，心说那么可怕的寒冰刀流，裹挟沧海之力，无尽刀刃，就这么轻轻松松这被人类给破解了？

    只听这蛤蟆喊道：“道友，前方危险，咱们得赶紧走。”

    虽然是在提醒韩非，但韩非岂会不知道他的用意，分明就是跟自己套近乎，以缓和它刚才率先逃脱的尴尬。

    只听韩非悠悠：“谁跟你是道友？你还是莫要乱喊的好。”

    完了，韩非单手一抬，一道光柱落下，治愈神辉砸在雪女的身上，后者这才缓了口气道：“本来是一处水帘之地。但这里的机缘显然已经被取。而且这里出现了恐怖之物，实力恐达开天境。”

    韩非当时整个人就不好了，我特么刚刚打过开天，现在又来一开天，跟我开玩笑呢？开天境现在就这么不值钱的么？

    只见韩非脸色变幻：“你觉得我能打的过开天境？”

    开天境骷髅和开天境的活体生灵，这根本就是两回事。自己干掉一尊开天境的骷髅还是取巧的方式，面对活的，除非自己实力再上五成，那自己还有信心去搞一下。

    “吼~”

    正当此时，天穹上，又是一只绝大无比的苍龙巨影横飞，定睛一看，那竟是一只头生独角的大蛟，小半截身子被人斩掉，鲜血狂飙。

    韩非不由无语道：“不是，这里到底有几尊辟海境啊？”

    雪女：“七尊，两只巨兽，我，一个鲛人王族的，一个海地人族的，一个百妖族的。还有一个海地人族的王者，名为凌波，不知何故，已然疯魔。我们的对手就是他，他恐已开天。”

    韩非心头疑惑：“六个人都干不过那还上去干？”

    雪女：“出口被凌波守护着，没得选，只能打。”

    蛤蟆巨兽：“道友，此刻我等应当勠力同心，开辟一条生路出来。”

    韩非斜眼看了它一眼：“你刚才不还让我跑的么？”

    蛤蟆巨兽：“我是说道友你别往里面，那海底人着实诡异，他有一只无坚不摧的可怕手臂，我等六人皆不是他一合之敌。”

    韩非眉头一挑，这么浮夸？

    韩非虽然很想把这蛤蟆也给干掉，但是在这帝宫之中，未知因素还有很多，这蛤蟆虽是王者，但是实力估摸着也就和雪女半斤八两，即便彻底爆发，也不会是自己的对手。

    所以，韩非看了蛤蟆和雪女一眼：“既然想走，就别怯战。走，且随我去看看。”

    “还有我。”

    韩非说话之间，就看见一个一身黑色鳞甲的冷面女子，飞掠而来，观其气血溃散严重，头上还有一根独角，这怕不是刚才那被扫飞出去的独角蛟龙吧？这可也是一尊巨兽呢。

    韩非不禁侧目看了蛤蟆一眼：“你就不能化个人，这么大的个儿，是要被人家当沙包打么？”

    而雪女直接传音韩非：“所谓盟友，最多只是暂时的。这里除了巨兽一脉立场不明，余者皆敌。待会儿是联合是截杀，你思量好。”

    韩非微微点头，他当然不可能真的要和这些本是敌人的家伙联合。只不过有些地方总要有人趟，人全凉了，那最后遇见什么事儿就只能靠自己了。

    虽然这些人实力不一定很强，但是各自大道运转起来，真的相互配合之下，即便是自己，也难以顷刻间击杀。

    “刷刷~”

    韩非飞掠而出，仅仅数息之后，就看一个相貌魁梧，脖颈有鳃，手掌有蹼，身上有鳞的家伙，右手臂金光闪闪，那整只手像是纯金打造的一般。

    韩非一看，顿时无语：“我去，麒麟臂啊！”

    而临敌的一个海底人族和百妖族的王者，在看见韩非的时候，整个人就是脸色一震，怎么是这魔头？

    就连那鲛人王族的强者，此刻也是脸色一寒。韩非这厮的凶狂，现在在暴乱沧海是出了名的。但好在，韩非跟自家公主情投意合，应该不会太过为难自己。

    而且，眼前的麻烦，韩非也并不一定有本事解决，所以待会儿怕还是要众人联合作战才对。

    这不，那鲛人王族和百妖族三人，虽是联合抵抗敌。但是韩非一来，众人各怀心思，就看那名为凌波的家伙，麒麟臂带着灭绝之意，一拳轰击而出，直接将三人同时击飞。

    那可怕的力量之下，百妖族那大龟的盾甲都已经碎裂，鲛人王族的那人三枚冰晶灵片，此刻也已崩碎。

    这不，韩非到来，众人就有指望了。

    实际上，就本体力量，韩非现在也不过30万浪，虽然已经很强，但他成王毕竟时间短，而且年轻。

    韩非知道，30万浪，对于开天境来说，还是有些太弱了。所以他毫不犹豫的运转大道，如果这人好解决的话，待会儿他自会顺便斩掉其它几尊王者。

    是故，韩非大道运转，近百万浪的恐怖力量，迎着那凌波一拳砸去，因为知道他强，所以韩非并不怕一拳就给他砸死了。

    后者，目光疯狂嗜杀，一看韩非前来，自是反手迎击。

    “轰隆~”

    一拳相对，山崩地裂，雪女几人本来还准备搭把手，帮个忙的，结果直接就被这余威震飞出去百余里。可怕的能量涟漪，直接将这片岛屿之上所有的植被，全都碾成了虚无。

    “嘭！”

    就看见一道身影，如流星般，在地上滚了上百圈，同样被砸飞了数百里。等烟尘散尽，细细一看，这不是韩非，又能是谁。

    “咯哒！”

    韩非退了千余米，活动了一下胳膊，脸色顿时凝重了起来。他此刻已经不是被对方展现出来的力量给震住了。而是，那人和自己一拳对轰，他就感觉自己的精血仿佛被抽离了一般。

    顿时，韩非整个人就不好了，一股诡异的**浮现在他的心头。

    “得到它，得到它……”

    韩非眼睛都有些发红，只听老乌龟喝道：“静心，静心……”

    韩非豁然回神，不由得心头骇然，自己刚才差点儿失控？

    只听老乌龟道：“本皇感受到一股极其强大的邪念出现在你的神魂之中，发生了什么事？”

    韩非：“那手有问题。”

    老乌龟：“不用说，本皇也知道那手有问题的。那分明不是那个凌波的手，而是后换上去的。否则本皇坚决不信，在这暴乱沧海，能有辟海境，可以在力量上能压你一筹。”

    韩非：“正因为不是他的手，所以那手可以承受住我的力量，但那凌波不行的，那才那一拳，他的血肉几乎被我崩成血沫，凭他自己，根本不可能行。”

    而蛤蟆巨兽和那独角女蛟龙此刻也是面色悚然，韩非展现的那是什么神仙力量？这厮竟然跟那怪物正面对轰了一记。

    此刻，众人自然把希望都落在了韩非的身上。

    而韩非则咧嘴笑道：“所有人都给听好了。想让本王帮你们拦住此人，你们不会真的以为自己什么都不需要付出吧？”

