    

    咦？

    这话信息量有点大啊！

    大家面面相觑。

    什么叫你们男女有别，住到一起？

    照着颜曼殊这话，就是严思雨为了能搬出来住，和严老爷子赌气，甚至跑去住顾大少的公寓。

    那个顾大少，是严思雨的未婚夫这一点很多同学都听说过的。

    曼殊这么说，不说败坏严思雨的名声吧，但真的让她如鲠在喉。

    想要解释，还怎么都说不清楚。

    她确实和顾子墨一起住过，甚至存了不好的心思。

    被人当众这么说出来，她只觉得脸颊发烫。

    “姐姐，我没有……”严思雨这三个字说得委委屈屈，眼睛都红了。

    曼殊还不肯放过她：“你看你，每次说什么你都解释不清楚就先哭，搞得像我欺负你似的。”

    “这如果以后住在宿舍，不会跟同学也这样吧？那可不太好。室友们和你非亲非故，未必肯像我这样包容你。”

    严思雨都有些佩服颜曼殊睁眼说瞎话的能力了。

    谁包容她了？

    颜曼殊也太不要脸了。

    但偏偏对于住校生来说，颜曼殊这话说得太对了。

    如果以后严思雨在寝室动不动就红眼睛，不知道的还以为是宿舍其他人欺负她呢。

    刚才颜曼殊如果说的都是实话，严思雨不用委屈成这样吧？

    严思雨咬着牙，她没想到颜曼殊会这么败坏自己的名声。

    又想起昨晚她和顾子墨的事，被好多人看到，还不知道传播成什么样子，心里就更加忐忑了。

    曼殊可不会错过任何一个揭她脸皮的机会。

    “思雨妹妹，你以后可别这样了，如果是眼睛有问题，趁早去看医生，不要让人误会。”

    “对了，你有空就回家看看爷爷，爷爷先前也是被你自作主张去男生家里住给气着了，才会松口让你搬到学校住校。你别因为这件事就记恨老人家。”

    原来是这样啊？

    大家你看看我，我看看你。

    感情不是因为颜曼殊回了严家，迫不及待把严思雨赶出家门，是因为严思雨自己跑去男生家里住？

    她搬出来住校，别不是也为了能多一些时间和那个顾大少单独相处吧？

    这实在也太那个了吧？

    大家表面上没说什么，但有一部分人还真信了曼殊的话。

    就连张姨也有些迷惑了。

    难道，思雨小姐搬出来，真不是因为曼殊小姐？

    而是，顾大少？

    她想起昨天晚上，似乎顾大少和思雨小姐单独在房间里，然后被一群人看见了。

    这……

    虽然两人是未婚夫妻，但按照张姨的想法，还是该避嫌比较好。

    毕竟，自家小姐年纪还小呢。

    曼殊丢了一颗炸弹，然后挥挥衣袖就跑了。

    其他学生三三两两也散开了。

    其中有一部分，消息灵通的，就传播其最新消息来。

    “那个，我朋友的朋友，去参加昨晚严家举办的认亲宴了，精彩程度，不亚于那什么……”

    “什么意思？”

    “你们不知道吧，先是我们前几届的两个学长，在严家的认亲宴上，公然睡在了一起，和父母宣布出柜了。其中一个姓李，是李佳音的堂哥。还有一个姓吴。”

