    当然寇准也知道，这并不是一蹴而就的事儿。

    华夏这个国家虽然历史悠久，但是毕竟历史时期有着那么长，他100年的落后时期，想要追上国际节奏还是需要时间进行积累的。

    而寇准只是将这个时间尽量的缩短。

    所以他也并不着急。处理完手头上的事，并轻轻松松地回了公寓。

    躺在床上彻底的休息了一下，主要是睡了一觉。

    这段时间寇准相当的忙，现在是忙了微电影的事儿，然后是谈合作各种各样的事，让他实在是有点儿脚打后脑勺的感觉。

    虽然是年轻人，可是这么折腾，这身体也有点吃不消了。

    而这一睡便是一天一夜，足足睡了16个小时，寇准才昏昏沉沉的从床上爬了起来。

    洗脸刷牙洗了个澡，然后去楼下吃了个早餐，不按照这个时间应该算是晚餐了，这才整个人彻底恢复了过来，重新变成了那年轻的帅气小哥。

    而楼下早餐铺的老板和寇准这边也早已熟悉，看着寇准这模样，也是不由打趣。

    “小哥这晚上是没清闲呀。”

    问起这话的时候，嘴里还带着点其他的的意思，显然这清闲二字表现的那叫一个隐晦。

    这让寇准忍不住翻了个白眼。

    因为长时间在这吃饭，他也知道这家伙是个什么身份背景，别看只是开了一家早餐铺，但并不是上了年纪，而是一个二十五六岁的年轻人开的。

    这和其他店铺的老板截然不同，而且熟悉了之后，寇准还知道这家伙其实考了一个相当好的大学虽然比不上北大，但是也差不了太多，也是进了全国前50强的，可以说未来一片光明。

    但是就这样一个家伙却在寇准楼下开了一个早餐店，不得不说着实是一件让人无法理解的事儿。

    而说起这事儿这个叫做新丰的，那也是一脸无所谓的态度。

    “反正我也不指望这赚钱，就是谋个营生打发时间罢了。毕竟我的主业也不是开早餐店，而是收房租啊。”

    这也是寇准后来才知道的。

    别看这家伙只开了一个门面不大的早餐铺，但实际上家产过亿光是房子在这京城就有十几套，一个月光是房租就月入2万，在这样一个城市不需要交房租，不用干什么活，就能够月入2万，其实可以活得相当潇洒，虽然不是那种豪门富家子弟的感觉，嗯，也可以活得相当轻松。

    那副轻松的姿态。就连寇准都着实有点羡慕。

    毕竟他现在的身价可都是靠他一点一滴赚来的，就算是靠着前世的记忆，可是那电影也不是凭空来的，剧本也不是凭空就有的，都是他一点一滴一笔一划，一个键盘一个键盘敲出来的。

    “万恶的拆迁户啊。”

    但是丝毫不能打消寇准上进的想法，反而让他更有斗志了。

    “等我打造好自己的商业帝国，拆迁算什么，我自己盖几栋大楼。一栋卖，一栋自己住一栋就租。我也体验一下，光收租不用干活的悠闲生活。”

    而现在距离他梦想的商业帝国还有一定的距离。

    这么想着喝完了碗里的馄饨汤，寇准他带着拖鞋冲冲冲的回了公寓，打开电脑打开我的便是一顿猛干。

    现在对于寇准来说，网站那边不需要他过多忙活，手机那边有蒋亮在那边看着还有林若甫辅助，根本不需要他过多插手，而他能够做的只是不停的做一些内容的输出。

    他其实有的时候也有点厌烦，这样的节奏，不断的写小说，不断的写剧本，然后拍成电视剧拍成电影，这样的一个循环让他有点厌烦了，即便他这么做，才不过一年的时间。

    但是他也知道有些事情是需要资金作为支撑的。

    所以他必须要让自己有专业的态度。

    “怎么说也是个职业的导演，职业的小说家。爱岗敬业可是必须的素质。”

    这么想着他手底生风接着开始了自己新小说的写作生涯。

    而这一次他选择的小说是——无证之罪。

    这也是寇准仅次于白夜追凶喜欢的悬疑剧。

    当年和白夜追凶，同年上映虽然是不同的平台，但是却联合掀起了一番悬疑剧的热潮。

    而作品语气逻辑严密，布局精巧，情节紧凑，结局又总能出乎意料的大反转，并对人性人情与关怀而出名。

    当时实体书出版便引起了一番悬疑读者的热烈追捧，而当这小说转移到了网剧市场，又引起了更多用户的讨论热潮，可以说在当时是和白夜追凶平分了悬疑剧的整个江山，也是在2017年那个年度里边，网剧闪闪发光的星星。

    在当时的时候，寇准也是对这部剧爱不释手，在奇异果网站上那叫一个追呀。

    这也是他现在会选择这本书的原因，他写的书都是他喜欢的。

    而整个故事呢，主要讲述的就是一个姑娘，无意之间卷入了一场。杀人案件成为了凶案嫌犯，而原本死者一般忙碌的生活被瞬间打破了，在警方的黑帮的。双重追查下求生的本能，使得他在危机中不断的发酵出最危险的味道。

    从而在不断的谜题之中，逐渐的找到了唯一能够照亮夜幕的东西，那就是善良人性之中的温柔光芒。

    而这部网剧在当时和白夜追凶也有着不同之处，如果说白夜追凶是一个人的独角戏，展现出了主角演技的能力的话，那么无证之罪，则完全是一个群体，这里面每一个决策都拥有着它本身的复杂性和冲突性。

    这也是这一部剧的特点。

    看起来也是让人欲罢不能的。并且对于一些自身的学习爱好者来说，这部剧反而比白夜追凶更加的有深度。

    当然由于是群戏，所以其中也有一定的短板，比如某些演员在其他演员的映衬之下显得有些演技不足，但是整体还是相当不错的，尤其是实景写实。

    在当时整个制作班底也是在电视剧行业之中最为年轻的班底，可以说这部剧是代表了年轻人的声音和年轻人的能力出现在网络平台的。

    而且这一部剧也绝不是简单的一部单纯的类型推理剧。对于华夏现阶段的国产剧来说，做一部情节紧凑叙事逻辑严密的类型推理剧已经十分难得，但是无证之罪则更有野心推理，只是它的容器，而其中容纳了更加丰富的更加有质感的社会现实，这也是紫禁城，这个作者能够受到更多推理人喜爱的原因。

    就是因为他能够在推理之中，还能反映社会现实，这一点和某国的东野圭吾类似。

    而这种流派也被称为社会派推理，不局限于单纯的设置悬念布局，推理，迷宫，最后解开谜题是一种老套的推理方式，而是将悬疑推理，破谜过程和社会现象与社会问题有机的结合起来，可以说是现阶段最受悬疑影迷最受推理影迷喜爱的，也最能够吸引不是悬疑影迷的观众来观看的这么一类小说类型。

    叩诊到现在，还能记得当初在看这本小说时那种酣畅淋漓的感觉，相较于白夜追凶有过之而无不及。

    从质量上来说，两者平分秋色。

    所以有白夜追凶之珠玉在前扣着，现在写这本无证之罪也是底气十足，要不然以他的性格来说，他是不会再有了更好的作品，在前面就拿出一个比那作品更差的东西来的。

    而想到这无证之罪的剧情，寇准整个人也重新的回到了当初那种阅读的爽感之中。

    整个脑子里原本已经快被遗忘的剧情，在这回想之中也如同回放一般的彻底聚在了他的脑海之中。

    这种感觉就像是曾经那种感觉，被重新回放了一遍似的，变这种感觉已经不是第1次，但是对客人来说，每一次都让他有一种新奇的体验，有一种难以形容的快乐。

    这也让他在这快乐之中，双手敲击着键盘，如同风中的精灵一般，而屏幕上便随之出现了无证之罪。这本小说一章一页，每一行每一个字。

    随着这一行一页的出现，剧情也随之像是一个被遮盖的大幕一般徐徐打开。

    这让寇准有一种如同是婉儿弄装置艺术一般，整个剧情早已在脑海中滚瓜烂熟，而他现在做的只是将朕剧情像是搭积木一样，一块砖一块砖摆在这空白的文档之上。

    这并非是一个完全重新复述的过程，而是重新构建的过程。

    想到自己在文字上留下的每一个细节和伏笔，在随后的剧情都会带动如同地雷炸弹一般的威力，寇准就有一种心潮澎湃的感觉，那一种感觉就像是在和读者玩着什么游戏一样。

    这也是为什么寇准愿意做一个创作者的原因，那就是文字是他和读者唯一沟通的工具，但文字也是他和读者之间可以玩耍沟通最好的桥梁。

    “这样的感觉实在是太让人上瘾了，这才是创作者创作内容的精髓呀。”

    作为一个创作者，永远不是抱着创作什么经典的目的来创作小说的，而是要和读者玩一场游戏，这个游戏可能是悲伤的，可能是充满谜题的或者是欢乐的，但终究还是要保持乐趣，这也是小说的核心。

    就是抱着这样的想法和初衷，寇准在休息了一天之后，再一次开始了紧张且忙碌的工作，写起这本书，他也有一种废寝忘食的感觉，整整一天的坐在电脑前，双手就像是机器一样不停的敲动着键盘，而一页一页的文档刷新过去，留下的是这小说越来越多被掀开的篇章，一个一个人物也随之跃然纸上，写到悲情时，寇准跟之悲情，写到欢快时，寇准随之欢快，迷茫时随之迷茫，陷入绝境时跟之绝望。

    他就像是跟随着小说里面的人物度过了一场惊心动魄的体验，一本不像是一个创作者，倒像是一个记录者，情感激荡中，他便将这整个故事记录了下来。

    这也是他写书以来最有效率的一本。

    整本小说二十几万字，寇准用了43个小时便敲了出来。

    作为一个年轻人的手速很快，但即便是这样的手速在长时间的码字之下，也已经出现了严重的酸痛。

    这是在他码字时没有察觉到的，一直到写完整本书，这酸痛感觉才像是积蓄已久，一般的涌上寇准心头，整个人也随之开始，涌上了一股浓浓的疲惫。

    那最先反应的是她的肚子。

    之前他在楼下的早餐，不只是简单的吃了一碗馄饨。

    而在这持续了四十几个小时码字期间，他除了喝水便不曾有任何的进食。

    即便是铁人，在这样高强度的工作之下也有点撑不住了，甚至叩诊感觉自己的双腿都开始打哆嗦。

    这还是他头一次有这样的体验。

    但这并不让他害怕躺在沙发上他只觉得心满意足。

    这种感觉就像是做了某种啪啪事情之后的那种感觉一样。

    彻底的释放。

    当然在这种激情过后，一股后怕也随之而来。

    “自己这么干活，是不是有一天早晚会猝死啊？”

    摸着自己浑身酸软无力的身体，寇准脑海中不由浮现出某一天自己突然在屋里嗝屁了的场景，不由得打了一个哆嗦。

    “这他妈也太恐怖了。”

    毕竟作为一个重生者来说，生命对于他来说是比正常人有着更浓重意义的，因为这就像是上天给他的礼物，而且是在他意识清醒的时候给予他的，他可不想要将这份礼物就这样浪费掉。

    这些他也不想就这样死掉了。

    “自己的计划还没完成呢，自己的商业帝国还没打造完呢，好日子还没有太多享受呢，和李小西还没有领结婚证呢，这么多的事儿没有完成，我可不能提前就死掉了。”

    这么想着寇准急忙掏出手机，找到了一些订餐电话，然后逐一的打了过去。

    然后点了一大堆的东西，整个人这才像是找到了什么寄托似的松了口气。

    他其实也想出门去吃饭，但是现在的身体状况实在是不支持他这样的做。

    他实在是怕自己没等走出家门，就是在半路上出现什么意外了。

    而随着他几个电话打出去，大概只过了二十几分钟，他订的餐便逐一的到了，摆了满满的一桌子，寇准便开始了，时隔两天之后的再一次进食。

    吃的那叫一个酣畅淋漓。

    而在一顿大快朵颐之后，寇准的身体才终于涌上了一股浓浓的疲惫，而他之前亢奋的精神也随之像是进入了圣人状态一般，浑身上下一动不想动，只想躺在床上和被子来一个天荒地老的亲密接触。

    不过在这之前寇准还是强撑着自己疲倦的身体，给林小溪那边打了个电话。

    虽然在开始码字之前，他和林小溪说了一下这边的情况，但是连续两天没任何消息，他实在也怕林小溪那边出现什么问题。

    不过林小溪那边并没有接电话，寇处看了一眼时间也没多想，毕竟现在才凌晨6点多想着他给林小溪。发了几条留言，然后就躺在床上舒服的休息了。

    这一睡便是大半天，但最终并不是他自然醒来的，而是被一个电话吵醒的。

    这时候的寇准刚和周公下了一盘棋，眼睛都没睁开，睡眼惺忪地边摸着手机按了接通键，然后就听见手机里传出了一个听上去不算太陌生，但也并不算太熟悉的声音。

    “寇准你快来吧，林小溪这边出事儿了。”

    疱疹在脑海中还像是检索一般的，检索着这声音呢，但是听到林小溪这三个字，它像是脑海中想起了景宁，一般的一下子整个人清醒了过来。

    然后他这才知道给他打电话的人是谁，是林小溪的室友莫卓。

    而此时打这个电话，这是在向寇准求救呢。

    这让寇准不由的整个人眼睛一瞪。

    “林小溪发生什么事了？”

    只是莫卓那边也没详细说什么，直接挂了电话说寇准呢，想了想并没有拨通过去，而是迅速的收拾了一下，穿上衣服便朝着学校那边赶去了。

    而到了学校，寇准才重新给莫卓打了电话，确定了他现在所在的位置之后，便直接找了过去。

    而当他到了地方的时候，莫卓正在一个教室的门外，焦急的等待着。

    瞧见寇准过来，她急忙的走了过来。

    “寇准，林小溪这边出事了。”

    “到底是怎么回事？你别着急慢慢说。”

    最开始听见这个消息的时候，寇准是十分恼火的，也是十分着急的，但是经过路上这一段时间冷静期，寇准现在已经冷静了下来。

    而或许是受到了寇准此事冷静的影响，原本还有一些着急的莫卓，也逐渐的冷静了下来。

    理了理思路她便说了林小溪这边到底发生了什么事？而在听完莫卓说的话，寇准这才知道到底发生了什么，她又为什么会如此着急？

    其实对于林小溪来说，能够来到这所大学是理所当然的事情，而以他的性格来说按部就班的学习也是习惯使然，所以上半学期一整个学期他都是整个学院表现最好的学生，而成绩也是名列前茅的，在期中考试的时候拿了年组的第2，期末考试的时候直接拿了年组的第一。用成绩直接证明了自己来到这儿依旧是那么的优秀。

    这也让林小溪成为了整个学院，很多老师的。心头肉。

    毕竟能够教出一个好学生，对于他们这些教授来说也是一件相当有成就感的事，特别是像林小溪这种平时根本不用他们过多管理十分听话的这种。。

    但是自从来到了第二学期，林小溪有了一些变化。

    一方面是他开始请假。

    另一方面是林小溪原本在上课时都是10分认真的，但是从这学期开始，林小溪在一些课堂上开始溜号，这倒不是说她是浪费时间，而是不知在底下自己学着什么。

    弄的一些老师心里其实有些不舒服。

    毕竟能够来到这样大学教课的人都不是普通的人。对于他们来说，他们也有着自己的骄傲。他们不允许学生在上自习课的时候出现走神或者是不听的情况，这对于他们来说就是一种侮辱，这会让他们觉得自己的这个课是没有价值的，所以林小溪这样的行为让某些老师其实心里很不愉快，但也没有说什么，毕竟林小溪每一节课都还是出席的。

    但是随着时间来到了期末，情况却有了一些变化，首先是林小溪开始缺课，一开始还请假，但后来就变成了直接无故旷课，而且并不是意见，而是很多见，并且在课堂上他也越来越放肆的放弃了课程，而转移到了自己弄的东西上。

    这样的变化不仅仅是一个老师注意到了几乎学院的所有老师都注意到了他这样的变化，而有一些和林小溪关系好的也和他进行了一番沟通，但是却并没有取得好的效果，反倒愈演愈烈，一直到现在。某些老师终于忍不住了，于是找来的林小溪对她一阵批评，这也是莫卓找到寇准的原因。

    "我听我们学校老师的意思，这一次情况十分严重，很可能会因为这件事情而导致林小溪在期末考试的时候直接挂科。"

    直接挂科这事对于别的学生来说可能不是什么大事，毕竟不挂科的大学总是有一些缺憾的，但是对于林小溪来说，这绝对是一件大事，莫卓也知道，因为对于寇准和林小溪这种在当地很顶尖的这种学生来说，挂科其实是一件挺难接受的事。这倒不是说矫情而是对于自己的要求，这也是为什么？寇准为了能够通过考试会愿意去参加一个微电影这种其实有一些吃力不讨好的事。

    所以寇准能够知道林小溪现在的处境一定是十分艰难的，这也让他有一些愧疚。因为这学期开始后者因为自己的事情。乱七八糟的事情导致他其实对于林小溪这边关心不够，而又由于弄那个网站寇准还有一定想法，想让林小溪自己独立完成这件事情，所以一些事情明明他知道，但却并不表现出来。这也会使得林小溪这边有一种像是被抛弃被忽略的感觉。

    于是便有了今天这事，寇准觉得这件事情其实和自己有着直接关系。

