    “老板，来碗凉茶！”

    路边摊，叶九州坐到一棵大树下的茶摊上。

    淡淡的檀香飘来，平白增添了几分古香。

    短短半天时间，他已经捣毁了四个蝎子门分舵，效率高的吓人。

    “你的茶，请问还需要什么果点吗?”

    老板是个半老头，抬上茶水后，客气的询问。

    “特色食物，全部给我来一份，”叶九州豪爽的开口。

    美食当前，没有不享受的道理。

    “得咧，马上就来！”

    来了个大顾客，老板很高兴。

    他的所有言行，都表现得很自然，没有不妥之处。

    叶九州瞟了眼他的背影，则露出抹笑容。

    很快，茶摊老板抬上来果点，水果很新鲜，都是热带水果，肉肥汁多，糕点也别具风格。

    “没下毒吧?”叶九州突然问出一句。

    “客人说笑了，我可是老实人，怎会下毒。

    茶摊老板陪笑道，没有异样。

    此人的眼神告诉叶九州，他没说谎。

    可毒还是有的，不过并未放在果点里面，而是通过其它途径下毒。

    “开玩笑的，别介意！”

    叶九州说完，便享受起美食，没在管其它。

    呼，差点被你吓死！

    茶摊老板故作镇定罢了，刚才被吓得不轻。

    这时，又有几人来到茶摊上，吃东西期间，是不是的看向叶九州。

    叶九州见状，偶尔甩甩头，像是头晕的样子。

    “看来，药效上来了，”茶摊老板走到一桌客人旁，低声说道。

    “别急，再等一下。”

    这些人继续观察，没急着动手，脸上则挂着坏笑。

    不多时，叶九州吃饱喝足，起身准备离开。

    起身时，有些摇摇晃晃，站立不稳。

    “老板，结账！”

    “哈哈，不用结了，就当是给你送行的，”茶摊老板咧嘴一笑，露出森白的牙齿。

    不管怎么看，都不像个好人。

    “动手，杀了他！”

    有人一声高呼，正在喝凉茶的人全部起身，亮出家伙就朝叶九州开火。

    蛊虫、子弹、毒粉等等，全朝他招呼。

    奇怪的是，叶九州没动用劲气，仅是把桌子掀翻阻挡，身形跃到一侧。

    所有攻击，被全部避开。

    堂堂龙夏战神，战斗经验丰富，单论拳脚，也不是一群酒囊饭袋能比拟的。

    “嗖！”

    叶九州并不恋战，借助掩体，跃入了小镇中。

    茶摊中的众人看到叶九州没反抗，瞬间来了底气。

    “追，他中了毒，战力十不存一，不用怕。”

    “蝎子门开出巨额悬赏，可别错过了。”

    “哈哈，没想到有一天，老子也能击杀武圣强者。”

    一群亡命之徒叫嚷着，全部追了上去。

    叶九州看到个小商店，赶忙挤了进去，脸色苍白如纸。

    “大叔，能让我躲一下吗?我给钱。”

    “快点进来，”大爷很热心的将他藏到店里，用块布遮住。

    而大爷的嘴角，则露出一丝无人察觉的奸笑。

    “快追，他就在前面！”

    一群人呼啸而过，在街道上引起不小动静。

    “年轻人，出来吧，他们跑远了，”大爷喊了声。

    叶九州走出，刚要感谢，可看到的却是大爷狰狞的脸庞。

    “悬赏都是我的！”

    一把喷子，已然端在手中。

    “啪！”

    叶九州眼疾手快，打掉大爷的喷子，往外冲去。

    “站住！”

    大爷捡起喷子，边追边打，健步如飞，老当益壮。

    钱，还真是一剂好药。

    不多时，整个小镇内，一百多人都追着叶九州跑。

    可一个巫师都没有，显然都是炮灰。

    作用也只有一个，试探叶九州。

    最后，叶九州被人团团围住，无路可去。

    而众人不出手的原因只有一个，人太多，不知道悬赏怎么分。

    再不出来，演不下去了，叶九州心中如此想。

    “啧啧，丹劲武圣竟被普通人追着跑，还真是稀奇。”

    嘲讽十足的声音响起，众人停止了争吵，并让出一条道。

    来了，武圣巅峰！

    拉莫带着三十余人，穿过人群，来到叶九州身旁。

    小心谨慎，一直都是他处事的准则。

    “拉莫大人，他是让我毒晕的。”

    “胡说，明明是被我追虚脱的。”

    “我不发现他，有你们什么事。”

    众人开始争功，为的自然是高额的悬赏。

    拉莫抬手打断，笑说道：“各位的帮助，蝎子门铭记在心，各位请回吧。”

    没啦?

    轻飘飘的一句话，就想打发他们。

    “没给悬赏，我们不走，”一人发言，其余人纷纷附和，也是这个意思。

    “好啊！”

    拉莫满脸笑意，随即面色一狠。

    “一个不留！”

    一声令下，拉莫的手下悍然出手，如狼入羊群，大肆杀戮索要好处的众人。

    与蝎子门合作，无异于与虎谋皮。

