
　　冥想间，王飞感知道一种无形的威胁正在迫近，于是立刻睁开了双眼。

　　经过一个多小时的冥想，王飞精神方面的损伤已经愈合，痊愈后甚至还有所精进。

　　“准备好，虫子要来了。”

　　共和国的队伍就聚集在王飞的身边养精蓄锐，听到王飞的声音立刻活跃起来，咔嚓咔嚓的上膛声不绝于耳。

　　“王队，等会儿怎么打？”

　　问话的特战队长霍冬，他的小队因之前的坠机一死一重伤，萧雪做完手术才刚脱离生命危险，这让霍冬狠狠的憋着一口恶气，就等着撒在虫族头上。

　　“冷静，不要意气用事，接下来战斗将十分漫长，长到保证让你看到虫子就想吐。”

　　王飞站起身来，慢慢的舒展着身体，同时打量了一下哨站内的情况。

　　以他的军事眼光来看，帝国军的布置非常严谨，火力点的设置像是经过精密测算一般，角度与距离恰到好处。

　　整体思路便是务求一发子弹可以通过预设的弹道，达成一穿多的战果，从而最大程度的节省弹药。

　　另外，数量众多的致命陷阱也布置到位，互相之间的杀伤机制、触发机制都基本实现了完美搭配。

　　这是机械师的基本手段之一，曾经干过类似活计的王飞一眼便认了出来。

　　各个临时防御阵地后面，身穿动力装甲的帝国军已经严阵以待，身边成箱成箱的摞着弹药和备用零件，充足的库存让人感到十分安心。

　　更安心的是，哨站里还伫立着20台5米高的大家伙，这些武德充沛的近卫机甲虽然在灵活性上可能稍显欠缺，但用来守点却是再合适不过。

　　恐怖的火力与高效的火控系统，能够在极短的时间内将正面敌人撕的粉碎。

　　此时这些金属巨兽已经在各通道口就位，可以看到它们的背部拖着长长的外挂弹链，一直延伸到身边两个巨大的弹药箱里，硕大的炮弹都有人的手腕粗了，带给人的安全感再次攀升。

　　嗯，可以一战。

　　“你们都换上帝国军的制式武器了吗？”

　　“放心吧，全部换装好了，操作也已经熟悉，可以正常作战。”

　　“嗯，不错。”

　　换装帝国装备是王飞的提议，因为没预料到会有如此惨烈的消耗战，所以共和国这边携带的弹药并不算多。

　　尽管王飞的枢纽空间里五花八门的东西带了不少，但终究是比不上库存充足的帝国军方。

　　所以，为了以后考虑，王飞让自己的人将私人装备收好以备不时之需，防守时就用帝国提供的现成武器装备。

　　威力上也不比用自己的定制武器差很多，主要还是特殊技能、适配性和使用习惯方面的差距。

　　现在防守哨站需要的是杀敌效率，而非杀敌的操作有多么精妙绝伦、神出鬼没。

　　“下面我来说一下咱们的战斗思路。”

　　王飞顿了顿，严肃的向众人小声叮嘱道：

　　“首先要明确一点，这次的战斗，我们不是主角，千万不要强出头！要尽可能的降低自己的存在感，依托帝国军强大的火力进行防御作战，不要越界。”

　　“切，喜欢强出头的不就你一个么！”

　　苏小翊小声嘀咕道，惹得众人纷纷点头。

　　“咳，你们跟我能比么，我装完逼能跑，你们能吗？可别把自己给搭进去了，白搭！”

　　王飞没好气的瞪了苏小翊一眼，然后继续嘱托：

　　“帝国方面的指挥命令，你们理论上需要严肃执行，只要不是明显让你们去送死，就先执行再说，毕竟战事要紧。

　　不过，一旦你们发现自己处在了很不利的位置上，或是你们遭遇了解决不了的致命危机，在向上级汇报的同时，不要去跟帝国争执，他们顾不上你们的死活，立刻来向我求援！

　　如果我腾不出手，那就叫休皮，我们会尽全力救你们。

　　但是，你们绝对不能擅离职守！

　　我相信帝国指挥官的命令不会是无的放矢，你们的位置不管重不重要，一旦离开很可能引发连锁反应，这会导致全线陷入劣势，甚至崩溃。

　　所以，抱着必死的决心坚守岗位，然后等我和休皮去支援你们，明白了吗？”

　　“是，明白了！”

　　王飞的队员们听后立刻变得严肃起来，他们还是头一次遇到王飞直言让他们做好必死准备的情况，以往的危机王飞自己基本上就摆平了，这次显然局势已经严峻到了连王飞都没底的程度。

　　既然如此，便用自己的性命与斗志，来好好报答王飞这段时间以来的照顾吧。

　　大家虽然心里没说，但都暗自决定，即便是遇到了危险也先自己扛着，等实在不行了再说。

　　……

　　王飞叮嘱完队员没过多久，哨站内便响起了刺耳的警报声，所有被接入指挥频道的士兵都在上级的命令下有序进入自己的战位，紧张的握着手中的武器。

　　就跟王飞想象中一样，帝国方面并没有给共和国的队员们安排什么关键位置，全部都是替补席。

　　他之前说的那么严重只是在为最坏的情况做打算。

　　现在帝国军势头正猛，显然是不可能信任刚认识的外人的，更不可能将自己的背后交给一帮实力未知的家伙。

　　留守哨站的帝国军足有500名，装备弹药齐全，精神充沛，再加上数百自律武装，正在休整的近卫队，收容的其他势力探险人员，一共有将近700名精锐战力，撑过弹药充足的前期还是非常有把握的。

　　至于后期怎么度过，就要看指挥者的智慧与对局势的把握了。

　　警报仅响了2分钟便清净下来，取而代之的是远方此起彼伏的嘶鸣，还有让人毛骨悚然的金属敲击声，虫族肢体频繁的与金属表面发生碰撞，带起的声响几乎连成一片，叫人直起鸡皮疙瘩。M.23sk.com

　　哨站没有关闭隧道沿途的闸门，因为这在虫族全盛时期毫无意义，根本拖延不了多久时间。

　　要是等到防线摇摇欲坠的关键时刻再关闭，那样便可以为人类争取关键的喘息时机，这才是正确的用法。

　　虫族的首波攻势来自5条隧道，方向完全不同的5个隧道同时涌入大量虫族，预示着这座庞大的地下遗迹大概率已经被虫族光顾遍了。

　　此时的人类哨站可以说是地下人类最后的防线，唯一可供生存的孤岛，唯有坚守才有一线生机。

　　虫族到来后，遍布隧道墙壁的激光陷阱率先启动，每当有虫族经过便会发射出炽热的光线将经过单位切割开来。

　　不过这种陷阱对付没啥智力的低级虫族还行，稍微明白点的虫子都知道先将墙上那些明显的凸起用酸液毁掉，然后再行通过。

　　守军对于虫族的智慧略感惊讶，但还算在预料之内，于是当即启动了遍布隧道的高压电网。

　　澎湃的电力立刻沿着提前埋设的线路涌进虫子扎堆的区域，爆闪的电弧频频在虫群中乍现，虫群嘶鸣着，然后不甘的倒地化作具具焦尸，暂时无法逾越电网半步。

　　防守战士见状暗松了口气，看来虫子也不是那么逆天嘛，哪有生物不怕高压电的。

　　可惜守卫高兴的太早了，躁动的虫群忽然向两侧分开，然后中央飘来了一串闪烁着电芒的光团，大肆的吸收着电网的能量。

　　王飞一看倒是乐了，这不是自己的老熟人磁暴哨兵嘛，这玩意是操控电能的行家，周身的隐形球状力场不但充斥着强大的能量，而且还可以向外辐射电击，制造电磁脉冲。

　　虽然能够操控电能，但电磁哨兵的操控能力有其上限，按理说不可能跟帝国的电网陷阱抗衡。

　　据王飞的分析，这批哨兵经过强化只是一方面，另一方面，它们是列队出现的，电能很可能都被后面的哨兵们导走了，这没准才是它们能够在电网中穿行的主要原因。

　　不过电磁哨兵的另一个精神力抗性低的弱点，王飞倒是记得清清楚楚。

　　就在他准备试一试的时候，已经吸收了大量电能的电磁哨兵竟然同时爆发，瞬间爆掉了自己的能量场，将脆弱的肉体暴露出来。

　　这样做的结果便是，一股远超以往的电磁脉冲瞬间席卷整个隧道，并向着哨站波及过来。

　　原来虫族打的是这个主意！

　　首当其冲的电网陷阱瞬间烧毁，连带其他尚未启动的陷阱也是一样，而隧道尽头的阵地前，本来是有一道用于隔绝空气的力场的，此时竟然生猛的直接抗下了这道电磁脉冲！

　　王飞不得不感叹，帝国的技术水平真是牛啊，这种多用途力场发生器真是居家、旅行、探险必备良品啊。

　　虫族见这波自爆没能瘫痪人类的防御，当即恼羞成怒的发起了突击。

　　后面大量熔岩跳虫将身体团成一团，然后翻滚着飞速向人类阵地冲来，表面升腾的热浪大有无敌风火轮的架势。

　　“立刻发射急冻弹！”

　　几秒后，十几发急冻榴弹在熔岩跳虫群中间炸开，炸开的低温立刻将周围笼罩，并与近在咫尺的熔岩跳虫发生剧烈反应，瞬间使得跳虫体表的温度骤降，并使其关节变得极其僵硬。

　　在跳虫还未挣脱低温束缚的情况下，人类的子弹接踵而至，接连击打在硬而脆的甲壳上，将其击的粉碎。

　　人类甚至连大口径炮台都没有动用，便在跳虫群的突击暂时遏制。

　　首轮试探交锋，以人类占优结束。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，508 哨站防卫战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 