
温予宁直接把手机号发了过来，言简意赅，【没事，予知在学校给你添麻烦了】

薄初托着脸颊，忍不住抿唇笑了笑，回道，【他很可爱啊】

“······”

说实话，薄初并不是第一个夸温予知可爱的人，但是，他怎么就那么别扭呢？

薄初把温予宁的微信号发给今天不刚枪，附言，“如果要说乱七八糟的话，那黑名单见。”

“明白明白，小姑娘怎么就不给点想象空间呢，无情啊。”

薄初没跟他废话，和温予宁说了声就下线应付学生会长去了。

对方还是一如既往的看她不顺眼，收到她的消息后，紧跟着的就是一大串的指责。

【别的我就不说你了，你明知道换届的事情有多重要，还当个甩手掌柜，怎么着，觉得我要走了你就开始不把我放在心上？我告诉你薄初，只要我还在京大一天，你就得老老实实在我手底下做事，别想着哗众取宠】

薄初极为认真的揣摩着她话里话外的意思，认真地回复道，【学姐，有事快点说，我有点忙】

会长气不打一处来，怒不可遏的打了她的电话。

“薄初，如果这次的换届出什么差错，你别怪我不给你面子。”

薄初一边核对换届名单，一边应付她莫须有的责怪，有几分不耐烦，“学姐，如果哪里有错直接说就好，我去改。”

何必要长篇大论的炫耀自己。

她拧着眉，冷冷道，“我看过大一新人发过来的名单，都没问题，条幅也都挂上去了，证书和奖品我也看过，比去年还要高档，不知道有什么值得你发火的。”

但凡会长找出来一点瑕疵，薄初都不会是这样的态度。

“你没有亲自督促，”会长的语气有几分高高在上，她嘲讽着，“你是不是觉得只要看结果就好了？你会直达他们瞒着你做什么？难怪你当不上部长。”

薄初很淡定，“哦，不是什么大事，学姐不也在享受最后的风光吗？我在这提前祝愿学姐前程似锦，”说完，她没听见那边说话，便接着道，“没其他事的话我就先挂了，学姐放心，我从明天开始一定亲自督促，不让他们偷懒。”

她果断挂了电话，回头就对上了裘珊和周玲珑探究的视线。

摸了摸自己光滑的脸蛋，她蹙眉，不民法所以的问道，“还有人找我？”

裘珊摇摇头，说没有。

说话的时候裘珊的目光没有离开薄初。

薄初的眉头拧的更紧，反问，“那你看我做什么？”

看的她好慌啊，还以为裘珊知道了什么惊天大秘密。

周玲珑揉着自己满是白色泡沫的脸走出来，闻言，顺口回答，“她大概是想问你今天是不是心情很好，居然说了那么多字，罕见啊。”

“没有啊，”薄初一脸莫名其妙的说，“被两个人找麻烦，我的心情怎么可能好。”

说着，她突然想起来音控上面的视频，便转过身，在网上搜了起来。

约莫是变声器的话题引起了很多人的共鸣，有关视频和评论空前的火爆。

薄初顺着萝莉悠酱的作品往下翻。

这人有时一天都会发四五个视频，所幸时间不久，薄初很快就找到了。

这个吐槽“变声器”的视频是她所有作品中评论最多的一个。

【笑死我了】

【不知道那个妹子什么心情，反正我都替她尴尬】

【求妹子心里阴影面积】

【变声器遇到真萝莉，大戏啊】

【真讨厌拿变声器骗人的女生，心疼女神被污蔑】

薄初，“······”

一个个装的跟神探一样，自己没有就觉得所有人都不应该有吗？

她面色平静，即使是看到不堪入目的谩骂也没有任何波动。

温予宁给她发了消息。

【你能录个音频吗，可能会派上用场】

薄初不太关注那些圈子，却也明白那个萝莉悠酱借助自己的号召力随便给人泼脏水是一件非常没有道德底线的事情。

她想了想，说，【她好像每周四直播，能让她在直播的时候道歉吗】

【你看到视频了？】

【九爷：嗯】

【都是些污言秽语，脏了你的眼睛】

温予宁甚至是下意识的把自己真实的想法发了出去。

电脑桌面上是薄初低头看书的照片，像素清晰的能够看到她纤长卷翘的睫羽，微垂着，琥珀色的眼瞳清澈纯净，上扬的眼尾点缀着一点朱砂痣，长长的乌发散落，白皙的手指捻着书页，灵动鲜活。

除了甜美的声音外，薄初身上，让温予宁喜爱的又多了一项，她的眼睛。

温予宁看着，啧了声，“怎么就便宜了温予知那个傻小子呢？”

而后，最近忙成狗的温予知接到了来自亲哥诚挚的问候，【你觉得自己有什么优点】

温予知一头雾水，【我优点很多啊】

他极为认真的列举出来，【长得好看】

温予宁，【还有呢？】

温予知懵逼，【长得好还不够吗】

“······”

这么想倒也没错，毕竟温予宁也是因为薄初长得好看才分出几分心神应对。

小姑娘说话声音甜的想视裹了蜜糖，就算是刻意讨好也不让人讨厌，撒娇的时候也有点要命。

他叹气，油然而生一种淡淡的惆怅。

突然不怎么想帮他傻白甜的堂弟霍霍人家小姑娘了，有点负罪感。

——

本着绝不给学生会会长半点找麻烦的机会的想法，薄初第二天如约而至，翘了课去礼堂围观勤劳的学弟学妹们。

不知道是不是有人吩咐过，薄初去的时候只看到了外联部的大一新生，忙忙碌碌，都没有人注意到突然有人过来。

“真是，不久欺负我们是新生吗，什么活都让我们做。”

一个正在擦拭座椅的女生把湿漉漉的抹布丢开，不满的抱怨，“凭什么啊。”

薄初端着高贵冷艳的表情，瞥了眼她，心想，说的好，我也很想知道为什么。

外面冰天雪地，温度极低，而几个擦拭座椅的女生手一直浸泡在冷水里，冻的发红。

薄初皱了皱眉。

换作她也得抱怨。

有人注意到突然出现的薄初，连忙拉了下她。

“学姐好，”见提醒没有用，女生只好出声打招呼。

在朝自己冻的冰凉的手哈气的女孩闻言，没有回头，默不作声的拿起抹布，重新开始擦拭。

礼堂里有七八个学生，都在老老实实的干活，完全没有学长不在就放松的念头。

薄初摘下口罩，露出精致漂亮的小脸，就是脸上表情有点冷，有点凶。

她环视一圈，问道，“你们都是哪个部的？”

有点欺负人了吧？

座椅前两天其他系换届还在用，哪里用得着擦。

而且，居然没有大三的学生在。

可能是薄初冷漠的语气有点凶，方才把委屈咽下去的女生忍不住了。

她把抹布扔开，声音带了点哭腔，“你们是学姐就能欺负人吗，早知道我就不加入学生会了。”

薄初静静的听着，脸上没有表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744134"  chaptername="第四十六章  怎么能便宜了温予知">加入书签</a>
</div>
