    这种玉质光泽十分的清润，仿佛还带着一种自然的清爽。

    这种感觉对于豪门大族出身的高风来说实在是再熟悉不过了。

    因为高风自己床头摆着的一尊繁花雕件就是用玉质化的柳木雕的。

    只是现在高风还没走进宅子，并且在白天就能感受到了这种光晕，高风知道这便只有一种可能。

    那就是这宅子里有大量的完全玉质化木材制成的东西。

    踏进宅子的那一刻，高风突然觉得自己此时的底气没有来时那么足了。

    高家作为风岚城的首富大族，在整个辉耀联邦的财富也是能排的上号的。

    高风作为高家唯一的嫡系子弟，骨子里的傲气和眼界是一般人无法想象的。

    甚至说高风虽然对林远十分讨好，也是因为林远这有自己所需要的铜阶史诗品质灵物。

    高风会拿对高家无用的变异岛鲸出来和林远交易，也是有着一种展示的意味。

    想将自己高家的实力财富展示出来，让林远知道和高家交易的好处。

    可是现在看着这宅子里的陈设，高风那种高家子弟的傲气突然不知道该摆在哪了。

    萤翅蝶，蕴灵木槿和五福兰寿吸灵金鱼，高风自然不会不认得。

    如此大量的铜阶完美品质的五福兰寿吸灵金鱼，萤翅蝶和蕴灵木槿，看在高风的眼里，已经被高风换算成了以辉耀币为单位的价值。

    而且如此大量的铜阶完美品质的灵物很有可能其中有那么几只有进化为铜阶史诗品质的潜力。

    这样的灵物就随便在宅子里养着，实在是太过奢侈，也太过惊人了。

    那三尾如龙似凤的锦鲤，高风虽然叫不出名字，但是高风看东西的眼界还是有的。

    这三尾铜阶史诗品质的上等祥瑞之物，每一尾的价格都能抵得上几十只一般的铜阶史诗品质的灵物。

    再加上这满眼的完全玉质化的家具和那被当成墙景的完全玉质化紫檀木构成的鱼缸，让高风清楚的认识到这宅子里主人的底蕴有多么深厚。

    完全玉质化的木材高家也不是没有，但是大多都被制成了摆件和浮雕。

    做成家具磕磕碰碰难免会有损坏。

    这种用完全玉质化木材制造家具随意使用的行为就算是以高风看来，都可以称得上是败家的行为。

    高家的主宅依山傍水，千年底蕴的主宅中的装饰好像也不及这宅子中装饰和摆设的奢华程度。

    高风现在已经将自己这次交易带着的傲气完全给收敛了起来。

    如果说之前高风只是把林远当成表面兄弟，那现在高风就是真的想和林远交个朋友。

    高风的心思很灵活，眼前这个少年自己巴结着准是没有坏处。

    而且作为豪门大族的子弟，高风对自己朋友圈子里的人物的实力和身份都是有着衡量的。

    在高风看来，只有实力和底蕴相同的人，才能成为资源互通的朋友。

    因为强强联合，能变得更强。

    强与弱的结合对于强的一方来说，要么将弱的一方吸纳为附庸，要么就等于是拖着一个负累。

    温钰此时开口说道。

    “少爷，我把高风带过来了，我去帮着胡叔去看看庄园内还有哪些东西需要精心雕琢设计一番。”

    林远点头，温钰施了一礼就离开了宅子。

    这下让高风更加心惊。

    温钰的气度仪态以及隐藏在骨子里的高傲，高风是能够感受到的。

    这种高傲是那种很有礼度的骄傲，这种带有礼度的高傲只有在真正的大势力中，才能熏陶的出来。

    高风一直都以为温钰也是这庄园中的主人，可是现在高风才知道眼前的这少女只是这少年的一位仆人。

    林远倒是没管高风此时心中的想法，而是直接说道。

    “来，我们坐下说。”

    随后林远将桌上冲泡好不久的灵茶给高风倒了一杯。

    高风喝了一口灵茶，细细一品，就喝出了这灵茶应该是铂金阶的茶树出产的。

    只是不知道这究竟是什么品种的铂金阶茶树，自己以前从未喝倒了。

    这灵茶中别有一丝清灵的味道，这种清灵的味道滚落喉头会立刻回甘，带起浅浅的甜意。

    灵茶入口到饮下好像是做了一场清浅的美梦，分外奇异。

    高风此时看到了桌上的鹤影香炉，忍不住问道。

    “我能看看这鹤影香炉中焚的是什么香吗？”

    林远闻言拿起茶杯饮下一口灵茶说道。

    “不用客气，请便。”

    既然已经见识到了林远的底蕴，所以对着完全玉质化龙血金丝竹雕成的鹤影香炉，高风也不觉得有什么奇怪。

    只是这香炉中焚香的气味实在是太过于沉定，让高风觉得闻到了这气味心境都完全沉定了下来。

    可是，当高风打开那刻着鹤影的盖子瞄了一眼那香炉中正焚着的，升腾起袅袅青烟的黑色晶体粉末时。

    高风就赶紧将这刻着鹤影的盖子，给该回到了鹤影香炉上。

    高风觉得自己简直要裂开了。

    这黑色的晶体粉末高风一眼就认出了这是完全玉质化的沉水香。

    像这种东西一丝碎末都能卖的上几十万的辉耀币，算的上是雅致之物。

    可是现在竟然有人整块击碎，放在香炉中焚烧。

    这简直是太不拿辉耀币当回事了。

    这几分钟烧掉的可就是数十万的辉耀币。

    难道就只是为了闻闻这沉水香幽微不易察觉的沉定香气？

    林远见高风盯着鹤影香炉出神，便率先拿出了一株铜阶史诗品质的灵泉百合出来，放在了桌子上说道。

    “这是铜阶史诗品质的灵泉百合，不知道你所说的在蛋壳中还没有孵化的异常岛鲸是什么情况？”

    高风看到这淡粉色的铜阶史诗品质的灵泉百合那开着的三朵花苞中，恍若山泉一般流淌的灵气，高风心中就是一喜。

    随后高风也直接一挥手，从自己手腕上挂着的花朵状钻石阶困灵箱中召唤出了一个有近半米高的椭圆形水晶状蛋壳。

    寻常岛鲸的蛋壳都是深蓝色，带着一些褐色的纹路。

    可是林远看着眼前这颗高风口中异常的岛鲸蛋，只见这异常的岛鲸蛋通体呈现极浅的蓝色。

    蓝色中带着一切不明显的青白纹路。

    林远不禁说道。

    “你这岛鲸和我所知道的岛鲸比起来蛋壳的颜色上差了不少啊！”

    林远的话让高风有些尴尬，高风在见识了林远的底蕴之后打定主意想和林远交个朋友，便也开门见山的说道。

    “岛鲸的培育想必兄弟你应该知道，岛鲸若想从蛋壳中孵化，需要吞噬大量的灵气和水元素，不是有一句话叫做鲸吞天地吗！所以想培育出一只幻想种的岛鲸所花费的资源甚至比供养百名王级强者的花费还多。”

