
旧事物总会被人们遗忘，然后在原地变得锈迹斑斑。

等回头看时，它早已不为你而悲喜，你却说它变了。

方宝怡的出现，时间上来的极为巧妙，就在林妄渊带着郁结离开华南之后，那时候他的内心是极为脆弱的。

这些年醉心于事业，他几乎放弃了所有的交际圈，身边亦没有多少合适的女性朋友。而事实上，他这么做还有一个很大的原因，便是为了闻不悔，那个女孩一直都是他的心结。

南华大学的这场同学会，他和闻不悔交流的并不多，但就是寥寥几句，却让他终于解开了自己的心扉。

所有的过往，皆归过往，青梅枯萎、竹马不再，失却的曾经是再也回不去的奢望。而他或许也该朝前看，毕竟在看通透之后，便能够洞察到身边的花花草草，方宝怡便是这么一朵花。

田城初遇，林妄渊是第一次见到她，内心深处，亦是给出了一个奇怪的标签。

就宛若一匹野马，充斥着难以驯服的野劲。

就宛若一只妖猫，散发着摄人心魄的妖娆。

她是一朵花蕾，看似诱人，却又处处生长着尖刺。这是唯有成熟女性才会散发的味道，能够悄无声息的撩走一个男人的心，却又无时无刻都在威胁着这个男人的命。

而最让林妄渊震撼的，却不只是她的容貌和气质，而是在她的言谈举止之间，都能看到韩娟的影子。

韩娟，那是她辜负的最深、也是伤的最深的女孩，分开时的泪滴，到现在还浸泡在他心头。这么多年，他始终都无法释怀那件事，却怎么也没想到，今天会碰见一个和她那么像的女孩。

一样的漂亮，一样的吸人眼球。

一样的大胆，一样的追求爱情。

当年的韩娟，也是这般直接的对她表白，她们两人身上，那种对于爱情的执着追求，是很多女生都难以启齿的。

从某种意义上而言，方宝怡就是另一个翻版的韩娟，只是伴随着年岁的增长，要更加成熟一些。或者换个角度而言，林妄渊已有六七年未见韩娟，可能现在的她，也如方宝怡这般丢了纯真和稚嫩也说不一定。

就那般，一切都是如此的顺理成章，他们竟然就这般做了朋友，而且还约着一起去喝咖啡。

一旁的韩耀蝉和罗绫，都表示惊得说不出话来，这种操作，是他们无法理解的。两个人分明就是初遇，怎么关系就能急剧升温，还将他们三人抛在一旁，自己约会去了呢？

倒是柳梓馨，无奈的摊了摊手，“这丫头，其实一直都很喜欢林妄渊！”

“啊？真的假的，我咋一直都没听你说过！”罗绫吃惊的问道。

“当然是真的，其实先前我也不知道！”柳梓馨摇头苦笑起来，“还是毕业的时候，她突然应聘了深广的公司，我一再追问之下才知道，原来是为了追寻林妄渊的脚步而去的！”

正所谓近水楼台先得月，当时的方宝怡，大概就是因为这个原因，才选择了一座完全陌生的城市。

不过传说当中，女追男、隔层纱的场景并没有出现，甚至于，林妄渊都未曾多看她一眼。但五年里，她亲眼见证了一个懵懂少年的成长，这也让她愈发的痴迷于这个男孩。

此番跟着柳梓馨、罗绫，一起前往田城旅游，她的目的，也只是想要看一看林妄渊的故乡罢了。

原本她以为，这一生，她也就只能远远的隔着红绿灯，注视着那个男孩。但谁能想到，命运的转折就这么悄无声息的到来，突然的偶遇，再加上前所未有的勇气，终于让她做了一个大胆的决定。

“你有没有觉得，方宝怡的性格，有几分像韩娟！”韩耀蝉眉头微皱的呢喃道。

一旁的罗绫和柳梓馨一震，仔细一想，似乎还真是如此。不由得，两人的心头浮现起一股忧色，原以为林妄渊接受方宝怡是好事，现在看来只怕事情也没有那么简单。

......

一家普通的咖啡馆里，林妄渊和方宝怡对坐，谈笑风生。

他也不知道，自己为何会接受这个邀请，但是事已至此，却也没必要再去考虑对错。总的来说，和面前这个女孩待在一起，他还感觉十分的舒适，至少没有陌生感带来的压力。

“你是不是也觉得，我有几分像她？”方宝怡止住笑意，突然出言问道。

林妄渊一愣，随即呵呵一笑，没有回答，却有点了点头。

“其实大一的迎新晚会，我就关注到你...你弹吉他的样子，真的好帅！”方宝怡淡淡的说道，“后来你们在一起，我就远远的看着...我开始羡慕她，再后来，我才发现自己越来越像她了！”

“不，你终究不是她...只是有几分相像罢了，没必要把自己当做她的代替！”林妄渊微微一笑。

方宝怡的目光当中，流露出一丝喜色，但随即又被他掩饰起来。

“你知道吗？毕业之后，我一直都在在追寻着你的脚步！”方宝怡无奈的吐槽到，“从华南到深广，可惜，投递给雅康的简历并没有得到回应...后来我应聘的工作，就在雅康周围，我租聘的房子，都在你的那栋红房子旁边！”

林妄渊的红房子，是他在深圳租下的独栋，面积虽然不大，但两室两厅、一厨一卫，也完全足够他一个人居住。

“嗯...”一时之间，他竟不知道该如何回答这个女孩。

“每天早晨，我都提前几分钟守在窗户旁，看着你从红房子出来，然后路过红绿灯，走向雅康的大楼！”方宝怡痴痴的笑道，“原以为交集，只局限于我对你的目视，却没想到，我们也能面对面坐在这里喝咖啡！”

“哈哈，感谢缘分吧，我都两三年没回田城。若非大学聚会，怕是今天，我们也没机会见面吧！”林妄渊耸了耸肩。

“所以以后，我们还可以见面吗？你知道我是什么意思！”方宝怡看着林妄渊的眼睛，坚定的说道，“不只是在这里，那座完全陌生的城市，我也希望可以和你这般坐在来喝喝咖啡！”

这个外表成熟的女孩，同样问出了一个大胆的问题。她的执着，和当年的韩娟，是那么的相似。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526694"  chaptername="第三十六章  锈迹斑斑">加入书签</a>
</div>
