    “Eddie（艾迪），表现的真棒！”

    “没错，让人有些不敢相信这才是他第二部作品。”

    “听说他在《无间道》里还扮演了一个重要角色，现在我还挺期待的。”

    艾迪是陈冠稀的英文名，港人都愿意喊对方的英文名，这属于历史遗留问题。

    不过，就算在挑剔的影评人也要承认，陈冠稀在电影前几分钟的表演，堪称影帝级别。

    可惜当董熹登场后，陈冠稀这种气势就有所收敛，被衬托的有些弱。

    没错，就是弱。

    主要是两人的身高体重差距，带来的视觉冲击，在同框的时候特别明显。

    董熹身高1.88米，体重常年保持在200斤往上，由于肌肉密度大显得格外壮硕。

    而小陈同学身高官方为1.78米，而众所周知，不会有1.78米或者1.79米的男人……

    另外他的体重保持在120斤左右，属于偏瘦的类型。

    跟董熹的对手戏，要不是电影开篇小陈将人物立起来了，现在观众就该担心对方的安危了。

    不太好挑选搭戏对手，一直是董熹电影的问题，他本身足够高大强壮，本来亚洲娱乐圈就很少有这种类型的演员。

    要演他对手的反派，最简单的就是外型足够凶狠就行，演技反而不太重要。

    视觉系反派和精神系反派的区别。

    但和董熹配戏，除要做到以上几点外，块头还要足够的大，否则就会很吃亏。

    董熹上一部戏，和他配戏的演员是巴特尔、晋嵩那个级别的壮汉，而福大龙做为最终boss，虽然外部形象不占优势，但胜在肯钻研演技，所以呈现的效果不错。

    至于陈冠稀，看的出来他很努力，但有些用力过猛，独角戏是恰到好处的变态，但碰到董熹的对手戏就成了神经病。

    普通观众也许看不出差别，但总会觉得有些别扭。

    而董熹扮演的警察，一开始出场有些颓废，倒不是说颓废，用老兵油子来形容更加真实。

    从他的外型来看，年轻时就是一员虎将，但不太会做人，导致没啥升迁机会。

    现在人到中年，反而事业一路顺利，短短几年就当上督查的职位，手底下有一个小队的警员，主要负责刑事案件。

    深受他的上司总督察林雪的信任，被安排来解决郭晋鞍“跳楼”事件。

    而他本人也正处于升职考察期，但就在这个节骨眼，他却决定冒险参与郭晋鞍事件中，从而掀开整个赵氏集团犯罪行为。

    董熹的年龄不大，但他的作品很少会演那种愣头青角色，往往都是些受过挫折，暂时收敛羽翼的不得志男人。

    这种角色的反击，其实很容易引起共鸣，就如同爽文里的男主，省略或者简化被压抑的过程，直接跳到反击。

    简单解释就是全程高能！

    从董熹为了调查陈冠稀，而托人以购买对方无烟城项目学区房的目的，在酒吧和陈冠稀初次相见。

    虽然董熹是个小督察，但正好分管陈冠稀公司所在的区域，所以对方还是愿意见见他。

    准备花钱养条狗。

    为了配合让陈冠稀的气势起来，这场戏董熹是收着演的，从低眉顺眼的收肩膀，到满脸陪笑的表情。

    他将一个存心献媚的角色，演绎的入木三分。

    让观众只有一个感觉，那就是影帝名不虚传。

    可就算这样，当陈冠稀拍着董熹脸嚣张跋扈时，观众还是有些担心，担心下一秒陈冠稀就会被董熹扔出去。

    陈冠稀那目无王法的态度，也让董熹确信郭晋鞍的自杀有问题。

    而这场戏也是全片的转折点，当董熹试图混进陈冠稀的圈子调查失败后，他就放弃了原本的计划。

    开始转变成年轻时的模样，用电影中演员的台词来讲就是：“我们队长回来了！”

    这个回来，指的是董熹的作风改变，一改往日那种兵油子的样子。

    董熹对于赵氏集团的调查，没有采用擒贼先擒王的策略，毕竟按照他的级别，在没有确凿证据的前提下，很难对大财阀动手。

    所以他选择从赵氏集团的下属调查，来逼迫陈冠稀露出马脚。

    所以接下来的剧情，董熹充分展示了警察做为暴力机关的威严。

    各种灰色地带的场所，被他带着手下的队员不停的扫着，酒吧、会所、酒店等黄赌毒聚集的场所更是重灾区。

    董熹陷入一种狂暴的状态，面对暴力反抗的嫌疑人，他根本就没有手下留情，用着熹式动作设计，一拳一个小混混。

    甚至在一秒钟，连续干翻三个小混混，这种爽快的剧情让观众看的刺激，痛快。

    这就是董熹追求的商业动作片，让观众在观影的过程中没时间去思考合理不合理，干就完了！

    虽然他做的事情，对整个赵氏集团来讲，不过是九牛一毛，根本伤不到筋骨。

    但也让警队的上层相当的不满，认为他是在破坏安定和谐的环境，尤其是董熹本人正好在升职的考察期。

    家庭方面，邱淑珍扮演的太太登场，一改她往日的美艳的风格，成为泼辣的家庭主妇。

    而阿sa扮演的青春期女儿，也是格外的叛逆，似乎董熹正在遭遇中年危机。

    正当观众松口气准备缓和一下时，董熹紧接着就在第二天扫了一个地下赌场，并且成功逮住了陈冠稀。

    “你这样让我很不高兴啊！”被手铐拷着的陈冠稀满不在乎的威胁道。

    “我特别喜欢你的不高兴～”董熹同样认真的说道。

    一时间，观众有些开始同情起小陈同学。

    两人正式撕破脸后，董熹遭受的压力陡然变大……

    邹文怀坐在董熹身旁有些恍惚，年纪大了有些注意力不集中。

    但他依旧在心里感慨，如果自己年轻20岁，绝对会追求董熹。

    这个追求的意思，是将董熹培养成继李小龙、程龙之后的第三位功夫巨星。

    不过随即邹文怀又自嘲的笑了笑，好似董熹用不上他培养，已经有这个苗头。

    而且人家在导演和商业领域也很成功，根本不需要仰仗别人的鼻息。

    “似乎将嘉禾交给他，也不失为一个好的选择……”

    而程龙同样有些浮想联翩，坦白说他有些看不上董熹的动作戏。

    所谓的华语影坛三大功夫巨星，有一个渐渐明朗的鄙视链。

    真功夫李莲杰鄙视程龙的花架子，而程龙瞧不上董熹的粗暴。

    在他眼中，董熹那种简单粗暴、一拳一个的动作套路，根本就无法吸引观众。

    但事实证明，董熹拳拳到肉的动作理念，非但没让观众产生视觉审美疲劳，反而有全民模仿的趋势。

    简单、高效、迅捷是董熹的代名词，他的动作设定并非外人所看的那样简单，其实包含有很深的学问。

    首先反派角色的设定，大多是功夫花哨、搞笑的担当，而他本人则是一招鲜吃遍天。

    但这一招鲜，怎么让观众无法审美疲劳，也是门学问。

    而董熹的秘密武器就是：特效！

    看似简单的一拳，实际上是经过多机位的拍摄、角度的选择、后期的特效微调、心理上的暗示渲染，让观众期待董熹能一拳干翻敌人。

    动作设计简单？

    不，人设才是重点，只要董熹“一拳超人”的人设不倒，他就永远可以简单下去。

    实在不行换个发型，光头怎么样？

