    想想也是，五亿美金也就三十亿人民币的样子，跟朝晖集团上千亿的体量比较起来，真的是有点小的。就算冯葵真的肯把新成立的私募资金填进去，也不一定能够救得了朝晖集团的急，更大的可能是白白的牺牲。如果是这样子，也就没必要这么做了。

    傅华就没再说什么，只是默默的挂断了电话。彼此都是在商场上打滚多年的老玩家，自然是明白这种情形下力所不及，还不如不参与了。

    晚上的时候，陈曦过来接了三人去吃本帮菜。酒店就在青塘附近，不到五分钟的路程。坐在酒店内正好能看到青塘的湖光山色，南方的山水虽并没有北方的雄伟壮观，倒也秀气，看着也是赏心悦目。

    因为双方还没有进行正式的业务接触，晚宴便不涉及具体的业务，以轻松闲聊为主。

    酒店是百年老店了，口味酸甜为主，非常地道的本帮菜，菜品很家常，来吃的也多以本地客为主。胡瑜非和傅华、周娟三人倒是很喜欢这种风格，起码陈曦没有浪费资金在充大个，装门面上。

    可能是对应的是武林大会的名头吧，酒宴上的第一道菜就是射雕英雄传中黄蓉给洪七公做的叫花鸡。造型方面也像小说中形容的那样用泥巴把鸡裹起来烤熟。

    胡瑜非笑着说了声倒也有几分野趣，然后兴趣盎然的就把烤硬的泥巴敲碎。顿时就鸡香味四溢。吃起来感觉非常入味。

    第二道菜是南瓜饼，南瓜外面是面包，里头才是甜甜的南瓜，上面有一层像烤布丁的东西盖在上面！菜的甜不是那种糖的甜，就是吃起来很甜，但还有一丝丝冰爽的感觉。

    然后是甜口油炸熏鱼，这个不能多吃，吃多了腻人。

    然后是瓦罐焖牛腩，瓦罐上盖着一层刷了蛋液的面皮，戳开就是冒着热气的牛腩！牛腩被炖得非常软烂！非常入味！

    后面上的东坡肉也很不错，一半是肥肉，一半是瘦肉，肉味中带有酒香，色泽比较红亮，入味醇厚汁浓鲜美，入口肥而不腻，酥烂如豆腐而不碎，味道香糯而不腻口。这道菜倒是很有典型的本帮菜浓油赤酱的风格。

    也不知道陈曦是不是为了迎合胡瑜非这种比较上了年纪的人的牙口而刻意选了这家饭店，反正胡瑜非真的是吃的很满意。

    因为家常，酒也仅仅是喝了点花雕，这顿饭就结束得也很快，一个多小时就吃完了。不过陈曦倒也没匆忙就让他们散场，而是提议说在青塘岸边走一走。

    众人也兴致正浓，就一起去了青塘，一边有一搭没一搭的闲聊，一边欣赏青塘秀美的江南风景。

    这时迎面远远走来了一对也在散步的男女，看到对方的样子之后，胡瑜非先叫道：“朱董，毛总，你们怎么也来清塘了？”

    傅华一看迎面来的这一对他也认识，君华证券的朱云华和证大证券的毛蔷，这一对师徒俩不知道怎么就联袂来到了青塘。

    朱云华笑笑说：“原来是胡董和傅董啊，真是人生何处不相逢啊。我这边是因为准备彻底退休了，所以小毛就安排我来参加这场武林大会，旅游的同时，也跟现在的年轻的风云人物们见见面。”

    毛蔷和朱云华之间早就实现了和解，朱云华虽然一直待在君华证券的董事长位置上，但是权利早就转移到了毛蔷手上了。君华证券的管理者实际上是毛蔷安排的人马。

    胡瑜非笑笑说：“你早就该这么做了，我们这些老家伙脑筋已经跟不上这个时代了，把位子交出去，不但轻松，人家年轻人还能念你个好。”

    “胡董啊，您可千万别着说，您和朱董都是经验丰富的前辈，”毛蔷笑笑说，“有你们在，我们这些后辈才能稳得住坨，也才能发展得更好。”

    胡瑜非哈哈大笑了起来：“朱董啊，您带出来的人就是不错，这话说得听得人心里就是熨帖。诶，您这次退下来，是不是外面在风传的君华证券和证大证券将要合并即将成真啊？”

    最近一个时期，相关部门为了大力推进金融的对外开放，实施了一系列的改革措施，业内就疯传君华证券和证大证券一南一北两大券商将要合并，以实现相关部门打造航母级券商的企图。

    毕竟跟摩根大通等国际投行相比，证大证券和君华证券的势力还是显得很单薄，没办法跟摩根大通之类的国际大鳄在国际上同台竞技的。金融下一步是相关部分重点的发展对象，打造航母级的投行就变得刻不容缓了。

    朱云华笑了笑说：“您也说是风传了，当不得真的。诶，您来青塘，见到了牛从龙了吗？他有没有说过什么语惊四座的话啊？”

    两大业内顶级券商的合并牵涉到的事情是很复杂的，即使真有其事，没有定案之前，朱云华也不敢随便对外讲什么的。他在位的时候都不行，何况在退休的前夕。他问到牛从龙也是想岔开话题的。

    胡瑜非其实只是找一个闲扯的话题而已，并不是真的想探听什么，朱云华转了话题，他自然不会再追问下去的，只是讪讪的说道：“牛从龙现在算是风云人物，红得发紫，成天被一堆阿谀之徒捧着，放个屁都有人能够分析出金句来的。”

    “呵呵，”毛蔷被都笑了，“他又说了什么引得胡董您动这么大肝火啊？”

    “其实都是老一套了，成天颠覆这个颠覆那个的，”胡瑜非笑笑说，“你说个一遍两遍，我们当个笑话听听也就算了，他走到哪强调到哪就没意思了吧？说到底，还不是被几个臭钱架的。”

    “这家伙最近是有点飘了，我看他最近又是开演唱会，又是找明星配戏演电影的，整个人都像要飞起来一样似的，”毛蔷笑着说，“不过人家确实有飘起来的资本。谁叫芝麻开门公司发展的那么好呢？”

    胡瑜非冷冷的说道：“他就是把公司发展的再好，猪还是猪，靠自己还是飘不起来的。”

