
意外。

这个意外指的是，因为特殊情况，海航上级突然派遣一名舰飞空降，担任参训队伍的正式队长。

若是出现这样的意外情况，那么，歼-15C改装队伍正式队长职务，将与周海无缘。

苏鹏咬着充满弹性的新鲜虾肉，吞下喉咙，继续说道：“不过别担心，我之前训练的时候，抽空问了一下猎隼，像这种新机改装训练，只要不遇上和美国爆发战争，基本不会出现队长空降的情况。”

“……”

周海闻言，嘴角一抽，哭笑不得，无奈道：“我担心什么，队长职务尽力而为就是了。”

和美国爆发战争？

还真能扯。

对于歼-15C‘虎鲨’改装队伍队长职务，周海只会选择听从上级的命令——

是他，顶上。

不是他，听从命令。

对于正式队长植物，周海只能说尽力而为。

若是出现意外情况，所有安排和结果都会接受。

“算了，不扯这个，不知道今天是累了，还是怎么，明明时间才过了几天，我总感觉好像过了一年半载似的。”苏鹏看着周海无奈的表情，脸上笑了笑，没有继续深入，轻轻摇头，话锋一转，缓缓说道：

“零，你有没有这样的感觉？”

“有点。”

周海闻言，若有所思，轻轻点头，将啃好的雪白色帝王蟹腿肉送入嘴中，放下空无一物的红色蟹腿壳，将内心的感受缓缓说出：

“就像是时间突然停滞，过了很久很久之后，突然又活了过来，给人一种恍惚感，或许是我们的生理期来了吧。”

话落，微笑。

转瞬间，一股来自于雪白蟹肉的鲜甜之意流露而出，如潮水般涌向四周，充斥着口腔内部。

鲜与甜，两种口感交织纠缠，相互融合，如胶似漆般无法分割，给人一种极致的享受。

“……”苏鹏陷入沉默。

生理期？

这是什么东西？

我们还有这玩意儿？

鬼扯的时候，能不能稍微用一定点心，专业点。

“这个帝王蟹挺好吃的，你尝尝，好东西。”

蟹肉的口感于口腔之中爆发开来，带来全新的体验，周海眼前一亮，细细品尝着高等级食材带来的感觉，不由地夸赞道：“这海军靠海，吃海鲜是真方便，不枉至我帮他们打下一架歼-15。”

被无数网民关注的阿拉斯加帝王蟹，果然名不虚传。

好吃。

真的好吃。

不得不说，这还是周海第一次吃到的帝王蟹，小时候吃到最好的东西就是牛肉和黄鳝，长大了，生活质量反倒直线下降，高考前一段时间只能吃白米饭配土豆。

进了部队，就算是三大军种之中伙食待遇和水准最好的空勤灶，也没有弄过帝王蟹这种东西。

没办法，价格太贵。

即便空勤灶伙食待遇和水准位列三军第一，但也不可能供应堪称奢侈品的高级食材。

现在，周海突然对海航有了一些好感，不，充满好感。

拿好东西上来招待，一位豪气且好客的红色优秀主人家啊。

感谢海军，

感谢海航，

感谢财大气粗的青城核潜艇基地。

有一说一，公费吃好东西的感觉，确实不赖。

“咕噜……卧槽，零，你他娘的当个人好吧，一架歼-15够你吃十辈子帝王蟹了。”

心中感叹的苏鹏，听到周海这番话，嘴里的饭菜差点没喷出来，强行咽下去，喉咙涌动一番，回想起不久之前周海用步枪打下歼-15‘飞鲨’的场景，嘴角微微抽搐，无奈道。

不枉至我帮他们打下一架歼-15？

听听，这他娘的是人话？

海航方面真是谢谢你了，十分感谢你。

一架歼-15‘飞鲨’最初出厂价高达四亿人民币，这笔堪称天文数字的金钱，可以买多少只阿拉斯加帝王蟹？

数量之多，超乎想象！

要知道，海军后勤部门采购价比民用市场价格低上一大截，一只新鲜刚出水的帝王蟹采购价只需600块钱而已。

就算一天一只不断绝，几乎当饭吃那种，四亿人民币买到的帝王蟹需要整整1826年才能吃完。

这是什么概念？

一个人可以吃十八辈子的帝王蟹。

而且，别忘了，这还是十年前的价格，现如今为2020年。

到青城航母基地改装训练开始第一天，就给海航方面干下了一架歼-15，苏鹏还能说什么？

“哈哈，开个玩笑而已。”

周海咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，眨了眨眼睛，举起手中的帝王蟹腿，朝苏鹏示意了一下，接着娴熟地啃了起来：“霸王，尝尝，真的很好吃。”

吃螃蟹，周海喜欢更喜欢用嘴啃，而非动手拆。

这是对螃蟹的尊重。

好吧，周海承认，他就是懒。

笑声自靠窗位置传遍空勤灶内，正在安心吃饭的众人随之投来目光，一桌的猎隼和信鸽互相对视一眼，有些疑惑，不知道周海这位代队长为什么笑的这么开心。

“幸亏你的玩笑没有被海航听到，要不然他们得原地爆炸。”

苏鹏察觉到周围众人投来的目光，脸上浮现无奈之色，声音稍稍压低，脑海之中不由自主浮现女孩的身影，轻轻吐出一口浊气，缓缓说道：“呼……不知道唐梦巧现在怎么样了，突然很想她，你呢？”

话落，饭勺盛起米饭和菜肴送入嘴中，细细咀嚼。

言语温和而细腻，蕴含一丝丝温柔之意。

苏鹏不得不承认，他有些想远方的姑娘。

“也有点，不过现在还是训练重要，这些只能等改装训练结束再说。”

周海听闻，怔了一下，嘴里啃着帝王蟹的速度放缓，如雄鹰般的锐利眸子一下子柔和许多，脑海之中自然而然浮现别人家女孩满脸笑颜的模样，嘴角微微一弯，深呼吸一口气，轻声说道。

说完，再次啃起了手中的帝王蟹。

想她吗？

想。

今天，与别人家的女孩暂停通话交流第十七天，距离新型舰载机改装结束还有数月之久。

时间变得很奇怪，明明过了一天，却仿佛过了很久，令人格外思念。

不过，思念归思念，周海并不会因为儿女情长，影响接下来的训练。

控制情绪和欲望，这是飞行员的基本技能。

有些事情，在国家利益面前，必须放到第二位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66420567"  chaptername="第八百三十四章  开个玩笑而已！（5/5，加更结束）">加入书签</a>
</div>
