一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十九章脱胎换骨

    张铁森和小翠都还惊愕到底发生了什么事，还没有完全反应过来。

    只见康康从床上惊坐而起，一个箭步冲来，抱起小翠一个华丽的转身。

    俩人深情对视，神情却各有不同。

    康康低头目光无限温情的望着小翠，嘴角勾起了一抹微笑。

    而小翠则是一脸错愕，眼神中甚至还有点惶恐。

    “嘭！”

    从屋顶掉落的瓦片，在他们身后打碎，仿佛如绽放的绚丽之花。

    张铁森愕然的看着他们愣了很久才反映过来，嘴里痴痴的念叨着：“原来康康是看到了屋顶有瓦片掉落，而就在那个紧要的关头，他挺身而出救下了小翠。”

    那片碎瓦刚好不偏不倚从小翠的头顶掉落。

    如果康康没有及时做出反应，瓦片说不定会把小翠砸晕，又或者是更严重的后果。

    不过，这些都不是最主要的，最主要的是，康康居然能站起来了。

    而且轻而易举的把小翠给抱了起来。

    “少，少爷，你，你能站起来了！”

    小翠又惊又喜，说话都断断续续的，有些口齿不清了。

    她用不可思议的目光盯着康康，呼吸有些急促，想高兴，又怕这种惊喜转瞬即逝。

    康康看了一眼怀中的小翠，看见自己确实站立在地面之上，无比惊喜的大喊了起来。“我能站起来了，我终于能站起来了……”

    张铁森快步走了过来，拍了拍康康的肩膀，有些焦急的说道：“你们先别急着高兴，先把小翠放下，我给你检查一下。”

    虽然康康现在确实已经站起来了，但是张铁森还不确定，他的这个情况是否只是昙花一现而已。

    康康按捺住自己激动的情绪，把小翠放了下来，满脸迫切的说道：“那就麻烦你了，咱们快点开始吧。”

    他此刻的心情，张铁森也能理解，没有多说什么，对他使了个眼色，示意他先坐下。

    康康坐在床沿上，满脸激动之色，久久不能褪去。

    小翠一脸的紧张，站在一旁，心都跟着悬了起来。

    张铁森拿起康康的手，帮他把了下脉搏，发现他脉搏平稳，身体没有存在任何的隐患，甚至吃了这么久时间的补品，他的身体要比别人的还要强壮。

    可是他最要的就是骨头的问题。

    张铁森发现这些之后，一手紧紧抓住康康的手腕，慢慢的闭上眼睛，眉头也跟着紧皱了起来。

    小翠看到张铁森眉头紧锁，以为是出什么大事了，着急的问道：“铁森哥，少爷他怎么样了？”

    “嘘！”

    张铁森做了一个禁声的动作，示意她不要在说话。

    这个时候，张铁森就是需要一个安静的环境，用心好好感受一下康康的身体状况。

    他又微微闭上了眼睛，脑海中奇怪的知识立刻浮现了出来。

    通过那些知识，张铁森得知康康的骨头已经彻底的长结实了。

    他现在已然脱胎换骨，跟一个正常人无异了。

    张铁森缓缓睁开眼睛，但神情依旧是十分谨慎，检测了康康个个关节的活动情况和反应情况。

    可结果却让他大吃一惊，暗暗想着“就他这样的反应速度和现在的这个身体状况，绝对是个练武的奇才。”

    张铁森站起来，抹了抹额头的汗水，面露欣喜的说道：“恭喜你，你的身体已经全部恢复了。”

    这个消息不管是对康康，还是对小翠来说，无疑都是一个最大的惊喜了。

    他们俩人愣了良久，才相拥而泣。

    “小翠，我终于站起来了！”

    “少爷，你终于康复了！”

    张铁森非常能理解他们现在心情，淡淡的说道：“你们先少说几句，我出去抽根烟，回来把最后这一次治疗给做了，也算是功德完美了。”

    说完，他点了根烟，默默的走出了房间，给他们留了一点庆贺的时间。

    出来后，他给康帮主打了个电话，把这好消息传达给了康帮主。

    康帮主听到这个惊天的消息，在电话那头欢呼雀跃了起来。

    在电话里他也表达不了自己的谢意，就说自己现在马上赶过来。

    其实，张铁森现在的心情也是无比的兴奋和激动。

    坐在门口默默的抽着烟，嘴角始终挂着一抹愉悦的笑容。

    抽完烟以后，张铁森起身来到了房间里，看到康康和小翠，双手紧紧的握在一起，俩人的表情都是无比的幸福和喜悦。

    “康康，接受最后的治疗，准备好迎接新的生命吧。”张铁森面带笑容，给了他一个鼓励的眼神。

    小翠破涕为笑，擦了擦脸上喜悦的泪水。

    “我已经准备好了，新的生命，新的世界，我来了。”康康神情坚决，用心用力的向世界发出了挑战。

    张铁森一如既往地的把药膏包在康康的身上。

    只不过这次他没有把那些用于固定的竹条给包裹进去。

    因为他知道凭康康现在的状况和意志力，完全能够撑过去。

    康康一开始的时候，似乎没有任何的反应，略带疑惑的问道：“铁森，你有这么好的本事，为什么要住这么旧的房子呢？”

    被他这么一说，小翠也是把疑惑的目光落在了张铁森的身上。

    张铁森想起刚刚惊险的一幕，抬头望向了屋顶，发现屋顶的瓦片都有些漏光了。

    “这房间确实有些旧了，看来时候该重建了。”张铁森仰着脑袋，似有所悟的说道。

    康康一脸热心的模样，说道：“这次你费了这么大的精力把我治好，就让我爸把你的这个房子重新修建一番吧！”

    “呵呵！”

    张铁森淡淡一笑，缓缓说道：“其实这里是我幺叔的房子，因为我自己的房子还建，所以我才会和李婶借住在这里的。”

    康康是完全没听明白张铁森的这番话的意思，满脸疑云的问道：“什么幺叔，还有那李婶，你们到底是什么关系啊？我怎么都被搞糊涂了。”

    这个问题解释起来确实有些麻烦，再说了张铁森也不想去解释。

    “我们的这些关系一时半会儿也解释不清楚，你也不用去管那些，我的房子差不多也建好了，到时我会把这里重新翻建的，就不用你和康帮主操心了。”张铁森一脸平静的说道。