    打个最简单的比方，一个人到了国外，明明不会说外语，可是待上那么一两年，就算真的不会说，但多多少少能够听懂别人在说什么。

    自己如果在尝试性地说上几句话，再过一两年，说话的语速，口音都会融入当地。

    樱桃现在就发生这些变化，两个记忆融杂在一起着，已经把她变成了另外一个人。

    樱桃朝着武植所在的院子一步一步靠近。

    这个七秀阁占地面本来就不小，武植买下之后，又第一时间派了施工队，对七秀阁进行了扩充。

    原先产茶的一些仓库和工坊都拆了，火急火燎地建造房屋。

    近了。

    樱桃猫着腰，现在去的这个小院是武植独自一人拥有的。

    武植的这些女人都被安排在后院，每个人都有自己的一个独立空间。

    樱桃住在潘金莲婢女的房间，彼此隔着一堵墙和一个花园。

    樱桃没兴趣偷窥潘金莲，她只想杀武植！

    只有杀了武植，她才能再去找一具身躯，重新变回男人！

    本着夜长梦多的想法，樱桃认为自己在武植发觉之前出手，才能够达到最佳效果。

    所以，她的步伐就如同猫一样轻盈，踩在地上没有发出丝毫的声响。

    这一刻，四周变得异常安静！

    静得樱桃就听到前方传来了哗哗的水声。

    樱桃迅速靠近，她贴着墙根，那精致的耳朵在这一刻也变得异常的灵敏。

    她能够清晰听到，溪流冲刷到岩石板上的声音。

    七秀阁所处的位置非常好，后山就有一条清澈的溪流被引了进来。

    这样的声响，樱桃在山庄别地好几处都有听到，因此也不以为意。

    此时，武植所处的小院有两处点着灯光。

    樱桃就如同夜色当中的鬼魅，迅速弹地而起，眨眼之间，人就化成了一道黑风，轻飘飘落在了屋顶之上。

    当樱桃下意识地朝着流水方向看去的时候，不由得愣了一下！

    刚才她听到溪水拍打在岩石的声音，还以为那只是一处水景。

    可是令她万万没有想到的是，呈现在她面前的居然是一个露天的浴池。

    这个浴池是专门给武植准备的，身为男人，自然不需要遮遮掩掩。

    所以在这一刻，武植那如同钢铁岩石一般的肌肉，分毫不差地呈现在樱桃的面前。

    樱桃本以为那声音是溪水拍打岩石，直到现在才发现。这哪是岩石？

    而是武植身上棱角分明的肌肉！

    此时的武植，背对着樱桃。

    他那高大的身躯，完美地呈现在樱桃的面前。

    不知为何，樱桃居然就这么直勾勾的盯着。

    一下子居然忘了自己来的目的。

    樱桃从来不曾觉得一个男人的后背，居然可以如此美妙。

    看着看着，竟然入了神。

    “哗。”

    这时候，武植从池子里突然站了起来。

    他缓缓转过身，而就在她转身的一瞬间，樱桃瞳孔放大，目瞪口呆！

    下一秒，她以生平最快的速度，捂住自己的眼镜，卷着一阵风，迅速飘散离去！

    她的速度，居然快到武植都不曾察觉！

    呼！

    呼！

    樱桃仅仅只在一个眨眼之间，人就已经飞窜到了百米开外的一棵树下。

    两只手放在树干上，不停地喘息。

    脑海当中残存的，尽是武植那钢铁般的身躯，突如其来的让樱桃感觉到面红耳赤的画面。

    “啪！”

    樱桃狠狠地拍了自己一巴掌。

