
前后夹击，这下糟了！

叶凡心中一沉，已明白到，对方肯定是早就料定了自己会往稻田里冲，所以预先埋伏了人在稻田里，而且算死了自己冲下稻田的地方。

真心狠啊！

确实是这样，彭金娥亲自布置，各方面都考虑到了，誓必把叶凡和张玉莹除掉。

张玉莹也意识到陷入了险境中，身心不由得泛起阵阵寒意。

前后两波人步步逼近，前面有十五六个人，后面也是。

随着这两波人的靠近，叶凡和张玉莹终于看清了他们带队人的面孔。

这让叶凡和张玉莹的心又往下沉了几丈。

前面带队的人，叶凡认识其中三个，分别是张飞鹤、张宇，以及聂兵。

后面带队的人，叶凡认识一个，见过一面，从张玉莹那里得知了他的名字，正是张顶天重点培养的宋迁。

他竟然也参与了，他竟然和彭金娥勾结到一块了？

叶凡有些意外，而张玉莹阵阵错愕，甚至有些难以置信。

而两人看到宋迁右手上和左臂上缠着的纱布时，瞬间恍然大悟。

是他，那个两次想暗杀张玉盈的人，就是他！

张玉盈身心冰冷，再一次的体会到了彭金娥的恐怖，居然已经渗透到了父亲的得力手下中。

两波人已逼近，团团把叶凡两人围住。

这时，满脸狰狞的张宇迫不及待说道：

“狗杂种，没料到会有今天吧，我特意赶过来送你最后一程的，哈哈哈哈。”

他现在眼里只有叶凡，主要是知道张玉莹今天必死无疑，再眼馋也没有用。

不过，这渣渣仍是想奚落和嘲讽一下，看向张玉莹，摇着头叹惜道：

“啧啧，可惜了，玉莹，你当初跟着我多好，何必和这狗杂种混在一起，现在，我也无能为力了，哎，有缘无份……”

“闭嘴！”

话没说完，张飞鹤一声冷喝。

至于原因，很简单，是因为彭金娥和张木兰赶来了。

两人真是铁了心啊，不顾稻田中的泥巴和水渍，深一脚浅一脚的匆匆走来。

两人走到宋迁身边，直直盯住了张玉莹和叶凡。

彭金娥残忍冷笑了一下，阴冷道：“野种，当年你母亲死的时候，我也问过她遗愿，今天，我也问你一句：还有没有要交待的，说不定我能替你实现。”

“贱=人，八婆，就算我死了，我也不会放过你。”

“是吗？哈哈。”

彭金娥夸张的笑了一下，接着说道：“这就是你的遗愿吗，还真是感人肺腑啊，竟然你连死都不愿意放过我，那我得趁着你活着的时候，对你客气点，免得你死了忘记我了。”

说完，她看向另一边的张宇，大声道：“张宇，你不是一直喜欢这野种吗，有没有兴趣玩一玩她。”

“……”

听到这话，张玉莹炸起一身鸡皮疙瘩，已意识到彭金娥想要干什么。

张宇不傻，自然也听懂了话中的意思，兴奋道：“如果是伯母吩咐我玩她，那我很乐意效劳。”

“不错，还有人有兴趣吗？”

彭金娥扫视了一圈。

四周的人哪敢回答啊。

彭金娥索性盯着身边的一个壮汉，冷声问道：“你有兴趣吗，难道你不想玩一玩张医生，说不定她还没有和男人上过床。”

这壮汉眼角跳了跳，皮笑肉不笑道：“夫人吩咐，手下肯定会尽力办事。”

彭金娥头一转，又看向另一个壮汉：“你呢？”

这人阴笑道：“很有兴趣，正好没玩个医生。”

还别说，他看着张玉莹的样子，知性又美丽，且是个医生，还是张顶天的女儿，腹下顿时生起邪火，恨不得马上和张玉莹来一下。

张玉莹气得头顶冒烟，破口骂道：“彭金娥，你这猪狗不如的东西，总有一天你会不得好死的，不，用不了多久，等我爹回来，你就死定了。”

“真心是笑话，你母亲当年不也是死在我手上吗，我现在不还是活得好好的吗？”

“……”

当即噎得张玉莹说不出话来，事实本来就是这样，确实无力反驳。

难道母女都要死在这恶毒的贱=人手上吗？

张玉莹心中生起绝望，深呼吸了一口气后，冷静了些许，沉声道：

“彭金娥，你无非是想要我的命而已，我成全你，但叶凡和这事无关，你让他走吧。”

“哈哈哈哈，你和你母亲一样傻，好了，和你聊天很愉快，到此为止了。”

说完，她大声吩咐道：“先把叶凡干掉，留着那野种，等会让她死前尝一尝男人的味道，免得白白做了一回女人。”

听到这话，张宇一阵兴奋，先前以为彭金娥只是吓张玉莹，看来真有戏啊！！！

真有戏吗？

就在四周的人准备围上去除掉叶凡时，一声沉喝在众人耳边响起：

“真是大胆！”

彭金娥等人一惊，循声望去，只见一道身影快步而来，几个眨眼就到了眼前。

是贵老！

看到他出现，众人心里猛的一咯噔，脸色齐齐变了。

变的最利害的是彭金娥父女、宋迁，以及张飞鹤父子。

有几个壮汉看到贵老正朝自己走来时，吓得连忙散开包围圈，远远避开，如避瘟疫。

贵老大步走进场中，走到叶凡和张玉莹身前。

然后，直直盯着彭金娥道：

“彭金娥，你真是太无法无天了，家主当年没动你，是顾忌张木兰失去母爱，结果你不知收敛，变本加厉，真的太让人失望了。”

“闭嘴！”

彭金娥脸色狰狞喝道：“你算什么东西，哪来的权力管我，真以为你了不起吗，我看你是老糊涂了，宋迁，张飞鹤，聂兵，王真海，还有赵明，你们五个等会联手对付这老不死的，务必把他干掉。”

真是发狂了！

实际上，也没有退路了，对于彭金娥是如此，对于宋迁和张飞鹤也是如此！

贵老摇了摇头，感叹道：“无可救药！”

顿了顿，贵老又说道：“想必你应该还记得家主前前些天对你说的那句话吧。”

彭金娥当然记得，张顶天说的是：天作孽，饶可恕，自作孽，不可活。

但她不可能说出来，现在也不会把这话当一回事。

因此，她说道：“我就是作孽了，你能奈何我？”

“我确实不能奈何你，但我还是要建议你回头看看，看看有没有人能奈何你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544809"  chaptername="第937章  你能奈何我吗">加入书签</a>
</div>
