    “杨城主。”

    方缘突然开口。

    周舒回转过来，神色肃然，“大师有什么吩咐？”

    方缘注视着周舒，淡然道，“那位少年和你一起来的，他很听你的话，对罢。”

    “是。”

    周舒心神一转，缓缓道，“大师，这三句不是我让他喊的。”

    方缘看了周舒一眼，轻轻点了点头，“纵生千手百目，也防不住因果。”

    “真不是我。”

    周舒很是诚恳的道，“许是骄纵惯了，他一向不听话，而我也料不到他在这时候开口。”

    那少年，自然是金璇。

    他在穆王边上，也听到了整个过程，一直都没有说话，周舒还以为他变得懂事了，也在为此苦恼，却想不到，金璇突然就爆发了，大喊了那几句。

    被困在囚牢里的金璇，紧盯着阅明，一副毫不畏惧的样子。

    “我见过他，好像是金龙国派来的使节？”

    “嗯，是金龙国的少主。”

    “难怪呢，不是修行者，什么都不懂，才会在这里胡话乱语。”

    “我们仙界是礼仪之邦，而这些异族向来蛮横无礼，真不知道明耀天请他们做什么。”

    众人都认出来了，皆显鄙夷之色，虽说金龙国也是强大的势力，但到底是外域异族，和仙界的万魂宗不能比，更何况万魂宗还有鸿蒙圣宝。

    阅明思虑了几息，沉声斥道，“作为金龙国少主，却在这里妖言惑众，污蔑万魂宗，破坏祭典，老夫身为维持仙界秩序的仙庭长老，断然容你不得，但念在金龙国和仙界关系，就饶你一命，逐出明耀天便罢，希望你记住这个教训，休要再做污蔑仙界之事！望辉！”

    望辉连忙应道，“长老，我在。”

    阅明喝了声，“找人把他带出明耀天，不要让他再进来。”

    望辉自是不住点头，亲自走过来，打算把金璇连着囚牢一起带走。

    穆王却只能看着，不是他不阻拦，而是阻拦不了，面前挡着一面无形墙壁，根本过不去，这显然是阅明所为，不止是针对穆王一人，金璇周围的人全都被挡住了，那囚牢，分了几层。

    “且住。”

    如洪钟敲响，悠长而响亮的声音，让整个祭典都安静下来。

    走到一半的望辉完全被震住了，仿佛被五雷轰顶，连心神在哪都不知道了，定在那里动都不动。

    众人瞠目结舌的看着声音来处，一时愕然。

    只见方缘站起了身，双手合十，一步一步的走到了金璇面前。

    周舒暗暗松了口气。

    看到方缘出场，阅明心神一紧，说话声音都变了些，“方缘大师，你这是什么意思？”

    方缘立在那里，僧袍一摆，威势自生，周身佛光，如海荡漾。

    佛光所及，透明的囚牢像是雪块遇到阳光一样，迅速消散，眨眼就没了踪影。

    “阅明长老。”

    金光中，方缘有若佛袛，平常的一言一语，也作金石之声，似钟声不断，“佛国与金龙国有旧，此子也与佛有缘，老衲遇见，自不能坐视。”

    阅明心思一转，显出一丝笑意，“方缘大师，既如此，那就把他交给大师管教，也是他的福分。”

    “万魂宗根本没有鸿蒙圣宝，是骗你们的！”

    “万魂宗根本没有鸿蒙圣宝，是骗你们的！”

    “万魂宗根本没有鸿蒙圣宝，是骗你们的！”

    阅明的话还没说完，又是接连三声响起，比之前还要大声。

    站在方缘后面的金璇，越发得意起来，甚至还对阅明摆了摆鬼脸，做了一个鄙夷的手势。

    阅明脸色一黑，强自压住怒火，沉声道，“大师，你不阻止他乱说话？”

    方缘平静的道，“阅长老，他没有乱说话，他虽年少，但持心方正，不会在这种时候说谎。”

    此言说得甚是平淡，远不如之前洪亮，但杀伤力要大得多，无异于晴天里的一声惊雷。

    “什么？！”

    “方缘长老居然认同了那个少年？也就是说，方缘长老也认为万魂宗没有鸿蒙圣宝？”

    “不是吧，难道真的没有？”

    “方缘大师何等威望，而且还是禅修，他不可能说谎话的罢？”

    “那就糟了。”

    人群一下哄闹起来，个个震惊不已。

    之前金璇的话，他们都当做是胡言乱语，但现在，同样的话被方缘认可，带来的效果就完全不一样了，佛国的罗汉堂首座，整个诸天的顶尖人物，地位绝不在仙庭长老之下，而且和万魂宗的阅明相比，禅修本身也以不打诳语著称，他说的话，份量可想而知。

    “这件事看来有古怪……”

    “我也这么觉得，万魂宗说有鸿蒙圣宝就有了？鸿蒙圣宝真的这么容易么？”

    “是啊，哪怕是损坏的，也不会这么简单罢。”

    “阅长老，你应该给个更详细的解释才是，不然凭那一句话，我们也不能完全相信。”

    “要不然就把鸿蒙圣宝拿出来啊！”

    “可恶，居然没有鸿蒙圣宝！阅明这样的长老也说谎，万魂宗太不尊重我们，太不尊重仙界了！”

    “岂止是不尊重而已，简直是把我们当成傻子看待！”

    风向很快变了，众人看向阅明的目光里，少了期待和兴奋，多了质疑，甚而还有忿怒。

    听着众人的言语，周舒轻轻点头，但欣慰中也有一丝感触。

    论到实力，他不如方缘，但相差也不至于很远，可说到地位威望，那就真是天渊之别，根本没法比了，同样的一句话，在不同的人嘴里说出来，效果也截然不同，这方面，他真的欠缺太多，要想办法弥补了。

    身后的杭依怜还有卡斯，脸上都是兴奋，喊话声也格外大，那些质疑的声音里面，就数他们最突出。

    虽然不清楚事情为什么会变化，方缘又为什么会突然出头，但无论如何，事情已经发生了，现在的万魂宗似乎走到了悬崖边缘，只要再推一把，可能就会跌下去，再也起不来。

    “方缘大师，你凭什么这么说！你有什么证据！？”

    阅明盯着方缘，双目都变得赤红了，这句话，就是咬牙切齿一个字一个字蹦出去的。

    本来一切尽在掌握，怎么突然就变了。

    方缘，一个佛国的禅修，明明都不关他的事，为什么要来趟这次浑水，为什么？！

    （PS：谢谢书友20170908222537279的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

