    “已经完成了，刚刚生产出第一个样品，正在进行强度测试。”商羽笑笑，说：“有兴趣的话，你可以跟我来实验室看看，那个样品的强度，比一开始设想的要高得多。”

    钢化玻璃的项目, 早在开始建造公司总部大厦“九重天”的时候，就已经立项。

    只是，因为接连不断的研发其它项目，那玩意儿却一直没能造出来。

    直到最近，九重天的地基修建完成，开始筹备“二重天”的修建时, 商羽才重启“超强玻璃”项目, 研发了一种新型“超级钢化玻璃”出来。

    “强度比设想的还高？那我倒要看一看了。”沈归根说。

    玻璃的上限很高。

    市面上已有的“鲁珀特之泪”，强度便到达了超过精钢的程度，子弹打在那种“蝌蚪玻璃”上，损坏的都不是玻璃，而是子弹。

    但是，那种玻璃虽然坚硬，但一直以来都有个缺陷，那就是“蝌蚪尾巴”。

    无论怎么打造，想要造出来，都无法避免要留下“尾巴”。

    而尾巴一旦受到压力，哪怕是手指的挤压，都会让整块“蝌蚪玻璃”顷刻间粉碎，无论它的另一头有多坚硬，都无法避免。

    也因此，那种玻璃的实用，一直难以普及。

    目前世界上对于玻璃运用最先进的国家，便是华夏，只有这边可以用玻璃制造出几百米的大桥, 而完全不用担心发生事故。

    但即便是造桥用的那种玻璃，也远远无法满足“九重天”的修建。

    甚至，别说九重天了，连神龙手机屏幕都没法满足：很少有人知道，小小的手机屏幕，其精密程度却远超玻璃桥，在保证透明度跟触感的情况下，即便是造桥用的那种玻璃，也会变得很脆。

    虽然不至于一摔就碎，但在《九天世界》发布之后，人们拿着手机做户外运动的时候，却很容易损坏。

    事实上，商羽一开始设想的“超级玻璃”，强度是需要跟“鲁珀特之泪”才行。

    必须相当于没有弱点的“鲁珀特之泪”，然后才能用于修建九重天。

    否则玻璃易碎，一旦碎裂，那就是超级严重的事故了。

    可现在，商羽却说研究出了超出预期的玻璃，这让沈归根如何能不好奇？

    “来，跟我上‘二重天’。”商羽说。

    由于“一重天”是办公大楼的缘故, 即便“二重天”还没有修建完成，上面也有一片巨大的空地，可以用来测试一些东西。

    此时，杜建平跟苗老三，正在摆弄一个玻璃长条。

    这个长条有一百多米长，二十公分宽，而厚度，只有零点几厘米，还没有一个手机屏幕厚——正常来说，这种形态的玻璃，想拿起来都很费劲。

    因为自身的重量，就足以让它断裂。

    但此时，两人把百米长的玻璃撑在一个支点上，然后一人一头，竟然在那里做起了“跷跷板”，让沈归根看着，整个人都傻了。

    商羽也是一脸的感慨。

    一百米的长度，中间一个支点，撑起两个一百多斤的成年人，这需要多高的强度？

    “太不可思议了，就算是‘鲁珀特之泪’，也没有这种强度吧？”杜建平说。

    “远远没有。”商羽说着，拿起旁边一个实心的钢筋，猛地砸在了玻璃上。但是，仅仅零点几厘米厚的玻璃条，却并没有因此而破碎。

    反而把他的手都给震得有点嘛。

    旁边，建筑师巴黎老人跟郭兼济，也在尝试用各种方法打击玻璃。

    但是都没有用。

    若非模具直接打造成了这个样子，连切割都是个问题，传统的切割机器根本无法完成对这种玻璃的切割，哪怕是威力强大可以轻易割开精钢的“水刀”，对这种玻璃也无能为力。

    因为表面太光滑了。

    “太不可思议了，如果吉尼斯纪录里用钢针穿玻璃的那个人用了这种玻璃，我觉得他都会怀疑人生。”阳惜说。

    制造玻璃的时候，她也在实验室里，全程参与了。

    事实上，这姑娘虽然还没有退学，但基本上已经很少去学校，除了处理公司里别人无法处理的工作外，其它时间都是泡在这里。

    她待在神龙实验室的时间，比待在家里的时间还多。

    “现在进行加压测试，在两边不断添加货物，直到玻璃破碎位置。”商羽说。

    闻言，一众工人立刻开始测试，

    先是两百斤。

    虽然玻璃已经有了一定程度的弯曲，但依旧完好，并无任何损坏的痕迹。

    然后两头各加一百斤，弯曲程度打了一些，却依旧没事。

    接着再加压，三百斤、五百斤、一千斤……直到两头放了十几吨，数万斤重物后，玻璃终于被压弯到地面，然后……依旧无损。

    “这玻璃，竟然兼顾了弹性吗？”苗老三询问。

    对此，商羽摇头，道：“玻璃本身就是具有弹性的，一百米这么长，自然会弯曲。单靠重物，应该是没办法测试出它的强度了，喊卫教授过来，用非常规方式测试一下吧！”

    什么事非常规？

    那就是非人力的测试，比液压机还夸张的那种。

    只是，卫疆那边连“坦克”都用上了，也没能测出这块玻璃长条的极限。

    “太不可思议了，你这块玻璃，到底是怎么制造出来了？给我们也造一点，做宇宙之脑的屏幕吧！”卫疆道：“价钱好说。”

    一块坦克车都没有办法弄烂的玻璃，价值实在是惊人。

    甚至，卫疆都在想，倘若用这玩意儿代替“钢板”制造坦克车，或者制作防爆头盔的护目镜，岂不是无敌了？

    反正精钢的强度，是远远低于这玩意儿。

    “这个玻璃的研发，也有些意外成分。”商羽说。

    一开始，他也只是想要制造一个“高强度玻璃”而已，但在使用“加速器”砸钱的时候，却“暴击”了。

    准确的说，是在加速研发的过程中，触发了正常的“灵感爆发”。

    两者相互叠加，相互加成，最终就出现了这么个玻璃。

    “能想办法测试出它的上限吗？”商羽询问。

    “能，我这边有猎枪、狙击、炮弹……一直到中子弹、三相弹，一个个的尝试，总能知道它的极限到底在哪里。”卫疆笑着说：“反正，它不可能连蘑菇蛋都挡得住吧？”

