    纤薄的纱帘被一下子拉开，而汉库克也下意识抱起双臂，却又娇羞地抬起头，看着面前那动作有些“粗鲁”的男人。

    “瑞登……嗯？您为什么要闭着眼睛呢？”

    汉库克十分诧异地看着紧闭双眼的瑞登，环抱在胸前的双臂也一下子放落下来，空气中立刻传荡出一阵轻不可闻的颤动声。可是这轻微至极的震动却立刻让瑞登的身体一阵抽动，似乎被电流穿过一般的痛苦。

    “我……我最近的见闻色有所退步，要时刻保持修行啊……”

    “哦……原来……是这样啊。”

    两人的脑袋里早已是浆糊一片，连思考都近乎停滞，说出这样错洞百出的话也情有可原。

    瑞登探手探脚的走到床边，感受着那愈来愈近的温度和越来越浓郁的香气，额头上的汗流出得更多了。

    他努力控制着自己的身体，不去理会近在咫尺的灼热目光，终于一步一步挪动着走到了汉库克的身后，然后噗通一声坐在床上。

    “汉库克……请你将后背对准我，我要开始了……”

    “是……”

    “好了吗？”

    “嗯……”

    瑞登紧闭的双眼慢慢放松，随即咧开一条裂缝来。

    跃入眼前的是那一道让人愤怒的烙印，这也一下让瑞登焦躁的情绪安稳了很多。就在瑞登暗道“这把稳了”的时候，光洁如玉的后背却一下将他的“自信”击得粉碎！

    瑞登不是未经人事的小男孩，而是一个成熟稳重的男人。家中的娇妻虽然脾气有些火爆，但身材也是一样火爆，再加上有了滑滑果实的美容效果，也是一顶一的大美女。瑞登先生也是见识过“大风大浪”的男人！

    只不过近在咫尺的美背是一种全新的挑战！是瑞登在生理和心理上的双重考验！更别说从后背两侧透过的隐约美妙弧度，光是这截然不同的风景，就让几月不尝绝味的瑞登，差一点点就彻底沦陷了……

    “心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静；忘我守一，六根大定；戒点养气，无私无为；上下相顾，神色相依；蓄意玄关，降伏思虑；内外无物，心神净明！”

    穿越者的宝藏永远是无穷无尽，你不知道哪一件就能成为解决问题的良方。

    瑞登心里默念来自另一个世界的奇妙口诀，感觉自己的头脑变得十分清晰，心神也十分稳定，就连灵魂都似乎得到了升华。

    “我——又行了！”

    瑞登的眼神变得极为坚定透彻，没有任何的困难能够击倒现在的他！而他也是信心满满地抬起了右手触碰上了那一处烙印，手中的电流开始均匀地发散而出。

    “啊”

    “噗！”

    螳臂当车，蚍蜉撼树，以卵击石，自不量力！

    那劳什子冰心诀果然都是里骗人的玩意！在真正的力量面前它连个屁用都没有！可笑啊，可笑！

    “瑞登先生！抱歉，我……”

    “别回头！”

    “是！”

    空气的震动一下子变得清晰可见起来，即使汉库克立刻就回过了身子，但震动依旧持续了好久，最终才慢慢减缓停滞了下来。

    瑞登再次抬起了右手，隔空按住了那处烙印，而左手却使劲捂住了……自己的鼻子，渴望通过隔绝甜甜果实散发的香味，让自己的定力更加强些……

    在几经波折之下，瑞登终于绘制好了那一幅图案，整个人也终于放松下来，瘫软一团。

    “瑞登先生我背后的图案是和妹妹们一样的吗？”

    “嗯，没多少区别……要看的话，我现在离开，你看一下镜子！”

    “不是这样的……只是……”

    “说！别回头了！”

    “是！”

    汉库克就像听话的小孩子，身体都一下子坐直了，只不过很快就变得忸怩起来，双手轻轻地揉搓着。

    “您或许没看到呢……我设计的标志，和您画的有点区别呢。”

    “这样吗？”

    瑞登抬头环顾一圈，在墙上找到了一个巨大的九蛇海贼团标志。

    只见标志依旧是一个圆圆的骷髅为底，九个脑袋的蛇围绕一圈，就像一个“太阳”一样。只不过与瑞登所绘的图案不同，每一个蛇头都吐出了蛇信，而且样子很是奇怪，看上去倒更像是……

    瑞登一下子愣住了，一直缠绕他的欲火也一下子熄灭得无隐无踪，心里只剩下说不清，道不明的莫名情绪。

    “您看出来了吗……像太阳一样的标志是为了感谢泰格大人！而每一个蛇头里，还有着对瑞登大人的感谢！我！”

    汉库克再也抑制不住，整个人一下转过身来，看向瑞登的双眼之中只有浓浓的感情。

    而瑞登则是讶异得无以复加，却并不是因为面前这幅让所有男人都会立刻化身为猛兽的人间绝景！

    瑞登实在太低估了2年前玛丽乔亚挥出的那一剑在少女心中的分量，也完全没有想到，自己心里早已将逐渐淡忘的事情，但在另一人的心中，这件事是永刻灵魂的记忆！

    瑞登低下了自己的头无法与汉库克对视，双手则是握在了对方光滑的肩头，心里不断在颤抖。

    在男女感情方面，瑞登无疑是呆板的。两年多以前他被贝尔梅尔心中的炙热所感动，这才明白爱情的含义。而现在，他再一次遇见了一个对自己满怀爱意的女孩，但是自己的心里已经满了，无法再装下其他东西了……

    “抱歉，我……”

    “请您帮我补上这一部分吧，麻烦了。”

    “嗯……”

    汉库克默默转过身去，虽然她对这一切仍然懵懵懂懂，但是心里突然涌起的酸楚确实让她很不是滋味。

    背后的刺痛感很快消失，她知道对于她的生命来说最快乐的符号，已经永远地代替了那个让她痛苦的烙印，成为了她身体密不可分的一部分！

    两人默默无言，沉寂良久后，瑞登才慢慢站起身来，头也不回地走出房间。汉库克伸出手臂想要挽留，却又慢慢放下，心中的酸楚终究还是化为了晶莹的泪珠，一颗一颗地迸溅开来…… 				

