    两个日军上等兵丢完一颗手雷，侧耳听了听周边的动静，确定至少在这个店铺里没有中国人，心里却是安心了不少。

    只是，两个日本上等兵依旧没有出门的意思。

    因为，不光是中山路大街两侧有爆豆般的枪声响起，一百多米外也是枪声大作，甚至更遥远的地方也是。

    这意味着，越来越多的中国人出现了，不光是他们这些在长街周边的一个步兵中队受攻击，另外两个由他们左右两翼进入民居的步兵中队同样也被中国人枪击。

    这时候跑长街上去，那不是傻缺嘛！不如呆在这里等战场形势稳定一些再说，两个日本老兵不用言语交流，仅是对了个眼神就知道同伴的意思。

    “中国人太可恶了，想靠着对地形的熟悉的优势对我军进行偷袭战。”还躲在墙角处的日军大尉瞬间洞察了对手的用意，不由咬牙切齿的怒吼。“通信兵，打信号弹，我们需要援军！”

    不是加藤英雄懦弱胆小，身为‘钢军’陆军大尉，他并不怕和中国人面对面对阵，但透过刚才数十秒的战斗，他敏锐的感觉到，在这种他完全陌生并错综复杂的地形环境下，恐怕光靠三个步兵中队和两辆94式装甲车以及两门步兵炮，并不足以占据战场主动权。

    他拥有大日本帝国陆军的骄傲，但绝不盲目自大。

    现在他和他麾下所面临的战场，是千篇一律的白墙黑瓦，房子与房子之间挨的紧紧的仅供两人并排行走，就连弄堂也不会超过一米宽，端着插上刺刀长达1.7米的三八大盖想转身，都还得先把枪背起来，但该死的中国人，却是拥有一梭子就能打出十发子弹的驳壳枪。

    而且毫无什么心理负担，打完就跑，等你回过神来想去追他们，那些撒丫子就跑的家伙们早就消失在看着就眼晕的民居深处了。

    这是日本陆军大尉从未经历过的战场和战斗模式，所以，他迅速做出判断，想征服这片街区，800人是不够的，兵力最少还要翻上一倍才成。

    加藤英雄的判断在战后被认为是正确的，因为街区中的中国人兵力远超过了国崎怔的预想。

    日本陆军少将原以为中国指挥官在这样一片街区投入个千把号人就很有魄力了，毕竟只是用来拖延时间。

    他却是低估了中国人的决心，要想在这里死守三昼夜，就必须得付出足够的牺牲，哪怕是用人命来换一分一秒。

    毕竟，这里总共才三万多人，而数十公里外的沪西，却是有着数十万大军和更多的难民。

    郭、吴二人可不是还没有学会冷酷放弃同袍的热血青年唐刀，两个陆军中将的心早已在无数次战争中被锻炼的坚如磐石，他们可以为战死的士兵流泪，但若是能为了更多的人活着，他们会毫不迟疑的将士兵填入火坑，包括他们自己。

    做出正确判断的日军大尉在打出一颗红色信号弹代表向大队求援的信号后，高声向周围躲进店铺里的日军下达命令：“全体就地搜索防守，等待增援！”

    除了拥有重机枪和装甲的94坦克车能耀武扬威的在大路上用重火力显示着自己无敌的存在，其余日军步兵纷纷根据自家大尉中队长的命令，三个一伍，两个一伙的以各自呆着的店铺或者民居为据点对着可能的威胁方向射击起来。

    虽然这样的龟缩流战斗方式不够彰显大日本帝国陆军的英武，但保守的战术却很奏效，中山长街区域日军的伤亡很快小了起来。

    至少比左右各百米外的两个步兵中队的伤亡要小的多。

    一进入民居区域，就以小分队形式散开对民居进行搜索的两个步兵中队在混战中伤亡极大。

    中国人不讲武德的从二楼向各种狭小弄堂中丢手榴弹的方式，简直就是运动中步兵的噩梦。

    飞溅的弹片混杂着砖墙碎屑在狭小空间中的威力显而易见的被加成了，哪怕隔着六七米都会被炸伤。

    死了也就死了，但偏偏都是伤者居多，一个伤员还得分出至少一个人去照拂。

    更悲催的是，他们进入民房中进行搜索，人多的时候看不见中国人，但一旦人少，藏在暗处的中国人就各种打黑枪，而那些已经占据高处看似可以覆盖近百米区域的轻机枪火力点和掷弹筒却只能干瞪眼。

    他们唯一的收获，或许就是在发现民居内有敌人时，三八大盖精准的射击和甜瓜式手雷的及时抛掷，精良的单兵战术让他们的反击还算犀利，也打死打伤一些穿着黑色军服的中国人。

    只不过，和他们自己的巨大伤亡比起来，中国人竟然处于优势。

    两名日军大尉显然没有加藤英雄那般脑袋瓜灵活，暴跳如雷之下反倒是驱使着属下们追着中国人的身影向前。

    这也是属于‘钢军’的特质，越挫越勇，永不言败，很顽强的战斗精神。

    于是，他们遭遇了更多的围攻。

    另外两个保安营长可能没庄师散那么大的决心，更多的是只想混过这个白天，最好日本人能知难而退。

    有这种心理，自然是越靠近日军方向，放置的兵力越少，越靠近己方城池，兵力就越多。

    当日本人这么不管不顾的追过来，自己想活就得干掉他们，那自然也只能招呼着更多的人全力阻击。

    方圆两三公里的街区里，还足足有近1600多保安团士兵，两个深入的步兵中队却不过400人，又没有重火器掩护，他们还真是不够看。

    扛着三八大盖去打巷战，本身就是很傻逼的行为。

    别说他们，就是数十年后的战斗民族，开着坦克和装甲车进入完全陌生的街区平叛，也被杀了个血流成河。

    两个步兵中队陷入苦战，远方的枪声一阵响过一阵，这让中山大街附近的日军步兵纷纷在心里暗赞自家中队长。

    至少，他们没有盲目追击而是主动的对自己所控制区域进行防御型攻击后，伤亡少了不少不说就连中国人的枪声也稀疏下来了。

    狡猾的中国人，也拿稳健流没办法了。

    也就是说，在这一片，双方短暂的进入僵持阶段。

    不过，不管是中国人还是日本人，都知道这种僵持只是暂时的，日本人绝不会甘心就这样停步不前，而领了死命令的中国人也不会轻易让日本人就这么蚕食他们的运动空间。

    稳定下局势的日军步兵开始巩固自己的领地，他们必须保证自己所在区域绝对安全，等着援军抵达后，再向外扩展。

    山口和香川两个参军足有四年的上等兵，在忠实的执行中队长下达的命令。

    两个老兵或许打巷战没有经验，但配合却是很有默契，就在小小的杂货铺内，一个负责持枪警戒，另一个挨个踹门进屋搜索，甚至不惜浪费手雷，给黑洞洞的房间内先丢上一颗手雷，搞得跟未来的特种兵对付恐怖分子一样专业。

    但那扇很窄很窄的小木门却没引起他们足够的重视。

    或者也是他们认为那不过是个装饰，不足一米宽的木门，是给人用的吗？

    两个土包子山民那里会知道，精明的江南人会将空间利用到极致，别说一米，就是半米，该弄个门也会弄的。

    山口上等兵正无比慎重的端着枪瞄准着一处房门，用眼神示意自己的同伴进屋搜查，他的背后正好靠在乌鸦藏身的那扇门板上。

    躲在门后的乌鸦也在努力寻找着两个日本兵的踪迹，他缩在墙角，除了支棱着耳朵听着鬼子的脚步声，连呼吸都轻之又轻，为避免被日本人发现，他甚至强迫自己不去看门缝。

    放弃最为信任的目视，而只用听觉。

    乌鸦以前所未有的速度在成长，从一个以捞钱为己任的混子，成为一个可以猎杀人类的猎手。

    直到脚步声就在近在咫尺，眼角余光一扫，门缝透过来的光线猛然一暗。

