    逐渐的，海水中完全黑暗下来。

    虽然手持分水珠，但孙豪依然感到了海水的阴寒，依然感受到了四周庞大的水压。

    潜入刹斯曼海沟之中的深度应该过百丈了。

    传说之中，刹斯曼海沟深达万丈，百丈距离不过是刚刚开始。

    当然，万丈深渊，海底之下，修士罕至，以孙豪的修为，也很难抵达如此深度。

    孙豪手中的分水珠，最深深度不过千丈，千丈以后，孙豪就必须靠本身修为下潜。

    孙豪目前没有修炼水属性功法，在大海海水之中，并无优势，金丹修士潜入的理论深度是五千丈，估计也是孙豪的极限。

    不慌不忙，手持分水珠，孙豪沿着并不是特别陡峭的海沟壁迅下潜。

    海水之中已经一片黑暗，只有偶尔会遇见一只散幽光的鱼儿擦肩而过。

    黑暗的海水之中并不平静，孙豪神识展开，不时得调整方向，避开觅食的海牛或者是其他庞大的海兽。

    黑暗之中，也不时有激流冲刷而过，甚至是搅动孙豪身体周围的海草珊瑚震动不休，好像有海兽在激烈搏斗一番。

    不知道过去了多久，孙豪只觉得手中分水珠咔擦一声，出一声轻响，珠子表面上出现了丝丝裂痕。

    心中一动，孙豪停在海沟壁上。

    到了千丈深处，继续下潜，分水珠就会完全碎裂，再往下，就得看孙豪本身的修为能耐了。

    千丈深处是一个分界点，千丈一下，原则上，已经具备了生成万年阴铁的海底环境。

    也就是说，孙豪可以开始留意寻找万年阴铁了。

    万年阴铁深藏海沟之中，有可能就镶崁在孙豪身下的海沟壁上，普通情况下。要获得万年阴铁，纯靠机缘。

    青云港记载中，上一块万年阴铁出世就很富有戏剧性。

    一名筑基修士意外捕获一只小章鱼，居然从它肚子里就现了万年阴铁。据说。万年阴铁出世十年时间内，刹斯曼海沟的海兽差点遭受灭顶之灾，大大小小海量海兽被无辜击杀。

    但是，没有现半块万年阴铁的影子。

    最后，修士肆无忌惮的大搞破坏。激怒了海沟深处的王者。

    大王巨眼鱿、八足变形霸王章先后现世，前来淘宝的修士一片哀鸿，顶级大海船都被顶翻了两艘，大海船和小海船更是不计其数。

    小点的海船更是连人带船都给活活吞了。

    刹斯曼海沟居然有如此凶威的海兽在，加上万年阴铁实在是撞天运，也没个准信，两大凶兽肆虐一阵之后，海沟平静了下来。

    海兽重新繁衍生息。

    两大凶兽再次沉入海沟深处，只要不闹得太过分，倒是不会轻易出来。

    为了万年阴铁。孙豪查阅了大量的资料，但是没有任何资料记载怎么去区分，怎么去探查。

    尽管准备多年，孙豪其实也没有太好的办法能找到万年阴铁。

    万年阴铁不是灵植，木丹不会有反应；万年阴铁不是灵火，小火苗也不会有反应；万年阴铁不是土属性灵物，就算是，微尘能力有限，也很难有反应。

    据说，当年多宝道人也来过刹斯曼海沟。但是遗憾的是，万年阴铁居然连他的“宝鼠”也嗅不出味道，只能是黯然而返。

    站在海沟壁上，孙豪想了想。手腕一振，手中出现一面金光闪闪的罗盘。

    罗盘却是青老所留，孙豪初入仙门，觅得仙缘五行轮灵决的“补天盘”。

    能不能找到万年阴铁，就看“补天盘”有没有奇特反应了。

    如果没有反应，孙豪真的只能去撞大运了。

    孙豪猜测。如同雀奶奶寄身的大夏龙雀残片一般，补天盘应该是白衣秀士手中须弥凝空塔的底座，其本质也是法宝残片。

    而且应该是最重要，最大，还保留了一些基本功能的残片。

    孙豪获得的传承之中，给出了须弥凝空塔两个炼制方案，第二个方案就是用补天盘做基，熔炼万年阴铁、地底火砂和息壤等炼材成就宝塔。

    此方案，严格来说不过是修补方案。

    既然是修补，那么，如果须弥凝空塔的法宝等级够高，很可能就会对修复自身急需的炼材有所感应。

    尤其是靠近一定距离之后，感应能力就会大大加强。

    从许宗主手中接过补天盘之后，孙豪没少拿出来研究，但前面一直没有什么现，现在，不知会不会有。

    拿出补天盘，孙豪心中不由又产生很熟悉，很亲切，很温馨的感觉，补天盘好像有双眼睛在看着孙豪，虽然一动不动，但孙豪能感觉到他无与伦比的灵性。

    心中一动，一股青帝木丹石胎长生真元注入补天盘之中，按照青老留下的口诀，孙豪驱动了补天盘。

    跟青老有所不同的是，孙豪并没有炼化补天盘。

    补天盘曾经是青老所有，上面好像还有青老的气息，孙豪不忍抹去，再说，他需要拿补天盘炼制须弥凝空塔，炼制完成之后炼化的效果会更好。

    因为没有炼化补天盘，所以孙豪只能简单驱动。

    青帝木丹石胎长生真元朦朦青光注入，补天盘上开始放光，青色的光芒在罗盘上逐渐成型，最终形成了一根针的形状，如同指南针一般，针头摇晃了一阵，慢慢地停了下来。

    孙豪定神一看，青色的针头，向着海沟的斜下方，指了下去，好像是很坚定地指了下去，针头一动不动。

    孙豪心中不由暗自窃喜。

    补天盘果然有所反应。

    青光针头必然有所指，就算不是万年阴铁，也绝对是对补天盘有帮助的炼材。

    脸上微微一笑，孙豪身上绛红色光芒闪过，神罡冲了出来，布满体表。

    收起分水珠，无尽的水压四面八方冲击过来，挤压孙豪，但被孙豪的神罡挡在了外边。

    微微点头，果然如同孙豪预料的一般，千丈深度，神罡感受不到太大压力。

    顶着神罡，左手托着补天盘，孙豪按照青光针头所指的方向，开始急下潜。

    随着孙豪的下潜，补天盘上的微微青光越的精神抖擞，针头对准孙豪的正前方，一个劲的震动，好像在提醒孙豪，好东西就在前方。

    孙豪潜下去不下三百丈，猛地手腕一振，收起了罗盘，同时眼睛看向幽暗的海水，心中若有所思。

    神识之中，前方海水之中暗影重重。

    海沟壁上，一个巨大的海洞，海洞口上，庞大的黑影来回穿梭。

    一动不动趴在海沟壁上，孙豪放出神识，仔细观察。

    千丈深的海水之中，修士神识受到了一定程度的压制。

    孙豪神识修为远炼气，倒是在海兽群现自己之前，提前现了异常。

    孙豪没想到，补天盘所指，居然是个庞大的海兽群落。

    一个庞大的伦娜海牛群。

    巨大的海洞是一个海牛巢穴，孙豪距离较远，神识也没能扫到巢穴底部，不知道巢穴之中到底生活了多少只海牛。

    从洞口不时频繁穿过的黑影分析，巢穴中的海牛数量怕是不少。

    伦娜海牛皮粗肉厚，集团出没，价值也并不是太高，孙豪原本并没打算对伦娜海牛出手。

    但是，补天盘居然把孙豪指到了海牛巢穴。

    不仅仅如此。

    当孙豪逐渐摸进，接近海牛巢穴一定距离之后，体内石胎，也就是微小尘埃居然也有了丝丝反应。

    如同现海玄石一般，微尘表现出来淡淡的渴望情绪。

    海牛巢穴之内，有土属性灵物？

    能壮大微尘的土属性灵物？

    看来，剿灭伦娜海牛群势在必行了。

    想了想，孙豪紧紧贴在海沟壁上，身体逐渐的，慢慢地消失在了海沟壁之中。

    海沟壁，也是土属性，土遁术照样能用。

    但是大海之中，压力庞大，土遁术受到的压制也很大，孙豪仅仅能遁入土中不到半丈深度，而且，遁入的度，遁进去之后的移动度也受到了巨大压制。

    遁入海沟壁之中，孙豪慢慢的一点点地向伦娜海牛巢穴摸了过去。

    大海之中幽暗难明，伦娜海牛的视力并不达，千万年繁衍，造就了伦娜海牛独特的生存能力。

    孙豪所知，伦娜海牛是依靠声波，热能还有海水的流动等方法感知周围的环境变化，现并捕获食物。

    孙豪遁入海沟壁，伦娜海牛的感知系统对孙豪完全失效。

    不知不觉，孙豪已经遁入巢穴入口，进入巢穴之中，开始探查巢穴内的具体情况。

    海洞斜向下，插在海沟壁上。

    连绵十余里之后，豁然变大，出现一个庞大的方圆几十余里的不规则海底洞穴。

    洞穴四壁，建造着一个个如同蜂巢一般的海牛巢。

    好一个庞大的海牛巢穴！

    好一个庞大的海牛群落！

    孙豪不慌不忙，遁入海沟壁中，围绕巢穴转了一圈，心中为海兽群的规模咂舌不已。

    让孙豪惊奇的是，大海深处的海底洞穴，居然并没有完全浸泡在海水之中，洞穴之内有沙滩，沙滩上，居然有淡淡的荧光石子，一些小海牛们正在沙滩上放肆玩耍。(未完待续。)