    在李清正的想象中，当他们到达313阵地的时候，一定会有那里的士兵夹道欢迎，甚至还会主动端上热菜热饭，毕竟这一路上都是这样嘛。

    可是当任小粟带领着私人部队来到313阵地时，他发现这军营里的士兵似乎对他们并不热情，与前进基地的态度迥然相反。

    来往运兵车上的士兵看向他们的眼光都很冷漠，私人部队来到营地时，竟然连个与他们对接的人都没。

    李清正在军营门口直挠头：“什么情况，不欢迎咱们吗？”

    任小粟乐呵呵笑道：“谁都可以欢迎咱们，唯独313阵地的士兵不会欢迎，就像陈无敌所说的，连你都能猜到我们变成了战场上的一个靶子，那么313阵地的主官肯定也能想到。”

    这下子李清正就明白了，前进基地欢迎他们是因为他们未来可期，而313阵地不欢迎他们则是因为，他们的到来便意味着庆缜很有可能把重兵压在这里。

    313阵地的士兵想到他们未来可能要打最硬的仗，心情能好才怪了。

    不过任小粟才不在乎这些，他直接在哨岗处办了入营的手续，然后便大大咧咧的带着五百多名私人部队士兵走了进去。

    此时一名军官挡住了任小粟的去路，他看向任小粟身后的士兵，只见那些私人部队的士兵一个个歪歪扭扭的，站没站相，这哪像是一支能打仗的部队啊？

    虽然任小粟他们全歼了庆氏的特种作战营，可问题是这仍然改变不了队伍里那群流民的本质，不光是站得歪歪扭扭，而且连军装都穿不整齐。

    原本313阵地的军官心中还想着，来就来吧，真要来一支精锐部队也行。

    可现在看来，这所谓的英雄营完全是走了狗.屎运！

    那军官对任小粟皱眉道：“你就是任小粟。”

    “嗯，是我，”任小粟笑道。

    “你怎么带的兵？”军官冷声道：“一个个连队伍都站不整齐，你们平时都不训练吗？”

    “你谁啊？”任小粟不乐意道：“你是不是看不起我们英雄营？”

    对方被噎了一下，这军官顿了一下说道：“我是313阵地主官马凯，军衔大校！这313阵地就是我亲眼看着建立起来的，这里的所有防御工事我都了如指掌！”

    任小粟赶紧握住他的手说道：“辛苦了辛苦了，财团就需要你这种踏实做事的人啊！”

    马凯：“？？？”

    马凯刚才说那番话就是为了让任小粟明白，这313阵地是他说了算，就算是什么狗屁英雄营来了也得听指挥。

    结果这任小粟怎么还慰问起来了！？

    马凯黑着脸说道：“别在这装糊涂，我不知道你们是怎么全歼庆氏特种营的，但在我眼里你们就是一坨狗屎，被上面派来连累我们，希望你们有点自知之明，别不知天高地厚的以为自己真是英雄了。张副官，你来把他们带去他们该呆的地方，没什么屁事就别出来给我们添乱。”

    私人部队的一大群人屁话也不敢说一句，大家风光了一路，结果到了这里立刻被打出原形。

    任小粟倒是没多说什么，他一边跟着张副官往北边走去，一边观察着周围的地形。

    313阵地是防御阵地的统称，它是整个双龙山一线战场的防御支撑点，位于整个战场的最北方，也是距离庆氏军队最近的地方。

    整个防御阵地占地一千多亩，并向双龙山腹地延伸，如今的战争不是死守着一块高地就完事了，现在要有人再傻傻的死守着一个高地，分分钟被敌方的炮火轰平。

    但如果有人觉得防御阵地在现代炮火面前一无是处，那就大错特错了。

    有时候壁垒里的老百姓喝点小酒以后聊天，便会常常把“导弹万能论”挂在嘴上，可实际打过仗的人才能明白，导弹要想打的准，那是得用人命去堆的，去寻找精确制导的机会。

    而且重要防御阵地上都有中型近地防空的战术卡车，这玩意用来拦截非超音速级别的导弹太好使了，例如榴弹、迫击炮弹、火箭弹这些不需要精确制导的火器，根本无法突破它的拦截。

    人类并非偏科般的只钻研攻击手段，如今是在同等火力下，谁的防御体系更先进，谁就占据更大的优势。

    庆氏倒是可以直接炮火犁地，可整个战场那么大呢，谁能犁一遍啊？那打的都是钱！

    战争是为了攫取利益，如果这场战争打到最后，得到的利益还没有花费的多，那这场战争也谈不上胜利。

    任小粟一边走一边看着那些奇奇怪怪的中型军械卡车，它们就停靠在一座座掩体后方，但任小粟都不知道这些东西是干嘛用的。

    毕竟当初复刻杨小槿的技能时，也没复刻到这方面的知识。如今他手里握着一张技能学习图谱还没用呢，任小粟都在考虑要不要对那个马凯大校用一下，学点过硬的战争本领……

    想到这里，任小粟直接在脑海中说道：“使用技能学习图谱。”

    宫殿的声音在脑海中响起：“将随机学习目标技能。”

    “已随机抽取对方的低级猜拳技能，是否学习？”

    任小粟当时都傻了，猜拳技能是个神马玩意？

    五魁首六六六？！

    任小粟有点心痛，这李氏执行禁酒令一点都不认真啊，手底下的军官竟然还有猜拳技能，也没人管管吗？

    而且抽到猜拳技能也就算了，竟然还是个低级，这以后拿着这技能去跟别人拼酒，还不得让人喝死？！

    不过任小粟本身就知道技能学习图谱抽取几率比较低，之前抽骆馨雨技能的时候大概就把近年的运气用光了，所以这次没能学到有用的技能，任小粟也并不算特别沮丧。

    此时任小粟问宫殿道：“这马凯身上的指挥技能什么等级？”

    “已学习目标技能，可以告知，目标陆军战争指挥技能为高级，”宫殿回答道。

    任小粟有点意外，竟然还是个高级选手，难怪会被派来313阵地当主官。

    最终，任小粟还是把猜拳技能学了……

    毕竟不学白不学，技多不压身嘛。

    他连跳皮筋都学了，还差这一个低级猜拳技能吗？热爱学习不丢人！

