    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “白前，王留你在族群，是恩赐，你应该感谢。”一个灰狼族的雄性兽人说道。

    这是灰狼族的王子，说话的时候，眼睛直往沈薇薇身上瞟。

    白前哪里看不出他的心思。

    他想要脱离狼族，第一是不想在楚蕴手底下受白眼。

    第二也是狼族这些人对薇薇的心思，他比谁都清楚。

    以前自己是王的时候，还可以勉强压着他们。

    但是现在，他没有把握可以继续保护薇薇。

    沈薇薇自然也接收到灰狼兽人的眼神。

    俏脸一红，低着头不说话。

    “你要走就自己走，反正薇薇不能走，你自身都难保了，薇薇跟着你吃苦吗？”黑狼族的一个雄性兽人也说道。

    “对，薇薇不能走。王，薇薇是神女转世，咱们族群需要薇薇。”

    一群雄性兽人你一言我一语。

    反正就是白前和白恩可以杀可以走，但是沈薇薇绝对不能走。

    “如果我非要脱离族群呢。”白前不服气的问楚蕴。

    “你试试不就知道了。”

    白前算是明白了，楚蕴不会让自己走。

    垂下猩红的眼睛。

    “薇薇，扶我去那边。”

    既然不让他走，那他就只能尽快把伤养好，再挑战银月。

    只是这段时间，可能要委屈薇薇了。

    沈薇薇愣了一下。

    扶着白前去白狼族边缘处。

    被赶下台的王，犹如丧家之犬。

    就算还在族群，也只能在族群边缘。

    沈薇薇费力的把白前拖过去。

    又把白恩拖走。

    刚刚还感叹他们化作狼形的时候威武霸气，现在拖起来才知道。

    太重了。

    不过经过这么一会儿的时间。

    沈薇薇已经从之前的震惊恐惧中冷静下来。

    银月没有处置她。

    那她就还有机会。

    刚才灰狼族和黑狼族兽人的眼神给了她信心。

    她不是白前和白恩，被赶下台就完了。

    她还有自己的依仗。

    只要她足够耀眼，那些雄性兽人就会为她疯狂。

    就算银月可以一人打败白狼家族，还能打败全兽世大陆所有的强者不成？

    虎族，蛇族，熊族兽人都不比狼族弱。

    只要自己变得更加优秀，就不怕没有出路。

    现在她要想的，就是怎么走出狼族，结识更多的雄性兽人。

    所以，把白前和白恩安顿好之后。

    沈薇薇就走到楚蕴面前。

    “银....王，我既然在狼族，就是狼族的一份子。

    各位王和王子公主们远道而来，不如我献舞一曲，也算是为狼族做一点力所能及的贡献。”

    有价值的人才值得被争夺，只有让他们看到自己的价值，才会为了她和银月对抗。

    那边刚被拖回白狼族亲的白前和白恩，立即激动了。

    “薇薇！不行！”

    薇薇已经这么美了，要是再表演一下的话......

    在场那么多禽兽，会不会被抢走。

    沈薇薇其实没什么心情管白前和白恩。

    不过为了怕他们坏事，还是给了一个安抚的眼神。

    示意他们不要阻止。

    “楚蕴，这个沈薇薇一定想趁机勾引其他兽王，还想涨积分。”

    刚从后宫系统嘴里吃到第一块能量体的粉鸭子鼓着脖子叫。

    楚蕴不理粉鸭子，对沈薇薇淡淡一笑。

    “哦，只是这样？”

    “当....当然。”

    心里还是很憋屈的，毕竟这个嫌弃她的小雌性居然成了狼族的王，自己暂时还得仰她鼻息。

    “嗯，那就跳吧。”

    沈薇薇一喜，没想到楚蕴这么容易就同意了。

    她还准备煽动一下其他雄性兽人给她施压呢。

    “那我去换件衣服。”

    “楚蕴，你干嘛还要成全她？”

    就该让她一点积分都收集不到。

    看她还怎么得意。

    楚蕴手放在面前的石桌上，指尖轻扣。

    “别人的爱好还是应该成全的。”

    只是......她很好奇，沈薇薇这个爱好可以保持多久。

    希望接下来，她能一直忠于初心才好。

    没过一会儿，沈薇薇就穿着一件大红色刺绣云纹的古装长袍出来。

    这一件无论是款式还是材质以及上面的刺绣，都比三天前她穿的那件好上很多。

    如果说三天前的是某宝一百块一套的规格。

    今天这套就上升到五百块。

    看上去还是挺像那么回事的。

    沈薇薇仰着下巴走上石台正中央。

    先是低着头，微微俯身行了一个古代女子的礼。

    起来的同时，眼睑微抬。

    若有似无的含情目光缓缓扫了一眼在场的雄性兽人。

    所有人都以为，沈薇薇是在看自己。

    而且，那个雌性的目光像是带钩子一般。

    能夺取人全部的心神。

    这是在其他雌性身上从来没有过的。

    雄性兽人们顿时心里一动，一瞬不瞬的盯着她。

    随着沈薇薇轻柔的抬臂。

    嘴里哼着轻柔舒缓的节拍，腰肢转动着，开始翩翩起舞。

    从沈薇薇第一个动作开始，在场的雄性兽人们眼睛就直了。

    特别是那些第一次见沈薇薇表演的宾客们，更是两眼放光。

    就差流口水了。

    楚蕴淡定的看完沈薇薇表演。

    其实沈薇薇之所以能得到那么多雄性兽人的追捧。

    兽人土包子没见过这种表演是一方面。

    还有一方面就是。

    雌性向来都是雄性争夺的资源。

    兽世大陆的雌性们，没有谁有这种类似勾引男人的风情。

    因为不需要。

    就算有少部分有那个心思想往贵族爬。

    也没人教过她们应该怎么做。

    沈薇薇一舞完毕，感受到积分蹭蹭的飞涨。

    嘴角忍不住愉悦的勾起。

    果然，还是要靠自己的。

    单手捂着胸口再次行了一个礼。

    “多谢大家。”

    目光若有似无的在楚蕴脸上转了一圈。

    若是银月今天还要刁难她，那其他族所有的贵族的都可以看到她有多小心眼。

    不过显然银月那个小雌性不笨。

    居然不为难她。

    沈薇薇隐秘的撇了撇嘴。

    轻轻甩了甩衣袖，想要姿态优雅的下场。

    “谁让你走的。”

    楚蕴端着身后小崽子讨好的递上来的果汁。

    慢悠悠的喝了一口。

    沈薇薇眼睛一眯。

    果然还是来了。

    “王是对我的表演不满意吗？”

    说完颇为委屈的看了场中的雄性们一样。

    那些人顿时激动了。

    “狼王，这个小雌性表演的很好，很好，我们都很满意。”

    “对啊对啊。我从来没有看过这么好看的表演。”

    言下之意，你可千万别为难她。

    楚蕴微微一笑。

    “就是因为大家都满意，所以......”

    红唇淡淡的吐出两个字。

    “继续。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

