
人物：山田十平卫

来源：饿狼传说2

关系：不知火半藏好友，不知火舞和安迪的半个导师

格斗流派：柔道。

年轻时是位非常厉害的柔道选手，有着“鬼之山田”的称号。随着年龄的增长开始逐渐淡出格斗舞台，过着隐居的日子。

和不知火舞的祖父不知火半藏是至交好友。

半藏去世后，山田代替半藏教导安迪和不知火舞，常年坐镇不知火流道馆。

让人大跌眼镜的是他参赛的理由却是为了受到女孩子们的欢迎......

李夜的脑海里瞬间的浮现出了有关于这个老头的信息。

当然，印象最深刻的，还是这个家伙在各种漫画里对着不知火舞吃豆腐的情节。

其性格和龙珠里的龟仙人很像，只是实力没有龟仙人那么变态...

“是这个家伙啊！”

李夜暗道了一声，然后便不动声色的将八神月姬悄悄的拉到了自己的身后。

开玩笑，眼前这个可是老色鬼，他可不能让月姬被对方占了便宜...

“喂，你这是什么态度啊！”

见到李夜听到了自己的名号后不但没有露出崇敬老前辈的眼神，反倒做出了警惕的动作。

山田十平卫顿时黑线一片。

“啊，我怎么了？我很崇拜前辈你啊！我记起来前辈你的名号了呢！”

李夜一脸‘崇拜’的看着对方说道，然后继续的将月姬往身后拉。

山田十平卫：“......”

“你这小子！”他有些恼了起来，不过很快的便又切了一声：“算了，我不和你这个小子计较...”

“哈哈，这样就好，前辈我还有事就先闪人啦！”

虽然不知道为什么对方会出现在这里当警卫，但是李夜可不打算和对方有过多接触。

但谁知李夜不打算和对方接触，对方却是想和他有所关联。

“等一下！”

对方一把的抓住了李夜的右手。

李夜自然是不愿意被抓住的，立马尝试用力挣脱，右手气芒一吐，想要将对方的手震飞。

“咦？”

山田十平卫意外了一下。

竟是手中跟着出现凝练的气芒，然后朝着李夜的右臂一按。

然后李夜便感到右手顿时酸软无力起来，竟是一时间竟是被他给按住了。

“这么厉害？”

李夜楞了一下。

他的右臂虽然没用全力，但也是力量超凡的，结果对方居然能轻松压制他的右臂力量，让他的右臂酸软无力...

离谱啊。

“呵呵，别走的那么急嘛！”

见到自己压制住了李夜，山田十平卫笑眯眯了起来：“虽然你的力量很强，但是只用蛮力的话可是抵不了我的柔道技巧的。”

“那前辈你还想干嘛？”李夜看着他警惕地说道。

同时暗暗的继续了刚才储存在右手的雷电力量来。

结果却是被山田十平卫感知到了：“我对你身后的那个小姑娘没兴趣好吧，你用得着这样防备我么！”他无奈道。

“真的？”李夜狐疑。

“当然是真的。”山田十平卫瞪眼：“不然你就让她先出去再说，你留在这里。”

“哦，那月姬你先出去吧...”李夜说道。

“夜...”月姬担心的看了一眼李夜。

“我没事。”李夜摆了摆手。

月姬见状微微皱了下眉，然后出去了。

等他出去后，山田十平卫才哼唧了一下。

“现在不担心了吧？”

李夜不说话。

谁知道你吃不吃男的豆腐啊...

要不然安迪怎么后来都跑出去修炼，不怎么回不知火流道馆...

“你这个家伙！到底是把我想成什么了啊！”

似乎是感知到了李夜的想法，山田十平卫感觉自己简直要吐血了。

“前辈你还是直接说留我做什么吧。”李夜开口说道。

结果山田十平卫却是一下子不说话了，似乎是在思索着什么。

“前辈？”李夜再次问道。

山田十平卫才瞪着他，一脸不爽，然后重新打量他身体。

左瞧瞧，右瞧瞧。

直到李夜快发毛了才满意的点了点头，重新开口。

“我原本以为八神一族的人都会在失去苍炎之后废掉，倒是没想到你会变的有些不一样，你果然不愧是曾经的八神一族天才...”

嗯？

这话一出，李夜猛地抬起了头来。

这是什么意思。

对方居然知道他的身份？

“别惊讶，我知道你的身份很正常，无论是八神一族还是草薙一族的每一代传人，我可都是很熟悉的！”

他双手环抱，插在胸口上傲然说道。

“......”

李夜不说话了。

这家伙，他怎么有些看不懂了。

对方不是拳皇里的酱油王么？

怎么好像还有另外一重身份似的。

良久，他才重新开口。

“所以，前辈你是想我怎么样？”

他很确定，对方很强，比现在的他要强许多。

因此他暂时认怂。

当然，肯定也是不能太怂，否则明天系统评价该扣分了。

但谁知对方的下一句话却是让他意外。

“小子，有没有兴趣加入不知火流啊...”山田十平卫笑眯眯的说道。

李夜闻言却是满脸的问号。

？？？

“不知火流？”

这，怎么就无缘无故的想要招他进不知火流了？

李夜有些感到莫名其妙起来。

“没错，不知火流，你有没有兴趣加入。”山田十平卫继续的笑呵呵着。

李夜皱眉不语。

诚然，不知火流在未来，会因为不知火舞的存在非常出名。

但是这却不是流派强度方面的出名。

因此李夜可没兴趣加入这个道馆流派。

先不说他最近已是找到了自己的修炼路线...

就是没找到修炼路线，他也会优先的去考虑极限流。

那样才能让自己的右臂天赋得到更好的发展。

而且，他没法想象他一个男的穿不知火舞装扮后的样子。

想到这里，他已是打算拒绝。

但谁知下一秒...

对方便率先开口：“算了，看样子你应该是还不知道不知火流是个什么样的存在...这样吧，你还是先回去你们村里查一查不知火流的相关资料后再做考虑吧...”

李夜闻言一愣：“村里？资料？”

新月村里怎么会有关于不知火流的资料？

他有些奇怪。

山田十平卫却是神秘一笑：“如果你愿意加入不知火流的话，说不定我这边会有让你恢复苍炎的方法哦~虽然到时候的苍炎，未必会有八神家族历代家主的毁灭苍炎厉害，但是比起一般的火焰却是不会差的，说不定还会强上一些。”

？？？

恢复苍炎，甚至更强？

李夜楞了一下。

心里间瞬间想了很多，但是随后又摒弃。

心下无语起来，默默吐槽

“丫的，别当我不知道不知火流是用道具操控火焰的啊！”

下一秒，他已是打算拒绝。

不过还未等他说话。

山田十平卫却是直接的从怀里掏出了一张卡片出来，丢给了李夜。

“看样子你是打算拒绝了，不过我还是劝你别那么快做决定，你还是先回村子里好好查查资料再说吧！”

李夜接住了卡片看了一眼。

挑了挑眉头。

这张卡片上面记录着的，正是不知火流道馆所在的地址。

这...

要不，就先留着？

刚好到时候去见见传说中的不知火舞也挺好。

李夜犹豫了一下。

然后...

“好，有机会我会去拜访的...不过前辈你为什么会想着让我加入不知火流？”

李夜狐疑的看着对方。

对方却是笑呵呵。

“等你回去看看资料就知道了。”

“......”

李夜表示他最讨厌谜语人了。

要是他打得过对方，绝对先打一顿再说。

不过他打不过对方，所以还是算了吧。

嗯，到时候有空了去不知火舞那踢踢馆也不错嘛...

应该也会奖励不少积分的吧...

应该吧。

李夜无聊的想着，然后离开了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69345144"  chaptername="第三十六章  山田十平卫的邀请">加入书签</a>
</div>
