    第198章 就当一场误会

    南易的泡妞手段还是非常不错的。

    脸皮厚，用心，舍得花钱，就连冰山美人丁秋楠也都被征服了。

    若不是崔大可来了个生米煮成熟饭，搞不好两人还真在一起了。

    秦京茹眼界虽高，但许大茂毕竟只有一个啊。

    已婚，就是许大茂最大的弱势。

    对此，许大茂还是非常清楚的。

    现如今，由于许大茂的介入，将丁秋楠安排到了轧钢厂。

    南易自然而然是没什么机会了。

    而秦京茹身材丰腴，样貌出众，身上还有一抹青涩的气质。

    这样的美人出现在南易的面前，保不准南易见异思迁，转移目标！

    所以，许大茂必须来个先下手为强。

    许大茂抿了口茶，放下了茶杯，轻轻的走到了秦京茹的身后。

    秦京茹铺完了床单，转身说道：“许哥，你先……啊”

    突然出现在她身后的许大茂，显然让秦京茹吓了一跳。

    霎时，两人四目相对，秦京茹看着许大茂英俊的脸庞，心跳不断加快。

    只见，许大茂轻轻的端起了秦京茹的下巴，微微的低下头了。

    “呜……”对于这突如其来的袭击，完全没有心里准备的秦京茹。

    一时间，完全不知所措。

    她瞪大着眼睛，满脸尽是不可思议。

    自己的初吻就这么没了？

    慢慢的，秦京茹的呼吸变得急促，空气也变得异常沉重。

    可就在这时，秦京茹的脑海中突然浮现出了娄晓娥的身影。

    秦京茹瞬间睁开了眼睛，双手顶在许大茂的胸前。

    “许哥……不……不可以……我们不可以这么做……”

    “这么……做会对不起娄姐的！”

    “我们不能对不起娄姐！”

    秦京茹羞红着脸说道，俏脸上还浮出了一抹祈求之色。

    许大茂微微一笑，不可以？

    女人的嘴，骗人的鬼！

    嘴里喊着不可以、不行，身体可老实了！

    身经百战的许大茂又怎么可能相信这样的鬼话呢？

    此时，秦京茹那颗幼小的心脏，跳个不停。

    每当自己最无助的时候，都是眼前的这个男人，站在了自己的身旁，无条件的帮助他。

    要说不喜欢许大茂是不可能，她愿意直面自己内心。

    哪怕自己做梦的时候，都会梦到许大茂的身影。

    可惜的是，这么好的男人，已经结婚了，而他结婚的对象，又是娄晓娥。

    在来四合院的这段日子里，娄晓娥可谓是拿她当亲妹妹一般疼爱。

    让她抢娄晓娥的老公，她还真的做不到。

    所以，她和许大茂，注定是有缘无分了。

    然而，让她没想到的是，自己拒绝声，非但没让许大茂冷静下来。

    反而，此刻许大茂的眼中充满了侵略性，这样的眼神，仿佛想要把自己吃了一样。

    “呜……”

    ……

    一个小时候……

    如愿以偿的许大茂心中唤出了他的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：23

    智慧：93（持续进化中）

    力量：46（你已经超越了人体的极限）

    敏捷：46（你已经超越了人体的极限）

    精神力：46（你已经超越了人体的极限）

    魅力：46（你已经进化成了大香蕉）

    生活技能：厨艺神级、中医神级、内家拳神级……（神级最高）

    功法：阴阳双修图、一阳指、梯云纵。

    情绪值：4294478

    物品：血族始祖血脉

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    长时间没有关注自己的属性面板。

    许大茂发现自己在不知不觉中老了一岁。

    这段时间许大茂并没有用心修炼，他的四维属性分别上涨了两点。

    这两点属性的出处分别来自于凯瑟琳和秦京茹的贡献。

    若是循规蹈矩，自己修炼的话，这段时间恐怕连一个属性点都不会有。

    如今修炼已经变得艰难，如果没有外物的帮助，全靠自己修炼的话，想要提升一点属性点，最起码需要几个月的时间。

    身旁的秦京茹终于缓了过来。

    她神情复杂的看着身旁的许大茂，对于这突如其来的变故，显然有些接受不了。

    事已至此，不该发生的已经发生了。

    此时此刻，她多么希望许大茂能完完全全属于她一个人的。

    但理智告诉她，许大茂已经结婚了。

    娄晓娥又怀有身孕了。

    然而，娄晓娥又对她像亲妹妹一样，她根本不忍心，也不能让娄晓娥没有丈夫。

    也不能让娄晓娥肚子里的孩子没有父亲。

    虽然，爱情是自私的。

    可她面对的确实娄晓娥，这个世界上为数不多，真心待她好的人。

    她真的做不到去抢娄晓娥的老公！

    渐渐地，秦京茹的脸上已布满了泪水，她清楚，她和许大茂这辈子是不可能有任何的结果。

    想到这，她突然感觉到心疼，这种心疼感觉是她从来没有的。

    下定了决心，秦京茹擦拭了脸上的泪珠。

    神情坚决的开口说道：“今天的事情就当做一场误会。”

    “我们都忘了吧！”

    “你早点回去陪娄姐吧！”

    “她还在家里等着你回去做饭呢！”

    许大茂闻言，微微一愣，看着秦京茹问道：“你确定？”

    秦京茹身体不自觉的一颤，缓缓的说道：“确定！”

    许大茂微微一笑，没有说话，起床穿衣，默默地朝着屋外走去。

    看着许大茂离开的背影，秦京茹眼眶中的泪水再次滑落了出来。

    “呜……”下一刻，秦京茹抱着枕头，放声大哭了起来。

    这是她自己选择的路，理应走下去。

    可是……为什么……

    为什么她的心就这么痛呢！

    时间悄悄的流逝，一个小时后，秦京茹已经哭不动了。

    躺在床上的她，默默的看着天花板，心中回忆着和许大茂相处的点点滴滴。

    (本章完)

