    一直到半夜，因为身受重伤，陈勇疲惫不堪，撑不下去了。

    “我累了，就先教到这吧，离开漠城以后，有的是机会。”

    “是，帮主好好休息。”丹弥夜也不勉强，向屋外走去。

    丹弥夜没有去休息，而是来到屋外的院子，练起了五虎刀法。

    饿虎扑食！

    虎啸山林！

    如虎添翼！

    虎入羊群！

    放虎归山！

    饿虎扑食讲究的是，要如同肌饿的老虎一般，扑向猎物。

    虎啸山林讲究的是气势，气势不足时，可以大吼一声，如同虎啸一般震慑其他人。

    如虎添翼讲究的连绵不绝的攻势，让敌人无法招架，就像有了翅膀的老虎，让人无法抵挡。

    虎入羊群是左右不停横批，群战用的，如同一只老虎在羊群大杀特杀。

    放虎归山是绝境反击时使用的，假意逃跑，实则准备随时反扑。

    而手中的刀，就是虎爪，虎口！

    丹弥夜耍的很生疏，一停一顿，需要回想招式步骤。

    即使学会了五虎刀法，战斗力也没有丝毫提升。

    只有先将五虎刀法练熟，经年累月练习下，让刀法动作成为身体本能，可以下意识使出后，就算登堂入室了。

    等能灵活使用刀法招式，见机用招，因地制宜后，就算刀法大成。

    一般人刀法大成就是极限了，只有个别有天赋，加上战斗经验丰富的，才能将刀法使用的出神入化。

    到了这种境界，招式便会化整为零，任意挥洒，随手的一劈一砍都是一招一式。

    丹弥夜十分刻苦，没有体力了，休息时，脑海中依然重复回想刀法动作。

    就这样一夜过去了，看着蒙蒙亮的天，丹弥夜准备出去吃个早餐，顺便购买离开漠城的物品。

    丹弥夜并不是武痴，并没有因为得到五虎刀法而兴奋，不知疲惫。

    相反，他很疲惫，浑身酸痛。但他知道，武艺是他在这个世界生存，安身立命的基础，为了活下去，再苦再累他也要坚持。

    中午，丹弥夜驾着一辆马车回到了院子。

    拿着食盒，进入了房间。

    “帮主，吃些东西我们就离开漠城吧。”

    “不，我们先离开，路上在吃。”陈勇现在只想快点离开漠城，以免被野狼帮发现。

    多耽搁一刻，便多一分危险。

    “好，我扶您起来。”

    从屋内走到门口，花了许久，因为动作牵扯到伤口，陈勇一脸痛苦，满头大汗。

    丹弥夜问到：“帮主，要不要先歇一歇？”

    “不必了，长痛不如短痛，离开漠城我才能安心。”陈勇咬牙说到。

    见状，丹弥夜继续扶着陈勇走向马车，反正痛的又不是他。

    “驾！”丹弥夜驾驶着马车城外而去。

    张晨没有驾驶过马车，丹弥夜自然也不会，但买马车的时候学了一会，只要不是太快，勉强驾驶的来。

    并没有意外发生，丹弥夜很顺利的就带着陈勇离开了漠城。

    车厢内，陈勇透过车窗看着越来越远的漠城，百感交集。

    “漠城，我还会回来的，我会让野狼帮付出代价的！”陈勇轻声说完，不再去看外面，闭目养神，刚才实在痛，现在都还没缓过来。

    半个时辰后，马车忽然一停。

    陈勇睁开眼，疑惑又紧张的问到：“丹弥夜，怎么了？”

    “帮主，之前下地伤口肯定开裂了，现在已经远离漠城，应该安全了，不如先换药重新包扎。”丹弥夜关怀到。

    陈勇松了一口气，看了看有些殷红的腹部：“也好。”

    “帮主先稍等，我先把药煎起来。”

    “恩。”

    听着丹弥夜忙碌的声音，陈勇心想。

    “这苏晨还是不错的，虽然之前对我有些不敬，但也是人之常情，谁让我虎落平阳，身受重伤，又无权无势，凭什么让人家忠心与我？”

    “授予他五虎刀法以后，他也没有背叛出卖我，已经是难能可贵，换做是我，都不一定能做到。”

    半个时辰后。

    “帮主，劳烦您自己喝药，我替您重新包扎。”

    “好。”陈勇没有觉得那里不对。

    接过药碗，陈勇没有立马喝，而是开口道：“五虎刀法除了刀法，其实还需要猛虎意境的配合。”

    “出刀如同猛虎袭人，震慑人心，让敌人恐惧，失去抵抗之心，没有猛虎意境的配合，五虎刀法只是普通粗浅的刀法。”

    听到这话，丹弥夜动作一顿。

    而陈勇转过头，看着丹弥夜继续说到：“你肯定会要我传授你猛虎意境，可惜意境只能自己领悟。我也帮不了你。”

    “不过，我有一副《猛虎下山图》，此图蕴含猛虎之意，经常观摩可领悟其中猛虎之意。可惜这图在驻地，我的书房中。”

    随即，陈勇话锋一转：“等我伤好之后，我会想办法将这《猛虎下山图》给你弄来的。”

    丹弥夜知道，如果自己没有带陈勇离开漠城，陈勇肯定不会告诉他猛虎意境的事。

    而陈勇说会帮他弄来《猛虎下山图》，其实是告诉丹弥夜，也需要依靠他

    “多谢帮主。”丹弥夜连忙道谢，手上包扎的动作快了几分。

    “恩。”陈勇满意的点了点头。

    丹弥夜弱不禁风，又没什么本事，正常情况下，是不可能获得《猛虎下山图》的，如果丹弥夜想获得《猛虎下山图》，那只能依靠他。

    陈勇吹了吹药汤，尝了一口，随即眉头一皱：“这味道好像和之前的有些不一样？”

    “应该是火候不够的原因，本来要煎一个时辰，因为赶时间，只煎了半个时辰，帮主不会怪我吧？”丹弥夜小心的解释道。

    “不会。”陈勇其实没喝，只是试探丹弥夜，如果药有问题，听他这么说，必会露出异样。

    见丹弥夜神色如常，便放心的将药汤一饮而尽。

    丹弥夜关心道：“帮主小心烫。”

    “不碍事。”陈勇毫不在意的摆了摆手。

    丹弥夜不再说什么，包扎的动作又快了几分。

    “帮主，已经包扎好了。我去收拾一下，然后启程。”

    “恩，去吧。”

    丹弥夜走下马车，露出了一丝讥讽的笑容。

    奇怪的是，丹弥夜并没有收拾东西，而是走向远处。

