    忙碌了一天，终于关门了。

    几人把银子全放在桌上数了数，一共有二百八十多两，可把陈楠陈浩惊着了。

    没想到大嫂的东西那么值钱，这才开业的第一天啊，这样下去可不得了啊。

    要知道，陈家在村里最穷，他们平时连坐牛车的两文钱都要省，现在突然这么一笔巨款，砸的他俩有些恍惚。就算是桃花村条件最好的村长家，最多也就三四十两家底吧！

    相对两人的震惊，颜颂倒是显得和平时没什么两样，仿佛她手里不是银子，只是一堆石头。

    “除了买东西的本钱外，赚了两百四十九两，看来还得扩展啊，不然这一个铺子进账太缓慢。”

    可不嘛，她空间可是有好几千两了，都是淘宝宝种田换的。

    在陈楠陈浩听后更激动了：“大嫂，那你打算什么时候再开新铺子呢？”

    “先过两天吧，等这边生意稳定了，咱们去邻边几个镇都开。”

    虽然空间有钱，但是现实中也得发展，不然莫名其妙拿出钱用，别人怎么想她不在意，就怕影响俩家伙娶亲啊，而且有空间这个大宝贝在，有钱不赚王八蛋啊。

    “耗子，你是留这住还是回去村里明早再来？”

    “大嫂，我明早再来！”

    陈浩想着大嫂的手艺，怎么可能留下来。

    “行吧，咱们去牙行看看买俩人，明天可能李叔就会带人过去开始建房的事儿，咱得准备吃食，买两人打下手也好。”

    说着三人往牙行走去。

    对陈牙婆说明来意，买了两个三十来岁的女人，雇了辆马车，又去集市买了许多猪肉和蔬菜，还有些没人要的猪大肠和猪肝猪肺。

    一路上几人都被熏的不行，就连马车也是加了十文钱，人家才愿意。

    好不容易熬到家了，陈浩忍不住第一个跳下去扶着墙哇哇吐。

    看着吐的眼泪汪汪的人，颜颂吐槽：“耗子，你这承受能力不行啊，你看就你一个人吐。”

    其实她不知道的是，另外几人都是憋的很辛苦。

    看她进了厨房，几人终于忍不住扶树的扶树，扶墙的扶墙，开始大吐特吐。

    颜颂对这些一无所知，在厨房专心的处理买来的猪下水，打算全做了放空间，给李叔他们也加个菜。

    ……………

    郑府。

    一个三十几岁的美妇人，手里拿着装满鱼食的碗，时不时往养着几条鲤鱼的水池里边撒一点。

    “这鱼儿真聪明，也乖，要是那臭小子有这么乖就好咯！我说不定还能多活几年！”

    身后站立的梅儿和珠儿相视一笑，夫人又开始念叨大少爷了。

    要说这大少爷郑越泽，长的那是风流倜傥，玉树临风，一表人才，对谁都温柔大方，笑脸相迎，就是在京都，那也是深受那些高门大户的千金欢迎。

    但也着实是个不服管的，平时一副吊儿郎当的样。其父郑历望他走仕途，参加科考光耀门楣，哪知他偏喜欢舞刀弄枪，听说舅父家的表哥拜了个厉害师傅，偷偷跑到京城外祖家蹭武艺，一住就是半年。

    现在好了，惹的一桃花连矜持都忘了，不远千里从京城一路追到桃花镇，嚷嚷着非他不嫁。

    这位为爱不拘小节的女中豪杰就是上官老将军的孙女上官燕，是上官家唯一的女孩，被上官家的长辈和兄长如珠似宝的宠着，就连十岁的小堂弟也天天嚷着要保护姐姐。

    见她喜欢郑越泽，家里人也顺着她，只要她开心就好，当然前提是不能受到伤害。上官家不需要女儿委屈自己，他们能护住她。

    彪悍的上官老爷子曾动过把郑越泽绑到府上跟孙女成亲的念头，被上官燕阻止了。

    她喜欢他，她要喜欢上她，心甘情愿的娶她，而不是强迫。

    一向不着调的儿子带回一个姑娘，可把郑夫人高兴坏了，以为儿子终于开窍，要解决自己的终身大事了。

    谁知没高兴两天，郑越泽又不知道躲到哪个犄角旮旯去了，派出去的家丁一批又一批，依旧无功而返。

    看着每日向下人打听儿子可有回来，每次失望而归，后又装作若无其事的来陪自己的上官燕，郑夫人有些心疼这丫头，也不知道那臭小子哪里让这丫头对他那么死心塌地。

    “伯母，郑大哥很好！”

    频繁往大门方向张望的上官燕听了，转头对郑夫人甜甜的说着，只是眼中的落寞怎么也掩盖不了。

    是的，他很好，他不喜欢她一定是她不够好。可是她哪里不好他可以告诉她，她改啊，为什么要对她避如蛇蝎呢……

    “娘亲，我回来啦！”

    刚迈过门槛的郑月如开心的扑向母亲，看上官燕也在，连忙又叫了一声‘燕姐姐’。

    “多大人了，还这么莽撞，该像你燕姐姐好好学学！”

    郑夫人嘴上嗔怪着，眼里却是宠溺与纵容。

    “伯母，月如妹妹还小，跟您亲呢！”

    “还小，都快十五了！也就比你小两岁而已，是个长不大的。”

    看两人你一言我一语的说着自己，郑月如赶紧打断。

    “娘亲，燕姐姐，来看看我给你们带了什么好东西，你们肯定喜欢！”

    红扑扑的小脸扬起，自信满满的说着，让碧儿把东西摆上，打开。

    看两人看着桌上的吃食好奇的样子，开始一一介绍。

    “这是桂花糕，这是薯片，这是……这个是饮品，叫橙汁，来娘亲，燕姐姐快尝尝看。”

    说完捧着脸期待的看着两人。

    “嗯，味道不错，做这糕点的师傅手艺比宫里的御厨还要更胜一筹。”

    郑夫人吃完一块桂花糕，觉得自己出嫁前参加宫宴时，吃的点心都不如这个美味。

    “哇唔，这什么片的真好次，这饮饼也是，妹妹，你在哪买的啊，以后想次的时候我也去买点。”

    塞了一口薯片又喝一口橙汁的上官燕含糊不清的说着，亮晶晶的眼里全是好吃的稀奇美食，刚刚的忧郁一扫而空。

    郑越泽是谁？早不知抛哪个九天云外去了。

    难道比美食还重要？

    试试证明确实重要，美食第一，郑越泽第二。

    “不是买的，是我今天刚认识的一个姐姐送的，燕姐姐要是喜欢，下次咱们一起去。”

    上官燕听完马不停蹄的点头。

    郑夫人没想到女儿出去一趟还交了个朋友，好奇就问了下。

    “娘亲，那颜姐姐可厉害了，这些吃的都是她自己做的，对了她还在镇上开了个颜氏洗漱用品铺子呢，卖的东西都跟我们平时用的不一样……”

    见娘亲和燕姐姐都喜欢那些吃食，她觉得颜颂更厉害了，滔滔不绝的说了一通。

    把买回来的洗漱用品分发下去，郑夫人试了试觉得那开铺子的姑娘真的挺厉害，卖的东西都是没见过的稀奇玩意。

    “好好好，喜欢就去玩儿，带上你燕姐姐，散散闷也好！”

    说完几人回屋研究去了。

    郑越泽却在一家客栈里发愁。

    怎么就招了这么个人呢，害的他家也不能回，还得住客栈。

    其实上官燕也不是不好，长的漂亮，性格直爽，喜欢就毫不掩饰的说出，有大家闺秀的修养，也有将门之后的不拘与洒脱。

    可他就是对她没感觉啊！

    他只想找一个自己喜欢的，怎么就那么难呢！！！！

