
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　进了里面的阮家姐妹眼中难掩新奇之色：“你们家怎么东西都摆放在一起？”
　　
　　阮茹芸看着花园处中间几张桌子上摆放着的各色食物水酒，不禁奇怪，宴席都是这样的吗？她们家好像不是，毕竟这几天她们阮家也摆了一两次席宴了，还是为她摆的。
　　
　　“这场宴席是我和哥哥还有小九帮我娘亲办的，是不是跟以前见的不太一样？”谢诗思笑盈盈的说着：“这里是想吃什么都得自己动手拿，想喝什么自己动手倒，我们还有一些玩的游戏。”
　　
　　也许是从没见过这样的席宴，年轻的女孩和少年们都很是开心，在花园中穿梭着，闲聊着，在他们这里男的和女的并没有隔开，都聚在一起，因此闲得热闹了不少。
　　
　　无论是少年还是少女，因在异性的面前也多了几分的自恃，尽量都展现着自己最优雅得体的一面。
　　
　　因为阮家姐妹两人容貌不俗，再加上阮家又是大家族，两人一过来就被其他人围住了，连谢诗思都被挤到了一边。
　　
　　当凤九过来时，就见花园里的少年少女们都围着两名少女，言语间多有讨好之意，而那两名少女，其中一人是那阮三，另一人……
　　
　　她目光微闪。另一人是那阮四，阮芸茹。不过几天没见，她倒是变了不少，被围在中间与人侃侃而谈，如鱼得水般自在。
　　
　　她倒也没过去，只是走到一处摆放着水果的地方，拿了个果子便倚站在一旁吃着，一边看着。与人热聊的阮芸茹发现了他，当下惊喜的朝他走过来。
　　
　　“原来你在这里，我刚一直在找你。”她上前说着，见眼前的少年依旧穿着不起眼的青衣，想起了打听回来的消息，心头不由微动。
　　
　　似乎说他是谢府的总管？这么年轻的总管，又知道怎么治她的脸，还知道她的体质……
　　
　　“小九哥哥，我的脸好了，谢谢你。”她笑眯着一双眼睛道谢着。
　　
　　“什么小九哥哥？一个下人也能配得上你唤哥哥吗？别平白乱了规距。”那阮三走了过来，轻哼一声扫了凤九一眼。
　　
　　“来了就好好玩吧！”凤九说着，转身便往外走去，并没与那阮三计较。
　　
　　“三姐，我去去就来。”阮茹芸说着，便追上了凤九的脚步。
　　
　　凤九去了厨房，让人送了几个菜和酒便回了院，阮四跟了上来，一边四处看着，当来到院子时，她看了下这院子，诧异的问：“小九哥哥住这里？”这里明显的不是下人的院落。
　　
　　“你跟着我有事？”凤九挑了挑眉看着她问着。
　　
　　“嗯。”
　　
　　她点了下头，看着他道：“小九哥哥，我听说你是这里的总管？我们阮家的族长说，你是个有本事的人，呆在谢家旁系当个总管太委屈了，若是你愿意，可以到我们阮家来，族长说可以让你当我们阮家的客卿，待遇肯定比在这里好。”
　　
　　听着这话，凤九微怔片刻，继而轻笑出声：“你们族长真是抬举我了。”
