    “我滴个乖乖，这玩意这么神奇的吗？”

    听完伶陌介绍，所有人都傻眼了，这还修炼个锤子的武魂啊。

    刚才他们可是亲眼所见，伶陌以一手傀儡机关，可是把两个封号斗罗耍的团团转。

    这丫的，比打起架了，实在太变态了。

    无论是速度，防御，还是打击效果，都是极其变态的。

    里面更是暗藏各种各样的机关暗器，无形中又增添了几分杀伤力。

    “牛批啊陌哥！”

    “这，这这……变态……”

    “真想掰开你的脑子看看，里面到底装的是啥，连这种东西都能研究出来……”

    连朱竹清都忍不住说道，从认识伶陌开始，他所造出来的东西，没有一件是不让震惊的。

    “无情哈了少！”

    奥斯卡忽然发神经叫道。

    伶陌：“一giao我咧giao？小鸟伏特加，整这高……”

    “小奥秘制小香肠，既实惠，还管饱……”

    “靠……”

    天斗帝国参赛的魂师队伍继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外。

    为了更好的保护这些魂师，千仞雪从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。

    同时也从帝都召集了一些魂师高手快速赶来。

    她这么做的原因当然不只是为了保护这支魂师队伍。

    其实她还有另一手打算。

    武魂殿的人，她调动不了，但是她可以调动天斗帝国的人。

    一旦事情生变，伶陌有什么危机，这些人说不定能派上用场。

    她的想法很简单，不惜一切手段保伶陌。

    她的所作所为，伶陌都看在眼里，内心十分满足。

    她能为自己做那么多，伶陌心中已经很满足了，也不敢再祈求什么，只要能好好对她，就是最好的报答。

    接下来的路程，她一直在前面带领队伍，并没有和伶陌有过多的交流，怕引起什么变故。

    毕竟她身份特殊，特别敏感，所以有些事情，还是不要摆在明面上说的好。

    整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城的特殊规定，千仞雪命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守，随时等候召唤。

    随后带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    这些队伍，放置在城外，随时等候调动，一旦发生事变，完全可以反应过来。

    里应外合，应该可以帮助鬼门的人完成撤退。

    武魂城不大，但其辉煌程度，连向来以财团为傲的宁风致都为之动容。

    伶陌一路走一路看，对眼前这一座城池感到震撼。

    那地面上的青石砖，那城防结构，各种各有的建筑物，看的人眼花缭乱。

    仿佛在看一座金山银山一般，伶陌整个人都酸了。

    “这尼玛，太有钱了吧！老子什么时候才能像他们一样富有……”

    伶陌看的都酸了，这武魂殿的建筑，看着就像是一座金山银山打造成的一样。

    一路走来，史莱克一众人都被震撼到了，这武魂殿，绝对可以算得上天下第一财团。

    比之帝国，有过之而无不及。

    在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样，象征着六种强大的武魂。

    伶陌看着那一面浮雕陷入了一阵沉思。

    “陌哥，你在看什么呢？”身边的马红俊不解，好奇的问道。

    “看见那面浮雕了吗？那……就是当世六种最强大的武魂。”

    “然后呢？”

    “你妹的！刚酝酿好的情绪，这给你整没了。

    没然后，就这么说吧，用不了多久，这六种武魂都会被两种武魂取代，那就是我……”

    伶陌气愤骂了一句，随后继续跟上队伍。

    而马红俊则回头瞅了一眼，呢喃道：“加上一只凤凰不好吗？”

    说完，也跟上了前边都队伍。

    伶陌进入武魂城后，不时的在观察周围的环境。

    发现藏身在各个店铺，街道角落中，出现许许多多奇怪的身影。

    不用想，这些人就是秘密潜入的鬼门弟子。

    伶陌可以认出来他们所有人，但伶陌不会去惊扰他们，以免打草惊蛇。

    伶陌继续审视，发现，这六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。

    在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。

    半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。

    “宗主，看见了吗？那一座宏伟的建筑，就是教皇殿……”

    独孤博走了过来，脸色十分阴沉，或者说，他在极力克制。

    “那就是教皇殿？嗯……果然够气派的。”

    伶陌轻语一声，目光放在后面那一座建筑物上，嘀咕道：“那，教皇殿后面那一栋，就是传说中的斗罗殿了？”

    另一座建筑则在山丘顶端，规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大。

    建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉，远不如教皇殿那么醒目。

    虽是如此，但明眼人都能看出来，相比于教皇殿，后面那一座大殿才是武魂殿最可怕的地方。

    “没错，那……就是斗罗殿，只有死去的封号斗罗才能入住的地方。也可以说是封号斗罗的坟墓所在……

    传闻中，武魂殿还有一个最神秘的殿堂，叫做供奉殿，不知道是不是真的……”独孤博嘀咕道。

    他对武魂殿的了解不多，年轻时候也来过几次，但……都没有机会进入里面去观看，因此了解不是很多。

    “不用怀疑，就是真的！”

    伶陌确定的说道，供奉殿不仅存在，里面还有一个超级大boss，九十九级极限斗罗千道流。

    在外人看起来，教皇殿足够辉煌吧？

    实际上，这些都是假象，完全是靠着供奉殿的推动，才能走到这一步的。

    独孤博不明白，伶陌为什么这么确信，不过……向来对伶陌百分百信任的他，不会质疑。

    因为伶陌从来没有骗过他，他所说的话，一次也没有错过。

    “如果供奉殿真的存在，那么……这一次将是一场血战，宗主！

    我现在都有点期待了，要是真打起来，绝对是一场旷世大战……”

    独孤博内心跃跃欲试，他们这一次所带来的人马可不少。

    几乎抽空了半个鬼门，不仅带来了一千多个阴兵，还带上了七位封号斗罗。

    更要命的是，伶陌手里还有一个鬼爷，这可是真正的大boss。

    独孤博做过试想，只要伶陌愿意，鬼爷一旦出手，只需要一剑，整个武魂城瞬间就会毁掉。