    面对伊凡在电话里面的挑衅，托尼将自己这边的声音静音，开口道：“贾维斯，马上给我追踪这个家伙的位置！”

    这时候，伊凡的声音继续传出：“知道吗，托尼，斯塔克家族的历史马上就要被改写了！我说过，我会看着你身败名裂的！”

    “这个混蛋！”

    托尼脸色阴沉：“贾维斯，他在什么地方？”

    “先生，我们正在访问甲骨文网络，利用网格锁定他的位置。”

    贾维斯说话间，在托尼面前的屏幕上设置了一个地图，上面闪烁着许多的红点：“抱歉，先生，对方应该是有一个网络高手在操纵通讯，他设置了很多肉鸡用来分散我们的追踪，无法确定他的真正位置！”

    “不用锁定了，我知道他在哪。”

    陆九骁看向了托尼：“之前伊凡出现，是因为在摩纳哥的老爷车大会上袭击了你，当时他的设备肯定会引起别人的注意，你说，谁会对他的机会最感兴趣，而且有能力把他从监狱里带出去？”

    “汉默！”

    托尼瞬间猜到了汉默的身份：“这个家伙始终跟参议会的那些议员勾结！而美国的政客们从来不会讲究什么真正的民主！他们为了利益，可以不择手段！只有在汉默和参议员的合作下，这个家伙才可能被保下来！”

    陆九骁见托尼猜出了真正的答案，点了点头：“没错，我也是这么想的。”

    托尼猜到伊凡的背景之后，恢复了自己的声音：“伊凡，你究竟想做什么？”

    “四十年来，你父亲对我们家所做的一切，我要在四十分钟以后还给你！而且是加倍偿还！”

    伊凡顿了一下：“从今往后，斯塔克家族将恶名昭彰！”

    托尼眯起了眼睛：“好啊，算你有种！既然这样，那我们就聚一聚，一较高下吧！当面做个了结，你敢吗？”

    “当然可以，希望你已经准备好了。”

    伊凡扔下一句话，直接挂断了电话。

    贾维斯的声音伴随着忙音响起：“先生，信号中断，我们的电话跟踪尚未完成。”

    托尼蹙起了眉头：“查一下，四十分钟后有什么事情即将发生。”

    贾维斯立刻进行了关联搜索，并且作出了回应：“先生，四十分钟后，汉默工业将召开新武器演示会，标题是为了世界和平。”

    “这两个家伙，应该是联手准备制造骚乱！我们必须阻止他们！”

    托尼说话间，直接拿起新能源供应的动力核心，装在了自己身上。

    贾维斯开口道：“先生，我必须提醒你，新能源还没有经过测试！不符合佩戴流程！”

    “如果要进行测试的话，那就从现在开始好了！”

    托尼看了陆九骁一眼：“兄弟，我想我们该出发了！”

    ……

    与此同时，斯塔克博览会的会场上，关于汉默工业的武器展示即将开始，而且在参议会的运作下，这场武器演示还被安排在了最大的主会场。

    此刻，主会场内已经人满为患，因为有了新型战衣的噱头，所以无数人都出现在了展馆当中，想要一睹新武器的风采。

    后面的大屏幕上，也打着耀眼的标题——汉默先进武器系统展示大会。

    伴随着音乐声响起，汉默跳着略显滑稽的舞步，出现在了舞台上，明显是想要模仿托尼的潇洒，但是又显得有些不伦不类。

    在无数人的掌声当中，汉默走到了演讲台前面，发出了一声欢呼：“这种热闹的气氛就对了！希望大家都能嗨起来，这就是我邀请大家过来的原因！下面我开始我的演讲！”

    “女士们，先生们，多少年来，我们国家时常把它的优秀儿女送上战场，让他们不得不置身于危险的境地，后来钢铁侠出现了，我们以为无谓牺牲的时代终于结束了！”

    汉默顿了一下：“可悲的是，因为某些人的自私行为，政府至今无法获得那种武器，这不正常，也不公平，你们说对不对？”

    “没错！”

    “说得好！”

    “托尼·斯塔克就是个伪君子！”

    “我看了新闻，他终日只顾吃喝玩乐，根本不配做一个超级英雄！”

    “……！”

    人群当中顿时出现了一阵附和的声音。

    此刻波兹和黑寡妇也坐在观众席里面，波兹听见这话，感觉到了危机感：“汉默这个家伙，是准备踩着斯塔克工业向上爬！他是在践踏我们的名声！毁掉我们的声誉！”

    这时候，汉默也继续开口道：“但不管怎么说，我必须承认，钢铁侠的诞生，是一次重大的革命和技术性的突破！它受到了全世界媒体的高度关注，而今天，我的媒体朋友们，恐怕又要关注一个新的问题，那就是通讯线路会严重堵塞，为什么呢？因为我要发布一个更劲爆的消息！”

    此话一出，全场鸦雀无声，都在期待着汉默接下来要干什么。

    这时候，两个工作人员也上台搬走了汉默身前的演讲台，他带着无线耳麦向前走了几步：“女士们，先生们，今天我要向你们隆重介绍，美国军方的最新式武器！汉默无人机！！”

    随着汉默喊话，台上灯光闪烁，同时响起了激昂的音乐。

    “陆军！”

    汉默话音落，舞台上的升降系统打开，十几个高大威猛，造型孔武有力的机器人缓缓升上舞台。

    台下的观众们看着科技感十足，身上配备了多种武器的机器人，发出了一阵欢呼与呐喊，掌声如潮。

    “海军！”

    汉默手臂一挥，又是一批机器人在地面上升起，汉默看着情绪高涨的人们，再次向前一指：“空军！以及海军陆战队！”

    随着舞台升降完成，几十名机器人全都出现在了舞台上，头部的传感器闪烁着光芒，看起来充满了科技感，而且数量的优势也让他们充满威严，尤其是身上配备的高科技武器，让它们看起来甚至比钢铁侠还要威猛。

    这一波操作，让汉默收获了一大批的狂热粉丝，看着台下疯狂的人们，汉默终于有了一种扬眉吐气的感觉，这还是他跟斯塔克工业竞争了这么久，第一次像是托尼一样的受欢迎。

