    “瑾瑾……”叶安音有些惆怅，“现在怎么办？”

    南瑾手指在键盘上敲动，漫不经心地说：“什么该怎么办？”

    “因为一个招聘广告上热搜，我们是不是太高调了？”

    “而且，我看到好些人，在评论区骂你……”

    毕竟，蓝大影帝在粉丝眼中，一直是雪岭之花，高高在上的存在。

    就跟天上的神仙似的，没有七情六欲，不食五谷杂粮。

    现在却接连两次给一个新冒出来的小工作室点赞。

    在粉丝们看来，这种行为，太反常了！

    不少人都在J·X·娱乐官博下面询问，君上跟他们是什么关系。

    还让他们不要消费君上的名气。

    叶安音也是君上的粉丝，看到这些留言，她都气恼得很。

    “有人骂，说明有热度。不用管他们。”

    南瑾说完，将第二条动态发到了官博上。

    第二条，是对人员的筛选，和要求。

    既然一个普通的招聘都上了热搜，那她就趁机多招几个人好了。

    等她巡演结束，安安和简媚开始拍戏，工作室就要正式运转起来。

    她们很缺人手。

    经纪人如果一时间找不到两个合适的，可以暂时找一个。

    同时带安安和简媚两人。

    工作室里肯定不能只有她们两个艺人。

    现在先从小工作室做起，等以后会发展成娱乐公司，运营的雏形，要逐渐构建起来。

    这些，南瑾暂时没有跟叶安音说。

    让她先专心跟简媚去演戏，别的事，她自己做主就好。

    将第二条动态后，南瑾关了电脑，双手放在桌面，慵懒地托着下巴说：

    “新员工先线上考核，等我有空，再来亲自面试。经纪人的话，如果简媚姐你有信得过，工作能力可以的人，也能推荐。”

    “可以吗？”简媚眼底透露出一抹惊喜，“其实我一直想跟瑾瑾你说的，就是怕你会不同意。”

    南瑾微微一笑，“先说说看看。”

    “我以前有一个经纪人，和我同一年入行，她的性格很强势，而且很有本事，我第一部戏，就是她帮我接的。”

    “后来我被雪藏，也只有她想替我讨回一个公道。”

    “只是我们那时候都是新人，没有背景，没有后台，她救不了我，自己也被牵连，赶出了公司。”

    “我和她一直保持联络。

    她后来去了几个公司，都是因为性格太耿直，太有底线，所以在公司里一直受排挤，日子很不好过，被辞退了好几次。

    而且被恶意抹黑，名声被传得很差，没有公司愿意请她。为了维持生计，她现在送外卖……”

    回忆起往事，简媚的情绪有些低沉。

    南瑾点点头，“性格还不错，但她的能力如何？”

    “她是有能力的，业务能力特别强！”

    简媚说到这，语气有些激动，

    “她去哪个公司，哪个公司就让她带新人。

    但她眼光好，会选适合新人的戏路，基本上演一两部，就能成新秀。

    可是，之后公司就会以各种要求，把她辛苦带出成绩的艺人要走，再给她塞纯新的艺人……”

    “所有的功劳都落在其他人身上，其实最大的功臣，是她！”

    听到这，叶安音都坐不住了，连忙说：

    “瑾瑾，简媚姐说的这个小姐姐真的很不错，不如我们就用她吧！”

    南瑾把手放下，坐直，敲定道：“行，那就让她来，不用让我面试了，你让她尽快解决手头上的工作，跟你们一起去M国。

    以后你和安安的行程安排，就由她来接手。”

    “瑾瑾，谢谢你！我替媛媛姐谢谢你！”

    简媚声音里带着几分哽咽，拿出手机，迫不及待要告诉孙媛媛这个好消息。

    叶安音很有义气地说：“简媚姐，你不用跟我们这样客气。”

    南瑾勾起唇角，玩笑地说道：“如果你的朋友能带好你们，那就应该是我要谢谢你，给我推荐这样好的人选。”

    简媚捂着嘴，眼里含着泪点点头。

    另一边接通了电话，她忙不迭说：“媛媛姐，告诉你一个好消息，我们可以继续一起在娱乐圈打拼了！”

    孙媛媛穿着某外卖的工作服，头上戴着安全头盔，双腿支着电动车，停在马路边接电话。

    听到简媚的话，‘噗嗤’一下笑了，“媚媚，你在说什么玩笑啊，我早就离开了娱乐圈很久了。

    现在心累了，也寒了，想要过点简单的生活。”

    “你能实现自己的梦想挺好，签了一个很有人性的工作室。以后好好演戏，姐想在电视上看到你，看着你成大明星。”

    “媛媛姐，我现在很需要你！

    没有你在，我被人欺负，现在脚受伤，耽误了练习舞蹈……

    媛媛姐，你来帮帮我好不好？”

    简媚熟悉孙媛媛的脾气。

    若是不卖惨，触动不了她的心。

    果然，孙媛媛听到简媚受伤，急忙问：

    “怎么回事？为什么会受伤？你的老板呢？不管吗？”

    简媚轻声说：“我拿下了柳凝烟的角色，看我不顺眼呗……

    媛媛姐，我们工作室现在只有我和安安两个艺人，没有经纪人，在那里势单力薄，被人排斥欺负。”

    “我怕给老板惹麻烦，一直没有告诉她。

    今天老板去了影视基地，看到我受伤，在那里发了一通脾气。

    现在导演和总监让我先回来养伤，养好伤再去。”

    简媚缓了口气，又说道：

    “媛媛姐，这个老板和别的老板不一样。

    在这里，你不会再经历之前不公平的对待。

    就当再给自己一个机会，你在娱乐圈挣扎了这么多年，难道甘心就这样退出吗？”

    “你让我想想……”

    简媚最后这句话，戳中了孙媛媛的痛处。

    她当然不甘心！

    四年的青春，她在娱乐圈碰了那么多壁，遭受那么多不公平的对待，最后落寞心死地退出。

    她怎么可能甘心！

    可是，再鼓起勇气，踏入那个黑暗肮脏的地方，她真的胆怯了。

    南瑾手指在桌面上轻扣两下，“简媚姐，你把手机给我，我来和她说。”

    简媚点点头。

    “媛媛姐，你等下，老板想亲自跟你说。”

    她跟孙媛媛说了一声，便将手机递到了南瑾手里。

    南瑾清冷的音色，不疾不徐的说道：

    “媛媛姐，你好。

    我是简媚姐的老板，南瑾，你可以叫我瑾瑾。”

    “你好，我是孙媛媛。”孙媛媛握着手机的指关节不由收紧，“先谢谢你对媚媚的照顾。”

    “她跟我说过，要不是你，她当初就跳河自杀了，是你救了她，给了她自由和新生。”

    “她这个女孩太傻了，一根筋，性子又纯粹，可她的容貌长成那样，又没有一个强大的背景，就是原罪。”

    “幸好她运气不算差，在绝望的时候遇到了你。

    谢谢！”

    南瑾本来因为简媚的诉说，已经对孙媛媛很有好感。

    如今听到她这一席话，心里更是打定主意，一定要留下她！

    南瑾温声笑道：“我救她，是出于本能，后来知道她的情况后，心疼她的遭遇。

    当时正好萌生了要进军娱乐圈的想法，便签下了她。”

    孙媛媛喃喃自语道：“这都是缘分……”

    “是啊，所以，媛媛姐，你现在遇到我，也是缘分。”

    南瑾语气认真起来，“现阶段我不能给你太多的保证。

    毕竟现在我的工作室只有三个人，两个老板加一个艺人，承诺太多，不过是虚构的大饼，不切实际。”

    “我能给你的，也是自由。”

    “我们的合同，可以签订一月一期，三月一期，半年一期……你想签多久，你来决定。”

    “如果你觉得我这里不合适，随时可以离开，薪酬不会拖欠一天。”

    “媛媛姐，不再试一次，你能甘心吗？”

    “就再拼一次吧，和简媚姐一起，为了梦想，为了心中的坚持，再给自己一次机会。”

    叶安音听着，看向南瑾的眼睛都冒着亮光。

    哇~

    她的瑾瑾，真的是太能蛊惑人心了！

    这话，她听着都要热血沸腾，更何况，是其他人。

    瑾瑾她用在用真诚，来打动对方的心啊！

    有这样的老板，她觉得，J·X·娱乐的未来，好辉煌！

    叶安音很自觉地把自己代入到打工人身上。

    管理公司什么的，她根本不感兴趣，看到南瑾做得这么好，她也不打算插手。

    她对自己很有自知之明。

    所以，她打算向简媚学习，当一个演员，好好演戏！

    孙媛媛迟疑了几秒，倏地笑了。

    “好！”

    “就凭瑾瑾你这一席话，我答应了。”

    年轻人，就要有拼劲。

    她才二十多岁，不能就这样认输！

    这一次，能够和姐妹共战，她相信，一定会比以前要好很多的！

    南瑾微笑道：“媛媛姐，相信我，你不会失望的。”

    “嗯。”

    叶安音和简媚知道孙媛媛答应了，高兴地抱在一起。

    接下来，南瑾把简媚要去M国治伤的事，跟孙媛媛说了一遍。

    孙媛媛也保证，她今天就去辞职，明天会及时赶来，跟叶安音和简媚汇合，陪她们一起去M国。

    至于薪资，她没有提，南瑾也没有说。

    她只是再跟她谈好之后，发了一张合同。

    孙媛媛看到上面的签的钱数，立马又打电话过来，问她是不是多填了一个零。

    南瑾笑道：“就是这个数，没有错。”

    “你要带两个人，又要当助理，还要贴身照顾她们，很辛苦。

    而且这只是基础工资，等以后还会有其他补助。”

    孙媛媛：“瑾瑾，你这样，会让我很不好意思。”

    “有什么不好意思的。

    觉得我给你开的工资多，那就证明你值这个价就好。

    从明天开始，我把她们两个，就交给你了。”

    孙媛媛认真应道：“好！”

    #

    交代好所有事，从公司出来，南瑾赶紧回凌烟庄园。

    她以为自己很快就能回去，结果一下耽误了这么久。

    她和顾凌的二人世界，时间有点紧了。

    回到庄园，南瑾下车后，就一路小跑进门。

    顾凌正矜贵优雅的坐在客厅沙发上，视线看着门口的方向。

    犹如一块望妻石……

    南瑾心里顿时涌上一股自责。

    跑到顾凌身边，她撒娇地抱住他，娇滴滴的说：“凌哥哥，我们去约会吧！”

    顾凌懒洋洋的撩起眼皮，无动于衷的看着她……

