

    在洛天的谋划之下，白如风顺利得到了铁血传承，通过空间节点，被送进了虚空深处，那里有逍遥门的人接应该，会直接带到时空倒转之中，让他巩固传承，只等适当的时机就会渡劫晋级。

    “铁血传承也被神体给击杀了么，神体这是想做什么，难道真的是想把这些禁地和传承掀翻天么？”

    铁血传承被杀，强大的能量波动，根本瞒不住一些强者，所以消息很快的就传播开来。

    “难道，铁血传承就是最后一个围杀神体的人么？他应该收手了吧，”有人震惊道。

    “谁知道呢，这个铁血传承，在当年没有继承这个仙府之前，我和他见过一面，只是一个小人物而已，资质一般，却是没有想到气运绵绵，竟然得到了铁血仙府，实在是不可思议，不过现在却是被人击杀夺了气运，也在情理之中。”

    有人随意的说道，对于这个铁血传承者李姓男子，似乎并不感冒。

    “不要说天赋一般的人，即使是一头猪，得到此传承也会成为强者，此人其实并不简单，据说，被精武学院内院收留，我记得二十年前，在精武学院山门派发生了一场大战，此人曾向神体出过手，这才得到了他应有的下场，”

    有“知情人”出面说道。

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，我洛天不是那种滥杀无辜的人，诸位不必惊慌，”

    此刻，洛天的声音传了出来，是一种解释，也是一种立场，让人微微放心下来。

    “神体，你我无冤无仇，不过我却是想与你一战，让我看看你是否如世人眼中说的那样，连灵尊都可以战胜，”

    其中有强者不服，跳了出来，要与洛天一战，洛天现在如日中天，声威显赫，此人很显然，是想打败洛天，来成全自己，踏着强者的尸骨前进。

    “无聊！”

    洛天只是淡淡的回应了这样两个字，就不再搭理。

    “你——”

    这名强者不由的怒吼，如同一拳打在空气中，他可是强者转世归来，当年在三十三世界都是一方霸主的存在，现在却是被人轻视，对他来说是一种耻辱，只不过却是寻不到洛天的影子，让他无奈之极。

    这天，

    “洛兄好雅兴，携同三美游历世间，外界不知道有多少人在寻找你，想踏着你的尸骨来成名，用来成全自己，你却还有闲情雅致在这里游山玩水？”

    这一天，洛天在赶往精武学院的路上，前方出现了两个人，一男一女，男的一身白衣，玉树临风，气质出尘，气息强大，而他身边的女子，则是较小可爱，在冲洛天瞪眼，正是来自幻海灵眼的幻海公子和梦幻公主。

    而说话之人，自然正是那个幻海公子。

    当年，洛天和梦幻公主遇到人桀时，洛天曾相助过梦幻公主，后来幻海公子到来，以雷霆手段，击杀了那些剩下的人桀桀，因为不满妹妹和他在一起，所以暗中在洛天的身上下了印记，却是没有想到被洛天利用，曾一度被一些强者追杀，要强夺海蓝仙府传承。

    “原来是幻海公子，幸会，”

    看向梦幻公主冲自己瞪眼，洛天不由的微微一笑，这才看向幻海公子，随意的打了一个招呼。

    说实话，如果是在二十年前，洛天对这个幻海公子很是忌惮，此人高深莫测，实力强横，绝对是同境界之中的恐怖人物，而且他的身后可是禁地之一的幻海灵眼，不过现在，洛天并不惧他。

    “喂，洛天，你到底是去哪里，不过是想去我们幻海灵眼吧，告诉你，你敢对我们禁地不利，保证让你有来无回，”

    梦幻公主气呼呼的瞪着洛天喝道。

    “你这个小家伙，二十年不见，想不到长大了不少，当年我的女人东方不败同境界打赢了你，你不服气，最后竟然还是找到了她，并且把她打伤，这件事我还没有找你算账呢，”

    洛天上下打量着梦幻公主，在几个部位扫了一下，不由的微笑道，顿时让一边的幻海公子的脸一下子黑了下来。

    “哼，那又如何，我恨不得杀了她，不过后来你们逍遥门的弟子遇难，还是我哥哥——”

    “闭嘴，”

    幻海公子制住了妹妹的乱说，他是暗中帮过逍遥门，不过并不想让洛天领这个情。

    “原来如此，多谢了，”

    洛天顿时明白，当初，东方不败等人遇到危险，曾被天魔强者追杀，说是有人暗中相助，震退了他们，看来，所料不错的话，应该是这个幻海公子才对。

    “只是路过而已，”幻海公子随意的说道。

    “放心吧，我与你们幻海灵眼并没有恩怨，不会找你们的麻烦的，”洛天郑重的说道。

    “切，那也要看看你有这个这实力才行，”梦幻公主不满的白眼道。

    “既然如此，我与你战一场如何？”一边的林曦向前一步，望向梦幻公主，冷漠的说道。

    “战就战，怕你不成？”

    梦幻公主大声喝道，洛天身边的女人，她可是见过不少，毕竟当年在妖族洛天举办婚礼时，她可是在场，只是这个林曦和寒铁梅却是没有见过，想到洛天又多出了这么多的女人，不由的让她有些不舒服。

    “灵儿，不可无礼，你不是林副关城之主的对手，”

    幻海公子制止了暴躁的妹妹。

    “你认识我？”林曦不由的一怔，望向幻海公子道。

    “实不相瞒，我幻海灵眼，有不少强者战场的资料，能认得你并不奇怪，七十一关的寒铁梅城主，有礼了，想不到你们都加入了逍遥门，不得不佩服洛兄的手段高明，”

    幻海公子微微一笑说道，有恭维洛天的意思，当然也对洛天的花心极为不屑。

    但是从心里，幻海公子对洛天比以前看重了极多，且不说此人来自神庭，更有迷仙殿作后盾，而且此人本身的实力都能击杀灵尊初期的强者，已经达到了让他敬重的地步。

    “不愧是来自幻海的人物，底蕴果然深厚，不知道挡住我们去路到底是何意？”

    寒铁梅虽然傲气，不过对于幻海灵眼的人，还是保持着敬意的，因为这个禁地的人似乎还算干净，并没有什么恶行。

    “小妹顽皮，不懂世故，如果有得罪洛兄的地方还请海涵，不知道洛兄弟要去哪里？”

    幻海公子拱手首先代自己的妹妹表达上次打伤东方不败的歉意，然后询问道，这后面一句话才是重点，因为洛天所去的方向，正是去幻海的方向，和精武学院如果直线的话，在一条线上。

    “我才不没有得罪他，是他得罪我好不好——”

    梦幻公主嘀咕道，不过看到哥哥瞪过来的眼睛，乖乖的闭了嘴。

    “如果我们说是去扫平幻海灵眼，你们会怎么办？”小凌眨了一下眼睛，看向梦幻公主，突然说道。

    “你敢，我们幻海海灵眼强大无比，神秘莫测，不要说你们，就是——”

    梦幻公主气呼呼的叫道。

    “好了，难道你看不出来，她是在开玩笑么？”幻海公子看了一眼小凌，然后随意的说道。

    “阁下放心，我们是去精武学院看望一下故人，并非去幻海灵眼，而且幻海灵眼和迷仙殿颇有渊源，在下不会莽撞的，”洛天微笑道。

    听了洛天的话，幻海公子不由的神色微微一变，自己的母亲幻海灵主和迷仙殿的殿主，颇有交情，两人常在一起论道。

    只不过知道这件事的人很少，要知道两大禁地来往太过密切，容易让其他的禁地心中忌惮，所以，这个消息连梦幻公主都不知道，幻海灵眼和迷仙殿关系不错。

    “看来迷仙殿和逍遥门的关系非同一般，他连这个都知道，迷仙殿主和他到底是什么关系——”

    “表示歉意的应该是你，而不是你的妹妹，我对这个小姑娘从来没有记恨过，”

    洛天咧嘴一笑道，顿时梦幻公主冲他瞪眼，而林曦，寒铁梅还有小凌则是皱眉，幻海公子的脸更是一下子黑了。

    “洛兄，我不管你逍遥门到底有多强，到底和迷仙殿是什么关系，不过敢打我妹妹的主意，我是不会放过你的，”幻海公子黑着脸道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“阁下多虑了，”

    “今天我就是来解决我们的恩怨的，出手吧，我想看看你的实力究竟有多强，”

    幻海公子上前一步，发丝无风自动，衣袍波动，如同大海波涛，望着洛天，眼中充满了战意。

    “阁下真的要战么？”洛天微笑。

    “战！”

    幻海公子冷声喝道。

    “让我来，”林曦上前，而寒铁梅和小凌也跃跃欲试。

    “你们退下，这是我与他的一点小恩怨，”洛天摇头，然后走上前去。

    幻海公子神色缓重，缓缓的扬起了手掌，轻轻的推了出去，没有任何的烟火气息，看起来太过随意。

    而洛天的眼神却是一下子眯了起来，此人绝对是一个大敌，不亚于那些仙府传承，更可怕的是此人性格稳重之极，体内的灵力浩如烟海，源源不断，这随意的一掌，包含太过恐怖的东西，战技，杀招全部融了进去，炉炼百经，成为一炉，化繁为简，归于本源。

    洛天不敢大意，体内的灵力涌动，在他的掌心形成一个小小的能量漩涡，随后又消失不见，同样的一掌轻飘飘的拍了过去。