    银白色的战舰在云海中穿行而过，远处的浮空岛已经遥遥在望了。

    经过一系列严苛而复杂的检测，休伯利安号缓缓停泊在了天命第三空港处。

    看着这片堪称奇迹的浮空岛群，明羽也不禁有种刘姥姥进大观园的感觉。

    来来往往的无人运输机川流不息，几乎每隔几分钟便有一艘浮空战舰停泊或起飞，不绝于耳的机器轰鸣声诉说着天命的繁荣。

    想到一年多以后，一场大战即将在这儿爆发，这里的一切也将被战火烧成废墟，明羽又不由发出一阵唏嘘。

    将无尘剑郑重地负在背后，明羽便和姬子一同下了休伯利安。但当见到总部的接待人员后，两人却纷纷吃了一惊。

    见到一男一女从银色战舰上走下，一位白发少女立刻迎了上去，一丝不苟的声音也随之响起：“这位想必就是明羽先生了吧。请跟我来吧，主教大人已经等了很久了。”

    虽然诧异于少女话中透露的信息，搞得明羽仿佛是什么不得了的大人物一般，竟值得天命的主教等待，可眼前少女更加惊人的身份似乎也印证了她话语中的真实性。

    琥珀！

    明羽心中猛然冒出一个名字，背后不禁立刻冷汗直冒。

    到达浮空岛之前，他也曾设想过总部会派谁来接待。但他所做过最大胆的猜想，也不过是天命的门面（礼仪）担当——女仆丽塔而已。

    至于眼下这一位，他甚至连想都没想过。

    作为奥托的贴身秘书，琥珀在天命可谓是一人之下万人之上，所到之处几乎不亚于主教亲临。而能让她屈身接待的人，恐怕在整个崩坏世界都不过单手之数。

    听到少女的话，姬子眉头一挑，插在了明羽和琥珀之间，厉声道：“即便是主教大人，在这个时间点就想要人，未免也太过分了点了吧，至少得给些修整的时间吧！”

    的确，哪怕休伯利安是上午就从极东出发的，但极东支部不愧是最远的支部，战舰达到浮空岛已经是傍晚了，怎么说也不是一个适合谈事情的时间。

    瞥了眼突然插嘴的红发女武神，琥珀在数据库中检索一番便明白了此人是谁，而主教大人也并未交待要如何应付她，所以白发少女仅是看了姬子一眼后就决定不再理会了。

    女孩隐藏在橙色眼镜下的双眸看不真切，但明羽能肯定她必然是在看着自己，等待自己做出回答。

    深吸口气，明羽按住了因被琥珀忽视而陷入暴怒的姬子的肩膀，沉声说道：“我明白了。”

    在天命总部，奥托的权力是绝对的，与之为敌并不是什么好选择。更何况，明羽也没有掀桌的能力，哪怕他身上带着两把神之键。

    既然奥托派来了琥珀，那就意味他对自己的重视程度超乎想象。而这其中恶意占据的成分定然不高，奥托是不会无聊到设鸿门宴这种东西的。

    见明羽这么简单就答应了对方的要求，姬子顿时就着急了起来，但当看到明羽脸上的坚定时，她心头的焦急又不由瞬间被浇灭。

    长叹了口气，一边强迫自己冷静下来，姬子牢牢盯着明羽的眼眸，叮嘱道：“记住，不要太倔，这里可不比极东！”

    点了点头示意自己知道了，明羽便绕开了姬子，跟上了前方琥珀的脚步。

    看着明羽和琥珀逐渐远去的背影，姬子忍不住暗自握紧了拳头。作为服役年龄近十年的A级女武神，她自然知道琥珀所代表的意义，可她却并不想理会天命在明羽身上所做的算计。

    正如她之前对明羽说的那样，这个孩子，是她捡回来的！

    哪怕明羽显然有自己的小心思、小算计，但是他却从来没有对不起过她和德丽莎。

    现在这个孩子显然摊上了大事，而作为他名义上的监护人，姬子又怎么可能弃之于不顾呢？

    如果连她也不管明羽了，那在这个偌大的天命总部，还能指望其他人对这个孩子上心吗？

    也是时候去见些老朋友了……

    眯了眯眼，姬子暗暗下定了决心。

    …………

    跟在琥珀身后搭上了小型浮空艇，再经过了数十分钟的航行，明羽才终于抵达了他此行的目的地。

    打开保密级别极高的大门，琥珀侍立在门侧，用毫无情感起伏的声音道：“请进吧，主教大人正在里面等你。”

    有些无奈的瞥了眼少女那精致的脸庞，明羽叹了口气，还是迈步走了进去。他在路上也问过琥珀主教大人到底是什么意思，但她却一个字都不肯多说，仿佛根本听不到明羽说的话一般。

    但既然都走到这里了，他也只能亲自看看奥托壶里卖的什么药了。

    迈过大门，映入明羽眼帘的是一间会客室，红木的茶几上摆着一套色彩明丽的青花色茶具，而在方桌的尽头则是端坐着一位身着蓝色礼服的金发男子。

    一见到明羽走来，金发男子立刻站起身来，带着磁性的男中音响起：“初次见面，外乡人，我等你很久了。”

    外乡人？这是什么鬼？

    听到这奇怪的称呼，明羽不由皱了皱眉，以奥托的智商，总不至于记不住自己的名字吧。

    似乎是察觉到了明羽的情绪，奥托顿时笑了起来，道：“抱歉，是我太激动了，竟忘了自我介绍。在下奥托·阿波卡利斯，忝为天命现任主教。”

    末了，他又补充道：“即便是早已互相知晓对方名姓，但若没有一个自我介绍的话，未免有些不符初见的礼仪。”

    迎着奥托那充满热切的眼神，明羽心中不由微微发麻，但还是硬着头皮说道：“极东支部A级女武神，明羽。”

    “极东支部？我看是神州更加合适吧。”

    目光有意无意地在明羽左手上扫过，奥托脸上露出了意味深长的笑容。

    见奥托第一时间就揭露了自己的另一层身份，明羽心中虽然有些不悦，但还是点了点头，坦然承认了下来。在奥托眼中，这本来就不是什么秘密。更何况，眼下神州的身份显然更能保护自己。

    看到明羽的承认，奥托脸上的笑意顿时更浓了，轻笑着问道：“那么，请问阁下是来自哪一个神州呢？”

