    “有保护！”看着泯灭的元素子弹，赵青耀到没觉得有什么大惊小怪的。

    估计看过小说的，尤其是玄幻小说都知道，神魔都是很强大的，要是神蛋连丁点儿保护措施都没有，那赵青耀反而觉得不正常。

    “普通的元素子弹不行，虚空的总可以吧？”

    再次装填子弹，赵青耀又是一枪打去。

    结果毫无疑问，和元素子弹一样，虚空元素子弹也泯灭了。

    “还是用霸王升龙戟吧！”收起大狙，赵青耀拿出霸王升龙戟，飞了过去。

    “给我破！”神蛋周围是一层透明的光幕，虽然不知道这是个什么东西，但赵青耀直接就是一戟。

    光幕丝毫未损，反震之力将赵青耀弹开。

    “墩墩，这光幕有弱点吗？”盯着透明光幕，赵青耀开始求援。

    “额……”墩墩挠着脑袋，开始思考。

    未等墩墩开口，脑海中一股熟悉的念头出现。这种透明光幕是神魔之蛋的标配，想要击破唯有一种办法，以力击破。

    “嚯，再来！”赵青耀舞动霸王升龙戟。

    “天戟十三式第二式，破阵子！”全身近半数灵力涌入霸王升龙戟，一点寒芒在戟间汇集。

    赵青耀大喝一声，霸王升龙戟对着光幕轻轻点下。

    以点破面，破阵子凝聚的一点寒芒与光幕碰撞到一起。

    咔嚓～咔嚓～

    支离破碎的声音响起，光幕从被赵青耀攻击的一点处开裂，随即蔓延开去，整个光幕瞬间爆开。

    “搞定！”赵青耀煽动时空之翼，缓缓靠近神蛋。

    “找死！”一道声音突然从神蛋里传出。

    “什么玩意儿?”赵青耀吓了一跳，这神蛋讲话了。

    “主人小心！”墩墩提醒道。

    赵青耀点点头，正准备好好看看这神蛋，里面又是一道声音传出。

    “打扰本神子的沉睡，想好怎么死了嘛！”

    伴随着声音落下，神蛋上开始出现一丝丝裂纹，一道穿着绚丽袍服的青年走出。

    “气息浮动不定，这是强行醒来的。”墩墩开始为赵青耀分析幻神之子的状态。

    “擦，这幻神之子好像有些强呀！”赵青耀听到了墩墩的话，同时回复道。

    自己从幻神之子的身上感受到了极大的压迫感。

    “你，你，你……”

    “你没死！”

    看清赵青耀长相的幻神之子，眼神中突然泛起惊恐。

    嗯?赵青耀瞬间迷糊，这货不会是因为刚醒，脑袋还处于懵逼状态吧！

    “哦，认出我来了。”脑袋里疑惑归疑惑，但幻神之子眸子里的惧怕赵青耀可是看的一清二楚，直接开口道。

    看我不吓死你。

    “不可能，天启已经死了。你绝对不是他。残魂?时空倒影?或者说是他的后代?”

    幻神之子摇摇头，开始自我迷惑，驱逐脑海中的惧怕。

    “你都没死，我怎么可能死！”赵青耀冷笑一声，灵力又开始汇聚到霸王升龙戟上。

    “升龙戟，真的是……”盯着赵青耀手中的长戟，幻神之子再一次面色大变。

    这杠长戟，他认识。绝对是那个人的，绝对是的！

