 鬼门山脉三大势力的老巢，都不在鬼门城中，不过这三个势力，在鬼门城内，也都有着房产，以供临时落脚。

七曜宫在鬼门城内，有一座山庄，他们送去的邀请函，便是邀请血阳宗和梵刹谷的人前来这边，说是有要事商量。

林辰、林沫儿、岩老三人，和血阳宗的人，到这边时，有七曜宫的人在外边等候。

七曜宫的人，将他们带到了一个有些像是后花园的地方。

林辰等人到来时，这后花园中，已经有着二十多人，这些人身上的气息都很强大，丝毫不输给血阳宗的人。

“戚宗主！”

为首的光头大汉，见到戚乾后，脸上露出一丝笑容。

“邱谷主！”

戚乾也笑着打了声招呼，这些人并不是七曜宫的人，而是梵刹谷的人，那开口的光头大汉，正是梵刹谷谷主邱天元。

“戚宗主，费灵钧把我们两个势力的人叫来这里，你知不知道他到底要干什么？”

邱天元身旁一个老者，开口道。

“这个我也不清楚，不过既然对方邀请，我又听说邱谷主会带人过来，我们血阳宗自然不能缺席。”

戚乾摇了摇头，笑道。

“我就猜到，戚宗主不是胆小鬼，一定也会过来的！若是对方送来邀请函，我们不敢赴约，这件事情传出去，鬼门山脉的人，岂不是都以为我们怕了七曜宫？”

邱天元冷哼一声，“虽然不知道他费灵钧到底是想干嘛，但多半没打什么好主意！不过，只要我们两个势力联手，他又能奈我们何？”

他身旁老者有些担忧的道：“据说费灵钧将那天武神教传承弟子，出卖给圣焱宗后，抱上了圣焱宗的大腿。

今天这件事情，若圣焱宗也参与进来，那……”邱天元的脸色，微微阴沉，沉默不语。

戚乾则是看了一旁的林辰一眼，那眼神似乎在说，我没骗你吧？

若是我说谎，为什么梵刹谷的人，也会说出相同的话语？

林辰眉头一拧，没有开口。

戚乾这才再次看向邱天元，笑道：“邱谷主完全不用担心这个，圣焱宗和太初神山那等势力，根本就对鬼门山脉这边看不上眼，若是他们真想收服这里，根本不需要借助七曜宫，只需要传出一句话来，谁敢反抗？

圣焱宗连鬼门山脉都看不上，自然更加看不上七曜宫。

费灵钧帮了圣焱宗的忙，圣焱宗顶多给他一点好处，是绝对不会大张旗鼓，帮他来吞并我们两个势力的！今天的事情，不出意料的话，应该是费灵钧自己的意思！”

邱天元松了口气，笑道：“嘿！既然这样，那我们两个势力加在一起，还能怕了他个伪君子不成？

我倒是要看看，他今天能玩出什么把戏！”

众人在后花园中等待，约半个时辰后，都已经不耐烦时，七曜宫的人才姗姗来迟。

为首的是费灵钧和费云庭父子，两人脸上都挂着淡淡的笑容，一副高深莫测的模样。

费云庭见到林辰、林沫儿和岩老，微微一怔，眼神有些诧异，不过片刻间嘴角便勾起戏谑的笑容，在费灵钧的耳边说了些什么。

费灵钧眼神淡漠瞥了林辰三人一眼，旋即便将目光移开，似乎林辰三人，也只配让他看上一眼。

“哼！费宫主还真是好大的威风，邀请我们过来，却是让我们等这么长时间，这是故意给我们下马威对吧？”

邱天元心直口快，脸色很是不爽。

“邱谷主说笑了，在梵刹谷和血阳宗面前，我们七曜宫又有什么可威风的。

不过是刚好有些事情在忙，所以来晚了一些。”

他拱了拱手，脸上带着歉意。

邱天元撇撇嘴，压根就不买账，鬼门山脉三大势力之间，已经斗了无数年，他对费灵钧很是了解，知道这家伙阴险狡猾得狠，说出来的话压根就不能当真。

“费宫主事务繁忙，我们能够理解，不过我们血阳宗的事情也是不少，我要忙的事情也很多。

还请费宫主长话短说，说下叫我们来这里干嘛，说完之后，我也该回去忙了。”

戚乾脸上也带着笑意，话语中的意思，却是在嘲讽，我血阳宗也不比你七曜宫差，就只有你忙，我这个血阳宗宗主就不忙了？

费灵钧仿佛没听出戚乾话语中的嘲讽，笑道：“戚宗主快人快语，那我就直说了。

我让诸位过来这边，是希望你们能帮我一个忙。”

“帮忙？”

戚乾和邱天元对视一眼，都是有些惊讶。

“对，帮忙。”

费灵钧一笑，双手结印，涌出青色的气流，顷刻间，这后花园内狂风大作，山庄的上空，青色气流形成一个大阵，大阵的中间处，是一颗乒乓球大小的青色珠子。

那珠子悬浮在半空，泛着微弱光芒。

“费灵钧，你想干什么？”

邱天元一声暴喝，其他人也尽皆色变。

谁都知道，费灵钧除了实力强大外，灵魂也很强大，是一个圣阵师，此时见到山庄上空出现阵法，显然是提前布下，都是心脏狂跳，觉得对方是要对自己等人动手。

“怎么，费宫主，你是要用这阵法来逼我们归降，不然的话，便将我们血阳宗和梵刹谷的人都给杀了不成？”

戚乾冷声喝道，他依旧还算镇定，认为就算对方使用阵法，自己一方再加上梵刹谷的人，也是无惧。

“两位误会了。

我并不是要你们归降，对血阳宗和梵刹谷也不感兴趣，只是要你们帮个忙。”

费灵钧摇了摇头。

他身旁的费云庭，脸上露出不怀好意的笑容。

费云庭目光再次瞥向林辰、林沫儿和岩老，脸上笑容更加灿烂，这三人没死，的确让自己很意外，不过如此一来，今晚倒是刚好用这女人来庆祝一番！“你要我们帮什么忙？”

戚乾和邱天元等人，都满脸狐疑。

费灵钧脸上笑容冷漠，以一种不容拒绝的口吻，道：“你们看，那珠子，名为噬魂珠。

我要借助它来让我的灵魂更进一步，但它却还尚未完成，还需要吞噬更多的灵魂。

我希望各位，能够将自己灵魂献出来。

这阵法会自行抹去你们的灵魂印记，化作精纯的灵魂能量，来让噬魂珠吞噬！”

 