    慕容折雪：“……”

    东宫的众人：“？？？”

    小安子更是忍都不忍，直接便上去，狠狠地踢了天逸一脚：“你又在胡说八道些什么？殿下是什么时候有媳妇了？”

    天逸被一脚踹中了屁股。

    倒是也冷静了几分。

    找回了一点理智，是哦，太子殿下莫说是跟叶夭夭订婚了，至今殿下就连看上了叶夭夭这一点，都是不承认的，所以自己这个媳妇，实在是说得不太合适。

    于是他嘴角一抽，赶紧跪下，开口道：“殿下，属下该死，是属下失言！”

    慕容折雪容色淡淡。

    他美绝尘寰的面孔上，并无表情，清冷孤傲如旧，淡薄的声，却是缓缓地道：“所以？”

    所以？！

    殿下竟然问所以？！这算是殿下对这个事儿，感兴趣了？这是真的操心媳妇的事儿了？从前殿下可一直都是淡淡的，极少对什么事情感兴趣啊。

    这般反常，倒是天逸愣了一下，方才反应过来。

    他赶紧开口道：“哦，殿下，是这样……今日白芷柔，去了晋国公府，去找叶夭夭，言语之中，不断地说韩子潇的好话，说韩子潇才是最适合叶夭夭的人，叶夭夭听了之后，竟然没有反对，还答应了白芷柔会好好考虑！”

    然后……

    天逸就感觉到，这个东宫的冷空气，忽然就开始蔓延了。

    他哆嗦了一下之后，继续道：“还……还有啊！白芷柔说殿下您虽是天人之姿，但是到底性子太冷，叶夭夭就算是跟您在一起了，也是得不到多少爱怜的，就跟住在冷宫里面，没什么两样。叶夭夭听完之后，深表赞同，连连称‘是’。”

    天逸作为一个直男。

    把叶夭夭当时只是敷衍白芷柔的“是是是”，成功地解读成了赞同不叠。

    然后……

    所有人都感觉到，这个东宫的冷空气，更严重了，让大家在这春暖花开的季节，成功地体会到了冬天的寒意。

    足足半晌……

    就连小安子都忍不住，开始打寒颤了。

    慕容折雪清冷的声，才缓缓响起，他语气淡薄：“这与孤有什么关系？”

    众人：“！！！”

    与您没有关系，您身上冒出这么多冷气是干什么？

    小安子小心地看了一眼自家殿下的脸。

    发现殿下虽然看起来没什么表情，但是那双一贯淡漠的眸中，都是寒意。

    小安子赶紧道：“是！殿下，您不要动怒，此事与您没有关系，都是天逸自作主张，以为您会在意，所以才回来说了这些个没来由的话！”

    天逸小声道：“属……属下是以为，殿下您会在意的，担心旁人捷足先登了，这才……属下知错了，属下再也不乱想了，以后这等事情，属下就不报给殿下知晓了。”

    慕容折雪默了一会儿。

    眸中的冷意更甚了。

    小安子觉得，似乎是天逸这话说完，太子殿下更加生气了。

    天逸也是一头雾水……

    半晌后。

    他便听得自家殿下，淡薄的声音，传了过来：“还是继续禀报吧。”

    天逸：“啊？？？”

    不是说跟您没关系吗？既然没有关系，那为什么还要继续禀报？

    看着他脸上的疑惑。

    慕容折雪容色淡淡，语气清冷地道：“她毕竟是替孤解毒的大夫，与她相关之事，事无巨细，孤都要知晓。”

    话音落下，太子殿下便低下头，继续处理政务了。

    众人：“……”

    谁家的病人，还需要关心，大夫的感情状况了？殿下您是不是操心太多了？

    这个理由拿出来骗谁呢？

    天逸下意识地看了一眼小安子，见小安子也是默默扶额，小安子心累啊，殿下这一次一次，找出一些一听就很扯淡的借口，无一不是在预示着，殿下越发地在乎叶夭夭，小安子的心能不累吗？

    天逸哆嗦了一下，倒也不敢废话，于是便开口道：“是……若是下次再有人来找叶夭夭谈这些，属下也会第一时间来禀报您的！属下先告退，继续保护叶夭夭去了。”

    天逸说完之后，实在是受不住这个屋子里面的冷气了。

    赶紧转身跑了……

    而小安子胆战心惊地看着慕容折雪，见着自家殿下微微抿着的薄唇，用脚趾头想了一下，都知道殿下眼下这，是心情非常不好的表现。

    小安子咳嗽了一声，开口道：“殿下，既然叶夭夭也被白芷柔说动，赞同了韩子潇与她更加合适，想必日后也是不会缠着殿下了，反正殿下您也不喜欢她，这对我们来说，是好事一件啊！”

    小安子非常希望，通过自己的言论引导，让殿下觉得，殿下是不喜欢叶夭夭的，然后他们东宫就安全了，也绝不会有一个花心大萝卜般的太子妃了。

    然而……

    小安子这话一出。

    慕容折雪却是眸光微动。

    她不会再缠着他了？

    所以……便要去缠着韩子潇了么？

    想着她抱着自己的腰的模样，再想想，她要去抱韩子潇……

    太子殿下顿时一顿，心中竟无端有了一分火气。

    他放下了手中的笔，语气淡薄地道：“传丞相前来。”

    小安子一愣：“……是！”

    殿下找丞相干什么？

    等等，丞相好像……是白芷柔的亲爹？

    ……

    小半个时辰之后，丞相便来了东宫，而这期间，整个东宫的下人们，都处在恐惧的情绪之中，也不为什么，就是从天逸进来说了那一番话之后，太子殿下已然罚了三个人了。

    一个人是因为给殿下送的茶水太烫。

    一个人是因为换给殿下的茶水太凉。

    一个人是因为给殿下选的茶叶，殿下不喜。

    所以大家都很害怕，担心下一个倒霉的人，会不会就是自己。毕竟一杯茶都能罚了三个人，显然殿下的心情是糟透了，才会水稍微热了一点儿、凉了一点儿、茶叶不对劲，都不能忍受……

    平常殿下绝不是这么计较的人！他们觉得自己，好像是被殿下迁怒了！

    这个时候，丞相也是满面疑惑地进来了，进门之后，他便行了一个礼：“老臣拜见太子殿下！”

    慕容折雪扫了他一眼。

    语气清冷地道：“就跪着说吧。”

    丞相：“？？？”

    我做错什么了？一国丞相，竟然忽然罚跪？！

