
众人都不明所以，四周看了看，才发现，这是简单的障眼法。看出来之后，纷纷竖起大拇指，夸赞苗淼淼的进步快。

“傅姐姐，我算不算通过了？”苗淼淼一脸的高兴，自己练了这么久，也该有点成色了。

“还算不错，继续加油。要学的还有很多，又不懂的就来问我。”傅焱觉得，她可以跟着出任务去了，多历练几次就好了。

“傅焱，这次的事儿……”车大海过来了，龙脉的事情刚有点眉目，这又要把大家打发出去，这是什么意思？

他看着傅焱，只能从她这里打听几句了。

“事情我知道了，周末我请客，大家一起聚聚。到时候李处长也来，我们一起共事两年，临走也该好好喝一杯。为大家践行！”傅焱没有正面回答车大海的话。

她相信都是些聪明人，大家应该能猜出来几分的。

这些人，只有苗淼淼没有外派，柳叔也一样的留在帝都。因为姑姑快生产了，这件事情沉下个半年六个月的，就能动了。

晏楼这次留在了华北大区，不过总部是在津港，所以回来的机会很多。他倒是没什么的，反而十分的兴奋。

任彪和晏五洲都分到了疆海，也是辅助的意思。车大海分到了华东，沿海地区，是个好地方。离着茅山也不远，裴道长年龄不小了，这样方便照顾。

大家都不是笨人，龙脉的事情摆明了没解决，现在让大家散开，分别到地方上去。肯定是有一定的用意的。

龙脉的事情肯定还是要解决，既然大家都一样，这事儿就明摆着了。内里的缘由也没必要知道的一清二楚了，小组还没解散，这事儿就没完。

“那敢情好，傅焱，你可得找个好点的馆子。这次我们就当吃大户了！”胡金接了一句，显然是明白了傅焱的未尽之意。

任彪拉了一下车大海，不让他再说。这人怎么这么轴啊！

“没问题，到时候我通知你们。咱们开开心心的乐上一天！”傅焱答应道，她满脸笑意的看着胡金，就知道她心里有数。

又对着任彪点点头，知道他心里有数了。

多说了几句闲话，傅焱就回家了，今天事情多的很。小叔这会儿估计在家里等着了。

走到了临近琉璃厂的地方，脚步一转，想去问问孟蔼川，找个好点的吃饭的地方。

谁知一进荣宝斋的门，足有七八口子人，傅焱要不是看到孟蔼川，正在屋里招待客人，她就以为自己走错了。

她眨眨眼，这还没到过年的时候啊！怎么这么多人啊？凑近了一看，孟蔼川正在展示翡翠镯子。

“您看看，这个手镯真是好货色。阳绿的，还是冰糯种。这成色打着灯笼也不好找啊！我这可是一手的货，都是一块板子上出来的。”

孟蔼川正在给眼前的客人介绍，傅焱进来他看到了，只使了一个眼色，让傅焱自己找地方坐。

傅焱就去博古架那边坐了，随手拿起来一本书，看了起来。看了一会儿感觉不对，竟然是后世改变无数的武侠小说。

傅焱在心里笑一声，港岛的文化终究是影响了大家。看来方方面面的，都有了反应了。

“没问题，这绝对是高货，要不是您来了，我都不拿出来。放心好了，以后常来看看，我们做翡翠是有门路的。一定不会让您失望！”

坐了大半个小时，孟蔼川才把客人送走。这一波，一下子卖出去五只手镯。

“行啊！这么快就进账了，生意不错啊！”傅焱放下手里的书。

“那你看！我现在把翡翠慢慢的往外拿，咱们拿的太快了，让人家疑心，特别是王家那小子，别再疑心，当时厂子里的几块石头里边有货。”

孟蔼川一边数钱一边说。

“我还以为翡翠镯子，还得再在手里捂一段时间，没想到，行市还行？”傅焱问道。

“那你看，一个磕巴都没打，这就是穷人乍富，不知道该怎么好了。”

“这是怎么说呢？”傅焱疑惑。

孟蔼川看着左右无人，放了放手里的钱，悄悄的跟傅焱说起那几个人的事儿。

“这几年归还家产的人多了，几个子女一分，这钱就在手里存不住了。刚才这位，是一家子妯娌，打着给孩子置办嫁妆的名义来的。一出手就是五条镯子，全是阳绿冰糯种。

要我说啊，祖上那点恩德，到这儿全都散了！”

孟蔼川是啥人啊，几个人一说话，他就都掏干净了。所以才卖力的介绍，话一句一句的，捧到了人的心坎上，一时之间，镯子是次要的，要的就是这种的宾至如归的感觉。

“你可悠着点，得让人家心甘情愿的掏钱。”傅焱笑着说。

“放心吧，你来啥事啊？晚上叫上宸子和我家那口子，咱们一块坐坐。”孟蔼川接着数钱。

“我要请几个朋友吃饭，有没有好一点的馆子，安静点的地方。”

“地方倒是有，就是上次咱们去过，那小子门路不少，菜品又增加了。你什么时候去，我让他关门谢客。要不晚上咱们去那儿？”孟蔼川说道。

“晚饭的事儿一会儿再说，今晚上，我小叔要跟我商量仿古家具厂的事儿，你也来我家来听听。”

仿古家具的事儿，还是要让川子看着，小叔毕竟人生地不熟的。

“行，晚上去你家，好长时间没见叔叔了。我也去跟他唠唠嗑。”

仿古家具的事儿，傅焱跟他提过，看样子也是想让自己参与进去。她和宸子，这是把自己当成大管家了。

孟蔼川也不恼，这几个朋友自己还是心里有数的。

“这次的事情，不只是家具的事儿，还有一件事儿，大家参详参详，我相中了一块地，现在只是旧厂房，若是我们能拿下来，在上边盖几间房子办公，是没问题的。”

傅焱直接把事情说了出来。

“这是件好事儿啊！这要是拿下来，改成仓库租出去也行啊！”孟蔼川十分热情。

“那好，晚上再说，估计小叔把情况都摸清了。我先回去，一会儿你接上珊珊去我家。”傅焱说完就起身走了。

“得来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70649861"  chaptername="第五百六十  章  镯子">加入书签</a>
</div>
