    

    第239章彻底放飞自我

    当下不再管他。

    吃完饭后便回了房间。

    虽说康县的县城里，陆云萝买了一套院子，可她大部分的时间，主要还是住在农庄里。

    每天早上起来之后，都会巡视一下五个农庄。

    目前来看，这五个庄头的管理工作还算不错，至少都没有出什么大的纰漏。

    第二日，陆云萝又开始用黄豆，芝麻和花生，分别试榨了一下，然后登记各种的详细信息，比如要炒至几成熟，各种植物油水化的盐水比例又是多少。

    多少斤出多少油等等。

    而洛老果然如他所说，能吃能喝能睡。

    基本上每次去找他，不是在厨房找东西吃，就是在房间睡觉。

    一开始，银霜和周嬷嬷还安排洛老做点事。

    后来发现，这就是一尊爷。

    根本请不动。

    娘娘都赶不走。

    最后便也由他去了。

    陆云萝将榨油的方法和详细的信息都写下来之后曾去了一趟县府，听守门的侍卫说，左明去州城议事去了，刚走没聊天，恐怕得十天半个月才能回来。

    陆云萝便只好将这事暂时先搁置了。

    闲暇之余给自己算了一下账，发现她来到康县到买地，买房，到雇佣农工，已经花了一万多两的银子了。

    以她目前种地的情况来看，短时间之内，是没办法带来收益的。

    陆云萝盘算着，要不要在太荣城那样的地方开个酒楼。

    这个朝代的人吃食主要的是以煮和蒸为主。

    若是她现在开一个以炒菜为主的酒楼，应该容易挣钱吧？

    陆云萝决定，这两天去太荣城转一下。

    原本，她是准备带周嬷嬷和银霜都去的，就当她们出去玩一下，可周嬷嬷说，都走了她不放心这五个农庄，决定留下来，银霜好好跟在娘娘身边伺候。

    倒是洛老，陆云萝原本以为这臭老头会跟着去，没想到他只是撇了撇嘴说道，“那地方没啥好乐的。”

    最后，陆云萝便只带着银霜一前往太容城。

    上一次她来太容城的时候是为了运送她空间的额种子。

    当时来去匆匆，自然没有好好在太容城逛过。

    这一次来了，陆云萝自然要好好逛一逛。

    除了去每一家的酒楼品尝各种菜肴之外，陆云萝还盯上了青楼。

    听说，这太容城的青楼姑娘，个个都长得貌美如花。

    琴棋书画样样精通。

    陆云萝现在没了身份的约束，彻底放飞自我，自然是自己想怎么样就怎么样。

    再也不用担心自己脖子上可爱的小脑袋会随时分家了。

    当下，手中的折扇一抖，风度翩翩的领着银霜进了太容城最大的青楼。

    一览芳华。

    是太容城最大的青楼。

    这里，有东澜国最美的舞姬，有东澜国歌声最动听的乐人，也有东澜国最销魂的姑娘。

    只要你有钱。

    你就能在这包下你看上你的姑娘和你共度春宵。

    陆云萝一进门就听到了一阵熟悉的旋律。

    一楼的大厅内。

    一名蒙着面的紫衣女子在抚琴。

    弹奏的正是陆云萝在乐曲大赛上的成名曲，凉凉。

    “公子，你快看，你的乐曲都传到上原州来了。”银霜一脸兴奋的晃着陆云萝的胳膊。

    她只当娘娘的乐曲在京城被人传唱，没想到连上原州这么偏远的地方也能听到。

    顿时一脸骄傲的表情。

    我家娘娘就是厉害。

    随手弹的一首曲子传唱度竟然这么高。

    怎么办，她更加崇拜她家娘娘了。

    银霜两眼冒着星星看向自家的娘娘。

    陆云萝刚一进大门，就被门口的老鸨给盯上了。

    实在是陆云萝的容貌是在俊俏，那一身的气质更是衬的她与众不同，总是让人不自觉的将目光挪到她的身上。

    “这位公子，头一次来吧？云朵，幽幽，若若，快出来招呼一下咱们这位公子。”老鸨扭着腰肢迎了上来。

    陆云萝看着老鸨那一脸劣质的化妆品，忽然觉得，她之前在宫里被迫暂停的化妆品可以继续接着研究了。

    这满眼看去，这些可爱的小姐姐可都是她未来的上帝啊。

    她一定要好好经营和她们的关系。

    被老鸨叫出来几名女子看到陆云萝之后纷纷眼睛一亮。

    她们今天的运气这么好，竟然遇上了这么一个俊俏的公子哥。

    当下连忙围着陆云萝将她引向二楼的厢房内。

    陆云萝每每路过一个房间，都能听到里面不绝于耳的羞羞声。

    她又觉得，不仅她的化妆品可以继续研究了，小黄书也可以考虑继续出版，嗯，还有各种现代的情趣内衣，都是市场啊。

    这一趟青楼，果然来的值！

    “公子，你看你是喜欢人家唱曲呢还是喜欢看人家弹琴……”一名紫衣女子羞答答的摇着她的胳膊说道。

    陆云萝嘴角勾起一抹坏坏的笑，左边搂一二，右边抱一个，心情很不错的调戏了一下身旁的小姐姐们。

    “我喜欢……”

    “看你们脱衣服。”

    “讨厌……”几个人一顿粉色的小拳拳垂在她的身上。

    其中一位不小心捶到了她的胸口，忽然一愣。

    随后不信邪的用爪子又在陆云萝的胸部抓了一抓。

    陆云萝身子也是一僵，然后就对上了那位小姐姐震惊的表情。

    “你是女子！”

    话音落下其余两人纷纷扭头看向她。

    陆云萝泪流满面，她还没玩够呢怎么这么快就穿帮了。

    当下，连忙拉着银霜往外跑。

    因为外头走廊上的人很多，这一跑，两个人就不小心分开了。

    等陆云萝发现的时候，她已经跑到了三楼。

    正准备下楼去找银霜的时候，二楼楼梯的拐角处出现一个俊挺的身影，正在往三楼而来。

    陆云萝确定自己没有看错，那个人，是寂无绝！

    她当场吓得冷汗岑岑。

    这家伙怎么跑到上原州来了？

    该不是来抓她的吧？

    听着楼梯不断逼近的脚步声，她情急之下闪身躲进了一旁的厢房内。

    没过一会，就看到他从这个房间路过。

    那一身非凡冷傲的气势，令他身后跟着的几名小姐姐都不敢靠近，瑟瑟发抖的跟在寂无绝的屁股后面。

    眼看着寂无绝就要走远时，他忽然脚步一顿停了下来。

