    总共八名儒生，徐宁就觉得没啥接受不了的，既然虞老头都主动提了，要多盖两间馆舍，那这馆舍的钱，虞老头必须就得解决。

    李世民总共就给了他二十贯，这些天随便购置了些家什，就已经花去一贯多，接下来还要盖两间馆舍，还要添置桌椅之类的，指定是不够的。

    想到这里时，便一脸为难的神情，冲着虞老头道：“既然您老开口了，那断然是不能拒绝的，可格物院如今情况不好，只怕馆舍一时半会儿盖不起来的啊！”

    说到这里时，顿时唉声叹气起来，目光却时不时望向八名儒生，那意思再是明白不过了，想要来格物院，那就必须交点学费了。

    这本来也是无可厚非的，世上原本就没有白吃的饭，他身为格物院院长，不拿俸禄也就罢了，总不能过分到，还要自己掏腰包吧！

    “听见没？”都已经是人老成精的人了，虞老头岂会看不出徐宁的小心思，当下，便冲着八名儒生一摊手，无奈的道：“院长要你等拿钱盖馆舍呢！”

    徐宁顿时惊的微微张大嘴，目光不可思议的瞪着虞老头，有点恼羞成怒的道：“老头你又冤枉我是不是，我啥时候说问他们要钱了？”

    “哦哦哦，明白明白！”眼见徐宁恼羞成怒的样子，虞老头顿时理解的点点头，转而便一脸严肃的冲儒生们道：“你等也看到了，格物院刚刚开院，院长也拿不出多余的钱啊，你们看是不是想点办法？”

    徐宁差点都要被虞老头气死了，就没见过这样的老头，感觉就跟故意气他似的，但他偏偏不想反驳，无他，因为确实缺钱的很！

    “学生倒是能凑出五百文出来！”

    “学生能出一贯！”

    “学生就只能凑…凑出一百文！”

    “……”

    眼前的八名儒生，也都不是笨蛋，自然看得出来，徐宁的那点小心思，不管徐宁是真哭穷，还是故意为之，但还是纷纷开口道。

    八名儒生总共也只凑出了五贯钱，看得出来，这些儒生也非什么大富大贵，能凑出五贯钱来，已经是力所能及了。

    徐宁的目光，便不由望向面前的虞老头，既然都是弘文馆祭酒了，那最起码也要表示表示，总不能好意思只看着穷儒生出钱吧！

    “别看老夫，老夫可没钱的！”一见徐宁向他望来，虞世南顿时使劲摆手，非常光棍的说道：“老夫全身上下值钱的就是这件儒袍，要不你拿去当了去？”

    徐宁都懒得理会这老头了，既然老头能说出这样的话，那就意味着，不管徐宁再如何暗示、明示，或者激将，那都是无济于事的！

    “某家也出一贯吧！”虞老头的话音落下，原本站在徐宁身后，一直默不作声的尉迟宝琳，这会儿却突然开口说道。

    这话落下时，虞老头的目光，登时转向尉迟宝琳，片刻之后，忽而便笑了起来道：“哦，原来是宝琳啊，不错不错！”

    然后，目光又转向旁边的程处默，挤眉弄眼的道：“程家小子，你不表示一下吗？”

    程处默心里当即憋屈的要死，刚刚八名儒生出钱时，他就已经准备好了，等结束时，直接就来个一贯耍耍威风的。

    好歹自己是格物院最早的人，可还没来得及开口，就被尉迟宝琳抢了先，这也就罢了，现在竟然还被虞老头点名了。

    本来打算出一贯钱的，可感觉此时说出来，就明显的没了气势，于是，鬼使神差的，直接便脱口而出：“某家出两贯！”

    “好，果然是好！”听到程处默这话，虞老头顿时开心的抚掌大笑，随后，目光又转向旁边的柴令武，道：“柴驸马家的小子呢？”

    “某家也出两贯！”柴令武牙齿咬的咯嘣作响，看向程处默的目光，几乎都要杀人了，可还是生硬的吐出几个字出来。

    虞老头几乎都要笑没牙了，目光一个个的望过去，转眼间，就是多出了十几贯钱，最后轮到最小的秦怀道时，老头顿时摇摇头道：“小孩子那就算了，老夫还得要点脸不是！”

    “某…某家也出两贯！”可虞老头打算放过秦怀道了，秦怀道却偏偏涨红着脸，挺着小胸膛道：“某家也是格物院学生呢！”

    徐宁的脸色，都已经变成青紫了，原本是要坑虞老头的，可结果却是，虞老头反过来，坑了程处默他们，秦怀道竟然也没放过！

    最可气的还是程处默几人，被虞老头稍稍一激将，顷刻间，连自己姓啥都不知道了，那阔绰的口气，就跟趴在钱堆上似的。

    可徐宁分明记得，前不久在侯府里时，几人还在给他哭穷，说什么他们身上，比自己的脸都还干净！

    “怎么样，现在盖馆舍有钱了吧！”虞老头狠狠的夸耀了一番秦怀道，转而，便一脸阴谋得逞的样子，冲着徐宁忍不住促狭道。

    “…够了！”有程处默这几人，徐宁那里还敢说半个不字，就怕刚刚说完，虞老头的目光，又会转向程处默几人，那就真是搬起石头砸自己的脚了。

    “既然大事已定，那老夫就先告辞了！”虞老头的心情很好，说完这话后，便果然转身离开，转身的时候，还冲着徐宁道：“小友千万别送，老夫没事的时候，反正会每天来串门的！”

    这话听的徐宁，当即便翻了翻白眼，果真就站在原地，冲着虞老头的背影，挥着手道：“那您老慢走，我就不送了哈！”

    那八名儒生却是留下来了，但似乎也看出了时下不对，生怕徐宁将邪火发到他们身上，于是，趁着徐宁还没反应过来时，直接便去那边，帮着程处亮等人除草去了。

    “你们可真行啊！”当着外人的面，徐宁也不好说程处默几人不是，只得冲几人竖了竖大拇指，气的脸色发白的道。

    这话落下时，便扔下程处默几人，向着屋内走去，而身后的程处默，却紧跟了上来，一脸憋屈的道：“某家能有什么办法呢，当时那种情况，某家能输了气势吗？”

    “你还好意思说！”此时的柴令武，也是气的脸色发白，紧跟在程处默身后，气咻咻的说道：“你就不能少说点，非要张口就是两贯，好家伙，那你说某家怎么办？”

    “行了！”徐宁制止了两人的争辩，冲着两人直接一摊手道：“现在的问题是，你二人能拿出两贯钱吗？”

    徐宁的这话直至要害，刚刚还在争辩的两人，顿时便沉默了下来，意思明显是拿不出来的。

    两人每月的月例，也就那么点儿，去平康里吃几顿花酒，月初的时候，个个都跟阔少似的，月末时通常就是穷成狗了。

    两人的老爹，又是那种极为抠门的人，命令了账房，无论如何也是不能提前预支！

    “要不找小王爷吧！”程处默的目光，为难的望着柴令武，柴令武也很为难的望着程处默，最后，两人竟然达成一致，几乎是异口同声的道。

    徐宁真想把这两人赶出格物院，就没见过这么无耻之人，自己惹下的饥荒，竟然还想着李景恒来填补，看两人默契的表情，显然这事儿绝非第一次这么干了。

    “算了，我还是去找陛下吧！”徐宁不打算坑李景恒，因而，便冲着两人摆摆手，转身便向着门外走去。

    格物院本来就是李世民的授意，如今又有了这么多人，李世民总该要出点血的！

    然而，快走到门口时，却像是突然想起了什么，转过身来，望着身后的两人，纳闷的问道：“对了，这两天怎么都没见高侃的人呢？”

    听到徐宁的这话，身后的两人，顿时露出茫然的神色，若非是此时徐宁提起，他们还真没注意高侃的身影呢！

    徐宁一见两人的这反应，就知道自己是白问了，顿时便叹了口气，举步便出了房门，向着宫中而去。

    “朕没钱！”然而，李世民回绝的，比虞老头还要干脆，那语气听着就像是徐宁来借钱的，气的徐宁当场都颤抖了起来。

    “朕确实没钱！”看到徐宁气到发抖的样子，李世民的语气，总算是缓和了下来，冲着徐宁唉声叹气的道：“国库如今亏空，朕给你的钱，还是从内府里挤出来的！”

    “可你是天子啊！”徐宁心里有点不信，堂堂的一国之君，竟然跟他哭穷，这话说出去谁会信，明摆着就是不愿出血罢了。

    “天子又能如何？”李世民的表情，忽然有些狰狞起来，目光望着徐宁时，忽然说道：“你可知去岁突厥南下，逼近长安城下时，后来又是如何退的兵吗？”

    这话落下时，不等徐宁开口，李世民便咬着牙，冷冷的一笑，望着徐宁说道：“那是因为，朕给了他们天大的好处，这次勉强退的兵！”

    听到李世民的这话，徐宁当场便震惊的张大嘴，他倒是记起来了，当初突厥南下长安，史书上说，是几乎搬空了大唐的府库，才算是退兵而去的！

    当时，突厥退兵时，光是跟随的牛车，便是首尾不相见，一路上还烧杀劫掠，唯独泾阳那里，尉迟恭斩杀了一万多突厥兵！

    此事，便被李世民当做耻辱，这也是后来为什么，李世民仅仅只缓了三年，就突然举全国之力，要跟突厥开战的原因了！

    无他，此仇不报，寝食难安也！

