    下雨天是所有动物共同的假期，这也解释了为什么很多人听雨水哗啦啦的声音，反而会感觉特别的宁静，

    我们的祖先在下雨天的时候，大概也是在休息。

    下雨天=休息日，这对人和动物而言可能是共通的。

    “可惜了，下雨天我还要为了食物奔波劳碌, 身后的铁细菌也死沉死沉的，给我的感觉像是带着一大块铁锭。”毕方走了一段路便开始喘气。

    要不是有蓑衣，自己的肩膀都要被藤条磨出水泡了。

    【可惜了，下雨天我还要上班】

    【可惜了，下雨天我好要写作业】

    【可惜了，下雨天我还要点外卖】

    【你们那边......都下雨了？】

    【是的, 狗头护体】

    “地上本来就还没干透, 现在更潮湿了，回去还要重新包一层树叶皮。”

    毕方抬起一脚的烂泥, 每一步都像是踩在沼泽里，时不时还有奇怪的虫子从地底下爬出来。

    能吃的被抓起来，放在清水里洗一洗，扔进背包里。

    不能吃的，扔回泥沼，看着它的尾巴在泥土外摇晃。

    零零碎碎的，倒也勉强集齐了一顿饭的量。

    今天吃虫子大餐！

    “雨林中，如果熟悉动植物，能抗住恶心，食物其实并不难找。”

    毕方感觉自己就像一个在水田里插秧的老农，脚下的泥沼，手里是麦苗，走一步插个坑。

    “现在白肢野牛应该还在赶路吧，不知道它有没有去往自己的盐矿根据地，我可是已经等了它三天了，一星期不吃盐，我都感觉难受，再不补充盐分, 我愿称它为最强野牛！”

    【白肢野牛：谢谢你卡尔，这是我一生的荣耀】

    【卡尔是什么梗？】

    【我方神愿称你为最强！】

    【白肢野牛：那边有个人类跟了我三天了，现在我好害怕】

    【吓得大牛连夜翻阅野生动物保护法】

    中午。

    毕方如同幽灵般在四周晃荡，寻找一切能吃的东西，遇到洞必然进去掏一掏，看见果实，必然上去摘一摘。

    “对于小型的哺乳动物而言，它们还不足以硬扛暴雨，像狐狸、老鼠、兔子和其他小型哺乳动物一般都会有自己的巢穴。”

    “像兔子、老鼠等很多会打洞的老鼠，都会在下大雨的时候躲在洞里，它们的洞建在地势相对高的地方，不容易被淹。”

    “但凡是也总有例外，松鼠虽然把巢建在干燥的树洞里，但在下雨天，它们会用蓬松的尾巴做雨伞，冒雨前行，所以，我们还不一定真能掏到东西，希望我们运气能好一点。”

    小小的松鼠，在大雨中表现得比其它动物勇敢的多。

    一些看上去孱弱的动物，对大雨反而有着意料之外的适应能力。

    一身绿叶的毕方爬上一棵大树，将树枝伸进去戳了戳，半晌，一只毛茸茸的大松鼠猛地跳了出来，刚想逃，却被一只大手凌空捏住。

    幸运的是，毕方是仁慈的，并没有让它在恐惧中度过太久，咔嚓一声，脊椎断裂，让年轻的松鼠早早的见到了坚果天堂。

    “嘿嘿，看来我们运气不错，中午饭有了。”

    这只松鼠出乎意料的大，毕方一只手掌都不能完全握住，估摸着快一斤了，极肥。

    甚是罕见。

    “秋天还没到，就长出这么多膘，看来小日子过得不错啊。”毕方将松鼠在身前擦了擦，往包里一塞，继续伸手掏，“这么胖，不知道有没有坚果留给我们，坚果可是好东西，是植物的精华部分，富含蛋白质和大量油脂以及维生素。”

    掏了半晌，树枝和枯叶被甩在地上，以及一些破碎的果壳。

    “运气不是很好，没到秋天，松鼠没囤积什么食物。”毕方拍了拍手，顺着树木往下攀爬，摘下斗笠帽甩了甩雨水。

    “雨好像停了？”

    毕方诧异的发现头顶没有雨滴滴落，他抬起头，林间滴落的水珠频率早上来得还慢。

    静候了片刻，雨滴下落的频率更低了。

    “真停了。”毕方有些意外。

    这场雨足足下了两天多，终于停下来了。

    “赶紧赶紧，要上路了。”他赶紧抱起地上树皮框，继续追踪白肢野牛。

    “虽然刚刚下过雨，但是我们像第一次那样，隔了好几天才想起来追赶，地上残存的痕迹还是十分明显的，只要，等等，这是......”

    毕方猛然刹住了车，惊讶地看着面前的小山，以及小山下，那巨大的漆黑洞穴。

    “山洞？”

    他猛地低头，看着地上进去又出来的牛蹄印，漆黑的山洞前，几乎是一片坦途，除了顽强的杂草外，灌木明显少了很多，说明这段路经常有动物经过，并且动物体型不小，才会造成这样的现象。

    再看牛蹄印，很显然，白肢野牛进去过又出来了！

    一头野牛，为什么会突然进山洞？

    动物可没有人类那么多的好奇心，尤其是对黑暗中的环境更是如此。

    毕方的心脏剧烈跳动起来，他忽然发现自己一直在找的东西，可能就在自己眼前！

    许多心思敏锐的观众也察觉到这点，找了三天，终于有结果了？

    【难道，难道前面的就是盐矿？】

    【好大的洞口，难怪白肢野牛都能进去。】

    【可是，可是......】

    观众有些不知道说什么好......

    毕方更是心如乱麻，情绪少见的出现起伏。

    山洞到他的单坡庇护所，总共距离都......不到三百米......

    三百米！

    连半公里都不到！

    “我昨天睡了一个晚上，今天又找了一上午的食物，居然都没想着稍微走远一点看看！”毕方抱着脑袋，第一次感受到了什么是命运弄人。

    他要是前天披着雨衣再追一段距离，可能早就取了盐，回到庇护所，怎么可能等到现在，等到现在啊！！！

    谷芨

    毕方感觉自己有些头晕，想吐。

    “不管怎么样，现在我们应该是找到盐矿了，算是一件好事。”毕方拍了拍额头，感觉有些烫。

    这是好事，好事。

    一直在内心默念这是好事，半晌，毕方才平复心情。

    “古代不论是国内国外，对盐的控制都是军事级别的，许多吃不盐的平民甚至会从猪圈的墙壁上，乃至厕所里的墙土熬盐。”

    “他们会将土打碎，然后浸泡，数天后将卤水滤出，放到陶罐里去熬煮，水熬干后，剩下的结晶就是硝盐。”

    “这种盐吃起来很苦，而且吃多了还会中毒，唯一能做的就是救急，不至于因为吃不到盐而死。”

    “甚至还有人把不同口味的土混合在一起制作，发现这样产出的盐质量更好......”

    毕方甚至还没有说更恶心的“尿盐”，“粪盐”，那都是古代底层的真实写照。

    【啊这，这样的吗？】

    【盐这么难搞？】

    超市里一袋盐多少钱？

    很多人从来没买过这种东西，但熟悉的人都清楚，一块左右。

    一块就能买上一袋盐，节省点，能吃上近两个月。

    但脱离了工业社会，盐，就是生命。

    明白了这一点，就会知道在内陆，野外生存是很难弄到盐的。

    “其实我之前想过别的方法找盐，矿物盐这东西，不仅是跟着动物才能找到，很多渗水的岩壁，或是水流不湍急的岸边有时也会有沉积。”

    “甚至一些树木其实也能找到盐分，比如夏柏榈，它的根煮干后会析出黑色晶体，那也是盐，不过你们能看到的，我都没找到。”

    想到这，毕方就觉得晦气，找了两条河的下游，一点矿物盐都没找到。

    之后下了雨，找到的可能就更小了，就算有析出，也基本上被雨水冲走了。

    至于夏柏榈，影都没有！

    “我之前进行过很多次直播，其中有的只有一个星期，只要保持食物摄入，尽管钠含量极低，但不摄入盐分依旧没什么问题的，充其量是心理不适，距离生理不适还差一点距离。”

    “哪怕是有过长达二十天，一个月的直播，但那要么是只在海边，不缺钠，要么是经常能狩猎到大型动物，靠血液也能补充到足量的盐分。”

    观众们点点头。

    海上求生那次根本不缺盐，雁鸟迁徙也是经常在海上飞，还有大型动物抓，各种血都不缺。

    这次就有点惨了。

    二十天没有盐可不好过，最简单的，人的大脑为什么能控制躯体？

    当人要移动手指时，首先大脑发出指令，指令由神经传递，传递的神经信号使手指肌肉收缩和拉伸，从而使人的手指能够移动。

    而神经信号的传导是由钠离子和钾离子进出神经细胞的电位差决定的。

    没有盐和钠离子，即使你的大脑想要你的手指移动，你的手指也根本无法接收到移动的信号。

    人会出现无精打采、疲劳等症状，更严重的，四肢就会浮肿，身体虚弱，大脑整天压抑，很快就会死亡。

    不过观众们此时并不关心这个。

    【快进去啊，搞快点，火速会营地，直接炼铁搞起！】

    “别着急，我们先生个火，做个火把再进去，白肢野牛能进去，说明里面基本没有有毒气体，适合生物居住或者生存，那里面就很有可能有蝙蝠存在。”

    毕方将火种掏出，又拿出事先准备好的火绒。

    这些东西他都是贴身存放在漏斗包里的，就是怕被雨淋湿。

    雨季的雨林，连干燥的火绒都要找机会获得。

    毕方一边生火一边介绍：“蝙蝠大概是最讨厌下雨的哺乳动物，蝙蝠表面上看起来光秃秃的，实际上却有毛皮。”

    “如果蝙蝠的皮毛被打湿，他们的体温会迅速下降，水会影响他们的飞行能力。即便是成年的蝙蝠也需要一直保持干燥。所以在大雨天，蝙蝠会躲在山洞，树底下。”

    “眼下雨刚刚停止，我感觉里面可能就蹲了一大堆的蝙蝠。”

    【为啥一定是蝙蝠，里面会不会有鸟？】

    【蝙蝠能吃吗？】

    【i am batman！】

    【侠影之谜！】

    【从里面钻出一个韦恩老爷！】

    “鸟在山洞里的可能性不大。”毕方已经成功点燃火把，还将一个竹筒凿空，在里面放入沙土。

    “鸟类虽然有羽毛，但它们其实不怎么怕雨，大多数鸟类都有油腺，鸟类每天花大量的时间整理自己的羽毛，就是将油脂涂抹到自己的羽毛上，所以他们的羽毛基本上是防水的。”

    鸭子可以在水中肆意玩耍，而不会被打湿也是这个道理。

    “一些鸟儿甚至会趁着下雨，洗个澡，好好清理羽毛，只有雏鸟会因为还没有长出能够防水的羽毛，大雨对它们而言才会是一场劫难。”

    “哦对了，猫头鹰的羽毛也不防水，所以他们通常不会在雨中捕猎。”

    毕方在竹筒内填充材料，过程和在荒野城市中制备的防毒面具一模一样。

    不过是将塑料瓶换成了竹筒，内部也就是铺上炭灰，石灰石以及一些木屑。

    用石刀钻两个孔，穿过麻绳戴在脸上，一切准备齐全后，毕方还是没有往洞里钻去。

    刚准备看毕方探索的洞窟的观众都快急死了，你到是进去啊，磨磨蹭蹭的，都半小时了！

    毕方嘿嘿一笑，谁会在自己小命上大意呢，他直接在附近抓了一些潮湿的枯枝。

    “我们可以先用盐熏一下，试试能不能把它们熏出来。”

    【这也太苟了】

    【你也是苟道中人吗？】

    【我去，在洞口磨半小时了，都磨秃噜皮了】

    【好快的车车】

    “不同的木材有不一样的燃烧属性，要想制造大量烟雾，那湿润的枯枝是最好的材料。”

    将火把靠近大把枯枝，点燃后，大量灰烟蒸腾而起，毕方快步进入洞内，当里面一放百年迅速跑出。

    还不等跑出洞口，大量刺耳的尖叫声在山洞内回荡。

    黑压压的蝙蝠群猛然朝着毕方冲来！

