    “尓敢假传天帝圣旨，当真是胆大包天肆意妄为，简直是好胆！”孔圣看着那自天空中垂落而下的法旨，不由得面色狂变。

    下一刻，只见孔圣手掌一招，稷下学宫内一杆木尺冲霄而起，电光火石间被其攥在手中。

    然后浩然正气涌动，戒尺散发出不朽气机，向着那法旨镇压了下去。

    “这法旨，竟然出自封神榜，与当年郦水河畔斩了老龙王的法旨一模一样！道门果然是好手段！”虞七看着那降临而下，天道意志汇聚的法旨，不由得瞳孔一缩。

    浩然杀机降临，戒尺与法旨碰撞，竟然将那法旨挡了回去。

    “这终究不是天帝亲自书写的法旨，你这老道士虽然有法旨在手，但修为与天帝差得远呢！”孔圣收回戒尺，面带不屑的嘲弄道。

    话语落下，场中异变，只听得一道龙吟声响，伴随着惊天动地的龙吟声，孔鲎猛然一跃，竟然蜕变完成，化作了一条真龙。

    然后虚空扭曲，天机混乱，泰山上的所有天机尽数被抹去。

    第三条真龙，出世了！

    泰山之巅，孔鲎蜕变完毕，身形扭曲化作人形，乃是一个七八十岁的老朽容貌，对着孔圣恭敬一礼：“弟子孔鲎，拜见圣人。”

    “罢了，莫要多礼！”孔圣看着孔鲎，欣慰的摸着下巴，手中戒尺一抛，返回了稷下学宫：“等孔融蜕变完毕，再说其他。”

    孔鲎闻言不再言语，而是转身看向孔融。

    伴随着龙元的改造，孔融周身气机沸腾，头生双角，肌肤上长满了细腻的鳞片。

    然后只见孔融纵身一跃，竟然化作了一条神龙，刹那间群山中风雨大作，电闪雷鸣云雾兴起。

    水榭山庄

    虞七站直身躯，挺拔的就像是一株松柏，静静的站在那里，一双眼睛认真的看着远处，眸子里露出一抹凝重。

    “西岐竟然培育出一条真龙，孔圣好大的手笔！”虞七手掌一伸，被撞得头破血流的毒龙盘旋而起，化作拇指大小，在虞七掌心盘旋：“可惜了，孔圣既然出手点化真龙，又岂会给咱们钻空子的机会？”

    话语落下，虞七看向朝歌：“不知道，我这位便宜大哥会有什么动作。”

    孔圣忽然出手点化真龙，不管对于西岐也好、朝歌也罢，都不是好消息。

    但是对于天下间八百诸侯来说，乃是好得不能再好的消息。八百诸侯多了一种选择，也就多了一丝保存自己的机会。

    西岐

    紫薇公子面色阴沉，手指敲击着一块玉球，玉球内黑白之光闪烁，似乎孕育着一条阴阳鱼。

    “麻烦大了！儒门竟然出手，点化了一条真龙。这可是相当于两尊圣人境界的战力，谁还是儒门的对手？儒家若是想要起兵横扫天下，我等岂不是都要与之陪葬？”紫薇声音里充满了郁闷。

    “此事我道门必然会给公子一个交代，所有事情尽管交给我道门，公子安心就是了！”大成道人走出宫阙：“我还要返回门中一趟，这件事情公子莫要管了，我道门定不会置身事外。孔圣比教祖成道晚了数千年，底蕴终究是浅薄，错过了当年的黄金盛世，如何与教祖相比？此事必然已经惊动了教祖，公子莫要担心，我道门会处理好的。”

    话语落下，大成道人身形已经消失不见，留下紫薇面色凝重的站在那里：“麻烦啊，多事之秋！定数被打破，未来便多了无数的变数，实在是麻烦得很。”

    “强行点化真龙？”在西岐的一座大山中，姬发抬起头看向了齐鲁大地的方向：“好手段！颠篡天机，逆乱阴阳，果然是好手段。每一个圣人，都不可小觑。尤其是肉身尚存，在物质界显圣的圣人。”

    “不过，老聃的手段，也绝对不差。老聃比孔圣早成道数千年，孔圣与老聃比起来，终究是稚嫩了些。孔圣此次怕是惊动了道门，触动了道门那根敏感的神经，未来有好戏看了！”

    说完话，姬发闭上眼睛：“有趣！有趣！就是不知道道门如何反击。是施展雷霆手段，还是温水煮青蛙。”

    道门第一洞天

    老道士太虚缓缓卷起封神榜，面色阴沉的站在莲花池前，身躯在不断哆嗦。

    “师叔”大成道人不知何时来到了老道士的身后。

    “摆开祭坛，我要沟通圣人！”大成道人没有回话，只是面色阴沉的道了句。

    此言落下，大成道人精神一震，然后不敢多言，转身下去准备。

    不多时，一座三丈高的祭台已经搭建完毕，其上裱纸、祭文、烛火一一俱全，香烛等俱都点燃。

    太虚老道士持着封神榜，面色严肃的登临祭坛，手中掐诀，拜了四方天地之后，点燃了奏表，然后脚踏罡步，不断在祭台上走动。

    伴随太虚老道士施法，虚无中一点气机汇聚，纯阳之气涌动，自无形中降临第一洞天：“所有事情，吾已尽数知晓，三日之后，必见分晓。道门大计，照常进行，寻找屠龙传承，镇杀那条真龙。”

    “恭送圣人！”太虚老道士闻言恭敬一拜，然后那气机消失，整个第一洞天恢复了宁静。

    “去寻找屠龙者传承，孔家出了真龙，那又如何？我道门三尊圣人再加上一位教祖，底蕴之深厚，岂是儒家可比的？”太虚老道士转身看向了大成：“我若没记错的话，刘伯温在翼洲隐姓埋名吧？”

    “正是，应该就是在翼洲”大成道人恭敬的道。

    “找到他，请他出山，屠了西岐的真龙！”太虚老道士道了句。

    齐鲁大地

    “如何了？”孔圣看向孔融。

    “前所未有的好，似乎就连这苍穹，都能一拳打破！”孔融收敛真龙之躯，化作了人形，立于孔圣身前。

    “看来我的设想不错，只要你活着，我孔家便可永远的兴盛下去”孔圣看向孔融：“随我回孔家，我要将所有儒门传承，尽数交托在你的手中。”

    “老祖，弟子竟然能够化身神龙，到了龙族之躯，寿命不可计量，修为本事更加深不可测。却不知弟子如今比之虞七，如何？”孔融走在孔圣后面，忽然问了一声。

    孔圣脚步顿住，转身看向孔融：“你莫要与虞七敌视，你们不是敌人！虞七乃是我儒门的大恩人，更是老祖我的大恩人，你日后不可对虞七公子无礼。若是日后遇见虞七公子，还需以弟子礼相待，不可有丝毫逾矩。你如何待我，便是如何待他。”

    孔融闻言低下头，心中却是卷起滔天巨浪，实在是不知道，那虞七究竟有什么好，给自家的老祖灌了什么迷魂汤。

    “你虽然得了真龙遗泽，洗髓伐毛脱胎换骨，但是距离虞七，恐怕还有一段距离！”孔圣说到这里，忽然停顿下来，抬起头看向虚空，然后不由得面色一变。

    “糟了，道门圣人发难了！道门圣人好快的速度！”孔鲎猛然抬起头，面色骇然的看向无尽虚空：“道门圣人这被老祖戳到了痛脚，打破了算计，这回是真的急眼了。”

    “我正要会会这道门圣人，尔等为我护法！”孔圣面色严肃道。

    “老祖，虽然在下只是刚刚蜕变完成的，但却也有了真龙的力量。道门有三位圣人，在下愿意相助老祖一臂之力，助您摆脱道门圣人的纠缠！”孔鲎眼睛里杀机闪烁。

    “不必，道门圣人深不可测，你虽然证就了真龙业位，但是却也不可随意沾染因果。我还应付的过来！”说完话孔圣闭上眼睛，拒绝了孔鲎的相助。

    无尽虚空，有两条长河在其中奔驰激荡，其中一条浩然之气滚滚，无尽浩然正气化作了水流，在其中波流激荡。

    另外一条缥缈无定，似乎是无尽众生俱都沉浮其中，伴随着长河的流淌，而卷起一道道浪花。

    一条是儒门的浩然长河，还有一条是道门的大罗长河。

    两条长河俱都是同样的浩荡无边，一样的汹涌澎湃，无穷伟力蕴含其中，叫人看不真切其中的变数。

    此时此刻，那大罗长河中，三道模糊的人影浮现，缓缓自大罗长河中走出，立于大罗长河上空，俯视着大罗长河中的无尽众生。

    大罗长河，亦或者称之为命运长河。

    天下众生的命运，俱都包含其中。

    “儒门好大手笔，竟然点化了一条真龙，再叫其继续折腾下去，只怕我道门千年大计，毁于一旦！”一尊人影开口。

    “孔丘这厮惊才艳艳，乃是自太古以来我人族最杰出之人！可惜，儒家的理念与我道门有些差异。我道门求的是个人超脱，儒门求的是人人如龙，人人有化龙的机会。”中间的人影看着那浩然长河，露出一抹沉思。

    “不如去会会这位道友如何？”第三道人影有些跃跃欲试。

    “本体还在沉睡，推演世界本质，寻找破劫而出的办法，许多事情不好掌控，这孔丘必须要尽早将其解决了！”。

