    赵家主刚刚缓好，又听到了个不得了的消息，神色尤为精彩。

    “他奶奶的，花娘耍我们呢？要我们和朝廷作对！那不是找死吗！”赵家主气得一掌拍在桌子上，桌子直接四分五裂。

    马家主按住他的手，示意他别激动。

    陆惑故作惊讶：“原来她没告诉你们本王的身份！那怪不得，本王就说你们怎么可能和西威国的余孽同流合污呢！”

    马家主神色一变：“太子殿下的意思是......花娘是西威国的余孽？”

    “什么？她竟然连这个都没告诉你们！”陆惑诧异道：“这也太不够意思了，本王还以为你们都知道，还打算直接端了马家和赵家呢！”

    陆惑边说边悠哉地喝着茶。

    马家主和赵家主的脸色十分沉重，两个人互望了一眼，都有些无语和愤怒。

    最终是马家主开了口：“太子殿下，草民真的不知道这么多实情，花娘传话来，说有人绑架了茜木，让我们帮忙。玉家那边没有回信，我们两个老家伙只要在一起商讨。”

    陆惑摆摆手，十分大度：“本王理解，这不怪你们。”

    “太子爷，我们既然屈居在花城，退隐江湖多年，自然只想安稳过日子，本以为只是一件小事，既然关乎太子殿下，那草民是万万不会参与的。”马家主拱手道。

    “话也不能这么说，你们还是得参与的！”陆惑拍了拍他的肩膀：“花城的百姓跟你们一样，并不希望有纷争，可一旦闹起来，花娘肯定会把责任都推给朝廷，本王不希望百姓对朝廷误解，也尽量让你们都不受影响，所以，你知道该怎么做！”

    说到这，马家主忽然明白了什么，问道：“太子殿下，难不成，玉家已经......”

    “没错，玉家已经倒戈，现在就看你们的了！”

    马家主皱着眉。

    没想到，太子的动作这么快，如果没有十足的把握，他肯定不会选择来这里硬闯。

    况且，花娘的身份着实让人惊讶！

    “草民但凭太子殿下吩咐！”马家主道。

    赵家主见状也赶紧附和了一声。

    “在此之前，本王还需要你们配合演一出戏！”

    “太子殿下尽管说。”

    一刻钟后，赵家门口

    马家主和赵家主一瘸一拐地走出来，怒视着陆惑：“滚！我们两家就算是死，也不会跟你站在一边！”

    陆惑脸色阴沉，拂袖后，转身就走。

    街口，一个身影一闪而过，从小道绕到了百芳楼里。

    “你看清楚了？”花娘转动着手里的茶杯，眸子微眯。

    “小的看清楚了，他是被赶出赵家的，马家主和赵家主都受了重伤，看样子被打得不轻！就算是这样，他们也没有屈服。”

    “真没想到，他竟然直接带着人气势汹汹地就去了，想用武力解决？怕不是想得太简单了！”

    花娘勾唇笑道。

    “玉家虽然没有出面，也不知道是个什么心思，但是有赵家和马家相助，这件事一定事半功倍，还是花娘您谋略过人。”

    “要我说，他直接拿出太子的身份压他们，说不定还有点作用，但是他不敢，总不能让人觉得朝廷欺人太甚吧！”花娘脸色得意又自信：“赵家和马家好歹也被我庇佑很久了，这个时候当然众志成城。”

    自以为拿捏住了陆惑的心思，却不知道被陆惑摆了一道。

    “再过两日就是花节最隆重的时候了，我们也该出手了。”

    “没错，我已经和龙威说好，兵分两路，一队去牵制陆惑等人，一队去救茜木。”

    “付宴那边……最近闹得挺凶的。”

    花娘眉心一皱：“走，去看看。”

    百芳楼的下面是一处密室，花娘顺着暗道走下去，尽头是一片类似于牢房的地方，付宴就在其中一个。

    此时的他蓬头垢面，已经没了之前的那股子秀气。

    再次见到花娘，付宴起身走到门口，抬头望着她，目光幽怨。

    “付宴！”花娘冷冷地开口：“你是不是忘记了你当初是怎么活下来的？”

    “是，你是给了我一条命。”付宴苦笑一声。

    “所以呢？现在你就要背叛我？”花娘伸手穿过牢房的栏杆缝隙，一把掐住了付宴的脖子：“他们到底有什么魔力，你才见了一次，认识一天，就倒戈了？”

    付宴没挣脱，目光清冷地看着她：“你虽然救过我，但是你是什么样的人你心里很清楚，你不过是利用我，你的目的也达到了，那么，我也要做我自己想做的事情。”

