    app2();

            第0476章  眼中钉

    0476

    萧馨儿一听，顿时气呼呼道：“我才不听龙王的话呢！我只是不想他去我爸那里打小报告罢了！”

    “你爸？”叶帆心思一转，他还就正想知道，萧馨儿的家族是什么样的，这一直是个谜团，而且这很可能关系到杜允儿的身世。

    萧馨儿则是似乎觉得说了不该说的，一脸冷傲地说：“问这些干嘛？多管闲事！走了！”

    叶帆无语，不说就不说，干嘛变脸跟翻书似的。

    两人离开商场后，打了一辆车，来到龙魂的代表团所住的一家酒店。

    叶帆还以为龙魂的代表团会住什么特别高档的酒店，但没想到这是一家相对经济型的酒店，显然是考虑到腐败的问题，所以连这酒店都不敢住得太好。

    叶帆本以为，萧馨儿会跟他一起下去，但没料到，刚一下车，萧馨儿就说：“你进去吧，我要回酒店睡觉了！”

    “啊？”叶帆愣了下，“你不住这里？”

    “这么烂的酒店，哪配得上我，我不跟他们住一起”，萧馨儿说完，就让司机开走了。

    叶帆呆呆地站在原地，不禁有种骂娘的冲动，明明是龙魂找他来照顾照顾的，怎么反倒变成他来求着见龙魂的人一样？这让他上哪找去？

    关键是这萧馨儿，既然她不参加会议，这么早来找他干嘛？难道就为了找他去商场抓娃娃？这也太能折腾了吧！

    正在这时，一个有些小心翼翼的声音在后面传来。

    “这位……是叶先生吧？”

    叶帆转身，看到是一个年纪看着四十岁左右，身材胖胖的，一头短发，长相平平的中年妇女，穿着身黑色条纹的外套和裤子，戴着副眼镜，一脸客气地笑着。

    “是啊，大姐，你是……”

    “哦！我叫宋美智，您叫我小宋就行了，我是侯局长的秘书，特意下来接您的”，宋美智道。

    叶帆看过这次龙魂派出来的人员名单，带头的就是侯雷，龙魂外务局的局长，在龙魂也算前十的高层了。

    叶帆了解地点了点头，“你年纪比我大，我还是叫你宋姐吧，那宋姐你带路吧”。

    宋美智一脸受宠若惊的样子，忙说不敢，很客气地开始给叶帆带路。

    来到酒店的六楼，一间被租下来的酒店会议室，叶帆见到外面站着十几个来回走动和站岗的特工，实力都非常不俗，并且训练有素。

    而在会议室内，已经有十几个男女老少，坐在里面抽烟座谈。

    这些人大多是三十往上，只有两三个二十几岁的年轻人，坐最上首的一个男子，头上已经有些灰白，相貌也刚毅，浓眉大眼，正是这次的领队，龙魂外务局长侯雷。

    “侯局长，叶先生到了”，宋美智轻声轻语说。

    侯雷掐灭烟头，笑着起身，走到叶帆面前，跟叶帆握了握手。

    “叶先生，虽然听龙王和军师提及过你，而且知道你是一个了不起的高手，但今日一见，怎么没想到如此年轻啊”，侯雷笑呵呵地道。

    叶帆对这种官僚的打交道方式，并不怎么感冒，淡淡道：“侯局长客气了，我就一闲云野鹤，也帮不上多大的忙，不过老谢找我，我总要给面子。”

    侯雷掏出一包一百多块钱的和天下，拿了一根递给叶帆：“抽烟？”

    叶帆也不客气，拿过后，也掏出自己的那包五块钱的烟，递了根给侯雷，算是回礼。

    在场的众人，包括侯雷，看到叶帆这包烟，表情都有点古怪。

    侯雷犹豫了三秒，才把烟接过，然后掩饰尴尬地笑了笑，掏出打火机，给叶帆点上烟，他自己则是默默把烟夹在了耳朵上。

    叶帆也不在乎他们怎么看，管自己找了张椅子坐下，抽了口烟，道：“赛特评级大会要开几天，我听老谢说，除了正式会议，其他前面的一些预备会议，我应该不用一起跟你们过去吧”。

    “呵呵，叶先生，我们当然不是找你来去参加预备会议，只是既然要一起合作，我们还希望能尽早地见个面，大家认识一下，到时候去开会，也会默契一点。

    当然了，我们这里在座的，大多是第一次参加赛特评级大会，听说叶先生对赛特评级大会有经验，也想探讨一下”。

    侯雷笑着说完，就一一开始介绍起在场的人，一半是龙魂的官员，一半则是龙魂的特工管理层，基本上是一文一武的两个部门代表。

    其中一个实力最高的，是龙魂特工局的副局长，叫吴沫，本身是特工出身，古武修为自然是高，才能一直活下来，并且一步步成为长官。

    因为局长就是龙王自己兼任，所以，吴沫从某种意义上来说，已经是特工局最高领导，仅仅级别上比侯雷低一级，实权却不小。

    “叶先生，一些没营养的话，我们就不多客套了，这次找你过来，是希望你能提供给我们一定的帮助，但恕我直言……我不知道你会帮我什么忙”，吴沫开门见山地道：“我们这一次来参加赛特评级大会，跟以往历次都不同。

    如今我们夏国拥有着全世界窥觑的地球轴心，那是二战时期元首都贪婪的科技奇迹。

    我们现在来，一是要保全我们夏国和龙魂的尊严，二是要展开各种谈判和外交，来确保不会树敌太多。

    第三点，也是非常重要的，我们会和一些其他国家和地区的组织，探讨合作的可能性，更好地利用地球核心上的科技。

    这一次的行动，我们要非常隐蔽，而且因为涉及到不少地球核心的资料，我们更要做好安保工作。

    由于资料的珍贵，我们很可能会面临着生命的危险，因为之前和三角洲0番队的战斗，已经让我们和镁国五角大楼彻底结仇了。

    其实我也不太理解，为什么龙王和军师会请你过来，因为之前在娄春岛的战斗中，是你为我们夺取了一场胜利。

    我们感激你的付出，但也意味着，你的存在，会让我们更加受到敌视，你就是镁国人的眼中钉。”

