    “魏老板，抱歉，药膳的方子我不可能给你，不要说是百分之一的股份了，就算是百分之百的股份都给我，我也不会将方子给你。”刘梦瑶毫不犹豫，断然拒绝。

    魏天河在商场摸爬滚打这么多年，从刘梦瑶语气中不难听出。此事丝毫没有回旋的余地可言。

    见此，魏天河脸色渐渐变冷，随即沉声道：“刘老板，你真的不再考虑一下？如果价格上您不满意，我们可以再谈。你出方子，我出力也行，只要我们强强联合，用不了多久，整个临海县餐饮业的生意都是我们的，你到那时多风光啊！什么酒店，什么饭店，到时候还不看我们的脸色行事。我们……”魏天河越说越是兴奋。

    “够了，魏老板，这件事情我们食为天不考虑。不但今天不考虑，以后我们也不考虑。”

    刘梦瑶说完，冲着办公室门口高声喝喊：“来人！送客！”

    见刘梦瑶的态度无比地坚决，魏天河的面色彻底地阴沉了下来。“好，刘老板，希望你不要因为今天的决定而后悔！”

    闻言，刘梦瑶淡淡一笑。“我刘梦瑶做事情，从来不后悔。”

    话音刚落，一直守在门外的店员小宋推门进了办公室。“魏老板，请！”

    “好！”魏天河说着，深深看了一眼刘梦瑶，眼中不禁闪过一丝歹毒。“有本事，走着瞧！”说完，迈大步出了刘梦瑶的办公室。

    见魏天河转身离去，刘梦遥再次开口。“小宋，顺便把这把会客椅，给我丢了，看着他，我感觉恶心！”

    刚走到门口的魏天河闻言，身子不由一滞，随即冷哼一声，“小丫头片子，不要张狂，有你求我的那天。”

    魏天河说着，转身下楼，出了食为天。

    看着魏天河离去的背影，刘梦瑶眉头紧锁。她不怕魏天河的商业手段，她怕的是这小子用其他卑鄙的手段来对付食为天。

    正所谓：明枪易躲，暗箭难防。

    魏天河在临海县从事餐饮行业多年，早已根深蒂固。

    五行八作下九流的人估计也认识不少，到时候真要联合一些人找自己的麻烦……

    刘梦瑶越想越是头大。

    魏天河走后，食为天再次恢复了平静，生意一如既往地火爆。

    第二天一早，食为天正常开门营业。

    可是店员发现，在排队就餐的队伍前面站着七八十号衣冠不整的人，看上去年纪不大，都是二十多岁的样子。

    一个个歪戴帽子斜瞪眼，一副天老大地老二他老三的架势。

    傻子看了都知道，这些人绝对不是什么好东西。

    有心不招待，可食为天开的是买卖，哪有不接待的道理。

    人家来吃饭，你说不接待，那不是找打架呢嘛！

    店员没有办法，只好按照排队的顺序往里面让。

    这些人倒好，一桌四个，正好二十桌，将大厅里的座位都占满了。

    剩下十六个包间，一个包间一个，也全占了。

    一看这架势谁还敢在这里吃饭，所以在门口排队等着吃饭的客人一个个很识趣地都走了。

    刘梦瑶站在楼梯口，看着满堂的杂碎，脸色阴沉得吓人。

    “刘总，怎么办？”这时刘梦瑶的心腹夏淑跑过来请示。

    “他们点什么，你们上什么。正常招待，记住一会告诉咱们所有人不要招惹他们。”

    夏淑答应一声下去准备。

    这些混混与以往不一样，以往的混混来了就找茬，可他们倒好，也不打也不闹，饿了就吃，渴了就喝。唯一的一点就是不走。

    从食为天早上一开张，直到下午两点多，除了去厕所，他们哪也不去，账也不结，占着座位就是不让。这生意还怎么做。

    不用说，刘梦瑶也知道，这些人一定是魏天河找来捣乱的。

    想到这里，刘梦瑶转身回到自己的办公室，随手拨通了秦铭的电话。

    将事情的来龙去脉跟秦铭一五一十说了一遍。

    “秦铭，我怀疑这些人就是魏天河找来捣乱的。要不咱们报警吧！”

    听到报警两个字，秦铭不禁一笑。“不能报警！”

    秦铭之所以不让刘梦瑶报警，是因为他知道，这些人就算报警也没有用。

    报了警，无非就是把他们抓起来教育教育，关上几天，也就放了。

    说到底，警察拿这些杂碎也没有办法。

    更可气的是，把这帮杂碎抓进去，他们不但不以为耻，反以为荣。

    等他们从局子里出来，还会更加地变本加厉。今天吃你一顿饭，明天他就敢砸你的饭店，后天他就敢烧你的房子。

    对付这种人，唯一的办法就是——以恶制恶。

    “秦铭，你不让我报警，那我们怎么办？难道就这样眼睁睁地看着不管，养着这帮大爷吗？”

    听完刘梦瑶的话，秦铭在电话里稍加思索了一会道：“不用着急，这件事情交给我，用不了半个小时我就让他们滚蛋。不管是不是魏天河的人，只要在我食为天捣乱，我都要给他扒层皮。”

    秦铭说着，不由深深吸了一口气，平复了一下心绪，再次开口。

    “对了，梦瑶。一会你去柜台取一些现金，这帮杂碎有一个算一个，每人一百块钱的好处费，他们大老远给咱送钱，不能让人家白跑一趟不是。”

    “秦铭，你是不是气糊涂了，他们什么时候给咱们送钱了。”

    秦铭一笑，“孩他妈，你什么都不用管，按照我说的办就是了。”

    秦铭怕刘梦瑶一时冲动，再惹出什么不必要的麻烦来，所以又嘱咐了几句，这才挂断了电话。

    刘梦瑶知道秦铭之所以这样安排，定是有他的计划。所以转身下楼将夏淑叫到一旁，让他到柜台取了现金分发给这些混混。

    混混一看，可乐坏了，没想到今天这买卖两头赚钱。一个个笑得合不拢嘴。

    放下食为天不说，单说秦铭。

    秦铭挂断了刘梦瑶的电话，随即拨通了青堂代理堂主魏老根的手机。

    此时筋疲力尽的魏老根搂着娇滴滴的小美人睡得正甜，突然手机响起，令他十分地恼火。骂骂咧咧拿起手机一看，不禁大惊失色。

