    苏溪她好糊弄，但是那位苏夫人就未必了，所以苏落先下手为强，杀了桂嬷嬷一了百了。

    反正以桂嬷嬷的罪行，以她以前虐待原主的恶行，她早就该死了。

    而且她死了，也算卸掉夫人的左膀右臂，往后自己行事也会方便很多。

    这是一举多得的事，所以苏落毫不犹豫一掌劈死了桂嬷嬷。

    不过，苏落还是放过了那个小丫头，只是劈晕了她而已。

    因为她留着这个丫头还有用，到时候还指望她出来指证呢。

    解决了这两个人之后，苏落速度很快，身子如闪电般射过。

    她脚步停留地朝苏靖宇的乾坤圆飞奔而去，小小的身子如狸猫般轻敏捷。

    不多时，她便来到乾坤院。

    今晚苏靖宇并没有出门，而是一直坐在房中修炼。

    “有刺客！”苏落压低声音，故意大声叫嚷。

    她故意在外面引起一点喧哗，让院中的人都看到一道黑影蹿了进来。

    “有刺客[顶点小说 www.xbooktxt.info]，抓刺客！”

    不断地有人跟着大声疾呼。

    苏靖宇眉头紧蹙，因为这声音眼中打搅了他修炼。

    但是外面的喧闹似乎有越闹越大的趋势。

    他不得已，站起身来，走到门外去。

    而就在他走出去的时候，苏落却身姿凌惑地悄然闪进内室。

    望着空无一人的内室，她的嘴角扬起一抹邪恶的冷笑，对于接下来的戏码，她真的是非常非常的期待啊。

    苏靖宇啊苏靖宇，可是你自己要走出去给我留下机会的，到时候可千万别怪我哦。

    苏落迅速取出怀中的小匣子，拿了里面的那瓶天灵水之后，正要将那匣子闭上，然而就在此时——

    借着明亮的烛火，她看到盒子下面竟然压着一张陈旧的纸条，她拿起一看，发现那是一张类似地图的东西，只不过线条歪歪扭扭的，看的不是很清楚。

    而且这张地图还不是完整的，应该只是完整地图的四分之一。

    这到底是什么地图？还泛着黄色，似乎很有些年头了呢。苏落蹙眉，眼底闪过一丝疑惑。

    不过既然是跟天灵水放在一起，想必也是很好的东西，总归不能便宜了苏靖宇。

    本着有便宜不占王八蛋的节操，苏落很干脆的将地图收进怀中。

    然后她脱下夜行衣，以及蒙面巾，头巾，连着锦盒一股脑地全部塞进床底。

    她的动作非常迅速，不过电光火石间就已经完成了。

    看着那被塞到床底却故意露出一点点黑色的夜行衣，苏落嘴角扬起一抹冷笑。

    苏靖宇，冤枉人很好玩吧？那你就好好玩玩吧，希望这次千万别把自己玩死了，因为妹妹我还有好玩的招术在等着你呢。

    苏落最后看了房内一眼，确定了自己没有露出破绽后，这才从窗户中跳出来，小小的身子迅速隐没在黑黑的夜色中。

    而那边的南宫流云得到苏落的提示后，很快便自发自动地将跟在他后面，长长的跟尾巴似的人群带到苏靖宇的乾坤院去了。

    既然是栽赃，那肯定是要将这场戏给演足了。

