    　　此时，唯有姬空无敌冷冷一哼，他冷冷地盯着李七夜，虽然他没有说话，但是，那态度已经是很明显了，他们之间的仇已经是结定了。

    　　“想挑战我是吧。”李七夜看了姬空无敌一眼，又看了战师他们一眼，笑着说道：“想挑战我，我随时都欢迎。不过，给我记住了，我不是每一次都会那么仁慈，下次挑战我，最好带上棺材，免得死无葬身之地。”

    　　姬空无敌的脸色很难看，在大道院之时，他与李七夜就已经结仇，前不久，他差点被渡化，他把自己的心脏都挖出来，才逃过一劫，今天李七夜又当众把天鹏妖皇打残，双方的仇恨，已经是无法化解了。

    　　最终，姬空无敌什么都没说，让人抬起天鹏妖皇，转身就走。

    　　虽然姬空无敌心里面有怒火，但是，他还是压住了心里面的怒火，现在挑战李七夜，是十分不明智，他已经败了一次了，如果要再次挑战李七夜，他必须有充分的准备！

    　　“大道漫漫，未来还有向李兄讨教的时候。”此时，战师也要走了，他依然是稳如磐石，他并不像姬空无敌那么愤怒。

    　　虽然说，战师也是败在了李七夜手中，不过，他们没有生死之仇，他反而是看得开，对于修士来说，胜败乃是兵家常事，《　所以，他还是能平静的口吻跟李七夜说话。

    　　看着战师，李七夜只是点了点头，说道：“如果只是切磋一二。我是无所谓。如果你想争天命。还是刚才的一句话，最好先准备好棺材，天命之路，不是你死，便是我亡。”

    　　战师轻轻地叹息一声，没说什么，转身就走。他是天才，听得懂李七夜的话。事实上，历代以来，也是如此，天命之路，没有朋友，天命唯一，要么你退出争夺天命，要么就像李七夜所说的那样，不是你死，便是我亡。

    　　“青山不改。绿水长流，李兄。他日再会。”战师离开，林天帝也接着离开，他向李七夜抱拳地说道。

    　　看着林天帝，李七夜不由露出笑容，悠闲地说道：“你还真是一个沉得住气的人。”

    　　别人听不懂李七夜的话，林天帝应该能听得懂，他只是潇脱一笑，没有再说什么，飘然离去。

    　　见林天帝的姿态，不少人在心里面都赞了一声，林天帝曾经败在邪佛手中，但是，今日他依然那么的潇脱，不仇恨，没有怨气，依然是那样的潇脱自在。

    　　接着，白剑真也离开了，白剑真只是默默地看着李七夜，什么话都没有说，他们之间的认识，那就比谁都要久了。

    　　“我记得，我们当年好像还有一剑之约。”李七夜看着抱剑的白剑真，不由笑着说道。

    　　当年，他们在天古尸地的时候，曾经有三剑之约，他们只是较量了两剑，后面第三剑被南天少皇所打断了。

    　　挑起往事，白剑真沉默，她只是静静地抱着剑，没有言语，冷如剑，冰如铁，最终，白剑真什么都没有说，抱着剑飘然而去。

    　　最终，要离开的是梅素瑶，在场的众多人都不由屏住了呼吸，因为当世天才之中，与邪佛，也就是与李七夜交过手的都一一败在李七夜手中了。

    　　姬空无敌、宝柱人皇、林天帝、战师、白剑真、冰语夏都全部败在李七夜的手中，如果细数一下，当世天才中没败在李七夜手中的也就是梅素瑶了。

    　　“或者梅仙子有机会，当年宝柱人皇曾经两次挑战梅仙子，宝柱人皇都战败了，后来宝柱人皇不敢再挑战梅仙子，有传说认为梅仙子已经修练了无敌之道，宝柱人皇不成帝储是没机会打赢梅仙子了。”有人低声喃喃地说道。

    　　此时，众多人都不由屏住呼吸，在这一刻，很多人都企盼梅素瑶能挑战李七夜，因为当世现在唯一有可能打败李七夜的也就唯有梅仙子了。

    　　可惜，让所有人失望了，梅素瑶并没有挑战李七夜，她在李七夜面前福了福身子，低眉顺眼，十分的温柔，她什么都没说，最终也飘然而去。

    　　“这几年，梅仙子已经是与世无争了。”有人不由轻轻地叹息一声，特别来自于东百城的强者，都不由觉得梅素瑶变化太大了，可以说，这几年梅素瑶的低调已经快要让人把她遗忘了。

    　　“好了，盛会就此结束，都散了吧。”李七夜看着众人，拍了拍掌笑着说道。

    　　此时，在场的人都不敢再说什么，此时此刻，谁人还敢去惹第一凶人，所以，众人都纷纷起身离开了。

    　　“姑娘们，你们先回去吧。”当众人离开之后，冰语夏也遣走了身边的佳丽，跟李七夜走在了一起。

    　　“我们回去吧。”李七夜笑了一下，站起来离开了。

    　　“李七夜——”回到了自己的神府之后，姬空无敌脸色十分难看，不由咬牙切齿！

    　　对于他而言，败在李七夜手中，这不算是丢人的事情，让他怀恨在心的是，李七夜当众羞辱了他，作为三圣之姿的他，一直被人尊为神人，现在被李七夜羞辱了，他又怎么能咽得下这口气呢。

    　　“公子，要不请剑祖出手，斩了李七夜！”姬空无敌身边有人出主意说道。

    　　“不——”姬空无敌双目一厉，冷冷地说道：“总有一天，我会亲自斩了姓李的，不亲手斩了他，本座誓不罢休。”

    　　“暂时莫对那个李七夜动手。”此时，九剑老人走了进来，在场的人除了姬空无敌之外，其他人都纷纷伏拜。

    　　九剑老人轻摆了手，让众人离开，众人退下之后，室内只剩下了九剑老人与姬空无敌。

    　　“李七夜身边的那个铁人很强大。”九剑老人对姬空无敌说道。

    　　“老祖可知道他的来历？”姬空无敌沉声地问道。

    　　九剑老人轻轻地摇了摇头，说道：“听过一个遥远的传说，但，从未见过其人，也不知道这个李七夜有何等的能耐，竟然把一个沉眠很久的老东西挖出来。”

    　　“看来，这个铁人是要为李七夜护道了。”姬空无敌目光一冷，想到铁人轻易就把一尊神王杀了，这绝对是一尊可怕的存在。

    　　“我会亲自关注他的动静的。”九剑老人沉声地说道：“若是他不是李七夜的护道人，一切好办，如果他是李七夜的护道人，也没有什么了不起的，我们请出第一战将！”

    　　第一战将，乃是踏空仙帝座下最强大最勇猛的战将，传说他是一尊真正无敌的神皇！有人说，除了踏空仙帝打败过他之外，再也没有人能打败他了。

    　　“没有人能挡公子的道路，天命，非公子莫属。”九剑老人对姬空无敌说道。

    　　姬空无敌也是目光冰冷，信心十足，说道：“总有一天，我会亲手斩了姓李的，不亲手斩了他，难消我心头之恨！”

    　　“会的，会有那么一天的。”九剑老人说道：“公子暂且按兵不动，暂让我看一看这尊铁人意何为。”

    　　姬空无敌点了点头，没有再说什么。

    　　回到了住处，李七夜轻摆了摆手，李霜颜她们都退下了，只留下了人王在场。

    　　人王把已经组装好的宝物递给了李七夜，说道：“虽然所花时间远超出意料，但总算不负大人所托，终于完美无瑕地把它组装好了。”

    　　李七夜看了看，把它收了起来，对人王说道：“你真的不跟我去看看了？”

    　　“罢了。”人王轻轻地叹息一声，摇头说道：“见了又能怎么样？一切都已经是涅灭于时间长河之中，见了，心里也不见得好受，就留个念想吧。”

    　　李七夜点了点头，他没有勉强，最终，他说道：“我从蹄天谷弄了一些很不错的时血石，其中有几块是出自于仙帝之手。这一次你出世也不容易，带几块仙石回去，或者还能再把你封一段漫长的岁月。”

    　　“不了。”人王轻轻地摇了摇头，说道：“这一世，我想走到生命的尽头。”

    　　“为什么？”李七夜不由看着人王，说道：“你的寿元还不算干枯，如果你尘封起来，还是能熬过漫长的岁月的。”

    　　“熬下去又能如何？”人王不由苦笑了一下，说道：“故人已逝，当世知我者，也就大人而己。在这一世，我相信大人也会一战到底，或者，在未来的时代，再也见不到大人了。”

    　　对于人王这样的话，李七夜不由沉默起来，过了好一会儿，他轻轻地点头，说道：“你追随我这么久，我也没有必要瞒你，这一世，不管是生死，我都是要战到最后，生也好，死也好，我都需要一个答案。”

    　　“我有些累了。”坐在椅子上，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“活得太久了，有时候，我都有些不知道一直活下去为了什么？除了战到最后，我没有太多的奢望。”

    　　人王默默地站在那里，默默地陪着李七夜。

    　　“一统九界？成就仙帝？还是屠灭诸神？”李七夜有些无奈，苦笑了一下，说道：“这些东西，都已经不是追求了。”

    　　人王没说话，他也知道，因为这些东西李七夜都曾经实现过，正如他所说那样，这些东西都不是追求了。R1292

