    龙堂平本以为自己的最强杀招，可以跟陆九骁同归于尽。

    直到灵体穿过陆九骁的身体，他才发现自己有多么愚蠢。

    恐怖！！

    自己面对的这个青年，实在是太恐怖了！

    控物！

    瞬移！

    攻击灵体！

    甚至可以将身体火焰化！

    他究竟有多少超能力？

    战力又究竟有多么强大？

    龙堂平想不清楚！

    也无法清楚！

    因为他已经明白，自己根本就不是这个青年的对手。

    甚至说，就连给他当做对手的机会都没有！

    那个家伙，完全就是用自己在喂招，想看看自己在面对灵体的时候，可以用出多少手段。

    可惜，自己连给他喂招的资格都没有！

    这等强者，也完全不是自己这种二流高手可以撼动的！

    一番骚操作，本想着可以为龙啸报一箭之仇，却终究是班门弄斧，自取其辱。

    有心杀贼，无力回天！

    刚刚将自己的灵体分解的那么碎，已经让龙堂平耗尽了所有的元气。

    若是换成年轻人，或许还可以有恢复的可能。

    但他却是没有希望了。

    “噗——”

    随着陆九骁身上的火焰散去，龙堂平也无法再去支撑灵体所需的精神力，本体直接吐出了一大口血来。

    “扑通！”

    下一秒，他双膝一软，直接跪在了地上。

    一系列超强的攻击，已经让他连站立的力气都没有了。

    “你……究竟是谁？”

    龙堂平用尽最后的力气，双目充满愤怒的看向了陆九骁。

    “我是谁，你不需要知道。”

    陆九骁面无表情的看向龙堂平，目光中没有一丝怜悯。

    这祖孙二人，手上人命无数，一度恃强凌弱，死在更强者手中，也是命数使然。

    “怎么……难道你这家伙，却是连自己的名字，都不敢告诉你的对手吗？”

    龙堂平目露凶光，仿佛准备在死去之后，也要化为厉鬼，不放过陆九骁一般。

    “对手？你未免有些太高看自己了！”

    陆九骁微微耸肩，对于龙堂平的一番话不以为然，嗤笑道：“我遇见过很多交手的人，在我眼中，只有旗鼓相当，能够激发我斗志的人，才能够叫做对手，而你，只不过是一个……”

    “是什么？”

    龙堂平一息尚存，似乎很想知道陆九骁对他究竟做出了一个什么评价。

    “呃……”

    陆九骁似乎也没想到龙堂平居然不断逼问，蹙眉思考了一下，淡淡道：“菜逼！”

    “噗——”

    陆九骁话音落，龙堂平喉头一甜，再度喷出了一口血雾。

    随即瞳孔涣散，彻底失去了生命气息。

    这个老魔头，最后居然是被陆九骁活活气死的。

    “这么大年纪了，居然还这么玻璃心！”

    陆九骁蓦然转身，发现沈哲此刻居然还在跟处于隐身状态的蜥蜴女对战，也颇为无奈：“阿哲，对付这么一个家伙，你用的时间未免久了一些吧？”

    “嘭！”

    沈哲轰出一拳，将蜥蜴女打的退了几步，无奈道：“我也不想啊！这个家伙斗技一般，但确实抗打！身体强度跟我不分上下，两个人彼此都无法破防，我也没办法啊！”

    “你知道兵器是做什么用的吗？”

    陆九骁无语问道。

    “兵器，当然是用来打架的啊？”

    沈哲这么一走神，被蜥蜴女一拳击中，但并无大碍。

    “你丫的居然知道！为什么赤手空拳的跟她打？拿锤子砸她啊！”

    陆九骁一声怒吼。

    “对啊！我怎么把这茬给忘了！”

    沈哲直到听见陆九骁提醒，这才想起来自己还有雷神之锤。

    这也不怪沈哲，他是昨夜才拿到的雷神之锤，而且一大早就被叫来执行任务，直到现在还没有试验过雷神之锤的威力。

    以前跟人动手，他早就习惯了赤手空拳，倒是忘了武器这一茬。

    “兹拉！”

    随着沈哲心念一动，雷神之锤赫然出现在了他的手中，锤头上迸发出圈圈电芒。

    “丑八怪！我砸死你！”

    沈哲握锤在手，力量属性增加30点，整个人都变得凶猛起来，抡着锤子猛地冲了上去。

    “去死！”

    蜥蜴女并未因为沈哲手持武器就对他有所忌惮，也在随身空间里面取出了一柄长剑。

    她能隐身，长剑却不能。

    于是沈哲面前就出现了诡异的一幕。

    十三枚铜钱和一柄长剑在虚空中飘浮，而且十分灵活。

    “嗡！”

    沈哲欺身上前，向着蜥蜴女身前两枚铜钱之间的位置砸了过去。

    蜥蜴女见状，也连忙横剑阻挡。

    “铛！”

    金铁铮鸣，雷神之锤结结实实的砸在了蜥蜴女的长剑上。

    巨大的力量溅出一抹火星，那柄长剑无法承受这巨大的冲击力，当场便被折断。

    “哈哈！好东西！”

    沈哲感觉这雷神之锤用起来十分顺手，兴奋的喊了一句，又是一锤砸了下去。

    “嘭！”

    蜥蜴女见沈哲忽然间变得勇猛起来，面对这无法闪躲的一击，只能横臂阻挡，本以为自己能够挡下，却不想沈哲一锤呼啸过后，她胳膊上的鳞片直接被砸飞数枚。

    没有了鳞片的保护，蜥蜴女的手臂上，顿时露出了大片血肉，伤口的位置也失去了隐身能力。

    “你不是很能打吗？来啊！”

    沈哲见自己的攻击奏效，更是加快了攻击频率，开始连续挥动雷神之锤。

    面对这等攻击，蜥蜴女也不敢继续造次，顿时拉开了两人的距离，开始不断吐出钻石，展开远程袭击。

    “叮当！”

    沈哲如今已经是C级轮回者了，反应力十分惊人，连续挥锤弹开了袭击的钻石，但是因为没有位移技能，所以始终无法贴近蜥蜴女。

    “阿哲，那雷神之锤，是有远程攻击能力的！”

    一旁观战的陆九骁轻声提醒了一句。

    “哦？”

    沈哲听见这话，也利用抵挡攻击的空当，去阅读了一下雷神之锤的介绍，随即便是眼前一亮，直接将其投掷了出去。

    “嗖——”

    雷神之锤飞出去之后，按照沈哲的心意，直直的向着蜥蜴女爆射而去，蜥蜴女见状，连忙躲向一侧。

    没想到那雷神之锤居然像是有生命一般，灵活的在空中转了个弯。

    “嘭！”

    下一刻，雷神之锤直接贯穿了蜥蜴女的胸口，留下了一道血洞。

    “呃！！”

    蜥蜴女闷哼一声，看着自己胸前巨大的窟窿，还未等做出反应，便感觉天空大亮。

    “咔嚓！”

    一道自天际落下的闪电，直接将她化作飞灰。

