
　　“这里为什么要叫蜡人馆？”解玲再度发自肺腑地发问，“改成鬼屋就可以光明正大地吓人了。”

　　“你看着吧，说不定这些蜡人等会儿还要坐起来。”龙傲天故意道。

　　解玲不往棺材边上凑了，而是催促其他人，“我们快点走吧。”

　　徐获几人却没忙着走，探头往棺材里看明显不怎么聪明，于是他，徐若思和白文贤三人不约而同地拿出长道具刺穿棺材里的蜡人。

　　一路将房间里的所有棺材都捅了个遍，三人才收了手，就在他们准备走的时候，房间里好几口棺材里的蜡人像却突然支棱起上半身，扭动着着脑袋慢慢转向他们所在的位置。

　　“走你！”龙傲天扔出一个袖珍篮球，那篮球飞出去先撞掉了一个蜡人的脑袋，又像长了眼睛一样飞向下一个，一连将几个坐起来的蜡人的脑袋全都撞掉了，那篮球又掉头飞回来，方向却是冲着徐若思来的。

　　龙傲天先一步挡在徐若思前面回收了道具，并笑着道：“我这道具就这点麻烦，不分敌我。”

　　徐若思哼了声，将已经拿出来的道具收入袖子里，“那你下次最好小心点。”

　　“几个房间的蜡人像摆置看起来有点像个完整的故事。”白文贤道：“第一个房间里的蜡人像身份显然是游客，第二个房间他们似乎是遭到了袭击，第三个房间是灵堂，代表他们已经死亡。”

　　“我很好奇第四个房间会是什么。”

　　“去看看不就知道了。”龙傲天率先走入下一个房间，惊叹一声道：“竟然是殡仪馆，还有火葬场！”

　　这个房间要比之前的大，看起来也更空旷，除了几个代表工作人员的蜡人像，另外只有用来火化的炉体炕面上摆了一个蜡人像。

　　徐获弯腰往火化炉里看了看，又推了一下移动炕面，转头看向房间另一边走过来的白文贤，“背后有什么？”

　　“就是个殡仪馆，告别室什么的，一群蜡像在对遗体告别。”白文贤往移动炕面上看了眼，又道：“这应该是最后一个房间了吧，我看没什么可疑的，去怪谈夜话吧，从殡仪馆旁边可以过去。”

　　徐获没意见，叫上其他几人一起。

　　从告别室旁边的走廊穿过去，经过一个半大不小的休息厅，对面就是怪谈夜话的场馆。

　　怪谈夜话场馆的入口不和整个场馆的外门连接，大门是一片红色砖墙，两侧间隔十来米的距离各有一个小门。

　　“这地方，修的跟公共厕所一样。”龙傲天左右看看，开玩笑道：“要不然我们遵循男左女右？”

　　徐若思像没听见他的话一样，就近选了左边的门进去。23sk.Com

　　走后边的白文贤抬了抬眼镜，“女人比男人更记仇，你这样不怕人背后捅刀子？”

　　龙傲天“哧”了声，“小心眼就说小心眼，扯什么男女，谁骂我一句我能记他八百年！”

　　白文贤表情顿了顿，不再多说什么。

　　落在后方的解玲看着二人若有所思。

　　怪谈夜话的场地只有前面蜡人馆的一个房间大小，，中间摆放着一张长木桌，旁边配备椅子，除了两张椅子上坐着蜡人，其他椅子都空着。

　　徐若思先检查了房间的墙面，除了进来的两扇门和一个换气口，没有窗户或者没有其他出入通道。

　　“桌子上有封信。”解玲伸手拿起桌上积灰的信封，打开来念出上面的文字：“请进入夜话室的每一位客人讲述一个合格的鬼怪故事。”

　　“完成之后将有一半的几率获得一条关于博物城秘密的线索。”

　　“每次只允许讲一个故事，只允许一名客人出去，违规操作将会失去完成讲述故事的奖励。”

　　“如需开始怪谈夜话，请客人落座。”

　　她念完之后抬头看着其他人，“博物城的秘密？”

　　“难道和失踪的人有关？”龙傲天来了兴致，立刻招呼大家坐下。

　　“不一定。”徐若思道：“这是个游乐场，怪谈夜话只是其中一部分，信中提到的线索也许是其他场馆的玩法，别忘了，博物城还有密室解锁等地。”

　　“倒也有可能是真的线索。”白文贤思忖了片刻道：“既然是隐藏线索，那应该就是特殊通道，说不定可以帮我们打开思路。”

　　“搞不好还有暗道！”龙傲天一拍桌子灰尘四飞，解玲往旁边让了让。

　　“那就玩一玩吧。”徐获在一个蜡人像边上坐下来。

　　另外三人没什么意见，擦了擦凳子上的灰坐下来。

　　几人落座，整个房间猛地颤动一下，接着像电梯一样下移，大约下降了十多米才停下。

　　“我们到地下了。”白文贤道。

　　“太阳博物城的老板玩的真野。”龙傲天啧啧感慨。

　　随着“咔哒”一声，灯光忽然熄灭，紧接着两簇火苗从桌边燃起，火焰冲起几寸高后又慢慢降低，等到光线稳定之后，桌旁的蜡人像头顶已经开始融化了。

　　“原来是两个大蜡烛。”解玲轻吐一口气，“也对，这样的氛围更适合讲故事。”

　　徐获先戴上了“有氧供给”。

　　旁边的白文贤拿出一件测试道具，分别测了空气、火焰和蜡人，“都没问题，没有毒也不会致幻，估计就是增加气氛的。”

　　徐获一点都不尴尬，坦然地道：“我怕死，你们随意。”

　　解玲三人你看我看你，除了本来就戴着口罩的徐若思，另外两个都拿出了自己的防御道具，解玲的是一个会吐泡泡的玩具娃娃，放在肩上就开始净化空气，而龙傲天简单粗暴地给自己上半身套了个透明的桶状防护罩，然后冲其他人比了个请的手势。

　　白文贤更相信自己的判断，没有做任何防护措施。

　　“谁第一个讲？”龙傲天瓮声问。

　　“我来吧。”徐若思先开口，“丑话说在前头，等会我讲完故事出去，请几位不要抢道，破坏规则谁都捞不到好。”

　　“你讲呗。”龙傲天表示自己绝对会遵守规则。

　　又得到其他人的点头后，徐若思才道：“有大家见证，那我开始了。”

　　“我今天要讲的是我祖父少年时期的一段亲身经历。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第714章 地下怪谈室免费阅读。https://xs.23sk.com 