
三月十三，冀州城。

如今效忠皇室的数万军队已在冀州边界完成了集结，不过尚未正式开始进攻，因此除了进出城的管控十分严格之外，冀州城的一切运转还算正常

“叫什么？！”

“做什么的？！”

“马车上装的是什么？！打开！”

“......”

南城门，成队的兵卒正在巡逻，几个城备军则是在严查所有进城之人的身份。

不过当又有几辆马车从不远处驶到城门前时，一众兵卒却是立马换上了一副面孔。

“许公子，您回来了。”

“嗯。”

骑在高头大马上的年轻男子点了点头，冷淡道：“让开。”

“是、是。”

兵卒不敢多言，一边吆喝着“放行”，一边偷偷瞥了几眼跟在骑马男子之后的黑色马车。

车帘很严实，根本看不到车内是何情景。

不过既然是许公子亲自护送回来的，想必是什么了不得的大人物。

“哒哒哒~哒哒哒~”

马蹄声渐渐响起，拉着马车驶进城门，很快便消失在众人的视野之中。

“头儿，许公子这是带了些什么人回来？”

一个小卒凑到方才说话的小头领面前，压低声音问道：“咱们就不查一查吗？万一是朝廷的细作......”

“闭嘴！你不要命了？！”

“我......”

“记住！以后只要看见是许公子，一律放行！”

“是......”

......

一刻钟后，如意客栈。

“魏兄、秦教主，家母今晚在府上设宴，还请二位一定要赏光。”

装修十分奢华的客房之内，刚才骑马的年轻男子正在陪着魏长天和秦正秋喝茶。

他便是许家的嫡长子，卫颜玉的亲儿子，许承文。

相传这位许公子文武双全、才智过人，如今魏长天见到真人后才发现确实如此。

方方面面的，也就只比自己差一点吧。

“卫夫人客气了。”

笑着客套一句，魏长天点头应道：“今夜我们必会准时赴约。”

“那便好......二位远道而来舟车劳顿，那我也不再多叨扰了。”

许承文站起身拱了拱手，从怀中掏出一块令牌。

“这间客栈是许家产业，我已将其余住客全部请到了别处，两位放心住着就好。”

“若是想在冀州城内逛逛可带上这块令牌，巡逻的兵卒便不会多做盘查。”

“好，谢过许兄。”

魏长天同样起身，伸手接过令牌：“那我们便也不耽误你做事了，我们晚些时再见。”

“好，晚些再见。”

最后又恭恭敬敬冲秦正秋躬了躬身，许承文便转身走出了房间。

一直等越来越小的脚步声彻底消失，魏长天这才扭头问向秦正秋。

“外公，这个许承文，你觉得如何？”

“说话办事面面俱到，修为也同样不弱......”

秦正秋先是给了一个挺高的评价，然后又摇摇头。

“不过不及孙儿你万分之一。”

“......”

好家伙，你这夸的我自己都不好意思了！

“咳。”

略显尴尬的咳嗽一声，魏长天没再继续这个话题，而是把张三喊了进来。

“带人把客栈里外全部检查一遍，包括这客栈的掌柜和伙计也都多留点神。”

“还有，去看看这附近的巷道，研究一条最短出城的路线出来。”

“是，我这就去。。”

张三点点头：“公子，还有什么吩咐吗？”

“嗯......尤佳现在何处？”

“尤姑娘正在自己屋中。”

“好，让她去正厅等我......”

魏长天跟秦正秋对视一眼。

“就说我想跟她出去走走。”

......

冀州位处大宁中原偏西，东临潭州，西临原州，再往西就是大奉领土。

与气候温湿的蜀州不同，冀州常年干燥少雨、土地贫瘠，讲道理应该算是一片荒凉之地。

不过实际上，冀州却是整个大宁最富的几个州府之一。

而之所以会有如此“反常”的成就，则完全依赖冀州繁荣且完整的商业。

遍布全国的“冀商”将各地的特产通过一辆辆马车、小推车、甚至扁担运至外州赚取差价，完成了原始的资本积累。

有了钱之后，冀商并没有坐吃山空，不停继续扩大生意的同时又把手伸向了更暴利的行业。

钱庄、镖局、盐铁、军需......甚至还一度完全把控了与大奉的商贸往来路线，两头赚了个盆满钵满。

当然了，想要做这些买卖光有钱没用，必须还要有官面上的庇护。

那么这就要提到冀商们之所以会成功的另一个要素——抱团。

他们深知一个人的力量永远比不过一群人，因此但凡行走在外，同乡之间都是能帮则帮、团结一致。

所以当许、卫两家强强结合一举打入朝堂之后，冀商们的生存环境便都跟着有了质的提升。

而这也是为什么如今许家造反，冀州人却大都愿意与他们站在一条战线之上的原因。

“想不到这冀州城竟依旧如此热闹，就好似不知朝廷的大军已在沛州虎视眈眈一样......”

走在人来人往的街上，尤佳小声感叹道：“并且货物未免也太全了些，如此小的集市竟然便有天南地北的特产。”

“嗯。”

魏长天四下看了看，点点头：“都说冀州人善行商，现在看起来果真如此。对了，你此前可曾来过冀州？”

“来过......”

尤佳应了一声，不过表情却有些不自然。

魏长天没注意到她的异常，随口又问：“是因龙卫的任务而来？”

“嗯，几年前曾来这里......”

尤佳说到一半突然没了下文，半晌之后才在魏长天奇怪的目光中小声央求。

“公子，我们不说这个了，好不好？”

“......好。”

魏长天瞬间反应过来尤佳是不想再回忆往事，语气顿了一顿。

“抱歉，我不该问的。”

“......”

尤佳没有说话，低着头想要去拉魏长天的手。

不过这年代当街牵手的羞耻程度就跟前世当街湿吻差不多，因此她最后又将手缩了回去，只是往魏长天这边挪了挪身子。

熙攘吵闹的人流中，两人扬起的衣角微微纠缠在一处，黑白之间竟有些赏心悦目。

魏长天玉树临风、帅的一匹就不说了，尤佳毕竟也是曾引动悬镜司一群男人“同僚相残”的人物。

虽然两人眼下都戴着遮挡面容的面帷，但光是这份出类拔萃的气质就足以让一众路人看傻了眼。

被这么多人盯着难免有点不自在，魏长天步伐加快，想要速度穿过这片闹市。

不过偏偏就在此时，一个略显猥琐的声音却突然自路边响起。

“这位公子~”

“来玩玩啊~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70417351"  chaptername="第230章  冀州城">加入书签</a>
</div>
