    苏莫的这一击，几乎是他最巅峰的战力了。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    九座灵漩的五行真元运转到了极致，强大的肉身力量同样催动到了极致，剑意彻底爆，武魂他同时催动了四种，连魔影分身都用上了。

    四道剑光威势无匹，直击血昙长老的脑袋。

    三道魔影分身，虽然不是真身，却也被苏莫练到了小成的境界，拥有苏莫真元修为一半的实力。

    一半的实力，已经算是不弱了，足可以与一般的真罡境一重武者抗衡几招了。

    “血灵盾！”

    血昙长老躲避已是来不及，只能极力抵挡苏莫这一击。

    血昙长老放弃了以攻对攻，而是选择了被动的防御，因为他知道如果不极力防御，根本挡不住苏莫这一击。

    无尽的血光从血昙长老身上喷涌而出，血光急凝聚，刹那间便在他的头顶上空，凝聚成了一块巨大的盾牌。

    这块盾牌呈圆形，直径足有一丈，通体血红，其上血光流转，其上血煞之气形成了一个个虚幻的鬼影，极其恐怖。

    这一招，是血昙长老保命的本事，一般的真罡境二重武者根本别想破开，就算是真罡境三重强者，若是实力不够，都无法破开这血灵盾的防御。

    下一息，在风凌岛无数弟子的注视之中，四道剑光轰然斩在了血色盾牌之上。

    轰~~

    一声震天爆响先传出，一股恐怖的气浪，从两人之间，横扫而出，扫荡方圆数里。

    苏莫本体的攻击，最先击中血色盾牌，血色盾牌剧震，血光溃散不已，但血色盾牌却并没有立刻被破开。

    而后，几乎是十分之一个眨眼的时间，三道魔影分身的攻击紧随而至。

    轰轰轰！！

    又是三声巨响震荡天地，血色盾牌再也低挡不住，轰然爆开，无尽血光染红了苍穹。

    四道剑光斩碎血灵盾，去势稍缓，但依旧一斩而下，直击血昙长老的脑门。

    “不好！”

    血昙长老大骇，头皮麻，他来不及再凝聚招式，电光火石之间，他只能下意识的双爪向上一挡。

    嗤！

    剑光锋锐无匹，立刻斩裂了血昙长老的双爪，随即重重的斩在了血昙长老的脑门上。

    噗嗤！

    血昙长老的护体真元，不堪一击，瞬间破碎，耀眼的四道剑光从他头顶上一斩而下。

    血水喷涌，学昙长老的身体瞬间被斩成数片，立刻惨死！

    “给我吞！”

    苏莫厉喝一声，再次释放出了吞噬武魂，极力吞噬血昙长老的血液，以及逸散的罡元。

    “万象神功！”

    苏莫立刻运转了万象神功，极力吸收这股庞大的罡元和血气。

    苏莫虽然得到了《太古龙象诀》，但他还没来的及修炼，所以他只能继续运转万象神功，至于修为，他准备再沉淀少许时日，再做突破。

    轰隆隆！！

    大量的罡元和血气，在苏莫体内流转，旋即被苏莫的肉身、骨骼吸收，一个巨大的蛮像虚影在他的身上闪现。

    苏莫的肉身实力，飞暴增。

    而苏莫斩杀了血昙长老，无可避免的引起所有看到这一幕的人一片哗然。

    风凌岛上，无数的外门弟子和内门弟子看到这一幕，均是满脸呆滞！

    牛小虎、周信、凌慕辰、6少云等等认识苏莫的人，也都是这番模样。

    强！太强了！

    以真灵境八重修为斩杀真罡境二重强者，这已经不能称之为逆天武灵了！简直是妖孽武灵！

    正在与清平子战斗的金炎，也一直关注着苏莫和血昙长老的战斗，见到血昙长老惨死，他瞬间面无血色。

    “这……！”

    金炎已经不知道该说什么了，如此妖孽的人，让他心生寒意。

    “所有人，全部撤退！”

    金炎大喝一声，旋即毫不犹豫的立刻舍弃了清平子，身形化为长虹，急逃离。

    嗖嗖嗖！！

    一个个烈阳宗的人，全部都舍弃了对手，满脸惊骇的疯狂逃跑。

    苏莫已经无敌了，他们留下来必定难逃一死。

    烈阳宗的人，经过一连番的战斗，又被小八杀死了不少人，却也依旧有近三百人的样子。

    三百人，急向烈阳宗的方向逃去。

    烈阳宗的人逃走了，那些之前归顺了血罗殿的风凌岛强者，却是没有逃走，个个面面相觑，不知所措。

    “哼！逃得了吗？”

    苏莫冷哼一声，立刻飞身到了小八身上，道：“小八，给我追！”

    嘶！

    小八嘶鸣一声，身形一闪，化为一道紫色闪电，急向烈阳宗的人追了过去，眨眼间便消失在了众人的视线之中。

    “太上长老，你留下收拾残局，他们交给我了！”

    苏莫的声音从远处传来，太上长老清平子看着苏莫离去的方向，神情怔怔。

    良久，清平子才深深的吸了一口气，开始吩咐人收拾残局。

    ……

    距风凌岛百里处，天剑门门主和天元宗宗主两人，也是一脸震惊的模样，呆呆的看着苏莫离去的背影。

    良久，天剑门门主才回过神来，呢喃自语道：“苏莫……天月国无敌了！”

    天元宗宗主，那名*****下意识的点了点头。

    “是啊！这种天赋，妖孽都已经不足以形容了！”

    ……

    另一边，天月国皇帝，以及十三皇子洛千帆，同样是目光瞪圆，怔怔的看着这一切。

    “父皇，您怎么看？”洛千帆轻声问道。

    “这……!”

    天月皇帝无言，一时间居然不知道该如何回答。

    良久，天月皇帝深深的吸了口气，平复了一番心中激荡的思绪，叹道：“此子若是成长下去，将来的成就无法估量！”

    洛千帆点了点头，略作沉吟，道：“苏莫此番杀了血罗殿的人，破坏了血罗殿的计划，血罗殿怕是不会放过他！”

    “嗯！”

    天月皇帝闻言颌，眸中精光一闪，道：“若是在他危难之时，略作帮助，也无不可！”

    ……

    苏莫踩在小八的背上，急向烈阳宗的众人追了过去。

    小八的度极快，远真灵境武者，即便是与金炎这等真罡境一重武者相比，都要稍快两分。

    苏莫急与众人拉近距离，以小八的度，几个呼吸间便能追上他们。

    立在小八的背上，苏莫顿时现小八身上生了变化。