    

    镇元子收到林轩这天地二字，更是寻到了自己的混元圣人大道，心中愉悦无比。

    他看向林轩的眼神，也是格外尊敬。

    林轩看镇元子如此庄重缓慢（其实是承受不住天地二字的大道道韵之力）将自己的墨宝好生收起。

    也是缓缓吐出一口气，对于他来说，这十年来，自己被系统开放，得了一个‘书神’的称号，狂草之术，自认还有几分造诣。

    但是，十年来，只有大白一条狗欣赏，未免有些扫兴。

    如今，多了通天教主和镇元子两个知音，看重自己的墨宝。

    林轩心里还是有些得意的。

    林轩不知道他的镇元师兄就是镇元子，也就没有多想。

    要是他知道，现在乃是封神量劫未开启之时，此刻的五庄观之中，镇元子可没有祭拜什么‘天地’。

    而是因为林轩一顿掰扯，随手写的两个字，才有了唐僧师徒看到五庄观，镇元子祭拜‘天地’二字的一幕，也不知道林轩会作何感想。

    “吼吼！”

    两声猴叫之声传来，袁洪恭恭敬敬端过来一盆黄色水果放在了三人面前。

    这水果大约婴儿拳头大小，呈现淡黄之色，看起来如同是杏一般。

    “哈哈，此刻正值深秋，我果园里面的果树也成熟了。镇元师兄，不是我说，以后出门在外，还是多长了心眼。”

    “你那个人参果，我看你可能是上当受骗了！”

    “我这果子，虽然没有人参果神异，但是论味道，却是比你给我所谓的人参果好上太多！而且你给我的人参果，我吃了，也还是筑基境......”

    “呃呃呃，镇元师兄，总之，以后这买果子，还是多留个心眼儿吧！”

    林轩有些痛心疾首，拍了拍镇元子的肩膀。

    在林轩看来，镇元子一定是花了不菲的代价，才买了一颗所谓的‘人参果’。

    结果，献给了自己之后，结果是一个假货。

    看镇元子这般穷，连林轩随手提的两个字都视若珍宝，这骗他的人，未免太也太过分了。

    骗一个穷人，算什么本事？

    当下，林轩决定，让镇元子吃一吃自己种的果子，虽然是凡果，但是味道之好，比之林轩前世吃过的什么进口水果还要牛掰。

    通天教主和镇元子听到了林轩的话语，不由满脸惊骇地看着一盘子黄色果子。

    “这果子......蕴含了如此可怕的混沌灵气！几乎便是混沌灵气凝实化形而出！”

    镇元子眼底满是惊骇，倒吸一口气，偷偷传音给了通天教主。

    “这是黄中李！”

    通天教主到底是三清之一，仔细辨认了一番，随后回道镇元子。

    黄中李？

    镇元子脑海之中轰然作响。

    五大鸿蒙先天灵根之一。相传此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子。

    其花形状好似莲花，其果形状好似珠蕊。花果之上皆有‘黄中’二字。

    这是一种逆天神物，与之相比，即便是镇元子的人参果和瑶池王母的蟠桃都黯然失色。

    镇元子急忙拿起一个果子，仔细端详，发现其上，隐隐有着大道道韵蕴含其中，不断汇聚，形成了‘黄中’二字。

    岂不就是鸿蒙先天灵根之一，三万年结九个果子的黄中李。

    “师弟啊！你这果子，在后院果树上，有多少个？”

    镇元子倒吸一口凉气，这一盘果子，少说便是有着十几个。

    似乎和传说之中不符啊！

    “这黄杏，也是我前几年种下的，今年深秋成熟，一次少说也有个几十斤吧！”

    几十斤？！

    镇元子和通天教主二人顿时石化！

    黄中李，三万年结九个。

    但是在林轩这里，一次成熟，是论斤的！

    怎么？集市卖水果么？

    这么豪横？

    若是其他人说这话，镇元子和通天教主早就直接拍死了拉倒。

    但是，想起林轩那种种不可思议的手段，二人又不禁沉默。

    “林轩前辈的实力深不可测，足以逆转造化。即便是黄中李，也不能违背林轩前辈的意志！”

    通天教主喟然长叹，对着镇元子惊叹传音道。

    镇元子深以为然。

    林轩淡淡一笑，随手拿起了一颗黄中李，便是放在口中咬了一口。

    一股浓郁到极致的灵气喷涌而出。

    即便是身在一旁的镇元子和通天教主，也是感受到其中蕴含的混沌灵气。

    “嗯，这颗不行，有点酸！不要了！”

    林轩皱了皱眉头，随手拿着这颗吃了一口的黄中李，扔在了地上。

    “唰！”

    一道金光闪过。

    陆压呈现一种恶狗扑食的姿态，瞬间便是冲到了地上黄中李旁边。

    三下五除二便是将之吞了下去。

    一旁的袁洪反应过来，痛心疾首，捶胸顿足，后悔不已。

    主要是打不过陆压，要不然袁洪定然要在趁着林轩睡着之后，好生将陆压这只三足金乌狠狠揍一顿。

    “我的鸡爷啊！你贵为三尸准圣，这天上地下，能够与你比肩的，又有几人？怎么和我小猴子抢一颗破果子？”

    袁洪咬牙切齿，对着陆压传音说道。

    如今这梅山小院，林轩是主人，西王母虽无名分，但是俨然是成为了女主人的角色。

    其次，梅山小院地位最高的就是狗爷。

    最后是陆压和袁洪。

    袁洪实力最低，地位也是最低。

    因此袁洪面对陆压不敢发作，只能叫一声鸡爷，抱怨几声。

    “少给我扯淡！被主人咬一口的黄中李，那堪称黄中李之王！即便是圣人也要动心，你别给我戴高帽子，老子不吃这一套！”

    陆压趾高气扬，得意洋洋。

    镇元子和通天教主看到陆压这鸡不当了，当一只遭人投食的狗，不由眼中鄙视，可是这心里，却是极为羡慕。

    “两位兄长，别客气，请便吧！”

    林轩摆了摆手，极为客气地说道。

    “这怎么好意思啊！”

    通天教主虽然心动不已，但是他贵为三清，面子上有些不好意思。

    唰！

    一道光影闪过。

    直奔黄中李而去，瞬间便是取走一颗。

    “镇元子，你这个卑鄙小人！”

    通天教主惊呼一声，万万没有想到，所谓地仙之祖，如此不要脸皮！

    当下，通天和地仙之祖二人恶狗扑食，丑态毕露。?

