    在九幽世界的一处深渊中。

    这里生存着一种弱小的眼魔，这种眼魔大多只有一、二品实力，它们数量庞大无比，繁殖极快。

    弱小＋强大的繁殖力＋聚堆生存，令它们成了附近一些三、四品普通九幽邪魔的口粮。每天都会有大量三、四品的九幽邪魔守在深渊边上，吞食这些低阶眼魔。

    今天也不例外，深渊附近聚集了大量前来寻食的邪魔。

    正当这些普通邪魔准备照例捕捉眼魔饱食一顿时，整个深渊中的一品、二品眼魔突然开始融合起来！

    在极短的时间内，这些以往普通邪魔口中零嘴般存在的一二品眼魔，突然汇聚成一尊九品眼魔至尊。

    它的身形遮盖天地，庞大无比。

    九品至尊的威压当头罩下，所有前来捕食的三、四品普通邪魔吓尿了，它们腿一软跪了一地，瑟瑟发抖。

    九品眼魔至尊眸子一扫，一片寒光炸开，直接将深渊中所有前来捕食的低阶邪魔化为粉尘。

    前来寻食的邪魔们，寻死成功——从今天起，它们将不再饥饿，因为它们已经死了。

    处理完寻死的邪魔群后，这尊眼魔至尊悠哉打开空间之门，将自己肥胖的身体挤入其中，奉召前去，朝见九幽主宰。

    ……

    九幽世界的一处汪洋之中。

    汪洋之中有座海岛，从太古之时就存在，有众多的海生邪魔在这座海岛和海岛周围生存，繁衍生息。

    但今天，这座海岛突然发生了震动，其上的土石沙砂全部被震开。

    海岛缓缓上升，露出了它庞大的本体——嗯，它的本体就是海岛，一只长着大眼睛的海岛。

    海岛轻轻抖动，将生活在它身上的邪魔全部抖落。

    下一刻，有一扇巨大无比的空间之门开启，长眼睛的海岛遁入其中。

    现世。

    就在刚才，长眼睛的海岛开始活动的刹那——有一颗假装围绕着恒星运转的小行星突然睁开了眼睛，似乎心生感应。

    ……

    九幽?胖球大佬的另一处私房钱宝库中。

    这处私房钱宝库比较可怜，早就被白前辈two悄悄搬空，只留下一层表面上伪装用的宝物，实际上已经空荡荡一片。

    在这被几近搬空的宝库中，有一张壁画。

    壁画微微泛亮，一位头部长着三对宝石般眼睛的绅士邪魔，从画中轻轻踏出。它落地后，先是对着空荡荡的胖球大佬私房钱宝库行了个绅士礼，随后它取出手杖，轻轻一敲，空间之门开启，六眼绅士邪魔踏入空间之门，消失不见。

    ……

    在九幽世界和现世的夹缝之中。

    一只巨大无比的龟壳在缓缓飘浮，龟背之上有繁荣的阁楼宗门，宗门之中有山、有水，有树，风景美丽。

    在其中一处小湖畔，坐着一位黑裙的少女，少女的头发又厚又长，铺洒在身后。

    她的裙子上，系着鸽蛋大的明珠，微微发亮。

    此时，少女的长裙裙摆拉起，露出精致的玉足，葱白的脚趾涂着粉红色的指甲油，浸于湖水中。

    “咦？”黑裙少女似乎也感应到了‘九幽主宰召唤令’，她略一思索，但并没有行动，只是轻轻摆动着自己的双足，在水中荡起一阵阵涟漪……水波就和她的心境一样，一圈圈扩开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    轰隆隆～

    在一片万马奔腾的声音中，有上万以上的七品邪魔朝着宋书航所在的位置靠近。

    “我们得到一个更广阔的地方去！”宋书航提议道。

    这片沙晶世界还得留着到时候安排‘无极魔宗’的成员，争取让无极魔宗变成留级魔宗。

    所以，尽量不要破坏这处沙晶世界的状态。

    斑纹龙two前辈回道：“你只管移动，九幽主宰的权限会牵引着接收到命令的邪魔，自动锁定你的位置。”

    宋书航点了点头，他回忆着之前用‘监控九幽世界’功能回馈来的信息，在沙晶世界边上寻找到了一处合适的地点。

    心念一动后，宋书航激活‘九幽主宰权限’进行空间移动——这就和他在核心世界一样，身为核心世界的主人，他可以任意出现在核心世界的任何区域。九幽主宰在九幽世界，亦是如此。

    宋书航带着一身挂件稍稍转移位置，转移到了沙晶世界远处的一片旷野区域，寻了一座小山头降临，准备在这里迎接众邪魔。

    白龙姐姐将苏氏阿十六团团包裹，施展了隐藏气息的法术，将苏氏阿十六的气息掩盖……毕竟苏氏阿十六是人类之身，一会儿万魔来朝，很可能引起混乱。

    斑纹龙two前辈依旧是以类似‘宋木头的大骨头渣子’状态，将宋书航团团包裹。

    几息之后。

    上万只七品邪魔和近两百多的八品邪魔率先一步抵达。

    它们都在附近的九幽区域，接收到召唤命令后，便以最快的遁术争分夺秒赶来，安静地围在那座小山头下方，仰望山峰上的‘九幽主宰’。

    不过宋书航此时被斑纹龙two大佬包裹着，九幽邪魔们一时间还没有察觉到这位‘九幽主宰’的真身。

    近万七品邪魔、近三百八品邪魔赶到后，虚空中又有七个空间之门开启。

    这是奉召而来的九品邪魔。

    它们没有立马现身，而是隐藏在空间通道中，开始缓缓收敛自身的气息——免得一会儿从空间之门中出来时，因为自身气势原因，引发下方七品九幽邪魔的混乱，冲扰了九幽主宰。

    七尊九品邪魔，在收敛气息的同时，还在偷偷打量‘九幽主宰’。

    四尊龙兽邪魔在看到斑纹龙two大佬的虚形时，心中不由自主涌上激动之情。

    三尊眼珠子邪魔透过那斑纹龙two望向内在的宋书航，隐约感应到了熟悉的气息，内心同样有些波动。

    至此，万魔到齐，召唤邪魔的数量凑足。

    召唤邪魔命令结束。

    还没赶到的七品邪魔和八品邪魔只能止步，痛失朝见九幽主宰的机会。

    ……

    ……

    旷野山头上。

    望着下方上万多只七品邪魔和其中杂夹着的八品邪魔，宋书航感觉目前仅七品自己，像一只小绵羊，被万只饿狼包围——他这只小绵羊包着一张龙皮。

    羊假龙威。