    “是，陛下。”房玄龄用他那独有的不紧不慢的语调说道：

    “最近半个多月，一款名为渭河的烈酒风行于市，卖的是供不应求，但是这款酒是用其他酒水提炼而成，所以这款酒卖得好也带动了其他所有酒水的销量，于是酿酒的需求猛增，粮食消耗大幅增加。”

    房玄龄缓了口气继续说道：

    “而国库因为平叛和支持突厥叛部就付出了不少粮食，上个月北方又受灾，赈灾又花去一大笔粮，朝廷在关中已经没多少存粮了。于是近几日，我发现有人在刻意炒作粮价，意图制造人祸以牟取暴利。”

    魏徵惊了，连忙问道：“何人如此胆大妄为？”

    房玄龄还是面无表情地说道：“没有直接证据，但推测应该是清河崔氏和太原王氏为主力，其他都是跟风的。”

    魏徵怒道：“这些个门阀真是胆大包天。”

    李林听到这里也明白了，不是有人告他，是李世民叫他来议政。

    那就好办了，继续装憨就行了。

    李林眼观鼻，鼻观心，装着啥也没听到，一直盯着自己脚尖。

    可李世民又怎么能让他如愿呢。

    “林儿你怎么看啊？”李世民满脸期许地看向李林。

    听到李世民问询李林，魏征和房玄龄两人的表情都有些怪异。

    又来了。

    从之前平叛开始，到后面的各种大小政事，皇帝都是把燕王招来，然后询问之。

    最后哪怕燕王乱答一通，最后也都能获得多多少少的奖赏。

    李世民的这一通操作，是真的让诸多勋贵大臣看不懂，不知道皇上这葫芦里卖的是什么药。

    魏徵摇了摇头。

    李林就是一个私生子，从小没接触过帝王教育，普通人的心性，普通人的认知，老叫他发表意见，皇上是想看他笑话吗？

    房玄龄也搞不懂，看这小子搞出来的渭河酒，赚了点小利，却造成了这么大一个危机，目光短浅，只知道纵情享乐，一看就是个纨绔子弟，皇上还老向他问策。

    太溺爱了！

    李林这时候注意到房玄龄和魏征的目光，心里十分无奈。

    【怎么李二老是要叫自己参与政治？明明自己已经装得很像一个纨绔子弟了。】

    听李林思考怎么装蠢，已经成了李世民的一项乐趣了。

    李世民这时候轻咳一声，出声提醒道：“林儿，问你话呢。”

    “啊！”李林装着上课走神突然被老师叫到的样子。

    看到李林那惶然的模样，魏征对李林的评价立马再下调一级，普通人都赶不上吧，皇上面前还敢走神，怕不是智商有点问题。

    房玄龄则想的是，渭河酒如今造成了这么大的麻烦，装糊涂想混过去，一点担当都没有，这也能当皇子？

    但李世民却继续和颜悦色地向李林解释道：“就是现在关中出现了粮食短缺，林儿你有什么办法吗？”

    “缺粮？那就吃肉好了啊，吃肉不也能吃饱吗？”李林故作天真地问道。

    “嘶！”魏徵倒吸一口凉气，竟然能见到晋惠帝的转世，这种“何不食肉糜”的言论一出，李林已经在魏征心里变成智障了。

    房玄龄也是忍不住在心里骂娘，这人为了推卸责任，装傻充愣到这种地步，不仅是没担当，道德水平也同样低下。

    但魏征和房玄龄怎么想完全影响不到李林，他还在心里暗自得意呢。

    【大唐司马衷上线，这李世民要是还找我问策，就是他脑子出毛病了。】

    【不过嘛，这个问题根本原因还是关中人口太多，已经快达到现有土地的承载力了。】

    【要想治本的话，就只能破灭这些世家大族，再辅以迁都，估计可以。】

    李世民听得暗暗点头。

    不错，此乃治国正论。

    这小子肚里果然有货，只是偏偏喜欢藏拙，可惜在朕面前藏不住。

    不过他还没提，怎么解当下这个燃眉之急。

    于是李世民假意向魏征发问道：“魏卿，房卿认为，要先禁酒，而后慢慢图之，你觉得呢？”

    魏延点头答道：“微臣也认为应该如此，这酿酒确实耗费粮食无数，先节流再开源，此乃正论。”

    一听两个大臣都赞同禁酒，李林头都大了。

    【正论？正论你个头啊，禁了酒还怎么挣钱啊。】

    【挣不到钱的话，李二肯定又要来烦我。】

    【而且贸然禁酒极有可能引起关中大乱的……】

    听到李林的心声，饶是以李世民的心智都不免一时慌神。

    关中大乱？

    这小子不会是在胡说吧？

    关中乃大唐的核心地带，关中要是大乱，唐朝就岌岌可危了。

    隋为什么二世而亡，不就是隋炀帝没处理好关中问题吗？

    不行，关中绝对不能乱！

    “林儿，你觉得呢，该不该禁酒？”李世民压低了声调，有点像是在警告李林，你这小子最好给我好好回答，别装傻充愣了。

    李林虽然没察觉到李世民的暗示，但他也不希望关中大乱，那样的话，他还怎么躺平？

    但人设也不能丢，李林继续装傻：“禁酒，为什么要禁啊，酒不是挺好喝的吗？”

    魏征已经没脸看了，他是搞不懂，为什么皇上三番五次地问李林政事，这不是让他出丑吗？

    只能说君心莫测。

    房玄龄则是愤怒了，他以为李林是为了卖酒那点私利，要置江山社稷于不顾。

    于是他立刻跪伏在地，昂声说道：“陛下，臣请贬斥燕王，如今社稷有累卵之危，他还只顾着自己卖酒那点小利，实在是其心可诛。”

    这话把李世民弄尴尬了，这酒得利的好像是朕吧……

