    【伯克斯威尔镇欢迎您】

    再次来到这里的时候，已经晚了，太阳都下山了，一路上，萨姆直接将车飚到快两百码了。

    幸运的是这个洲人少，所以到了夜晚没什么车在路上。

    来到了伯克斯威尔镇，萨姆就有点懵逼了，因为一个小镇说大不大，说小也不小，这要去哪里找。

    “冷静....冷静，我记得，这个小镇的怪谈是一个神木。”萨姆开始翻包包，找他们之前收集的一些资料。

    罗杰翻了翻死鱼眼，感觉这两兄弟每次一个被绑架，另外一个能精准的找到对方，都是靠运气的。

    罗杰直接下了车，直接走到旁边的农场，拿出一个小炉子，开始划起了手势，然后喃喃自语念起了咒语。

    找人这方面，魔法还是比较实用的。

    【神圣的大地之母】

    【上界之母】

    【请指引我】

    【揭示躲藏于此的恶魔】

    等罗杰说完，炉子上就开始飘出一抹黑烟，然后朝着一个方向慢慢的飘过去。

    罗杰冲着萨姆挥挥手，“走了，精神小伙。”

    萨姆赶紧收拾好包包，跟了上去，好奇的看着飘在空中指引方向的那抹烟。

    “罗杰先生，这是什么魔法，您刚刚念得是什么语言？”

    “这是以诺语，天使的语言，这是一个借助大地之灵寻人的魔法，只不过寻找的是恶魔邪灵之类的。”

    “那我哥哥........”

    “消灭了邪灵，你哥哥自然就找到了。”

    “............”

    漆黑的森林里，正绑着两个人，一男一女，其中一个正是萨姆的哥哥，迪恩。

    原来，这个小镇的农作物，从半个世纪以前就是风调雨顺，年年丰收。

    而相对的，就是每年都有人死于意外，毫无悬念的都是一男一女，所以引起了温家兄弟的到来。

    而就在天，迪恩调查到了，可能是祭品，每年只要把一对年轻的男女当做祭品祭献给这里的邪灵，也就是稻草人，那这里的农作物就会得到丰收，无论旱涝。

    所以在友情的提示一对外地来的男女无果后，迪恩直接拿出自己的盐块霰弹枪击退了稻草人，拯救了那对情侣。

    结果就是，第二天被愤怒的小镇居民抓住了，把他当成了祭品。

    而一旁的女孩更是倒霉，父母死在祭献上，然后被自己的姑姑收养了十多年还不知情，因为时间紧迫，就把她拿来当替代品了。

    她含着泪看着自己的姑姑，实在不明白自己的亲人到底怎么了，突然要把她当祭品祭献给邪灵。

    “所以说，你根本不知道有这回事？”迪恩问女孩道。

    “我不知道，从来没有人跟我讲过。”女孩双眼黯然无神。

    她连稻草人邪灵的事，也是听迪恩说了才知道的，可见完全是被当祭品养这么大的。

    “唉，希望萨姆能及时赶过来救我。”

    “萨姆是谁？”

    “是我弟弟，他知道我在这里驱魔，如果几个小时都联系不到我，他就知道我出事了，应该会赶过来找我。”

    “但愿吧——”大概是被自家姑姑绑来当祭品的阴影太大，女孩显得有些黯然。

    慢慢的——

    开始起风了，夜晚的森林，除了各种蚊虫的叮咬，还有一些杂七杂八的虫叫声。

    而这时候，令人毛骨悚然的不是这些昆虫的声音太怪，而是这些声音都停了。

    能想象在一个森林里，虫儿的叫声全部停止鸣叫是什么情况吗？好像感应到了一些未知的大恐惧到来。

    这些虫儿都不敢吱声了，这是动物的天性，遇到大自然危害的时候会先一步感应。

    “我想，我们有麻烦了。”迪恩喃喃道。

    在他两面前，月光的照射之下，有个黑影正一步步的走了过来，光线太暗看不清，但是迪恩却看到了对方的其中一只手，是个钩子。

    “鸡舍死，那是什么？”女孩喃喃细语道。

    慢慢的，黑影走的更近了，正是一个稻草人，身上蒙着破烂的衣裳，头戴着面具，衣服里的破洞里随处可见里面的稻草。

    对方一只手拿着镰刀，一手手装着一个钩子，慢慢的朝着迪恩他们走来。

    看着越来越近的稻草人，女孩被吓坏了，直接尖声惊叫，而一旁的迪恩还在做着最后的挣扎，使劲的拉扯身上的绳子。

    可惜那绳子非常厚，不是人力所能挣脱的。

    稻草人走到了迪恩的面前，直接举起了钩子，对准他的的头用力扎了下去。

    【完了，凉犊子了——】

    迪恩绝望的看着即将扎头的钩子——

    在钩子还有千分之一秒就将他爆头的时候，一旁传来一声巨响。

    呯——

    霰弹枪发出的巨响，冲击力直接精准的打中了稻草人的钩子，将它的攻击打到一边救下了迪恩。

    从暗处跑出来两个人影，其中一个是他弟弟萨姆，另外一个不认识。

    萨姆拿着霰弹枪一枪又一枪的打着稻草人，按道理枪打在一个稻草上，都可以直接将对方打散了，但是邪灵就是这么不讲道理，怎么打都散不了架。

    “笨蛋，打稻草人，要用火。”罗杰拿起一根烟，点了口美美的吸了一下。

    然后弹了弹，将烟弹到稻草人身上。

    呲呲——

    仿佛真的是干草遇到了火，瞬间稻草人就起火了，还烧的挺旺盛。

    稻草人想逃跑，往前走了两步就已经被烧到全身，最后不甘的倒地不起，化为渣渣灰，只在地上留下了一个铁钩子。

    刚刚解绑的迪恩，和自家兄弟萨姆眼睛都看直了，尤其是迪恩。

    昨天他救下那对情侣的时候，用霰弹枪打了不知道多少枪，都打不死对方，只能让对方的动作延缓一下，现在有人一根烟就解决了。

    这让他有点怀疑人生，是不是自己驱魔的方法不对。

    “这...它死了？”萨姆走上前看了看。

    “不一定，有可能没死。”

    罗杰捡起了地上的那个铁钩，拿出一张纸巾擦了擦，这些邪灵掉落的玩意儿，在暗世界都是珍贵的材料，可以卖钱的。

    “对，这位先生说的对，那个稻草人有可能没死。”

    说完迪恩开始解释自己这么肯定的原因，因为这里的奇谈传说，源头是神木，必须找到那个大树烧了它，才有可能结束一切。

    【ps.以诺语，美剧里天使的语言，还有拉丁语，这两种通常用来施法】

