        小屁孩分身可不会忘记，老乌龟曾经说过，采摘化龙果时需要注意的一些事项和忌讳。

        不管是化龙果不能触碰金属器物，还是在采摘下来后必须存放在木盒中，亦或者为了防止药效快速流失，必须在半小时以内食用等注意事项，他都牢牢的印在脑海中，不曾遗忘。

        就这样，时间一分一秒的过去了。

        待到化龙果彻底变成殷红如血的模样，其表皮上的赤芒全部内敛之后，已经等得有些急不可耐的小屁孩分身，终于是暗松了口气。

        “谢天谢地，终于是把这颗化龙果给催熟了！”

        紧接着，小屁孩分身连忙便将手中已经打开了的木盒，置于化龙果之下。

        下一刻，他心念一动，当即便有一道挟裹着锋锐气息的精神波动，一闪而过，迅速的将那颗殷红如血的化龙果，从龙鳞果树的枝干上斩落下来。

        小屁孩分身眼疾手快，快速的将落下的化龙果接在木盒中，继而合上盖子，顺势将之收入须弥戒中保存起来。

        这一套动作，如同行云流水般顺畅，没有任何一丝多余的动作。

        就仿佛是小屁孩分身将这套动作，提前演练了十几二十遍一样。

        “呼……”直到将化龙果装入木盒，并收入须弥戒中后，真正意义上的得手后，小屁孩分身的脸上这才多了一丝发自内心的笑容。

        也就在这时，小屁孩分身目光一凝，双眼定定的注视着面前这棵，只有一米多高的龙鳞果树。

        只见在被他采摘了化龙果后，这棵龙鳞果树就像是完成了它的使命一般。

        那伸展开来的光秃秃枝干，在不断干瘪枯萎。

        其树皮上，那仿佛龙鳞般错落有致的纹路，纷纷簌簌掉落。

        只是眨眼的功夫，眼前这棵一米多高的龙鳞果树，就彻底化作一堆齑粉，散落在了地面上。

        眼底有金色的光晕一闪即逝，小屁孩分身看得真切，这棵龙鳞果树真的是死透了。

        哪怕其原本深埋在地底的根须，也全都消失无踪了，亦或者可以说是彻底和地下的泥土交融在了一块儿，不分彼此了。

        “唉……可惜了。”

        微不可查的叹了口气，小屁孩分身隐隐觉得有些可惜。

        这要是龙鳞果树还存活着，哪怕只是一株幼苗，他也能用身上还剩下来的两滴时光之泪，让其加速生长。

        或许他还能因此再催熟两颗化龙果也说不定。

        只是现在，随着眼前这棵龙鳞果树化作一片飞灰，也就彻底绝了他的那一丝念想。

        摇了摇头，小屁孩分身很快便收拾好了心情。

        像化龙果这种夺天地之造化的神奇果实，能获得一颗，就该谢天谢地了。

        他不该太过贪心。

        事实上，只要能用这颗化龙果，救下老乌龟的性命，他就已经心满意足了。

        此地事了，最后又看了这被老乌龟用锁龙大阵，镇压着的龙脉地气一眼，小屁孩分身不由在想，或许很多很多年之后，这里还会再次诞生出一株龙鳞果树的幼苗也说不定。

        只是不知到了那会儿，又是怎样一副沧海桑田？

        ……

        沪海基地。

        此时的监控大厅，灯火通明，气氛却是无比沉闷。

        周士琦已经给老乌龟喂了四颗生生不息丸了，只是，效果却是越来越差了。

        老乌龟此时的身体，就像是一间大门和窗户全都尽情敞开着的屋子，生生不息丸蕴含的海量生机，根本留存不住，全都快速的溢散出体外。

        除此之外，周士琦还有一个重大的发现。

        他发现，随着时间的推移，老乌龟的状态越来越差，气息愈发萎靡。

        而且，老乌龟的身上，也渐渐开始有淡淡的死气蔓延开来。

        这一发现，让周士琦的脸色阴沉得都快滴出水来了。

        “撑不住了吗？”周士琦的双手紧握成拳，痛苦的闭上了双眼。

        他和小屁孩分身，两者的神魂之间有着莫名的联系。

        是以，他很清楚，时光之泪确实能够催熟化龙果。

        只是这个过程，需要时间。

        而老乌龟最缺的便是时间。

        蓦然，周士琦猛地睁开双眼，眼神雪亮无比。

        “成功了！”周士琦情不自禁的挥了下拳头，紧接着，他连忙低头道，“玄龟前辈，你醒醒，小王老师和陈孝之马上就回来了，你可千万要挺住啊！”

        见老乌龟充耳不闻，已经听不清自己说的什么话了，周士琦不得不用精神传音的方式，将刚刚那段话，对着老乌龟又重新讲了一遍。

        下一刻，老乌龟费力的睁开眼皮子，嘴唇开阖间，低声来回念叨着“王大壮”三个字。

        周士琦鼻头发酸，眼眶泛红，他看得出来，临死前想再见小屁孩分身一眼，这已经成了老乌龟的执念。

        同时，这也是老乌龟能够一直坚持到现在的源动力。

        也就在这千钧一发之际，一大一小两道身影。悄然出现在了监控大厅里。

        快速的瞟了面前黑压压的人群一眼，小屁孩分身带着陈孝之快步来到老乌龟近前。

        “玄龟爷爷，我是孝之，你睁开眼睛看看我呀。”看着浑身蔓延着一股死气，却还在努力抬起头来的老乌龟，陈孝之的眼泪很不争气的流淌而出。

        老乌龟没有回应他，只是一直无意识的低声叫着“王大壮”三个字。

        这让小屁孩分身身心俱颤。

        他从来都不知道，原来自己在老乌龟眼中是如此重要的存在。

        不过，小屁孩分身知道，现在不是想这些事情的时候。

        当务之急，是要让老乌龟服下化龙果，让化龙果将它体内的血脉，彻底改造成龙之血脉。

        只有这样，血脉得以进化，脱胎换骨之下，老乌龟才能活下来。

        想到就做，小屁孩分身左手一扬，快速的从须弥戒中取出装有化龙果的木盒。

        一打开木盒，就有一股浓郁的果香飘散开来，钻入在场每一个人的鼻腔中。

        在场众人无不为之侧目，直勾勾的盯着木盒中那颗表皮殷红如血，隐隐有赤芒闪动的果子。

        他们有一种错觉，眼前这不是一颗果子，而是一颗正在跳动着的心脏。

