    第165章 屠戮五大高级王朝

    吴云的声音虽然不大，但却是传遍了整个大殿。

    一些王朝的人，悄然后退，显然不准备插手。

    “吴云，你趁我不在偷袭魔岩城，杀了我魔岩城一百多兄弟，今日，定要你血债血偿。”石坤双眼发红，咬牙切齿的道。

    “你应该庆幸那天你不在魔岩城，所以才能多活这一段时间！”吴云脸上出现一抹冷笑，冷声道，“只可惜，你不够聪明，还敢出现在我的面前，既然如此，只能勉为其难，送你去见你的兄弟们了！”

    “吴云，你太自傲了，或许还没搞清楚状况，现在你要面对的，可不是一个高级王朝。”幽倩俏脸一寒，淡淡的嘲讽道。

    一道道强大的气息释放，吴云略微一探，八个一元涅槃境，十几个涅槃境，这里至少有五个高级王朝。

    莫凌等人都面色凝重了起来，一个个都拿出了自己的灵宝，准备战斗。

    吴云仍然毫无波动，语气颇为不屑的道，

    “不是我瞧不起各位，而是我觉得在场的各位都是垃圾！”

    呼~

    吴云此话一出，周围的人都脸色难看起来，彻底愤怒。

    “跟他废话那么干嘛，今日就让大炎王朝埋葬在这大殿中。”

    洪宗第一个忍不了，赤裸着上身，爆炸般的肌肉扎结，元力涌出，身上的纹身竟然亮了起来，一股磅礴的力量自他体内涌出，如同一头蛮荒巨兽般，冲向了吴云。

    洪荒王朝最注重修炼肉身，所以洪宗的战斗，几乎都是选择肉搏。

    “杀！”

    幽倩一声冷喝，周围的人便是全部杀向大炎王朝。

    吴云猛的一跺脚，身体出现紫金光芒，爆冲出去，迎着洪宗的拳头，也是以拳头出击。

    “轰！”

    一拳对轰，洪宗直接被击飞出去，砸在那大殿的背景墙上。

    “二弟，那女人交给你，让她死。”吴云趁着这个间隙，对林动道。

    “今日出手的，一个也别放过。”吴云怒喝一声，同手袖袍一挥，两道光芒射出。

    大殿中多出了一个人影和一道巨大的兽影。

    血灵傀和天鳄骨傀同时出现。

    对方有八个一元涅槃境，为了避免伤亡，吴云只好让这两大灵傀都出来活动一下。

    林动，吴云，白云，小炎，大壮，加上血灵傀，天鳄骨傀。

    他们轻松就拦下了八个一元涅槃境的强者，剩下的那些人，就交给莫凌他们。

    莫凌等人有不少都晋升了涅槃境，使用十人合击阵法，应对那些涅槃境，就算不能击杀，牵扯一会儿不在话下。

    大战异常激烈，各种武学光芒在大殿中碰撞，绽放，扩散！

    还好这大殿是曾经的远古宗门所建，非常牢固，一般的一元涅槃境也是很难将其破坏。

    五个高级王朝，看着人数很多，但其实，并没有建立什么优势。

    因为吴云一人就拖住了最强的三人。

    石坤，幽倩，洪宗被他挡在大殿的内侧。

    而大炎王朝一方，林动，白云，小炎他们，包括两只灵傀，对付两个一元涅槃境都不是太大的问题，现在一人一个还分不过来，多出来的，就去支援莫凌等人，自然就成了碾压的局面。

    “我的天，大炎王朝居然有这么多一元涅槃境的强者，太可怕了！”

    “五个高级王朝一起围攻他们，竟然都占不到好处。”

    “那吴云太变态了，一个人就拦住了石坤三人，要知道石坤三人可都是准二元涅槃境的强者，寻常的一元涅槃境强者在他们手中走不过十个回合！”

    “恐怖，大炎王朝，或成今年的最大黑马。”

    ……

    退到外面的那些王朝，远远的观看，大炎王朝的真正实力，让他们从心底感到可怕。

    尤其是那些刚才选择退出，不参与对付大炎王朝的高级王朝，此刻无比庆幸。

    “腾虎兄多谢你提醒啊，还好我们没有贪图那大炎王朝的远古秘钥，不然现在下场就和他们一样了。”

    藤虎和陈默二人被几个人围在中间感谢，这几个都是他们两大王朝比较交好的，刚才藤虎二人退出的时候，好心拉了他们一把。

    这里人都停了藤虎的劝，从大殿中撤出，没有蹚浑水。

    现在看到大炎王朝发威，一下子出现了七个战力远超一般一元涅槃境的强者，让他们感受到了真正的无力。

    吴云手中出现了一把紫银色的透明长刀。

    “八荒破极刀！”

    他一声暴喝，雷灵天刀挥动，狂暴的元力涌出，一道道璀璨的刀芒斩了出去。

    在这大殿之中，石坤三人直接被无数的刀芒笼罩。

    吴云的刀芒无比强悍，纵使是肉身之力最强的洪宗，在身体之上多出了两道深深的刀痕之后，也不敢硬扛。

    三人很是狼狈，催动各种强大的武学抵挡，手中的灵宝换了一件有一件，但都挡不住，直接被吴云的雷灵天刀三两刀便破坏。

    凌云的穿透力实在太强，如今在地级灵宝中，几乎是横扫，除了像重狱峰这种比较特殊的低级灵宝，基本没有能够挡住它刀锋的。

    这让他一个人，几乎压着三人打。

    另一边，血云是战斗最快的，它背上背着吴云给的大古剑阵石胎，激发剑阵，就能发出一道道堪比一元涅槃境的剑芒。

    还有它手中的血魔修罗枪，那修罗血魔直接被它催动，每一枪打出，都是范围伤害。

    它轻松就解决到了两个一元涅槃境强者，以及好几个涅槃境。

    如同真正的修罗一般，在血液的刺激下，血云狂性大发，哪怕是有吴云的精神力控制，但那种强大的杀意强盛的压制不住，吴云就控制它杀入那些高级王朝的人中，将所有出手的人，全部屠戮。

    一枪一个，没有人能够逃脱修罗血眼的锁定。

    战势直接呈现一边倒！

    五大高级王朝的人，尽皆被屠戮。

    这一次临时组建的联盟，不是溃散，而是团灭。

    林动已经解决了拦路的对手，就立马去替大哥分担压力，直接找上那个倩影迷人的幽倩，手中大戟无情的刺出，将幽倩逼到角落中去，狠狠地刺。

    咻咻咻……

    刀芒璀璨，吴云出手简单狂暴，直接将石坤和洪宗生生砍死。

    大殿中血腥一片，满是尸体！

    呼！

    吴云深深呼出了一口气，将血云和天鳄骨傀收了起来。

    眼中戾气这才慢慢消散。

    从踏入远古战场开始，它几乎都是在杀戮的路上。

    不管是杀人还杀妖兽。

    死在他手中的生命，没有一万也有八千，虽然这其中妖兽占多数。

    但是无形中，也让吴云的戾气变得很重。

    今日，石坤联合五个高级王朝对付他们，让吴云戾气正重的吴云，顿时杀性大起，对这些人毫不留情。

    可以想象，这一次如果不是吴云这些手段，大炎王朝必然就被他们给灭了。

    “打扫战场吧！”

    吴云淡淡的道。

    杀戮并不是他想要的，不过只有杀戮才能停止杀戮。

    吴云走出大殿，在大殿之外看戏的所有人都齐齐后退，没有人敢与之对视。

    看看，现在这个远古之殿中，还有谁敢对付大炎王朝。

    他们已经对大炎王朝畏之如虎！

    白云温柔的来到吴云身边，递给他一个水壶，

    “主人，喝点水！”

    “嗯！”

    吴云接过水壶，狂饮一番，冰凉灵泉，让他从刚才的热血中冷静了下来。

    他抬头看向大殿之上的天空，嘴角勾起，冷冷一笑。

    天空之中，有几个人影赶快躲避到云层中。

    “好可怕，他发现我们了？”

    “肯定的，这个吴云的实力太强，刚才根本就没有展现他真正的实力，他的精神力，至少是一印天符师的程度。”

    “他应该已经有问鼎涅槃榜的资格了。”

    “红绫，之前你说栽到人手里，是不是就这个吴云。”

    “是的！”

    “你特意赶过来，就是因为这个家伙吧。”

    “差不多吧，你们最好不要惹他，我感觉这家伙比我们想象的还要恐怖，这次，我只是准备跟他合作。但看现在的样子，他们拥有的阵容，我就算加入，作用也不大，反而显得有些多余。”

    一袭红衣的穆红绫叹了口气，道。

    没想到现在这个吴云的成长速度，比她预料的快多了，最主要的是，他真正的实力，就像个无底洞，总是让人探不到底。

    “呵呵，竟然还有人能让我们穆大小姐这么上心。”

    “那小子，虽然有些东西，但也不至于让你如此惦记吧，他表现出来的实力，才涅槃境而已，不过是多了两个一级灵傀。”

    “涅槃境，轻松碾压两个准二元涅槃境，这种人还能以表面境界看待？哼，不要被表象所迷惑，他的极限肯定远不止这点，就算你二元涅槃境在他面前，我想下场也不会比那两人好到哪儿去。”

    “那可不一定！”

    “我得提醒一下你们，这次远古秘藏，西南地域那边，也有人过来，麻烦不小，都是够资格登入涅槃榜的人物！”穆红绫黛眉微微蹙道。

    “所以，到时候，我们最好能够和吴云联合，让西南地域那帮家伙知道，我们西北地域的东西，不是他们能够染指的。”

    “可是那吴云桀骜不驯，出手狠辣，我担心他不一定给你们面子。”

    ……

    天空上的几人围绕着吴云交谈，语气之中还是颇有一些傲气。

    他们的实力都不弱，最弱的都比石坤这些人强大。

    身份也不是一般高级王朝能比，他们几乎都是，超级宗派的准种子级选手！

    “行了，都不用争，就算不能联合，我不要去得罪吴云，谁若是想不开要去招惹那吴云，可别连累我们，现在就静等远古秘藏开启，希望能在这里有所收获吧。”

    ……

    莫凌等人打扫完战场，将那些人的乾坤袋都给取了下来，获得了一千多万的涅槃丹。

    除此之外，还有另外三枚远古秘钥！

    现在，四枚远古秘钥，都在吴云的手中。

    不过，根据远古秘钥中传达的信息，距离远古秘藏开启还有几天时间。

    吴云等人就在大殿中休整，快速修炼。

    他和林动早就可以冲击涅槃境了，但是二人一直压制着，主要是因为涅槃丹快用完了，大荒宗储藏的涅槃丹只有下两座丹山。

    而吴云和林动，当初突破涅槃境的时候，可是用了一亿涅槃丹，虽然大多数涅槃之气是用来提升了他们的体质，但是毫无疑问，他们若是要渡涅槃劫，最少也需要一亿以上的涅槃丹。

    二人一直压制着，就等着到了远古秘藏中获的足够的涅槃丹之后，再行突破。

    以他们二人的底蕴，到时候，或许可以连续渡劫。

    时间一天天过去，越来越多的人闻讯而来，聚集到城中，人气之火爆，让吴云一度觉得仿佛回到了王朝之中。

    这十数万的人，可不是什么小鱼小虾。

    而是来自各大王朝的年轻天才！

    大多都是同辈中的佼佼者。

    但是现在，在这远古之殿中，却显得很平凡。

    吴云等大炎王朝的人，就在城中中央的大殿中休息，没有哪个王朝的人敢有异议。

    关于他们屠戮了五大高级王朝，得到四把远古秘钥的事，已经在城中传开。

    大炎王朝俨然成了城中霸主，谁都敬而远之。

    终于，在第六日的时候，吴云手中的远古秘钥发出了温热的光芒。

    高耸的大殿之上，那空中出现了剧烈的元力波动。

    城中所有人都感应到了，纷纷起身，朝大殿掠来。

    里里外外，将大殿包围。

    他们的目光都凝聚向城市中央的位置，在那里，出现了类似祭坛般的建筑，在那建筑周围，绘满着一些奇异的符文，隐隐间，有着隐晦的能量波动散发而开。

    这里，就是开启秘藏的地方。

    所有人都在等待吴云出现，但他们却不敢嚷嚷。

    过了一会儿，吴云从大殿中走出，在他身后，跟着白云，林动等人。

    看着周围这些火热的目光，吴云不仅暗暗咽了咽口水。

    十数万人，密密麻麻的都是半步涅槃境之前的强者，将他们围绕在中心。

    等待着他们开启秘藏。

    这种时候，吴云要是把钥匙弄掉了，打不开，估计要被这十数万人的武学光芒给淹没。

    吴云飞到空中，来到祭坛之上，手心中出现四把远古秘钥。

    当四枚远古秘钥出现的瞬间，便是快速颤抖起来，一波波光芒从秘钥中散发而开，最后将这座祭坛笼罩着。

    与此同时，祭坛中那些黯淡的古老符文，陡然间明亮起来。

    像是感受到了某种召唤一般，那些符文竟是从祭坛上飞出，悬浮在半空，最后凝聚在一起。

    所有的古老符文凝聚成一团，一道浩瀚光柱瞬间涌现，然后直冲祭坛上空。

    轰！

    光柱狠狠的撞击在那一片虚无的空间之上，使得空间泛起一阵阵剧烈的波动。

    所有都紧张的看着，眼中的光芒越来越炙热。

    最关键的时候到了。

    空间波动越来越大，一道道肉眼可见的空间涟漪荡开，最后，那些光芒凝聚，在那空间波动的中心，化为了一座弥漫着古老气息的巨大光门。

    符文闪烁，古老巨门，也是在嘎吱的声响中，缓缓的开启，顿时间，一股仿佛尘封了无数岁月的味道，自那巨门之后，涌荡而开。

    远古秘藏，终于开启！

    (本章完)

