
白人慢慢的将自己的脚伸到AK旁边，用力一踢地上的AK47就落到了冈本坂田脚下不远的位置。

“你不用担心，我不会杀你的，我们有共同的目标，相信我，听了我的建议之后，你一定会跟我合作的！”

冈本坂田一边说着，一边蹲下腰将AK47从地上捡了起来，迅速的收起自己的手枪收了起来，从兜里掏出一个弹匣装好。

“我们换一个地方说话，好吧你枪里没有子弹对吗？我的枪里也没有子弹，看样子我们的遭遇差不多，不过我现在有子弹了！”

冈本坂田说完之后，带头往前走去，白人看了一眼这个日本人之后，深吸一口气，现在他没有别的选择，只能选择相信这个日本人。

跟着这个日本人穿过脏污横流的小巷，来到一个街道边缘位置的一栋建筑之中，刚刚进门，白人就闻到了一股刺鼻的血腥味，往前走了两步之后，就看见了客厅之中地上都是血迹，将地面上的毛毯给浸成红色。

日本人却没有丝毫的在意，随意的找了一个位置坐了下来，拿出一包烟丢了一根给白人：“自我介绍一下，我叫冈本坂田，你叫什么名字？”

“我叫马塞洛，你找我有什么事情，我想我们之间的关系应该只是竞争关系！”

马塞洛接过日本人的香烟，一边戒备着这个日本人，一边观察着房屋，这是一个二层建筑物，进门客厅之外，里面还有几个房间，走到一个房门口的位置，马塞洛轻轻的推开房门，血腥味更加的严重。

“谢特，你这个恶魔，你杀了这一家人？”看见屋子里躺着的七八具尸体，马塞洛立刻将房门给关了起来，人他杀过，但是手无寸铁的平民他没有杀过，而且从地上的尸体之中，他还看到了三具看起来不超过五岁孩童的尸体，这一家七八口人被这个叫做冈本坂田的日本人全部杀光了。

冈本坂田吸了一口烟，露出自己的镶嵌的金牙，表情十分的平静：“嗯，一共八个人都被我杀死了，我也是迫不得已，不然的话我也许早就被美国人给发现了，你要知道，美国人给我们开价是一万美元一个人！”

说完之后顿了顿，冈本坂田犹如疯癫了一般：“你知道一万美金代表着什么？现在是2003年，一万美军足够让这些伊拉克人疯狂，他们恨不得将我们从地洞之中给挖出来，送到美国人面前换钱，我们对于他们来说不是人，而是闪烁着金光的美元，行走的美元，我要不杀他们，他们就会杀了我们！”

说完之后，拿出一个遥控器，打开电视机，这个伊拉克人家应该也算是一个富裕人家，拥有着彩电。

在两伊战争还海湾战争之前，伊拉克是一个富裕国家，但是两场战场结束，伊拉克从一个富裕的国度变成了一个贫困潦倒的国家，一台电视足够让很多伊拉克人家望而却步。

马塞洛坐在一旁低着头抽着烟，有些厌恶的看着面前的日本人，日本人说的没有错，在这些伊拉克人眼中，自己就是闪着金光的金猪，可以给他们带来丰富的财富，但是他还是不认同这个日本人的做法，不做评价。

“你找我有什么事情？说了半天，你也没有告诉我你的目的是什么！”如果可以马塞洛现在就想离开，这个日本人很恐怖，从刚才话语和表情之中，马塞洛没有看到任何和人有关的情绪波动，如同冷血的畜生。

冈本坂田听到马塞洛的话之后，停止了自己的表演，坐回了沙发上：“我找你来，是希望能够和你合作，干掉那个在藏在美军之中的作弊者，杀了他，我们才有可能完成任务！”

马塞洛听完之后，带着一些讥讽的表情看着冈本坂田：“我想你应该搞错了，我们去杀他？我们现在祈求不要被他抓到就已经不容易了，去杀他？这是愚人节的玩笑嘛？他周围随时跟着至少有一个班的美军，还有装甲车掩护，我们去杀他？凭什么？就凭你手中那把膛线都已经被磨平了AK47吗？”

“而且，冈本坂田先生，我想你不要忘记了，这一个任务完成名额是有三个人，除去那个作弊者，还有两个名额，我只需要在规定的时间之内杀掉更多的伊拉克人游击队就可以，为什么要跟着你一起去冒险袭击美军？你要知道袭击美军的后果是什么！”

马塞洛说完之后，如同看着白痴的表情一般看着冈本坂田，马塞洛现在已经将这一次任务之中三个可以存活的名额当成了两个存活名额，至于第一个他已经不去奢望了，只要那个该死的作弊的家伙不来抓自己就感谢上帝了，马塞洛至今搞不清楚，为什么这个黄种人会和美军的军官关系这么好，不是说美国人歧视有色人种吗？

冈本坂田笑了，笑的十分的开心，慢慢的走到马塞洛的面前：“不，不，不，你搞错了，我说我们要杀死他，只是一个借口，你忘记我们的身份了吗？我是是美国人的通缉犯，什么人会接纳我们？”

“你的意思是，伊拉克政府军和游击队？但是我们的任务是杀掉这些伊拉克政府军和游击队！”

马塞洛一时间没有搞清楚冈本坂田的意思，眉头紧锁，白人一般来说处理事情都简单粗暴，动脑子的这种事情，黄种人有天生的优势。

“杀掉这些游击队和政府军和他们合作有冲突吗？我们可以告诉那些游击队员，美军里有一个十分重要的人，比如说某个大官的儿子或者别的什么的，只要抓住这个人他们就可以和美国人谈条件，你说这些伊拉克人会不会心动！”

听到冈本坂田的话之后，马塞洛愣在原地，不过随即反应了过来：“我们这么说，这些伊拉克人会相信吗？”

“所以我需要你的帮助，我说了他们可能会不信，但是我想你说了，那些伊拉克人应该会相信的！”冈本坂田说完之后，再一次的笑了起来，他长得很丑，笑起来让人感觉比哭还要难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471939"  chaptername="第一百八十一章  冈本坂田的计划">加入书签</a>
</div>
