PS：高精的剧情也基本上要告一个段落了，本来最后我有想来一场大场面战争，但一个是时机不合适，另一个是实在写得太累了，高精的剧情要花太多脑细胞，希望大家理解，我尽量给一个圆满的结尾。
　　“这是你的故事，莱恩。”福根站在壁画之前，他仔细地看着壁画，壁画画得很简略，在简单地几幅壁画之后，便是莱恩与布列塔尼亚加冕骑士王。
　　“是的，这是我的故事，我的由来，在这里已经写得清清楚楚，而且看着这些壁画，应该是在创世之时便已经雕刻的了。”莱恩看着已经开始褪色的壁画，即使外面有一层岩层保护，整个壁画也已经严重褪色了，本来蕴藏在壁画上那闪闪发亮的魔力如今已经是黯淡无光。
　　阿苏焉预测到了一切，莱恩从诺德出发，大战埃吉尔红眼，和苏莉亚结婚，穆席隆大战奸奇魔军、登基成为骑士王。
　　“快看这个，莱恩。”福根指着一幅画：“这幅画？”
　　画上，莱恩和福根共乘着一艘小船，行驶前往烈焰金字塔。
　　下一幅壁画，莱恩和福根立于白昼殿堂之内，福根伸手拿走了桌上的卷轴，而莱恩却取走了一些别的东西：“看来，阿苏焉已经预言到，我们会来这里偷东西了。”
　　“是的，没错。”福根突然有些沮丧，帝皇之子基因原体之前还有些小心，但在看到了这幅壁画之后，他的意志开始变得有些消沉起来，福根放开了握住剑柄的手，摊开双手：“所以有什么意思？这一切不是都被安排好了？那我们还潜入干什么？我们应该大摇大摆地走进来，拿了就走，然后告诉所有人，这是你们神的旨意，壁画画在这里了。”
　　“天呐，天呐，我们都在这里干什么？我们以为这一切会无比艰难，我们为此准备了大量的计划，还专门开动了两艘铁甲舰，我们花了几个月的时间，最后就这？就这？”福根显然非常抓狂了，他强忍着怒火和喉咙里面恶心的感觉，双手叉腰，在通道之内来回踱步：“这算什么？如果一切命运已经注定了，那么我们还在这里浪费什么时间？一切就按照预言来。”
　　莱恩能够理解福根的沮丧，他的这位兄长是一位追求完美的人，可如今现在自己的一举一动已经被阿苏焉预言了，这意味着他的一系列精心谋划还有花了不少时间最终达成的目标，一文不值。
　　这如何不能令福根感到沮丧。
　　而相反的是，莱恩却不觉得有什么，他仔细地看了一下后面的两幅壁画，再之后就没有了，无论他如何尝试，岩壁都没有了什么反应。
　　最后两幅壁画，第一幅是他和莉莉丝结婚的场景，而就在莉莉丝的身后，奥莉卡和苏莉亚也在，但不同的是，苏莉亚的身后闪烁着金色的光芒，而奥莉卡的身后则是笼罩着一片冰寒的迷雾，但三方似乎达成了约定，握手言和。
　　第二幅壁画是莱恩正在一片火海之中和一个留着金色超长头发，身穿着精金附魔铠甲身影战斗，莱恩一手持锤一手持剑，而对面那个身影拿着一把银剑和一面盾牌。
　　是福根么？莱恩想了想，但随即摇头，不是福根，对不上，对不上。
　　那更像是色孽神选冠军“美人”西格瓦尔德王子。
　　也就是说，我和西格瓦尔德王子，也会有一场命中注定的决战是么？
　　想到这里，还有点小激动呢。
　　“走吧，兄长。”莱恩和福根继续朝着白昼殿堂深处而去：“抓紧时间。”
　　福根摇了摇头，他不是佩特拉博或者康拉德那种认死理的混账东西，花了一点点时间，福根已然从沮丧中缓过一口气来，无论如何，以拯救圣吉列斯为先。
　　“阿苏焉的预言是想让我们知道，世间万物都在他的掌握之中么？”福根和莱恩下着楼梯，帝皇之子基因原体微笑道：“那真是太无趣了，我记得圣吉列斯也有那种能力。”
　　“差不多，但他们都可以预言开头，但是预言不了结尾，圣吉列斯的预言可是他把荷鲁斯给解决了。”莱恩随口说道：“阿苏焉的预言也是同理，他们往往都可以预言开头，但没人知道未来如何，而且据莉莉丝所说，阿苏焉的预言一向非常模糊。”
　　“比如说现任凤凰守卫队长卡卓因，据莉莉丝和奥莉卡所说，他年轻时是个超级浪荡子和四处惹事的魂淡，而高精有个习惯就是所有人一辈子都至少要来烈焰金字塔朝圣一次。”莱恩吐槽道：“卡卓因进来朝圣，朝圣完老毛病犯了，四处乱逛乱看乱动乱摸，结果来到了白昼殿堂，在里面阅读了几卷带有阿苏焉预言的卷轴，之后，他就旁若无人地走到了凤凰卫队的时任队长面前，当场向阿苏焉立下重誓，此后再也没有开口。”
　　“明白了。”福根点头：“他一定是得到了启示，但这和你说的预言有什么关系？”
　　“卡卓因发现阿苏焉的预言并不准确，在阿苏焉的预言之中，卡卓因只能知道自己和奥莉卡交手，而无法知道胜负，而对于很多事情，他都有决定权。”莱恩接着说道：“其实绝大部分情况都依赖于卡卓因自我发挥和他来解释神祇的意思。”
　　“原来如此。”
　　沿着里面走了五分多钟，白昼殿堂终于到了。
　　这是一个小型的图书馆，里面放着大量的卷轴，排成十几排的书柜里面放满了各式各样的书籍，除此之外还有不少瓶瓶罐罐。
　　“我们必须动作快点了。”两位原体话不多说，立即开始了寻找。
　　莱恩首先翻阅了几卷卷轴，发现这是记载着凤凰守卫们最近巡逻报告的卷轴，然后又来到下一个书架，这个书架里面记载的是整个奥苏安道标石还能激活的地点和守卫数量。
　　这些都不是莱恩要找的东西，莱恩随便翻阅了一下，就放回了原位。
　　紧接着，莱恩又取出了一本较厚的远古精灵文书，开始翻阅起来。
　　上面的东西引起了他的兴趣。
　　“无论是何种神，其起源都是一致的，任何神的本质都是来自于至上天，它们曾经共享至上天，一起探索无尽的领域。”
　　“在天堂之战前，至上天还不是那么可怖和扭曲的地方，在那里，鸦神、犬神、蛇神与鹰神曾经和凤凰神、月亮神、猎神和战神等神祇共处，在那遥远遥远的过去，至上天内所有的神曾经自由地争夺信仰。”
　　“在天堂之战中，至上天产生了变异，无穷无尽扭曲的能量涌入了这里，于是大家改变了，神祇们必须做出选择，这区别来自于认知。”
　　“鸦神、犬神、蛇神与鹰神选择了背叛，祂们吸收了所有直观的认知，那些本能的负面情绪能量聚集在了一起，祂们变得无比强大，但扭曲。”
　　“凤凰神为首的神祇们选择了理性，祂们失去了很多力量，但保留了秩序，祂们失去了主动权，但保留了优越。”
　　“漫长的神战令所有神都非常疲惫，诸神间谁也无法真正地杀死对方，一个又一个世界重复着诞生、发展、繁荣、入侵和毁灭的过程。”
　　“直到有一天，凡人杀死了神。”
　　内容到这里就戛然而止，莱恩皱起了眉头，凡人？神祇？
　　如果这本书说的是真的，那么，在天堂之战之前，秩序神和混沌神实际上是和睦共处的？他们都诞生于至上天？但随着天堂之战导致无数负面情绪和能量流入至上天，最终导致了众神的分裂，混沌四神选择了接受所有感性的情绪，如愤怒、快乐、悲伤和希望，这些情绪虽然混乱但是非常强大，最终导致了混沌四神的先后诞生。
　　秩序神们则是接受了理性的情绪，比如战斗、死亡、荣耀、知识和狩猎，这让祂们的实力无法和混沌四神相比，但祂们却是世界的守护者。
　　双方重复着一整个轮回，谁也无法真正杀死对方，直到……
　　莱恩接着思考下一句：直到凡人杀死了神。
　　也就是说，神是不能真正地杀死神的，但是凡人可以，如果神被凡人击败就有可能被杀害，假设神这样死了，那么就是真的死了。
　　原来如此！莱恩的眼睛睁大了，凡人，就是古圣制造出来的，对付混沌邪神的武器！
　　古圣寄希望于制造出凡人，来对付它们命中注定的宿敌混沌神！
　　然而这个企图失败了，因为凡人也会被混沌腐化，这把用来对付混沌的利刃，极有可能会被混沌利用，回过头来对付秩序神！而有很多的秩序神祇就是这样死去的！
　　一代代混沌永世神选！
　　野兽人圣域兽王影孽魔古尔吞了N个精灵神凡世化身了！
　　难怪，难怪古圣会在混沌入侵时立即撤离，难怪，难怪莉莉丝说过阿苏焉后悔创造了精灵这个种族，难怪这位凤凰之主从艾拉瑞欧之后就再也不离开凤凰金字塔一步！
　　原因很简单，阿苏焉知道就算这个世界毁灭，混沌神也杀不死祂，最多经过一个轮回，祂就可以复活了，但如果他敢随意离开自己的领域，或者像莉莉丝一样喜欢在人间行走，只要被杀，那就是真的死了。
　　阿苏焉，畏惧被凡人真正杀死！
　　凤凰之主是真的害怕。
　　而相对之下，莉莉丝无所畏惧，她不停地在凡世现身搞事，就是在寻找一把趁手的武器，用来对付混沌神，用来也保全自己。
　　这把武器之前是泰格里斯、是阿拉洛斯，但莉莉丝到处撒网和挑选，女神四处下注，最终选中了莱恩。
　　而阿苏焉呢？凤凰之主并非是什么都不做，他已经将自己所知道的一切和制定的东西全部摆在那里了，你们看不看也好，你们用不用也罢，反正我就呆在凤凰金字塔内，不出来了。
　　冷淡的凤凰神，霜心的凤凰神，莱恩将书本重新塞入书架之内，他叹了一口气，阿苏焉作为神上神，唯一一个在全世界有能够和混沌正面对抗神力的神祇，居然如此不堪，祂爱自己胜过一切。
　　这里面东西的问题很大，回头他一定要找莉莉丝问个清楚。
　　接下来莱恩又翻找了一个书柜，这个书柜里面记载的是第二代凤凰王贝欧-香纳儿的故事，里面写着很多关于当时精灵帝国最辉煌时代的故事，其中也提到不少秘密，甚至提到了莉莉丝的星辰王冠，这顶王冠里面蕴含着无穷无尽的力量。
　　对啊，当初的莉莉丝叫我、泰格里斯和阿拉洛斯修复星辰王冠，现在也不知道进展如何了，莱恩突然想起了当初的事情，自从设法在帝国那里得到了一片碎片之后，剩下的事便交给了泰格里斯和阿拉洛斯去做。
　　而精灵的时间观念和人类不同，也不知道现在如何了。
　　又翻了几本书，莱恩注意到了一本封印在寒冰之中的书。
　　《论古圣寒冰遗迹的由来与冰魔法在极北之地的使用——卡勒多-驯龙者》
　　寒冰遗迹和冰魔法！莱恩立即伸手抽出了这本书，书的封皮和书页已经非常老旧，莱恩这一个动作几乎令整本书差点散架了，他取出来，将书页压在一起，稍微翻了翻，里面全是晦涩难懂的对冰魔法的理解和一些探讨，莱恩看得不是很懂，但书本中记载了三个寒冰系大咒法。
　　召唤寒冰至高元素领主。
　　大范围AOE和战场控制技能——落霜冰破。
　　冰凤凰结晶封印术。
　　这本书，肯定对特蕾莎和欧若拉有用吧？莱恩想了好一会儿，还是决定将书本收入怀中。
　　这东西我要了！特蕾莎会喜欢的，至于欧若拉，如果表现得好一点，也不是不能分享嘛，莱恩如是想到，骑士王心想再看看有没有别的值得取走的又不会引人注意的书？
　　接下来又翻找了三个柜子，莱恩却一无所获，里面的东西或许对于精灵来说非常贵重和富有历史意义，但对莱恩和福根来说一文不值。
　　就在莱恩还想再找的时候，福根那边喊了一声：“找到了！莱恩，凤凰真言卷轴！”
　　“什么？”莱恩快步回返，福根的手上拿着一个长条的匣子，他颇有些得意地将匣子打开，里面正是阿苏焉的凤凰真言卷轴！天堂的白金凤凰之火，在卷轴之上熊熊燃烧。
　　那是克制混沌腐化和诅咒的利器！这白金色的凤凰之火，将能够帮助圣吉列斯从混沌四神的诅咒中解脱出来！
　　“还有这个，这是古圣之泪。”福根接着拿出了一个小瓶子，他将小瓶子递给莱恩：“我感觉到，其中蕴含着巨大的纯净亚空间能量……”
　　福根还没说完，外面传来急促的脚步声：“咚咚咚咚~”
　　莱恩和福根都脸色微变。
　　“不好！”
　　“快躲起来！”

