    “你想要的只是这些？”

    火蜥蜴首领疑惑，如果只是争抢物资的话，那么王磊必然构不成此行目的。

    火符咒固然稀有，但火蜥蜴族群每年都能够产出不少的数额，主要的消耗也只是在幼年火蜥蜴进阶成为成兽的过程中需要。

    至于其他，就并无太多用处了。

    所以，一千多枚给了也就给了，火蜥蜴首领并不心疼。

    只是，这毕竟是资源，给的再多都无法满足一个人的胃口，至少以首领的眼界来看，他既有实力，必然会穷凶极恶，只要资源？

    必不可能！

    他会要求土地，食物，乃至奴隶！

    所以他在担心，担心王磊没有狮子大开口是别有所求。

    “当然有！”王磊给予肯定答复。

    火蜥蜴首领心道果然！

    同时也做好心理准备，根据要求是否苛刻，他才决定究竟要不要向王磊开战。

    可结果。

    王磊却交给了他一块矿晶。

    “我想要你们这种矿晶的开采权！而且是全部！”

    火蜥蜴首领没来得及去细想王磊所求，他是在想手中这玩意儿，到底是不是在哪见过？

    给手底下的人看到后，火蜥蜴首领才清醒过来。

    并二话不说直接带领王磊来到了火蜥蜴领地更深层的地方。

    也就是矿晶的开采区域！

    只是，这里并无忙碌的场景，恰恰相反，里边杂草丛生的样子显然许久无人问津。

    “这些东西我们也不知道是什么，我们族群并不需要，也不知道其用法。”

    “很多年，一直在这荒废。”

    “你若想要，便都给你，不过开采的话，我们也没有办法。”

    “若是有那个能力，我们也不会让这东西留存这么久。”

    王磊服气了。

    到底是真财大气粗，还是整个族群都是虎逼？

    自己那么珍惜的东西结果到他们这就一文不值？

    王磊翻了个白眼。

    早知如此干脆直接偷渡到这里，一夜之间直接给他们来个蒸发，哪用得着现在这么费事？

    还特意跑去寒冰之城寻解决方法。

    王磊甚至都想好了，如果火蜥蜴族群誓死守卫矿晶。

    他便效仿寒冰之城再对这群家伙来一个寒冰轰炸！他有那么多的冰符咒足够来上几十遍！

    “嗨，就是没想到会这么轻松。”王磊松了口气，心情十分复杂。

    “什么？”火蜥蜴首领不明所以。

    王磊摆了摆手道：“行了，给我这矿区就行，以后只要你们火蜥蜴族群不寻滋事情，我便也不会来找你们的麻烦。”

    “我要让我手底下的人出来干活了，你想走的话请便。”

    然后。

    王磊召唤出了移动城堡。

    当着火蜥蜴首领的面，一座巍峨城堡出现在面前。

    后者惊的合不拢嘴，头随着城堡的高度不断抬高，到最后以他的脖子弯曲程度已经不可见。

    可饶是如此，他也没能看清整个城堡的全貌。

    这..这..这，这！！到底是从哪变出来的？

    王磊懒得搭理对方，让帕拉姆族群出来干活。

    帕拉姆长老恭敬的向火蜥蜴首领行礼，并在后者还礼后，带着族群开始对矿晶区域进行开采。

    “原来是帕拉姆族群吗？没想到你竟然选择了他们......”

    “什么意思？”王磊疑惑。

    火蜥蜴首领摇了摇头：“没什么，我只是很好奇，你如何得到帕拉姆族群的信服罢了。”

    “他们是整个世界中最心高气傲的种族，其余种族只能通过奴役，而不可能收拢。”

    “即使是奴役的帕拉姆族群，也很快会因为绝食而命不久矣。”

    闻言。

    王磊心中狠狠的被揪了一下。

    真没想到这群小家伙会有如此气节。

    再一次。

    王磊为能够得到帕拉姆族群的信仰而骄傲。

    “你们这里，有帕拉姆的族人吗？如果可以请你将他们归还。”

    火蜥蜴首领犹豫了一下，随后淡淡的点了点头。

    他知道，有些东西是留不住的，与其强行，不如趁早放手。

    火蜥蜴首领并没有离开。

    而是静静的看着王磊指挥着帕拉姆们进行矿区的开采。

    期间，他如梦游神外一般，不知道在想些什么。

    直到矿晶开采完毕，一行人将要离开的时候。

    火蜥蜴首领对讲道。

    “天选者，我能问你个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你对食草动物与食肉动物之间的看法是什么？你认为这两个族群有可能会和平共处吗？”

    王磊半眯着眼睛，一副看傻子的样子，顿时让火蜥蜴首领感到语塞，以为自己说了什么十分离谱的话。

    “你在说什么鬼话？你真的是一个族群的首领吗？会问出这么愚蠢的问题。”

    火蜥蜴首领很受伤，但他不敢说。

    “任何生物都有其存在的道理，各种动物相互制衡才会使这个世界正常运转。”

    “食草动物数量众多，那么生态将被破坏，这时候就需要肉食动物进行制衡。”

    “相反，肉食动物过多，生态就会肆虐，植被也会因为密集而不经打理导致生态失衡。”

    “二者自天生就是相互制衡依存关系，你让他们共存？疯了吧。”

    王磊白了对方一眼，便二话不说带着帕拉姆族群径直离开了。

    只留下火蜥蜴首领在风中凌乱。

    他还在咀嚼王磊刚刚讲的话。

    第一次，他感到自己整个世界观都被颠覆了。

    仅仅，仅仅是因为对方的一席之言。

    回去的路上。

    王磊最终还是没有忍住，找到那位头顶上长着升职器的蜥蜴谈心。

    在对方惊慌失措的神色中，王磊笑着说道。

    “无论以后生活多么艰辛，答应我，都要勇敢的活下去！”

    随后，不等对方反应，王磊便默默的离开了。

    只剩下一族的火蜥蜴们，在思索，王磊口中话到底是什么意思。

    同样，不少人也在疑惑，首领到底用了什么手段，就让天选者这么轻而易举的放了他们。

    “我明白了！”

    人群中忽然有人大喊。

    “天选者一定是在鼓励我们，他就像先知一般，告诫我们前路一定是艰难的。”

    “只要我们不忘初心，坚定使命，就一定能够排除万难！将我们的血系，源远流长下去！”

    众人听闻族人口中的大道理，皆是震惊。

    纷纷赞叹高喊道。

    “天选者牛逼！！！！”

    “天选者牛逼！！！！”

