    一般来说，骑兵破城都是这样一个节奏。

    从城门进入，在宽敞的街道上疾驰而过，在敌人猝不及防之下击溃所有的反抗，到了那个时候，差不多就顶算大局已定了。

    当然，骑步配合才是占据城池的关键所在，没有步军相应，想要彻底肃清城中的敌军，骑兵会付出很大的代价。

    这毕竟不是野战，一旦破开城门，也就是攻城战中的巷战部分了，在这个上面，步军具有着天然的优势。

    玄甲军不愧为西北强军，在雪天里行军二十余里，骑上战马之后，攻势依旧犀利无比。

    这无疑也是一支用战阵厮杀和不断的胜利磨砺出的强军，他们和代州骑军一样，都有着强大自信以及强悍的攻击力。

    而且，他们进攻的目标也非常的明确。

    李世民亲率慕容罗睺部率先入城，毫不迟疑的纵马冲向了敌军马厩所在，这个过程当中，顺势已经点燃了早已准备好的火把。

    翟长孙率兵随后跟进，他这里沿着东门街道，直接冲向了城中腹地，那里不但有着敌人，而且还是龙门城粮仓所在。

    火把6续亮起，很快形成两条长龙，向城中蔓延。

    啼声如雷，喊杀声四起。

    城中守军猝然遇袭之下，慌乱在所难免，只是他们和乱军不一样，黑暗之中，无数的守军士卒披衣而起，冲出营房，并很快聚集到了军官身边，虽然衣衫不整，虽然兵甲不全，虽然有着恐惧，可怯战者却寥寥无几。

    和玄甲军一样，他们同样是晋北边军中最精锐的那一部分，而龙门城也不是龙门渡口处的军寨，这里地方很大，也给了他们腾挪的空间以及聚集起来的时间。

    但突袭就是这样，占据优势的永远都是更有准备的一方。

    赤着上身的寻相根本没能去到马厩，隔着一条宽阔的马道，藏在营房阴影中的寻相看到了一队队疾驰而过的敌人，他们身上披着冰霜，一手举着火把，一手持着钢刀，眨眼间便围住了马厩所在。

    这样的景象寻相似曾相识，当年在马邑，就是这样的骑兵冲入了马邑城，将一切的野心都捻灭在了金戈铁马当中。

    寻相和他身边的人几乎是眼瞅着无数火把被扔了出去，先点燃了草料仓房，接着就是马厩。

    战马的悲鸣声像利箭一样，贯穿了寻相的心脏，让他愤怒而有痛苦。

    那里的一匹匹战马，都是他们这些人的伙伴，是他们的臂膀，更是他们的命根子，每个代州军的军卒都知道，失去了战马的家伙，等同于丢掉了半条性命。

    寻相很快抑制住了自己的愤怒，他们不再去管那些该死的敌人做了什么，他掉头便率人走了。

    他感觉到身上的寒意越来越重，不是因为这该死的天气，而是敌人的轻车熟路。

    这是唐军无疑，却在他们毫无知觉之下攻进了龙门城，有多少人马？城外是不是已经被唐军给围住了？

    而派人出城向绛郡示警请援，聚拢士卒拼力抵抗等等，这些都是必须要做的事情。

    当然了，寻相在看到那升腾而起的火光的那一刻就已经明白，此战自己这一部已经无关紧要，看的还是另外两个家伙的能耐了。

    北风呼啸之中，几处火头儿在城中像鲜花一般绽放开来，被点燃的马厩当中，一匹匹战马疯狂的挣脱了马缰，身上带着火苗，从火中冲出，四处逃窜。

    骑兵在城中的街道上呼啸而过，将一群群的并代士卒冲散开来，再游刃有余的将其一个个砍倒在地。

    箭矢开始在天空狂舞，钢刀在鲜血中找到归宿，马蹄声，喊杀声，惨叫声，交织在一起，凑响破城之战的序曲。

    寻相部的一千代州骑兵，在这样突如其来而又精准的打击下，任凭拼死抵抗，也难挽败局。

    寻相身披数创，浑身是血的率领着一百多兵卒，穿插在营房之间，且战且走，终于冲破了翟长孙部的拦截退到了城西。

    这个时候，他们身边只剩下了不到五十人，6续又有人在骑兵追击之下逃回，可活着跑回城西和陈礼部汇合的，也只有不到二百人罢了。

    可以说，城东寻相部在不到半个时辰的时间当中，便被彻底击溃。

    这还不算，在寻相退回城西之前，唐军便已经冲入了城西陈礼部驻扎之处，和仓促应战的陈礼部绞杀在了一起。

    寻相终于找见了他一直不怎么瞧得起的陈礼，此时寻相脸色苍白若死，失血加上没穿什么衣服，此时这位马邑大汉的一条命其实已经丢掉了半条。

    可寻相依旧健步如飞，眼中疯狂的火焰，足以焚烧掉整个龙门城。

    陈礼此时也并不比他好到哪里去，身上倒是穿着半身甲，可头披散着，脸上一道刀痕几乎划破了他整张脸，肌肉翻卷，眼神阴森的好像能将人冻住，在火把照耀之下，这位好像地狱里钻出来的鬼怪一般可怖。

    寻相一把揪住陈礼，厉声道：“张伦呢？是不是反了？”

    陈礼一把将他推开，挥舞着带血的钢刀，好像一个不对付就要砍了寻相一般，嘴里也在咆哮，“谁他娘的知道，反正南边儿没动静……”

    寻相的愤怒有情可原，陈礼也有着原因愤怒，因为若非他聚集兵卒，想要前去城东救援寻相，也不会被起兵冲溃在大街上。

    没错，陈礼犯下了一个非常致命的错误，他不像城东守军突然遇袭，没多少反应的时间，他这里是有着余裕能够聚拢兵卒的，可他在城东大乱，粮仓被点燃之下，想要率部进军城东。

    在路上他便碰上了翟长孙部，翟长孙可没手软，他选择用数百骑开路，在长街之上直冲敌军军阵。

    这样的碰撞也就不用多说了，仓促应战的步军军阵，虽然让翟长孙部付出了沉重的代价，可一战之下，千余兵卒被翟长孙冲溃，几乎沦为一边倒的屠杀，那一段街道，满布着并代军卒的尸体，层层叠叠，血漫如溪，一直延伸出老远。

    可以说，一战之下，陈礼部比躲躲藏藏的寻相被打的还要惨上几分，而更加诡异的地方在于，唐军在城中追亡逐北，南城所在却安静的好像坟墓一般。

    天色来到了一天当中最为黑暗的时候，而龙门城中却是火光处处，杀声不绝。

    四散在城中的守军一直在抵抗，虽然不成规模，却从未曾停止过，显然，这一战来到此时，已经彻底转变为了巷战。

    李世民在护卫的簇拥下不断前行，他身上有着斑斑的血迹，显然也经过了一番拼杀，这对于身为皇子的他来说，是非常难得的。

    而这样骁勇而又英明的统帅，也必然会得到部下的敬佩和尊崇。

    李世民的眼睛亮的吓人，这一战进行到此时，大概已能说上一句大局已定了，突袭龙门城的意义所在，他已经翻来覆去想的非常清楚……

    他望了望天空，身子一直在颤抖不停，却并不觉得寒冷，他又看了看南边儿，那里非常的安静。

    李世民一把拽掉蒙面的布巾，痛快的呼吸着冰冷的空气，脸上露出些笑容，随即却又皱起了眉头。

    “南边儿依旧没什么动静？”

    “回禀殿下，慕容将军一直率人看着呢。”

    接着便有人道：“张伦反复无常，殿下真要招抚于他？”

    李世民摆了摆手，没解释，只是道：“传令给慕容将军，只要张伦按兵不动，便不要进兵南城，若有动静，来报。”

    此时他心里想的是，若能收服张伦为己用，那可就真是意外之喜了。

    张伦此人很有才干，当日大军南下夺长安之时，正是此人率兵平定了上党和长平等处的乱军，让大军后顾无忧。

    张伦，张华之辈出身微贱，都是有功之人，却……

    张伦不用说了，一直在军中受到排挤，不得信任，而张华……最可惜的就是这个人了，竟然会战死在长安城中，不然的话，朝中上将当有此人一个位置。

    张伦若是降而复叛……嘿嘿，李定安应该会更愤怒一些吧？

    ………………………………

    此时此刻，李世民在心里一直念叨着的张伦，却已顶盔掼甲，拧着眉头焦急的一直望着天色。

    而他所在之处，却是城南的城墙之上。

    一队队的军兵在城墙上排开阵列，手持弓弩默默肃立了已经有些时候了，而在城墙之下，更多的军兵聚集依靠着城墙排列在那里，他麾下的两千余兵马，已是待战多时。

    “什么时候了？”

    “寅时已过三刻，就快天亮了。”

    张伦深深吸了一口气，大声道：“吴通。”

    “末将在。”

    “你率五百兵去城东，给我夺回城东的城门，记住了，紧守城墙，不得下城浪战。”

    “末将遵令。”

    “徐大年。”

    “末将在。”

    “你率二百人守在此处，和吴通一样，若敢下城一步，而失了城门的话，过户定斩不饶。”

    “其余各部，随我去城西……吾等自投效以来，寸功未立，今日一战，当显我部威名于军中……”

    众人轰然领命。

    （月票月票）(未完待续。)