    妖族和兽族最大的区别就是在于，妖族是指凡俗生灵拥有了灵智，可以吞食日月精华修行，他们修行的方向，便是朝着圣兽的方向修行。
    而圣兽，是不会开启灵智的，而且本身血脉便极其强大。
    赤红色的妖龙乘风而来，朝着飞得并不高的连我小鲤鱼飞去。
    妖龙俯冲而下，云层涌动，露出妖龙的巨大身形。
    罗牧野对于这一幕倒是已经司空见惯了，没有怎么在意，他更感兴趣的是渡劫的那个牛有道。
    这样的渡劫方式还真是第一次见。
    而这个时候，妖龙距离两条小鲤鱼已经是近在咫尺。
    就在妖龙即将接触到两条小鲤鱼的时候，妖龙忽然伏在了地面上，将头颅埋在地面上，小黑和小白游过去，挥动鱼鳍拍了拍妖龙的头。
    反观妖龙，居然是一脸享受的模样。
    这个时候，即便是再蠢，也知道这两条小鱼的来历不一般了！
    杨竹看向两尾小鲤鱼，眼中闪过一抹阴狠的光芒。
    众人都是看出来了，这两条小鲤鱼，是重宝！
    众多的仙兽都是朝着小黑和小白靠过去，陈明看了一眼，应该是【自在蹁跹】的效果，对于仙兽或是植物有着亲和力。
    众多修行者看了一眼，却是发现这一次的仙兽危机，已经被两条小鱼化去，都是将目光投向陈明，微微拱手。
    而另外一边，牛有道也是开始渡劫了，只是第一道雷霆，便是打得牛有道口中咳血。
    陈明仔细看了一眼，这牛有道应该是没机会渡劫成功了。
    陈明并没有兴趣帮上牛有道一把，素不相识，而且，这个代价太大了，自己如今的天劫，只有天知道有多强。
    贸然去干扰牛有道渡劫，估摸着自己的天劫波及到，牛有道瞬间便是灰灰！
    陈明站在原地，旁边的五河解释道：“在这地仙祖地之中，从相貌就可以看出很多东西来，这天劫，若是又一次失败，并不会死，只是会老上十年，这个十年，指的是按照凡人的算法的寿元。”
    陈明心说，这个简单啊，若是说一个人能够活上一百年，那么就是渡劫失败一次失去十分之一的寿元嘛。
    不过啊，凡人想要活上百年，可不是一件容易事。
    陈明估摸着，实际上渡劫失败的次数，最多只有六次到七次。
    这个时候，陈明也终于是明白了为什么五河如此尊敬那个骑着乌龟的年轻人，那个年轻人，看起来不过二十岁模样。
    意思就是说，要么，他只失败过一次，要么，他就压根没有失败过。
    在地仙祖地，很有可能便是看起来越为年轻的越厉害。
    陈明看了牛有道一眼，已经是白发苍苍，这次若是失败了，应该便是寿终正寝了。
    牛有道渡劫，陈明并没有什么兴趣去看，这种程度的渡劫对于陈明来说没有什么意义，他渡的劫都比罗牧野走过的桥多了。
    不过到了第二天夜里，牛有道明显是撑不住了。
    一道天雷劈下，牛有道迎身而上，却是被天劫打落尘土，再也没有任何声息，如今的牛有道，已经是被天劫打得如同焦炭一般。
    就在这个时候，天劫散去，牛有道已经是身死道消了，天劫半途散去，只能说明一点，那就是渡劫之人失败了，已经死了。
    这个时候，众人都是朝着牛有道拱手一拜道：“道友一路好走，来生莫在生在地仙祖地了。”
    五河看向陈明，却是发现陈明没有任何动作，陈明似乎是也注意到了五河的目光，也是学着他们的模样朝着牛有道拱手道：“道友一路好走！”
    五河拱手道：“贵客，此次的地仙元气，是你的了。”
    其他的修行者也是逐渐散去，没有想着去争夺地仙元气，陈明一个人便是已经解决了仙兽的问题，他们也是没有兴趣去争夺，他们没有出力，没有那个资格。
    在牛有道所在的山峰之中，一缕乳白色的光芒破空，光柱足有十里高。
    五河指向那一道乳白色的光柱，然后道：“贵客，这一缕地仙元气便是在此处，我带贵客过去。”
    陈明带着罗牧野，朝着那一道光柱而去，不过片刻，便是站在了一道泉眼之中，而在一个不过巴掌大小的小池塘之中，一个白玉般的池塘之中，一缕地仙元气正在其中游动。
    这地仙元气说白了就是一道气，看起来不过手指粗细，一尺长短。
    陈明看了一眼，伸手运转法力直接将这一缕地仙元气收起。
    道炉打开，将这一缕地仙元气收入其中，陈明静静等待着其中的变化。
    一缕地仙元气，对于陈明如今的法力来说，不过是泥牛入海，没有什么太大的用处。
    陈明能够感觉到法力在被锤炼，不过地仙元气太少，跟原来的法力区别并不是很大，只是浓缩了一些。
    陈明收起这一缕地仙元气，然后道：“走吧，我们回去了。”
    来到两条小鱼之前，陈明挥了挥袖子，小黑和小白也是朝着众多的仙兽吐了几个泡泡，然后便钻进了陈明的袖子之中。
    陈明伸手抓住罗牧野，和五河踏空而走，不过飞了十里地，陈明忽然道：“不要飞得太快了，还有点事情没有处理干净呢。”
    五河看了陈明一眼，也是放慢了速度，和陈明一起落下，站在一座山峰之上。
    不过一会儿，便有着一人飞空而来，那是杨竹，他站在对面的一座山峰之上，朝着五河道：“五河，将这个超脱交给我，你我两不相干！”
    五河怒道：“这是我的贵客，可不能让你随意冒犯！”
    杨竹哈哈大笑道：“你以为，我就是这么随随便便来的？”
    杨竹张开手，一道光柱开始升起，足足有着十里高！
    陈明眼中一亮，还有这种主动送上门来的，简直是天助我也！
    陈明脚下一动，如同一阵风刮过，陈明已经是握着一颗珠子，喃喃自语道：“不对啊，这不是地仙元气啊！这是什么宝物吗？”
    杨竹愣愣道：“那是我给其他守观人的信号........”
