    “您说。”袁州客气道。

    “这样我先说我自己的私事。”凌宏的爷爷年老成精，早就知道袁州的性子，也不废话，直接就开口道。

    “好的。”袁州点头。

    “今天来这里本来是为了贾班长的事情，但走到半路听说了你茶会的事情。”凌老爷子顿了顿，然后接着开口道：“所以我想来求个请柬，不知道袁老板是否愿意？”

    “请柬。”袁州沉吟了一番，没有立刻回答。

    而凌老爷子一脸紧张的盯着袁州，苍老的手都忍不住握了起来。

    没办法，由不得凌老爷子不紧张，他现在退休赋闲在家，没别的爱好就爱喝茶。

    但好茶难寻，虽然以他的地位那武夷山上的母树大红袍曾经也是喝过的，但就像凌老爷子自己说的那么一点，每次拿到手跟喂鸟也差不多了。

    凌老爷子早就知道袁州这里有好茶，本来来寻事的，但意外碰见贾班长后这个心思就忘记了，或者说被贾班长转移了注意力。

    后面的发生的事情则彻底的让他忘记了这事，忙着帮贾班长做他未完成的事情，他现在都许久没来过店里吃饭了。

    直到今天听说袁州要举办茶会，那他自然得亲自看看能不能讨一张请柬了。

    “凌老爷子您的请柬我是准备了的。”袁州道。

    “嗳，那就好，谢谢袁老板了。”凌老爷子瞬间高兴起来，脸都笑得皱了起来。

    “不客气，应该的。”袁州点头。

    “要是小袁你是我的孙子就好了，可惜我没那福气。”凌老爷子叹息了一声，然后就转头瞪向凌宏。

    “这个孙子简直没用。”凌老爷子嫌弃的看着凌宏道。

    “爷爷，我能赚钱。”凌宏拍着胸脯道。

    “人家小袁赚的不少，还不用家里帮忙。”凌老爷子道。

    “……”凌宏心里暗道：“城门失火殃及池鱼，无妄之灾。”

    凌老爷子见凌宏不说话了，瞬间脸上就满意了，接着就开始叨叨对凌宏的不满。

    当然这不满主要集中于他没有袁州那样的好茶叶。

    而凌宏则是一脸无语的看向袁州，然后目露哀求，他这是求袁州赶快帮他呢。

    还好袁州还是很有义气的，直接开口转移了凌老爷子的注意力：“您刚刚说有两件事，还有一件是什么事。”

    “哦，对还有一件事。”凌老爷子停下对凌宏的唠叨，然后点头道。

    “嗯，是贾大爷的什么事？”袁州问道。

    “是这样的，贾班长过世的原因你们都知道，这次我要说的是那个小姑娘。”凌老爷子声音低沉的道。

    “是那个被救的人吗？”袁州沉声道。

    “对，就是她。”凌老爷子点头。

    “您说。”袁州心里不知什么感觉，沉重的点头道。

    “那个人找到了？”凌宏脸上掠过哀伤，抬头看着自己爷爷问道。

    “没找。”凌老爷子摇头。

    “那怎么？”凌宏问道。

    就连袁州也疑惑的看着凌老爷子。

    “唉。”凌老爷子看两人这样，叹了口气这才开口：“是这样的，贾班长送医的途中一直说别找人，不关人家的事，不要打扰别人。”

    “我想着贾班长的意思是，救人是他自己要做的，不要给人道德绑架，不要曝光人家，这不好。”凌老爷子叹气道。

    “我们尊重贾老爷子的意思。”袁州沉声道。

    “嗯。”凌宏也嗯了一声，神情凝重的点了点头。

    “这我知道，上次说的时候大家就有默契，我知道你们没有私下里找。”凌老爷子点头。

    这次袁州和凌宏都点了点头。

    是的，开始知道这事的时候他们哀伤于贾大爷的死亡，后来知道了贾大爷的遗言大家也愿意尊重，都没有找过那个被救的人。

    哪怕那人从来没有来祭拜过贾大爷。

    “但这次我遇见那小姑娘了。”贾大爷道。

    “啊？”袁州和凌宏这下是真的吃惊了。

    “对，那是一个小姑娘。”凌老爷子点头道。

    “咱们去祭拜不都白天去嘛，但这次因为我找到了那名单上最后的那个人的家人，当时已经是晚上了，我想着早点告诉贾班长就去了趟墓地。”贾大爷伸手敲了敲石桌，神色平静了下来。

    “然后爷爷你就看见那人了？”凌宏问道。

    “对啊，车子停在那里，远远的还没上去我就看见那里有个影子，我还没看清你贺叔就冲了上去。”凌老爷子道。

    这贺叔是贾大爷的贴身警卫员，现在还是负责保护凌老爷子的人，有时候也兼任司机。

    “贺叔把人擒下了？”凌宏道。

    “对，拿下一看是个年纪轻轻的小姑娘，不过擒人的过程可不顺利，那小姑娘开始拼了命的反抗，还把你贺叔吓了一跳。”凌老爷子感慨道。

    “贺叔还会吓到？难道那小姑娘会武功不成。”凌宏惊怒道。

    “她会功夫？有自保能力？”袁州沉声问道。

    不怪袁州和凌宏愤怒，若是这人本来会功夫，那么遇到小偷为什么不反抗，反而让贾大爷成了那刀下亡魂。

    “事情不是你们想的那样。”凌老爷子摇头。

    “那是怎么样。”袁州道。

    “小姑娘的确会些拳脚，但是刚学的，你贺叔说她反抗的时候毫无章法只是凭着股劲，被擒下也还在反抗，直到后来看到我才停下，她是来祭拜贾大爷的。”凌老爷子道。

    袁州和凌宏对视一眼，眉头皱起，心里疑惑要祭拜为什么开始不来，现在才来。

    而凌老爷子好像看穿了两人的想法，直接道：“她说她没脸来，当时她太害怕了，根本不知道该怎么办。”

    “后来看新闻才知道贾班长去世了，那时候她也找不到贾班长了，去问了医院，医院自然是不知道的。”

    “后来的后来才找到了这个目的，说是也远远见过我们去祭拜，但却不敢上前。”凌老爷子叹息。

    “我们去的时候正看到那小姑娘给贾班长练军体拳，说是网上自学的。”

    “她是专门错开咱们白天去祭拜的时间，特意晚上去的，并且也因为贾班长做了很多好事，我想这就是贾班长希望看到的。”

    说道最后一句的时候凌老爷子的老脸上布满了叹息，不舍和追忆的神色。

    而袁州和凌宏面色复杂，心情难以言表。

    ……