    宁安讶然，她还以为顾回音在监狱里这么久会有悔改。

    其实根本就没有。

    “你好自为之，我来只是想告诉你，前段时间我一直没有出庭，但后续的庭审我会出现。你和宋琳涉嫌蓄意谋杀的事，我会告到底。”宁安态度很强硬，“顾回音，你自己选择了不做一个好人，那就不要怪我不仁不义。”

    “还有以前你对我做过的那些事，我每一笔都记得。”

    “呵，不要说得这么冠冕堂皇，你就是来看我究竟落魄成什么样的。”顾回音眼神无光，脸上是嗤笑的表情，“如你所愿，我现在非常落魄，你是不是很得意了？前夫跟你离婚五年还为你出头，坐拥两个男人的感觉是不是很好？”

    “顾回音，你的世界里还是只有男人吗？看来你在监狱的这段时间根本没有悔悟。”宁安看不起她，“你是一个独立的人，你首先要自立自强，自尊自爱，才会获得别人的尊重和爱惜。你的世界里可以有美好的生活，也可以有一份不错的工作，而不只是男人。”

    “顾回音，从你上大学准备算计我的那一刻起，你就走上了一条不归路。这条路是捷径，但很容易走偏，很不巧，你早就走偏，偏偏自己还不自知，一条道走到黑。”

    “行了，宁安，你现在是胜利者，你说什么都是对的。可我，不想听你说！”顾回音冷眼看着宁安，“你出去！不要再来找我！”

    顾回音的手上戴着手铐，不能怎么样，便用一双冷漠通红的眼睛盯着宁安。

    四周是潮湿阴冷的气息，这个地方狭窄而阴暗。

    “顾回音，谁准你对安安大呼小叫的？”宋邵言扶着轮椅进来。

    顾回音冷笑：“呵……宋大公子也来了啊，这是要监狱唱戏呢？”

    “别给脸不要脸，顾回音，如果五年后你能稍微收敛一点，你也不至于沦落到这个下场。”宋邵言拉过宁安的手，“过来，离我近点。”

    在顾回音面前，宁安顺从了。

    她往宋邵言身边靠了靠。

    “宋邵言，你可得意了吧？可惜提醒你一下，这个女人和你的弟弟结婚了，还生了个女儿。”

    顾回音用这个事实来刺激宋邵言，她以为会把这个骄傲的男人刺激得发火，没想到……宋邵言波澜不惊，眼底都没有一丝波动的情绪。

    “顾回音，你当我是当年那个傲娇、自负、一次次被你欺骗的男人吗？”宋邵言平静道，“你当年欺骗过我多少事，不如当着宁安的面来说说清楚。”

    “骗就骗了，怎么了？你不也被我骗了这么多年吗？宋邵言，你还真挺好骗，随便编个谎话你都信。”

    “我没说错的话，当初喊我去机场看宁安的男朋友，也是你故意安排的吧？嗯？”宋邵言盯着顾回音看。

    气氛有几分微妙。

    男朋友？宁安诧异。

    她什么时候有的男朋友？她怎么会有一个男朋友？怎么回事？

    这个顾回音对宋邵言撒过多少谎？

