    颜冲之前给父母传授的几套功法和技能，都不是普通级的。像是颜枫所学的呼吸法就是超凡功法，而夏怡岚所学的冥想法则更进一步，来自于凯瑟琳的史诗级功法传承卡牌。

    这都不算什么，最关键的是，颜冲通过教导能力给两人改善了人族血脉，达到了无尽大陆都非常稀有的黄金阶人族血脉，这种天赋可谓是当世天才，就算是现在地球灵气复苏，传承塔出现，地球的数十亿人口基数都没有出现过这么高的天赋。

    毕竟首次接触灵气滋养，血脉变异也是需要一定时间的，目前颜冲所了解到的天赋最高的也不过是青铜阶而已。

    根据颜冲的估计，等灵气复苏的进程完成，人类体质彻底适应了天地元素，那时候肯定会出现一批黄金阶人族血脉的顶尖天才。

    天赋分布的概率可以概括为，芸芸众生黑铁阶，百里挑一青铜阶，万中无一白银阶，当世罕见黄金阶，百年难遇传奇阶。

    而现在，颜枫夫妇的天赋可以说在修炼了功法之后就瞬间就职职业者，没几天就可以晋升青铜阶，一个月内晋升白银阶，比起颜冲当时还要快不少。

    幸好两人一开始就是国家部门的重要人才，还屡次立功，这几天配合国家研究，身体各项素质极速增长所需要的营养能量都补充的非常充足，倒是没有出现之前颜冲薅自助餐厅羊毛的情况。

    不得不说，如果灵气没有复苏，拥有了这么高的天赋还掌握了修炼功法，一路修炼上去就是找死。

    古代人研究出来的修炼体系也是逐步更新的，最初的C级和D级常人还勉强可以接受，B级以上没有专门配套的营养液，没有天地元素的摄入，修炼者正常维持生活所需能量就是一个非常严重的问题。

    直到他们遇到了人体修炼天花板后，才重新定义了修炼等级，有了A级作为顶级，A级到D级的完整修炼体系。

    颜枫这几天自然也注意到了自己身体素质无时无刻不恐怖增长的现象，不过有颜冲事先的提醒，以及功法自带的修炼经验和相关知识，他并不是很慌，修炼所需要的资源国家也十分及时地提供了。

    本来这几天? 国家还想对两人以及最近抓获的古代人秘密研究一段时间? 将古代人的完整修炼体系借鉴整理出来，分析研究其中的优势和不足? 然后内部培养一批修炼者? 再适时地逐步向社会推广。

    但没有人会想到颜冲这个幕后推手这么快就将传承之塔给推广了出来，再加上网络联通整个世界的便利性? 现在弄得人尽皆知，想封锁消息都做不到。

    全民修炼? 已经成了大势所趋? 任何人都无法拖延或者扭转这个结果。

    颜冲在无尽大陆一直眼睁睁看着大陆上的无数人类被一只遮天的幕后推手改变、玩弄着命运，但回到地球，他却成了这个幕后推手。

    “小枫啊，你之前说你和怡岚在古代人庇护所获得的那两套功法无法用单纯的语言或者文字、影像等介质描述出来? 但现在又说可以了? 这是为什么？”梁老问道。

    颜枫笑着道：“梁老，传承之塔您之前应该已经现场见过了吧，毕竟就有一座出现在咱们江东市的上空，而传承之塔有一个非常奇妙的特性，就是通过肉眼直视? 脑海中就能获得它传授的知识。”

    梁老点了点头，有些无奈地说道：“是啊? 这座塔各部门目前都在研究，但研究了半天? 都摸不着头绪，只有亲眼看见? 不管有多远? 脑海中都会出现一些知识? 而用摄像机摄像、拍照，得到的影像却仅仅只是影像而已，其他的什么都没有。”

    “而且，这些知识无法简单地用文字、影像来描述，对吧！”颜枫接着道，“我和怡岚在古代庇护所所获得的两套功法，比起这两套基础功法来说等级更高，同样无法用这种简单的方式来传播。

    但是，通过这几天的修炼，我得知了这种功法的传播方法！”

    “真的吗？快说来听听！”梁老作为国家老一辈的优秀科研工作者，虽然年纪已经比较大了，但对于新奇事物的兴趣仍然不亚于年轻人，顿时一把抓住了颜枫的手臂，双眼放光道。

    “说来惭愧，想要做到这一点，估计还是得看怡岚，因为传播功法需要白银阶，也就是B级以上的精神力！”颜枫看着这位在国内地位尊崇的老人如同小孩子一样的动作，有些哭笑不得道。

    夏怡岚虽然和颜枫是夫妻关系，但作为女性，在研究所中进行身体检测，为了方便，与颜枫并不在一起，而是暂时分开了。

    虽说医者父母心，但对于女性的身体检测，政府还是尽量考虑女性研究员来进行。

    这方面的人才，国家还是比较多的。

    不一会儿，夏怡岚身穿一套类似病号服的衣服走了进来，一双眼睛神采奕奕，让人不敢直视。

    她这几天也一直在配合国家的研究，但与颜枫不同的是，她身上出现了一个不知道是幸福还是烦恼的症状。

    就是精神力一直在增长，营养物质充足得情况下，她躺在仪器上，闲着没事只能闭目修炼冥想法。

    人族血脉天赋是全方位的，在六大属性上面均有体现，黄金阶的天赋修炼史诗级功法，还是从零开始，自然进度快的吓人。

    这就造成一个结果，她精神力增长的太快了，精神头特别足，死活睡不着觉。

    她失去了睡眠的需求。

    这还和失眠不一样，失眠是想睡，身体疲倦了，人体主观意识也想睡觉，但就是睡不着，这是病，非常折磨人。

    但她不一样，她不睡觉也不痛苦，反而很舒服，一闭上眼睛就忍不住观察着周围无处不在的天地元素，连续好几天好几夜了。

    虽然知道这可能是因为冥想法修炼过快的原因，但夏怡岚还是感觉有些慌，感觉自己越来越非人类了。

    女性在感性方面往往超过男性，所以夏怡岚这几天心情也越来越纠结了。

