    拍完照，下了山，已经是晚上六点半左右了，此刻的天已经黑了。

    冬天天黑的早，所以，他们也没有瞎晃悠，而是回酒店收拾一下之后，去了附近的一家较为高档的饭店。

    这家饭店叫——虚云馆，是老祖山景区中一个特色的餐馆，里面很多菜都是这边特色菜，很多游客都是专门来这里吃饭的。

    六人点了个包间，分散坐开。

    看着笑意满满的叶安然，李小丽笑呵呵的道：

    “安然，今天怎么样，玩得开心吗？”

    叶安然肯定的点点头：

    “嗯嗯，开心，没想到这个老祖山这么漂亮。”

    这还是她头一回来这里。

    虽然爬山有点累，不过，能看到沿途这么美丽的风景，对她来说，还是值得的。

    菊萍也笑着点点头道：

    “不错，这个老祖山确实很漂亮，之前就挺朋友说过，一直没时间来，这会算是来找了。”

    叶学武道：

    “那可不，要是正常旅游季来，完全是人山人海，现在这会，所有美景都没有抢，多爽！”

    众人闻言，纷纷哈哈一笑。

    叶学武说的对，要是平时旅游旺季来，那完全就是看人头来了。

    人山人海，堆叠不已。

    这个时间段来，刚刚好！

    几人坐在餐桌上聊天，不多时，门开了，服务员端着菜走了进来，开始上菜。

    因为是淡季的原因，所以，这个时候店里游客少，上菜的速度自然会快很多。

    “快，小越，安然快尝尝，这家的菜都很有特色，我来之前特意看了攻略，很不错。”

    菊萍笑着招呼两人吃菜。

    “好嘞！”

    秦越道了声好，夹了块肉放入碗中。

    大口的吃了一口，瞬间，他整个人都精神了起来。

    “好吃啊！”

    这肉的味道，跟其他店不一样，有种特殊的香气，没那么油腻，丝毫没有腥味。

    叶安然也尝了一口，同样的点点头。

    很快，六人开始吃了起来，边吃边聊。

    因为明天早上要回去的原因，所以，叶学武和亲广成都没有喝酒。

    毕竟是要开车，不能喝酒，要是酒没有醒的话，会很麻烦。

    吃饭的时间过的很快，几人吃了半个多小时，才算结束战斗。

    叶安然笑嘻嘻的拍了拍肚子道：

    “好饱呀，咱们走吧，该回去了。”

    叶学武笑呵呵的摇摇头道：

    “等一下！”

    说着，外面服务员全都走了进来，开始收拾桌子，正当叶安然还在一脸懵逼的时候，门口，一个服务员推着蛋糕走了进来。

    蛋糕不大，十一二寸的样子，但是足够他们六个人吃了。

    蛋糕是慕斯巧克力的，不会那么轻易长胖，也没有那么油腻，而且，巧克力是叶安然喜欢的味道。

    服务员把蛋糕端到了餐桌上，然后几个服务员关走了出去。

    叶学武笑呵呵的站起来，插上蜡烛，秦越也很有眼色，在一旁帮着插蜡烛。

    而后，叶学武掏出打火机点燃蜡烛，关上灯，然后开始唱起了生日快乐歌。

    “祝你生日快乐

    祝你生日快乐

    祝你幸福祝你健康

    祝你前途光明

    ……………

    ……”

    一曲罢了，李小丽在一旁笑着道：

    “安然，许个愿吧！”

    过生日，哪有不许愿灯。

    虽然这是小孩子的玩法，不过，叶安然内心还是很感动的。

    这么一大家子人记得她的生日，帮她庆祝，让她内心很暖很舒服。

    叶安然嗯了一声，点点头，双手合十放在胸前，闭上眼。

    片刻后！

    她睁开了眼，许好愿之后，吹了一口蜡烛。

    紧接着，叶学武把灯打开了。

    几人笑眼盈盈的道：

    “切蛋糕咯！！”

    叶学武在一旁主刀，分给几人。

    紧接着，李小丽从身上掏出了一个精美的小盒子，递到了叶安然面前，笑着道：

    “安然，这是我跟你秦叔为你挑选的礼物，看看喜不喜欢？”

    看到眼前的这个小礼盒，叶安然一愣，万万没想到，李小丽和秦广成竟然给她准备了礼物。

    她一时间有些犹豫，却耐不住李小丽的催促，只好打开礼盒。

    入眼，是一个精美的手镯，碧绿色，上面没什么杂志，精美的手镯，巧夺天工，一看就像是艺术品一样，很完美。

    “这…这是？”

    叶安然愣了，这手镯一看就价值不菲，她连忙道：

    “李姨，这…这太贵重了，我不能要。”

    她连忙摆手，表示自己不能要。

    这么贵重的东西，一看就价值不菲。

    李小丽微微一笑道：

    “这是我跟你秦叔特意挑的，给小越未婚妻的，你不要谁要啊。”

    说完，秦广成也哈哈笑道：

    “就是啊，安然，这是我跟你李姨特意挑的，是我们的一份心，收下吧！”

    “可…可是！”

    叶安然还是有些迟疑，虽然她对手镯不是很了解，但是，看这质地就知道绝对不便宜。

    这么珍贵的东西，她还真有些不好意思。

    不过，耐不住李小丽夫妻俩的轮番劝说，再加上菊萍也没有拒绝，还有秦越在一旁憨笑。

    索性，叶安然点点头，算是收下了。

    这也算是公婆给未来儿媳的第一份礼物。

    李小丽微微一笑，主动走了过来道：

    “来，安然，我给你带上。”

    说着，李小丽小心翼翼的拿起了玉镯，牵起叶安然的手，然后慢慢的带了上去。

    玉镯这东西，很培养一个人的气质。

    带上玉镯之后，叶安然整个人看起来多了几分温婉贤淑的样子。

    一旁，叶学武和菊萍也乐见于此。

    自己女儿和未来婆婆相处得好，他们自然也是放心的。

    “真好看！”

    李小丽微微一笑，望着叶安然的眼神满意至极。

    这个儿媳，给她一个亿她都不换。

    秦越也笑呵呵的点点头，不露痕迹的拍了个马屁道：

    “确实好看，还是老妈眼光好。”

    被这么多人注视着，叶安然有些害羞，她低着头，轻咬嘴唇，看着手上的玉镯，心里也是有些激动。

    几人在包间里吃了蛋糕，蛋糕很甜，慕斯做的，不用担心发胖，众人边吃边聊了一会后，就回了酒店，休息一晚上明天就离开这里。

