    “轰！！”

    一道震耳欲聋的声音传来，罗睺的银色遁甲轰然四分五裂。

    罗睺步伐踉跄退到一旁，他骤然发现，尽管自己已经很高看秦羽了。

    但是现在看来，他还是看低了秦羽，秦羽的实力，远比自己想象中的要恐怖的多！

    “也该结束了！”

    秦羽面无表情，他手中的灵元凝聚出一道青色长剑，直接冲向了罗睺。

    “镇！”

    罗睺忽然口吐镇字，只见他身后另外一只手臂，拿出一枚鹅卵石大小，莹白色的珠子，直接对准了秦羽。

    顿时一道莹白的光芒，罩向了秦羽。

    秦羽脸上的表情瞬间凝固，他瞬间就感觉，四周仿佛都静止了一样。

    包括自己的身体，每一处器官，也都随着停止了下来。

    “哼！”

    罗睺见状，前面四条手臂中的兵器，一下子对准了秦羽的胸口头颅等身体所有要害！

    “咔嚓！”

    就在四种灵器，距离秦羽的身体还有一寸的距离时，忽然笼罩秦羽的白色光芒，像是实质性的一样，发出了一道道龟裂。

    紧接着，只见罗睺手中的白色珠子，发出一缕缕龟裂，然后瞬间化为了齑粉，飘散在虚空中。

    “什么？！”

    罗睺一脸的错愕，随即是心痛之色，“我的定光珠！”

    “先不要管定光珠了，先看看你的命吧！”

    一道冰冷的声音，将罗睺从心痛中拉了回来。

    只见秦羽目光冰冷，正拿出一把青色长剑，直取自己的面门。

    “喝！”

    罗睺一声爆喝，他前面的四条手臂，顿时操纵四件灵器杀向了秦羽。

    “轰！！”

    两方接触，顿时爆发出一道轰鸣声，只见罗睺口吐鲜血，连连后退。

    他手中的四件灵器，纷纷都断裂开，四处飞落。

    秦羽也是后退了一步，他体内血气如潮一般翻涌，隐隐轰鸣作响。

    他手中的青色长剑，也化为了灵元，一点点的消散。

    “呼！”

    秦羽吐出一缕红色浊气，他瞬间平复不稳的血气，再次向罗睺杀去。

    罗睺脸色一变，这次他是真的有些害怕了！

    没想到这个少年人居然有这么强，尤其是他的肉身，简直是堪称妖孽，比之灵器还要坚硬，比他这个货真价实的金刚身，还要恐怖。

    眼看着秦羽已距离自己在咫尺，罗睺咬了咬牙，骤然挥动后面两条手臂。

    “阴阳镜！”

    一条手臂中，拿着一面白色的镜子，另外一条手臂，拿着一面白色的镜子。

    黑白无常，阴阳汇聚！

    一道白芒，一道黑芒，携带着极为恐怖的威力，一击就将秦羽击飞了出去。

    “死了吗？”

    罗睺大口的喘着气，不到万不得已的情况下，他其实是不愿意使用阴阳镜的。

    因为阴阳镜所耗费的灵元，实在是太过于惊人了，即便是他，也承受不住。

    还有就是，阴阳镜有着一丝的缺陷，施展阴阳之力的时候，很容易受到反噬。

    经常使用它，会导致自身修为不进反退，甚至严重的会走火入魔。

    阴阳镜，在玄罡帝国来说，是一件十分罕见的四阶灵器！

    “不过，这一次即便是受到反噬，也是值得的！”

    罗睺看向秦羽倒下方向，嘴角露出一丝冷笑。

    只要能够杀了这小子，就算是受到反噬又怎么样，双方都已经战斗到了白热化的地步。

    可谓是不死不休，如果罗睺没有将秦羽杀死，那么死的就一定是罗睺。

    忽然间，罗睺嘴角的笑容凝固，只见秦羽倒下的地方，发出一道声响。

    紧接着，一道身影以及其快的速度，冲向了罗睺。

    “噗！”

    一道极为猛烈的拳头，一下子打中了罗睺的腹部，直接将他打的横飞了出去。

    “这怎么可能！！”

    罗睺口吐鲜血，挣扎着站起来，一脸不可置信的看着秦羽。

    “你明明已经正面受到了，我的阴阳镜一击，怎么可能还活着？！”

    罗睺神色骇然，阴阳镜可是四阶灵器啊！

    这个短的距离下，硬生生的承受它的全力一击，就是金刚境的强者也要瞬间死亡。

    即便是罗睺，也不敢正面接触，因为他也不敢保证，自己到底能不能活下来！

    秦羽面无表情，他看向罗睺如同在看向一个死人。

    在秦羽的双臂位置，有着两道痕迹，一黑一白！

    在刚才的情况下，即便是秦羽，也感受到了一丝的压迫感，所以他直接用双臂硬生生挡了下来。

    他的双臂虽然挡住了绝大部分攻击，但是依旧被那股巨大的力量，打飞了出去。

    “这次，你真的惹我生气了！”

    秦羽的左手中，再次凝聚出已到票青色长剑。

    只不过这次，长剑的颜色极为深沉。

    “不...不要！！”

    罗睺见状，脸色骤然一变，他本能嗅到了一丝死亡的气息。

    他连忙想要再次祭出阴阳镜，这次哪怕是走火入魔，也在所不惜。

    然而，秦羽已经不给他任何的机会。

    “哧！”

    一道青色寒芒，直接刺入罗睺的胸口，将他洞穿。

    秦羽随手一扬，将青色长剑倒立在地面上，罗睺的尸体，就这样悬挂在虚空中。

    罗睺体内的鲜血，顺着青色长剑，涓涓的向下流淌着。

    嘶！！

    罗睺竟然死了！！

    血杀盟的大舵主，竟然就这样死在了这里！！

    在阵法边缘，一些修为强大，在围观的修炼者看到这一幕，不由都倒吸了一口冷气。

    “天啊，我没看错吧！罗睺竟然死了，那可是血杀盟的舵主啊！”

    “真是不可思议，秦羽竟然有这么强，连罗睺都死在了他的手中。”

    “据传闻，罗睺可是金刚境后期的超级高手啊，更何况他本身是一名极为恐怖的杀手，远超同阶的修炼者，没想到就这样死了。”

    “罗睺死了，血杀盟的人要是知道，绝对会善罢甘休，他们绝对会兴起一阵腥风血雨。”

    在场的众多高手，纷纷都感到不可思议，他们看到罗睺的尸体，就这样被挂在空气，感觉到像是在做梦一样，那么的不真实。

    可这一切，却都真实的发生在眼前。

    同时，所有的人都意识到。

    在不久的将来，血杀盟绝对会派出无数的杀手，到时候恐怕又是一番腥风血雨，人头滚滚。

