    孙有道内心极为坚韧，即便身处困境，也没有放弃的心思。他认为秦国的大军，已经尽数转移到前线去围剿田和，不可能在营地还有大军。

    孙有道只要冲出燃烧的营地，就有离开的机会。

    “杀出去。”

    孙有道再度下令。

    在孙有道往前冲时，他身边的亲卫以及其余将领，都冲在最前方。

    所有人已经冲出营地。

    大批大批的人，脸上依旧有着熊熊的斗志。甚至这些齐国的士兵，还有着愤怒，要在冲出去后就一战击溃秦军。

    他们要报仇雪恨。

    营地外，白策军身着甲胄，神色冷静。在他的身后将士列阵，整齐森严。

    只是这些步兵，都没有妄动，唯有列阵的弓箭手不断射箭。箭如雨下，落在营地内外，收割齐国士兵的性命，当白策军发现大批齐国将士，冲出营地时，他淡淡说道：“弓弩手，上前放箭。”

    五百弓弩手上前，前排二百五十人，后排二百五十人，且前后交错开。

    如此一来，弓弩的杀伤力更强。

    咻！咻！！

    五百支闪烁着寒光的弩箭，迅速射了出去。

    弩箭和弓箭不一样，弓箭的造价更低，也容易大规模射箭，但是弓箭的杀伤力更小。弩箭则是不一样，弩箭的造价更为昂贵，力道则是强横无匹，而且弩箭直线前进，穿透力更强。

    五百支弩箭掠过空中，转眼间到了刚冲出营地的齐国士兵身前。

    扑哧！扑哧！

    箭头射穿齐国士兵身体，甚至一支弩箭连续射杀两个，乃至于能直接贯穿三个齐国士兵的身体。

    一具具尸体，倒在地上。

    孙有道身边的亲卫，接连死伤五个人，损失惨重。孙有道往周边一看，发现冲在最前面的齐国士兵，直接死了一半多人，死伤很大。

    孙有道的内心，沉了下去。

    他还有机会反攻吗？

    孙有道再看了眼外面黑压压的秦军阵型，内心更是担心。他原以为这一次的奇袭，会是轻松顺利，没想自己会陷入如此艰难的困境。孙有道原本还想反攻秦军，在这一刻，所有反攻的心思都是收起来。

    秦军的兵力，少说是五六千人以上。他面对着这么多的秦军阻击，能逃出去就不错了。

    索性，没有看到秦国的骑兵在。

    只要他突围出去，就可以逃走，这是他求存的唯一机会。

    “突围，直接撤退。”

    孙有道直接改变策略，高呼道：“所有人分开走，从两侧绕开弓箭和弩箭的射击，突围出去。所有人，迅速突围。”

    一个个齐国士兵，迅速改变方向。

    冲出营地的人，往左右两侧去，要各自突围离开。

    白策军看到齐国士兵往两翼离开，嘴角勾起一抹冷笑，苍老的脸上神情更是冰冷。齐国的兵力想要从两侧突围离开，想得太天真了。

    弓弩，仍在继续。

    弓箭，也在收割内外士兵的性命。

    甚至白策军这里，都不曾下令调兵出击，他继续盯着弓箭和弩箭方阵。连续的射击下，越来越多的齐国士兵被杀。

    孙有道带人突围，已经绕到左翼，且脱离了弓箭射击的范围。

    这一刻，孙有道内心松了口气，欢喜了起来。

    他终于逃出来了。

    “加速，加速撤离。”

    孙有道不敢耽搁，带着人继续撤离。只是离开了一段距离，还不到一千步的距离，却见远处官道上，竟是传来了轰隆隆的马蹄声。

    一支秦军骑兵，奔袭而来。

    千余秦军铁骑搁在大战场上，起不到什么作用。可是在此刻，突然出现的千余秦军骑兵，仿佛是收割性命的黑白无常，使得孙有道的心前所未有的冰凉。

    原来，秦军的杀手锏在这里。

    秦军竟是有骑兵阻击。

    “杀出去。”

    孙有道再度下令。

    他麾下不多的士兵继续往前冲，只是转眼间，骑兵席卷而来。大量的秦军骑兵淹没了孙有道一行人，一柄柄战刀斩落了下来，带起一蓬蓬鲜血。

    一个照面，冲在最前面的齐国士兵，纷纷被杀，无一例外。

    孙有道身边的亲卫，也是如此，纷纷被杀。秦军骑兵破开亲卫组成的防线，杀到孙有道的身前，一刀斩落。

    孙有道提剑格挡，可是背后一柄刀横空斩下。

    呲啦！

    刀刃破开甲胄，迫入肌肤中。鲜血喷溅，孙有道咬牙忍着后背的痛楚，奋力荡开斩落的刀刃，想要突围离开。这一奋力挥出剑的瞬间，他胸前空门大开。

    一柄刀，横空削出。

    锋利的刀刃，在空中闪过一道冷光，划过了孙有道的脖子。

    噗！

    鲜血喷溅。

    孙有道喉咙被割断，脸上浮现出痛苦神情。他张嘴想要说话，可是喉管断裂后，发声也是嗬嗬作响，无法喊话。转眼间，无尽的黑暗席卷而来，孙有道眼前彻底黑了下来。

    扑通！

    孙有道的身体自马背上跌落，直接倒在了地上。

    孙有道直接被杀。

    “杀，杀光齐国狗贼。”

    秦军领兵的将领高呼，一众骑兵来回地剿杀所有逃出来的齐国士兵。即便有人暂时逃出去，转眼就被骑兵追上斩杀。

    营地内，已经是燃烧成了一片火海。

    火光当中，有惨叫声传出。

    偌大的营地，当火海袭来，总归有许多人深陷其中无法逃出来，以至于被大火焚烧。然而许多逃到营地门口的人，又遭到弓箭、弩箭的射杀，再度死伤无数。

    即便逃出来，还有骑兵剿杀。

    这是一个三重剿杀。

    第一是火海焚烧，第二是弓箭和弩箭的射击，第三便是骑兵的剿杀。

    这样的一个前提下，齐国士兵全部溃败。甚至，白策军身边的步兵都还没有派上用场。要知道林丰带着大军离开，留下了八千精锐给白策军，其中七千步兵，一千铁骑。

    除了白策军留在营地内佯装撤退的一千人，外面还有六千步兵和一千骑兵。

    这样的规模，有心算无心，彻底剿灭了孙有道的兵力。

    白策军继续等着，战事又持续一刻钟左右，齐国逃出来的士兵被诛杀干净。

    赢玉乾从后方来到白策军的身旁，笑说道：“白帅，我们这一步赢了。下一步，就看荀鹏的。”

    白策军微笑道：“荀鹏的兵力足足八千人，足以一战取胜。不过咱们既然已经获胜，可以派遣人去驰援荀鹏。估摸着，荀鹏所在的位置，差不多快引发战事了。”

    赢玉乾点了点头，一脸的期待。

    白策军迅速做了安排，先安排哨探去前线，把全歼齐国士兵的消息传给林丰。然后，再安排负责领兵的将领，率领一千骑兵和五千步兵直扑齐国大营去。

    白策军留下两千人，开始清理营地周围战场。

