    “大人，喝口茶，休息一下吧！”

    端上了一杯茶，梁如岳更显恭敬，得知他们这位大人一回来，就花了半天的时间将最近的公务全部看了一遍，梁如岳心中难免忐忑。

    要知道，最近一段时间他可没少折腾，冲沈钰打小报告的可不少。他自认为问心无愧，但也架不住有人在背后说坏话。

    虽然对大人有信心，但他还是不免有些紧张，所以这才来探探口风。

    尤其是最近江湖上传来的消息，这才让梁如岳知道他们家大人又做了一件震惊天下的大事，更让他有些焦虑。

    跟大人的差距越来越大了，这样让梁如岳有一种紧迫感，愿意跟在大人身边的人多了，可不差自己一个。

    正因为如此，他才要时不时的过来刷脸。

    他也知道他们家这位大人特别厉害，深不可测的那种，但却也没想到能这么厉害。

    天下第一杀手组织暮颜花，那是令多少人闻风丧胆过的存在，却在大人面前被一剑而没。

    以前他们家大人就隐隐有天下第一高手的名号的传闻了，这一把下来，更是将这名号几乎做实。

    连带着江湖上最顶尖的哪几个宗门，也对这样的名号没有任何异议。仿佛所有人都已经看到，一个人镇压一个时代的场景了。

    更简难得的是，自家大人没有架子，也不像外界传闻的那样冷酷无情，死在大人手里的人都是该死之人。

    只要你自己洁身自好，就完全不用担心。就好比是自己这样的，那从来都是一身正气，一直都是问心无愧。

    哪怕是面对糖衣炮弹，也往往都是把糖衣吃下，把炮弹扔回去。便宜占尽了，但不能做的事情该不做还不做。

    呃，当然了，上一次那个一百来岁的奶奶是个小意外。

    端起茶水抿了一口，沈钰意外的瞅了瞅自己手里的茶杯，漫不经心的说了一句“这茶不错！”

    听到沈钰夸奖，梁如岳立刻兴奋的说道“这茶是卑职花重金购得的，乃是少有的东湖春茶。”

    “传闻，这茶从采摘到制成都极为不易。必须要用绝美的处子采茶，再以秘法炒制而成，乃是一等一的好茶。”

    “嗯，的确，这茶是好茶，只是这茶里有毒！”

    “有毒？”原本还在吹嘘着自己得到这茶有多不容易的梁如岳，一听到这话，吓得立刻跪了下来。

    “这，大人，卑职万万不知道这茶水有毒啊，大人明鉴，卑职是绝不会伤害大人的！”

    “没说是你！”将茶杯推了过来，而后沈钰吩咐道“把这杯茶处理掉，这毒的毒性太烈，沾之必死，要小心处理！”

    “是，是大人！”小心的将茶水端走，出了沈钰的大门，梁如岳身上顿时变得杀气凌然。

    害人害到了自己头上，这帮王八蛋是不想活了还是咋地，真以为自己提不动刀杀不了人么。

    “来人，来人！”

    “大人！”随着梁如岳的大声呼喊，一队黑衣卫立刻飞奔而来，恭敬的站在一旁。

    “给我封锁木香茶庄，还有赶紧封锁城门，不许任何人外出。”

    “本官为大人买的茶里竟然被人下了毒，我倒要看看是谁这么大的胆子，给我仔细的找，挖地三尺也要把他们给我找到！”

    “是，大人！”

    随着这队黑衣卫出门，整个安州城都仿佛被动员了起来，大批大批的黑衣卫涌上街头，让百姓看的份份侧目。

    一处茶摊边上，慕轻狂静静的看着这一幕，他明白，这一次的试探已经失败了。

    不过这也很正常，若是沈钰这样的人这么容易就被毒死，那他也就不配被这么多人忌惮了。

    何况这一次，他本就是为打草惊蛇而来。像沈钰这样的人，几乎没有什么死角，他根本无从下手。

    他需要一个机会，既然对方没有破绽，那就想办法弄出些破绽来，将这潭水搅浑。

    只有沈钰越是警惕，越是小心的时候，其实就越容易露出破绽的时候。

    当然，即便是如此他也没有丝毫把握。面对这样的高手，他自认为成功率可能连一成都没有。

    这一次，自己恐怕是走不了了。这一辈子自己没有什么遗憾，要说遗憾，就是自己的儿子，孙子自己平生只见了一面，就看了一眼。

    若是有可能的话，他想再看一眼，哪怕是一眼也好啊！

    默默的灌了一口酒，他知道这个遗憾恐怕自己真的只能带走了。沈钰，不好杀。何况就算能杀，他也一定死。

    天下第一杀手看似风光，但对他而言更是一个累赘。

    只要他活着，那些人就始终会不安，他们是不会留下自己这样的威胁。

    所以，无论沈钰会不会被杀，自己都得死。也只有自己死在安州城，那些人才会安心，自己的家人才有可能能保全。

    可对于这样的任务，慕轻狂虽然抗拒，但其实在内心最深处还有一些小期待的。

    身为一个杀手，还有什么比刺杀天下第一来的刺激，也更让人兴奋的呢。

    既然都是一个死，为何不死的璀璨一些，总好过老死在无人的角落，死的如杂草一般默默无闻，没有一点波澜。

    他生来不平凡，死时亦要不平凡。杀死沈钰，或者被沈钰杀死，还有什么比这样的死亡来的更璀璨呢。

    而此刻的沈钰，却从屋里面走了出来。在他前方多了一道身影，一道实力尚可的青年身影。

    先是一杯毒茶，现在又要正面刺杀他了么？只是就来了这么一个货，未免太看不起他了吧。

    不是他吹牛，就眼前这个青年，他甚至不需要出手，杀他只需一个念头就够了。

    “花无意，见过沈大人！”在看到沈钰走出来之后，那个青年立刻恭敬的行礼，丝毫没有一点要剑拔弩张的意思。

    “花无意？花家大公子？”西川花家，天下八大世家之一，也是西川最大的世家，自始至终都是死死压住冯家一头。

    冯家那些人，最大的愿望就是取代花家，成为西川第一世家，跻身于八大世家之中。

    这个梦他们一直做，但却似乎永远都实现不了。为此，他们还进行各种丧心病狂的实验，企图另辟蹊径。

    可惜，所有的努力在花家面前都是脆弱不堪，这个家族太强，强到让冯家有些绝望。

    不过花家的名头在自己这里，并不好使。

    “大人可知，暮颜花并没有覆灭，大人所杀的只是慕轻狂的替身而已。”

    “慕轻狂用一个替身和几乎全部的暮颜花顶尖高手的命，来帮助自己瞒天过海。用金蝉脱壳的方式，从江湖的视线之中抽身而出。”

    “而且慕轻狂这个天下第一高手已经来到了大人身边，他们依旧想要刺杀大人你！”

    “哦？”沈钰眉头一挑，这个消息还不足以让他震惊。既然慕轻狂没死，还敢送上门来，那就再杀一次不就行了！

    更让沈钰好奇的是他跟花家素无往来，花家大公子怎么会千里迢迢从家里跑来提醒自己，总不能是自己的人格魅力折服了对方吧。

    最关键的是，他从对方身上察觉到了一丝的不安。对方如此忐忑，该不会是作贼心虚吧。

    “你们花家为什么会这么好心，要告诉我这些？”

    “因为大人茶水中的毒，乃是我花家的毒，是花家的三大奇毒之首，含煞香！”

    “所以我必须过来向大人解释，下毒的事与我花家无关！”

