    第557章勾引老师，真不要脸

    都不再提这件事情去排练了。

    陆宁也没有再去看手机，也没有再去管这件事情。

    她们一中午都泡在排练厅里合曲子，让剧情的每个地方都能和曲子完美的融合起来。

    大家也都合的很不错。

    “太棒了，大神就是大神，这每个剧情都完美融合了，我太爱了！”

    “对啊！太棒了，宁姐，一定要帮我们谢谢哥哥啊！”

    陆宁弯唇一笑：“好。”

    她似乎完全没有受到帖子的影响。

    也似乎完全没有在意这件事情。

    但是有人却不得不在意。

    这件事情因为两个人的身份特殊程度，加上两个人的名气加持，一瞬间就传开了，现在不仅仅是论坛上，贴吧，甚至有人上传到了微博。

    虽然很快就消失不见了，但还是被人看到了。

    这种事情关乎的是老师和学生身份的影响，还有学校的影响。

    学校方面在得知这件事情之后立刻介入，控制了学校的论坛贴吧，帖子被删掉，甚至不能发布有关的新帖子。

    但是就算这样也已经晚了一步，全校的人都知道了，看陆宁的眼神都有些不对劲。

    不能在论坛贴吧讨论，现在都私下在自己的小群里面讨论起来了。

    【虽然但是，我觉得两个人还挺配的啊。】

    【你胡说什么呢，配也要看看身份吧，一个老师一个学生，这传出去多丢人啊。】

    【啊，身份有什么丢人的，而且都成年了，也没有什么问题吧。】

    【你们想什么呢，脑子被糊住了吧，老师代表的可是学校的形象啊。】

    【就是，难不成要让所有人都认为我们学校的老师都是对学生有非分之想的？】

    【对啊，他一个人害了所有老师啊。】

    【陆宁这是一个人害了我们所有学生，我们可不想为他们的行为买单。】

    【对啊，他们怎么敢的啊，这不就是带坏别人吗，那些一年级的说不定就被带坏了也去喜欢老师了。】

    【夸张了吧，哪有说喜欢就喜欢的啊。】

    【怎么没有了，他们懂什么啊，陆宁人气这么高说不定都纷纷效仿她去了。】

    【对啊，她现在也不知道以身作则，什么事都敢做，现在还跟老师谈恋爱了，就离谱。】

    【那什么，陆宁又不是明星，她不就是被迫火了吗，这也不能怪她吧。】

    【恩，我觉得都是成年人了也没什么不可以吧，老师和学生也没什么就一定不能谈恋爱的吧，又不是坑蒙拐骗了，都是自由自愿的也不是不能接受啊。】

    【我的天，你们怎么回事啊，这怎么就能接受了，这也别人都以为我们学校的人是怪物，是变态。】

    【对啊，多恶心啊，怎么能喜欢老师呢，怎么能爱上自己的学生呢。】

    【额……可能是不行，但是也谈不上恶心吧。】

    【怎么不恶心啊，我就是觉得恶心，觉得跟他们呼吸一片空气都窒息，真是只想着自己，太可怕了他们，就是故意抹黑我们学校的形象吧。】

    【说的有点严重了吧，应该不会吧……】

    【什么不会，你们可闭嘴吧，赶紧把这两人开除得了。】

    (本章完)

