    两人站在路边，看着时慕寒的车子就这么绝尘而去。

    正好今天的太阳很大，真的是热浪滚滚来，让人难受的不行，两人只好走到旁边的大树下等着，这前不着村后不着站的。

    颜西别墅和南山别墅有得一比的就是，比谁离市区远，谁住的豪气，所以现在他们被丢在半路上，只能期待会不会有车过来，然后搭一个顺风车回市区。

    “小娅，对不起，是我太冲动了，现在要拉着你在这里暴晒了。”沈烟不好意思的看向许歆娅。

    “烟烟，你说什么呢？你没有对不起我，要说对不起的，还是我才是，你今天和时慕寒过来也是为了接我，要不是我的话，也不会发生这样子的事情。”许歆娅才是最过意不去的。

    “小娅，别这么说，你手机借我用一下，我找人过来接我们就行了，反正时间还早，又不是大半夜的没事。”沈烟拍拍许歆娅的肩膀说着。

    想到了之前自己回帝星苑的时候，半夜在路边车子抛锚，那样子才难受。

    “我来找吧，要不我给傅砚淮打个电话？反正现在也扯不清楚了，不用白不用。”许歆娅典型的就是好汉不吃眼前亏，反正现在还在颜西附近，让傅砚淮派车是最好的。

    “等一下小娅，你还没有跟我说清楚，你和傅砚淮到底怎么回事，我们才从他那里离开，你又主动联系他的话，你们是不是就真的断不干净了？”沈烟有些着急的问。

    毕竟，傅砚淮这样的男人能远离就远离，他身边还有一个黎韵晴。

    沈烟光是想到黎韵晴那火爆脾气就有些后怕，如果让她知道小娅和傅砚淮的关系的话。

    黎韵晴肯定不敢找傅砚淮的麻烦，那只能跑过来找小娅的麻烦，估计小三被正室拦在大街上狂打的新闻就要出现在小娅的身上了，一想到这个可能，沈烟就一身起鸡皮。

    “断干净？”许歆娅抬头看了一眼天空。

    “烟烟，我不怕你看不起我，从昨天晚上开始，我和傅砚淮就算彻底断不干净了，他这样子的男人，我是玩不过的，也逃不了。”

    许歆娅无奈的说着。

    虽然以前她是真的有喜欢过傅砚淮这个男人，毕竟长得好还有权势，更重要的是对她真的温柔贴心床上功夫也好，这样子的男人怕是很难不让女人动心的。

    许歆娅就动心了，甚至还想过，也许以后一辈子在他的身边不错。

    但终究是两个世界的人，她才会选择离开。

    现在又这么不要脸的重新回到了他的身边，许歆娅是有些看不起自己的，也不会怪沈烟看不起自己。

    “小娅，你不要误会什么，我从来就没有看不起来你，我只是觉得，傅砚淮现在已经和黎韵晴订婚了，你要是再回他身边的话，到时候……”

    “烟烟，我知道你在担心什么，可是我没有选择，当初傅砚淮给过我过机会离开，我当时离开了，现在又是我主动回来的，我已经没有机会再离开了，除非傅砚淮腻了我，赶我走。”许歆娅无奈的说着。

    沈烟太明白许歆娅现在的无奈了，早知道她和傅砚淮有这么一出，昨天晚上她就是跪求着时慕寒，也不会让许歆娅联系傅砚淮的。

    “就目前的情况来看，傅砚淮短时间之内应该不会腻我的。”许歆娅已经不想多说什么了。

    “小娅，如果你真的不想留下来，我可以让时慕寒帮忙，也许……”

    “烟烟，让你去求时慕寒吗？你们两人本来就关系紧张，他还那么恨你，如果你再因为我的事情去求他的话，就怕他更恨你，我不想你再因为我的事情而得罪时慕寒了，刚刚他已经够生气了。”许歆娅认真的说着。

    就是因为他们是彼此最好的朋友，才不想因为自己而让对方为难。

    “小娅，这个……”

    “好了，我没事的，我当初和傅砚淮好歹也在一起几个月过，他的脾气我是多少了解一些的，只要我顺着他不惹他，不会有什么事情的。”许歆娅拉着沈烟的手很认真的说着。

    “小娅，傅砚淮早不是几个月前的傅砚淮了，他现在是黎韵晴的未婚夫，你回他身边就是跟黎韵晴为敌，那个女人不好惹。”沈烟是担心许歆娅。

    “我知道，没事的。”

    许歆娅刚说完话，一辆黑色的商务车停到了他们的面前。

    “沈小姐，许小姐，你们怎么会在这里……乘凉？”车窗降下来是傅星淮的脸，他看着路边树下剩凉的两人有些意外。

    刚刚不是坐着时慕寒的车离开了淮园，怎么会在这半道上。

    难道是时慕寒把人赶下车的？

    “傅二少。”沈烟走上前跟他打了一声招呼。

    这大热天的在这里乘凉，她是吃多了没事干才会在这里乘凉，但又不好说是被时慕寒丢这半路的，太丢人了。

    而且，起因还是因为傅星淮给她的那一张名片，说出来的话，真的怕傅星淮要不高兴了。

    “要不要搭顺风车，我正要去市区。”傅星淮并不想多去追问他们两人为什么在这半路站树下乘凉。

    显而易见的就可以猜得出来，应该是沈烟和时慕寒之间闹了矛盾，然后才和许歆娅一起下车来的。

    这前不着村后不着店的，半天难得过一辆车，他们两人也是有勇气。

    “傅二少，那就恭敬不如从命了，我们正好要去市区。”沈烟相当不客气，在这里干等，不如现在搭傅星淮的顺风车。

    “上来吧。”傅星淮直接让他们上车。

    “那就先谢谢傅二少了，小娅，上车。”沈烟拉开后座的车门，让许歆娅上来。

    许歆娅上车以后，还有些别忸不安的，傅星淮是傅砚淮的亲弟弟，虽然两人性格上面很不一样，但也是亲兄，自己现在是傅砚淮见不得光的情人了，面对傅星淮也有些尴尬。

    “傅二少，你也是住淮园的吗？”沈烟为了让车内的气氛不再那么尴尬，主动打破僵局找话题。

    “我住市区方便。”傅星淮很平静的说着。

    “我知道傅二少的工作室就在市区，工作起来是挺方便的。”沈烟笑着接话。

