    棍叟没有说话，鼻梁上的墨镜一动不动，面向郝腕。

    表情严肃，好似在看郝腕一般。

    这是什么意思，要打架吗？

    郝腕思索到，心想要不要给马特打个电话。

    没事来我这找我拳场麻烦。

    棍叟这老头不会老年痴呆了吧？

    如果是，就让马特把他领回去。

    正准备询问，身后位置的娜塔莎走到郝腕的耳边低声提醒说道：

    “刚刚跟我动手的是那个叫艾丽卡的女人，棍叟那老头一直没动手。

    资料上显示，他们都算是圣洁会的人，圣洁会在神盾局内部名声不错，两人不会平白无故来找你，所以我才叫你来解决问题。”

    说完这话，娜塔莎眼神锁定棍叟身后的艾丽卡，眼神中充满了敌视。

    从结果上来看，两人的对战也是未分胜负。

    想起两人的关联身份。

    郝腕心头觉得有些好笑。

    这算是什么？

    夜魔侠两任女友的争斗？

    这场面要是夜魔侠在场可就有意思了。

    修罗场什么的最好玩了。

    思绪间，郝腕带着笑意掏出手机，给马特编辑了一条短信。

    这一举动却引来了艾丽卡的目光，她眼神从娜塔莎转向郝腕。

    理所当然的声音从口中传来，对着郝腕发问道：

    “你怎么这么没有礼貌，没看到我师父在这吗？”

    “我跟你什么关系啊？需要跟你讲礼貌。

    你俩来我的场子直接开打，影响我的生意不说，还不说话在这摆造型，有话快说，有屁快放，我很忙的没事跟你们在和耗着。”

    郝腕可不是马特。

    他可不会惯着这叫艾丽卡的。

    要不是因为知道棍叟是马特的师傅，郝腕早就将他们二人轰出去。

    听到这话。

    自认为实力不错，性格又有些不好的艾丽卡待不住了。

    师傅也不说话。

    艾丽卡双手反握的东瀛三叉匕首变为手持，作出战斗姿势。

    双眼怒视郝腕，就准备上前主动进攻。

    一道黑色长棍此刻横在艾丽卡的面前，阻拦她前进的脚步。

    知晓长棍主人的艾丽卡看向面前的长棍，怒意消散了大半。

    “退下吧，你不是他的对手。”

    从郝腕出现到现在，棍叟终于说出了第一句话。

    艾丽卡原本想要坚持一下，但是看到棍叟的认真表情，惺惺退下。

    长棍收回身前的位置，棍头点地。

    棍叟并不存在的目光好似从墨镜下透出，看向擂台上在观察自己的郝腕，第二次开口：

    “我们比划一下？”

    “没问题啊！”

    本就看两人不爽的郝腕直接点头应下。

    正想着怎么找理由打你俩一顿呢。

    自己找上门了。

    话音刚落。

    棍叟前脚扬起，一脚踢在长棍头部。

    长棍扬起，棍叟另一只手虚握住棍身，变为双手手持长棍，表情格外认真。

    郝腕后退一步，扭动腰身，力量全部集中在右臂。

    左手虚握棍身，右手握紧棍尾旋转长棍。

    棍叟的手中，长棍挑动一个漂亮的棍花，棍身出现弧度。

    身形向前一动，长棍带动棍叟的手臂刺出直奔郝腕要害。

    郝腕双眼微眯。

    随着等级的提升和风暴凝聚的加成。

    郝腕的身体素质疯狂的提高，现在的他仅仅依靠传承本身和符文加成，不使用任何技能的加持下，力量就能远远超过几个月前的金并。

    而等级的提升，更是给他带来了各项感知的成长。

    对比马特的超级感知而言最少要高出一倍。

    就连现在棍叟的出招，郝腕都能简单预判长棍的动向。

    眼中长棍逐渐放大。

    郝腕冷静应对，在长棍即将来临之际。

    腰间猛地发力，委身，身形紧接着变为扭转前倾的动作，躲避长棍的同时，身形抬起，沙包大的拳头来到棍叟的墨镜前。

    拳头与墨镜近在咫尺，只要稍稍用力就能打碎。

    还未落拳。

    身后的位置传来敲击的声音。

    回头看去，郝腕所绕过的长棍不知何时变化位置，长棍头部已经对准自己的要害位置。

    虽然有感知的加持。

    但是明显简单的预知并没有起到作用。

    棍叟可以随时改变长棍的动向。

    从技巧方面看，显然棍叟的表现更好。

    当然，真要是以伤换伤，郝腕这一拳就能要了棍叟的命。

    拳怕少壮，棍怕老郎。

    棍叟的长棍足够老。

    但是郝腕的拳头可不是一般的少壮。

    抽回长棍。

    棍叟不在继续，墨镜下的面容再次对准郝腕开口说道：

    “你确实很强。”

    “多谢夸奖。”郝腕点头回应。

    心里不清楚这棍叟到底搞什么情况。

    本以为自己和他能多打上几个回合。

    没想到只是一棍，面前的棍叟就不再进攻。

    带着疑问，郝腕接着开口问到：

    “你来找我有什么事吗？”

    漫威的老人，都精明的很，他可不相信面前的棍叟只是为了夸自己一句。

    棍叟此刻也不打算继续兜圈子，开口说道：

    “你知道圣洁会吗？”

    “当然知道。”郝腕点头回应。

    圣洁会他是知道的。

    圣洁会又名真纯会。

    在漫威世界中是属于正派组织之一，数百年来一直与臭名昭著的手合会抗衡。

    两个组织相互牵制相互制衡。

    和手合会一样，圣洁会的组织成员也都战斗力不俗的忍者。

    他们精通格斗、剑术、伪装、遁术、甚至医术等技能。

    作为圣洁会的高层，他们的名字大多数都和自己能力和武器有关。

    就像棍叟。

    作为夜魔侠的马特，也算是圣洁会的成员。

    所以，棍叟突然提圣洁会是要干什么。

    现在的手合会已经覆灭，圣洁会应该庆祝才对。

    邀请自己一起参加庆功宴吗？

    “圣洁会一只都由石头领导，其余八位长老辅佐，但是一年前石头死了。”棍叟开口解释道。

    “所以呢？”郝腕发问道。

    他死了跟我有什么关系？

    又不是我杀的。

    “圣洁会的首领现在由我暂时接任，一旦寻找到合适的人，我就会将圣洁会交到他的手里。”

    “停停停.....你的意思，不会是让我接手圣洁会吧？”

    郝腕此刻算是明白了棍叟的意思，打断棍叟的话语开口质问。

    “手合会分崩离析之后，一部分人来到了圣洁会，现在的圣洁会群龙无首，手合会的覆灭又主要靠你，我觉得你很合适。”

