    孟伟豁然起身，眼神里流露出难以置信的光芒。

    周毅，捐款一亿？

    他……为什么？

    赖玉莹苦笑道：“院长，我当时听他说要捐款一亿，整个人都懵了，可事实就是如此，他不但捐赠了一个亿，连证明都没让我开，只给我提了个条件。”

    “什么条件？”孟伟问道。

    “他捐款的事情保密。”赖玉莹说道。

    保密吗？

    孟伟抬腿就想去找周毅，但刚走到办公室门口，又转身回来，看着赖玉莹说道：“你把你们见面交谈的内容，全都给我说一遍。”

    “好……”

    赖玉莹没有丝毫的添油加醋，原原本本把她和周毅几人的见面经过说了一遍，最后才说道：“院长，说实话，我真的难以想象，他竟然会捐款一个亿，就算是那些热衷做慈善，而且有其它目的的商界大老板，也没有谁会给咱们医院捐一个亿啊！”

    陈伟沉默了好一会，才幽幽说道：“有其师必有其徒，我能够理解。”

    其师？

    赖玉莹隐隐意识到什么，问道：“他师父是谁？”

    陈伟摇了摇头，没有向赖玉莹解释，反而叮嘱道：“咱们医院尊重他的决定，既然他要求咱们保密，那就满足他的要求，不过，上报材料一定要交上去，还有捐款证明，必须要开，你开好后交给我，我亲自给他送过去。”

    “没问题。”赖玉莹点头。

    周毅几人回到顾问会诊室，溪清影便把周毅的外套脱下来，开口告辞。

    “穿走吧！外面冷，等再见面了给我就行。”周毅摆摆手说道。

    溪清影犹豫了一下，重新把中山装外套穿上，告辞离开。

    “周医生，你和溪小姐……”廉姗欲言又止。

    “医生和病人的关系，你别多想。”周毅把茶杯递给廉姗，笑了笑说道：“她人不错，把自己的羽绒服给了急诊部一位伤员，来诊室的时候嘴唇冻得都有点发青。”

    廉姗恍然。

    她知道周毅有老婆，而且还是大明星唐婉。

    不过，她忽然有些担心溪清影，因为溪清影今天看周毅的眼神，与上次见时明显不同，那眼眸中的异彩，她都发现了好几次。

    而那种异彩，只有看爱慕之人时才会有。

    她知道，溪清影对周毅动心了。

    不过想想也对，优秀的男人，自然能吸引优秀的女人。

    周毅是鬼医的徒弟，更是溪清影活下去的希望，他年轻帅气，医术高超，心地善良，年少多金……

    这样的青年才俊，应该是所有女人心里的白马王子吧？

    就算是自己……如果再年轻几岁，自己都想追求他了。

    “愣着做什么？重新给我泡杯茶啊！”周毅笑道。

    “啊！好好好，马上去。”廉姗清醒过来，面色微微一红，心里暗骂自己没出息，胡思乱想些什么？

    下午，顾问门诊室来了两位病人，都是从其它医院转院过来的疑难杂症患者，他们的病症很特殊，但周毅博览医籍，再加上他们之前做的各种检查，所以周毅治疗起来倒是轻松。

    三点半。

    就在周毅清闲的时刻，孟伟和陈建荣来到诊室。

    “周医生，今天有患者过来问诊吗？”孟伟态度温和地问道。

    “有几位。”周毅笑道。

    “感觉怎么样？在我们……不对，在咱们医院工作，有没有什么困扰？如果有，你尽管提出来，我亲自为你解决。”孟伟笑道。

    “只有一个问题。”周毅说道。

    “你说！”

    “我能不能问一问，我来咱们中医院工作，每个月工资是多少啊？咳咳，不怕领导们笑话，之前我孩子她妈问我待遇问题，我才想起来你们压根就没跟我说。”周毅干笑道。

    “哈哈，你小子就爱开玩笑。”孟伟朗声大笑。

    一旁，陈建荣也流露出几分笑意。

    只不过，他心里很好奇，院长神秘兮兮地把自己叫过来，到底是为什么？难道只是单纯地叫自己跟过来慰问周毅？

    “院长，我可没开玩笑，想要马跑，也得给料吧？”周毅咧嘴笑道。

    “那你可是一匹千里马，是咱们医院特聘的人才。”孟伟调侃一句，然后看了眼陈建荣，接着说道：“我和陈副院长商量过，给你的薪资标准是，前三个月，每个月两万块，三个月之后，每个月三万块，另外绩效奖金另算。”

    “工资待遇不低啊！”周毅满意笑道。

    “我说你小子，眼都不眨一下，就给慈善救助基金捐款一个亿，真在乎这点工资？”孟伟拿出慈善基金那边给开出的证明，递给周毅后继续说道：“这是你的捐款证明，我知道你不在意这东西，但规定就是规定，所以你就收着吧！”

    “行吧！”周毅随手接过来，看了两眼后塞进兜里。

    一旁的陈建荣愣住了。

    他刚刚听到了什么？

    周毅连眼都不眨一下，就给慈善基金那边捐款了一个亿？

    真的假的啊？

    周毅他……他是疯了？还是真心想做善事？

    可一次性捐款一个亿，这也太多了吧？

    陈建荣终于明白，为什么孟院长会神秘兮兮地把自己叫过来找周毅了，换做是别人捐款一个亿，哪怕对方在国内其它地方，孟院长也愿意登门拜访，以示感谢啊！

    下班后。

    周毅发现外面又淅淅沥沥下起了小雨。

    他乘坐出租车赶到横滨国际幼儿园，这次没有在校门外等待，而是直接联系了园长陈月琴，再次在办公室里给陈月琴进行了针灸治疗。

    “老师，我爸爸真的在园长办公室吗？”蹦蹦跳跳的唐苗苗，小脸上挂着笑容，跟在李乐乐身边问道。

    “对啊！苗苗的爸爸是一位很厉害的医生，园长身体不太舒服，所以你爸爸亲自过来给园长看病呢！”李乐乐笑道。

    她自从上次碰到周毅给陈月琴治病，顺手还给她做了推拿按摩，她最近感觉身体非常轻松，颈椎腰椎都好很多，所以她对唐苗苗，也更加的喜爱起来。

    “是的，我爸爸是医生，超人医生。”唐苗苗喜滋滋地说道：“他会治病救人，还会用魔法教训坏人，还会做非常非常好吃的饭菜，还会溜冰，会画画，还会让鹦鹉说话，会做很多好玩的玩具，还……”

    李乐乐含笑静静倾听，心里对周毅满是佩服。

    身为一个父亲，能让女儿这么崇拜，这父亲做得很合格。

    还有唐苗苗的母亲，竟然是大明星唐婉，苗苗这孩子，还真是生活在了蜜罐里。

    李乐乐想起了自己的父母，嘴角的笑意更浓。

    好像，自己也挺幸福的。

