
　　就在这么一刻，温吟摁到了调低声音的键，颤着手把声音关了。

　　傅叙看着小姑娘慌乱的模样，眉梢微微的挑了挑：“什么声音？”

　　“什么什么声音？”温吟脸色尽量自然：“这屋里边就只有我一个人，你听错了吧？”

　　“是吗？”男人懒淡的笑了笑：“那你在看什么？手机给我看看？”

　　他的观察力是惊人的，这点小事情瞒不过他的眼睛。

　　温吟：“……这就是属于个人隐私了。”

　　傅叙唇角轻轻勾着：“行，不看。”

　　温吟心底里，暗自松了一口气，幸好他不是那种咄咄逼人的性子，他稳沉温淡，很少会打破砂锅问到底。

　　可就在下一秒，她这好印象，被他亲自打了个细碎。

　　他不疾不徐的开口说：“不过那种东西还是少看一些，不利于小朋友的身心健康。”

　　温吟：“……”

　　跟你谈恋爱才不利于我身心健康吧！

　　“我没看！”温吟嘴硬。

　　“嗯，你没看，我也没说你看什么。”傅叙笑着，嗓音都在一条平行线上：“下回带上哥哥一起看？”

　　温吟：“……”

　　这黑锅背得她心很累。

　　她就乱入点开了链接而已！

　　傅叙回归正题，不再逗她，淡淡的说：“学校寝室尸体事件暂时告一段落，校长通知你们可以回去正常上课。”

　　“嗯。”温吟轻声应：“不过回不回去都没什么区别了，大一的课程我自学完了。但有一些课还是要去上一上的，毕竟老师们都挺有经验的。”

　　男人唇角一翘，摸了摸她的脑袋：“我们吟吟宝贝脑子真聪明。”

　　他又笑，又语气温润，很容易就让人沉溺在他的温柔乡里，无法自拔。

　　他就是一个魅力无边的男人。

　　温吟微微笑了笑，乖巧得紧：“嗯，我想提前毕业，进入实习阶段，成绩就得非常优异。”

　　“有事业心是好事。”他对比并不反驳：“就是别太累了。”

　　“你还小，许多事情，男朋友可以帮你解决，慢慢来。”

　　“嗯。”温吟歪头看他，只笑着没说话了。

　　或许这就是找一个比自己大的男朋友的安全感。

　　沉稳又有担当，似乎自己的所有路他都会为自己铺好。

　　许多事情也不需要她去想、去提，他自然而然的就已经给你解决处理了。

　　“看着我傻乐什么？”傅叙轻笑：“那现在哥哥跟你商量一个事。”

　　温吟疑惑的看着他：“什么？”

　　“关于你是继续住宿还是住家里的问题。”他低声：“虽然学业繁忙，但你病情缠身，那么……在处理病情的同时，能否每天回家关爱一下空巢老人？”

　　“噗……”温吟被他逗笑：“什么空巢老人？也没有多老。”

　　虽然老是吐槽他是老男人，但他除了稳沉内敛些，外貌身材，以及——精力，那都是正当劲儿的时候。

　　现在内敛都不能用来形容他了，有些斯文败类的感觉了。

　　之前可会装正经了。

　　“这不是装个可怜，让你心疼心疼我？”

　　温吟：“我看你没什么好可怜的。”

　　“我住家里。”温吟：“每天放学你来接我吗？”

　　“接。”他倒是考虑都没考虑一下的就回答了。

　　毕竟他来云城就是为了陪她，处理了京城许多的事物。

　　业务发展重心都放在云城了。

　　傅家在京城，确实是势大权大，但到了云城，就算是有底子在，也得要好好的磨一磨市场、地位。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　毕竟有不少大公司做子公司失败的例子。

　　他来云城，并不一定完全会成功。

　　不论站在什么样的高度，人一辈子都需要抱着学习与敬畏的心理活着。

　　温吟挑眉：“开个玩笑，你这套公寓买的离学校挺近的，用不着你接，你有工作就忙工作，我自己可以回家。”

　　公寓距离学校的距离，走路也就四五分钟的路程，完全用不着开车。

　　“专门过来照顾你的。”傅叙笑着：“工作与女朋友之间，我权衡得清楚。”

　　“噢~”温吟勾着唇角笑着，心里甜丝丝的像是被灌满了蜜。

　　她撩到宝了。

　　每天都有更喜欢他一些。

　　……

　　傅末这边。

　　审讯室里面出了事情，上头开会，暂做停职处理，案件由上头组织的重案组接手。

　　据说是聚集了许多的人才在。

　　专门破要案。

　　也的确不出傅末的意料，审讯室的事情上了热搜，网友们议论纷纷。

　　而队员暗暗的吐槽：“咱们老大也不比做暗主的那些差，这种事故怎么能赖到老大的头上？”

　　“是啊，但出了这种事情总得有个承担责任的人，只能拿老大开刀了。”

　　“由此可见——做老大也挺难，我们都只想着有什么荣誉集体担，但画得最多的也是领头人带的好。却不曾想，出了事情，他一个人担。”

　　“嗯……”

　　傅末从自己办公室出来，听着他们议论纷纷，抬手敲了敲门，动静有些大。

　　议论的队员们立马就闭了嘴。

　　“设立的各个机关都有他们的作用，我们不行的，他们能行，我们行的，他们不一定可以。”

　　傅末嗓音清冷：“你们要实在没事儿干，去操练操练你们那破体格。”

　　“别成天拿着感冒生病的理由搪塞跟我请假。”

　　“……”房间里鸦雀无声。

　　平日里请假，只要队里没有什么重要的事情，傅末都签，一句话都不多说。

　　大家伙都默认为他信了。

　　不曾想他心里边儿就跟明镜似的。

　　平日里他就凌厉冷脸，现在被暂时停止，估摸着心情更加不好。

　　都以为要被逮着再训一顿。

　　可傅末却拿着外套就出了刑侦队。

　　只留下一句：“我不在的时候好好干，别偷懒。”

　　他们唏嘘。

　　就算队里没他坐镇，他们也都是不敢乱来的，毕竟不是离职，只是暂时停职，大家也都清楚，这只是一个缓和案件的方式。

　　毕竟傅末没有做错什么。

　　周缺的确是自己自杀的，只不过事情闹的过于大。需要有人承担责任。23sK.com

　　……

　　云大之内。

　　顾一瑾看着舒半烟发的链接，好奇的也点进去了。

　　一点进去过后，立马红着脸退出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第181章 不利于小朋友的身心健康免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">