    糖糖！！

    他们家的小公主，小可爱！

    洛晨曦在床上挣扎了一下，想要起身。

    可是，双手被裹胸布绑在床头，她又起不来。

    就在这时，小团子的声音已经从电话里传了出来。

    “粑粑，你今天为啥米不来看糖糖？”

    “爸爸有事，糖糖乖，今天自己睡好不好？”穆亦辰低声哄她。

    “呜呜呜，大姐姐不回家，不要糖糖了，粑粑也不要糖糖了……”

    小团子的声音别提有多委屈了，隔着电话都能想象出她低着小脑袋，扁着小嘴的样子。

    洛晨曦听到这样的声音，心都一下子揪紧了。

    立即大叫起来，“糖……”

    然而，她才发出一个音，一只有力的男性大手就盖在了她的嘴上，不让她出声。

    “唔唔，唔唔唔！！”

    洛晨曦拼命甩头，想要把穆亦辰的手甩掉。

    可是，她现在手都被绑着，怎么可能甩得开他？

    只能眼睁睁地看着，穆亦辰对着电话那头的小团子哄了半天。

    最后说道：“糖糖放心吧，只要你乖乖听奶奶的话，爸爸可以跟你保证，再过七天，你的大姐姐就会回来了，会跟以前一样，天天陪着你的！”

    得到了这样的保证，小团子终于安心了。

    她破涕为笑，甜甜地说道：“粑粑最好最腻害了，一定要把大姐姐找回来哦！爱你MUA！”

    电话挂了。

    洛晨曦的心碎成了渣渣。

    十几天不见，小团子的最爱变成了爸爸！！

    而且，七天是什么鬼？！

    为什么再过七天，她才能跟小团子见面？

    不知为什么，洛晨曦的脑海中忽然浮现了方子茜说过的话，什么“绑在床上惩罚七天七夜”之类的……

    不……不会吧？

    这不可能是真的，她绝对不能被那个乌鸦嘴给带偏了！

    然而，还没等她想清楚，穆亦辰已经蹬掉了西装裤，上了床。

    “笨女人，现在没有人会来打扰我们了，我终于可以好好罚你了……”

    “穆亦辰，你别过来，你再过来我就叫了！”

    “叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    大灰狼扑了上来。

    小白兔绝望地闭上了眼睛。

    ……

    同一时间。

    白世勋的公寓。

    方子茜拼命挣扎，但还是被白世勋一路拖回了公寓。

    “白世勋，你疯了！你放开我！你这是绑架，违法的，知不知道？！你不放开我的话，我就报警了！”

    白世勋冷冷一笑，“你可以报警试试，看会不会有人敢出警？”

    方子茜噎了一下。

    万恶的豪门少爷，家族势力那么大，根本没人敢惹！

    这世道，还有没有王法了？

    白世勋见她发愣，直接把她推倒在了沙发上。

    “你……你想做什么？”

    白世勋双手抱胸，斜睨着她，“你觉得我想做什么？你现在害怕了？那天你用柠檬水浇我的时候，可是胆子很大啊！一点都看不出害怕的意思！”’

    想到当时酒吧里所有人看他的目光，白世勋一阵郁闷。

    他这个花名在外的夜店小王子，都不敢再去那家酒吧了！