    何大清对秦淮茹说道。

    “小茹，赶紧坐下来吃饭吧。”

    “好的，何大哥。”

    秦淮茹笑着对何大清说道。

    然后她就来到了何大清的旁边，把槐花抱在怀中，在何大清的旁边坐下了。

    至于何雨柱，自己家里，根本就不用了何大清招呼，早都坐下了。

    ……。

    吃完饭后，何大清就泡了杯茶，搬了把椅子，坐在家门口晒太阳。

    秦淮茹给棒梗收拾了一下，就让他自己一个人上学去后，然后去了何大清的房间，给何大清收拾屋子去了。

    何雨柱那就不用说了，当然是去收拾厨房了。

    何雨柱把厨房收拾完后，就去上班了。

    秦淮茹给何大清收拾完屋子后，就把小当和槐花两个孩子送到一大妈那里去了，让一大妈帮忙照看一下两个孩子。

    然后秦淮茹就拿着何大清给的粮食和肉，准备去车站坐车。

    何大清见了后，就对秦淮茹说道。

    “小茹，你骑着我的自行车回家吧，这米和面分量可不轻，咱院子离车站也不近，把你累坏了怎么办。”

    秦淮茹听了何大清的话，笑着说道。

    “何大清，我就不骑自行车了，你一会还要骑着上班呢，再说了，这也没多重，我都习惯了。”

    何大清说道。

    “让你骑你就骑着吧，和我还客气什么，以前没自行车的时候，我还不是照样走着上班。”

    何大清说完后，就把自行车推了过来，递给了秦淮茹。

    秦淮茹见何大清已经把自行车推过来了，考虑了一下，也就没有拒绝，从何大清手中接过了自行车。

    然后秦淮茹就骑着何大清的自行车，出发了。

    何大清则是没有急着去上班，他还有点事，准备先去小世界一趟，然后再去上班，反正他现在是食堂的一把手，迟到了也没人管。

    何大清到了小世界后，就找了何琴，让她安排几个人到外界的鸽子市去换一些钱和票。

    上次何大清离开四合院的时候，把所有的钱都用来换黄金和玉石了，他现在身上没钱了。

    同时也让这几个人利用小世界的物资，在四合院世界悄悄的换黄金，虽然可能换不到太多的黄金，但蚊子再小也是肉，何大清也不嫌弃。

    就在何大清给何琴交代完了后，准备离开了小世界时，王小蒙、谢小梅、陈艳楠她们三个进了小世界。

    虽然她们才和何大清分开了一个晚上，可是何大清毕竟和她们不在同一个世界了，她们放心不下，所以就想进来看看。

    于是何大清又和她们三人在小世界聊了一会，才出了小世界。

    何大清出来后，就直接去了轧钢厂。

    不过何大清到了轧钢厂后，厂里的工人见了何大清，都在那里小声的对他议论纷纷。

    一是再说何大清的相貌问题，二就是说何大清和秦淮茹的事情。

    在四合院里住的那些人，基本上大部分都是轧钢厂的工人，他们早上到了轧钢厂后，就把何大清和秦淮茹之间的事情给说了出去。

    何大清也没有去管别人的议论，毕竟嘴长在别人身上，他还能不让别人说话了，再说了，这又不是什么见不得人的事。

    何大清来到食堂后，到后厨转了一圈，见没有什么事情，就去了自己的办公室。

    何大清正在办公室喝茶时，何雨柱突然气喘吁吁的跑了进来，他一看到何大清，就着急的对何大清说道。

    “爸，不好了，这贾张氏跑到厂子里来闹了。”

    何大清听了何雨柱的话后，根本就没有荒，而是心平气和的对何雨柱说道。

    “柱子，慌什么呢，贾张氏有什么好怕的，不用紧张，你慢慢说。”

    何雨柱看到何大清竟然不着急，想了一下，觉得也是，他爸现在可是食堂主任，在厂里大小也算是个领导，怕她贾张氏干什么，因此心情也平静了下来。

    然后他才对何大清说道。

    “爸，具体我也不知道怎么回事，是我一个相熟的工人，他刚才跑到后厨给我我，贾张氏在厂子门口大哭大闹，说你勾引了他儿媳妇，让厂子里的领导给她主持公道，要厂子处理你呢。”

    何大清听了后，笑了笑，然后不在乎的说道。

    “行了，我知道了，这没什么大不了的，你去忙吧。”

    何雨柱听了何大清的话，还是有点不放心，问了句。

    “爸，真没事。”

    何大清对何雨柱摆摆手说道。

    “赶紧去忙你的事吧。”

    何雨柱听了何大清的话后，张了张嘴，最后想了一下，还是没说什么，就出去了。

    何雨柱离开后，何大清的脸色就变了。

    当然了，何大清不是害怕，贾张氏对现在的何大清来说就是一只小小的蚂蚁，随时都可以摁死她。

    不过他对贾张氏居然敢到轧钢厂来闹事，感到非常的生气。

    虽然这事不可能对他造成什么伤害，但是影响却非常的不好，对他的名声也会不好。

    本来何大清都不准备和贾张氏计较，现在她居然主动来惹事，何大清就决定解决掉她。

    当然了，何大清说的解决，可不是要弄死贾张氏，现在的何大清还没有那么心狠，或许等以后何大清经历的多了，何大清才会用这种直接的办法来处理这件事。

    他现在就是准备想办法把贾张氏送进去，或者把贾张氏赶出四合院。

    因为再过几年就会有一场风暴，要是到时候贾张氏再闹的话，说不定他也会倒霉的。

    因为那些人可不会管你有理没理，只要有人举报你，就会先把你抓起来游行一下，然后再说其它的事。

    所以为了一劳永逸，何大清最近就准备把贾张氏这个麻烦给解决掉。

    没过一会后，杨厂长的秘书来到了何大清的办公室。

    他对何大清说道。

    “何主任，厂长让你到会议室去一趟。”

    何大清知道杨厂长是为了贾张氏的事情找他的。

    于是就对秘书说道。

    “行，我们走吧。”

    然后，何大清就跟着厂长秘书来到了轧钢厂的会议室。

    何大清到了会议室时，发现厂里的领导基本上都在这里，院子里的一大爷和二大爷两人也在这里，和贾张氏站在一起。

