    玉的禀报让夜笑不由得一愣，若是其他族群来访，自然是正常，可是唯独这白虎族，让夜笑有些惊诧。

    夜笑与白虎族之间的矛盾可谓是来源已久，从那神之墓地开始，直到不久前的盘族九礼，两者之间的关系就从未出现过缓和。那这白虎族的一众老祖，到底所为何来？是因为之前传出的消息，还是其他的事情？

    “走，随本座相迎……”夜笑站起身来，对着玉圣老说道。

    不管这白虎族众人是何来意，但是，盘族总不能拒之门外，而且，也不能失了大度。

    所以，夜笑与玉圣老二人，踏出圣主殿，朝着盘族门户掠去。

    盘族的门户之处，一众驻守的弟子神色凝重而紧张，数十名弟子全神贯注的注视着眼前的几道人影，唯恐他们做出什么突兀之事。

    盘族哪一个人不知道自家圣主与这白虎族不睦？若是这白虎族是针对自家族群而来，那么，就算是死战，也不能让他们得逞。

    不过，让一众盘族弟子诧异的是，眼前的这四尊白虎族老祖，竟是神态极为平淡，四人安静的伫立在英灵圣碑之前，目光中竟是带着几分敬佩！敬佩？这是什么鬼？

    刷！刷！

    随着两道光华的闪落，夜笑与玉圣老的身形出现在众人面前，盘族众弟子顿时松了一口气，赶忙朝着二人行礼。

    夜笑挥挥手，令一众弟子退去，踏步上前，朝着那已经朝他走过来的白天泽几人迎了上去。

    “见过白虎族诸位老祖！”夜笑微微拱手，目光之中带着几分探寻的味道。

    “圣主客气，今日我等此来，是有事来求证与圣主，叨扰指出，还望圣主大人见谅。”

    白天泽的话语极为客气，其他的三人更是微微躬身行礼。

    这一下，让夜笑的心中诧异更浓！要知道，在那九礼之上，白虎族可是对盘族没有丝毫客气。到底是发生了什么？竟是让白虎族有了如此之大的转变。

    夜笑根本没有想到白虎族是因为之前刻意散出的消息，才让白虎族发生了变化。毕竟，那消息虽然有着吸引力。可是，就连与自己交好的几族都是难以抉择，更何况一直敌对的白虎族呢？

    不要说纠结，就算是拒绝，甚至对夜笑毫不理会，也绝对不是什么稀奇的事情。

    “诸位、请进……”

    带着心中的疑惑，夜笑引领着一众白虎族老祖进入族群，并进入到圣主殿之中。

    一众人分宾主坐定，夜笑未曾开口，只是淡淡的注视着白天泽等人。这个时候，夜笑实在不知道该说些什么。

    而白虎族倒是并未犹豫，也没有半点的托退，那白天泽直接朝着夜笑问道：“夜圣主，不久之前，从魂族傲无双处，我族得到消息，说是在你的手中，有我族始祖令牌以及始祖传信，不知道此事到底是真是假？”

    他的问话更是让夜笑摸不着头脑，不过，夜笑还是点头回应道，“并无虚假！”

    夜笑只感觉到他话音落下之后，对面几个人的神色瞬间而变，就连呼吸都变得急促起来。难道，这件事情对他们极为重要？之前的敖雄以及天福等人，见到自家始祖的令符以及传信，表现也没有如此大的改变吧。

    “可否让我等一见？”白天泽急声问道。

    “自然是可以！”夜笑含笑说道：“本来，我打算在三日之约之时，待到所有族群抵达之后，再给各族查探。既然贵族需要，先行展示出来也无不可……”

    夜笑边说着，双手便快速结印。

    几乎只过了几个呼吸的时间，可是，那白虎族的几尊老祖却是感觉已经度过了百年一般。

    刷！

    一道泛着森白色光华的白色骨令出现在四人面前。

    “果然是白虎符！”星汉老祖惊呼一声。

    刷！刷！刷！刷！

    没有任何的犹豫，白天泽等四尊老祖尽皆跪伏于地，脸上带着激动与赤诚，朝着这白虎令符行礼。

    夜笑一指朝着这白虎符点去，却见白虎符一震，一道光华射出，凝现出白虎族始祖虎衍的投影。

    “今天地大劫将至，经顶尖八族始祖议，八族尽皆认夜笑为主，所有力量，尽皆归于夜笑统属，夜笑之令，不可违逆。吾白虎族身为天地顶尖族群之一，当以庇护天地为任，更应遵从此令。若吾之后辈有人违令，则逐出族群，天人可诛！”

    虎衍的传信显然与其他几名始祖有些不同，说的极为肃穆的同时，甚至带着一股杀气。

    话音落下，虎衍的投影消散而去，那白虎符也再度化为一道光华没入到夜笑的体内。

    白天泽四人神色不变，而是伏地叩拜道：“弟子谨遵此令！”

    说完之后，几人身形微动，却是转向夜笑再度拜到，“白虎族弟子尊始祖令，拜见吾主！”

    饶是夜笑经历过诸多的风雨，此刻也是满脸的不知所措，一旁静观的玉圣老更是目瞪口呆。眼前的这几人，可是白虎族的老祖级别强者，实力也地位在整个神域也是出于最巅峰，然而，这样的人物，便是恭恭敬敬的拜倒在了夜笑的面前？

    玉圣老很想咆哮一句，“你们真的想清楚了？你们是要拱手将整个族群，甚至包括你们自己都献上，你们就这么做出了决定？”

    好一会儿之后，夜笑才猛然反映了过来，“呃……诸位，快快请起……”

    “谢吾主！”

    几人就这样恭敬的拜在夜笑身前，直到夜笑开口，方才恭敬起身，略微垂首，带着满脸的敬意，站在了夜笑的面前。

    “这个……”夜笑嘴角抽动着，迷茫的挠了挠头，惊喜来的太过突然，突然到令他一时间有些无法接受。

    白虎族就这样归附了？甚至连那巫族都不如，根本没有让自己费半点话语去说服？

    “呼！”

    夜笑狠狠的吐出一口气，让自己尽可能的平静下来。

    恭敬的站在夜笑身前的白天泽微微一笑，朝着夜笑开口道，“吾主，你是否有些奇怪，为何我等竟是不问缘由，直接便是归附到您的麾下？”

