    穆亦辰的眉头拧了起来。

    他从洛晨曦手里接过话筒，脸色一沉，声音冰冷地开口。

    “没听到我太太的话吗？所有人都给我安静，我统一回答一下你们的问题。”

    记者们见穆大少动了怒，不敢再造次，稍微后退了几步，安静下来。

    穆亦辰这才说道：“这些话，我只解释一次！第一，我是真的跟晨曦领取了结婚证，就在今天上午。第二，我跟晨曦的婚事是仔细考虑过的，刚才晨曦也提到了，我以前就跟她求过一次婚！后来我又求婚第二次，还是被拒绝了，第三次才成功。”

    “第三，穆家不是靠裙带关系才有今天的地位，以前没有刻意联姻过，以后也不需要！身为一个男人，我会成为我太太和女儿的依靠，而不是利用她们。”

    “第四，关于我的父母对晨曦的态度……”

    穆亦辰说到这里，顿了一下，转头看向谭月如，“这个问题，还是让我爸妈亲自来回答吧。”

    不知什么时候，谭月如和穆云峰已经从劳斯莱斯停靠的位置走了过来。

    此时，就站在他们身后。

    谭月如听到这话，走上前来，先是拉住了洛晨曦的手，满面笑容地说道：“晨曦啊，你今天刚跟我家臭小子领了证，我还来不及恭喜你们新婚快乐呢！”

    洛晨曦脸有点红，低头说道：“谢谢妈！”

    谭月如笑道：“你谢我什么呢？应该是我谢谢你才对！你肯嫁给我家臭小子，我就放心了，无论是糖糖，还是亦辰，都离不开你。你拒绝臭小子的求婚之后，可把我跟你们爸爸担心坏了！”

    穆云峰也走了过来，跟穆亦辰有七分相似的脸上，挂着严肃的表情。

    他冷哼一声：“动不动就离家出走的行为，很不可取！以后不能再这样了。臭小子做错了什么，你跟爸妈说，我们帮你教训他！知道没有？”

    洛晨曦一脸羞愧之色，“我知道了，爸，以后肯定不任性了……”

    她现在才意识到，她跟穆亦辰闹分手那段时间，穆家所有人都在为他们担心。

    想想真是太不应该了。

    谭月如拉了穆云峰一把，“行了，看你板着脸，别把我儿媳妇吓到了，到时候，臭小子该找你拼命了！”

    “怕他不成？臭小子还敢翻天？！”穆云峰不以为然。

    但是，还是听老婆的，不说话了。

    此时此刻，周围一片寂静。

    所有记者和群众都已经目瞪口呆，连话都说不出来了。

    要是到现在，他们还看不出穆家二老有多喜欢洛晨曦，那他们可就都是瞎子加傻子了！

    听谭月如话里的意思，她是怕洛晨曦不肯嫁给穆亦辰，是穆家求着洛晨曦下嫁！

    一时间，所有人都有点回不过神来。

    这……到底什么情况？

    洛晨曦竟然让穆家二老都接受了她！

    她到底是怎么做到的？！

    人生赢家都不足以形容她了，她简直就不科学啊！是不是穿越来的？

    谭月如从穆亦辰手里接过话筒，清了清嗓子。

    ---

    更完，大家记得投票哦233