    玉龙王这样的话，得到了在场的许多修士强者支持，不少人都纷纷开口称赞玉龙王。

    “玉龙王不愧是出身于神龙谷，恩怨分明，是非分明。”有世家元老也赞了一声，说道：“如此胸襟，乃是王者之气，未来必有大作为也。”

    “看来，的确是如此呀。”有大教之主也点头赞了一声，说道：“未来玉龙王就算不继承神龙谷大统，也必定是能称霸一方，必定能气吞山河。”

    天下人都知道，神龙谷的实力极为强大，管辖着百国千族，作为神龙谷的大统，可谓是大权在握，掌握着千百万生灵的生死。

    只不过，在这一世，在神龙谷年轻一代，最有可能继承神龙谷大统的当然是天疯了。

    毕竟，天疯出身高贵，而且，天赋极高，作为天疆五少君之一，天疯未来有机会成为道君。

    若是天疯成为道君，神龙谷大统，的确是没有人能与之争锋，他必定是掌执天下权柄。

    就算天疯未成为道君，以他的实力，以他的天赋，以及神龙谷诸位老祖的支持，未来天疯也是极大机率继承神龙谷的大统，可以说，当今的天疯，已经差不多是神龙谷的谷主了。

    事实上，玉龙王作为神龙谷的天才弟子，他不论是天赋还是成就，都足够笑傲当今年轻一辈，以天赋和成就而论，年轻一辈难有人与之相匹，好也只是稍逊天疆五少君而已。

    就如燃空神子，这样的天才，在天疆年轻一辈已经是赫赫有名了。但是，与玉龙王相比，还是有所失色的。

    只不过，相比起来，天疯太强大了，实力也在玉龙王之上，如此一对比，就使得玉龙王失色不少。

    也正是因为如此，往往很多人提起神龙谷的时候，首先就会想到天疯，事实而论，玉龙王也差不到哪里去。

    今日，见玉龙王这样的胸襟，也让在场的不少修士强者惊叹一声，都不得不承认，以胸襟而论，玉龙王的确是远盖当年年轻一辈，如燃空神子之流，难与之相比。

    众人都如此纷纷开口，都如是说之时，这让燃空殿的大长老老脸有些挂不住，他当是想为燃空神子报仇，毕竟，燃空神子惨死，他空手回去，似乎不好交待。

    但是，若是此时，他出手要斩简货郎，又将会被天下人嘲笑，这不仅仅是让他的老脸无光，也是让燃空殿威名受损。

    “若是公平的生死相搏，那也无话可说。”此时，燃空殿大长老也只能说场面狠话，说道：“但，你们从中作弊，杀害我殿神子，此可是大罪。”

    “哟，我就成了作弊了？是谁先祭出燃天神焰，助你们神子一臂之力的。”简货郎又恢复牙尖嘴利的模样，说道：“如果我的都是作弊，那你们是什么，不要脸的作弊吗？”

    “你——”燃空殿大长老被简货郎这样的话气得脸色涨红。

    “就是嘛，大长老先以燃天神焰相助神空神子。”有修士强者也看不过眼，说道：“就不能让对手也得到相助吗？本就是公平决斗，生死由命。燃空殿先出手破坏了规纪，也不能怪别人坏了规纪。”

    “既然都是生死相搏，公平决斗，那就愿赌服输，不然，更是丢了燃空殿的颜脸。”其他的修士强者也都纷纷出言。

    如果面对三千道、真仙教这样的庞然大物，多数修士强者都是噤若寒蝉，那怕是出身于大教疆国的修士强者也都不例外，毕竟，放眼天下，又有几个人几个门派能招若得起三千道、真仙教这样存在呢。

    燃空殿这样的大教疆国，虽然实力强大，但是，在场的修士强者，又有几个不是出身于大教疆国，所以，以实力而论，也不见得会怕燃空殿。

    所以，在这个时候，还是不少修士强者愿意站出来议论燃空殿大长老的。

    “既是公平决斗，生死由命。”此时，玉龙王也点头赞同，说道：“大长老就莫纠结此番之事，大长老也是明理之人，若是纠缠不清，岂不是损了燃空殿的威名，有坠神龙谷名誉。”

    玉龙王这样的话一说出来，在场许多修士强者也都一下子安静下来了，他们也都屏住呼吸望着燃空殿大长老了，因为这话不仅仅是涉及到燃空殿威名了，更是涉及到神龙谷的声誉了，这就让大家不敢乱说话了。

    燃空殿大长老也不由为之脸色一变，玉龙王这话说出来，那就有份量了。

    燃空殿算是在神龙谷的管辖之下，燃空殿更是与神龙谷联姻，若是他此举有损燃空殿威名，似乎对于神龙谷也是有所影响。

    “好，好，好。”此时此刻，燃空殿大长老也只好咽下这口气了，不然的话，他就是不识大势，将会有可能与所有人为敌，这会使得他们燃空殿被天下人嘲笑，甚至有可能成为过街老鼠，人人喊打。

    “今日之事，我燃空殿记下了。”燃空殿大长老对简货郎冷冷地说道：“他日，你若敢来我们燃空殿，我们燃空殿，必讨回今日之仇。”

    燃空殿大长老所说的，那只不过是场面狠话，他总不能一句狠话都不说，夹着尾巴灰溜溜逃走吧。

    “好怕，好怕，我等着就是了。”简货郎拍了拍胸膛，一副害怕的模样，但是，根本看不出他害怕的意思。

    燃空殿大长老不由冷哼一声，转身离开。

    “简公子一剑惊天，让人大开眼界。”此时，叶听容也都不由赞叹了简货郎一声，这并非是恭维之话，乃是发自于肺腑。

    “小术，小术。”被叶听容如此一赞，反而让简货郎不好意思，干笑一声。若是换作是平时的他，那一定是自吹自擂，吹是天花乱坠，自我陶醉。

    但是，此时此刻，在叶听容面前，他反而会有些不好意思起来，这也的确是一个奇迹。

    此时，算地道人瞅了简货郎一眼，说道：“小子，你这剑法从哪里来？你这血统，似乎有点玄机。”

    “你不是无所不能，无所不通吗？”简货郎乜了算地道人一眼，有些得意，说道：“有本事你就给我算一卦。”

    三二句话，就让简货郎原形毕露了，那得意模样，一下子就展露出来了。

    “你不值。”算地道人也是很不给情面，冷晒一笑。

    “你——”简货郎被气得脸色一红，瞪着算地道人。

    平日里，他与算地道人斗嘴，不管算地道人怎么样故意嘲笑他，他都不在意，但是，现在叶听容在，就变得有些不一样了。

    “走吧，进去看看。”李七夜笑笑，摇了摇头，说道：“这年头，世道也都变了，随便阿猫阿狗也要上门来提亲了，就算是冲着宝物来，那也是得先照照镜子，怎么是什么熊样，也好意思来提亲。”

    李七夜随口的一句话，就一下子把在场的所有人得罪了。

    这还不够，简货郎抚掌大笑，说道：“公子这话说得太对了，这年头，随便阿猫阿狗也都把自己太当作一回事，敢上门来提亲。”

    简货郎这样的话，那简直就是火上浇油，一下子惹怒了众人了。

    本来，在场的修士强者，见热闹结束了，都快要离开了，李七夜这样的话，顿时让在场的修士强者停下了脚步，都不由怒视李七夜，而简货郎附和的话一说出来的时候，顿时让在场的修士强者更为愤怒了。

    “小子，你们是什么意思？”在场有年轻一辈的天才不由怒视李七夜他们。

    李七夜这句话，就一下子把在场的所有人给得罪了，因为来黄金门的大教疆国，都是上门来提亲的，都是想与黄金门联姻的，现在李七夜把他们全部都得罪了。

    “没什么意思。”面对众人的愤怒，李七夜慢理斯条地说道：“你们是什么样，自己不知道吗？无非是想联姻，从黄金门手中弄到惊天宝物。就凭你们，这熊样，也配得上惊天宝物？”

    “好大的口气，大言不惭。”李七夜这一次真的是惹了众怒，刚才大家都愿意为简货郎、李七夜执言仗义，但是，此时此刻，不知道有多少修士强者怒视李七夜，甚至是要把李七夜踩在脚下。

    “祸从口出，小心你的狗命。”甚至，在这个时候，有人冷冷地说道，双目露出了杀机。

    “要我命的人，多去了，还轮不到你们。”李七夜平静地笑着说道。

    “嘿，这么说来，你不也是想得到惊天宝物。”有大教圣子冷笑一声，说道：“就凭你，也配？”

    “对，我配。”李七夜平静地说道：“除了我，世间还有谁配？”

    “不知天高地厚的东西。”李七夜这话，顿时引得许多人怒极而笑，有天才弟子就冷笑地说道：“也如此大言不惭，真仙教、三千道都足可碾灭你，看你敢目中无人不。”

    “真仙教、三千道算什么东西？”李七夜不由笑着说道。

    李七夜这话一说出来，顿时在场的人都抽了一口冷气，整个场面一下子安静了下来。

