    如果说中国历史有什么失败的地方，那就是有两处很早就占领的地方，最终却成了独立国家，众多强敌都消失在历史当中，却让两个小虾米成了精，这不得不说是中国历史的讽刺。

    其中越南通过时时反叛，最终等到了不以武功著称的宋朝，好歹算是个人的努力奋斗碰上了历史进程，这点也算是无话可说。可三韩是通过步步蚕食，一点一点把边界朝着中原推，最终在明朝时期，让中国失去了朝鲜半岛。

    可以说中国历史上，除了碰到帝俄就没吃过这么大的亏，帝俄好歹是帝国主义列强，硬不硬实力不足无话可说，可被蚕食掉了朝鲜半岛，竟然是从一个这么弱的对手上吃亏，这就有些说不过去了。

    三韩部落因为实力弱小，司马季刚开始并没有过多的关注，本来是想要把中原内部的问题彻底解决，到时候在腾出手灭掉他们。可既然上天示警，这么好的机会如果不利用一下，不动手岂不是对不起老天么。

    要对付三韩这种级别的对手，如果在拉上慕容氏一起出兵，司马季自己都感觉有些丢人。此战东夷校尉府可以自己解决，并不需要假手于人。

    司马季现在只不过是给何龙提一个醒，别到时候真等到了洛阳下令措手不及。

    而现在司马季所需要做的事情，就是制造舆论，抹掉天降祥瑞的可能性，让大晋的老百姓认为，此次出现流星其实上天对晋朝的警示。

    这有用么，当然是有用的，晋朝本身就缺乏天命，加上内部军镇林立，目前掌朝者还是一个女人，都各种方面来说，软实力都有所欠缺，于是格外注重这种东西。

    禁止民间研究天文，将所有天文研究集中在政府手中，本身就是从司马炎开始的，这还不能证明晋朝对这点的重视么？

    很快司马季就开始进行相关的准备，作为观测天文的部门，太史局肯定是观察到了流星的出现，除非当时洛阳在下雨，就算是下雨可以通过口口相传，将这件事传到洛阳。

    现在他最好是按兵不动等到舆论发酵，到时候洛阳自然会找到他这个镇东将军的身上，因为再往北已经没有任何一个王侯可以重用，能用的而且最合适的只有司马季自己。

    过了两天把东夷校尉何龙送走，司马季又开始前往燕山看长城修缮的如何了，不过这次他是和幽州刺史许猛一起前往，许猛对修长城的事情极为关心，就如同司马季对蓟城的扩建极为关心一样，在他看来，一旦修缮工作完工，就等于是建立了不世之功。

    “幽州长城一旦完工，我和殿下就可以高枕无忧了！”看着人头涌动的施工队伍，许猛意气风发，至于高句丽的战俘是什么生活状态，他倒是不这么关心。

    高枕无忧？司马季听着有些刺耳，他不太喜欢这种形容词，这个幽州刺史是不是太重视长城了，过于重视防御设施的王朝，好像下场都不太好。

    过于硬碰硬像是汉唐，最后是自爆，麾下的大军也最终成了祸乱中原的主力。可太重视防御的宋明，都是被外敌干掉的。司马季总感觉唐朝之后的王朝总体上就是偏保守的，中国历史从来都是打越南，就没有被越南反推的时候，宋朝它就做到了。

    明朝的情况也只能说是宋朝好一些，主要是前两代皇帝比较亮眼，土木堡之战后也是防守态势，长城以北的缓冲土地全部放弃，沿着长城一线死守。

    “刺史，长城有作用，但不要把全部希望放在它身上，不论在任何时候，是攻是守，我们自己都要能打，不能立足于防守上面，暂时防守也是为了更好的进攻。”司马季不得不开口提醒，不过转念就觉得自己的话有些多余。

    一旦将东北收入囊中，正面的草原威胁就会削减大半，西域在手的话，东西两面就全部处在优势，这样草原势力就不会在成为致命威胁。这个大战略一旦成功的话，长城一线的压力也会减轻不少，所以此时和许猛争论长城的功能，有些没有必要。

    许猛对司马季的说法没有反驳，也没有要争论的意思，因为同样没有意义。燕王又没有否定长城的作用，如果要是下令修缮工作停工的话，他没准还会和司马季理论理论，现在则完全没有必要。

    “有了长城，总比没有好，至于长城能发挥出来什么作用，这也是靠人来决定的，如果燕王愿意主动出击，长城不是可以形成一个稳固的后方么？”许猛笑呵呵的开口道。

    “本王还以为刺史过于倚重防御，是本王错了！”司马季也赶紧表示歉意，士族门阀存在的汉唐无疑是外向型国家，换成了更为稳定的文官治国，后世的王朝却变得内敛，可士族门阀存在国内又会变得不稳定，真是头疼。

    京师洛阳，汇聚天下英才之地，市井百姓这几天一直都对天上的流星议论纷纷，和司马季估计的一样，当天晚上没有下雨，从东北方向的流星被很多人都看见了，一些言论也因此而起，无非就是天降祥瑞和上天示警两种言论。

    不过在有心人的带动之下，上天示警的可能性被更多的人接受，再者京师地震确实才没过去多长时间，天子脚下地震，让不少人心中惴惴不安，心中恐慌之下未免有些推波助澜。

    “太史局观测到了流星自东北方向而来，横贯天空。”皇宫之内张华一五一十的对着贾南风禀报着，“冀州、兖州、并州也有百姓见到此景。民间议论纷纷。”

    贾南风的脸色十分难看，今年京师地震本身就让她十分被动，现在又有流星横贯天空，两件事加起来令她焦头烂额，不用想就知道很多人心里肯定打着小算盘。不过她现在最为焦虑的是，她的小女儿生病了，不知道和流星有没有关系？

    “民间百姓到底对流星的事情怎么看？现在都说什么了？”贾南风压抑着怒气问道。他还不知道远在幽州的燕王，在当晚看到流星之后，就连夜派人马不停蹄的来到洛阳带动舆论，所以现在民间对流星的看法可想而知？