    

    育矿术是完全由系统异变产生的，虽然给黄烁提供了基础的知识，但却并无一点实践经验。现在黄烁的感觉，就像当初大学刚毕业的时候。

    感觉学了一肚子知识，但是刚到工作岗位的时候，脑子完全是空白的，根本不知道从何下手。

    而且这门育矿术似乎也并不简单，包含了三部分内容，每一个都是另外一门相当专业的技能的分支。

    首先的第一步，是寻找矿心。矿心这个概念黄烁也是第一次听说，哪怕在剑宗，也只是提到矿脉。而他之前用到的瞳术探矿术，就是为这一步准备的。

    黄烁也不确定矿心是什么，只能粗浅的理解为灵气最充裕的部分。用了大半天的时间，用探矿术寻探了整条矿脉，终于察觉了点端倪。

    这条矿脉中的灵气实在缓慢流动的，而非固定在一处。顺着灵气的流向，终于被他确定了一块汇聚四方灵气的矿石。这块矿石灵气明显比其他矿石品极高，在这条普遍七八品的矿脉中，能达到六品的水平，也算鹤立鸡群了。

    确认了矿心，就要进入第二步。以矿心为核心，梳理灵气，构筑阵法。

    这个阵法引起了黄烁很大的兴趣。

    这并不是一个完整的阵法，这让黄烁很失望。因为这个阵法的功效在他看来有些强的过分了，高效的吸附周围游离的灵气，来供应阵眼。

    阵法残缺而无名，但被黄烁命名为了纳元阵。这不就是小说里辅助修炼用的阵法么？不知道为什么，剑宗并没有类似的传承。不过这个残缺的阵法显然并不能辅助修炼，缺少某些关键部分，让这个阵法如同貔貅一般只进不出，吸纳的灵气并不能利用。

    构筑阵法对现在的黄烁来说，不算难。打他也没弄过这么大范围的阵法，足足忙活了三天，才算把整个矿脉囊括了进来。

    阵法设立完毕，下一步让他更是有些无从下手了。新设的阵法，需要启动，借助外力让其内部的灵气流转起来，产生一种类似灵气漩涡的效果，才能开始运转。

    但这股外力的量技能可没说明，只说合适的能量冲击。轻了无效，重了，新布的阵法也就毁了。

    黄烁无奈，只能从轻微的能量开始尝试，一点点的提高输出，慢慢尝试。

    前前后后忙活了七天时间，再加上往来的时间，半个月就搭里了。黄烁都不知道自己浪费这时间到底值得不？刚去剑庐，就请了半月假，别人怎么看他不说。要不是耽误，这都马上能第一次抽技能了。

    好在当他终于试出合适的力道，彻底激活了育矿大阵后，一切付出都是值得的。

    当这座以山为根基，以矿脉为阵的超大型阵法运转起来后，在蔓渠山顶部的大坑附近，挂起了一道灵气的龙卷。随着引力越来越大，周围空气中的稀薄灵气开始慢慢的向这里聚集。

    随着灵气逐渐浓郁，一层淡淡的灵云才坑洞上方逐渐成型，并飘起了稀薄的灵雨。这雨和水汽没有多少关系，完全是浓郁的灵气飘散而下。

    灵雨汇聚到山顶的小湖内，并顺着湖水直抵底部的矿脉，融入了大阵内。

    短短时间，就把山顶的那个小盆地，弄的仙气飘飘，灵气充盈，一副世外桃源的景象。黄烁一时都不想走了，毕竟受过资本家压迫的苦逼打工人，谁心底又没有一个世外桃源避世的梦想呢？

    几乎瞬间，黄烁心中就有了画面。湖边搭间简单而不简陋的小屋，周围的地开垦一下，种些果蔬。养上一只狗，一只猫。嗯，有湖的话，再弄群鸭子，大鹅。说到大鹅...就不得不说铁锅炖...

    黄烁赶紧晃了晃头，抹了抹嘴角的口水。

    不对啊，自己现在可不是享受退休生活的时候，反正这地方是自己的了，梦想中的生活早晚会实现。再次检查了一遍大阵的运行，没察觉什么问题，他就架云回了剑宗。

    按照技能说明，育矿术不是短时期能见效的，没个几年时间很难有什么显著效果。所以这里养着就好，也没什么值得一直盯着的价值。

    果然，回来后孙瑞对他可没什么好脸色。能到大锤师傅级别的都是沉醉于技术，高度自律，不停学习的狠人，最看不得他人散漫。黄烁这刚学了一天，就一请假跑了半个月，真当人家没脾气么？

    孙瑞见了黄烁也没废话。

    “该教的我都和金刚教完了，你先跟金刚练吧。等都会了再来找我。”

    说完，黑着脸就走了。

    黄烁看了眼精气神明显好了不少的大壮，无奈的摇了摇头。他这次不便带着大壮，就托孙瑞帮忙照顾，结果给自己照顾出了个师父。

    没办法，只能老老实实的拎着锻锤，向大壮求教起来。

    短短十数日，大壮不愧是天才，不但锤法已经颇具章法，基础的符纹阵列，妖材知识已经都学的差不多了，除了经验稍有欠缺，俨然已有了小锤师父的实力。指导黄烁这个才学了一天的菜鸟还是绰绰有余的。

    孙瑞也许是真生气了，也许是忙，之后的一个多月都没在出现过。不过黄烁也不在意，只要打工地不变，老板不变，来不来都行。

    不过也到时候了。主要是大壮已经教不了他了。抽了两次技能后，大壮会的黄烁都会了，甚至他不会的，黄烁也会了。

    黄烁也很庆幸，在第一次抽技能之前，他就把锤法和剑庐秘传的另一部禁法《小精金禁法》固化为了技能。这也就意味着他不会再抽取到这两门技能，抽到高级货色的几率大增。

    果然，第一抽就抽到了孙瑞压箱底的技能之一，《水妖秘纹录》。

    这个技能记载了孙瑞长期以来学习和研究的结果，只是有些偏科，他主要的研究方向是水属性妖材的利用。达也足够给黄烁打开了新的技术大门。

    第二次抽取，就比较奇怪了。和黑沙经类似，说是技能也行，但更准确的说法应该是设计图。这是一柄名为流韵幻剑的六品灵剑的完整设计图纸。

    包括用料，工序，技巧倒是都记载的很是详细。只不过对黄烁来说这可不是什么好消息。

    剑庐打造的有名有姓的灵剑没有一千也有几百了，要是每个设计图都算一个技能，这自己要抽到什么时候？

    所以还是放下幻想，主动去学吧。        

