    岳凡见到五彩蟒恢复了过来，赶忙向它询问到底发生了什么事情。

    “是逍遥宗！他们派出了四名圣者在追捕你和萱儿！都怪我没用！他们把萱儿抓走了，还把司徒浩南打成了重伤，如果不是一位神秘强者显出灵魂印记并把他救走，恐怕他也会身死当场！”五彩蟒捶足顿胸起来。

    听到这里，岳凡怒意攻心，一丝元力瞬间渗出体外，感受到这丝元力的曾倾城、五彩蟒以及萧龙噤若寒蝉，皆不敢大声说话，哪怕是这一丝元力，也足以让他们感到威胁，他这是动了真怒了！

    “逍遥宗！不是我主动与你们为敌，实在是你们欺人太甚！上逍遥宗，弄死他们，把金萱救出来！”岳凡此刻有万丈怒火，完全没有考虑到自己的实力境界。

    听到岳凡的话，五彩蟒也扫去身上的颓废，“大不了一死！没什么好怕的！”

    曾倾城则表示无所谓，现在岳凡去哪，她就去哪，几人一拍即合，拿出地图找寻了一下南域逍遥宗的据点，就立马出发。

    岳凡猜测，这次逍遥宗来人一定是南域的分宗，东域的逍遥宗来的速度并不会那么快，而且他们的行踪一直非常隐蔽，岳凡想到的也只有廖一博给最近的南域传了话，他们才会派人来追杀自己以及追捕金蟾。

    几人风风火火的不停赶路，岳凡则坐在萧龙背上不停修炼，自己还是太弱了！

    五彩蟒此刻战战兢兢趴在萧龙背上，大气不敢喘，这是来自血脉灵魂中的压迫，他完全没有办法静下心来，要不是知道此行是去救金萱，恐怕他都想要跑路了。

    岳凡盘膝而坐，不断默念着鸿蒙诀的心法，感悟天地，之前他对于元鼎的开发时间短，开辟存储元力的空间还不足百分之一，境界自然上不去，在这几天疯狂的修炼下，岳凡终于是突破到了筑基期前期。

    在晋入筑基期前期后，岳凡无论再怎么吸收灵气，他的境界再也无法提升了。

    等岳凡醒来过后，便站起身开始伸展手脚，一时间，身上的关节都开始噼啪作响，对于自己增长的力量，岳凡满意的点点头，别看他现在境界不算高，但是经过体内元力的加持过后，他有信心，现在可以硬撼圣者境强者的攻击了！

    等岳凡舒展完筋骨，看向曾倾城和五彩蟒的时候，他们都已经跳下了萧龙的背，离他远远的，而且身下的萧龙也口吐白沫，昏死在原地。

    岳凡见状，立马跳下萧龙，眉头一皱问道，“刚刚有人袭击我们吗？”

    曾倾城听到岳凡的话，美目翻了翻，“你什么情况，怎么突然就放电了？而且那股力量，仿佛是天雷之力！”

    “什么？”岳凡不敢置信，他确信刚刚肯定没有强行催动天雷之力，体内的天雷怎么可能会外泄呢？这完全不科学啊！

    “你看萧龙，都被你电晕过去了，要不是他肉身强大，恐怕就被你电死了！”曾倾城没好气的说道。

    岳凡听到曾倾城这么肯定的话语，不好意思的看向萧龙，然后厚着脸皮又问曾倾城要了一颗地阶的丹药，亲自喂萧龙服下。

    萧龙服完药后，很快便悠悠转醒了过来，然后惊恐的看向岳凡，“老祖，如果小龙有什么地方做的不好，你可以提醒我，不要拿天雷电我啊，小龙受不了。”

    岳凡听见萧龙的话，挠了挠头，有点不好意思的开口道，“失误！失误！不是故意的！”

    ……

    萧龙快无语了，这老祖没事就爱放电玩？

    “老祖，你莫不是中了雷电法王之诅咒了吧！”

    岳凡听到萧龙的话，不禁诧异道，“什么是雷电法王之诅咒？”

    “哦，我也是听族中长辈提起过，据说在几十万年前，灵元大陆出过一个至强者，叫什么名字已经不清楚了，只知道后世之人称他为雷电法王！”

    说到这里，萧龙顿了一下，继续道，“他还开创了一个宗门叫电宗，这位强者对宗门内的弟子非常严格，只要不顺他的心意，就会用天雷惩罚弟子，久而久之，那些弟子忍不住压迫，终于是在一次寿宴上联合杀了他们的宗主，在那位雷电法王身死之时，便向天地下了诅咒，只要是他看上的弟子，就会不定时施加天雷攻击，自此，灵元大陆一直有人在非渡劫时莫名遭受天雷攻击。”

    岳凡听到萧龙的话，给了萧龙一个白眼，“你扯淡呢吧？”

    萧龙见岳凡不信，则是再次认真说道，“是真的，就在十多万年前，我族中一位长辈，天赋卓绝，本以为可以问鼎这灵元大陆，可就是会莫名遭受天雷攻击，最后，这位长辈受不了这天雷的突袭，被逼得自我了结了！”

    岳凡听到这里，眼皮不禁跳了跳，“这也可以？”

    随即，岳凡开始自我检查身体，他想确认一下刚刚的天雷外泄，到底是来自哪里。

    随着一丝元力入体，岳凡的精神力顺着经脉到达了全身各处，一切正常，元鼎无异动，龙骨处的穴位安静的自我旋转着，阴阳双鱼也在其中自由的游着，里面的天雷和天地福泽之力也顺着穴位缓缓的流出，不断淬炼着他的奇经八脉，身体没有任何异样。

    “既然没有异样，那雷电法王之诅咒是真的？”想到这里，岳凡心中不禁升起一股恶寒，这人是要强到什么程度，临死前的一道诅咒之力可以影响天地？

    现在，岳凡觉得自己应该远离人群，如果那诅咒是真的，那说不定他随时随地都会被天雷袭击，到时候连累身边之人就不太好了。

    原地整顿了一番，见岳凡没有莫名放电了，其他三人也缓了口气，随后就出发了。

    只是，这次几人都离岳凡稍微有点远，连萧龙也不肯化为本体当坐骑了，直说自己刚刚被电的还没有缓过气，等休息一段时间再说。

    岳凡见三人站的有点远，也暗自摇了摇头，“这都什么事啊！”

