    夜晚，一间昏暗的毛坯房里。

    一道暗影靠在墙角里，抽着烟。

    那烟火的红光，在黑夜的环境里，显得十分的妖邪。

    这时候，一个胖子和一个老爷子，来到了这里。

    胖子是孙真，老爷子则是孙明海。

    “老板你的爱好独特呀，喜欢在这里跟我们谈生意。”孙真半开着玩笑说道。

    “不要乱说话，小心我弄死你。”黑暗的影子冷冷的说道。

    孙真的脸色变了变，不在多言。

    “老板，你什么时候付钱？我们一整栋楼房卖给你。”孙明海笑着说道。

    “等着，但不许卖给蔡雅琪。”暗影说完就离开了。

    影子纵身一跃，从窗口走了。

    “卧槽，爸这好像是十二楼。”孙真忍不住爆粗口说道。

    父子相视一眼，立马走向了窗口。

    二人往下一看，却发现早已经无踪无影。

    “卧槽，这人是武林高手？”孙真忍不住再次爆出粗口。

    “等着吧，我们或许招惹上一个大麻烦。”孙明海的脸色有些难看。

    ……

    次日，震惊了海城。

    一件大事，人们议论的沸沸扬扬。

    一个人，死的样子，很奇怪。

    被发现在一个遗弃的小学里。

    这个男人的尸体，被当成了旗帜，还升了起来。

    一时间，整个海城，都热议起来。

    吴迪自然知道这件事情，找到了蔡雅琪。

    “大叔，你不是不找我的吗？”蔡雅琪笑了笑说道。

    “你又在搞什么玩意？”吴迪有些发怒。

    “不要动口就骂人好不好，那个人罪有应得。”蔡雅琪不满说道。

    “就算是罪有应得，也轮不到你呀。”吴迪深深的凝视着蔡雅琪说道。

    “我知道了。”蔡雅琪乖巧的回答。

    吴迪有些无奈，这小妮子的智商非常高，逻辑能力超强。

    很明显答应的话，都是在忽悠他。

    但是这小妮子很聪明，他就是答应了，你还不知道该怎么说他。

    “大叔啊，你等会陪我相亲吧，昨天我爸晚上叫我去相亲我没有去，然后被他骂了一顿。”蔡雅琪楚楚可怜的看着吴迪说道。

    “不去。”吴迪淡淡的回答。

    “那大叔你帮我看公司房子呀。”蔡雅琪接着说道。

    “我现在恨不得你立马离开海城，我还给你看公司房子？你想多了。”吴迪白了一眼后者说道。

    “大叔，你陪我相亲，我就告诉你那个人的消息。”蔡雅琪抛出了吴迪无法拒绝的条件。

    吴迪想了想回答：“可以！”

    “大叔你真是太帅。”蔡雅琪立马挽住了吴迪的胳膊。

    很快二人就来了一家高档的咖啡厅。

    咖啡厅的以为皮肤很白，戴着眼镜，看上去文质彬彬的男子正在等候着。

    “还行啊。”吴迪看了一眼那男子说道。

    “是还行，那不是我的菜。”蔡雅琪打着哈欠说的。

    “不是你的菜，你的菜长啥样？”吴迪白了一眼后者，起码他看人挺准，这小伙子还挺老实。

    “我要求高着呢？起码要像大叔一样帅。”蔡雅琪笑着说，抱着吴迪的胳膊更紧。

    就这样，二人来到了，这小伙子的面前。

    “小伙子，我是她叔你不要介意。”吴迪开门见山的说的。

    因为他看见小伙子眼中，已经有惧意。

    并且低着头不太敢看他。

    所以他只能这样说。

    “哦。”

    听到吴迪这么说，小伙子也没那么紧张了。

    “你们聊我坐到别桌去。”吴迪起身就要走。

    却被蔡雅琪一把抱住了胳膊。

    “你是怎么一回事？”吴迪白了一眼蔡雅琪。

    “大叔，你不在我身边我害怕。”蔡雅琪委屈巴巴的说。

    这么一说，他对面的小伙子，竟然突然紧张起来：“蔡雅琪，你不要害怕，我不是坏人。”

    吴迪一阵无语。

    这小伙子真的挺善良，完全就看不出蔡雅琪的鬼把戏。

    “这小伙子真挺好。”吴迪再次夸赞了一声

    “好个屁啊。”蔡雅琪小声的嘀咕道。

    吴迪也不知道该说什么好，干脆也不说话了。

    然后三个人吃了一顿很平静的饭。

    蔡雅琪就挽着吴迪的手，跑了。

    小伙子沮丧的看着蔡雅琪离去的背影，流下了悲伤的眼泪。

    这是他相亲失败的第无数次。

    他都不记得他失败了多少次。

    就在这时，他的手机铃声响了。

    “怎么样？”电话里传来一道低沉的且沙哑的声音。

    “对不起爸爸，我我…又失败了…”小伙子吞吞吐吐说道。

    “继续努力，我的儿媳妇必须是蔡雅琪。”电话里的声音威严无比，透着不可置疑的威严。

    “知道了父亲。”小伙子答应说道，但是依旧很沮丧。

    小伙子挂了电话，便拿起了放在背部后面的一张报纸。

    这个年代，现在还看报纸的人，除了很老的大叔，应该没有别人了。

    小伙子看着那个杀人报道，目光出神，不知道他在想什么。

    ……

    吴迪和蔡雅琪离开之后。

    别接到了黄雪洁的电话。

    厂里面要去高阳家问候。

    陈雅琪犹豫了一下，还是决定一同去前往。

    吴迪也跟着过去，毕竟这件事儿，跟蔡雅琪有关。

    两个人先是来到厂房门口。

    随后一起跟着厂车，去到了高阳的老家。

    高阳家门口搭起了灵堂。

    高阳的照片放在了木桌上。

    刘厂长安慰着高阳的父母。

    同事们也先后给了慰问。

    大家上完香之后，坐在了一起。

    大家闲聊之际，才发现高阳的父亲，并没有得癌症，是误诊。

    听到这里，大家的心情稍微好了一点。

    毕竟这两位老人家可是好人呀。

    吴迪一直闲逛。

    他想在这里寻找到一些蛛丝马迹。

    蔡雅琪虽然坐在板凳上，但一直偷视的吴迪。

    盯着吴迪的一举一动。

    吴迪也发现了很多奇怪的东西。

    不过他想了想，都没有用。

    蔡雅琪太聪明了，他已经撩到了吴迪会寻找证据。

    所以，蔡雅琪让那一位读者杀手，早就准备。

    吴迪看过早上那一份报道，并咨询了白鹏。

    以及三年前，在战狮国，那个凶手也是把现场破坏的乱七八糟。

    所以让人很难找到有力的证据。

    不过，那是因为他没有插手。

    吴迪走到了蔡雅琪的身边蹲了下来，在其耳边轻声的说道：“你掩盖的证据上，也会有证据。”

