    阳光升上云端，‘唐’字的大旗倾倒，丢去高耸的城墙下，皇宫的轮廓自巡逻而过的义军兵卒延伸展开。

    咚！

    钟楼报时的钟声敲响，骑卒奔涌，浩浩荡荡进出皇城门。

    太极宫集英殿，亲卫持刀而立，一个个兵卒端着菜肴走过檐下，粗手粗脚转进敞开的大殿当中，宴席铺开，一张张大圆桌前摆满了菜肴酒水，都是底层起来的将领，粗野豪迈，并不惜太多规矩。

    酒碗觥筹交错，身材高大的邓天王与人拼过酒水，一口喝干碗底，顺手扯下一只鸡腿塞进嘴里大口大口咀嚼；孟绝海拉着名叫朱温的将领说笑，他之前与老宦官拼了一记，不能喝酒，还在对方年迈，说不得就被一掌打碎内脏了，说起这件事，拉着朱温唏嘘，说这掌怎的多换点功劳云云。

    御阶之上的龙庭，年至六旬的黄巢看着下方觥筹交错的席间众将，满意的笑了笑，心里多少也有着关于接下来的打算，如之前一般劫掠后离开，还是留下来，在这全天下最为繁华的城池里，成就帝业。

    如果这般，之前的那一套就该摒弃，尽量留下一批朝臣做为根基，由老兄弟们坐大官儿监督他们，安抚、拉拢附近郡县，吸引流民，构筑出稳固的后方。

    不过对于留下朝臣的事，之前也有过期望，可看到庄人离将驸马于琮的尸身带回，便知晓有些矛盾已不可调和了。

    不久，他的命令传达了下去，四品以上原唐庭官员撤去，四品以下如常办公，不得携带，为了拉拢下层官员，还从底下选了一批迁升以示恩赐。

    是夜，皇宫灯火辉煌，铜兽灯柱摇曳火光。

    黄巢打发了过来催促他的妻子曹氏，伏在龙案翻看旁晚从来的名录，都是一些底层官吏，只需从下面提拔几个便可。

    想不到，我也能有今日。

    老人看了上面一长串的名字，从笔架取过御笔沾了沾朱砂，点去名册上的几个姓名，犹如回到当年，旁人批阅他考卷一般，在上面轻轻画上一个圆。

    其中一个，便是耿青。

    随后，阖上名册丢去一边，疲惫的伸了一个懒腰，“望这些人知恩图报，兢兢业业为我做事。”

    呢喃间，老人放下御笔离开了书房，将名册交给了殿外等候的差人，不久快马奔出皇城，去往了门下省。

    夜色还未黑尽。

    最后的霞光里，城墙巍峨壮丽，城中升起了万家灯火，永安坊的院落内，众人围坐一起热闹的吃起晚饭，说笑吵闹间，巧娘看到阁楼上的身影开门出来，擦了擦嘴角饭粒，赶忙放下碗筷，起身再添双碗筷。

    “不吃了，等会儿要去吃好东西。”耿青叫住小姑娘，偏头招来众人里轻身功夫厉害的，将手中一张信函交给他，叮嘱了几句，后便拍那人肩膀，让他快些去，之后，朝窦威，以及剩下的一帮帮众笑道：“赶紧吃饱点。”

    王金秋不知道儿子要干什么，还是将碗筷推给他，又看了看核桃树下孤零零的身影。

    “你带回来的那个妇人是谁？年纪有些大，你可不许喜欢比你大的。”

    白芸香下意识的抬起脸来，王金秋白了她一眼。

    “你不算。”

    女人这才抿着嘴角，偷笑的又将头埋回去；耿青接过碗筷将母亲按回座位上，随口解释了两句，便在碗里夹了一些菜，端着走去了院里老树下。

    人一走，大春连忙放下碗，筷头悄悄指了指树下的妇人，小声道：“我知道，我看到大柱，从驸马府里抱出来的.......”

    话还没说完，脑袋上就被他爹给敲了一筷子，老头子目光严厉。

    “吃你的饭，别乱说话。”

    “哦。”大春揉着脑门，弱弱的应了一声。

    与此同时，院里核桃树下，灶房那边的灯火照过来，黯淡昏黄的光芒里，广德公主拢这裙摆坐在桌凳上，哭过一场的缘故，双眼红肿，毫无神采的看着地上的落叶，

    纵然年岁四十，与丈夫一起经历过许多风雨，可终究是女性，是感性的。

    夜风轻抚，映在灯火里的枝叶影子在地上摇晃，耿青走过来，看着妇人呆滞的表情，并没有说什么话，沉默的将碗筷放到石桌。

    ‘......我去给驸马的灵位弄些祭品。’

    坐在旁边一阵，耿青开口轻说了声，看了看时辰，便起身招呼那边差不多用完饭的窦威、秦怀眠、九玉等人。

    九玉是宦官，他过来朝广德公主行了一礼，转身跟着耿青走出了府门，片刻，三辆马车驶出永安坊，路过太平坊时，有马车由远而近，交错停下，里面有衙门打扮的身影将一个囚犯推下马车交给了他们。

    “林叔，让你受委屈了。”耿青倒了一杯凉茶递过去，“那次相见，在下刚到刑部做令吏，一个小官，也不好跟庄掌门说，怕到时候是个诱饵，朝廷将他们一网打尽。”

    “嗯，林某明白。”

    想来牢里时，受过不少折磨，林来恩言语有些模糊不清，精神也不太好，听到义军入主长安，自己也要回到庄人离那边，神情多少激动的，接过凉茶一口饮尽，不停催促外面驾车的大春加快速度。

    马车颠簸，耿青保持端坐的姿态，微微摇晃，说完话后便一直沉默，林来恩初放出来，有许多话想要说，看到他一脸严肃的模样，问耿青是不是出什么事？

    外面街檐挂着的灯笼光芒照进车帘，落在耿青脸上，随后光芒消失，车厢又陷入黑暗，他面容有着微笑浮现，摇了摇头，声音很轻。

    “小事，就是城里死太多人了，心里有些沉重，林叔莫要在意。”

    “打仗哪有不死人的，你年轻看得少了。”

    林来恩肚子有些饿，问耿青要了一些吃食，靠着车厢边吃边道：“宝儿与你相差不多，见过的死人可就多了，她就不会在意。”

    粗汉抬起一条腿，手肘压在膝盖上继续说道。

    “江湖上打打杀杀，反正死了的人，就不算是人，跟阿猫阿狗没甚的区别，往后你经历多了，也会这般麻木的。”

    “谢林叔解惑。”

    耿青看着他，笑眯眯的点了点头。

    不久，行驶的马车渐渐停下来，到了地方，林来恩先一步撩开帘子下了车辇，这是一座朝官的府邸，一对石狮，漆红大门两侧，大红灯笼高挂。

    耿青跟在他后面，看了眼另外两辆车下来的秦怀眠和九玉，便向粗汉拱了拱手，做了一个请的手势。

    “林叔，到地方了，请。”

    “请请！”

    这边粗汉连连说了两句，拉着耿青颇为兴奋的敲响了院门。开门的是一个江湖汉子，看到林来恩，脸上泛起喜色，连忙将门扇全部拉开，放几人进来。

    “林兄弟，快进去，国师正在里面等你。”

    “哈哈哈！”

    林来恩能回来，心情自然没的说，朝那人抱了抱拳，脚步飞快就前院过去，中堂此时满上了宴席，满满的江湖人来回走动笑骂劝酒，其中一桌还空着。

    庄人离、唐宝儿、陈家兄弟坐在附近席位等着消息，远远听到林来恩的笑声，唐宝儿高兴的回头朝老人喊了声：“林叔回来了，那个骗子果然信守承诺。”

    “嗯。”

    老人轻抚长须，目光之中，过来的身影走进了灯笼范围，当先一人正是他得力手下之一的林来恩。

    “掌门！”

    林来恩走进中堂，看到首位端坐的老人，双手重重抱拳，单膝跪了下去，一旁的耿青，还有跟随的秦怀眠、九玉随意抬了下手算是示意过了。

    “起来起来，回来就好，先回房洗漱一番，我已着人烧好了洗澡水！”

    庄人离见到手下回来，心里也是高兴，拉着对方起来，拍拍肩膀，连赞了几声‘好好好。’便将人打发去后院，他目光这才投向耿青，让人上了茶水，待他落座，对方才跟着坐下，这般礼节让老人满意，是越发欣赏这个年轻人。

    “你很好，不如投到我门下如何？”

    “国师说哪里话，在下字都认不全，只会一些小聪明，当不得国师高看。”耿青吹了吹茶水，抿上一口，说笑的方式婉言拒绝。

    随意聊了些话后，看了看正撑着下巴朝他看来的唐宝儿，耿青起身准备告辞离开。

    “本国师送你。”

    庄人离也跟着起身，没能让这个青年入他门下也是意料之中，自然心里有些不爽罢了，正从首位起来，已走到门槛那边的耿青忽然停下脚步，望着外面漆黑夜色里的满天星辰。

    “月黑风高啊......国师何故欲置黄王于死地！”

    嗯？！

    正过去的庄人离愣住，周围哄闹吃席的一帮江湖人也都停下嘈杂，诧异的望去门口的背影。

    清冷的月光照在庭院，满眼好似铺满银霜，耿青眨了眨眼睛，往外又走出了两步，缓缓转过身来，面上带着微笑，眸子里却是一片冷然的的看着中堂内的老人。

    “黄王以仁义布施，纵横南北可谓艰辛，国师一己私欲，擅杀大贤，毁黄王前程，让百姓寒心，当真居心叵测！”

    耿青陡然袍袖一挥，声音拔高：“国师意欲造反自立，拿下——”

    堂内众人面面相觑，甚至有人像看白痴一样看去门外的青年，然而下一刻，后院不远的侧厢有凄厉的叫声传来，上百道身影翻过院墙，拔刀擎剑一一降下来。

    有巡逻的江湖人拔刀扑上，一柄关刀劈出黑暗，直接将人剁翻在地。其余方向，上百名刑部捕快，以及王飞英、屠是非持枪提鞭，全都不说话，就那么沉默的走入中堂外檐下光芒范围。

    上百双眼睛死死的盯着里面的所有江湖人。

