    第534章身份

    突然看到一个陌生人，邵鹤余一瞬间很警惕。

    急忙晃了晃邱雨，“小邱，快醒醒，这人你认识吗？”

    邱雨迷迷糊糊地把眼睛睁开一条缝，大舌头道：“不、不认识。”

    邵鹤余立刻示意小云宝站在自己身后，沉声道：“这位同志,这么晚了请问你有什么事吗？”

    他在心中盘算着，自己好歹也拍过两部武侠电影，被港台那边的武术指导教过几个月，算有点功夫在身上。

    这人也不知道是不是被他们给撞上的小偷，只要不掏出刀子一类的，自己的胜算还是很大的。

    实在不行叫两声，总有邻居能出来吧,自己的司机也在下面。

    然而对面的人却直愣愣地看着他身后的小姑娘,让邵鹤余更是皱眉。

    “同志，麻烦你回答我的话。”

    任思齐抹了把脸，“我是来找她的。”

    他的声音很温柔，似乎生怕吓到小云宝。

    “你知道我是谁吗？”

    小云宝歪了歪脑袋，“任叔叔？”

    邵鹤余松了一大口气，“你们认识，是邻居吗？”

    “不是。”小云宝想了想，“是程奶奶的女婿。”

    听到小云宝这样说，任思齐的心猛地一痛。

    就在今天下午，程芝书给他打了电话。

    国外的鉴定结果出来了，报告还在邮寄回国的路上，但结论可以告诉他。

    任茜萌不是自己的亲生女儿，是王淑芹的。

    任思齐差点连电话都拿不稳，一瞬间的心情不是喜悦，而是悲伤。

    王淑芹的女儿早已死去，所以自己和小苏唯一的孩子其实已经……

    就在这时程芝书一个大喘气又加了句话，“你的女儿还活着,并且你也见过。”

    一瞬间,任思齐像被打通了任督二脉，脑海中浮现了一个小姑娘的身影。

    “是……是邱家那孩子？”

    “是。”

    任思齐已经记不得后来的事了，等他回过神后，已站在了这里，却因为屋内无人而长久地等候，浑身如冰雕般僵硬。

    连怎么问到地址，怎么过来的这些都被抛在脑后了，仿佛是个凭着本能驱动的行尸走肉。

    回忆结束，任思齐近乎贪婪都看着小云宝，却又因为小姑娘口中陌生的关系而黯然。

    邵鹤余却又提高了警惕，“程奶奶的女婿？这是什么关系，程奶奶是谁？”

    别怪他多疑，实在是这年头人贩子不少，变态也多，小云宝长的这么可爱，说不准就有该千刀万剐地盯上了她。

    此刻任思齐多么想告诉对方，自己是小姑娘的爸爸。

    可看着小云宝无波无澜的双眼，任思齐羞愧难当,说不出口。

    如果不是他的疏忽大意，自己的女儿怎么会被偷换，他自认聪明，却在最关键的时刻犯了蠢，让王淑芹钻了空子，害了女儿多年。

    就在这时邱雨突然醒了酒般，缓缓站直身体。

    “邵前辈，谢谢你送我们回家，这位……同志，我认识的，不是坏人。”

    邵鹤余半信半疑，“小邱你酒醒了吗？看清楚再说话，刚才不是还不认识吗？”

    邱雨擦了擦眼睛，再抬头时眼神变得清明。

    “看清楚了，真没事，是我刚才喝太多了，实在麻烦您了。”

    邵鹤余又观察了一下，发现任思齐似乎有点眼熟……

    好像是投资人里的一员？

    “那好吧，我先回去了，有什么情况随时给我打电话。”邵鹤余又看了眼任思齐，朝着邱雨补充道：“明早你的酒醒了也给我来个电话。”

    邱雨吸了吸鼻子，“好，谢谢前辈。”

    该来的总是要来的。

    邱雨比任思齐得到消息的时间更早，不然今天怎么会破天荒地喝那么多的酒。

    他心里太苦，却又没有任何可以纾解的办法。

    (本章完)

