    马杰想了想，还是准备打个电话给交警中队，问问是个什么情况，按理来说，就算真的被发现了，也不应该是交警来抓他们呀。

    电话拨通后，马杰对着电话那头说道：“老许，这城里是什么情况啊，我怎么在路边看到满城的交警在抓人啊，你知道什么情况吗？”

    马杰没有没有说自己的人在被追，只是顾左右而言他地询问着。

    “什么？你们是在抓一个交通违章的人？”

    马杰听完这个，感觉很荒谬，有没有搞错？

    抓个交通违章整出这么大的动静，把他小弟给吓得够呛，都给他打电话求援了。

    “对方肇事逃逸？危害公共安全？好吧，我知道，谢谢你老许，这周有空吗，水立方聚聚？好，那就说定了。”

    原来是虚惊一场，马杰很想立刻把办事的那几个马仔揪过来臭骂一顿，交警抓个交通肇事，都能把他们吓成这样，真是越做越胆小。

    于是给他们回来个电话，让他们按计划行事，不用管后面的警察，那些警察不是抓他的。

    “不是抓我们的？”

    光头男仔细观察后发现，那些交警好像确实不是抓自己的，他们好像是抓跟在自己车后面的那辆黑车小车。

    “吓老子一跳，不是抓我们的就行，走，不管他们，我们超个小道。”

    说完，光头男一打方向盘，转进了正在修路的一条马路，此时马路的一半设置着路障，只有一条马路可以行驶。

    就在他们以为自己已经远离是非之地时，却惊讶地发现，自己都已经行驶在这条马路上了，就是为了不惹麻烦给后面的黑车让道，可是，后面那辆黑车却死死的咬在自己的屁股后面。

    “艹，后面那辆车是什么鬼？都给他让道了，干嘛还跟着我们？”

    “不对静，他好像就是冲着我们来的，会不会刚刚就是他在和齐潞打电话？所以跟着我们？”

    矮个男冷静地分析道。

    “你是不是傻，他怎么知道是我们的车绑了齐潞？但是不管怎么样，都不能让他追上。”

    此时他们后备箱里装着齐潞，一旦被后面的黑车追上，那么事情将会败露。

    “加速甩他。”

    “行，我可是弯道小王子，敢追我，让你见识一下，什么是极速过弯。”

    光头男神情投入，将自己的车技发挥到了极致，但后面的车就像狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。

    “卧槽，甩不掉？”

    “甩不掉？那你还好意思说自己是弯道小王子，踩油门啊！”

    滴……滴滴……

    川流不息的马路上，上演着一出惊心动魄的追逐赛，由于他们不遵守交通规则，导致马路上其他的司机对此深恶痛绝，纷纷鸣笛抗议，好几次逼得别人差点撞上。

    交警中队的指挥中心眼看事情越闹越大，纷纷加大警力，一众交警有开警车的，有骑摩托的，警笛声拉得呼呼响，对着江浩的车进行围追堵截。

    而江浩则利用自己的非凡驾驶技术左右突围，不断向前面那辆车靠近过去，此时江浩算是吃到自己小聪明的苦了，交警加入进来，实际上还是对他进行围剿，如果不是交警捣乱，堵截自己，此时的他早就追上前面拿伙人了。

    不得已，江浩只得再次拨通了严德胜的电话：

    “猎鹰，帮我和交警队的人打一下招呼，我在歹徒后面追他们的车呢，满城的交警一个劲地在拦我。”

    严德胜听得也是一手扶额，脑壳疼，这江浩也太能惹事了吧，接连两次把人打进医院，现在又上演一出闹市警匪追逐大片。

    他要是和交警队打招呼，说是自己人在追击逃犯，让他们撤销行动，那么明天的头版头条他都替媒体想好了：

    《震惊，便衣驾车街头追击逃犯，因闯红灯引发交警全程追捕！！！》

    挂断电话后，江浩紧随对方一路疾驶，汽车终于行驶进了一条人流较少的路段，江浩一见机会难得，顿时加足马力怼了上去，可怜的宝骏发动机震颤得厉害，江浩好担心它下一秒爆缸。

    所幸，江浩担心的事没有发生，像这样开车发动自杀式的袭击，他熟得很，没有一丝犹豫，在对面光头驾驶员一脸惊恐的表情中，两车之间发生了亲密的接触。

    急得光头男隔着窗户向江浩骂道：“你特么有病是不是？会不会开车？”

    江浩没有理会，考虑到齐潞还在对方车上，生死不知，他没有立即将对方的车撞翻，而是门贴着门，将对方死死的往边上怼，迫使他们停车。

    两车之间的车门被摩擦的火星四溅，反光镜也早已不知去向。

    别停对方后，江浩迅速下车，跑了过去，对方车上这时候也下来三人，只有驾驶位被车门卡着，不能下车，只能从副驾驶座上下车。

    “跑！”

    自知他们的行动已经暴露，警察就在后面，他们只能弃车逃跑。

    “等等老子。”

    此时正从驾驶位往出爬的光头男，冲着那三人吼道。

    “就是他们。”

    这声音江浩很熟悉，就是监听器里那伙人的声音，从这一点上，他更加确认，就是那几个人。

    江浩在地上捡起几粒石子，对着那几个人使出暗器【流星飞掷】，小石子在他的手中，犹如长了眼睛一般，指哪打哪，例无虚发，巨大的力道打在对方的小腿上，顿时一个个摔倒在地上。

    “哎呦，什么东西打我腿上了，疼死我了。”

    “我也是，腿都麻了。”

    这时江浩正好跑到对方的副驾驶门口，揪出光头男就是一拳，将他打倒在地：“等会儿再来收拾你们。”

    此时齐潞就被关在后备厢里，江浩连忙打开后备厢，一个行李箱静静地躺在里面，不待他拉开拉链，四周已经围满了警察：

    “把手举起来，快点。”

    警察终于追了上来，虽然没搞清楚现场是什么情况，但看到眼前的一幕，先入为主地想法就觉得江浩他不像个好人，因此警察纷纷举着枪，对准江浩，还有一些交警骑着摩托车在一边警戒。

