    林轩的回答显然是在对方意料之外的，一时没能接着说出可能打算了很久的话，林轩也没要等对面理清楚的意思，说完后就挂掉了电话。

    走出校园，小妮子在路旁灯光下悄悄握住了他的手。

    然后被林轩给挣开。

    他板着脸，正气凛然的样子：“在外面呢，拉拉扯扯的，成什么体统？”

    小妮子显然被他道貌岸然的样子给镇住了，睁大眼睛望着他，有些委屈的样子，“哦”了一声。

    然后一直到晚上睡觉，林轩都没再捞着碰她一根手指头。

    连他要继续保持睡觉前一个拥抱说晚安的时候，都被小妮子又一个原话奉还“在家里呢，拉拉扯扯的，成什么体统？”给噎了回来。

    不过其实手指头还是碰到了的，只不过没能做他想做的事而已。

    这晚陪小妮子逛校园的事情还是引起了一些后续的发酵事件。

    比如第二天军训休息期间，景艺就在周围好多人的注视下，很自然与好奇的样子走到他旁边坐了下来，然后眨着眼睛问：“昨天晚上那个就是你妹妹啊？”

    林轩笑着点点头，应了一声，得到回答的景艺并没有要就此离去的意思，曲起长腿，环臂抱着膝盖，身子微微前倾，就这样盯着林轩。

    军训服都要求扎着腰带，原本宽大的军训服也就没那么宽松了，此刻更因为她身子微微前倾，在胸前被撑起了一个紧实鼓胀的弧度，让人看着很有吞口水的冲动。

    林轩还不至于特意盯着她那去看，却也不会刻意回避，偶尔目光扫过，也是完全一种单纯欣赏美女的心态，顺便在心里悄悄地对比了一下。

    虽说对景艺接近自己的出发点有些不爽，不过毕竟是人之常情，且她确实也是一个不可多得的美女。

    如果不是有了小妮子，即便是重生后的他，其实也不介意跟这位天然妩媚的尤物来点亲密接触。

    漂亮性感的女同学，简直想想就让人觉得激动啊。

    今天学校社团内的社团都会开始纳新，所以能聊的话题很多，从林轩的直播开始聊，自然很快就能说到电竞社上面去。

    “上次电竞社的人不是还来邀请你嘛？好像还是社长哎。”

    她说到这儿，掩着嘴巴笑起来，略显狭长的眸子晶亮妩媚，十分醉人，“还有那个漂亮学姐，腿好好看……”

    林轩没有说话，只是往她双腿瞄了一眼，她本就身材高挑，与姜浅予也是相差仿佛，修长双腿并拢着蜷缩起来，被军绿色的长裤包裹着，修长匀称，同样非常诱人。

    景艺脸上一红，眼波流动，欲语还羞，微嗔地瞪他一眼，却也没要追究的意思，继续道：“那你加入没有啊？”

    林轩还没来得及回答，张斌就像是闻到了鱼腥味的猫儿般凑了过来，打断了两人的闲聊。

    张斌显然是对景艺很有兴趣的，或许还未必说得上喜欢，但把最后三个字颠倒一下顺序，无疑就很是准确的。

    他家境不错，本身长得也帅气，有着很丰富的经验，知道怎样讨女生欢心，刚进大学就遇见这么漂亮性感的女同学，想要挑战一下，或者说是尝一下味道是很正常的事情。

    当然，因为景艺的缘故，张斌跟林轩的关系多少就变得有些微妙，但他显然还不至于说直接针对林轩，或者说主动把关系恶化。

    那也太幼稚了些。

    张斌显然是有着更高追求的，他预想里的完美结局，大概是他带着景艺出去玩，自然是不打算回学校过夜的那种，出校园的时候，如果在校道上遇见林轩，也会互相打个招呼，不算刻意的主动说一声：“哦，那个，我跟景艺一块出去玩。”

    然后林轩也会点点头，或许不是真心，但肯定要露出个笑脸来，说一声：“哦，那拜拜。”

    至于会不会说句“祝你们玩得开心”之类的话，那就不是他能掌握的事情了，要看林轩的心胸与情商。

    张斌在这个年龄的学生群体里无疑是各个方面都比较成熟的那类人，也很懂得说话的技巧与分寸，并没有什么烟火气息，却很快就把话题给拿了过去，林轩很快就“被剥夺”了话语权。

    林轩对此并未有任何反应，看着似乎是都没察觉到这些。

    景艺盯着他看了好半晌，似乎在怀疑自己的眼光，随后倒是也没说什么，跟张斌在那聊起来，时不时地还会再瞟他一眼，很期待后续反应。

    然而自然不会如愿看到什么不满或者失落之类的情绪。

    随后重新列队训练，等下次解散的时候，景艺就没有再过来。

    林轩自是不会为此而患得患失，别说他没有啃着嘴里的还扒着碗里的想法，就算有……现在嘴里这块也没吃着呢，哪有心思分给其他人。

    下午军训解散后，校道上已经有不少社团的展览招人，晚上还会有一场社团联组织起来的游园会，这些林轩就没什么兴趣了，余鹏程拉了邹悳，还有隔壁宿舍的几个男生去逛，他也就先回家去。

    跟京城大学的校队交流赛就在两天后，林轩已经被指定要参加，这是目前整个电竞社新学期里最大的事情，从政治意义上来讲，甚至可以说比纳新还要更重要。

    电竞社里的几个学生领导对此自然很重视，昨天林轩离开前，就已经说了可以帮他请假，不用参加军训，林轩原本是蛮想答应的，后来觉得自己都要休学了，两世为人好容易考上个大学，还是不要轻易放弃的好。

    当然更重要的也是，他不觉得有太多训练的必要。

    因为按照他从苏沐冉那得知的小溪，这次交流赛，京城大学校队成员虽说都会来，但到时候要上场的，应该是他们的二队，主力队员不会全部上场……

    主力校队应该会是等到跟旁边同样位列全国八强的电子科技大交手的时候才会全部上场。

    京城大学在高校联赛里打得成绩还算不错，毕竟已经连续三年打入全国八强了，不过派个二队来……

    只能说西大电竞社的实力确实算不上多强，或许这也是西大这么积极设立电竞奖学金的原因。

    反正也没人能拿的走。

    再者，要是真有谁能带领LPL拿到S系列赛的冠军，也就不差那一百万的奖学金了。

    不请假，但训练还是要训练的，抛开个人的rank训练外，校队的训练赛有两种，第一种自然也就是效仿职业战队的那种很正规训练赛，约其他学校的校队进行比赛服训练，完全当成比赛来打。

    第二种则只是五个人一块打组排，培养默契。

    对于林轩来说，第二种并没有多少意义，所以白天的组排他也就没打算参加，晚上有两局训练赛，约的是同在杭城的电子科技大，同样是打进全国高校联赛八强的队伍。

    当然，这场训练赛，电子科技大同样不是全主力。

    训练室跟电竞社其实就在同一层楼上，今天又是社团纳新的时候，虽说大部分新生都只是一个普通社员，但一些表现比较好的，或者说跟学长学姐关系好、被学长学姐看好的，也能够提前被介绍进来，拓展一下人脉。

    不过当林轩在走廊里看到楚茗的时候，还是有些意外。

    因为从没听说过这妹子玩英雄联盟！

    楚茗跟一个穿着超短裙看着身材很火辣的学姐站在一块，对面是几个电竞社的学长，内容倒是没怎么听清，看样子是来这边，刚好遇见了从电竞社办公室里走出来的几个学长，正在帮楚茗介绍认识。

    楚茗本也是不可多得的大美女，在高中时代与许清如差不多的名气，几个学长看到这么漂亮的妹子，态度自然也是蛮热情的，笑容满面。

    正在寒暄的时候，跟楚茗与那个火辣学姐面对面说话的一个学长就看到了走过来的林轩跟姜浅予，脸上的笑容霎时间更灿烂与热情了起来，忙着招呼道：“咦，林轩你终于来了啊，训练赛都快开始了，祥忠正说要不要打电话催你呢。”

    大学虽然被称为小社会，但毕竟还不是社会，一些称呼上还没有那么正式，尤其是关系比较熟悉的，也不可能每天都“孟社长”的喊孟祥忠，因而这个学长也是比较亲热的直接喊孟祥忠的名字。

    “刚吃完饭。”

    林轩笑着解释一声，旁边的小妮子也是含笑打了招呼，然后楚茗就回头看来，很惊喜的样子道：“咦，林轩你已经加入电竞社了吗？这么巧。”

    林轩先笑着向她旁边的学姐点点头，算是打过招呼，然后才回答道：“昨天刚加入，你呢？没听说过你玩这游戏啊，怎么也跑电竞社来了？”

    那边几个学长听到这句话就忍不住想翻白眼，暗暗腹诽就没见过这样把美女往外撵的，再说了，不玩游戏可以学啊，大把的学长等着手把手教呢。

    “谁也没规定不玩游戏，就不能加入电竞社吧？”

    楚茗抿嘴一笑，与刚刚跟这些学长聊天时的礼貌性笑容，这笑容无疑要显得甜美与真诚了许多，白了他一眼，有些忍俊不禁的样子，“我知道你肯定要加入电竞社的，所以就也跟着加入了，不行啊？”

    