    沈熙礼在一旁，笑容温和的看着自己的儿子，满眼都是自己年轻时候的影子。

    也配着两年轻人举杯。

    放下杯子后，黄昏想了想，“那我就直说了，如大家所想，我确实有离开大明的计划，只要这一次出海的船队找到了那片大陆，我就要着手行动，这会需要海量的资金，有可能会直接将时代集团掏空。”

    沈亦文起身，把火锅灶的风口关小了些，反正此刻大家也不想烫菜，锅里一直翻滚，热气腾腾的让人有些难受。

    然后道：“东家你可知道时代集团现在的体量？”

    黄昏有些尴尬，“老实说，我不太清楚，这几年去黄化做的很好，尽管时代集团一直在我掌控之中，然而很多事情我都没过问了，加上又经常在外。”

    沈亦文道：“我这个负责财务的最清楚。”

    黄昏点点头，“说说看。”

    沈亦文几乎是不假思索脱口即来：“根据账目汇总，时代银行中，除去百姓和富贾存的钱，本身的本金有一亿六千八百三十二万两白银。”

    如数家珍。

    黄昏略微算了一下，随着经济的发展，如今大明一两银子的购买力，只相当于后世的350软妹币的购买力。

    也就说，时代银行只有五百亿左右的净资产。

    不科学啊……

    时代银行发展了这么多年，投资了这么多行业，产业极多，不可能才这点钱，难道时代银行存在着大蛀虫？

    沈亦文就知道黄昏会这么想，没奈何的叹气，“东家，时代银行其实赚钱很多很多的，不过九迭河发电站的内燃机研发所，魏姿虚掌控的时代化工，时代军工等几个部门，吞金速度之快，超乎你我想象，仅仅是去年，时代化工就足足从时代银行这边拨款过去了三百多万两，时代军工也不差，因为规模更大，去年从时代银行拨款八百多万两，这还不算卖泰山号和机枪给兵部获得的回收资金，九迭河发电站那边的内燃机研发所，耗资也不小，而这些部门折腾，导致时代冶金公司那边，几乎也无法盈利，所有的钱都被投入去研发特种钢材了，去年也从时代银行拨款了一多多万两，再加上各个行业的全国扩展，都需要大量资金，时代银行还能有一亿多两的本金，已经是个奇迹了。”

    黄昏闻言越发发愁。

    就这？

    时代集团现在这个体量，根本追不上东印度公司。

    而且就这点钱的话，要想支撑百万移民到北美大陆建立几个城市群起来，几乎是不可能的事情——城市群要用钱，可北美大陆还有土著，也要建立军事力量，而军事力量耗费的钱可想而知。

    黄昏愁容满面。

    沈亦文见状，道：“其实东家不必忧心钱的事情，时代集团确实钱不多，和国库比起来真是毛毛雨，但有些事还是可以操作。”

    在国库两个字上，沈亦文加重了语气。

    黄昏愣了下。

    国库？

    旋即恍然，“你的意思，我要去找陛下要钱来修新房子再找陛下要钱装修新家？”

    沈亦文笑而不语。

    黄昏若有所思，“虽然有点难了，倒确实是可以操作的，看吧，我去顺天的时候，先探一下陛下的想法，再根据形势选择。”

    实在不行，就变卖时代集团的固定资产。

    现金是只有一亿多两，但各地的房产和其他固定资产加起来，还是个可观的数字——而自己搬离大明，朱棣若是喜闻乐见，也会出手来接盘。

    沈亦文道：“如果陛下不愿意帮忙的话，还有一种操作方式，就是变卖一些固有资产，不过如此一来，时代集团的规模就会变小，但不管怎么说，东家你真的要准备做那一步了，完全可行，虽然时代集团现金不多，但是掌控了各行各业，物资其实很多，这些物资都是时代集团的资产，完全可以运到海外去，老实说，这些物资的价值，其实已经超过了我们的现金！”

    黄昏微微叹了口气，“问题在于，我到时候大概要向陛下要一百万人左右，这就意味着，我们在海外要修建足够一百万居住的城市，加上与之相配套的生活设施，再加上数年之内生活需要的物资，就靠时代集团的现金和物资，显然有点困难。”

    自己有些盲目乐观了。

    最难的地方，主要是钢铁方面，在北美大陆建立城市，需要在那边先行修建数量不少的房屋，然后建立冶金、水泥等工厂。

    都需要大量钢铁。

    而这就必须得到朱棣的同意，才能购买。

    沈亦文却不这么想，“东家，我倒是觉得你一下子把高度抬的太高了，我知道你的想法，直接搬一百万人口过去，直接在那边建立一个城市群，直接形成一个国家，但这操作起来不啻于摘星取月，仅仅是一百万人的出海，就是个持续数年的事情，也就是说，资金和物资并不是一次性的到位需求，而是个静水流深的问题，城市群也不是一下子就建立起来的，也是一步一步来，换言之，其实根本要不到那么多资金和物资，时代集团缓缓提供，完全可以在十年之内来完成这件事。”

    一席话惊醒梦中人。

    黄昏倏然醒悟，愣了好一阵，然后大笑道：“没错，我想当然了。”

    自己去北美大陆并不是一下子就搬一个国家过去，而是一步步发展成一个国家，城市群的建立要经过数年时间，资金和物资也分批次过去。

    重点还是从朱老板手中买到大量的钢铁。

    这个问题需要先去一趟顺天。

    也便结束了这个话题，对沈亦文道：“此事既然说到这个地步了，亦文你也应该清楚，我暂时还不能离开大明，所以一旦开始在那边的操作，就需要有人在那边坐镇，负责所有建设事宜。”

    说到这里，看向沈熙礼。

    原本是定的沈熙礼，现在看来，沈亦文也是个不错的人选。

    沈熙礼笑了笑，“士为知己者死。”

    沈亦文也笑了，“父母在不远游，不过既然父亲都去了远方，当孩儿的岂能让父亲一个人去受苦，自当去照应。”

