    笑傲世界为什么这么难以出先天，虽然有天地元气不断衰减的原因，但没有安全好用的突破先天之法也是个重要原因。

    不巧，慕白手中就有着华国数百年不断总结优化的漩涡突破法，这东西也没人说禁止传授给他人嘛！

    直接被慕白拿来当作筹码了。

    所谓天下武功出少林，武当太极惊天下，对于这两大门派的镇派武学，现在有机会慕白当然不会放过，不管是带回去卖钱还是自己修炼，都是极好的。

    说实话，整个笑傲世界，最有价值的就是那四部功法秘籍，华山独孤九剑，少林易筋经，武当太极剑法，以及……葵花宝典！

    其他什么紫霞神功、吸星大法、寒冰真气、辟邪剑谱都差了一筹，没有收集的必要。

    方证和冲虚闻言，俱是一惊，随后脸上浮现出挣扎之色，特别是方证，要知道那可是少林的镇派秘籍，不传之秘，结果就这么交易出去……

    至于冲虚就比较淡定了，太极剑法虽然珍贵，但也要看是在谁手里，在普通人眼中，太极剑法也就是一门不错的剑法罢了，拿来交易突破先天之法，简直就是占便宜。

    不过方证到底是方证，仅仅只是犹豫了一会儿，终究还是选择了交易：“林施主，此番交易对你我双方都有利，老衲自不会拒绝，不过施主要答应老衲，仅可自己修炼，不可传授他人！”

    冲虚见状也赶紧道：“俺也一样！”

    慕白淡淡一笑：“此是应有之义，也把，我林平之发誓，贵派武学绝不传授他人，如有违背天打雷劈！”

    闻言，方证和冲虚都露出了笑容，林平之已经发誓，若是传授出去自然是老天爷的问题，怪不到他们头上了……

    接下来最后的两个月，慕白再也没有出去过，就呆在华山上，修炼易筋经和太极剑法，和风清扬交流剑道，汲取风清扬的剑法感悟。

    说起来，慕白虽然达到先天境界，但说到剑法境界，还真不如风清扬这位侵淫数十年的剑道强者，而且大多数都还是从别人的记忆里掠夺而来，自身领悟其实很少很少。

    现在正好有这个机会，慕白怎么可能浪费，两个月时间几乎有五十天是和风清扬呆在一起，令听着大肚子的岳灵珊频生闷气。

    当然，这么做收获也是明显，在风清扬几乎手把手教导下，慕白的剑法境界飞速提升，五岳剑派绝大多数剑法都修炼至大成圆满层次，独孤九剑更是大成！

    至此，距离慕白转生结束已经不远！

    两个月时间，转眼即逝，很快就到了转生结束的那一天。

    时至午后，慕白耳边忽然间听到了飘渺的提示声：“叮——您的转生即将结束，您还有十分钟准备时间……”

    “可惜，不能看到孩子出生了！”慕白叹道，不管怎么说，这也是他播下的种子啊。

    “师弟，这几日我看你心事重重，发生了什么事么？”女人敏感，怀孕的女人更是敏感，岳灵珊竟然察觉到了慕白的心思。

    “师姐，我有可能要远行了！”慕白低声道，没敢去看岳灵珊关心的眼神。

    “远行？！”岳灵珊心中一慌，甚至预感到了什么，眼睛瞬间红了，“那孩子呢……”

    “师姐，我可能等不到孩子出生了！”慕白深吸了一口气，“不管是男孩还是女孩，都叫他林慕仙！”

    “我的武功秘籍都已经整理好，就藏在我练功密室内，孩子，就拜托你了……”

    “林慕仙……”岳灵珊正要说什么，忽然间就看见眼前之人，竟然向着天空飘去，模样越发模糊，越发虚幻，直至……消失不见！

    “师弟——”

    “小林子！！！”

    “夫君……”

    ……

    主世界，古蓝星华国，西域西牛州，双湖城，第十三转生中学高三7班。

    慕白只感觉自己往天空飘啊飘，没过多久眼前一黑，再次睁开眼睛时，已然出现在了纯白色的转生结算空间。

    下一刻，一行行文字显现：“编号S109876见习转生者慕白，开始转生结算！”

    “叮——经确认，见习转生者慕白于半年时间，完成主线任务，获得S级优秀评价！获得50%加成奖励！”

    “叮——经确认，见习转生者慕白于一年时间，击败转生世界所有人，成功达成【天下第一】成就！获得1000转生点奖励！”

    “叮——经确认，见习转生者慕白于一年时间，以反派身份逆天改命天下无敌，成功达成【反派无敌】成就！获得800转生点奖励！”

    “叮，恭喜见习转生者慕白，您综合评价S级优秀，触发S级权限加成，获得50%转生点加成奖励，获得一次抽奖！”

    惊喜，简直是天大惊喜！

    慕白完全没想到，自己不仅获得了天下第一成就，甚至还达成了反派无敌成就。

    最后的总体评价，同样获得了S级优秀评价，直接获得了50%加成！

    要知道，总体评价比转生任务评价更严格，基本上都是以合格结束，听其他同学说，想要获得A级优秀评价就已经千难万难了，没想到这次直接给了自己一个S级！

    转生之门，好棒棒！

    很快，慕白面前就浮现出了十二张卡牌！

    慕白随便选择了最中间的一张，卡牌翻转，却是画着一张玉符。

    很快，慕白手中一沉，便多出了一枚玉符，看起来十分古朴陈旧，但毫无灵力。

    “这也没个介绍，到底有啥作用啊……”

    慕白默默吐槽，看了小半天也没看出什么奇特之处，先扔进了个人仓库，随即看向了自己的个人面板。

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）

    【修为】：后天四段

    【成就】：天下第一、反派无敌

    【物品】：古拙玉符

    【转生点】：4150

    看着4150转生点，慕白露出了满意的笑容，这一次收获顶得上其他人三次转生的收入了。

    对了，还不知道两个成就去的具体属性呢！

    【天下第一】：1、王者之气：转生时自动获得20%气质加成，更加容易获得人类好感！2、本成就可叠加进化！

    【反派无敌】：1、每次转生为反派身份时，自带一次嘲讽光环！2、本成就可叠加进化！

    “天下第一的效果，差不多就是获得了一个好感光环，让我卖相更好，能够获得其他人好感！”

    “而反派无敌的效果，居然是获得嘲讽光环，唔，这嘲讽光环效果可以啊，居然是可以选择方圆百米之内的目标对我有强烈的敌意！”

    “哈哈，这个光环用好了甚至可以逆转整个局势！”

    “这两个成就的效果，都很不错！”

    “果然，传言是对的，每个成就都相当于一个天赋能力！”慕白自语道。

