    苏灿只带了几人来到了佛爷所在的豪宅，还是一副从容不迫的样子。

    佛爷虽然并不知道其他的人去干什么去了，可是也没有过问。

    两个人好像是心照不宣似的，压根不提苏灿去李氏公司之后的结果。

    苏灿反而有了一点点失落感，边喝酒边问佛爷：“佛爷，你怎么不问问我去干了些什么呢？”

    “苏少，你身份如此尊贵，我岂敢随便去打听你的事情，再说了，你办什么事情还不是马到成功。”佛爷笑着答道。

    这马屁拍的，简直是无懈可击。

    “佛爷，你猜猜，这次我的结局如何？”苏灿冷笑。

    佛爷微微皱眉：“苏少，以我看，肯定不是很妙。”

    “佛爷，我只想问你一句话，王根生是不是真的掌握着宝藏的秘密？”苏灿一脸冷冽的问道。

    “我至少有八九成的把握断定，王根生拿了有关宝藏秘密的东西，苏少，此时着急不得，还是慢慢来。”佛爷却是心里暗喜。

    由此看来，苏灿和王根生的较量并没有讨到什么便宜，至少，那所谓的秘密，还掌握在王根生手里。

    苏灿自然不会轻易让佛爷看出自己的窘状，故作镇定的说道：“佛爷，就依你的，这件事情从长计议了。”

    此刻的王根生和李婉茹，赵雅转了好几个工地。

    因为李敢的思想工作做得好，工人们的情绪没有发生任何的波动。

    甚至已经有两个工地简然有序的开了工，因为工地所需要的商混，已经陆续的运到了。

    王根生看着李婉茹和赵雅，笑着说道：“二位，我也该回桃园村看看了，生态农庄试营业，生意并不景气，

    另外中药基地那边，面临着很多事情，我担心王小天一个人未必应付得过来。”

    赵雅微微一笑：“王根生，这边没有你什么事情了，李氏公司已经易名为苏氏，想必苏氏不会自毁名声的。”

    “好你一个赵雅，你这是卸磨杀驴吗？”王根生怪笑了起来。

    赵雅更是咯咯咯大笑起来：“王根生，这可是你自己说的你是驴，我可没有逼着你说。”

    李婉茹也大笑了起来，甚至笑出了眼泪：“赵雅，你就别起哄了，让他回去吧，他虽然不是驴，却比驴还忙，

    还要倔，我们也该安排一下后期的工作了。”

    “婉茹姐，你这是夸我，还是骂我？”王根生皱着眉头问道。

    “当然是夸你呀，对待困难你有驴子的那种倔劲。”李婉茹笑着回答。

    没毛病，好像真是在夸自己！

    王根生跟二人告别，开车往桃园村的方向而去。

    汽车行驶到了桃园村青桃公路岔口处，却看到了朱能等人站在路边，其中还有一个中年妇女，三十多岁的样子。

    王根生将汽车停下，从车上走下：“朱能，你们这是干什么去？”

    “根生兄弟，我还是将我妹妹的遗体火化了，我这就和兄弟几个人将她的骨灰带回老家安葬。”朱能流泪道。

    王根生想到之前朱娇的种种好处，忍不住也是悲从心来。

    不过他极力忍住内心的痛苦，反而轻声安慰道：“朱能，你安排了娇娇姐的后事之后，还有什么打算？”

    “根生兄弟，我们这些兄弟都想跟着你干，不想再飘下去了。”朱能一脸真诚的答道。

    “桃园村随时欢迎你们，你们先去料理娇娇姐的后事，等我手头的事情完毕，我再到娇娇姐的坟前祭拜。”

    王根生抬头看天，眼中瞬间弥漫出不明的液体。

    “你就是王根生王兄弟吗？”就不说话的中年妇女突然开口说话，却是泪流满面。

    “大姐，有话好好说，你别哭呀？”王根生并不知道女人的来历，这一刻也只是感到莫名。

    “你真的就是桃园村的王根生吗？”女人继续问。

    “大姐，我就是桃园村的王根生。”王根生很是肯定的说道。

    下一秒，女人跪在了王根生的面前，却是嚎啕大哭。

    王根生急忙将女人搀扶起来：“大姐，你有什么困难，只管跟我说，我不会不管的。”

    此刻女人竟然哭昏在地，王根生只得用手指掐住了女人的人中，另一只手握住女人的手腕，输入了一些内力。

    好半天，女人悠悠醒来，却因为伤心过度，仍然难以表达自己的情感。

    王根生将女人扶起来，交给朱能的一名小弟看着，而是将朱能喊道了一边：“朱能，到底是什么情况。”

    “根生兄弟，这位大姐也是一个苦命人，我刚才见她想跳河，才拼命将她救了下来，想到也只有你能够帮到她，

    所以打算送她去桃园村找你，没有想到在这里遇到了你。”朱能一脸的抑郁，声音极显苍凉。

    “我怎么能够帮她，如果她有病，我可以为她治疗，我刚才也给她把脉了，她并没有得病。”王根生诧异道。

    “根生兄弟，她的病在心里，我还是慢慢跟你说了。”突然间，朱能眼泪泛滥成灾，甚至哽咽难言。

    “有什么事情，都说出来吧！”这一刻，王根生甚至怀疑女人是朱能的什么亲人，是朱能让她来找自己的。

    朱能和王根生上了车，半天才将情绪调整了过来。

    今天上午，朱能准备和几名小弟一起会老家安葬妹妹的骨灰，临走时，便想去跟马涛道一个别。

    毕竟在他妹妹朱娇的案子上，马涛在极力维护着他，甚至好几次冒着丢乌纱帽的风险。

    出了派出所之后，朱能一个人去了青山镇后面的水库，他妹妹便是死在了水库里面，他想最后看水库一眼。

    便在这个时候，朱能看到了一个女人往水里跳。

    若是从前，朱能或者只会当自己是一个路人甲，根本不去管。

    可是他想到了妹妹的遭遇之后，便冲上前去，将女人紧紧地抱住。

    女人大哭：“你让我去死吧，我活在这世上还有什么意思？”

    “大姐，死的确可以解脱，可是你想过你的亲人没有？”朱能大声问。

    听到朱能的话，女人更是放声大哭。

