
当天傍晚时分，一行人落地岛国，随后与佐藤家族的人在机场出口会合。

这个来接机的人，叫佐藤云秀，年龄约二十八、九岁左右，身材修长匀称，完全超出了岛国人的身高平均值。

他不止身形好，长相也非常有味道，是那种很容易惹女孩子动心的男人味。

没料到岛国还有这种级别的帅哥……

叶凡等人后来才知道，原来佐藤云秀的母亲是华夏国的，他是混血儿，不仅会说流利的华夏语，对中国的文化和习俗都很熟悉。

以往几次，就是他负责接洽冯家的人。

他接到叶凡等人以后，热情又不失礼节的和一行人打招呼，唯独看到晏如妃的时候，眼神有些闪烁，温柔赞了一句：

“你真美！”

头次见面就说这种话，多半情况下会显得轻佻，但从佐藤云秀嘴里说出来，一点都没有轻佻的味道，反是能轻易感觉到他话语间的温柔，就好像，在对着自己的爱人说这句话一样。

晏如妃浑身涌起不自在的感觉，甚至起了一些鸡皮疙瘩，却是没有恶心和排斥感。

而且，晏如妃莫名的有些怕看佐腾云秀的眼睛，因为她感觉到了佐藤云秀眼中蕴藏着很多要对她说的话，也蕴藏着一抹让人心悸的温柔。

怎么会是这样？才第一次见面而已……

晏如妃极力抛开这种情绪，努力保持着心中的平静。

佐藤云秀并没有纠缠，引着众人到了停车场。

有一辆大巴在等他们。

众人依次上车，轮到晏如妃登车的时候，一直站在门口的佐藤云秀轻声说道：

“这位美丽的小姐，我想邀请你坐我的车，可以吗？”

晏如妃眼角隐隐跳了跳，身上又涌起了不自在的感觉，说不清这种感觉是什么……

她本是准备拒绝，可突然想到了叶凡的事，于是硬着脖子笑道：

“当然可以，这是我的荣幸。”

本是走在她前面的颜如玉回头看了她一眼，眉头已经微微皱起，又看了一眼佐藤云秀，心中不其然的升起一股不祥的预感。

颜如玉上车以后，有意坐到了叶凡身边，一边看着车下的佐藤云秀和晏如妃，一边对叶凡说道：

“这个男人很危险！”

“是的，感觉很优秀。”

“你就这么看着吗？你不怕他把如妃抢走吗？”

叶凡淡笑回应道：“难道晏如妃什么时候属于过我吗？”

“……”

颜如玉哑口！

叶凡接着又说道：“你不是一直反对我靠近她吗？现在难道又要我接近？这可不是你该有的态度。”

“女人善变，可以吗？”

颜如玉回头瞪着叶凡，一脸恨不得拿鞋底抽叶凡的表情。

叶凡笑了笑，没再接话。

但颜如玉还有话要说：“这次我和如妃过来都是属于帮你的忙，不管怎样，我和她都得完整回去，无论是身体还是心里。”

“适度的关心可以，但无需去操控她的人生，你一味怕她受伤，那她迟早有一天会在伤痛面前爬不起来。”

叶凡的话像一根针一样扎进了颜如玉的心里，颜如玉沉默了！

晏如妃真坐到了佐藤云秀的车上，起先她有些不自在和紧张，但和佐藤云秀聊过几句以后，发现佐藤云秀彬彬有礼，无论是笑容还是谈吐，都给人温和亲切的感觉。

晏如妃渐渐忘却了不自在，久聊之后，反而活泼起来，不停的问佐藤云秀各种岛国的问题，诸如风光、美食、民俗和文化等等。

佐藤云秀一一回答，时而专业有见地，时而风趣幽默。

仅仅40多分钟的路程，两人之间的距离便潜移默化的发生了变化，不是晏如妃犯痴，而是佐藤云秀给人的感觉太好了。

就像叶凡之前所说的：感觉很优秀！

不过，有的时候，晏如妃还是不敢看佐藤云秀的眼睛，她的直觉告诉她：这种眼神绝不那么简单！

……

……

当天晚上，佐藤云秀举办了欢迎晚宴，宴请了当地的一些名流作陪，也有佐藤云秀的一些个人好友。

这些人惊艳于晏如妃和颜如玉的美丽，频频送上赞美之词！

而从这些人对待佐藤云秀的态度中可以看出：佐藤云秀在他们之间，很具个人魅力。

还是那句话：一个很优秀的男人！

也有可能是颜如玉所说的那句话：他很危险！

至少颜如玉现在还是这样想的，也越来越这样认为！

只因为，佐藤云秀和晏如飞的关系，以一种她无法理解和无法接受的速度在拉近。

就比如在晚会上，两人走在一起时，仿佛就像一对交往了多年的恋人，不止形象和气质上很搭配，就是神色间都有一种默契的味道！

怎么会这样？

难道师妹又要栽在这个男人身上吗？

颜如玉可不希望发生这种事，如果真是这样，那她情愿师妹栽在叶凡身上。

可叶凡就像一个局外人一样，冷静深邃的让颜如玉感到陌生和可怕！

其实，身为当事人的晏如妃也在害怕自己栽在佐藤云秀身上，她想远离一点，可有意无意看到叶凡时，她便放弃了这种想法，反而有些呕气的要接近佐藤云秀一些。

女人很多时候真的是一种不可理喻的动物，特别是在感情上，常常会做出与真实想法相反的举动。

许雯雯之前就控制不住的犯过这种错误，现在，晏如妃也走在了这条路上。

而且是，越走越远了！

随后几天，晏如妃白天大部分时间都是和佐藤云秀在一起，后者带着她去附近的名迹游玩，去各个巷子品尝当地的美食，去乡郊野外感受当地的民风民俗。

而叶凡则是安静潜伏着，一心等待着机会的到来！

时间慢慢的推移，各种事情都在慢慢的变化着，比如晏如妃和佐藤云秀两人，虽然从没说过男女之情，但彼此间的熟悉感越来越具有色彩了。

说句不夸张的，一般人看到他俩走在一起时，十有八、九会说两人是男女朋友。

而就在这天晚上，意外发生了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545410"  chaptername="第1531章  佐藤云秀">加入书签</a>
</div>
