    道不同，不相为谋，二人之间，自是免不了一番打斗。

    招招致命，直奔要害。

    刘妮蓉与这莽汉，终究还是差了些境界。

    一手绝技，脱手剑，固然使得精妙，终究却还是败下阵来。

    赵颖川，不给刘妮蓉丝毫喘息之机，刀势大开大阖。

    如此威猛，刘妮蓉别无选择，只能硬抗。

    便是身怀精妙剑术，已无暇使出。

    赵颍川虽是莽汉，却粗中有细，绝非那等自负莽撞之人。

    军中健儿，剑术刀法，归根到底，干净利索，已到极点。

    所学所用，皆是杀人手段，从不花哨华丽。

    江湖人士，则有不同，或多或少，追求招式的精妙，瑰丽。

    故而，难免繁琐。

    境界高，自然好，若是境界低，则显得匠气。

    赵颍川自知，绝不能给刘妮蓉玩弄招式的机会！

    刘妮蓉，一退再退，喉咙之中，已有鲜血，也只得死死咽下。

    终于，刘妮蓉在换气间隙, 被刀, 猛地敲在长剑之上, 顺势脱手。

    败下阵来！

    终于压不住伤势，一口鲜血喷出。

    她眼神轻移，示意屋中两人, 莫要轻举妄动。

    但下一刻，她便失望了。

    失望情绪, 有双重。

    一重, 那白衣公子, 站在窗口，屹立不动, 一脸漠然。

    第二重，王大石竟不顾形势，大喊一声, 冲向赵颍川。

    王大石所用之拳法, 毫无繁琐招式, 全靠强大内力爆发。

    可惜, 王大石内力浅薄，而且, 拳法也未能登堂入室。

    如此，自然便成了花架子。

    赵颍川好整以暇，待拳头到了脸前, 方才出脚，踹在王大石膝盖之上, 将其控制，跪砸在地上。

    微微撇头, 避开那毫无威胁的拳头。

    下一刻，手中北凉刀, 已搁在王大石脖子上。

    赵颍川一手握刀，一手掐住王大石脖子，一脸为难，自言自语道：

    “是割断脖子呢，还是掐碎脖子呢？”

    刘妮蓉出声道：“不要！”

    屋外，马蹄声越来越清晰，赵颍川心知，二哥一方，已经胜券在握。

    于是，他便有了悠闲心思，忙中寻乐，笑眯眯道：

    “二嫂，你与我说一声，小叔叔，你好生猛哩，我就放了这废物。”

    王大石身手不咋地，倒有些憨傻的骨气，被人制住，涨红了脸，喊道：

    “小姐，不要！”

    刘妮蓉面无表情道：“我说。”

    赵颍川五指发力，往上一提，王大石顿时身体悬空。

    赵颍川得寸进尺道：“二嫂，莫别忘了那个哩字。”

    刘妮蓉正要认了这份羞辱，刚刚张嘴，便彻底合不拢。

    她瞪大眸子，仿佛见到了神魔鬼怪，不可思议, 不可置信……

    只见此刻，赵颍川如死鱼一般，双瞳之中, 充盈布满病态血丝，已是垂死迹象。

    而且，他的躯体，正不断腐朽，变成枯骨，化成灰。

    内力，血肉，尽数被吸干。

    地上，一堆衣服黑灰，一堆骨头渣渣。

    窗外，微风拂过，那骨头架子，顿时如粉灰一般，吹散而去。

    场中，顿时寂静无声，极为诡异。

    此番出行，徐千秋藏身于鱼龙帮，并无阴谋诡计可言，不过顺路，前往北莽留下城罢了。

    如此安排，皆出自褚禄山之手。

    那些货物银子，亦是胖子自掏腰包。

    便是如此，能位世子殿下效劳，他求之不得。

    能为世子殿下做些什么，这才能让他心安，感觉自己还活着。

    而且，有活着的价值。

    如此，小命方可无忧。

    世子殿下年幼时，褚禄山便伴其左右，对其了解最多，也知晓，这位主子，心狠手辣，较之北凉王徐骁，有过之，而无不及。

    因此，那种怕，不是装出来的。

    知道得越多，了解越多，他便越怕。

    这么多年来，褚禄山一直致力于，保证自己是一个有用之人，忠心之人。

    倒马关之行，鱼龙帮会陷入绝境，死地，此事早在徐千秋预料之中。

    这便是穿越者，所拥有的最大福利。

    一切，尽在掌握之中。

    加之，天下第一楼无处不在，便是没有脑海之中的记忆，今日之祸，亦逃不过天下第一楼的监测。

    天下第一楼，暗探所在，无孔不入。

    一路走来，徐千秋没少接收情报。

    当然，这些事儿，便由青鸟接手。

    一个北凉三流帮派，荣辱起伏，世子殿下自是没兴趣，也不打算理睬。

    英雄救美？

    讨刘妮蓉欢心？

    徐千秋没这份闲情逸致。

    虽无意鱼龙帮之事，但此地，乃北凉边境，不可不管。

    有了蛀虫，便要除害，整顿边关。

    若任由事态发展，恐生事端。

    北凉与北莽，必有一战，该早做打算才是。

    若无意外，三十万斤TNT，将于今日，分批运往此地，进行地下埋藏。

    届时，倒马关附近居民，将分批迁移。

    边关之地，掌控权，必须保证，不容半点差池。

    徐千秋本无心搭理此地之事，不得不说，周自如这是撞到枪口上了。

    自己挖坑，把自己埋，还使劲儿踩踏，令其严严实实，不留一丝生路。

    方才出手之人，便是徐千秋。

    武帝城之行，观李淳罡，与王仙芝一战，心有感悟，所修天道，再度完善。

    一不再单纯执着于一人之身，一己之力，一人之道，一武之途。

    一如，枪道，为道，剑道，亦为道，何必纠结二者区别。

    手中武器，为枪，为剑，并无分别。

    人之力，心之道，方为力量之本源。

    正，为道，邪，亦为道。

    正邪妖魔，不过一念之间，并无区别。

    方才出手，他所所用的，便是魔道武功，吸星大法。

    功如其名，纳他人之功，为己之用。

    不过，这门武功已被系统强化升级，其威力，更上一层楼。

    故而，才会内力消散，骨灰无存。

    端地过于狠辣，血腥，残暴。

    初练魔功，刚好试试手。

    看戏，也看得恰到好处，这才出手解围。

    英雄救美？

    并无此意！

    身边，有青鸟相随，这丫头，知情识趣，尽力奉迎，最得他喜欢。

    此番入北莽，本打算孤身前往。

    不曾想，青鸟这丫头，于床前长跪不起，令徐千秋又爱，又无奈。

