    咔嚓~

    金色光芒宛如横空劈下的利刃，刹那间劈开克洛合金质地的金属罐，罐中元素早已暴怒，一直试图逃出，如今好不容易有了机会，自然是不顾一切飞窜。

    然而让元素始料未及的是，离开克洛合金包围后，竟然遇到了自己的同类。

    那团红色元素顿时一喜，直觉向同类靠近，然而他很快就发现，这个金色同类十分特别，他身上有着浓重的人类气息，观察他的根基所在，竟然在人类的右手！

    该死的叛徒！

    嗷呜~

    本能的，红色元素想要逃走，毕竟吸噬大量元素后，金色已经变的空前强大，红色元素不可能是他的对手。

    然而说时迟那时快，金色化作一团巨大雾霭，劈头盖脸砸下，直接用躯体将那红些色元素包裹其中。

    只见那团红色元素疯狂蠕动，剧烈挣扎，但可惜实力相差过大，几分钟后就变的悄无声息，最终他放弃抵抗，被金色同化融合，成为了金色的一部分。

    “还有谁！让我看看还有谁！？”金色全身膨胀，放声高喊道。

    他狠狠的出了一口恶气，仿佛把自己被困在寂静黑暗中产生的怨念，全都发泄给了同类。

    “这家伙，还真是有奶便是娘啊。”罗佳轻轻摇头，暗自嘟囔道：“或许这就是元素生命的本意吧，他们与人类一族相差巨大，所谓血脉义气，全都是元素生命所不具备的。”

    “不过想想也蛮正常，早在地球的时候，就已经证明不同文明间无法相互理解，何况是种族，是两种决然不同的生命形式，差距就更大了。”

    想到这里，罗佳摆摆手，让金色老实一点。

    “有两件事情需要和你说一下。”罗佳对金色说道：“首先，我打算给你起个名字，毕竟你现在已经足够强大，有了过人的智慧，继续叫你金色似乎不太妥当。”

    金色连连点头，无数金色粉尘在空中摆出期待的表情。

    “从今往后，就叫你小金吧。”罗佳道。

    噗呲~

    “就这？”金色欲哭无泪道：“我就不明白了，小金和金色有什么区别？不都是一样的意思吗？”

    罗佳摆手，认真说道：“怎么可能一样，金色多么生硬，相比之下，小金就亲切多了。”

    哎~

    金色无语，额头冒出黑线道：“那第二件事呢？”

    罗佳道：“我们即将离开了，你必须再次回到黑暗无声的世界。”

    ……

    尽管小金一再请求卖惨，罗佳还是毫不犹豫带起了屏蔽手套，将他隔绝在正常空间之外，以避免被同类发现。

    做完这一切，罗佳跟随蓝羽来到八方飞宇号最下层船舱，见到了连接秘网的虚拟舱，由于一直以来，罗佳都是用虚拟头盔，所以这种全身沉浸式虚拟舱，对他来说也蛮新鲜，感受也会更真切吧。

    这一次，他打算和蓝羽交换，自己用虚拟舱，让蓝羽带头盔。

    唰~

    做好准备后，罗佳和蓝羽各自通过接驳设备，登陆秘网。

    只可惜，虚拟舱并没有给罗佳全新的感受，带头盔的时候可以在浴室里，沙发上，转椅上，可以在无数场景中连接秘网，而虚拟舱永远都是躺在棺材里，漆黑寂静的感觉，远不如头盔来的自由。

    环顾秘网空间，黑剑这家伙不知道又去忙什么了，罗佳让蓝羽通知他会面，他也没有来，不由罗佳有些担心，黑剑这个不受待见的私生子，该不会出了什么事情吧。

    倒是那位虫群文明的老者，按照蓝羽的留言，准时等候在真理之眼下方。

    “这位就是我和您说过的领航人先生。”蓝羽主动为老者介绍。

    “您还这样年轻，竟然是一名伟大的领航人！？”老者略显激动道。

    罗佳笑了笑，相当谦逊说道：“我只不过恰好传承了领航职业罢了，没什么可称道的，敢问您是？”

    老者不胜唏嘘道：“自古以来，领航人作为顶级职业者，起码要掌握群星百分之六十的路径，包括那些不为人知的隐秘存在，接受经年累月的大脑认知挑战，才能最终有所成就，您和您的家族背后，付出的代价势必极大，领航人必须得到尊重，这是群星的规矩。”

    “至于我嘛，我乃是虫群文明首席大祭司，索萨。”

    虫群文明？

    首席大祭司！？

    罗佳和蓝羽当场就震惊了。

    简单来说，这位名叫索萨的老者，就是虫群文明的老大，而虫群文明是和黑暗，量子，生物，机械，植物，等等顶级文明并列的存在。

    举例来说，黑剑所属的能量文明也是顶级，但因为他们没有躲起来韬光养晦，所以被元素力量不断削弱，现如今已经有点对不住祖先的意思了，比鼎盛时期差距颇大。

    而虫群文明则一直保持着古时候的科技和战斗力，他们的实力，远不是群星现有文明可以比拟的。

    “久仰，原来是大祭司阁下。”罗佳拱手，极有礼貌说道：“不知您老人家这次为何事而来？”

    “寻找机械族的使者。”索萨直言不讳道。

    罗佳微微一笑道：“不瞒您说，我和机械族那位使者倒是有缘见过几次，阁下的事情，能否由我代为转达？”

    这…

    索萨面露犹豫，毕竟他和罗佳不熟，由他转达合适吗？

    刚好这时候，光芒忽的一闪，黑剑火急火燎赶来了，比约定时间晚了足足二十分钟。

    “领航人先生？原来您认识那位机械族的使者！”黑剑刚好听到了最后那句，急忙道：“实在太好了！不瞒您说，我们也在找那位机械族使者，找的都快要疯了！”

    “他在水形文明露面后，径直拍拍屁股跑了，扔下群星一片鸡飞狗跳。”

    “听闻机械族再出江湖的消息，无数销声匿迹的大佬纷纷粉墨登场，情况变的越来越不对劲，我虽然不是高层，不了解内情，但就我观察族里大规模调动的情况，毫无疑问出大事了，连那些恨不得活活掐死我的仇家，现在都懒得搭理我呢。”

    群星已经鸡飞狗跳了吗？

    闭关多日，罗佳对外面的事情不是很清楚，他只是凭着自己的直觉认为，必须要将群星这潭死水搅浑，否则一切就会按照元素力量设定的剧本走下去。

    如今看来，效果还是非常显著的，连隐居多年的虫群文明都被炸了出来。

    罗佳轻轻颔首，对蓝羽和索萨说道：“你们的情况我已经明白了，我会尽快和机械文明的使者联系，明日还是同样的时间，我们再度约定于秘网如何？或许那位机械使者，会愿意来和大家见一面，彼此交换情报。”

    索萨听罢猛地一怔，脸色明显激动了起来，“真的吗？机械文明的使者，会同意见我们？我们当年可是参与对机械族围攻啊。”

    罗佳淡淡说道：“我只能说试一试，当年水形文明也参加了围攻机械族，还不是一样得到了帮助？”

    “在这个世界上，谁没有围攻过机械族？如果真要清算的话，大家的日子也就不要过了，或许我们可以先联手对抗元素力量，至于各大文明亏欠机械族的，可以日后用其他方式弥补。”

    索萨听罢郑重点头道：“要是果真如此，那就太好了，我可以对宇宙之神发誓，虫群文明愿意倾尽全族之力，弥补当年的亏欠。”

    黑剑连忙道：“我虽然不能代表能量文明，但相信我们的高层也不是蠢货，领航人先生，如果您允许的话，我将把明天聚会的消息，告知能量守护阁下。”

    “可以，但要注意保密。”罗佳沉声道。

    黑剑道：“请放心，我已经是精英舰队长了，有权利直通中枢，不会搞的满城风雨。”

    罗佳轻轻颔首，“那就好，无论如何，大家回去各自准备用于交换的重要情报，明日此时，我们这里再见。”

