    

    不过，虽然看上去这只宝宝的成交价不低，但事实上这已经是方云主动放水后的结果了。

    毕竟他这是在自己的金风细雨楼搞内部竞拍，从一开始他就尽可能将价格控制在合理的范围内，就是为了能让这只宝宝被内部消化。

    不客气的讲，这只宝宝若是被他拿出去拍卖的话，5个多亿根本不可能打住，起码要再多卖出一两个亿他才会满意。

    将刚刚赚来的梦幻币存入商铺当中，无视直到现在都还没消停下来的帮派频道，他将三个主力号往托管助手上一挂慢慢刷经验，自己则转到左手边的副屏查看起摆摊号的情况。

    如今他宝宝摊的销售跟供货还一切正常，但装备摊的供货却已经逐渐开始吃紧。

    不过这种吃紧并不是因为外部因素，而是方云自己主动减少产出的。

    网亿对于《化境》这部全新资料片可以说做足了前戏，游戏还没更新，各种宣传就已是铺天盖地。

    在这种情况下，其他玩家或许还不了解即将发生什么，但做为重生回来的骨灰级老鸟，方云却很清楚，普通打造的时代很快就要成为过去式了！

    随着《化境》降临，全民强化的时代立刻就会到来，到时候无论是全新的光武造型还是远超普通打造的强化属性，都足以彻底改变整个游戏的格局！

    正因如此，方云才会在新资料片更新之前主动减少装备产出，因为强化打造不仅可以打造120级以上的新式光武，同时还可以用来打造各种低级别的装备！

    强化打造的装备基础属性就要比普通打造来的高，而一旦爆属性的话差距就更大了。

    在这种近乎降维打击的碾压下，普通打造的装备无论高低都一定会被迅速淘汰，如果不能在这之前及时收手的话，一旦等新资料片降临，他绝对会成为梦幻亏损届的第一人。

    如今汴梁城的玩家并不知道未来会发生什么，即便方云已经有意控制产出了，但他装备摊上的武器防具依旧供不应求。

    好在他已经有段时间没有打造新装备了，等这些库存全部卖掉之后，时间应该也差不多要来到新资料片更新的时候了。

    控制着地府号先跑去北俱芦洲补了一轮货，他接着又重新给装备摊上了新，搞定这些，他伸了个懒腰，起身离开了书房。

    随着托管助手成功升到中级，他终于能够摆脱以前那种极不健康的爆肝状态，可以一边赚钱一边游刃有余地给自己三个主力号刷经验。

    到卫生间上了个厕所，回到书房的方云重新在电脑前坐下，正打算转到右边的副屏用小号继续收货，却见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “城爷……那啥……我被人给包了……”

    打开好友，看到萌面乖兽发来的消息，方云一皱眉，立刻问道：“什么情况？”

    似乎对自己找方云求救感到有些丢脸，萌面乖兽磨磨蹭蹭了半天才回道：“就我正陪我媳妇儿跟她闺蜜抓鬼呢，结果却被一队天下的人给点了，因为我们队里一堆小号，哥们我双拳难敌四手，恐怕马上就要撑不住了，城爷你看能给我送点药来不……#脸红”

    “位置。”

    得知萌面乖兽竟然被人给包了，而且看样马上就要支撑不住，方云没有犹豫，立刻让他发位置给自己。

    待萌面乖兽将位置发过来，方云控制着千城，点开飞行符迅速来到了长寿村。

    通过长寿村下面的传送点来到长寿郊外，接着又通过郊外的传送点来到大唐境外，一路跑到狮驼岭入口前，他抬头一看，就见萌面乖兽此时正带着蔚蓝理理还有另外两个不认识的玩家，跟对面一队天下的玩家处于交战中。

    见这货暂时还没倒，方云稍稍松了口气，连忙点击alt+a选择了观战。

    进入观战界面，就见此时萌面乖兽这边站着的已经只剩下他一人，其他四人已经全部倒地，而萌面乖兽自己的血量也岌岌可危，恐怕最多撑到下个回合就要去找小白领盒饭了。

    “你逃跑吧，我说过了，我们只杀情义盟的！”

    眼看兽爷就要倒地，方云一皱眉，正打算脱战给他丢点药并提醒他尽可能撑着，却见对面一个叫‘妄想’的神天兵忽然在当前打字道。

    闻言，萌面乖兽顿时忍不住喷道：“去NM的吧！你当着老子面杀老子媳妇，杀完还想让老子逃跑？你爹妈就这么教你做人的？”

    被萌面乖兽一顿狂喷，那个叫妄想的神天兵面子有些挂不住了，威胁道：“你不逃下一个死的就是你！别以为你是金风细雨楼的人就能这么嚣张！”

    “老子嚣张根本用不着借金风细雨楼的面儿，要杀赶紧杀，不过以后你们几个孙子都给我小心点，不把你们杀退服，老子以后跟你们姓！”

    被对方这么一激，萌面乖兽顿时就忘了自己已经叫过援兵，只想一心求死，等复活后再来找回这个场子。

    眼看兽爷已经有些上头了，方云正想劝他先冷静点，却见萌面乖兽忽然给他发消息道：“别来了城爷，这件事跟咱们金风细雨楼没关系，纯属私人恩怨，给我点时间很快就能解决。”

    “……”

    看到这货发来的消息，方云意识到他应该是动了真怒，顿时忍不住叹了口气。

    虽然刚来不久，但从刚刚双方的对话中，整件事的来龙去脉可以说已经非常清晰了。

    萌面乖兽游戏里的老婆‘蔚蓝’包括她的好姐妹‘理理’，甚至就连队伍里其他两个玩家都是情义盟的人。

    萌面乖兽虽然是个老婆奴，但在帮派的事情上却从不乱来，并没有因为娶了蔚蓝就走后门把她给加进来，而是让她跟闺蜜继续留在了情义盟。

    而在情义盟跟王者天下包括一众汴梁城的老牌帮派选择联手围剿天下之后，情义盟的玩家在天下的玩家眼里早已是眼中钉肉中刺，一旦碰到就一定会出现火并，所以算起来眼前这这场冲突发生的其实并不突然，而是一种必然！        

