    

    “羽蛾，我承认你的实力，不过输了就是输了，规则也就是规则。”游月收起决斗盘身为胜利者他要从羽蛾那里拿走稀有卡和拼图卡。

    羽蛾突然抱住了游月的大腿嚎啕大哭起来，吓的游月差点给他一脚。

    “我输了，不过谢谢你的承认……但是北斗，我不想失去昆虫女王啊！”眼泪鼻涕一同流出的羽蛾的确是很钟爱那张卡，不过这副样子可把游月恶心坏了。

    “……快给我起开，谁说要你的昆虫女王了，有必要那么激动？”

    “那可是我最喜欢的卡啊，求求你不要拿走我的昆虫女王好不好？”

    “行行行，你快给我松手！！”

    系统给游月的任务已经完成了，接下来游月要做的就是回收数据，但是卡片的话，他可以选择拿走也可以不拿走，这不重要。得到数据之后游月就可以让系统具现化这些卡了。

    “真的嘛！真的不要我的昆虫女王？”羽蛾突然变脸，摸了一把眼泪之后就是一副笑脸了，小心翼翼的将卡组交给游月。

    “放心吧，不要你的昆虫卡，对我又没什么用，我看看……那我选这一张吧。”游月拿了一张敌人控制器，就把卡组还给了羽蛾，

    “你真是个大好人！”羽蛾感情流露，对于决斗者而言，心爱的卡片甚至比生命都要重要。

    “不过你的拼图卡我拿走了，你就失去了这次大赛的资格，离开这里吧，可不会人人都和我一样仁慈，失去心爱的卡片的心情，想必你不愿意感受。”

    “我知道了，我会立即离开这里的，等我变得更强了，再来挑战你。”

    “随时恭候，不过我也是会不断变强的。”

    游月说完就走开了，这场决斗只是热身，游月的目标可是神之卡。虽说昆虫羽蛾得到了非常强力的卡片，但还是和游月的差距很大，哪怕那些卡片都是未来的卡。

    估计是因为系统的原因，将许多未来的卡带到了这个世界，系统发布的任务也只是夺回数据，如果是要让游月把卡片夺回来的话，游月说不定直接拔卡组，哪会那么仁慈。

    奖励的真红眼字段卡也拿到了，游月得到的是真红眼飞龙，四星攻击力1800的龙族风属性怪兽，效果的话是这张卡在墓地存在，且自己的回合没用进行通常召唤的回合结束阶段，将其除外，从墓地特殊召唤一只真红眼怪兽。

    这张卡的效果还算好用，因为它特殊召唤的怪兽是没有限制星级的，也就是说融合出的流星黑龙和真红眼炎狱使都可以被这个效果特殊召唤。

    就不知道真红眼凯旋和真红眼洞悉什么时候能够入手，那两张卡才是真红眼卡组的关键牌啊。再者如果能够得到黑炎弹和真红眼歼灭的话，游月就可以直接转型削血卡组了。

    游月还没有找到古鲁斯的人，倒是先让他发现了城之内，这家伙看上去十分兴奋的样子，只不过他身边和他称胸道D的孔雀舞是怎么回事？

    “游月！我得到超级稀有的卡啦！”城之内就像打了鸡血一样朝着游月冲了过来。

    游月连忙拉开距离，城之内这个家伙在孔雀舞面前还像个小孩子一样，脑子里装的全是些啥玩意儿啊。

    “游月你看你看，我刚刚开卡包开出来的超稀有的怪兽卡，瞬间我感觉自己变的更强了！”

    “别高兴的太早，八星的怪兽卡，你能召唤的出来么？”孔雀舞来了句打压城之内的话，城之内这家伙就是太容易飘了。

    一听是八星大怪游月来了几分兴趣，他知道的城之内卡组里有的唯一只八星怪就是闪电战士吉尔福德，这张卡还是游月亲眼看见他开卡包开出来的。

    “哎呀，想要召唤出来还不简单嘛，对了对了，游月我也得到了第二，应该是第三张拼图卡。”城之内笑的很开心，拿出自己刚刚拿到拼图卡还有那张稀有卡给游月看。

    游月见到这张卡有些惊讶，因为这张卡也不是这个时代应该有的卡片，“凤凰剑圣基亚弗里德？这张卡我记得你有……”

    “是啊，我有四星的铁骑士基亚弗里德，还有剑圣-赤膊的基亚弗里德，没想到基亚弗里德还有其他的系列卡啊。”

    “这很正常，一般来说强大的怪兽都会有不同的形态，我的鹰身女郎也有很多相关卡。”

    游月身边突然出现了一个高挑的JK美少女，沙耶最近见到街上有好看的衣服就给自己换上，还迷上了女高中生制服。

    “凤凰剑圣，我知道他，也算是战士族里很强的家伙吧，不过和我比起来还是差上许多的。”

    说完她就又跑到街上去乱逛了，她玩心很大，游月估计她能够实体化后会很可怕。

    游月点了点头，同时赞同沙耶和孔雀舞说的话。基亚弗里德最强的应该是神威凤凰，还是九星的怪兽。还有两只不同属性的战士族融合出的怪兽，也很强，就不知道城之内能不能召唤的出来。

    不过城之内能得到这张卡游月就很惊讶了，果然系统也给出了新的任务，击败城之内，回收基亚弗里德的数据。还有击败孔雀舞，回收鹰身女郎的数据，孔雀舞居然也得到了未来卡么？

    但是游月还不能和这两个人战斗，等到决赛也就是八强之后再说吧。现在还是处于收集拼图卡的阶段，不适宜内斗。

    “城之内你拿到了第三张拼图卡，你刚才也赢了一场决斗吗？”

    “是啊，城之内赢了超能絽场，得到了强大的怪兽念力震慑者人造人索加。没想到城之内竟然进步的那么快，居然连号称有着超能力的超能絽场都不是对手。”

    “嘿嘿，我早就说过了啊，我可是很强的。舞你现在都可能不是我的对手哦。”嬉笑着的城之内就如同游月想的那样缺一顿毒打。

    “自大的家伙，别以为得到了几张稀有卡就变强了，你距离真正的强大还差点远呢。要不要和我来一场决斗？”

    城之内不解的挠了挠头，完全没有领会到孔雀舞的心情，“啊？没必要吧我们可是伙伴啊。”

    “我才不是你的伙伴呢，和我决斗吧，不赌稀有卡只赌一张拼图卡，怎么样？”

    作为一个十分要强并且本来就很强的女性决斗者，孔雀舞实在看不下去城之内现在这样自信过剩的样子，不教训他一下都对不起自己。

    “哦吼，有意思，我赞同，搞快点搞快点！”游月生怕他们打不起来，刚好让他看看孔雀舞的实力。

    城之内信心满满的说着，“我现在有三张拼图卡，再说我的赢面更大，来吧，舞，我可不会拒绝任何挑战。”

    “城之内，这就把你打的满地找牙，让你知道过于自信可不是件好事。”

    看来孔雀舞和游月打成共识了啊，都觉得现在的城之内似乎表现的有些过头了，只是得到了几张稀有卡，打败了一两位决斗者，就感觉自己的实力已经步入一流。

    游月对这场决斗很有兴趣，他想知道被他调教过后的城之内到底能不能赢过孔雀舞，还有孔雀舞的实力如何他也不大了解。

    决斗！（duel！）×2

    孔雀舞LP4000VS城之内LP4000

    决斗盘展开，投影机器发射，又可以看自家人打牌，游月自然不会放过这场好戏，至于神之卡暂时就放会儿吧，也不用着急，就不信那个人偶还能被游戏撞见。

    是城之内的先攻，他召唤了攻击力2000的漆黑之豹战士，埋伏了一张卡结束了回合，有模有样的。

    “城之内，不要以为怪兽的攻击力强大就能够保护你，我的回合，抽卡，发动手卡中鹰身女王的效果，将其送入墓地，将场地魔法卡鹰身女妖的狩猎场加入手卡！”

    孔雀舞从卡组取出魔法卡后立即将其拍在了决斗盘上，投影机器立即将一个圆形的场地具象化，这个场地更像是个笼子，只是包围住了豹战士。

    鹰身女妖的狩猎场有着召唤鹰身女妖字段怪兽必定破坏一张魔法陷阱的效果，如果城之内够聪明的话现在就应该把盖上的卡用掉，不过他不知道这张卡的效果……

    “将魔法卡歇斯底里的签约盖上，然后守备表示召唤鹰身女郎（守备力1400）。”

    孔雀舞上来就召唤了一张白板怪兽，游月还以为她会拍出一张妖鸟调香师之类的东西，因为系统也让他回收孔雀舞的数据了。但是到现在为止游月还没有看到孔雀舞用未来的卡片。

    “鹰身女妖的狩猎场效果发动，场上召唤了鹰身女妖怪兽时，破坏场上一张魔法陷阱，将你盖上的卡片破坏掉！”

    穿着暴露的鹰身女妖羽翼一扇，小型的旋风吹向城之内，城之内虽然傻但是不蠢，按动了决斗盘发动盖卡。

    “速攻魔法，替罪羊，在自己场上召唤四只绵羊衍生物……”

    四只可爱的小绵羊打着瞌睡挤成一团，在笼子里紧挨着豹战士，殊不知如果豹战士活下来的话，它们就会成为攻击的祭品了。

    “发动万花筒-华丽的分身-，自己场上有鹰身女郎存在时，从卡组特殊召唤鹰身女郎三姐妹（攻击力2150）。”

    这下就有四个鹰身大美女了，豹战士肯定受不了，小绵羊们倒是保住了小命。

    “舞，但是因为你的场地魔法卡，你要破坏自己场上的魔法陷阱！”

    “我知道，将盖着的歇斯底里的签约破坏掉，这张卡送入墓地的结束阶段，我能够从卡组将三张不同名的鹰身女郎魔法陷阱加入手牌。”

    “啊？三张？”城之内傻了，三张卡，这不是赚翻了嘛。        

