    这一刻，叶怡直感觉自己的脑袋要炸。

    这……

    这到底是什么恐怖如斯的修为？

    居然能够在不施展任何修仙者力量的情况下，以凡人之力，切瓜砍菜般弄死七大武帝？

    她忍不住看了易枫一眼。

    这一位，是仙吗？

    同时，她也忽然明白，易枫为什么强调自己是凡人。

    听闻有不少大人物以凡人自居，喜欢这种低调生活，恐怕也眼前这一位，就是这样的大人物吧！

    所以叶怡也识趣的没再去挑破这层窗户纸，而对易枫的称呼也从前辈变成了先生。

    “好了，就此分别吧。”

    一番稍微的寒暄之后，易枫朝远处的城池赶去。 一秒记住小说网址ｍ．ｇｅｉlwx．ｃoｍ

    看着易枫步步前进的背影，叶怡感觉有点像做梦。

    今日，她亲眼见证了七个武帝的陨落。

    更是没有想到，自己有生之年居然能够跟一位仙级别的人物打交道。

    “小姐，我们还是赶紧离开吧！”小春连忙说道。

    小春的一句话，将叶怡拉回了现实。

    她苦笑一声，道：“离开，我们能去哪里呢？”

    “可是可是……”

    小春满脸焦急，说道：“可是老爷说过，不管去哪里，都要你尽快离开北海啊！”

    叶怡失落地摇了摇头，说道：“小春，我想通了，我不打算离开了。”

    “啊，小姐你？”

    小春脸色一变，连忙说道：“小姐你真的想好了吗？”

    “想好了。”

    叶怡郑重的点头，取下一只储物戒指，说道：“这只储物戒指给你，里面有不少修炼资源，你天赋不错，找个地方隐藏起来好好修炼吧。”

    “小姐你说的这是什么话？”

    小春不高兴地说道：“如果你真想好了要回去，那小春肯定是要跟你一起回去，要死也是要跟小姐你死在一起。”

    “你……”

    叶怡板脸看着小春。

    小春半点不退步，充满了坚定。

    “好，好吧。”

    见小春如此坚定，叶怡叹了一口气，高挑的身躯掠空而上，带着小春一前一后朝来时的方向飞去。

    “呼！”

    终于到了。

    易枫看着盘踞在前方的城池，终于松了一口气。

    这次出来，也算是见了一次世面了。

    或许是这附近就只有这么一座城，因此官塘城比他在东胜见到过的任何一个城池都要大。

    盘踞在前方就像是一头威武的雄狮，磅礴大气的模样，也充满了年代感。

    据记载。

    远古时期的仙江大陆，灵气是很旺盛的。

    那时候，各种天赋妖孽的人才层出不穷，不缺天才的宗门每十年才会吸收一次弟子，因此天赋稍微差一点的人，挣破头颅都进不了宗门。

    可后来，由于一些天地动荡的影响，仙江大陆的灵气变得很稀薄，导致修炼者在人群的比例，越来越少。

    这样一来，原本不缺弟子的宗门，变得非常稀缺。

    有不少小宗门甚至会因为天赋不怎么样的弟子而打起来。毕竟对于宗门来说，人口才是宗门强大的根本，碰运气来说，历史上也有天赋根骨一般的人，因为各种机遇和努力，也成为精彩绝伦之辈。

    所以在如今，只要你有修炼的根骨，就不怕进不了宗门。

    当然。

    大宗门的要求还是要高不少，至少得达到了一定的修为天赋才可进入。但是达到了这种标准的弟子，也同样会引起大宗门的争夺。

    恰逢今日，易枫就碰到了官塘城的一件大盛事。

    北海几大宗门的大佬来官塘城谈事，由于近年来人才日益减少，所以他们顺带着联合起来，组织进行一次血液大吸收。

    易枫跟着人群来到了中心广场。

    在中心广场的高台上，站着好几个阵营的人。

    他们手握飞剑，浑身散发着厚重气息，不怒自威，一看就是修炼者。

    “若是我能够吸收进去就好了。”

    易枫心中雀跃的很。

    经过了解，易枫发现规则很简单。

    在旁边有一个报名处，只要去那里报名，通过了检测，就能够进入广场的中心，成为待选者的一员。

    随后各大宗门会从待选者里面挑选，选中的人就可以进入他们的宗门。

    检测的人很多，易枫顺着长龙，排起了队。

    天赋检测跟前世的面试有点像，一个一个进去，行则通过，不行则原路返回。

    排队的人虽多，但检测的人里面，一百个有九十九个是没有通过的，看得出来，有很多人都是来碰运气的，毕竟若真检测出天赋，再被宗门选上，无疑是鲤鱼跳龙门。

    所以通过的那部分人，则是吸引了无数人羡慕的目光。

    经过两个小时的等待，终于是轮到了易枫。

    “呼。”

    门口，易枫深吸了一口气，随后走了进去。

    负责检测的，是一个挂着倒八字胡子的瘦小男子，他见到易枫进来，淡淡的撇了易枫一眼。

    他实力虽然不强，只是武师，但一眼就能看出易枫没天赋没修为。

    “走吧。”

    他挥了挥手。

    “不检测吗？”易枫疑惑问道。

    “不用检测了，我一眼就能看出你没有天赋。”男子不耐烦的说道：“赶紧走吧，别耽误后面的。”

    “别啊。”

    易枫心中一急，好不容易排了这么长的队，他是真的不甘心啊，万一检测出来了呢。

    一咬牙，一个沉甸甸的袋子落到了桌子上。

    瘦小男子眼眸一挑，目光看着那钱袋子。

    他虽然是武师，但在宗门里面实际上就那样，所以钱财依旧对他有用，也能买到一些低级的修炼资源。

    再加之他都坐大半天了，一个开眼的都没有，所以此刻他心动了。

    “跟我来吧。”

    他悄无声息的收起钱袋子，带易枫走到了一旁。

    “这是天赋检测石，将手放上去，无反应说明你没有修炼天赋，会发光则说明有修炼天赋，而光芒越盛则说明天赋越强。”

    他顺流程的给易枫介绍了一遍。

    “好吧。”

    易枫走到天赋石旁边，微微抬起了手掌。

    随后，轻轻的放了下去。

    “咔！”

    在他手掌放下去的那一刻，天赋石陡然开裂。

    淦！

    见状，易枫直接骂娘。

    这种情况，他不是第一次发生了，没想到这天赋石又裂开了。

    至于光芒，那是毛都没有。

    “恩？”

    瘦小男子见状眉头微微一皱，呢喃道：“这个天赋石怎么这么不经用，这么快就残破了？”

    他收起残渣，重新放置了一块天赋石上去。

    对于易枫检测让天赋石开裂，他完全没有丝毫的怀疑。

    毕竟天赋石都有使用寿命，开裂这种事情也时有发生，只不过这块天赋石寿命短了一些而已，而易枫又更好碰巧了而已。

    “那我这……”

    易枫忍不住问道。

    “小伙子，算了吧，当个凡人也挺好的。”

    因为易枫给他带来了唯一的油水，所以男子对易枫的态度也略好了一些，他轻声安慰道。

    忽然。

    一个钱袋子掉在了他的脚边上。

    瘦小男子立即瞪了易枫一眼，用斩钉截铁的口吻教训道：“死的就是死的，你别来这套，我不可能答应你的。”

    然而。

    他声音刚落，又一个钱袋子落到了他的脚边上。

    “你……”

    “说了不可能就是不可能，万一被发现了，你我都吃不了兜着走！”

    他沉声说道。

    没有丝毫商量的余地。

    可话落，又是十个钱袋子落到了他的脚边上。

    见状，瘦小男子忽然哈哈一笑，朝易枫来了一个熊抱。

    “小伙子啊，刚才你进来我就觉得你有希望，是个人才，果然不出我所料啊！”

    他欣慰地拍了拍易枫肩膀。

    “恭喜你啊，刚才检测石开裂之前，我好像看到了一丝光芒，勉强合格了！”

