    ······

    有一件事，云杰一直想不明白，为什么天门内开天和万界开天可以形成互补。

    一阴一阳，听着没问题，可云杰感觉不对劲。

    天门内开天能互补，那地门和人门呢，在它们里面开天，和在天门内开天又有什么区别。

    另外，地门内确定可以开天，后期狱王就是在地门内开的天，人祖同样在地门内开了天，但人门并没有开天者。

    无论是稷天还是其他几位大圣，他们都不是开天者，人门内的强者虽然多，但他们都不是开天者，一个都没有。

    以稷天的野心，如果能够开天的话，他能忍住吗？

    既然他没有选择开天，那是否说明人门内并不支持开天。

    以上，都是云杰想要去验证的。

    而现在他要做的就是，在天门内开天。

    不过，和别人双天合一能够实力暴涨不同，云杰感觉，即便他双天合一，也未必能够提升多少，甚至都无法突破五十道。

    到了他如今这一步，想要提升可太难了，他并不是没有尝试着融入其他大道，可效果几乎等于没有。

    要不是如此艰难，魔焰也不会一心想着要吞噬时光长河，当然，就算提升没那么艰难，看到时光长河，魔焰照样忍不住要吞噬，吞噬本就是混沌古兽的本性。

    根据落魂谷主的情况，云杰估计，即便击杀一位超等融入自己的天地，自己可能也就提升一点点。

    是真的只有一点点！

    每次提升一点点，他想要突破五十道，可能要杀光三门内的超等强者才有可能，或者，吞了时光长河也行。

    吞了时光长河的话，别说五十道，五十一道也不是没可能。

    当然，云杰没有这个想法，想要吞噬整个时光长河，那真的得灭世才行，又或者，将所有人移进他的天地之中。

    只不过，目前云杰并没有这个想法。

    混沌这么大，没必要只盯着万界，可以出手找找嘛，他又不是魔焰。

    魔焰是混沌古兽，是外来者，它吞噬万界可以毫无心理压力，可云杰不行，万界是他生长的地方，在这里有他的亲人朋友，除非真的丧心病狂，否则哪个又会吞噬自己的故乡，反正他做不出来。

    ······

    忽然间，云杰的脸色一变，他像是想到什么，脸色有点精彩。

    他之前明显陷入了一个误区，他觉得自己开天是在万界开天，实际上……好像并不是。

    实际上，他是在造化玉碟内附带的小世界完成的开天。

    假如……

    下一秒，云杰露出兴奋之色，假如造化玉碟每的附属小世界不属于万界体系，那是否说明，他除了在三门内开天，还可以在万界开天？

    很有可能！

    云杰越想越兴奋，因为他的大道至始至终都没有连接过时光长河，他的天地也始终没有连接过万界。

    此时，云杰迫不及待的想要验证自己的想法，如果他的猜测为真，那他真的有可能迈入五十道。

    天门之天、万界之天与自己现在的玄黄世界相融合，三天合一，迈入五十道真不是妄想。

    当然，天门之天和万界之天不能太弱，太弱的天，融合起来，也不会有什么实质性的进步。

    这一点，看原著的死灵之主就知道了。

    此时天门内的死灵之主只有三十五道巅峰之力，待到他领悟生死之力，又双天合一之后，实力不过是飙升到三十八道巅峰而已，仅仅提升了三道之力。

    而且云杰和死灵之主不一样，他是四十九道，他想再进一步，那真的千难万难。

    因此，云杰估计，即便他再开“两天”，也需要将它们强化到四十多道才行，这难度简直了。

    不过，再难也要做，况且，再开“两天”也是好事，正所谓熟能生巧，哪天他去游历混沌，碰到别的世界，说不定也能再开天。

    说干就干！

    碰到自己感兴趣的事，云杰也是个雷厉风行的人。

    于是乎，云杰悄悄来到混沌深处。

    这个地方，既不毗邻死灵界域，也不靠近上界，具体是哪，云杰也说不上来，混沌无边无际，一片虚无，毫无方位，只能自己判断。

    不过有一点是云杰可以确认的，那就是与万界有相当一部分的距离，它也不在时光长河的笼罩范围之内。

    之所以跑那么远，就是不想让别人察觉到，而且，以他目前的实力，也不需要借助新天地的力量，索性就跑远一点。

    ······

    混沌中，云杰本体准备开天。

    天门内，“落魂谷主”也没有闲着，他也在准备开天事宜，闭关几天的他，终于出关了。

    落魂谷之巅。

    云杰看向天边，陷入沉思。

    开天，说实话并不是太难，尤其是他打算仿造玄黄世界，打造以五行为基，时空阴阳为柱的天地。

    也就是说，照葫芦画瓢，因此，不难。

    难的是，天门内的众多禁地之主肯定不希望看到他开天，很有可能会出手阻拦。

    就好比想要吞噬文钰的法，他现在之所以没有成功，除了文王和武王的干扰之外，也有其他禁地之主放任的结果。

    开天者，无论在哪，都遭人忌惮，或者说，是羡慕，是嫉妒。

    他们现在之所以成为门内囚徒，就是因为他们不是开天者，像死灵之主，人祖这些，其实根本不必进入门内，只是他们自己跑进去的而已。

    所以，他们对于开天者天然就有一种敌意。

    云杰现在考虑的正是如何应对各个禁地之主阻拦的问题。

    办法嘛，自然是有的，而且还不少。

    第一，借助本体之力，将来犯的禁地之主击败，使他们忌惮自己，只不过这个做法过于高调，而且，也容易引人怀疑。

    第二，以迅雷不及掩耳盗铃之响叮当之势完成开天，这个方法就比较好，只要赶在其他禁地之主到来之前完成开天，事已成定局，他们就不会冒险出手。

    第三也很简单，找盟友。

    这个就很容易理解了，无非就是找帮手，让他们替自己挡下其他人，只不过这个方法比较难。

    一来，你不能完全信任他们，谁也说不定他们会不会临阵反悔，所以，开天的时候还需要分心防备他们。

    二来，想要找帮手还不是那么好找的，没有足够的好处，足够的利益，谁会来帮你，有谁会这么好心给你白干活。

    而且，找帮手还需要耗费不少的时间，因此，云杰选择第二条。

    以他的经验，想要快速完成开天，其实不算太难，尤其是现在的天门很是安静。

    除了永生山那边时不时闹出一点动静，其他各个禁地都十分安静。

    各个禁地之主几乎都在闭关，也没有人防备他。

    另外，落魂谷的位置相对较好，其他禁地距离落魂谷也比较远，近一点的也就只有天穹山和死灵地狱。

    从地理位置来看，落魂谷位于南端，死灵界域位于东部，天穹山在西部，永生山在北部。

    四大禁地的中间地带被称为禁断峡谷。

    禁断峡谷很大很大，就算是一等规则之主，也需要一两天的时间才能跨越它。

    况且，想要抵达落魂谷，都必须要穿过其他三大禁地，再穿过禁断峡谷，最后才能抵达。

    因此，留给云杰的时间其实并不少，现在比较麻烦的是天穹山和死灵地狱。

    永生山那边，云杰毫不担心，一来，永生山距离他最远，要横跨整个禁断峡谷，哪怕是法亲自赶来，也需要半天的时间，二来，法不敢轻易离开永生山，只要文王和武王还徘徊在永生山附近，他哪都去不了。

    云杰摸了一下下巴，天穹山那边其实不用太担心，禁地之主穹，不过是万年老宅男一个，而且，他足够的自负，以他的实力，他不觉得“落魂谷主”开天之后就能够匹敌自己。

    开天，听起来很厉害，但到了穹他们这个地步，除非是非常强大的天地，否则对他们来说，意义都不算特别大，对实力没啥影响，甚至有可能会导致实力下降的很厉害。

    所以，哪怕有一个天地扔在他面前，他都未必会融。

    ······

