    洛尘这句话一出口，场面就尴尬到了极致。

    老爷子一下子脸就红了。

    “小尘，你说哪里话，刚刚你四爷爷那都是气话，当不得真，当不得真。”洛秀娟这个时候干笑道。

    开玩笑，怎么样都不能让这两父子脱离洛家，毕竟人家现在已经成为大树了，有了这颗大树，日后谁都能沾光。

    但洛尘可没有干笑。

    “既然刚刚话已经出口了，那么就那样办吧。”洛父也叹息一声，他是真的对自己的这些亲戚失望了。

    比你好的时候就拿下眼皮子看你，当你比他好了，又对你阿谀奉承！

    何必呢？

    这样的亲情还不如断了的好。

    “小三，你难道真要离开洛家？”老爷子这个时候再也没有了之前那种横竖看洛父不顺眼的态度。

    毕竟现在洛父或者说洛尘，可是可以决定洛家兴旺的存在啊！

    “话都已经说了，就没有收回去的道理！”洛尘冷笑一声。

    然后忽然抬起手臂，对着那本族谱猛地猛地张开五指。

    接着猛地一握。

    那族谱瞬间直接激射到洛尘手中。

    见到这一幕，就是苏凌楚都不由得眼角跳了跳。

    这洛尘果然不是一般人。

    这要是放过去，这一手怕是足以震惊许多人，隔空取物，称之为擒龙手也不为过。

    而洛尘翻开族谱，捏住其中一页，然后当众嘶啦一声，直接把那一页撕下来了。

    这一撕代表洛尘父子是彻底和洛家划清了关系，彻底离开了洛家。

    也是彻底和这群人撕破了脸皮。

    “三弟，你真不再考虑考虑？”

    “小三，你真的要？”

    洛大富和老爷子几乎同时出声。

    “没什么可考虑的，洛家这颗大树容不下我们父子两，也看不起我们父子两，既然如此，我们父子两离开便是！”洛父这个时候这几句犹如最狠的一耳光打在众人脸上。

    看不起他们父子两？

    洛家有什么资格看不起他们父子两？

    洛家本可以辉煌，未来本可以有无尽的前途，却被他们亲手葬送了。

    “既然不是亲戚了，有些账也该算一算了。”洛尘忽然冷笑一声。

    猛地回过头看着杨涛。

    顿时吓得杨涛猛地一缩脖子。

    “我说过，那只是一个警告，你却偏偏不听。”

    洛尘一指点出，杨涛的手臂直接炸开，紧接着整个人都直接炸开了！

    顿时全场的人一阵惊悚！

    直接吓得连话都不敢说了，这太过可怕了。

    随即洛尘看向了洛远飞。

    “你要干什么？”洛远飞被吓得往后一退，一张脸瞬间惨白。

    但是洛尘忽然抬脚一跺地，洛远飞双膝猛地炸开，直接跪在了洛尘面前。

    “你应该感到庆幸，你姓洛，所以我不杀你！”

    但是洛远飞的腿肯定是残废了，其实有时候这样活着还不如死去！

    “走吧，爸。”洛尘拉着洛父离开了。

    没有一个人敢拦住洛尘！

    走到门口的时候，洛尘忽然回过头开口道。

    “洛远飞，忘记告诉你了，我洛尘还有另外一个名字！”

    “洛无极！”

    无极仙尊，洛无极！

    这是一个会在修仙界掀起滔天波澜的名字，这是一个会让修仙界为之震动的名字！

    看着离去的洛尘，整个洛家上下一片愁云惨淡。

    好好的一个祭祖，好好的一个洛家却搞成了这个样子。

    而洛尘刚刚离开，就有一大波警察进来把洛远飞洛明书，甚至洛大富带走了。

    那边杨二狗还是把他们供出来了。

    都已经犯事了，那所长的位置怎么可能还是他们的？

    包庇逃犯，滥用职权等，这一次不进去蹲号子都不可能了。

    众人去了洛尘家，只是简单的一餐粗茶淡饭，但无论是刘云海还是苏凌楚都感觉这才是应该的。

    吃过饭，简单的聊了几句刘云海和苏凌楚便准备回去了。

    而苏凌楚则是提醒洛尘，差不多还有一个月就得去海东市了。

    那是海东省的省会，京南军校也在那里。

    倒是刘云海这个时候对洛尘提醒道。

    “洛先生，最近有个什么八极门的人到了通州，好像是在找你，你最好做好准备！”

    洛尘微微蹙眉，对方居然这么快？

    不过洛尘也不担心，对方要是胡来，他不介意让对方回不去。

    这边刚走，洛尘那边就接到王飞的电话了。

    “洛哥，有些麻烦了，上次你不是打了那个传媒公司的老总吗？”

    “现在他抓着你的把柄不放了，你上次在市中心闹得那一出被他拍下来了，现在他们威胁我们，要把那个视频放到网络上，说盘龙湾的老板是恶势力！”

    洛尘上次在市中心把事情闹得太大了，尤其是洛尘最后独自一人出来，许多人整整齐齐的站在两旁的场景被拍了下来。

    如果真的发布到网上。

    这样一来，谁还敢买盘龙湾的房子？

    “他们说如果给他们五亿的话”

    “让他们放，我马上也要回通州了，看来我不在通州，有些人就要翻天了。”洛尘冷笑一声。

    他洛无极从不受人威胁！

    “怎么？有麻烦了？”洛父一边收拾碗筷一边问道。

    “没有，都是一些小事，倒是爸，你是不是有什么事情要对我说。”洛尘开口问道。

    自洛尘出生记事起，似乎就从来没有见过自己的母亲。

    洛尘觉得这一次，自己的父亲也该把有些事情告诉自己了吧。

    洛父放下碗筷，悠悠的叹息一声。

    “你一直都很好奇你母亲的事情吧？”洛父忽然主动开口道。

    而洛尘也是一愣，这是洛父第一次主动在洛尘面前提起自己母亲的事情。

    洛尘打小就没见过自己的母亲，而每当提起母亲的时候，洛父就支支吾吾的敷衍过去了。

    这还是第一次洛父主动提起自己的母亲。

    “以前不告诉你，是因为认为告诉你会害了你，而且我也以为这件事情可能一辈子都只能埋在心底了。”洛父开口道，眼角已经湿润了。

    洛尘则是眉毛一挑。

    会害了自己？

    难道自己母亲不是什么普通人？

    “今天看着你出息了，成为了军校总教官，这件事情也就可以告诉你了，但是你得答应我，以你现在的能力，你还不能去找她！”

    洛父这话让洛尘眉头又是一挑，军校总教官已经是校级了，甚至他有的关系算是将级了。但是即便这个身份都不能去找自己的母亲，自己的母亲到底是什么来头？

