    萧林心中叹息一声，暗叫可惜。

    柳眉显然也意识到了萧林的意图，要先斩杀自己的两名同伴。

    在明白了这点之后，柳眉自然不会给萧林机会，她来到了同伴的身旁，一拍腰间置物袋，从中闪烁出了一盏散发着濛濛青光的小灯，小灯漂浮到了柳眉头顶，然后散发出一道道青色光幢，将她和同伴都包裹在了其中。

    看到那盏小灯，萧林立刻放弃了继续与两人斗下去的想法，二话不说，身躯轻轻一晃，就出现在了十几丈之外，一连串闪现之后，已然是出去了数百丈。

    在逃脱了山形小印灵器所能够涵盖的锁定距离后，萧林体内闪烁出了无数细小的风旋，伴随着“嗤”的一声，萧林身躯化为一道黑线，朝着远处飞去，眨眼间已然消失在了冰雪尽头。

    柳眉和身旁同伴都愣住了，她们似乎是没想到萧林竟然如此没种，眼看图谋无法得逞，竟然转身就跑，丝毫也不给她们反击的机会。

    柳眉伸手将五龙玺召回，脸色十分难看，她注视着萧林消失的方向，过了许久，才深深吸了口气，压下心中的怒火。

    “柳师妹，我们还继续追下去吗？”柳眉身旁女子脸上带着深深的忌惮，这种忌惮并不是针对萧林的雷霆般的攻击，而是对他果敢狠辣的手段。

    一出手就绝不留情，而且眼见不妙，转身就逃，拥有这等心思之人，大都是极为难缠的角色。

    “看来齐昌陨落在这个萧林手中并非冤枉，此人心思机敏，恐怕还在齐昌之上，这也就怪不得齐昌与此人的几次交锋都占据下风，而且最终还是免不了陨落其手。”

    “他杀死吴师妹时，所用古怪的寒焰...”

    “想来那寒焰是一种秘术神通，不过丹草山的几门秘术神通，祖奶奶都和我说过，似乎并没有这种寒焰，难不成是他获得的仙缘？”

    柳眉想到萧林斩杀自己同伴时所用的青色火焰，心底也不禁升起了一丝寒意，尽管她与萧林接触不过盏茶功夫，但萧林的手段让她惊心不已。

    “方师姐，你还是回山吧，至于追杀这萧林，我一人足够了。”略微思索了片刻之后，柳眉看着身旁同伴，开口说道。

    “柳师妹，我要随行照顾你呢，而且这个萧林奸诈狡猾，我更不能在这个时候离开。”尽管心中充满恐惧，但柳眉身旁女子在想了想之后，还是摇了摇头，说道。

    “方师姐，那家伙遁术极为快速，看情形应该是大圆满级的风遁术，我以筑基大圆满的修为，也许能勉强追上，而师姐修为不足，根本无法追上他，到时我们更容易被其各个击破。”

    闻言，轻轻叹息了一声，方姓女子点了点头：“柳师妹说的是，那师姐我就此回山了，回山之后师姐我定会将这里发生的一切禀告柳师叔，如果柳师叔肯出山，那他就必死无疑了。”

    “不用，我柳眉一人足矣，师姐速速返回，我追那人去了。”柳眉眼神中闪烁着森寒的杀机，话声刚落，就化为一道青光，朝着萧林消失的方向飞掠而去，眨眼间就消失在了远处的冰雪之中。

    在飞出了数百里之后，萧林才在一个峡谷中停了下来，脸上阴晴不定，在柳眉祭出那盏青灯法器之后，萧林就知道自己必须立刻逃走了。

    那青灯竟然是一件中阶灵器，其防御力还要超过自己的灵隐盾，柳眉即使站在那里不动，自己手段尽出，恐怕也需要不少的时间才能攻破她的防御。

    而那小印法器更为玄妙，和自己的三元法旗一样，在灵识感应范围之内，只要自己被对方锁定，就根本无法摆脱灵器的攻击，在这种情况下，萧林唯一的出路就是逃走。

    萧林盘膝坐了下来，服下了一粒水灵丹，开始调息起来，在没有炼制出炁元丹之前，萧林也只能通过打坐来恢复消耗的法力，服用水灵丹则可以加速恢复法力的时间。

    一个时辰之后，萧林缓缓睁开了眼睛，感受着体内已经恢复了七七八八的法力，脸色稍微缓和了一些。

    击杀齐昌这件事已经过去了三年多，萧林没有想到时间过去了这么久，这个柳眉竟然还是追来了，这让他心情有些沉重。

    自己虽然凭借魔灵闪和风遁术，暂时躲过了柳眉的追杀，但谁知道那个柳眉是否有什么追踪的手段，从而再次追踪到自己。

    想到那件小印灵器，萧林还是有些后怕，在这件几乎可以瞬移的灵器攻击之下，要不是他将魔灵闪修炼到了大圆满的境界，此刻的自己，恐怕已经与齐昌一样了。

    突然一座小山从天而降，濛濛灵光也骤然垂下，将萧林罩在了其中，直至此刻，龙吟之声才迟迟传来。

    萧林脸色大变，几乎是没有任何思索，他的躯体表面散发出大片的黑色雾气，雾气散开，萧林的身躯已经出现在了十几丈之外。

    “轰～”一声巨响，青色小山直接砸在了雪谷的地面之上，迸发出大片的积雪，而萧林原先所站立之处，也被砸出了一个巨大的深坑，让人触目惊心。

    萧林却根本没有时间去感叹，他体表再次散发出黑雾，然后再次一闪，出现在了十几丈外，几个闪烁之后，萧林已经出现在了两三百丈之外，施展出风遁术，化为一道黑线，朝着远方射去。

    青色小山闪烁着濛濛青光，缓缓飞起，化为一座寸许长的印玺，落入了十几丈外柳眉的掌心，柳眉深深看了一眼萧林消失的方向。

    “只要被我锁定了气息，看你能跑到哪里去？”阴冷的声音过后，柳眉也化为一道青光朝着萧林消失的方向追了过去。

    三个月后，萧林停在了一座百多丈高的小山前，脸上充满了郁闷，在这三个月中，他被那个柳眉追上了无数次，虽然每次自己都仗着魔灵闪和风遁术逃走，但这个过程却也是险象环生。

    好几次他甚至被逼与柳眉厮杀了一番，但柳眉祭出的青灯灵器，果然如他预料的那样，防御力惊人，哪怕是在蕴含了青炎灵火的冰鸾剑连番攻击之下，也是毫发无损。

    也许是柳眉境界高出自己太多，使得青炎灵火的威力也大打折扣。

    无奈之下，萧林只得再次狼狈逃走，虽然凭借着遁速，总能在最后摆脱柳眉的纠缠，但当萧林停下，用不了一两个时辰，总能被她找到，如此情形之下，萧林也只能无奈的再次选择逃跑。

    数天之后，萧林惊讶的发现在远处出现了一座连绵山脉，最重要的是这座连绵山脉都覆盖着郁郁葱葱的参天古树，这种景致和万里雪原有着明显的区别。

    这让萧林微微一愣，心中思索着，莫不是自己连番跑路之下，竟然不小心出了万里雪原？

    想到这里，萧林迟疑了一下后，却是径直向那葱翠山脉飞掠而去。

    萧林刚一进入山脉之中，就产生了一种奇妙的感应，似乎是加在身上的某种束缚消失了一样，萧林对这种感觉并不陌生，他心中微微一动，一拍腰间置物袋。

    七刃斩立刻闪烁着濛濛绿光漂浮而出，继而从刃身上射出一道绿光包裹住了萧林全身，下一刻，一道粗大的墨绿色遁光冲天而起，朝着山脉深处而去。

    在脱离了万里雪原之后，萧林已然可以御器飞行，而且在风遁术的加持之下，他的遁光更为惊人，几乎是片刻之间，就消失在了天地交接的尽头。

    萧林身影消失半个多时辰之后，一道青光闪过，在葱翠的树木之上，显露出了一名娇美如花的女子，正是脸色阴沉的柳眉。

    凭借着一点微弱的气息，柳眉才能够一直紧紧的追在萧林身后，但柳眉心里也十分清楚，一旦萧林离开自己三百里开外，即便是她能够感应到萧林的气息，也是无法继续追踪的。

    是以这段时间以来，她一直昼夜不停的追杀着萧林，不但她自己疲惫不堪，而且为了不让萧林逃到三百里之外，她几乎没有调息恢复法力的时间。

    这也多亏了她筑基期大圆满的境界修为，要是修为再稍微低一些，她早就支持不住了。

    尽管如此，柳眉心中也是叫苦不迭，这个萧林竟然如同打不死的小强一般，那古怪的法术更是让她的五龙玺法器根本无用武之地，本来对于低阶修士，只要被自己五龙玺垂下的五龙灵光所笼罩，唯一的出路就是震飞五龙印所化小山。

    可五龙玺本身就是一件重量法器，所化小山何止万钧，除非是对方也和自己一样，是筑基大圆满的修为，如此也许还能抵挡一二，否则势必被砸成肉酱。

    而这个萧林却施展出了一种诡异的法术，居然能够进行短距离的瞬移，从而让她的五龙玺发出的五龙灵光也困他不住。

    深深吸了口气，柳眉再次将怒火强压了下去，然后从手中小印上射出一道青色灵光，瞬间将她娇躯包裹，然后化为一道巨大遁光，朝着葱翠山脉飞去。

    数百里之外，萧林站在了一座小山山巅，满脸惊讶的看着远处，透过前方狭小的山谷，依稀可以看到离萧林几十里远的地方，竟然矗立着一座城市。

