    

    “什么虐狗，这是污蔑，全都是污蔑！哼！”

    穆薇薇鼓了鼓腮帮子，一转身，也回到了自己房间。

    张晓璇有一句话没有说错。

    期末考试确实马上就要到了，就在半个多月之后。

    而且，比起张晓璇她们来说，穆薇薇的情况可是糟糕得多了。

    她这一整个学期，基本上就没怎么上课，所有专业课的内容都得从头自学补起来。

    虽然她的数学在傅临琛上学期的一对一辅导之下，已经把大学四年的内容全学完了，现在就算不复习，考个八十多分问题不大。

    但是，她还有很多跟数学无关的课程也需要复习。

    虽然穆亦辰每年给H大捐一大笔钱，但是，那也只能保证穆薇薇不会被开除而已，真的有很多门挂科，肯定还是要留级的。

    她薇薇小仙女，可是丢不起这个人！

    别说留级了，就是跌出年纪前三，都让她觉得很羞耻。

    所以，这最后时刻，她只能……拼了！

    回到H大之后，穆薇薇基本上就没怎么出过门，不是在宿舍，就是在上课，要么就是在图书馆。

    当然，她每一次出门，几乎都会引起附近同学的围观。

    桑宁也时不时会提到，校园论坛上又有了关于她的新帖子，还问过她要不要亲自上线澄清。

    然而，穆薇薇根本没把这些闲话当回事，更懒得浪费时间去跟无聊的吃瓜群众撕逼。

    就算全世界都在传，说她妄图攀上总统府大公子，结果对方选择联姻，把她甩了……那对她又能造成什么影响呢？

    他们口中那个“甩掉学妹联姻豪门”的傅大少，每天晚上还不是得乖乖上线，辅导她做作业？

    还不是得跪求小仙女收下他的黑卡，用他的卡买买买？

    小仙女一个不高兴，他就得打电话哄半天……

    除了一时半会儿见不到面，没法约会之外，其他方面穆薇薇都还比较满意，总算也有了一点自己正在恋爱的真实感。

    就这样，半个多月的时间一晃而过。

    H大的期末考试开始了。

    穆薇薇上考场的时候，还是比较有信心的，毕竟有学神男朋友给画了重点了嘛。

    事实也证明，她考试还挺顺利的，一门接一门考完，感觉都还考得不错。

    就算年级第一不敢保证，前三还是比较稳的。

    最后一天，考的是高等代数。

    这门对大部分同学来说最头痛的课程，却是穆薇薇最擅长的。

    她怀着轻松的心情，走向考场，心中的小鸟已经开始放飞了。

    考完试，她打算不等期末排名出来，就直接先回国了，寒假只有二十多天，她可不想浪费，要尽早飞回男朋友身边……

    “哟，这不是我们的校花Vivian吗？好久没看到你，我还以为……你已经被退学了呢？”一道熟悉的冷笑声，在她背后响起，打断了穆薇薇的好心情。

    穆薇薇一怔，转头一看，发现伊娃就站在她的身后。

    而周围不少同学都停下了脚步，用看好戏的目光看向她们两人。

