    孙安眯着一双老眼，快步走来，面无表情。

    事情他已经了解过了，后面跟着个刚才守门的禁卫，将事情经过一五一十都禀报了。

    楚擎、広高智二人面色各异。

    待孙安走过去时，没等楚擎露出笑容套套交情，広高智这胖子直接施了大礼，那叫一个恭敬。

    “学生広高智，见过孙大公公，家父工部右侍郎広海尚。”

    広高智至少一百八十斤，弯腰弯的这个费劲啊，抬起头大胖脸挤出了满是讨好的笑容：“前几日陛下褒奖夸赞的，正是学生，说学生颇有才华，还说家父教子有方。”

    “嗯。”老太监微微点头，又看向了楚擎，似笑非笑。

    楚擎刚要开口，広高智又道：“孙公公，学生受了屈，还望您主持公道。”

    “不知広公子让咱家，如何住持公道。”

    “他在宫外裹挟乱民，辱骂学生，辱骂工部的诸位大人，还要裹挟乱民殴打朝廷命官。”

    “是么。”老太监笑吟吟的，望着楚擎：“楚公子，可是这么一回事？”

    “自然不是。”楚擎挺起胸膛：“是这死胖…”

    话还没说完，老太监轻轻挥了挥手：“既然不是如此，宫外聚众滋事，拖下去杖责二十吧。”

    禁卫二话不说，直接架起了楚擎。

    広高智面露喜色，谁知孙安突然一佛尘抽在了禁卫的脸上：“没眼色的蠢物，咱家是说让这広高智杖责二十。”

    広高智的笑容凝固了，胡潇也是一脑袋问号。

    禁卫赶紧放开已经认命的楚擎，又给広高智架起来了。

    広高智面色剧变，哇哇乱叫：“孙公公，学生是无辜，是无辜的啊，褒奖，天子褒奖过我。”

    不提这事还好，一提，孙安满面厌恶之色：“杖责三十。”

    広高智面如土色：“孙公公，是学生，是学生，学生被天…”

    孙安：“四十。”

    広高智如同死狗一般嚎叫：“我爹是…”

    楚擎：“五十！”

    孙安：“…”

    估计禁卫也是嫌広高智吵的烦人，一嘴巴子呼在了他的大脸蛋子上了。

    広高智痛呼一声，竟然直接失了禁。

    胡潇目瞪口呆。

    这怎么，还杖责上了这胖子了呢，不是简在帝心的少年才子吗？

    孙安淡淡的说道：“去，监刑，宫门那是什么地方，岂能轻易饶了他，四十下杖责，可不能含糊。”

    胡潇面色一正：“大公公说的是说的是，奴这就去。”

    一溜烟，胡潇走了，孙安又冲着其他禁卫道：“没你们的事了，去当差吧。”

    禁卫们躬身施礼，应了一声快步离开了。

    天子近侍，统管着千骑营，也是新君最信任的人，自然是有说一不二的威严。

    没了旁人，楚擎二话不说，长身施礼：“多谢孙公公！”

    孙安微微一笑，扶起了楚擎：“咱家一看楚公子就知晓，是个良善人，岂会在宫外滋事呢。”

    楚擎都一时不知道该怎么接这个话了。

    原本他都认命了，可谁知来了这么个反转。

    楚擎可不是傻子，自己和对方就见过三次，不可能因为这点情面就偏袒自己。

    转念一想，难道是卫长风已经找过天子了？

    这一瞬间，楚擎确认了这个想法，也只有这一个可能了。

    当然，依旧是想错了，就広高智那熊样，还天子嘉奖，黄老四不给他全身抽脂就不错了。

    别人不清楚，孙安再是了解不过，现在就等千骑营掌握涠江粮仓的铁证，一旦有了铁证，这広家从上到下从老到少，发配千里都是轻的。

    这叫什么，死胖子主动撞枪口上了，孙安不过是提前教训教训広高智罢了。

    就算没这一茬，楚擎“贡献”了马蹄铁，老爹楚文盛又是天子青眼相加的储备干部，父子二人都是简在帝心。

    在楚擎和広高智之间如何抉择，这就是个送问题，孙安岂会不知道怎么选。

    因为马蹄铁这事，孙安态度比之前还要热络一些。

    “这刚刚发生的事情，原委如何，咱家已是听守门的禁卫说了，错不在楚公子，在那広高智，国朝自有法度，哪能轻饶了他。”

    楚擎乐呵呵的：“那是必须的，您都不知道，刚才在外面，这死胖子有多嚣张，打的对，就是欠教育。”

    “楚公子入宫，还带了人，是来修韬武殿的吧。”

    “是的，今天就准备带人过来看看怎么修。”

    老太监伸手入怀，拿出了一个木牌子，上面写着个“内”字，递给了楚擎。

    “平日出入宫门多有不便，又带着些工匠，规矩多，有了内事监的牌子，方便些。”

    楚擎连忙称谢，随即下定决心，一会见到福三高低把银票要来戴在身上，都说好几次贿赂贿赂老太监，总没机会。

    虽然没塞银票，但是并不耽误楚擎继续不要脸。

    “孙公公，正好见着您了，就是修葺韬武殿这事，工料可能不够，您看能不能从…”

    话没说完，老太监苦笑了一声：“别的事，咱家能凑上手，唯独此事，这宫中，是真的没有多余的工料了。”

    这番话，别说楚擎，鬼都不信，可老太监都这么说，楚擎也毫无办法。

    老太监的确挺无奈的，他看楚擎比较顺眼，也有心结交，可韬武殿这事，就是天子故意使绊子，他哪里敢帮忙。

    见到楚擎苦恼的模样，孙安道：“除了这工料一事，其他事，若是有了不顺，与咱家言语一声既可。”

    “真的么？”

    “咱家与你说这玩笑话作甚，自然是真的。”

    “那正好，我还真得找您打听点事。”

    “说便是。”

    楚擎气呼呼的说道：“就昨夜见那个禁卫，黄老四还是黄小四，那王八蛋跑哪去了，拿了我的马蹄铁图纸…”

    “诶呦。”孙安差点吓尿了，赶紧堵住了秦游的嘴巴：“慎言，慎言呐。”

    楚擎一脸困惑，孙安连忙四下看了看，悄声道：“不要命啦，再胡说八道，小心掉脑袋。”

    “不是，我骂黄老四…”楚擎面色大变：“他不是禁卫？！”

    孙安麻爪了，承认吧，那就等于是破坏了天子的“雅兴”，不承认吧，一时不知道该如何圆过去。

    楚擎瞳孔缩的如同针尖一般：“出手便是七八百贯买诗词，随意出宫，黄老四莫不是…”

    孙安一咬牙：“杀人如麻！”

    楚擎眨了眨眼：“啥玩意？”

    “诶呦，你可不知这黄老四…”孙安楞了一下：“慢着，黄将军说他叫黄老四？”

    “好像是，额，不是，他叫黄四。”

    “哦，对，黄四将军，那可是杀人不眨眼的人物，你背后编排他，若是他得知了，哪天保不齐就跑到你床前砍了你的脑袋。”

    楚擎面露骇然之色：“这么霸道吗，骂两句就剁别人脑袋？”

    “那是当然，不知多少人就因骂了他两句，尸骨无存。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“随便杀人没人管，还有王法没？”

    “没证据，没证据啊。”

    楚擎一脸狐疑：“没证据，那您怎么知道他剁别人脑袋呢？”

    “传闻，对，传闻，是传闻。”

    “难怪。”

    楚擎若有所思，怪不得昨夜见到孙安的时候，这位天子近侍对黄老四那么客气，感情这家伙是个变态杀人狂啊，以后在宫中遇到这家伙，一定要躲的远远的，太特么可怕了。

    一时之间，楚擎还不好再开口问了。

    出来混，就是不能得罪两种人，位高权重的，还有杀人不眨眼的，这黄老四明显属于后者啊。

    叹了口气，楚擎认栽了，这马蹄铁看来是讹不到钱了。

    孙安深怕楚擎继续问黄四的身份，岔开话题说道：“楚公子，咱家看着你心里喜欢的紧，日后在宫中遇了事，说与咱家听，咱家顺手帮衬一二。”

    “您这么一说，我的确有事麻烦您。”

    “何事？”

    楚擎嘿嘿一乐：“就是杖责，不是杖责四十抽那死胖子吗。”

    孙安不明所以：“怎地了？”

    “我能不能去看看啊，就是近距离看看。”

    “这有什么可看的。”

    “给行刑的禁卫们加油鼓劲啊。”

    “你这性子，真是…”孙安哭笑不得，一指北侧：“就在望德桥，看过了，快些带人将天子交代的差事办了，不可马虎。”

    “收到！”

    楚擎哈哈一乐，撒腿就跑向了北侧。

    望着楚擎的背影，孙安算是看出来了，这小子，睚眦必报。

    挑了挑眉，孙安喃喃道：“老娘高攀不起…咱家怎就想不出这博天子一笑的俚语呢，苦恼，当真是苦恼呐。”

