    “不着急，我等你。”

    许仙留下这句话，便化作了一道流光，飞向了天际，迅速变成了一个小黑点，慢慢消失不见。

    至此，李言的这局游戏才终于结束了。

    眼前的景象慢慢变暗、变黑，直至消失，看不见任何东西，完全陷入黑暗。

    随后，李言眼前闪过一道道熟悉的蓝色数据流，替换掉了那一片令人不安的黑暗。

    片刻过后，蓝色数据流慢慢消散，取而代之的是白色在眼前亮起。

    “欢迎玩家李不言回归个人空间。”

    “恭喜玩家李不言，赢得本场游戏。”

    “请玩家稍等，系统正在结算您本局游戏的奖励。”

    “叮，游戏奖励结算完毕。”

    “本局游戏获胜，奖励金币1000，【胜利宝箱】*1。”

    “任务【活下去】完成，系统评分：B-，奖励金币1000，【c级任务宝箱】*1。”

    “您对本局游戏的世界探索度为60%，系统评分：D-，奖励金币500。”

    “你在本局游戏中的进行的剧情完整度为110%，系统评分为S+，奖励金币3000.【白素贞的赠礼】*1。”

    “本局游戏中获得成就【第一滴血】，奖励金币1500。”

    “本局游戏中获得成就【存活】，奖励金币500。”

    “本局游戏中获得成就【MVP】，奖励金币500。”

    “获得的物品：无”

    “可兑换的物品：【青铜观音像】、【急救包】，玩家可在兑换界面自行兑换。”

    “任务奖励已发放至玩家【个人背包】，请玩家稍后自行查看。”

    一条条系统公告的狂轰滥炸并没有让李言有丝毫不适，他很清晰明确的听完了每一条。

    每有一条系统提示响起，李言都会有各种各样的反应。

    咦？世界的探索度才60%？

    哦，想想也是，又是蛇妖又是佛法的，这个世界应该也不简单，可惜目前实力太弱，也没办法深入调查。

    而且自己的那角色似乎还是个富二代，角色深度也没有去深入研究。

    还是本身实力太弱了，只能勉强逃跑，没时间去研究这个。

    恩？剧情完整度超过百分之百了？

    哦，应该是最后那个【急救包】用的好，死而复生带来的剧情完整度应该很高，而且估计在游戏中前期还扣掉不少，不然应该更高。

    世界探索度和剧情完整度是每次游戏都会有的，之前的新手教程不算正式游戏，所以没有。

    顾名思义，就是对于世界背景的调查和剧情的连贯程度。

    哟？我是MVP啊？

    也对，毕竟最后全场就剩我一个，相当于是带全队走向胜利。

    哦！还有可以兑换的东西？

    李言兴致勃勃的打开了兑换界面，在这里，系统为每位玩家列出了单独的一个兑换清单。

    毕竟每位玩家获得过的东西都不一样，所以清单也必然有差别。

    在李言这里，只有两样东西。

    【青铜观音像】

    【类型：特殊道具】

    【需求：无】

    【效果：镇妖（需佛力加持）】

    【说明：其实是鎏金，只不过金掉了。】

    【兑换需要500金币】

    。。。。。。。我是分割线。。。。。。

    【急救包】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，非战斗状态，使用需要五秒使用时间】

    【效果：使用后恢复全部伤势（不包括中毒、诅咒等负面状态）。】

    【说明：零杀胜利就靠你了！】

    【兑换需要500金币】

    毫不犹豫，李言选择全部兑换，毕竟从系统这买东西，一般都是很便宜的，要远比从玩家手里收购便宜的多。

    而且这两个道具都是很实用的，不亏。

    即使是用不上，李言也会兑换出来的，毕竟再转卖给其他玩家也会赚上一点。

    刚刚兑换完成，这时，又是一道系统提示响起：“恭喜玩家李不言，获得本场胜利，获得个人经验100点。”

    同时，在李言的头像上，原本只有LV1级的空白经验条，瞬间暴涨！

    瞬间升到了LV2！

    “系统提示：恭喜玩家李不言升级至二级。”

    “系统提示：恭喜玩家李不言解锁【好友】功能。”

    “系统提示：恭喜玩家李不言解锁【游戏广场】功能。”

    对于升级和这两个功能的解锁，李言毫不在意，因为他早就知晓。

    毕竟这都是所有游戏的惯性套路了，以前也都是这么过来的。

    仔细想了一下，确定自己没有什么忘记的事情。

    那么。。。。。

    照例！炸鸡！可乐！

    可乐一定要是百是可乐！

    只有百是可乐才是真正的快乐！

    只有百事可乐才是真正的肥宅快乐水！

    打了个响指，让沙发自动出现在屁股下，李言毫不担心的向后仰去。

    摊在沙发里，吃着炸鸡，喝着可乐。

    还不忘一边吮着手指头，一边打开刚刚解锁的【好友】功能，给玩家【醉剑仙】和【富武】分别发去了。

    这两个玩家感觉技术还行，也都是老玩家了，可以试着组组队。

    富武的身手不错，看起来有点武术的架子，估计现实中也是练过的。

    而醉剑仙，首先装备和技能很不错。

    其次，技术也是过关。

    最重要的，他能将那道具先给队友使用，这就算挺讲究了。

    有多少玩家，连自己用不上、也带不出去的道具都要一直留着，活活一个敛财奴、吝啬鬼的模样。

    统计了一下在这局游戏中的收货，李言一共获得了整整8000金币！

    去除兑换那两个道具花费了一千，也还剩下七千。

    算上上一局新手教程得到的两千枚金币，李言现在一共是有9000金币的资产。

    在这个刚开服的新区，这可是一笔不少的财富了，足以买很多不错的东西了。

    李言看着这九千金币，几乎忍不住就要奔向【游戏广场】去买东西。

    但看了看背包里，【胜利宝箱】、【c级任务宝箱】和【白素贞的赠礼】上闪着的诱人光芒。

    为了这三个等待开启的宝箱，李言还是忍下了购物的欲望。

    将手中最后一块炸鸡塞进嘴里，李言含糊不清的自言自语道：“吃饱的时候就是最幸运的时候，接下来就是开宝箱的时候了！”