    有了邱明远的提醒，萧寒的攻击也瞬间狂暴了数倍。

    哪怕知道无法破开魔神战甲的防御，但是为了能够获得足够多的信仰之力，他也还是变着法的攻击着。

    轰！轰！轰！

    震耳的轰鸣声，不断在御海城的上空回荡。

    疯狂暴揍了幽影几百拳后，萧寒又对着幽影的腹部踹了几百脚。

    而即便已经这样了，他也丝毫没有停手的意思，单手抓住幽影脚踝的同时，也已狠狠的将其向地面砸去。

    轰！

    高达数十万斤的力量，瞬间便让地面抖动了一下，甚至让坚若岩石的凹坑中，也再次出现了一个人形凹坑。

    接着萧寒又是用力一甩手，又将幽影重重的砸向另一边。

    轰！

    地面再次一抖，人形凹坑也再次多了一个。

    幽影虽然没有受到致命的伤害，但狂暴的力量还是透过魔神战甲，将他给直接震晕了过去。

    而这一刻的萧寒，更是已经化作一头狂暴的巨猿，将手中的幽影当做一个大锤一般，疯狂的来回向地上砸着。

    轰！轰！轰！

    阵阵震耳欲聋的轰鸣声，连续不断的在御海城上空回荡，甚至让战斗地点附近的建筑，全都被这狂暴的力量给震塌了。

    而这夸张的一幕，也随着视频的转播，到了世界的每一个角落。

    ······

    靖安。

    看到视频画面上的熟悉身影，所有人都满脸激动的瞪大双眼，流露了狂喜之色。

    他们还记得在数月之前，就是这样一个身影。

    不仅击退了兽潮，甚至还将西盟，纳美，还有罗斯的进化者暴揍了一顿，同时还讹了几百颗核弹。

    此时再次看到这样的一幕，他们的心情已经不能用激动来形容。

    轰！轰！轰！

    听着视频中传来的狂暴轰鸣声，靖安的民众也纷纷聚到一起，双眼放光的议论了起来。

    “寒枭大魔王，还是一如既往的牛逼啊！”

    “这战斗力简直炸尼了，五个圣灵都打不过的幽影，竟然被萧寒摁在地上暴揍。”

    “哈哈，这有什么可奇怪的，大魔王不是一直都是如此吗？”

    “咱们炎华有他守护，以后还怕个屁的变异兽啊，终有一天我们要杀去纳美和西盟，占他们的土地，抢他们的女人……”

    ······

    随着电视转播，阵阵激动的议论声，不断在人群中响起，所有人的心态都非常乐观。

    甚至就连纳美和西盟，也有同样的议论声响起。

    只是这些议论声仅仅只是震惊，预想之中的崇拜之意并没有出现。

    而信仰之力，当然也不会出现。

    轰！轰！轰！

    萧寒的攻击还在继续着，地上的凹坑已经从十多米，变成了一百多米深。

    被不断砸向地面的那个身影，中间也清醒过来了几次。

    但这种状态，也仅仅只能维持几十秒而已，很快就会再次被狂暴的力量，再次震晕过去。

    而萧寒，此时心中却很是焦急。

    系统提示声虽然也有响起，但也仅仅只是想过两次，让终极形态的解封进度，从原来的百分之十五，提升到了现在的百分之十七。

    这距离解封天神战甲的终极形态，可差了十万八千里。

    费了那么大的力气，仅仅只提升了两个百分点。

    他不知道究竟是哪里出了问题，只能继续用手中的幽影来撒气，一次又一次的将他重重的砸在地上。

    轰！轰！轰！

    可即便这样，也还是解决不了任何问题。

    这让他不得不皱着眉头思索，造成这一切的根源究竟是什么。

    刚来御海城的时候，十五个百分点的信仰之力，轻轻松松就收入了囊中。

    而现在，没道理花了这么大的人力和物力，却仅仅只是获得了两个点的信仰之力。

    “奇怪，这究竟是怎么回事？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也再次将幽影重重的砸在地上，同时继续低声说道：“几个小时前的战斗，我也只是出手了两次而已。”

    “按道理来说，不应该会有这么大的收获呀！”

    “不对……”

    想着现在和之前的不同，萧寒的眼神猛的一亮，顿时眯着眼睛猜测道：“那两次的出手，我是以救世主的身份出现的。”

    “现在我虽然依旧还在暴揍幽影，可世界各地的民众，对此并没有太大的感觉。”

    “就像邱明远之前说的那样，他们也只是把这个战斗当做一场热闹来看，根本就不会产生崇拜之意。”

    这么一想，萧寒顿时觉得这种可能性很高，脸色也立刻垮了下来，不由得低声说道：“难不成要把幽影放走，让他们面临死亡的威胁？”

    “也只有朝不保夕的时候，那些人的心态才会发生变化。”

    “可幽影的魔神战甲是终极形态的，更是有着三对魔神之翼，一旦将他放了可就再也追不上了。”

    心中有些纠结的想着，萧寒又再次一拳狠狠的砸在了幽影的腹部。

    “呵，用点力。”

    而这时，一道不屑的声音再次响起，同时继续说道：“你是没吃饭吗，怎么一副有气无力的样子？”

    “还是那个江小云，已经把你的身体给掏空了。”

    “若是你的功能已经不行了，其实我还是非常愿意代劳的，那样一个细枝挂硕果的表字，跟着你真是可惜了。”

    “操，你踏马找死。”听到侮辱江小云话语，萧寒瞬间暴怒了起来，一拳打向幽影的嘴巴。

    咔嚓！

    而也就在这时，一声骨裂瞬间响起。

    这让萧寒的双眼猛然一亮，立刻又是一拳打了过去。

    轰！

    不过这一次，魔神战甲上的鳞片，已经将幽影的嘴巴再次保护了起来。

    魔神战甲是一种可以覆盖全身的战甲，即便是眼睛部位，也有一种特殊的黑色晶片保护。

    而也只有说话的时候，嘴巴部位才会裂开一道缝隙。

    但只要幽影不再继续说话，这个转眼便消失的缝隙也就不会再次出现，唯一的破绽也会瞬间被弥补。

    不过这个破绽，还是让萧寒想到了一种可能。

    吼！

    只是他还没来得及实施，远处突然传来了一声怒吼，同时一道有些熟悉的声音，满是惊恐的喊道：“萧寒，救命……”

