
　　你瞅啥？

　　瞅你咋滴！

　　从布朗斯基的眼神中，罗素看出了他对自己的不爽。

　　虽然他不知道布朗斯基为什么会对他感到不爽，不过他并没有浪费脑细胞去思考这个问题。

　　看他不爽的人多了去了，想要他的命的人也多了去了。

　　但是直到现在，他依旧活得好好的。

　　看到罗素和布朗斯基对视后，罗斯将军取下了叼着的古巴雪茄，咳嗽了一声。

　　罗素和布朗斯基结束对视，望向罗斯将军。

　　“这是目标的资料，你先看一下。”

　　说完，罗斯将军中封面上印着绝密的文件夹递给了罗素。

　　罗素接过文件夹，迅速浏览了起来。

　　跟他想象的一样，这份所谓的绝密文件，是关于布鲁斯·班纳的文件。

　　里面详细记录了布鲁斯·班纳的个人信息。

　　除了个人信息外，剩下的就是过往的一些抓捕行动的细节，以及一些还未证实真伪的情报。

　　罗斯将军进行委托的时候，罗素就猜测，罗斯将军已经在班纳手中吃过了亏，于是才想到邀请他这个外援加入。

　　情报掮客回复的信息，也证明了他的这个猜测。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不只跟情报掮客买了布鲁斯·班纳的情报，而且还买了罗斯将军跟他的女儿贝蒂·罗斯的情报。

　　来到五角大楼前，他就知道班纳已经失踪两年多了，但看完罗斯将军递来的文件夹后，他发现自己还是有些低估了班纳。

　　罗斯将军不只是在班纳手中吃了亏，而且吃的亏还不小。

　　从班纳在卡尔弗大学的实验室发生变异开始，罗斯将军组织并指挥了多次抓捕行动。

　　但无一例外，抓捕行动全部失败了。

　　最近的那次，发生在一周前。

　　地点是巴西的波尔图港。

　　跟以前一样，这次行动也失败了。

　　不然的话，就没有罗素什么事情了。

　　布朗斯基就是在这一次行动，加入到了罗斯将军的抓捕队伍。

　　看完文件中的内容，并且跟自己脑海中的信息对比了一下，罗素将文件夹合上，对着罗斯将军说道：“你要抓捕的目标，个头不小啊！”

　　“如果容易的话，我就不会让你过来了。”

　　罗斯将军喷出口里的烟雾，缓缓说道。

　　“我可以帮你抓捕他，你知道他现在的位置吗？”

　　看完文件后，罗素就知道，班纳八成会回去卡尔弗大学取当时的研究资料。

　　不过，现在的他可不能将这个信息直接告诉罗斯将军。

　　毕竟在罗斯将军眼中，他几分钟前才刚知道目标是谁。

　　“他现在在哪里，我不知道，不过他一定会前往卡尔弗大学。”

　　罗斯将军迅速说道。

　　“你怎么知道？”

　　“我们破解了他留下的电脑，获取了他最后的聊天内容。”

　　卡尔弗大学和五角大楼都在弗吉尼亚州，两者之间的距离不算很远。

　　开车过去的话，一个多小时就够了。

　　话说回来，班纳也有够倒霉的。

　　已经销声匿迹五个多月的他，要是不是不小心在加工厂受伤了，而且还没有擦干净血迹，罗斯将军根本就找不到他。

　　这都是命啊！

　　跟罗斯将军随意聊了一下对付班纳的行动后，罗素就离开了罗斯将军办公室。

　　跟他一起离开的，还有布朗斯基。

　　“将军虽然请了你过来，但你最好记住自己的身份，这是军方的行动，不是你的行动！”

　　布朗斯基戴上军帽，对着罗素冷冷说道。

　　听到布朗斯基的话后，罗素满脸不屑的回答道：“没错，这的确是你们军方的行动。”

　　“但很可惜，你们太弱了一点，所以将军才需要我这个外援加入！”

　　罗素虽然不知道布朗斯基为什么会对他有这么大的敌意，但既然布朗斯基都这么不客气了，他也不会对布朗斯基客气。

　　不就是一个注射了强化血清的精锐老兵吗，没什么大不了的！

　　布朗斯基没有再说话，阴沉着脸色看了罗素一眼。

　　随后，头也不回的离开了五角大楼。

　　当布朗斯基离开后，罗素也跟着罗斯将军的秘书离开了五角大楼。

　　卡尔弗大学。

　　离开五角大楼后，罗素独自一人来到了这里。

　　虽然种种证据都表明，班纳一定会来卡尔弗大学取回当初的研究资料，但他到底什么时候才会过来，谁都说不准。

　　罗斯将军在卡尔弗大学附近安排了不少人手，还准备好了一支全副武装，随时可以赶往大学的抓捕队伍。

　　只要班纳一露面，抓捕队伍会在最短的时间内赶过来。

　　来到卡尔弗大学后，罗素并没有去找班纳的前女友和罗斯将军的女儿贝蒂·罗斯教授，而是在大学内闲逛了起来。

　　看着那些充满了青春活力的女大学生们，他不禁感叹了一句。

　　年轻就是好啊！

　　在校园里面欣赏了一下这些女大学生后，他离开校园，来到班纳和贝蒂经常来的披萨餐馆。

　　史丹利披萨餐馆。

　　餐馆的老板就叫史丹利，是一个满头白发的老人。

　　这是一家平平无奇的披萨餐馆。

　　环境一般，味道一般，价格一般。

　　罗素本来只是打算来见一见餐馆的老板史丹利，顺便品尝一下史丹利的手艺。

　　结果没想到，刚坐下没多久，就有一个陌生人来到了他面前。

　　“同学你好，我能坐这里吗？”

　　正在吃披萨的罗素抬头看了一眼。

　　瓜子脸，金色大波浪，前凸后翘，超短裙，爱马仕的手提包，手里还拿着几本专业课本。

　　很明显，这是卡尔弗大学的女大学生。

　　从年龄看，应该刚上大学没多久。

　　罗素用品茶人的专业眼光，打量了一下这名女大学生，轻松得出了她的大致三围。

　　女大生啊！

　　很久都没有喝过这种款式的茶了！

　　“当然可以。”

　　罗素放下手中的披散，微笑着说道。

　　虽然他不认识这个女大学生，甚至连她叫什么名字都不知道，但有一点他很确定，那就是这个女大学生超过了他品茶的最低标准。

　　听到罗素的回答后，女大学生露出了一个阳光且迷人笑容，径直坐下。

　　“你好，我叫爱丽丝，生物科学系，大二学生，你呢？”

　　坐下后，爱丽丝开始自我介绍，并询问起了罗素的名字。

　　“皮特，赛车手！”

　　罗素随便编了一个名字和职业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，073、布朗斯基免费阅读。https://xs.23sk.com 