    大胆号事件不仅仅震动了英国，鼓励了德国。同时也让英国人的盟友顿时感到七上八下！其中最难受的国家莫过于法国了，按照法国人的想法，怎么当年拿破仑时代的英国舰队没这么烂啊，怎么好事都让德国赶上了？法国人将海面交给了英国人，放弃了自己的大洋之梦一心一意的发展陆军，到最后还打算靠英国海军呢，结果整出这样一档事？这就好比一个富翁将钱都投资到了一个项目，然后到最后了，突然告诉你项目完了，这个富翁会是什么心情，法国人就是什么心情。要知道高傲的法国人即使在普法战争失败后都没有放弃自己的海权。而现在，当大胆号出事后，法国人决定原本可靠的英国海军也有些靠不住了！

    当然，法国人还有更现实的原因，那就是，意大利人的兵锋已经抵在了自己的脖子上，在完成三艘加富尔公爵级战列舰后，又开工了新式的4艘装备了350mm舰炮的新式战列舰。这级被称为卡伊奥杜里奥级的战列舰被意大利海军部成为集意大利海军之大成的超级战舰，他装备了10门350mm火炮，从火力上来讲位居已开工战舰之首（搭载15寸舰炮的战舰还没有开工。）而且根据以往意大利人造舰的情况来看，这级战舰的防护性能也不错，而且根据小道消息，据说这一级战列舰上还有不少连澳大利亚级快速战列舰都没有采用的技术，虽然没有确凿的证据。但是根据意大利王国和华夏共和国之间的关系，以及传的有鼻子有眼的谣言，法国人还是决定相信为好。

    而除了一直和法国在地中海搞基的意大利之外。那位弗里茨国王也突然决定继续扩充海军，4艘联合力量级战列舰已经开工了2艘，而另外两艘联合力量则被中止，连开工都没开。刚刚得到这个消息的时候法国人还松了一口气，但是随后的消息，让法国人直接如坠冰窟，因为奥匈帝国之所以停止建造联合力量级的真实原因不是不造了。而是决定直接造两艘超无畏！它将以德国的凯撒级为蓝本，建造数量在2到3艘左右，而且最晚将在1911年开工！

    如此一来的话。在未来地中海上同盟国将拥有11艘以上的各种无畏舰，还有像但丁级这样的准无畏。而法国海军呢？貌似除了2艘丹东级无畏舰和3艘孤拔级战列舰之外貌似也就只剩下一群准无畏了！根据实战检验，丹东级的无畏型号都是垃圾，准无畏舰就是更是垃圾中的垃圾。而加富而公爵级战列舰则是和华夏的龙腾级战列舰一个标准。是华俄战争中评价最高的战舰！而孤拔级战列舰也是参考了英国的无畏型战列舰设计的。算是和加富尔伯爵级算一个档次吧。

    但是意大利和奥匈的至少6艘超无畏怎么办？等着英国海军填坑？别说英国人还没有这个许诺。就算是现在，英国人答应了法国人的请求，法国人信不信还难说呢！就凭大胆一雷沉的事情，法国人对英国海军的信心可谓是跌倒了历史最低点！而且是6艘超无畏呢！英国人要真是凑出来的话，本土舰队估计就比德国公海舰队都弱了吧。

    于是乎，法国人痛定思痛，决定地中海的安危还要看自己的，于是乎。在法国海军的强烈要求下，在经过了数次争执之后。法国人终于决定开工4艘新式超无畏！这四艘战舰将以法国的四个省来命名，首舰被命名为布列斯塔尼号，所以这级战舰也被称为布列斯塔尼级战列舰，或者是行省级战列舰！

    而这一次法国人也吸取了英国超无畏防御差劲的教训，在行省级的设计方面着重增加了防护，而且为了节省重量，果断放弃双联炮塔，改成三联炮塔，当然，为了更早的完成这艘具有决定性意义的战列舰，法国人果断决定从美国引进成套的武器系统，放弃了历史上340mm炮和双联炮塔，直接用3座3联装炮塔。而在防护方面，法国人对英国人的防护不感冒，同时又因为和华夏在海军方面没有太多的联系，所以直接采用美国人的防御设计，采用重点防护，主水平和主装甲上缘连接，厚度达到了343mm！炮塔正面更是达到了16寸！炮座也有15寸！妥妥的将美国人的设计直接照搬了！

    而在水下防护方面，法国人除了继承了美国人的五层防雷设计之外，还估摸着将英国人的防雷突出部也继承过来。而在航速方面，法国人的要求至少在23节以上，以其在不利的情况下可以转进。本来还计划把速度调的更高，但是在总体2万4千吨的正常排水量的限制下，法国人只得作罢。

    而面对法国人的另起炉灶，英国人居然没说什么。因为现在的英国也终于对自己不那么信任了，法国人既然愿意分担压力那英国人何乐而不为呢？并且表示可以以最优惠的价格为法国提供相关的技术和物质支持。于是乎，历史上的布列斯塔尼级战列舰就这样出现了。虽然两者之间只有名字相同吧。

    伴随着时间的一点点流逝，各国的战备也已经到了白热化阶段，尤其是在1910年的大胆号事件之后，无论是协会国还是同盟国都已经意识到最后的摊牌时间已经临近，一方面是同盟国认识到对方也许并不是不可战胜，而另一方面则是双方都意识到如此强度的军备竞赛已经接近双方承受的极限。在这样长时间的拖下去，能不能打垮对手不好说，自己的经济首先就要受不了。

    “我们每年都要向华夏采购至少2亿马克左右的各种原材料作为物资储备，这仅仅是原材料，还不包括各种初级产品。面对战备的需要，德意志帝国多达7000万的人口也显得枯竭了，克虏伯等各大工业巨头在竭尽全力的扩充产能。但是根据华俄战争双方的消耗情况来看，我们依然不能保证够用。所以大量的人力被安置在钢铁、化工和军工部门，大量的壮劳力被征调入预备役军团，这种状态是不正常的，我们必须尽早与对手见个分晓。”德国首相在给威廉二世的信中这样写道。

    与此同时，英国人也不好过，每年5到7艘的超无畏开工速度让这个强大的日不落帝国也逐渐陷入军备竞赛的泥潭之中，要知道，现在一艘超无畏的吨位可是旧式战舰的2倍左右。造价也是2倍，这等于前无畏时代一年开工10艘到14艘！这让英国都有些受不了。这还仅仅是主力舰，除了主力舰外，为了对付德国人的潜艇，英国人还需要保留大量低速旧式战舰，然后通过改装使其成为反潜护航战舰。而且与以往不同的是，英国人同时还要武装一支强悍的陆军来帮助法国，导致原本军费不是很高的陆军也从国会哪里领到了大量的资金。大英帝国历来是一个海上强国，而现在英国要同时肩负起海战和陆战，让这个强大的国家也感到了很大的压力。

    不过有一个国家貌似情况比较特殊，在现在阶段，他刚刚从前几年的打击中缓过劲来，在国外资本的支持下，这个国家在经过几年的休养生息之后，终于开始考虑决定全方位的履行自己的义务，这个国家就是俄国！在华俄战争结束后，俄国的精华部分虽然没有被攻击，但是因为巨大的消耗和国内风起云涌的各种暴动和起义，让这个国家一直处于虚弱状态。

    倒不是说俄国的实力堪比英法德，而是因为，在这几年中，这个处于虚弱状态的国家并没还有发力，而当英法的贷款发挥了作用后，俄国才真正开始重整军备，虽然在这段时间里，英法出钱，华夏帮助训练和提供装备已经让俄国人有了一支规模在10万人的精锐部队，但是这支部队在沙皇眼中依然是一个微不足道的存在，俄国人从来就不是靠质量取胜的国家，人家玩的是数量！数量不占优的时候，俄国人会选择回避，要打就要在数量占优的情况下打！

    再加上俄国士兵一般都比较“廉价”。这个廉价不仅仅体现在装备上，更体现在规模上，历史上，俄国人在一战中动员了1850万人！而工业比俄国更强的法国也只不过动员了790万人！俄国动员的人员居然是法国的两倍，但是这些人的质量到底如何呢？德国人半只手加上奥匈就把俄国打的节节败退。最后整个乌克兰都没了！由此可见，在当时的情况下，俄国“廉价”的士兵所具有的战斗力也是相当“廉价”的！

    不过现在，俄国人“廉价”战斗力还未体现出来，而当国内形势好了之后，因为战败而被压抑的扩张心思终于又如同雨后春笋一般慢慢滋长出来，继续和华夏打是尼古拉二世喝醉后没事想想而已。如何和英法一起从德奥土三国那里获得好处才是最重要的。于是乎沙皇开始重整他的军队，不仅仅陆军开始大量扩编，而且就连海军也批准了新的造舰计划。而埃森将军终于不再是守着3艘过时无畏的穷酸司令了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~。(未完待续。。)