一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    今天的陈家村后山格外宁静，往日轰鸣的工程车纷纷熄火，负责开发桂山的工人们更是呆若木鸡地怵在原地，仿佛丢了魂儿。

    燕依依所过之处，众生皆为之倾倒。

    这就是华夏最红大明星的魅力！“依依你看，我大致的想法是把舞台搭建在这块瀑布下方，利用天然的地形来打造演唱会现场。反正我们到时候请的都是名流，人数并不多，所需要的场地不用太大，但一

    定要别出心载。”

    郭婷婷指着后山那块瀑布，不管是希氏财团还是赫尔曼财团都对这块天然瀑布有想法，都想把这块瀑布开发出来。

    如今，郭婷婷更是打算将这里用来布置燕依依的演唱会，到时候演唱会一结束，这里就会成为一块崭新的地标。

    等到条件成熟，再把这里开发成水上世界，郭婷婷用脚趾头都能想到那时的场面会有多么火爆。

    做生意的人最擅长的不就是抓住每一个商机，然后利用好每一个机会么？

    “这个恐怕不行，我之前就说过，现在瀑布这里不能开发，更不能举办什么演唱会。”

    陈强一脸正色，别的地方他都可以答应，唯独瀑布这里不行。

    因为灵姌还在闭关之中，虽然有药王迷幻阵，不担心有人闯入灵姌修炼的地方。

    但是演唱会就意味着唱歌跳舞，到时候的动静肯定会很大。万一影响到了灵姌的修炼怎么办？

    这会儿灵姌正处在最为关键的时期，绝对禁不起任何打扰！

    “陈老板是有什么难处么？”燕依依好奇地看了看陈强，这块瀑布虽然是纯天然的，但是在燕依依看来也就是一块瀑布而已，至于让陈强立刻拒绝郭婷婷的提议？

    陈强毫不掩饰的点点头，说道：“确实有难处，但是我不方便透露。演唱会在别的地方举行都可以，唯独不能在这里。”

    “那我们再看看别的地方，尽量不为难陈老板。”

    燕依依欣然一笑，于她而言，在什么地方开演唱会都是一样的。

    因为她的影响力就在那里，哪怕是在荒无人烟的地方，也绝对不会影响到演唱会的效果。郭婷婷还想说什么，却见陈强的眼神格外坚定，当下郭婷婷也只好识趣地闭上嘴巴，她虽然是赫尔曼财团的首席投资，可人家陈强也不是什么普通人，光是和谢家之间的

    关系就让郭婷婷望尘莫及。

    以陈强和谢家的关系，就算没有燕依依来开演唱会，未来的陈家村乃至整个清溪镇依旧会成为华夏新的地标，只不过是时间早晚罢了。

    最终郭婷婷将演唱会现场选择在了桂山山顶，这里刚刚开垦出来，地势宽阔不说，周围更是可以布置各种风景，用来当演唱会现场也算合适。

    只不过郭婷婷还是对瀑布念念不舍，相比起桂山山顶，瀑布下方才是郭婷婷心中最完美的演唱会现场。

    “好啦，时间也不早了，我也该回去了。要是回去晚了，我那个哥哥肯定又要问东问西，以后再想偷偷溜出门可就难了。”

    燕依依有些恋恋不舍的看了看陈家村后山，这里目前虽然还谈不上世外桃源，但是这里的风景比起大城市里不知道优美了多少倍。

    特别是这里充满灵气的空气更是让燕依依格外喜欢。

    明星有明星的难处，特别是像燕依依这种顶级大明星，其人身自由往往都不受自己控制。

    难得溜出来一天，燕依依还没有好好放松就要回去，这让陈强不禁有些同情燕依依。

    虽然顶着华夏最大最红的明星光环，但是燕依依所承受的东西也比其他人要多得多。

    如果让陈强像燕依依这样没有自由，陈强宁愿当个普通人！

    “等等！”

    陈强突然叫住了燕依依，说道：“依依小姐，你平时是不是都不敢随意出门，也不敢像普通人一样到处溜达？”

    “你说的不是废话么，如果可以像普通人一样到处溜达，我至于这么烦闷么。”燕依依翻了个白眼，不就是因为她身上的巨星光环太过耀眼，所以燕依依才只能限制自己的自由。别说到处溜达，就是稍微露出点破绽都会被眼尖的人发现，到时候又会

    引来阵阵轰动。

    “如果我把你变成普通人，第三个条件是不是可以交换一下？”

    陈强两眼放光，燕依依提出的第三个条件让他始终感觉如鲠在喉，毕竟燕依依提出的条件和空白支票是一个道理。

    如果能够更换这个条件，陈强肯定会舒畅许多！

    “变成普通人？”燕依依疑惑地看着陈强，有些不太明白陈强的意思。

    “就是给你一张人脸，一张可以百分百改变你容貌甚至是气质的脸，戴上这张人脸，保证把你丢在人群堆里都没有人能够认出来你。”

    陈强很是自信，从木花耶姬的记忆里，陈强可是完整地了解了东倾剥皮术。

    以他现在的实力，替燕依依捏制一张人脸实在是不要太简单。

    东倾剥皮术捏制的人脸和普通人脸完全是两回事儿，通过东倾剥皮术捏制出来的人脸不仅可以完美贴合，更是可以改变一个人与生俱来的气质。

    用在燕依依身上简直是绝配！

    “真的！”

    燕依依瞬间兴奋起来，天知道她身上的巨星光环给她带来了多大的压力和困扰，以至于燕依依失去了太多太多东西，她甚至不能像普通人一样上街溜达。

    哪怕只是一个简简单单的出门都要捂得严严实实，有的时候更是需要保镖去清场。

    如果可以拥有一张普通人的脸，那燕依依丢失的东西就能找回来，她就能重新体会到什么叫自由！

    都说爱情诚可贵，生命价更高，若为自由故，二者皆可抛。燕依依之前一直不肯答应替换第三个条件，如今她却是彻底心动了！

    “当然是真的，我难道还会在大明星面前撒谎不成？”陈强自信一笑，燕依依的心动让陈强放松了不少，他最怕的就是燕依依依旧不能改变第三个条件。

    “行，只要你能替我换脸，第三个条件就作废了！”燕依依一咬牙，心中满是对自由的渴望！