    第326章 悍将

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得邬文化的效忠！

    实力：神尊一重！

    兵刃：巨齿耙！

    天赋：神力！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    一道身影就出现在了苏哲的面前。

    此人周身上下都是散发出一股彪悍的气息。

    身高足有三米，而且壮硕无比。

    手提一柄巨齿钉耙。

    站立的原地的时候，给人一种非常大的压迫感。

    让人呼吸都是感觉到困难。

    在见到苏哲的时候，不敢有丝毫的犹豫，直接就拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候，透着一丝的憨厚之意。

    而苏哲，也在此时笑了。

    这邬文化，他可是知道的。

    曾以一人之力，在战场中纵横，可以说是所向睥睨。

    乃是纣王麾下将领。

    他战斗的时候，非常的疯狂。

    打的数十万大军，上天无路入地无门。

    如今出现，却是攻城掠地的最好人选了。

    看着他，苏哲淡淡的说道。

    “前方的城池，可能攻破！”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而那邬文化，没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “末将愿意为陛下效劳！”

    声音响起的时候，就向着前方冲去。

    他每一步跨出的时候，地面都在颤抖。

    让人感觉到心惊。

    头顶之上的羽箭落下。

    被他用钉耙直接就扫飞了出去。

    发出叮叮当当的声音，如同是有火星在迸溅一般。

    让人感觉到心惊。

    但是，却没有一支羽箭，可以突破邬文化的防御。

    刚刚靠近城门的时候。

    钉耙瞬间就砸了下去。

    “轰隆！”

    当落在城门之上的时候。

    前方的城墙，都在动荡。

    锋锐之气闪动，能破开一切。

    接着，就看到那城门，直接被砸的裂开。

    虽然没有彻底的碎裂，但是却也不在如原本那般坚固。

    看到如此的一幕之后，城头之上的战王。

    眉头不由的皱起。

    邬文化的实力，超出了他的预料。

    接着，便是开口道。

    “金甲，出战！”

    金甲，乃是金甲军的大将军。

    一身的战斗力，强大无比。

    达到了神尊一重。

    此次，是前来抵挡人族的主力大军之一。

    所以，就在命令刚刚下达的时候。

    没有丝毫的犹豫，那金甲便是在瞬间俯冲了下来。

    他的身上，散发出强大的气息。

    周身的甲胄，更是金光灿灿。

    然后，一刀就在此时劈了出来。

    “刺啦！”

    破空声响起的时候，足以斩破一切。

    而看到进攻而来的对方之后。

    邬文化双目中的凶悍光芒一闪而逝。

    手中的钉耙直接就在此时举起。

    “轰！”

    当双方碰撞在一起的时候，能量荡漾，让人耳膜都在此时震动。

    那金甲将军，手掌之上竟然是出现了一道道的裂痕。

    双目中，在此时露出了骇然之色。

    他可以感觉到，邬文化跟自己的实力相当。

    但是，对方的战斗力，却是比他强出了太多。

    如同是一尊铁塔一般，自己根本就破不开防御。

    但是邬文化却是不管这么多。

    随着一击的落下之后。

    他没有丝毫他停留，兵刃直接就横扫开来。

    四周的空间，在这一击之下，都是瞬间就被直接破开。

    毁天灭地的能量，在弥漫而出的时候。

    那金甲将军虽然是举起兵刃抵挡。

    可是如何能挡住。

    “砰！”

    他直接被掀飞了出去。

    身体撞击在了一颗大树之上。

    剧烈轰鸣声响起的时候，口中更是吐出了鲜血。

    然后，身后的巨树被直接砸成了碎片。

    让他的眼中露出了恐惧之色。

    而邬文化，却是在此时奔行而出。

    他每一步踏出的时候，都让地面震动。

    当来到了那金甲将军身边的时候。

    兵刃直接就砸了下来。

    此时的对方，感觉到惊惧无比。

    举起兵刃想要抵挡。

    可是，根本就挡不住。

    “轰！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    兵刃碎裂，身体被直接砸成了血雾。

    看着战场中的情景，战王的双目中，闪动惊人的光芒。

    此战，超出了他的预料。

    根本就们没有想到，会发生这样的情况。

    在他看来，金甲将军就算是抵挡不住，拖延一段时间，也是没有问题的。

    如今却是直接战死。

    让他感觉有些不可思议。

    但是紧接着，便是怒吼道。

    “人族好胆，你们是在找死！”

    他声音响起的时候。

    身后的将领，没有丝毫的犹豫，直接就在此时俯冲而下，两道身影，一左一右进攻而来。

    身上散发而出的气息，强大的让人心惊。

    几乎是可以覆灭一切。

    而就在他们进攻而来的时候，邬文化却是丝毫不惧。

    只是咧嘴一笑，然后手中的兵刃，就在此时迎了上去。

    他从来不畏惧敌人的强大。

    想要战的话，他也不会客气。

    “砰！”

    二者碰撞在一起的时候。

    惊人的能量在此时爆发。

    如同是要毁天灭地一般。

    邬文化的身体在后退。

    而那两位将领，也倒飞了出去。

    眼中露出了不可思议之色。

    没有想到，自己二人联手，居然都不能将邬文化直接击杀。

    但是，人族的将领，却是不会给他们第二次的机会。

    就在一击过后。

    那雷震子等人的身形，却是在此时直接就冲了出去。

    他的速度迅捷无比。

    在这个时候，化为了一道流光。

    在天空中，如同是那星辰一般。

    刚刚落地的时候。

    手中的兵刃，就在此时砸出。

    兵锋横扫的时候，让人感觉到骇然。

    无尽的雷霆，更是在释放。

    他直接就迎上了一位将领，怒吼道。

    “欺我人族无人吗！”

    “喀拉！”

    兵刃落地的时候，如同是九天惊雷咆哮。

    那战士，让那金灵族的一位将领，瞳孔一缩。

    但是，紧接着就已经迟了。

    “砰！”

    他的兵刃，被雷霆直接破灭。

    然后那棍子就砸在了他的身体之上。

    将领的眼中露出了不可思议之色。

    但是下一秒，兵刃就砸中了他的头颅。

    哪怕是这金灵一族之人的实力强大无比。

    可是在这个时候，却也抵挡不住进攻。

    瞬间就倒在了地面之上。

    死在了战场中。

    (本章完)

