    不得不说，亨利保尔森确实对天朝有着深入的了解，更是深谙与天朝人的交往之道。

    在接受总统的任命之后，接任财长宝座的保尔森将主管美国政府的对天政策，他被视为华盛顿的一位老华夏通，因为在高盛公司任职期间，他曾70多次访问华夏。

    而高盛从最初任天朝债券发行的顾问和主承销商。到1997年，高盛公司成为电信首次公开上市的主承销商，这也是亚洲第一笔最大的私有化。随之而来的是石油公司私有化以及石油的首次公开上市。

    作为一个承销商，高盛公司已经从石油公开上市过程中获得数亿美元的报酬，但对天朝来说，这无疑是一次糟糕的交易。

    截止到今年08年，国际投资者从投资石油中获利达120亿美元之多。而且，因为融资问题，某石油公司不得不对跨国石油巨人-英国石油公司作出不必要的让步。

    过去一个世纪以来，伊lang石油公司在中东地区大肆掠夺并开发石油资源，如今英国石油公司成为其继承者。向外国人出售石油股份也使沃伦巴菲特等国际投资者获利匪浅，巴菲特向石油投资4.88亿美元，在2007年10月出售其股份时，他的资本收益大约为30亿美元。

    而这一切都与身为高盛ceo的保尔森有着巨大的关系，像保尔森这种带着笑脸和友谊来到天朝的人，玩的却是金融侵占和冠冕堂皇的抢劫手段。

    此次次贷危机的爆发，保尔森的着力点就是保护华尔街的银行界，这一点并不令人惊奇。然而，导致这场危机的人恰恰就是保尔森，他“一直是格林斯潘新证券化改革的最积极的华尔街参与者之一”。正是以保尔森为首席执行官的高盛公司“推动了证券化改革和无休止的新产品展示”才让华尔街面临着崩溃的局面。

    “对于那些正面临丧失抵押品赎回权和破产的美国房产业主，华盛顿紧急救助计划没有提供任何东西，说真的，这一点都没让我惊讶。

    这在我看来，这是保尔森的一个诡计，他通过购买有毒的金融产品和挽救摇摇欲坠的美国金融体系，旨在拯救其华尔街密友，充实壮大高盛公司。在保尔森的紧急救助计划中，高盛和MG斯坦利也许是“其中最大的受益者”！”

    李晓莹本来如水般的温婉气质，在说道专业分析时，已经彻底消失不见，换上的是睿智冷静和充满锋芒的锐利。

    安迪嘴角微微一扯，面色阴沉如水，冷漠的注视着李晓莹，声音透露着一股森寒说道：“你很聪明，不过你知道的太多。。。啪！“

    “咯咯。。。”

    “无聊！”

    本来被安迪变色搞得有点不安的伊凡娜，看着安迪调皮的伸出手比作手枪，冲着李晓莹，嘴里发出一声啪的拟声词后，哭笑不得娇笑起来，而李晓莹更是一个大白眼，冷声吐槽了句无聊。

    “呵呵，保尔森是个混蛋这点没错，不过，没有他的救助计划，怎么能快速积攒财富呢？他，对我来说，绝对是个好人，这点足够了。”安迪得意的挑挑眉笑道。

    李晓莹淡淡的和安迪对视了几秒后，轻笑道：“别把全世界的人都当成傻子，金融危机过后，必然引发反思潮，到时候会有许多人把事情看透，你未必能够独善其身。”

    “我知道，不过，唯一的破绽也不过是盈泰银行的收购过程，但是特殊时期的特别处理方式，这点即使面对听证会的调查，我也不担心，毕竟FDIC和财政部，美联储都是帮凶，甚至都不用我说什么，他们就会把伸向我的爪子剁掉，咳咳，帮凶这个词用的有点歧义了，好吧，是合作伙伴。。。”

    安迪无所谓的耸耸肩说着，双手持刀叉，专注的对付起餐盘中美食，对于李晓莹的担忧，一点都不放在心上。

    “万恶的资本主义！”李晓莹撇撇嘴，柔声吐槽道，她不是傻瓜，自然知道在盈泰银行的收购和并购之中，会蕴含不少的利益让参与其中的一些势力和人瓜分，那可是价值几百亿的多家银行。

    而安迪的盈泰银行目前总资产也不过才几十亿美元，剩下的则是价值百亿的有毒债券和无法变现的抵押资产凭证，那么其他的资产哪去了，也就不言而喻了。这是一场饕餮盛宴，没有任何一个或者一个势力可以独享，她知道安迪比谁都清楚这点。

    。。。。。。

    下午4点多，包机到达的阿尔维特列为首的智囊团高管，巴德斯通为首的投资公司高管以及卡尔和他的未婚妻，在保镖的带领下来到了亥字院。

    自从安迪入住亥字院后，附近的居民就知道那栋神秘的亥字院是属于全球排名第20位的超级富豪，而这一消息也讯速的扩散出去，周围的记者自然也多了起来。

    不过，因为被围起的栅栏和四合院的高墙遮挡，谁也不知道亥字院里面的具体情况，只能在外围蹲守徘徊，频繁往来的外国人，身材高大，面色冷酷的保镖们等等这一切都成为附近居民茶余饭后的谈资。

    “这可真不错，你是越来越会享受了。。。”身材越发正常的卡尔一边把手上提着的黑色手提箱放在了书房的办公桌上，一边对着安迪调侃道。

    安迪白了卡尔一眼，没好气的说道：“钥匙！”

    卡尔耸耸肩从用左手把脖子上挂着的一根白绳串着的一把黑色碳素钥匙拿下来交给安迪，又把和手提箱手柄和自己右手拷在一起的手铐打开，有些苦逼的说道：“以后你这种事情能换个人吗？运送这种贵重的东西，就是有保镖保护我，我这一路上也是提心吊胆的。”

    “别人我信不过，再说，你那那么事情，两千万的东西而已，你至于那么胆小吗？”安迪淡淡的说着，拿着钥匙打开手提箱的暗锁，然后开始输入密码。

    “咔哒——”

    打开手提箱，里面正中间固定着一个黑色丝绒的首饰盒，安迪伸手把首饰盒拿出来，有些迫不及待的打开。

    惊艳，璀璨，闪耀着让人目眩神迷的光彩的一颗稀有粉钻出现在安迪眼前。

    “真是太漂亮了！”

    “是啊，当初我一次看到它的时候，也被它给迷住了，这枚粉钻60多年前由美国珠宝商哈利温斯顿发现，美国地质学会将其评为浓彩粉色钻石，它的纯度达到VVS2级，属极微瑕钻石。拍卖行权威部门将其品级定为2A级，表明它十分稀有。

    作为哈利温斯顿品牌的镇店之宝，这次能够只用2800万美元的价格购买下来，不得不让人感叹你的幸运。”卡尔不无感慨的说道，眼中充满了艳羡。

    “呵呵，这件事还要谢谢你啊，没想到你这家伙竟然能够跟海瑞温斯顿搭上线，说实话，我正愁找不到合适的钻石作为求婚信物，这可是解决了我的燃眉之急。”安迪拿起首饰盒中那颗镶嵌在白金戒托上的足有24.78克拉的稀有粉色钻石戒指，双眼微眯的查看着说道。

    “果然，你准备向伊凡娜求婚了吗？”卡尔似乎对这个消息一点都不吃惊，毕竟这种价值两千多万的稀世珍宝，安迪是不会随便送人的。

    “嗯，也差不多是时候了，有些事情，必须做到平衡。”安迪小心的把粉钻戒指放进首饰盒里盖上后，看了一眼卡尔说道，然后转身把书架中间的一副画框拿下来，露出一个保险柜，指纹，密码验证无误后，保险柜门弹出，安迪把首饰盒放进去，关上。

    “那么，提前恭喜你了，相信，伊凡娜会开心死的。”卡尔笑着恭喜道。

    “暂时保密，你可别给我说漏了嘴！走吧，酒会差不多开始了。”安迪边冲卡尔嘱咐道，边向外走去。