    ??“旅客朋友们中午好，欢迎您乘坐国内首家SKYTRAX五星航空公司——琼海航空的班机。”

    伴随着琼海航空乘务长字正腔圆的广播词播音声，两位打扮得格外青春靓丽的女孩跟着如织的旅客涌入这架空客飞机机舱中。

    “阿梨，我感觉琼海航空的新制服好漂亮呀，比万年不变的南航和东航好看多啦！”

    一袭青花瓷秋款仿旗袍制服包裹下的乘务长笑容端庄而优雅，赵穆忍不住多看了两眼，她轻轻点了点前边的伊梨。

    “我们温馨提示您，本架客机是由沪海虹桥机场飞往帝都国际机场的HU7608航班，本次航班将停靠帝都国际机场T2号航站楼，请各位旅客再次确认您的登机牌，谢谢！”

    耳边再度响起的广播让伊梨和赵穆都下意识低头扫了眼自己的登机牌：

    ——

    赵穆_31D、伊梨_31E。

    ——

    “哈哈哈，我怎么觉着咱们登机牌的座位号在内涵阿梨你啊！要我说呀，刚才就应该要36排才算真应景！”

    因为行李已经托运的关系，赵穆就带着个吕牌棋盘格的speedy25手袋上飞机，一身轻松在经济舱第一排座位最中间的位置落座，她挺了挺胸前并不丰满的曲线，调侃地凝望着刻意含胸驼背的伊梨。

    “穆穆！你真讨厌，我就该让你自己坐高铁回帝都！还有，你现在怎么也夹带着一嘴京片子口音呐。”

    被暗戳戳影射胸围36E的伊梨满脸嫌弃地瞪了眼赵穆后，在自己座位上端坐好，她扫了眼起飞时间，掏出笔记本电脑打算再抽空工作一会。

    琼海航空执飞HU7608的机型是空客338宽体大飞机，一排八个座位的经济舱被两条旅客通道有序划分为2_4_2三部分，也就是说座位的编码规则是AB_DEFH_JK。

    唯独伊梨她们第一排中间只有三个座位，赵穆注意到31F另外一位旅客也已落座，看上去是位年龄四十岁左右的女士，打扮得花枝招展一副很会来事的模样。

    “大快人心，我一想到那个姓翟的渣男在高铁上挨个车厢找你就想大笑三声…”

    赵穆凑近伊梨发起咬耳朵交流，畅想一番那一幕画面，俩姑娘都忍不住得意的眉飞色舞起来。

    回到沪海休假的这一周，不甘失败翟弈宁对伊梨的纠缠可谓变本加厉，送花、堵门、快闪表白各种惊喜或者说惊吓不断。

    提心吊胆好不容易熬到返程，她俩原本买的是高铁票，可伊梨一听翟弈宁有打算制造邂逅的计划，她又拉着赵穆临时起意换了飞机票。

    “穆穆，这次我们的新项目，清哥说玩得比《月色撩人》还大那种，可惜剧本得明天才能看到…”

    “肯定是特别好的故事，阿梨…我真觉得拍电影比做综艺好玩儿多啦，超期待这次的剧务工作，清哥第一时间就想到让我赵穆来帮他！”

    …

    窃窃私语进行中

    …

    正在伊梨赵穆忙着交头接耳时，俩姑娘谁都没注意到一个高大魁梧的男人走到31F位置前。

    手中拿着一张商务舱机票的翟弈宁，三言两语，不费吹灰之力他便跟那位乘客达成换座协议，悄无声息地坐到了伊梨的右侧。

    …

    “各位女士，各位先生：感谢您的耐心等待，我们的飞机已经推出滑行很快就可以起飞了，预计空中飞行时间约为两小时十五分钟…”

    空客338开始在机头牵引车的引导下缓缓向后推出，伊梨和赵穆的咬耳朵交流才算告一段落，而翟弈宁一直安安静静地保持着微笑，西装革履的他似乎极有耐性。

    ??“…为了您的安全，请配合乘务员进行起飞前的客舱安全检查工作，请您坐好，系好安全带，收起小桌板和脚踏板，调直椅背…”

    听到客舱的广播提醒，伊梨边娇声埋怨赵穆影响自己工作，边收拾起桌板前的笔记本电脑。

    “卧…我的天，渣…翟…弈宁，你怎么跟过来的！”

    原本还想再跟伊梨打闹一番的赵穆突然就花容失色，她警惕地瞪着另一边堆满笑容努力装作人畜无害的翟弈宁：“你一直在偷听我们说话？”

    “翟弈宁！我警告你！”

    想起章雅梦之前刻意提醒过的一些事情，伊梨顿时像只应激反应的刺猬一般：“我们之间根本不可能，你这样做只会让我更厌恶你！”

    赵穆在一旁助阵道：“就是，你这些幼稚行为其实都是在给你自己减分！”

    “阿梨…我刚从泛泰辞职，现在跟袁郁秋已经不是一路人了…”

    辩白不算有力，但满脸络腮胡须的翟弈宁俨然一副打不还手骂不还嘴的架势，全程只用温柔体贴的眼神凝望着伊梨。

    更关键的是飞机此刻已经滑行上起飞跑道，不管伊梨和赵穆作何反应，两小时十五分钟的近距离接触机会已经被翟弈宁稳稳拿下，这一次再赴帝都前他就做好了打持久战的准备。

    …

    帝都·建国门内大街7号

    光华长安大厦

    帝都长安大剧院

    …

    长安大戏院是一家有着近70年历史的老字号的戏院。

    保留着老戏院古朴、典雅的民族风格，又配有现代化的舞台设备及其它的剧场设施的长安大戏院还是华国戏剧圈里闻名遐迩的帝都京剧团的定点演出地点，在长安大戏院的历史中，展现了许多不同流派的剧目，茫茫然多京剧表演艺术家都曾在这里登台亮相过。

    可容纳近800人的观众厅采用仿明清风格的装饰，前区的红木桌椅，手绘婴戏图案茶具，清宫食点可使观众仿佛置身于明清时代的戏园。

    …

    “猛听得金鼓响画角声震，

    唤起我破天门壮志凌云。

    想当年桃花马上威风凛凛，

    敌血飞溅石榴裙。

    有生之日责当尽，

    寸土怎能属他人？

    番王小丑何足论，

    一剑能挡百万兵。”

    …

    梨园台上正在演出的这一段［西皮流水］唱得是穆桂英待整戎装、抱帅印到校场指挥三军之前的唱段。

    盛装登台的穆桂英头戴束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙抢珠金抹额；穿一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂；登着青缎粉底小朝靴。

    这一身雌雄难辨的中性扮相让穆桂英充满了魅力，她面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。

    西皮流水，有板无眼，舞台上戎装凤眼的女子袅袅娜娜又英气勃发，她眼神如刀，顾盼间气势不凡，唱词间夹杂着几句恰到好处的韵白，步履轻移，甩一甩袖，最后缓缓背身下台，将一众看客的满堂彩付诸幕后。

    “憬姐，你先多回味一下这折戏里穆桂英怒眼的运用，待会让我家牛郸给你再仔细讲讲…”

    二楼包厢中，费经虞对若有所思的翁怀憬温言细语说罢，又一脸骄傲地冲晏清显摆道：“清哥，怎么样，牛郸没给咱丢人吧…”

    “虽怒时而若笑，即瞋视而有情，费师妹，这梅派果然是渊源流长，牛先生功底深厚扎实…”

    晏清心悦诚服地称赞道：“一点都不输刚那折程派大师李海燕先生的《武则天轶事》…”

    这其实也是晏清“穿越”来此间后第一次进梨园看戏，他今天为了新电影的顺利开拍其实忙了一整天。

    在邵卿、骆冰、章雅梦的帮助下联系完帝都人艺、细语影业、沪海东方传媒以及HMG旗下的沪海电影制片厂等一众单位后，得亏有熟门熟路的费经虞领着他和翁怀憬来长安大剧院看戏。

    之前在钱德均家中便得知费经虞的男友牛郸是京剧五大流派魁首梅派的嫡传弟子，帝都京剧团的知名正旦，也正是这近水楼台的关系才让打算临阵磨枪的晏清和翁怀憬在一下午的光景里看到了想看的两折戏——梅派的《穆桂英挂帅》、程派的《武则天佚事》

    其实京剧的荀派和程派，都有关于武则天的剧目：荀派的戏名就叫《武则天》，是由著名京剧表演艺术家童芷苓先生创排，程派的戏名叫《武则天轶事》，由著名京剧表演艺术家李世济先生创排，晏清他们之前看到的那折戏是由五小程派之一的李海燕先生演出的版本。

    两出戏虽然名字略有不同，其实故事内容还是基本相近的，都是截取了武则天政治生涯中惊险、痛苦、难以抉择的两段危机事件来展示出武皇帝她坚韧、气度、果决、敏锐的政治形象。

    这两折戏中正旦对眼神的运用都极为符合东方不败的风格，晏清知道当初林青霞女士在拍原片时，专门接受过京剧名家、叶派传人叶少兰指导学习过三种不同的京剧眼神，除了《辕门射戟》中貂蝉对吕布的情眼摄人心魄外，男装扮相中睥睨天下的笑眼和怒眼便是来自武则天和穆桂英。

    看完这两折戏后，有求于晏清的费经虞尽职尽责地将他和翁怀憬带进后台。

    事先知道自己女朋友属意剧本里任盈盈这个角色，牛郸自然不敢马虎，他将自己演绎穆桂英的一番心得体会托盘而出，又把帝都京剧团台柱子，饰演武则天一角的李海燕先生请过来一起交流，这让翁教授和晏清都受益匪浅。

    程派青衣李海燕先生的理论知识极为丰富，他与有荣焉地表示，京剧表演对眼神的运用一向非常重视，他们程派青衣的创始人，“四大名旦”之一的程砚秋先生率先提出“上台凭双眼，一切用法要在心中生”，“有神无神在于眼”等理论。

    眼神的运用在京剧各大流派的蓬勃发展中逐步变得越来越成熟而体系，讲究与剧中人物的性别、年龄、性格以及行当相符合，如青衣、老生的眼神要正，不可轻佻；花旦的眼神要妩媚、活泼；净行的眼神要刚毅，如果是反面人物，眼神要凶狠；丑行的眼神既要灵活多变，又要给人以滑稽之感。

    而牛郸则查漏补缺提醒到，在表演中眼神不光能填充增色人物的心理活动，展现人物当时的状态，人物之间也可以利用眼神进行交流。

    戏曲舞台上的眼神有很多种类，可以在不同的处境下使用，如表现人物开心、喜悦时，可使用笑眼；思考、焦急时，可使用转眼；受到极度惊吓时，可使用对眼；生气、愤怒时，可使用怒眼；心生歹意时，可使用凶眼。

    在人物之间的交流上，两个人初次见面，可以利用眼神上下打量，表示判断与思考；一对青年男女之间，可以利用情眼来表现二人的一见钟情。

    李海燕和牛郸俩人不只泛泛谈一些理论知识，他们还教翁怀憬做了一些程派和梅派所独有的练眼方法。

    从比较简单的定睛练习到稍微复杂一些的转睛练习再到眼神的突然定位和瞬间的集中。

    眼珠转动是为了表现灵气，如果总是练习定睛，眼神的表达只有坚定而不够灵气，转睛的最高境界是随便把眼神放出去，目光都能集中，但又不能呆板。

    敏而好学的晏清也跟在一旁偷师，眼珠从左到上到右到下，然后逆着再返回，李海燕先生的速度开始很慢，等到翁怀憬逐步能跟上后，速度逐渐加快。

    晏清发现自己这具身体跟得毫不费力，他有些怀疑自己之前可能系统的学习过这些知识。

    卸完妆后的牛郸的眼睛还时刻保持着似笑非笑的弧度和虚中有实的笑意，由他来教翁怀憬笑眼最是合适不过。

    牛郸用一本书，挡住自己鼻梁以下的五官，对着镜子只看自己的眼睛，然后引导着翁怀憬去回想一些很好笑的事情。

    晏清悄无声息走到翁怀憬身后，他发现白了自己一眼后，翁教授练出来的笑容是一点一滴从瞳孔中荡漾开来的，带着摄人心魄的美。

    “清哥，这样的憬姐是不是你心中东方不败的样子？”费经虞轻声问向有些失神的晏清。

    练完眼后，换了身寻常素色戏服的翁怀憬宛若黑夜中的鹰，敛起绝美笑容的她冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发着傲视天地的强势。

    她有黑亮垂直的发，斜飞的锋锐剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，玉树临风的身材。

    “当然！东方不败的眉眼是战争，而笑靥是战后的和平，她的乌帽面具代表着威严，而遮蔽住的丝丝秀发却是诗行，这样凌厉霸气却又清妍昳丽的角色，必须兼有男性的冷酷霸气以及女性的温柔俏丽，只有独一无二的她才能演绎…”

    面若平湖回答起费经虞这个问题时，晏清与翁怀憬凝视着彼此。

    初恋清默默放电：「那个骄傲又勇敢，努力又幸运的女孩就是我心中的大青衣，东方不败的唯一选择。」

    傲娇憬无声回应：「我知道！」

