    邢天宇说出这话的时候，看起来十分的淡然，但是其实内心深处，却是怕的要死。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为他完全无法确定恐惧之影能否一招翻盘，毕竟对方也是具有自然能力的，而玩意要是恐惧之影没干过对方，那自己绝对会死的非常凄惨。

    但是即便如此，他也不得不兵行险着，因为他还不想死，哪怕是十分轻松的死去。

    为了争取这一线生机，他必须拼一次。

    不过可惜的是，目前这种恐惧的程度却还不足以激恐惧之影，就在刚才对方威胁他的时候，他心中已经几次尝试使用恐惧之影了，可惜都没有激出来，因此邢天宇还需要更高的刺激才行，所以他才说出了这样的话，邢天宇可以想象得出，如果对方真的用刀开始割他的肉的话，邢天宇估计只要刀子拿出来，顶多挨上一两刀，自己就能放出恐惧之影来了。

    所以他不介意稍微刺激对方一下。

    但是他这种淡然，却让那白脸男人吃了一惊，“你确定？这种痛苦可不是一般人所能忍受的，。又或者，你觉得我不会下这么狠的手？”

    “你当然会下狠手，你们这些邪教徒什么事情干不出来，不过有什么招式尽管往老子身上招呼把，老子皱一下眉头就是你爹。”演戏演全套，面对那白脸男人的问题，邢天宇干脆梁山好汉上身，一副豁出去的样子。

    然而那白脸男人却没有立刻动手，双眼直视着邢天宇的眼睛，似乎想要从中找到一丝恐惧，他如愿以偿了，邢天宇的眼睛里写满了恐惧，但是那副满不在乎的表情，却似乎有有所依仗似得，这让白脸男人完全糊涂了。

    “难道我看走眼了？”他脸上的表情似乎在如此想着。

    那大胡子上前一步，“祭司大人，需要我开始么？”

    那白脸男人却摇了摇头，然后冲着大胡子使了个眼色，那大胡子老外却是立刻会意的走过来，猛地一拳打在了邢天宇脸上。

    好痛！邢天宇眼前一阵金星直冒，这一拳力道十足，邢天宇感觉左边的牙齿都有些松动了，剧烈的疼痛，好像他脑袋被火车撞了一半，但是这种痛处不仅没有加重他的恐惧，反而让他怒火直冒，估计如果他学会了愤怒之火这个心灵魔法的话，这会九成九是能够放出来了。

    碰，又是一下子，碰，又是一下子，那大胡子老外左右开弓，一连朝着他的脸上打了五六拳，邢天宇几乎被打蒙了，心说这和说好的不一样啊，你这光揍我我也放不出大招啊。

    终于，那大胡子停了下来。

    邢天宇吐了一口血水，他的火气也给打出来了，恶狠狠的看着对方，“怎么奶没吃够么才这么点力气，还有你们不是说要动刀子么，怎么不用啊？是不是晕血啊？”

    那大胡子脸上闪过一丝怒气，上来又是左右开弓，一连就是五六拳，打的邢天宇脑子蒙，几乎失去了意识，那白脸男人却猛地一摆手，“够了，如果他死了，那我们就拿不到信息了。”

    他从桌子上操起一瓶矿泉水，全都浇到了邢天宇的脸上，邢天宇晃了晃脑袋，这会他的头犹如炸裂了一般疼痛，心说乖乖，老子不会就被这么打死了吧？

    但是不上刀子恐惧不起来啊。

    “怎么，打够了么？如果打够了，不如我也来说说我的条件吧。”邢天宇有气无力的说道。

    那白脸无奈的叹了口气，示意他尽管说，邢天宇用力的喘了两口气，酝酿了一下自己想说的话，“我会在十天里将我知道的一部分信息一点一点的告诉你们，这十天里你们必须好吃好喝的供着我，而且不能对我有任何暴力行为，十天之后我会将剩下的信息全部告诉你们，然后你们再给我一个痛快，你看如何。”

    “为什么要十天之后再说？”

    “当然是拖延时间啊笨蛋，因为按照我的计算，我的朋友会在十天里找到这里来把你们统统干掉，当然，按照你的说法，这里非常隐秘，我的朋友绝对找不到这里，所以如果你这么有自信的话，不如跟我赌一把，如果十天之后他们没来，那个时候我自然会明白自己已经没有希望活久了，而失去了希望的我自然会把我知道的一切都告诉你们，但是如果我的计划成功，他们会在十天之内找到这里，然后把我救出去，所以这其实也算是一种赌博了，就是不知道你们敢不敢赌呢？”

    那白脸男人听了不置可否的点了点头：“那如果我们不赌呢？”

    邢天宇咧了咧嘴，“那么我可以负责任的告诉你，我一句信息都不会说给你听，你们尽管拿出各种刑具往我身上招呼，你尽管用刀子把我的肉一块块割下来，但是你将得不到任何有用的信息，我说到做到，不信你就试一试。”

    邢天宇决然的说道，他的主意却是两面下注，如果对方跟他赌固然是好，可以让他有十天时间来想办法，如果不赌直接上刀子也不怕，就用恐惧之影拼一把，不管怎么样也比被对方老拳召唤要好。

    那白脸男人犹豫着，似乎有些捉摸不透邢天宇的底气到底从何而来，“你看起来很认真呢，你就这么信任你的朋友？”

    邢天宇说信任个屁啊，要指望那两个猪队友来救黄花菜都凉了，脸上却是异常的严肃，“我们之间的友谊是你这种人所完全无法理解的，不管我被关在哪里，不惯有什么困难，他们一定会来救我的！”

    那白脸男人似乎被邢天宇这热血的口气给吓到了，“好，我就跟你赌一把，给你十天时间。”

    “祭司大人，这怎么能行？”大胡子有些激动道。

    “你是在质疑我的话么？”白脸男人冷冷的看了大胡子一眼，大胡子急忙低下了头，“属下绝无此意。”

    “很好，那么就去给我们的客人准备一下住处吧，我们明天开始询问。”