    第12章这个霸总太危险（12）

    因为有季悦的存在，所以，红狸跟季锋寒之间，也越发的熟悉了起来。

    虽然，她明确的告诉过季悦，说是她不喜欢季锋寒，但她看季悦的样子，季悦到底还是没有就此放弃，始终在找机会撮合他们两个。

    小家伙，一天天的，还挺操心的。

    红狸对季锋寒，并没有什么心动的感觉，顶多，她也就是将季锋寒当成了朋友看待。

    虽说景卓是这个世界的气运之子，但她却觉得，若是非要选择一个人的话，季锋寒会更适合一点。

    纯粹是一种感觉，因为她更喜欢季锋寒给她的感觉。

    红狸时不时地，便会摸一摸自己手上戴着的戒圈，她这戒圈，虽然看起来简单，但实际上，却不是凡物。

    她不清楚来三千小世界后会如何，所以，在出发时，便专门拿走了这枚戒圈。

    算算时间，它也该醒过来了吧？

    这样想着，红狸便又摸了摸戒圈。

    这次，戒圈有了反应，它开始变得滚烫了起来，不过很快，那种滚烫的感觉便消失了，取而代之的，则是一种冰冰凉凉的感觉。

    “小奶糕？你醒了？”红狸问。

    随即，红狸脑海中，便听到了一道有些奶奶的声音。

    “是啊主人，我醒了，你有没有想我呀？”

    红狸点点头，又想到，小奶糕看不到她，便说道，“有呀，我可想小奶糕了。”

    当然，红狸跟小奶糕的联系，是用脑海意识沟通的。

    小奶糕是红狸带来的，因为她现在是在三千小世界，所以，不能让小奶糕以原型陪在自己身边，便只能，让它先住在戒圈里。

    这戒圈里面，可以说，是一个小型空间，让小奶糕待在里面，倒也不算是委屈了它。

    “主人呀，我这次睡觉，又记起了一些东西呢。”

    “哦，是什么？”

    小奶糕说道，“主人，咱们不是来找花盆的吗，那种药自古就没人成功种出来过。但我找到一个办法，那就是，如果收集不同凡人对你的好感值，融合到一起，做出来一个花盆的话，一定可以成功种出来。”

    这是什么鬼？还有这样的？

    红狸这还是第一次听到，不过，她倒是不怀疑，因为她知道，小奶糕是绝对不会欺骗她的。

    “小奶糕，你说的这个，种药的成功率是多少？”

    “百分之九十。”

    红狸点点头，她觉得，可以考虑一下。

    只是，这好感值要怎么收？

    红狸问小奶糕道，“小奶糕，这个好感值，要怎么收？”

    小奶糕：“这个简单，每个小世界，凡是有人喜欢你，便会产生好感值，不过有的人的好感值多，有的人的好感值比较少就是了。”

    红狸点点头，表示自己明白了。

    反正这才第一个世界，后边还有许多个世界，不急，暂且看看情况好了。

    “主人，我饿了。”小奶糕说道。

    它其实并不需要吃东西的，但它想着，好不容易来了这里，据说这里的食物特别好吃，它总不能跟着主人白来这里一趟不是。

    (本章完)

