    其实在方程这么多次的抚摸当中，只有最后一次他微微的用了一丁点、微乎其微的灵力，这就使得孩子的痛苦减轻了不少。

    眼看着孩子慢慢安静下来，并且进入了深度的睡眠之中，赤红日夫妻的眼泪“唰”的一下就流了下来，两个人上来就要给方程跪下，被方程急忙拦了下来。

    “举手之劳，不至于此！再说......孩子还没有完全被治愈，想要治好......后续还需要余一恩大夫继续进行医治，但相信最多也就是二十多年的时间，孩子会完全康复的！”

    方程微笑着说道。

    两夫妻看着方程，激动地不知道该说些什么好，蠕动着嘴唇却说不出话来。

    “快去看看孩子吧！估计醒了会饿的！”

    方程知道他们想说什么，便拍了拍赤红日的肩膀对他们点点头。

    两夫妻对视了一眼，也朝着方程会议的点了点头，然后越过他向孩子走去，赤夫人是直奔孩子而去，可赤红日走了两步却站住了，他转头看向方程。

    “方神医，我女儿的唇......”“好了！去看孩子吧，只要孩子好好的，其他的......都算不了什么！”

    方程没有让他说完，可是这一句话也算是回答了赤红日的问题，赤红日当即红了眼眶，对着方程微微鞠了一躬，然后转身向孩子走去。

    在集中营忙活了一大天，回到方正堂时已经是入夜时分了，小彬早已经在马车上睡着了，别说孩子，大人们也都是精疲力尽的！方程将小彬送回了他自己的房间，小麒也去看了一眼房间里早已经被巫云送回来的妞妞，见她也睡得香甜，几个人才各自回到自己的房间睡下了！这一觉......睡得可真真是十分香甜的，只是......天才蒙蒙亮......大家就被就被大门口吵闹的声音给惊醒了！方程本来正在练气丹的作用下给身体补充灵力，正好做着灵气围绕的美梦，就被这嘈杂声给吵醒了！正躺在床上纳着闷儿呢，在门房那里住着、第一个就被吵醒的小书童文良就跑来报信了！“方大哥，方大哥你快去看看吧！那个......那个洪胖子他又来了！”

    “什么？”

    听到洪胖子又来了，方程不由得惊讶。

    “这洪胖子之前被莫朗抓回去泄愤被打了五十个板子，这屁股还没好呢就又敢跑来闹事儿了？

    他是不想活了吗？”

    方程被气得“噌”的坐起身，披上件袍子就朝着门外跑去！这蠢货还没完了没了了，刚把他们老大的孩子给救了，还没等到赤红日回去收拾他呢，他就又来惹自己了，真的是看自己好欺负吗？

    这一次......自己要是再忍让他，自己就不姓方！心里这么想着，方程脚下已经来到了大门口。

    却见余一恩和李兆文两人早已经先他一步来到了大门口，听到他的脚步声，两个人立刻回过头来，俩人脸上的表情......似乎有些难言之色，说不上来是想哭还是想笑。

    方程微微一怔，脚下一顿，然后伸着脖子透过余一恩和李兆文两个人中间的位置看了过去，当他看到门口的情景时，不由得倒吸了一口凉气！只见洪大凯裸着肥猪老胖的上半身，背上背着一条带着毛刺的荆条，正低眉顺眼的、规规矩矩的跪在方正堂的大门口。

    “这......这什么情况啊？”

    这一下......轮到方程懵了！“说是......赤红日废了九牛二虎之力从集中营里派遣了一个人出来通知洪胖子的，说他如果在给红日帮添加敌人，他回来之后第一件事情就是把他赶出帮去，然后还让他背着荆条来方正堂负荆请罪，若是不来......那就寻个地方自尽去吧！”

    李兆文对方程说道。

    这些消息他刚刚都已经问过洪大凯了。

    收到帮主的紧急通知，这洪大凯也不敢再傲娇、再嚣张下去了，急忙集合了洪帮的兄弟，传达了赤红日帮主的意思，然后开始整顿早已经开始乱成不能再乱的帮众们。

    其实方程心里清楚，这个洪大凯实际上没有什么邪恶的坏心眼，只是在这个所谓的阔海疆第一大帮里面霸道惯了、随心惯了，容不得别人质疑、反对他！“方......方神医，我错了！”

    他的声音轻的好像小猫咪的脚步一般，飘飘忽忽的！方程嘴角突然勾起一丝邪恶的弧度，脸上露出了一种恶作剧版的笑容！“你说什么？

    我听不到啊！”

    他走到跪着的洪胖子面前，大声的说道。

    只见洪胖子的身体似乎抖了一下，随即低着的头埋得更低了，过了好半天才又从嘴里挤出来一句话。

    “方神医，我错了！”

    “还是听不到，声音太小了！是没吃饭吗？

    这么大的体格子往这儿一杵，就这么点儿声音吗？

    一点诚意也没有！”

    方程是故意在找茬，这胖子折腾他们许久，把他们都气得够呛，自己可不能就这么轻易的原谅了他，他必须得出一口恶气！“你还要我多大声......”洪胖子忍不住要骂人，他抬起头怒视着方程。

    两个人就这么互相盯着，就这么对峙着。

    最终，方程胜利了，因为洪胖子突然想到了自己帮主对自己的嘱咐和警告，他目光一暗，率先低下头来。

    “我错了，方神医，希望您大人不记小人过，能够原谅我！”

    终于，这一次洪胖子的声音正常了很多，至少能够让方程听到了，可是......他还是不满足！“听不见，我喜欢那种声音洪亮又干脆的！你这洪亮不足、又不够干脆啊！”

    方程撇嘴笑了笑，没有说话，只是稳稳的看着面前的洪大凯。

    洪大凯的脸上红一块、紫一块的，燥得不得了，这么大的一张脸差点开了染坊。

    可是......谁叫他是来道歉的呢！走到这一步，他也想明白了，百分之八十是自己作的，自己不到钱......就完了！“方神医，我向您道歉，之前是我对您不够尊重、还讽刺侮辱您！但是在我们帮主赤红日的教导下，开始意识到了自己的问题、自己的错误，所以今天我来就是给方神医您负荆请罪来了！”

    他停了停、顿了顿，继续开了口。

    “方神医，我错了，请您原谅我！”

    看着他似乎还算诚恳的态度上，方程盯了他好半天，然后点了点头。

    “好，回去告诉你们赤帮主，他的歉意我已经接受了，不过你的嘛......还有待考察，想让我原谅你也不是不可以，但总得有个期限，你为难了我那么久，你总要也付出些时间吧！”

    方程耸了耸肩膀。

    “可......可以！但是.......方大神医，您要是能原谅我......能不能把您之前给我的治的那个病......给恢复了！我保证......再也不娶小妾了！”

    洪胖子这副委屈巴巴的样子着实是把大家都逗笑了，方程强忍住笑意，装作一副好像在思考的样子，然后“勉为其难”的点了点头。

    “好，到时候看你的表现，我要是满意的话......就把你治好了！”

    见方程终于同意了，洪胖子激动地脸都在颤抖。

    “好！好！一言为定，咱们一言为定！”

    他站起身就要往回跑，被方程的目光一看，立刻又跪了下来，委屈巴巴地看着方程。

    方程其实一直都没有站到洪胖子的正前方，余一恩他们也是，他们没有那么大的寿命，经不起比他们年龄还大的人跪拜自己。

    方程看着洪胖子那副样子，不由得嘴角抽搐。

    “行了，回去吧！你可别在这儿跪着了，我们方正堂可丢不起这个人！回去吧，有事儿......我会派人叫你来的！”

    洪胖子听到方程这么说，急忙感恩戴德的起身、拾起地上的衣服套起来就跑掉了。

    方程说他丢不起这人，他自己更丢不起这人！今天是余一恩和小麒两个人去集中营，李兆文则留在方正堂帮助方程看诊，反正他负责的是轻症帐篷，也没必要天天都去！方正堂因为昨天他们几个全都去了集中营已经停诊一天了，今天不能再停了，已经有很多病患等得着急了！今天方程不能再耽误这些病人的病情了！送走了余一恩和小麒，方正堂就剩下了方程、李兆文、妞妞、小彬和小书童文良！陆陆续续开始有病患来了，因为昨天方正堂关门，所以今天方程要接待十名病患，把昨天的也要补上来。

    方程和李兆文在屋子里看病，文良则在外面维持病患秩序，顺便看着妞妞和小彬在院子里玩耍。

    今天的第一个病人就是一个非常奇特的病症。

    这是一个男人，看上去大概六十多岁的样子，是一个没有修炼灵气的普通老人，满脸皱纹、满头白发，身体看上去很虚弱，走路都会喘气。

    可是在方程询问了男人的情况之后，他和李兆文都震惊了！这男人叫做蒋毅，他根本不是六十多岁，他昨天刚刚才过了二十岁的生辰。

    他之所以变成这个样子，就是因为他的怪病。

    他得了一种一到晚上就会做噩梦的病，这种病已经纠缠了他快一年的时间了！白天的时候他没有任何不适的地方，可是一到晚上，他只要睡觉就会做噩梦，各种各样的噩梦，然后早上起床之后他就会有疲乏之意，就好像这一整晚他没有睡觉一般。

    

