    1、主角何雨柱的年龄的做了微调，原本应该三十多，本书为二十多。

    2、棒梗的年纪，影视剧上外貌都十二三岁了，但是实际是二年级的学生，所以我也顺势写小了。

    3、由于政策的原因，本书都会出现名字，如陈斌，这都是同音字，后期介绍他身份的时候各位可以对号入座。

    4、本文不是后宫文，虽然后期会有情感的纠结，但是会遵守这个准则的，毕竟我国是一夫一妻制，这点不会改变。

    5、本文主要想写一些那个年代的人和事，请各位监督，有什么失误的地方请指出，我会尽可能的回馈各位。

    6、目前开始着手进行融剧，剧情的背景进行了微调，请各位不要对号入座。

    7、娄晓娥是个姑娘这件事，我并不是说有处钕情结，而是在前面说明了许大茂的一些情况，他由于生育问题一直想要个孩子，所以秦京茹这计谋才得以实现。

    而且膜这东西见仁见智，懂的都懂，她娄晓娥认为啥，当然就是啥了，傻柱后来试过但也没说是不？

    咱只是稍微加工一下，请勿钻牛角尖……

    8、许大茂不孕不育是影视剧都讲明的事情，我说他是天阉不代表人家没有作案工具，人家就是小一点，软一点，但是东西是存在的。

    最后，我会不定期的汇集各位的问题，在本章中进行解答。

    谢谢各位，新人不易，请各位帅哥美女们多多指教！

