    第956章  游郭街，蒂本屋   

    【蒂本屋】，位于【京都】最为繁华的地带，游郭街。

    

    这里号称是‘人间天堂’，并非是因为这里风景有多么优美，也不是因为这里街道有多么繁荣。

    

    而是这里是享受紫醉金迷生活，最好的去处。

    

    一路走去，街道两旁的建筑，均是仿照日国古典风格建造。

    

    五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。

    

    盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落！   

    据王浩介绍，由于现在是白天，并不能看到游郭街真正的面貌。

    

    要是到了晚上，这里星光熠熠，灯红酒绿，人山人海，当如帝都一般，令人流连忘返。

    

    没走多远，王浩将陈奇与朱雀带到了一栋高耸的木楼之前。

    

    “到了，就是这里。”

    

    陈奇微微抬头，看到木楼的大门之前，正是立着一个刻有【蒂本屋】汉字的牌匾。

    

    朱雀有些等不及了，“那我们赶快进去吧。”

    

    她刚想移步入内，却被王浩拦下。

    

    “朱雀姐，要不，你还是在外面等我们吧。”

    

    朱雀疑惑，“为什么？”

    

    王浩摸了摸鼻子，神色稍显尴尬。

    

    朱雀眼睛微眯，“有什么话就直说，何必遮遮掩掩？”

    

    “这个地方，从某种意义上讲，只有男人才能入内。”

    

    “只有男人才能入内？”

    朱雀犹觉好笑，“这是什么奇葩规定？

    难道是看不起我们女人？”

    

    “不不不，我不是这个意思。”

    

    王浩干咳两声，“因为，这里是那种地方啊，那种……”   

    “哪种地方？

    你说清楚点。”

    

    “就是男人逍遥快活的地方，也就是我们华夏那边传统意义上的，青楼。”

    

    朱雀：“……”   

    王浩继续解释道，“一般来说，女人进了这里，要不是去卖艺，就是去卖身的，而朱雀姐你肯定也不想被人误解成那样吧？

    所以……”   

    朱雀顿时羞得俏脸绯红，她轻啜一口，“行吧，那我就在外面等你们好了。”

    

    而后，她又有些不怀好意的看了陈奇一眼。

    

    “龙主，临走之前，妙雨妹妹可是再三嘱咐我，让我把你看住了，以免你在外面沾花惹草，寻花问柳。”

    

    “你去这种地方，可要把持住了啊，不要被那些狐狸精勾走了魂。”

    

    陈奇有些哭笑不得，“你把我当成什么人了？

    我们这不是来办正事的么？”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“谁知道呢。”

    

    说罢，朱雀微鼓着腮帮，气鼓鼓离去。

    

    待朱雀走远，王浩小声询问，“陈哥，你跟朱雀姐到底是什么关系？

    我刚开始还以为你们是夫妻呢，但后来又以为你们是情侣，可怎么听刚才朱雀姐说，你有爱人了？”

    

    陈奇翻了翻白眼，“什么夫妻情侣的，我跟她只不过是普通的上司与下属关系，你不要胡乱猜测。”

    

    “走吧，进去看看。”

    言毕，陈奇便迈步走了进去。

    

    王浩见状，露出一脸暧昧的笑容，“上司与下属的关系么？

    我怎么感觉不单单是那样？”

    

    进入【蒂本屋】，可见这里装饰奢华，华光璀璨。

    

    许是为了更好的承托气氛，虽四面皆开有窗，但都被窗帘遮掩，仅用几盏暖色调的花灯照亮。

    

    如同王浩所说那般，【蒂本屋】便是传统意义上的青楼。

    

    来这里的女子，大多数都是为生活所迫，签订卖身契约。

    

    作为交换，她们的衣食住行可以得以保障。

    

    出人头地的话，还可能有富人替自己赎身。

    

    游女也分阶级，最高阶的花魁便是最为出类拔萃的那个。

    

    美貌自然不用多说，琴棋书画，十八般武艺，样样精通。

    

    她们是每间青楼花费大量钱财，培养出来的赚钱招牌。

    

    王浩之所以带陈奇来此，正是因为那个菅田太一，对这间青楼的花魁情有独钟。

    

    他会时常来这里消费，如果运气好的话，兴许能够碰上。

    

    “两位，可有预约？”

    待陈奇与王浩刚入内，一名女子便主动上前询问。

    

    王浩上前一步，“我昨天预约了，来见鲤夏花魁。”

    

    女子点点头，“请跟我来。”

    

    随后，女子将陈奇两人带到了一间宽敞的大厅。

    

    这里越有一个篮球场那么大，中央设有一个水池，里面花苞绽放，水流涌动。

    

    花池上方是一个由帘珠笼罩的舞台，应该是用来赏舞表演所用。

    

    水池四周，则是零零散散摆着一些桌椅板凳。

    

    其间用屏风阻隔，粗略营造出一个私人空间，茶品甜点应有尽有，还配有专人服侍。

    

    在女子的引领下，陈奇与王浩来到一个事先预约好的贵宾席位落座。

    

    看着周围奢华的装饰，陈奇下意识询问，“预约这么一个席位，应该要花不少钱吧？”

    

    王浩点点头，“由于鲤夏花魁在游郭名气很大，很多人都会慕名前来，想要预约这么一个席位，排队可能都要排上个半年。”

    

    “那你是怎么预约上的？”

    

    “我在日国这边，有点关系，嘿嘿。”

    王浩挠了挠头，有些不好意思的答道。

    

    陈奇看破不点破，上次他就发现，王浩应该与日国五大金顶家族之一的【中森家族】关系匪浅。

    

    如今看来，他的猜测应该没错。

    

    否则仅凭王浩一个留学生，如何能够预约上这么一个稀有的席位？

    

    这不仅需要钱，还需要一定的势。

    

    王浩看了看四周，稍显紧张说道，“也不知那个菅田太一今天会不会来。”

    

    “不来也没关系，”陈奇回应，“反正已经掌握了他的行踪，肯定能够找到他，只不过是时间的早晚。”

    

    王浩点点头，“说的也是。”

    

    陈奇与王浩聊天期间，周围一些宾客，开始对身边的侍女上下其手，一些侍女也主动为他们斟酒倒茶，目送秋波，气氛十分暧昧。

    

    王浩眼睛都有些看直了，不由下意识吞了吞口水。

    

    陈奇嗤笑一瞬，“想要的话，你也点一个？”

    

    王浩赶紧摇摇头，“算了，我可不敢，今天我能来这里，都是偷偷摸摸过来的，要是被哪个母老虎知道，我铁定会被活撕了。”

    

    “母老虎？”

    陈奇眉目一挑。

    

    王浩尬笑，“就是我的未婚妻。”

    

    这时，只见池中舞台，一名年轻女子走了上去。

    

    她先是向众人微微欠身行礼，然后微笑说道。

    

    “各位大人，感谢你们百忙之中，能够抽空前来【蒂本屋】，与鲤夏花魁共度这个美妙的下午。”

    

    “下面，有请鲤夏花魁上台，为各位大人献曲一首。”

    

    

