    ‘八大碗’带给秦少游的新天赋，名为【妙鼻】，可以提升嗅觉，分辨出非常细微的气味。

    神秘食谱上面还很调皮的注明了一句话：有了这个新天赋，就可以让你的猎犬放个假，配个种了。

    秦少游看到这句话，很是心酸：这是在嘲讽我连狗都不如吗？

    除开调侃，神秘食谱还指出，【妙鼻】还有一个功效，在遇到通过呼吸道传播的毒气时，它能予以阻断和隔绝。

    这就是个很不错的能力了，等于是让秦少游的毒抗，又上了一个台阶。

    至少以后再进守夜人住着的大通铺，秦少游不用担心会被脚臭味、汗臭味以及其它不知名的臭味，给熏到喘不过气。

    【妙鼻】直接就能将它们隔断、净化。

    此外，在【妙鼻】的介绍里面，秦少游还看到了一句很眼熟的话：该天赋可以随着使用而提升效果，最终让你闻到一个不一样的世界。

    之前的【明目】天赋，也有着类似的介绍。

    随着【明目】天赋的提升，秦少游确实看到了许多以前他看不到、注意不着的东西。

    虽然还未达到‘发现新世界’的地步。

    没想到这【妙鼻】，居然也能让他‘闻’出一个新世界。

    秦少游不禁有些好奇，真要到了那一天，那他在开启了【妙鼻】后，会闻到些什么？

    是飘荡在天地间，被人忽略或者难辨的种种气味？

    还是朱秀才身上的骚客味，崔有愧身上的逼王味，以及薛青山身上的耙耳朵味？

    又或者是像苏听雨那样，能够闻见人气与妖鬼的味儿？

    不管是什么样，秦少游对【妙鼻】，都充满了期待。

    因为这个天赋，肯定能在查破案件上面，给到他很大的帮助。

    说起来，这四个天赋，刚好是与五凿里的耳、目、口、鼻对应。

    就差一个与心窍对应的天赋了。

    不知道以后，是否能够开出一个这样的天赋来？

    秦少游很期待。

    看完了‘八大碗’的效果介绍，秦少游又看了下烹制这八道菜所需的材料，以及相应的烹饪方法。

    所需的材料还好，主料就是八个妖鬼的魂肉，相关的配菜配料，不是秦少游手头上有的，就是比较容易寻觅到的。

    只是烹饪用到的炊具，稍微有点麻烦，需要蒸笼。

    一般人家，可没有这样的炊具。

    至少秦少游在蔡桂忠的邻居家里，没有发现这个。

    但这也难不倒秦少游。

    普通人家没有蒸笼，在饭馆、食肆里面，这样的炊具可不会少。

    秦少游当即招手，叫来了几个守夜人，让其分作两批。

    一批去采购做‘八大碗’所需的材料与配菜。

    另外一批，则扛上九个妖鬼的血肉，与他去往镇上的饭馆食肆。

    没错，九个妖鬼的血肉，都被秦少游带上了。

    按照神秘食谱对于‘八大碗’的介绍，吃了这桌席收获到的‘奋进’状态，虽然只能持续一天的时间，但却可以通过‘续费’，让功效延续更多。

    最多可以延续到七天！

    七天的‘奋进’状态，足以让秦少游手底下的这群人，将自己突破的修为彻底巩固，甚至是获得进步了。

    续费‘奋进’状态，用到的不是钱，而是用妖肉做成的扣肉。

    越肥、越大块的扣肉，续费的效果越好。

    虽然在九个妖鬼中，有一个没能开出新菜，但它的妖肉，正好可以用来做成扣肉，留着给大伙儿续费‘奋进’状态时，食用。

    很快，秦少游在镇上找到了一家饭馆。

    刚把来意讲明，这饭馆胖乎乎的老板，就非常热情的表示：“秦大人要用我们的厨房，那是我们的荣幸，您随便用，哪怕是把厨房烧了也没有关系！”

    秦少游苦笑，心说你对我的厨艺是有多不信任，觉得我会把你的厨房给烧了？

    但在嘴上，他还是道了声谢，然后就要跟着这位热情的老板，进到厨房去做‘八大碗’。

    刚要迈步，旁边另外一家食肆的老板，就带着几个伙计赶了过来，拦住了秦少游。

    “秦大人，您要找蒸笼做菜，去我们那儿呀，我们的蒸笼品质最好！”

    这家饭馆的老板顿时不高兴了，把袖子一撩，推搡对方，并怒骂道：“李大嘴，你什么意思？秦大人找的是我们饭馆，你跑来凑什么热闹？”

    食肆的老板也不怵他，哼道：“姜小超，你别跟我嚷嚷，我是为了秦大人好！谁不知道我们食肆里的蒸菜，一向比你们的好吃？除了我们有秘方，就是因为蒸笼比你们的好！”

    双方互相不服，都想要让秦少游去自家的饭馆、食肆做菜。

    原因也简单。

    一方面是想要用这种方式，来感谢秦少游帮着灵杰镇铲除了吴不凡，以及与之有勾结的妖鬼。

    另外一方面，则是跟之前的房主人一样，存了想借秦少游打广告的心。

    一旦秦少游在他们这里做了饭菜，他们以后就能对外宣传，说那镇妖司之虎，鼎鼎大名的秦总旗，都专门跑来借用了他们的厨房。

    这说明什么？说明他们的厨房风水极佳！

    风水好的地方，不仅做出来的菜肴味道可口，更能让有缘人在吃了后，好运不断。

    如果有人质疑，说吃了他们的菜，没见走好运，那也简单。他们会告诉对方，都说了是有缘之人才会走好运，没走好运，自然是缘分没到。想要提升缘分，就得常来吃，多来吃，这样才能把缘分刷上去……

    别以为这个世界的商家就不懂炒作了。

    他们一样在行。

    眼见两个饭馆和食肆的老板，情绪越来越激动，都快要打起来了，秦少游在苦笑的同时，又有些小得意。

    哥们也是被人争抢的名人了啊！

    他又这里面庆幸，还好借的是厨房，若是借厕所，也引来几家相争，纷纷高呼‘秦总旗来我家尿’，‘秦总旗的嘛，随便屙’，那他不得当场社死？

    最后秦少游表示，两家的厨房他都用。

    反正他要做八道菜，那就雨露均沾吧。

    虽说两边来回跑，稍微有点麻烦，但对他来说，也不算什么，何况还有秋容帮忙。

