    而且，不给自己任何开口的机会。

    看着倒在草地上的老头，云千帆缓缓起身。

    “不好意思，你算错了！”

    “今天，你有血光之灾！”

    说完，直接转身离开。

    不管如何，先找到晴儿再说。

    ......

    京城，某个大酒店的房间中。

    苏晴红着眼眶，听着电话那头妞妞的有些哽咽的声音。

    “妞妞别怕，妈妈很快就来找你了，妈妈马上就能带你回家了。”

    “妈妈，我好想你，也好想爸爸，我想吃巧克力。”

    妞妞那哽咽的声音，听得让人心碎。

    到现在，苏晴都不知道妞妞到底在什么地方。

    “等妈妈过来找你好不好？”

    “妈妈带你去吃很多很多好吃的。”

    苏晴再也忍不住了，泪水哗啦啦的从眼眶中的留下。

    “好了，通话时间到了。”

    电话被那个男人接了过去。

    “再让我和我女儿说两句，就两句？”

    苏晴几乎用着祈求的声音说道。

    但是，男人却冷冰冰的拒绝了她的请求。

    “不行！”

    “现在你需要完成你的第二个任务，至于任务是什么，你马上就会知道了。”

    电话说到这里，就已经结束了。

    看着嘟嘟嘟声音的电话，苏晴身体一软，直接瘫在了沙发上。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    她很想给云千帆打电话说明现在的情况，可是，一旦对方知道自己给云千帆打电话了，妞妞就会有危险。

    她不想看见妞妞出事，更不想看见云千帆出事。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    苏晴吓了一跳，连忙整理好情绪，擦了擦眼角的泪水，走到门口打开了门。

    可是，却发现门口并没有人。

    不过，门边却放了一个包裹。

    包裹被密封着，并不知道里面是什么。

    只是包裹的表面贴着一张字条。

    她撕下字条，看着上面的内容。

    内容上写着：拿着包裹，送到巡捕房，送完之后立马打车离开。记住，你要是中途打开包裹，你女儿你永远都见不到了。

    看到最后一句话，原本想要打开包裹的苏晴立马就压住了心中那三分好奇。

    但是，她心里很慌，不知道为什么，她总感觉这包裹里是危险物品。

    可一打开包裹，对方就会对自己女儿动手。

    她不敢这么做。

    她深吸了一口气，整理一下自己的衣着，从房间中离开了。

    打了一辆出租车，直奔她所在这个位置的巡捕房。

    十多分钟的路程并不远，但是每过一分钟，苏晴的内心就紧张一分。

    当车子停下的时候，她感觉自己的心都提到了嗓子眼。

    看着手里的包裹，不知道为什么，忽然就不想送了。

    可是，一想到自己女儿在电话那头哽咽的声音，她的心都凉了大半截。

    “没事，肯定会没事的。”

    她在心里自我安慰着，随后朝着巡捕房走去。

    门口值班的巡捕看见苏晴，不禁有些好奇的问道：“这个小姐，你有事吗？”

    苏晴勉强一笑，“我帮人送一个包裹，是你们巡捕房的，”

    说完，将包裹放在了桌上，随后转身离开。

    路边的出租车还在，她立马坐上了出租车，掉头回酒店。

    然而，这个时候，她看见了让自己一辈子都忘不了的画面......

