    许无舟没有想到在宣城能看到禹枫和黛夭夭，黛夭夭依旧是赤足，坐在一处地方，晶莹白皙的玉足荡着，绑在脚腕处的铃铛叮铃铃作响，很是悦耳。

    在她身边，禹枫依旧一副打着哈欠，一副萎靡不振的模样，不知道昨天又折腾了谁导致这么虚。

    而在两人旁边，居然还站着一人。

    “道宗宗主！”

    许无舟看到这人，一眼就知道其身份。因为他穿的衣衫和地狱中血海旁的那个道宗宗主一模一样。

    黛夭夭说能介绍他进道宗宗主，可没有想到居然直接把道宗宗主带来。

    这女人，能量有些吓人啊。她……到底是什么身份。

    “临安城斩杀稷下学宫四人的许无舟？”道宗宗主盯着许无舟道。

    “见过前辈！”许无舟行礼道。

    道宗宗主摆摆手道：“你想入我道宗，你拥有那东西，那入肯定毫无问题。只是……这也只是能入而已。至于能不能让道宗庇护你，甚至为你压稷下学宫，那要看你有没有价值。”

    许无舟一怔，问着对方道：“前辈说的价值，是哪方面？”

    “搞事！”道宗宗主说道。

    这一个词让许无舟险些没有摔倒在地上。这算什么价值？你确定你没有说错？

    许无舟弱弱的问道：“前辈说的是……搞事？确定是搞事？”

    “怎么？不敢？没能力？如果是如此的话，那以后就在道宗做一个外门弟子，道宗虽不大，外门弟子也不少，你和他们混着就行。”道宗宗主说道。

    “别啊！”许无舟这时候却兴奋起来，看着道宗宗主说道，“之前我还在想黛夭夭是不是骗我，道宗是不是真能帮我压下稷下学宫，可听到前辈你这神圣的要求后，我亲切感一下就来了。

    搞事这种事业，我是专业的啊。前辈，你一定要相信一个渣男的职业素养。”

    许无舟还是第一次听到这样要求的宗门，之前还怀疑道宗是不是徒有虚名，可是  人家一说这个话，许无舟就觉得它牛了，不牛的宗门敢说着两个词？

    道宗宗主眯着眼睛，看了一眼许无舟。从黛夭夭口中，他知道这是一个赤日当空，医术高超的少年。

    这样的人，自然是有资格进入道宗核心弟子层的。只是……道宗不缺优秀的弟子，也不缺天才弟子。缺的是能入百秀榜的弟子。

    黛夭夭说他有机会能入，道宗宗主倒是想要验证一下。

    “要证明你的价值也很简单，钧天教最近在招收弟子。你去钧天教考核，你能考核进入钧天教什么弟子，那入道宗就是什么弟子，如何？”道宗宗主说道。

    许无舟看着道宗宗主，心中很是怀疑这家伙是让自己去钧天教搞事。因为黛夭夭既然和他说了自己的事，他肯定知道自己和钧天教的恩怨。

    “怎么？不敢？”道宗宗主说道。

    “敢！只是……我这么优秀，到时候我考上了，他们不放人怎么办？”许无舟问道。

    道宗宗主哼道：“那可由不得他们，你尽管去考，其他的事，有我担着。”

    许无舟看向禹枫，黛夭夭这个女人他不敢完全相信。不过禹枫一心在女人身上的家伙不至于坑他。

    “前辈一言九鼎！”禹枫平静的回答了一句。

    可许无舟还是担心，禹枫怕黛夭夭也是事实，会不会黛夭夭威胁禹枫欺骗自己？只不过，黛夭夭虽然有算计，但是自己和她无冤无仇，她也不至于坑死自己吧？

    要是想自己死，她的实力也能杀自己，没必要让自己送钧天教被钧天教所杀。想到这，许无舟微微放心，觉得道宗宗主这句话有可信度。

    见许无舟转着眼睛，道宗宗主道：“我知道你担心什么，到时候我会亲上钧天教，你到时候自然相信！”

    许无舟一脸坚定道：“前辈哪里话，对前辈我是十二万个相信，从没怀疑过。”

    当然……对于道宗‘搞事’这样的要求，许无舟还是有些恍惚。这世上……还有这样的宗门？  唯有黛夭夭咯咯笑的很欢乐，似乎一切都在预料之中。

    禹枫同样一副不以为意的样子，显然也清楚这其中的原因，

    “等找个机会去问问禹枫。”

    这道宗，似乎和黛夭夭说的道宗有些不一样啊。在黛夭夭嘴中道宗是道门领袖。可这搞事的要求，怎么也不像是道门领袖该说出的话啊。

    反倒是这句话，应该是魔道的人说出来才正常。

    只是，当许无舟问禹枫时，禹枫只是模棱两可的回了一句：“现在的道宗不是以前的道宗了，现在的道宗是个怨妇。”

    许无舟不明白这句话的意思，但是禹枫也没给他解释。他和黛夭夭离开了，黛夭夭在走前，还对许无舟眨了眨媚眼道：“你的小侍女我会安排在稷下学宫旁哦，你要早点来哦。”

    说完，她咯咯的自己笑了起来。

    许无舟想到石媚，心中倒不担心石媚。虽然不知道那如地狱的地方是什么地方，可正因为如此她的价值无穷。

    “是得努力修行，然后去稷下学宫。”许无舟有些急迫感，他不想真等到一年的时候再去见秦倾眸。

    秦倾眸说让自己等她，他那里能让一个女人背负所有的压力，他应该主动、早点去见她。

    “在钧天教考到什么弟子，那到道宗就是什么弟子。最好，考上钧天教的种子弟子。到时候，道宗的秘法自己也有资格看，面对书痴也不会吃亏。”

    只是……许无舟想到自己杀了钧天教弟子，却去钧天教考试，而且夺取好名次后，最后对人家说……你配不上优秀的我，我要入道宗。这……

    许无舟都能想到那时候的画面是怎么样的震撼人心了。从这点看，道宗宗主的这个要求，配得上他‘搞事’的宗训。

    “黛夭夭算计自己，也不至于要自己死。那么……就去试试。得去找一趟宣伟，让他带路。”

    许无舟路痴，不想在这上门浪费时间。钧天教距离此处，还有三千里。

    ……

