    第70章 突然有点想见她   

    这回楚南峥是真懵了，他瞪大眼睛抬高声音：“老郭，你……”   

    郭忠奎脸上黑，凭颜色也看不出来下手有多重，但是刚刚的声儿是真大，一声下去让楚南峥心都跟着提了起来。

    

    下一秒，他听到他开口，声音低沉着：“以然啊，刚刚那一巴掌，是我该受的，这一巴掌不打，我良心过不去，当然这一巴掌只是我自己给自己的，至于你想怎么着，我也随你发配，绝无怨言，这是我当时就发过誓的。”

    

    “什么意思？”

    楚南峥嘴里的烟拿了出来，脑海里这一瞬间百转千回。

    

    这个看起来肠子不能再直的男人，到底是什么事儿，让他不惜朝着自己脸上招呼后依旧觉得良心难安？

    

    脑袋里刹时涌起无数个猜测，每个一个都让他觉得荒谬可笑而又似是而非。

    

    没等他想太久，身边的男人就接着开口了。

    

    郭忠奎目光看向仓库外面挥汗如雨的工人们，说出的话却一字一顿的敲在了楚南峥的心头上。

    

    “一年前，也就是你昏迷的第四年，我去看你的时候，正赶上医院大夫和言言丫头谈话。”

    

    “哦？

    谈的什么？”

    

    郭忠奎瞥了楚南峥一眼，随后又将目光转过去：“当时几个权威专家对你的情况进行了会诊，会诊结束后，主治医生判定你绝无醒来的希望，所以建议言言丫头放弃治疗。”

    

    “什么？”

    楚南峥蓦然抬高声音。

    

    “别紧张，”郭忠奎拍了拍楚南峥的肩膀：“你肯定也知道，言言丫头没同意，不然你现在也不会坐在这里和我说话了，只不过……”   

    男人顿了一下才接着说：“只不过我当时是和医生站在一边，主张放弃治疗的。”

    

    “老郭，你……”   

    楚南峥没想到一年前还有这么一档子事儿，更没想到这个看起来和温以然关系很不错的男人当时会这么考虑。

    

    所以说如果不是温言坚持治疗，自己也没有机会在温以然身上重生了？

    

    话说回来如果一年前医生下了那样的结论，是不是也从一定程度上说明，温以然一年前就已经彻底死亡了？

    

    所以很大概率不是自己的重生导致了温以然的死亡，而是温以然的死亡给了自己重生的契机？

    

    这样一想，楚南峥似乎觉得一直堵在心口的郁结之气似乎微微消散了一点，没来由的，他心头跟着轻松了一瞬。

    

    只是他还是对郭忠奎的决定心存困惑，温以然和他无仇无怨，他到底是出于什么考虑才下了这样的决定？

    

    “哎，我是不忍心啊。”

    郭忠奎闭了闭眼：“我也是看着你们两个长大的，你当我能狠得下心吗？

    可你是没看见当时言言丫头变成什么样了！瘦得跟什么似的，衣服挂在身上来回晃荡，一个人打三四份工，憔悴到让人不敢认，你说如果你当时真像医生说的，一辈子醒不过来了，言言丫头以后可怎么办？”

    

    郭忠奎叹了口气：“才二十出头的姑娘，背了太多不属于她的苦了，她还有那么长的人生要走，难不成真要为了一个微乎其微的希望，一个人这么不容易的过一辈子吗？”

    

    “怎么会是一个人？

    等她结了婚……”   

    这话楚南峥没说出完，他被郭忠奎的一个眼神猛然打断了，身上一激灵，他暗骂自己傻X，是啊，如果温以然真的在病床上醒不过来，背着这么大一个累赘，还谈什么谈恋爱结婚？

    天下的男人怕不是见到她都要绕路走吧？

    

    他心头的滋味儿难明，郭忠奎已经继续开口了：“看着言言丫头的样子，我即使心里再难受，也只能想到拉她一把，毕竟不管病床上的人怎么样，活着的人总还要继续往前走啊。”

    

    这一句话说的楚南峥心头一酸，他长出了一口气，抬了抬嘴角：“确实，你说的有道理。”

    

    郭忠奎笑笑：“有什么道理有道理，别当我不知道，你小子心底里保不准怎么骂我呢！不过没关系，好在言言坚持了。”

    

    他翘了翘二郎腿，语气显然轻松了许多：“她当时真是，别人说什么也听不进去，一门心思就要等你醒，护士说的，医生说的，包括我说的，她是都给当了耳旁风，保不准还觉得我们磨叨呢，我当时就是看着她，突然就觉得，说不准呢，保不准你真的就能醒过来呢？

    所以看着那时候病床上那么孱弱的你，我就发了誓，但凡你醒了，我随便你发配，要打要骂随你来，绝对不嫌你以下犯上！”

    

    一番话下来，楚南峥坐在凳子上说不出话，心里面说不好是酸涩多一些还是惊讶多一些，总之混合在一起，只觉得情绪复杂到难以形容。

    

    他突然有点儿想见到她。

    

    那个固执的守护哥哥，却不小心救了他一命的丫头，真是，让人心头发软啊。

    

    楚南峥的反应在郭忠奎意料之中，他拍了拍楚南峥，随后站了起来：“行了，不和你再多说了，今天时间不够，等过两天，抽空儿我们下班喝两杯，你好好和我说说你醒了之后的事儿，还有你接下来的打算，可别和我说你来找我真就是为了给我惊喜，这话你糊弄糊弄周响那小傻子还差不多。”

    

    说完，郭忠奎就朝着自己办公室的方向走了，楚南峥一个人站在原地，半晌他才想起来什么一般，朝着郭忠奎的方向喊出来：“诶，老郭，我明儿得请一天假！”

    

    “请什么假请假，我才回来你就要请假！”

    郭忠奎转头拉下脸。

    

    “我明天得去一趟福利院！”

    楚南峥试探着开口。

    

    郭忠奎似乎愣了一下，随后反应过来一般：“哦，明天二十六了，是该去一趟，准假了，正好明天你有时间也多陪陪言言。”

    

    楚南峥：“……”   

    看这样子，难道全世界只有他自己一个人不知道温以然不是温家亲生的吗？

    

    

