
【卧槽大傻你不讲武德啊！】

【怎么连亲儿子也骗的，当个人吧你！】

看见那散落一地的纸，赢云也意识到自己刚才上了嬴政的当，松懈了这才让嬴政得逞了。

“不好意思啊云儿，朕没把握好力度，把你纸都弄洒了······”

嬴政做出一副不小心的模样开始道歉，但说话之时，他双目却是一直盯着桌子上的钢，目光微微沉凝，不知在思索着什么。

【故意的就故意的吧，你个挂比别以为我看不出来！】

听到这话，赢云嘴角狠狠一抽，心里是完全不相信嬴政这副说辞。

“没事儿，只是一些无用的纸而已。”

但赢云面色上却是不动声色回道。

【镇定！一定要镇定！】

【只要我表现出无所谓的样子，那么大傻应该就不会注意到钢。】

【反正这只是一坨黑乎乎的东西，看起来也完全不像是什么宝贝，大傻应该不会关注的。】

【没错，这种不起眼的东西，堂堂君王应该不会主意到的······】

思索着，赢云又是深吸一口气努力让自己保持着镇静。

“云儿，这是什么？”

正在赢云暗自嘀咕时，嬴政已经直接将那钢抱在了手里，然后一脸疑惑问道。

嬴政这副模样，倒像是看起来对这钢很感兴趣。

【那么大的一坨！鸡毛才不会注意到！】

听到这话，赢云心里顿时便炸毛了。

“这个啊······”

打量着嬴政手里的钢，赢云神色略微迟疑，似乎在思索着什么。

对于赢云这副模样，嬴政都不用看就知道这小子又要想些乱七八糟的来忽悠自己了。

“是儿臣偶然获得的一个东西而已。”

一时之间，赢云还真没想到有什么好忽悠，便也就随便回一句，只想将这件事情随便带过去。

“偶然获得的？从哪里得到的？”

对于赢云这个说辞，嬴政倒也没有太大反应，只是淡淡回道。

说话之时，他一双眸子打量着那钢，手也是在钢上鼓捣起来，摸一摸然后又是伸手敲敲，俨然一副想要探索一番这钢是什么的模样。

“就是偶然买到的。”

赢云淡淡回道，但见嬴政直接上手，而且一副很感兴趣的模样，心里又是忍不住开始吐槽起来。

【大傻你够了！】

【这可是劳资的东西，没经过允许你拿起来看就算了，现在竟然还上手摸了！】

【你可懂点礼貌吧你！当你儿子我都觉得丢脸！】

手上不敢去抢，赢云只得在心里疯狂输出发泄着自己的不满。

“偶然买到的呀。”

嬴政微微点头，目光还是在细细打量着那钢，手上也是没有停。

但把弄一番下来，只觉得这东西坚硬无比，其他好像也并没有什么特别的。

‘这东西究竟有什么好的？’

细细打量一番之后，嬴政始终看不出这东西有什么只得宝贝的地方，便不由得开始疑惑起来，搞不懂赢云为什么如此宝贝这钢。

“云儿将这东西买回来，可是有什么用处？”

但嬴政也是没有就此放弃，目光微微一变，嬴政开口问道，赫然是准备从赢云那里打探一下消息。

【你是好奇小宝宝吗怎么那么多问题？！】

【真不想回答！】

听到这个问题，赢云又在心里吐槽一句。

“也没什么特别的用处，儿臣就是看这东西很特别，是从未见过的稀奇物件，所以便买了回来。”

赢云脸上不动声色回道。

“这样啊，这么说来这就是个没用的东西？！”

嬴政点点头，随即又是打量起手中的钢，眼里露出不屑的神色来。

【呸！这东西可比大傻你有用多了！】

【这叫钢！你个没见过世面的土拨鼠！】

【用这东西可以锻造出来的刀剑，不仅锋利程度是现在青铜剑的数倍，就连僵硬程度也是青铜剑的数倍。】

“这么说······倒也没毛病······”

听到嬴政这番说辞，赢云脸色略微怪异回道，心里却是直接开始吐槽。

‘锋利程度和坚硬程度都是现在青铜剑的数倍？！这东西竟然如此神奇？’

听到这话，嬴政瞳孔猛地一缩，眼里闪过一抹震惊之色。

但仅仅是一瞬，他又是很快将自己的情绪掩饰下去，没有让任何人发现异样。

‘若是帝国铁骑也配备上这东西锻造的武器，那以后在战场上岂不是战无不胜！’

思索着，嬴政心中越发惊讶起来。

现在的大家用的武器都差不多，大多都是青铜锻造的武器。

而若按照赢云所说，能用这钢锻造出那种强悍的武器，那对于帝国铁骑的提升可绝不是一星半点，而是成倍的提升。

毕竟帝国铁骑无论是自身的力量还是出剑的技巧都是极强的，所以若是能配备上更好的武器，那战力的提升自然也不是普通士兵能比的。

甚至可以说有机会成为一只绝对强大的军队。

“父皇？父皇？”

见嬴政盯着钢像是出了神，赢云忍不住开口提醒两声，同时心中也是开始疑惑起来。

【都说是没用的东西了，大傻怎么还看得这么入神？】

连喊两声，嬴政这才将思绪收回来。

“怎么了？”

嬴政神色不解望向赢云开口问道。

“没，您刚才想什么呢那么入神？”

赢云微微摇头，面色更是不解打量着嬴政。

“没什么。”

嬴政淡淡回道，随即目光又是落在钢上，似乎在思索着什么。

“对了云儿，这确定是没用的东西吧？”

忽然，嬴政双目微微一亮，像是想到了什么，便将手中的钢聚到赢云面前问道。

“确实没什么用。”

赢云淡淡回道，同时也用打量傻子的目光打量嬴政一眼。

【大傻你当我傻啊，就你这个小偷！要说这东西有大用处你还能给我留着？】

听着那吐槽声，嬴政也不生气。

“既然没用的话，那朕拿走了。”

随即，嬴政淡淡回一句，便又将赢云面前的钢收回来。

听到这话，赢云整个人却是直接呆住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70738645"  chaptername="第三百五十章：既然没用的话，那朕拿走了">加入书签</a>
</div>
