
　　啥？

　　完颜洪烈爆种了？

　　现在的完颜洪烈已经牛逼到，连刀妹、小桥、莜莜、殷不亏四人牵手，都无法与之匹敌的地步了吗？

　　如果他真有那本事，当年为什么会被一个丘处机追杀得跟条狗似的？

　　心中虽然疑惑，但夜未明也知道此事关乎重大。

　　于是乎，连忙转头对洪七公吼道：“七公，《武穆遗书》那边已经出现了变故，我必须马上赶去支援，你千万一定要拖住欧阳锋啊！否则的话，我们都有可能成为中原的千古罪人！”

　　言罢，不再耽搁，直接操纵着阿红，朝着临安行宫的方向急飞过去。

　　远远的，夜未明听到洪七公高声回应让他放心，但却总觉得有点不放心。

　　跟着船上的火势继续蔓延，进而发生了一次预料之中的大爆炸。

　　不过这种程度的爆炸，显然还无法对五绝层次的高手造成致命的威胁，只不过一身烈酒的欧阳锋，在这场由火焰引发的爆炸之中被成功点燃，浑身上下都燃起了火来。

　　而洪七公，因为穿了夜未明为他特质的衣服，虽然也受到一些波及，总体上问题不大。

　　其实总的来说，洪七公身上的衣服并不能防火，被火烧一也同样会焦，只不过不会粘上明火也就是了。

　　光是这样，他就比欧阳锋更占了许多的优势了。

　　而事实上，这件衣服当然不是夜未明给洪七公临时制作的，而是他给自己准备的。

　　至于用途嘛……当然是用来阴……咳咳，有备无患呗。

　　事实上，这个船上的机关，都是夜未明之前在替洪七公疗伤的时候，就喊来了寝宫的守卫，命令他们按照自己的要求制造出来的。

　　除了火船本身之外，夜未明还给洪七公安排好了退路和后手，所以他根本就不担心洪七公会在这里栽跟头。

　　甚至等他拉着大队伍回来之后，有可能依靠那些后手，让欧阳锋命丧西湖！

　　只不过，相比起击杀欧阳锋这种成功率本就不高的事情，当然还是保住《武穆遗书》才是重中之重。

　　虽然，在殷不亏提供的攻略里，真正的《武穆遗书》被藏在铁掌峰的历代帮主埋骨之地，临安皇宫之中的“武穆遗书”就只是一个空盒子而已。

　　然而，谁又能敢保证在游戏里，一定就会沿用原剧情中的设定？

　　原著中的临安皇宫，在游戏里都变成杭州行宫了，改变一下其他的设定很难吗？

　　不怕一万，就怕万一！

　　而《武穆遗书》的重要性，绝对不允许有任何的万一出现，否则的话，后果简直不堪设想。

　　退一万步讲，就算那真是一个空盒子，至少也要保护好那些正在与完颜洪烈拼死决战的同伴们才行。

　　诸多念头在心中一闪而过，夜未明驾驭着阿红飞速返航。

　　好在阿红的速度极快，10里的距离，只用了不到一刻钟的时间便已经飞到。

　　而当他根据刀妹发过来的那个位置坐标，进入藏有《武穆遗书》的那个密室之后，却发现我方小队众人已经尽数损血过半，而完颜洪烈的队伍，至今还剩下他和欧阳克两个人。

　　那个完颜洪烈，果然如刀妹所说的那样，简直猛得一匹。

　　举手投足之间爆发出来的功力，我方队友竟无一人可挡。

　　哪怕小桥凭借双剑合璧的恐怖增幅，也同样被打出一个个高额的碾压伤害，正在与刀妹交替抗怪，以争取彼此都有更多的回血时间。

　　不过即便如此，她们也已经陷入了绝对的弱势。

　　而完颜洪烈的血量，竟然还维持在半数以上……

　　完颜洪烈

　　大金国六王爷，天忍教教主

　　等级：132

　　气血：8657138/13500000

　　内力：3967520/4500000

　　……

　　可以看得出来，这个完颜洪烈虽然内功深厚，但本身应该并没有那种，消耗内力较大，同样伤害也十分爆炸的杀招。

　　否则，他的内力不会消耗得如此之慢！

　　一直强攻猛打之下，还保留有这么多的内力。

　　而不过从这家伙的等级、气血、内力三方面的属性来看，他的招式应该并不算是特别精妙，起码还在几个小伙伴勉强可以应付的范围之内。

　　只是这普攻杀伤力也着实堪称恐怖，光是碾压伤害也能让小伙伴们疲于以应付。

　　似这种相对血厚攻低，缺乏秒杀能力的BOSS，通常都是玩家最喜欢的类型。

　　只不过，天忍教又是什么玩意儿？

　　这个完颜洪烈怎么就成教主了？

　　对于这种无法秒人的BOSS，玩家小队原本也不是没有一战之力。

　　只不过对方除了完颜洪烈之外，还有一个欧阳克从旁骚扰，玩家小队原本对付一个完颜洪烈就已经很吃力了，而这个欧阳克无疑，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　而他们还无法拿这个稻草怎么样。

　　毕竟，他们根本不敢把防御的重点，从完颜洪烈身上移开。

　　因为战斗实在太过于激烈，夜未明进入密室的时候又下意识的隐藏着自己的脚步声，所以根本就没有人注意到他的到来。

　　眼看着欧阳克再次迂回，正打算从侧面袭击正在嗑药回血的刀妹时，夜未明却已经消无声息的来到了他的伸手，手腕一翻，刻有“郭靖”两个字的匕首已经出现在他掌中。

　　而随着“郭靖”匕首的出现，欧阳克就仿佛野兽忽然遭遇天敌一般，浑身上下寒毛乍起，身子无来由的停顿了一下。

　　而夜未明则是趁机从后面一把掐住他得咽喉，手中匕首直接捅进了对方的后心。

　　-763237！

　　叮！你所在的队伍……

　　一击秒杀！

　　不用怀疑，以夜未明现在的攻击力，哪怕是使用带有剧情杀的武器，也不可能凭借一次普通暴击打出如此高额的伤害来。

　　这绝对是触发了《岱宗如何》那30%一击必杀效果！

　　所以，欧阳克就这么直接被捅死了。

　　不然的话，夜未明本还想继续再多捅上几刀的。

　　结果他还没发力，对方就倒下了。

　　随着欧阳克的死亡，完颜洪烈终于将注意力落在了夜未明的身上。

　　而夜未明也并不急于摸尸，而是一把将欧阳克的尸体仍在一旁，转头迎上了完颜洪烈的目光。

　　四目相对，完颜洪烈身上的气势猛地再次暴涨。

　　与此同时，夜未明的耳边忽然响起一声预料之外的系统提示：

　　叮！因为特殊条件导致，自动激活隐藏任务“宿命之战”。

　　宿命之战

　　不论使用任何手段，击败天忍教教主完颜洪烈！

　　任务等级：九星

　　任务奖励：你包袱内的《风雷九州》秘籍将变更为盖世神功《洗髓经》秘籍。

　　任务惩罚：《风雷九州》秘籍消失、《天魔解体》技能消失

　　温馨提示：此任务为自动激活任务，不可拒绝，且在任务激活之后，完颜洪烈的实力将会被完全释放，还请全力以赴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第762章 天忍教主免费阅读。https://xs.23sk.com 