    第209章谄媚

    邓荣处理完这件事情就回京，时间一晃又到府试。

    周瑾玉和催永旺，这大半年那真是废寝忘食，头悬梁锥刺股，就为了这次在府试取得个好名次。

    “这次可不许再提前跑出来，卷子多检查两遍，不然你的小三元可就没了！”

    周瑾玉还是很想保持小三元的,笑得眉眼弯弯

    “放心放心，我一定会包住我的小三元的，我们有策略！”

    说着给催佳云来一个，你等着看好戏的眼神。

    催佳云回他一对白眼，转头看见二哥

    “二哥你别太紧张了，正常发挥就行,你行事稳妥我就不多嘱咐你什么了,总之我会在外面等着你们的。”

    催永旺他们，在这次举人考试里面最小的

    “听说还有比们小更小的！哎，你就不好奇那小子长什么样吗？”

    催永旺无语的看他一眼，这会儿都快要进考场了，他还有心思闲聊这个？

    府试一考就是九天，三天出来休息一天等着放榜。

    依旧还是老规矩，考过了可以继续考

    榜上无名的那就不用继续考了，三天就完事了。

    “既然我们两个都考过了，那咱们是不是应该吃点好的庆祝一下！”

    的确他们在外等了三天，第四天去看榜单，这两人的名字又遥遥领先。

    “走吧，回家准备第二场的考试，听说第二场考试有点难度的。

    应该不会像是第一场那般简单。

    我很怀疑第一场考试，那知府还没从那件事中走出来。

    反正他今年的业绩考核已经是不合格了，估计心情是一落千丈。”

    考院门口催佳云狐疑地看着他，小声的问

    “所以你是到底为什么这么有把握，自己能考第一？”

    考院门口贴着的榜单上，周瑾玉这小子的名字显然是排在第一的。

    听催佳云好奇的问,他唇角勾起一个邪魅的笑

    “想知道我是怎么考的第一名吗？等到考卷出来你就知道了！”

    催佳云无语，等到考卷只出来她才知道,那还用问这小子做什么？

    自己直接过来看贴出来的考卷不就行了？

    给他个白眼，不想再理他加快脚步往回走。

    周瑾玉这小子后知后觉的才发现，他家媳妇好像生气了？

    “媳妇儿？媳妇儿！

    生气啦，别生气了，我这就告诉你我是怎么考上的第一名。

    其实很简单，那位知府不是是喜欢听人拍马屁吗？”

    催佳云顿下脚步撇他一眼

    “所以你拍那位的马屁了？”

    周瑾玉翻个白眼，得意的双手环胸道：

    “说什么呢？我怎么会拍他的马屁，我不仅没有拍他的屁，我还狠狠的把他给斥责了一番！”

    “然后他把第一给了你？”

    一旁的催永旺也是一脸表情怪异，他这次考了第二，就是用的周瑾玉那个法子。

    默不作声的走在他们身边，脸上已经不知道做什么表情好了。

    听他这样说催佳云是真的好奇了，这小子到底是写了什么？

    “你到底写了什么？”

    “自然是斥责他，大体意思就是变相的拍马屁，其实也没什么可说的！”

    偏偏这种变相的，带着斥责口吻的拍马屁。

    却让刚经历了差点判错案子的知府大人，十分受用。

    因此对他更是好感度飙升。

    大体意思就是

    “你看看你这个知府当的没,又是修桥又是铺路，又是为弱势群体主持公道。

    什么都做得这般好，怎么能被段家给蒙蔽了双眼？

    您这只聪明睿智的老虎，怎么能有打盹的时候呢？”

    反正大概意思就是这样的，所以知府看到了他的卷子后格外满意。

    第一名不用说自然是给他。

    至于第二的催永旺也是用了同样的手法，却含蓄一些，得了个第二名。

    考完后卷子自然是要贴出来的，便有那些秉持正派的学子说他们谄媚。

    另一类的谄媚也是谄媚。

    周瑾玉这个脸皮厚的可不在乎这些。

    谄媚就谄媚了怎么滴，不过是策略而已，不是说韩信都能受胯下之辱。

    “这些酸腐不懂得变通，在没有让自己变得更强大之前，稍微趋炎附势一点怎么了？

    只要原则上不出错又有什么问题？”

    周瑾玉这小子气呼呼的在院子里走来走去。

    催佳云无语，不明白这有什么好生气的

    “你何必这么动气呢？又不是只有你和二哥用了这种手法。

    其他用这种看是明贬实褒的手法之人不要太多，他们都没生气，你在这里生什么气？”

    被安慰了，周瑾玉的心情明显比之前好了些。

    “哼，我就是气那些学子太过迂腐。

    不仅舒迂腐还不知变通。在他们还不够强大的时候。

    或者说在他们还没有成为一方父母官之前。就不懂得变通，等他们做了官，难道他们就能懂得变通了吗？

    关于这个问题，催佳云实在是不知道做什么回答好。

    “毕竟每个人的想法不同，看待这件事的感受不同。

    你管别人怎么看做什么，你觉得可以你就去做不就行了。

    周瑾玉坐在桌边哼哼一声。

    “我就是看不惯那些衣服学子，一个个站在道德的制高点去批判别人。

    那样以卵击石，对他们自己根本没有好处，难道就为了彰显风骨吗？

    谁又能保证日后他们做了一方父母官，会不出现这种情况？

    毕竟人是会变的，谁又能说当初的知府不是寒门学子，一步一步，怀揣着当官后为民做主的热情走上来的？”

    这话他这么说催佳云就无法反驳，只是有些好奇

    “这么看来，你对那位知府大人还挺同情的？”

    “我同情他个鬼！草包一个！”

    催佳云：……对不起，打扰了。

    “我去给你们看看厨房的，小鸡炖蘑菇炖的怎么样哈！”

    周瑾玉一脸狐疑

    “你还做小鸡炖蘑菇了？”

    “没有，现做也来得及！”

    不管如何科举的最后结果，就是这位名叫金玉的十六岁少年考上了举人第一名。

    真正的又一个小三元，如今说来应该叫小三，元后大三元。

    童生，秀才举人这三个考试，每个都是第一名便是大三元了。

    这样的学子在春闱上几乎绝无仅有。

    考个进士是没问题的，就看能不能考上状元，榜眼，或者探花。

    “有些人靠着谄媚上了，即便让他考上了有能怎么样？

    就不信到了皇帝面前，他还能有这么好的运气！”

    (本章完)

