    “中核大竞技场准备就绪！请双方陈述对赌内容！”

    在这样的声音中，叶莹向着站在竞技场对面的学姐点了点头，然后开始大声宣誓着约定好的赌约，说道：“赌上我的100点学院分！”

    而对方作为已经上到大三的学姐，自然对于这样的对赌司空见惯了……虽然和传说中的【天道筑基】对赌还是第一次。

    “赌上一间VIP重力室的使用权……十天！也就相当于100点学院分！”

    这个学姐这么说着，她郑重的看着叶莹，说着：“接下来，就是互相确认的时候了……叶莹，虽然你是天道筑基，但是对于新生来说，100学院分还是非常重要的。”

    但是，对此叶莹只是点了点头，将自己腰间的剑出鞘，说道：“这么说，对于你来说，这点学院分其实并非是非常重要的东西喽？我反而更放心一点了。”

    这话的意思对方当然听得明白……叶莹根本没有想过输的可能性。

    “哼~可不要小看……作为学姐的我啊！天道筑基！”

    “……”

    该怎么说呢，裁判自然已经司空见惯这样的事情了……像这样两边正常的说话都还算好的，很多学生来擂台这里，是为了解决私人恩怨的。

    所以战斗之前的狠话也会说的更过分一些……

    “双方准备！确认传送装置……”

    伴随着裁判的说法，无论是叶莹还是学姐，都拍了拍自己身上的护盾发生装置，确认传送装置的完好无损……如果漏过了这一步，到时候坏掉就怨不得别人了。

    说实话，这个学姐并没有觉得自己会输，她是比叶莹多修炼了三年的学姐……在中核大这个资源丰富的地方，就算仅仅只是一个月，都可以拉开很大的差距了。

    就算是天道筑基，离她筑基到现在，才过了多久呢？

    这点时间，可不足以拉开差距……

    ……

    至少这个学姐是这么想着，她一边思考着之后要不要拿走叶莹的学院分，一边拿出了作为她武器的两把短刀，说道：“准备完毕……”

    决定了，不能拿走她的学院分……不然新生在第一年真的寸步难行，不然等她发达了以后，说不定会报复我，那时候就不妙了。

    叶莹自然是不知道对方这么想的，她顺手将萤火切换成了镰刀形态……毕竟是对赌，果然还是要认真对待，她说着：“这边也准备完毕……”

    “3……”

    “2……”

    裁判这样倒计时着，看着两边的女孩子同时进入了战斗的姿态……心里在考虑着，如果天道筑基者胜利的话，自己的学院分是否能够帮到她什么。

    他甚至敢保证，在场看着这次比赛的所有人，几乎都是抱着【雪中送炭】的心理来的，毕竟……并没有谁是真的相信叶莹会胜利的。

    的确是天道筑基没错，但是毕竟还太过于稚嫩……在刚入学的时候想要赢过那位三年级学生的话，果然还是有些困难的。

    如果叶莹在这个学校中呆了一年，那么……或许所有人的看法都会不同，可惜并不是。

    “1，还有……”

    那个学姐也变得认真了起来，她是没有轻敌这个习惯的，她知道自己的优势在于极致的速度和贴身缠斗，如果天道筑基者有研究过自己的话，那么一定会选择拉开距离战斗。

    那个天道筑基者，的确是会使用远程的术法进行攻击的……

    那么，就需要迅速靠近后胜利……

    这么想着的三年级学姐，看着叶莹漫不经心的眼神，虽然决定让她见识下什么是真正的强，但是总觉得有哪里不对劲……

    但是……无所谓了！

    这个学姐盯着裁判的嘴巴……她非常清楚，在擂台战中，以眼睛紧盯喊出【0】的那一瞬间，然后余光去观察对手，这样反而是更好的选择。

    什么都不懂的对方，并没有在战胜自己的可能性……

    或许，名为叶莹的天道筑基者，的确是她那个圈子里的巅峰了，但是今天让她知道什么是【人外有人，天外有天】或许也是一件好事……

    “0！”

    在裁判这么报出声音的前一瞬间，学姐的目光就看向了叶莹的方向，她确信……叶莹会在彻底报完【0】之后，才会开始行动。

    学姐不假思索的踏前一步，准备拉进自己和叶莹的距离，但是在脚步埋下的下一瞬间，她才注意到……叶莹原本的位置已经空无一人了。

    “呼！！！”

    随之而来的，在下一个她能够思考的瞬间，只看到了毫不犹豫的挥舞过来的血色镰刀，还有一脸冰冷的叶莹……

    对方的眼中并没有犹豫，自始至终【拉开距离】这种选项，就不存在叶莹的心中，她从一开始，就并不觉得她会输给一个三年级的学姐。

    这个学姐并不清楚，但是叶莹自己明白……她从未把这些龙套放在眼里，值得她放在心上的，也只有被她觉得值得放在心上的人了。

    “……”

    之后的欢呼声与胜利的声音，这个学姐已经听不到了……伴随着传送护盾被击破而传送出去的她，怔怔的站在了擂台的外面。

    很多第一星域的人，都有着【攻击护盾】的习惯……

    但是叶莹或许不同，她在斩杀了自己之后，伴随着镰刀武器与生俱来的惯性还飞舞出去了一段距离，镰刀在地上勾勒出了用以刹车的火星。

    如果是大家站上擂台战的时候，想的是比试与切磋的话，那么叶莹所想要进行的……就是货真价实的屠杀与歼灭。

    这就是……天道筑基的力量吗？

    不，不对。

    这个学姐直到现在才意识到了一个事实，她意识到大家都想错了……并非是天道筑基者注定会强大，而是只有强大到了一种地步，才有资格天道筑基。

    历史并不会记住失败者，但是看着被高高抛起后接住，在大呼小叫着的叶莹……这个学姐一边缴纳自己的一百学院积分，一边有种莫名的感觉。

    我……

    该不会以失败者的名义被记在历史上吧……

    ……

    月纶这么想着……

