    宋冰瑶有对宋倾城讲过，周玄武的身手了得，不比她弱。但宋倾城没有告诉他这些保镖，所以保镖们都没有把周玄武放在眼里。其一，他们本是超级高手，其二，他们有这么多人，一个周玄武能算什么？

    他们不知道，此刻的周玄武，是最可怕的，因为这是亡命之时。

    身为特种军人，武功也许不是强大的，但在战术上，绝不是一般的江湖高手所能相提并论。当周玄武见自己陷入包围，正面一保镖猛冲而来，他故意做出一个准备接招的架势，结果却集中全部精力，攻击侧面的保镖。

    侧面的保镖以为周玄武会招架正面攻击，准备逮周玄武的破绽出手，哪知道周玄武突然调转方向，而且堪称神速，凌厉无比，根本来不及招架或者闪躲，被周玄武一脚蹬中了肚子，嘴巴里叫得一声，庞大的身躯炮弹一般飞出去。

    其他保镖赶紧趁机攻击。

    周玄武则从缺口冲出包围圈，尽量将敌人放在正面，避免被合围，难免兼顾不及。他能采取突袭战术击倒一名高手，其他人会提高警惕，他就再也难以得手了。

    但宋倾城手下的保镖确实不简单，在战术的运用上也相当厉害，一见周玄武脱出包围圈，马上就分出人迅速占据公路的两端，让周玄武没路去。

    一名保镖飞起一脚蹬向周玄武。

    周玄武不敢招架，他知道一招架，背后的人马上就会趁机攻击。从对方的出手速度和力量就看得出，身手非凡，若是偷袭的话，他很难吃得消。所以，在没有一击得手的把握下，他只能闪躲，见机行事。

    但闪躲也危险。

    其他早蓄势待发的保镖待他的身子一动，马上就补位攻击，接二连三的。周玄武的速度再快，但对方也都是身经百战的高手，是雇佣军团里挑选出的精英，他根本无法以寡敌众。在闪躲到第三个人的袭击时，一名保镖一招“黑虎掏心”攻击胸膛。

    周玄武的脚才站稳，虎爪就已当胸袭到，已经来不及闪躲，就只好使了个李小龙的寸劲之法，将胸膛迎着虎爪猛撞而出！

    狭路相逢勇者胜。

    虽然被袭，若力道强大，也能使得对方的手腕不堪受力而崴气。

    随着一股钻心之痛，那名保镖也惨叫得一声，手腕被周玄武的猛烈反撞而伤，但另一名保镖已经一个重低鞭击中周玄武的脚。

    周玄武顿时一个站不稳重重的摔倒在地。

    紧接着另外一名保镖趁火打劫，一脚往地上的周玄武头部重重劈落！

    这一脚要是劈中了还得了，除非练铁头功，否则即便不死也是个脑震荡。周玄武赶紧手在地上一撑，身子快速翻滚开，那一脚劈到地上，连地面也震动，溅起灰尘。而又一名保镖补位攻击，迎着周玄武的身子踢出。

    周玄武伸手抓向那只脚的脚尖，用力一拉，那名保镖一个劈叉摔倒。

    而周玄武却在这瞬间看见了希望，因为他看见了那名劈叉倒在他身边的保镖，腰侧别着一把手枪！

    这个时候，枪可是真正救命的玩意！

    只要将枪抢到手里，他的命运就能逆袭，当下，眼睛瞄准，一伸手就往那保镖的腰间去拔枪。

    可手才握到枪柄之上，已经有一名保镖踢中了他的背部，他的身子顿时贴地摔了出去，但幸运的是，那把枪也随着这一股力从枪套里拔出。

    一名保镖追击而至。

    周玄武当即扬枪瞄准，扣动扳机，但枪没响，他才惊觉保险栓没有打开，待他准备去打开保险栓的时候，突然一块石头击中了他的手臂，剧痛之下手一松，枪便掉到了地上。

    接着又是一块石头，击中了周玄武的软肋。

    出手的人，是宋倾城。他看见了周玄武顽强的战斗力，超快的反应，又见周玄武抢枪在手，本来没打算出手的，但为了稳妥起见，还是出手了，瞄准地上的石头，当作暗器便袭击了周玄武。

    他的力道，他的速度和准度，周玄武只有那么个不好的念头，便已中招。

    连中了宋倾城的两块石头，又被那名冲到的保镖再给了肩膀一脚，周玄武只觉得剧痛锥心，一条手臂顿时无力，应该是骨折了。

    另一名保镖将枪也捡到了手中。

    周玄武躺在那里，已经全无反抗之力，脚上挨了一脚重低鞭，遭受重创无法站立，背部和手臂各挨了一脚，伤及筋骨，还挨了两块石头的袭击。无论什么样的高手，一旦伤到筋骨，战斗力就打了吐血跳楼的折扣，而被多伤几处，跟废人也就没什么两样了。

    虽已败，没有反抗能力，周玄武还是用另外一只手撑着地上，一只脚使力，想站起来，背后的脊柱骨有一种扭曲的痛，但他还是决定要站起来，他堂堂特种精英，不能在这些江湖草莽之众的面前躺着。

    军人，有军人的骨气！

    “妈的，你还想站起来！”一名保镖骂了声，一脚横扫往周玄武的大腿上，周玄武又一下子轰然栽倒下去。

    但，是再也爬不起来了。

    人就是人，不是神。只要一动，身上的伤都会生出剧痛。而且周玄武知道，伤及筋骨之后，用力会是大忌，会加剧伤势。他的心里已经只能感叹，真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    今天，他栽了。

    宋倾城走近周玄武，带着几许称赞：“不愧是开侦探社的，身手不赖，算得上高手了。可惜的是你遇到了我。”

    宋冰瑶上前一脚踩到周玄武脸上，讥讽：“继续嚣张啊，装什么死狗！”

    周玄武另外那只手一翻，勾向宋冰瑶的脚，再用力一拉。宋冰瑶根本没想到这个时候的周玄武还会反抗，而且，周玄武恼恨她出言羞辱，拼劲全力。

    宋冰瑶顿时被拖得一跤跌倒，就连站在旁边的宋倾城也来不及扶住。

    “找死了！”宋倾城骂了一声，一脚往周玄武的那只手上踩落，只听得“咔嚓”一声，骨头断得很干脆，痛得周玄武脸部抽搐了下，但他没有叫唤。

    宋冰瑶爬起来，恼羞成怒，劈头盖脸就是给周玄武一顿乱踢，每一脚，踢在身上，痛到心里，但周玄武咬着牙，一声不哼。可宋冰瑶根本不解气，乱踢一通之后，又一脚往周玄武脸上踩下，把周玄武的脸都踩扁了，嘴裂开了。

    “动手啊，怎么不动手了，我今天倒要看看到底是你狠，还是我狠！”宋冰瑶骂着。

    纵然周玄武心里有一千种无耻的念头来报复这个狠毒的少女，却也无能为力，他双手骨折，背部骨折，一条腿骨头受伤，完全是头待宰羔羊，而宋冰瑶本身也是高手系列，就算羞辱他，又能如何？

    “先别急，带回去再慢慢收拾他吧。”宋倾城发话了。

    宋冰瑶便住了手，恶狠狠地盯着周玄武说：“等下有你好受的，本小姐不让你掉两层皮，就算不得本事。”

    周玄武轻蔑一笑：“老子不是吓大的，有本事你杀了老子，老子也绝不会给你皱下眉头！”

    宋倾城说：“行，今天就算你是钢铁，老子也得让你变成废铁，等下咱们慢慢过招，看是你的骨头硬，还是老子的拳头硬！”

    随即，让手下将周玄武带上车，好好看着，他也和宋冰瑶上了车。

    宋冰瑶兀自恨恨不已地说：“这个恶棍，等下我一定得好好收拾他，才能出了心中恶气！”

    宋倾城却叹了口气：“可惜了一个人才，一块上好的雇佣兵料子啊。”

    宋冰瑶很不满了：“如此恶棍，爸你还夸他？”

    宋倾城说：“我只是就事论事，他虽然行为恶劣，但一身本事难得，重要的是骨头硬，这是人类很难具备的优秀品质。”

    宋冰瑶说：“你怎么就知道他骨头硬了，这才刚刚开始呢，也许等下手段用上，他就会跟哈巴狗一样摇尾乞怜了。”

    宋倾城说：“他不可能求饶的。”

    宋冰瑶不解：“为什么？”

    宋倾城说：“我在旁边看了，他至少受了五处重伤，重至骨折。骨折之伤，动得一动，都痛至心肺，他都咬紧牙关，不曾哼得一下。而且，他如今被警方通缉，知道自己命运不堪，一旦出事，绝无活络，他要骨头软一点，早就跟我们认错求饶了，但他没有，反而有种视死如归的气概。”

    宋冰瑶说：“这么说来，他还算有点骨气。”

    宋倾城说：“不只是有骨气，而且更是胆量过人，竟然敢越狱，敢杀死狱警，这真不是一般人敢干的。”

    宋冰瑶说：“才由此可见他的穷凶恶极啊，这种人更是该死。你联系一下警方吧，等下回去再教训一顿，出出气之后，就交给警方，让他去死！”

    宋倾城点了点头，然后拿出电话，拨打了一个号码出去，手机屏幕上显示了三个字：冯局长。

    不用说，是打给公安局长冯大金的。

    电话很快接通，电话那端传来了一个和和气气的声音：“宋老兄，今天怎么想起打个电话来？回蜀东了吗？”

    宋倾城说：“恩，回蜀东了。”

    冯大金说：“那我安排一下，一起聚聚，喝两杯吧。”

    宋倾城说：“喝酒就不必了，倒是有件天大的好事送给冯局长。”

    “是吗？”冯大金声音顿时都提高了些，问，“什么好事？”

