    从这番话里，蓝希就已经能大概得理清剧本内容，猜得到徐知薇跟蓝新明说了什么。

    手上的戒指在指尖微微转动，蓝希紧紧的眯起美眸。

    手机突然震动，来电显示是蓝新明。

    蓝希面无表情的接听，“喂！”

    “你人呢？”

    “有事吗？”

    蓝新明很暴躁，蓝希很淡定。

    越是如此，就越是把蓝新明的暴躁，点燃到了极点。

    “你把人打了个半死，现在还有脸问我有事吗？是不是觉得老子不管你，你就真的无法无天了，这种事情都做的出来。”

    蓝希淡淡勾唇，“那个不要脸的女人跟你说了什么？”

    “你都把人打成这样，还需要说什么？老子有眼睛能看得到。”

    原来，是无条件信任徐知薇啊。

    都被戴绿帽子了，蓝希真不知道是应该替蓝新明感到悲哀，还是应该说他愚钝，被这样一个女人玩弄于鼓掌中。

    现在已经半夜十二点多，蓝新明还守着电话，等着她开机，打给她把她骂一顿，为的就是给徐知薇出口气？

    不过，蓝希无所谓的一笑，“反正已经打了，你想怎么样！”

    “过来向你徐阿姨道歉。”蓝新明怒吼着命令。

    蓝希讥诮的勾了勾唇，“做梦。”

    “那你就等着警察上门，让自己的罪名成立。”

    蓝希坐在椅子上，好整以暇的听着，“什么罪名。”

    “当然是入室殴打的罪名。”

    “呵呵！”蓝希冷冷的笑了，“既然我回自己家都要被告，那就请你们务必把这个罪名告的更狠一点。”

    啪的挂了电话。

    蓝希这一次，是彻底的对蓝新明失望。

    不分青红皂白就这样给她下达罪名，是一个父亲该有的态度吗？

    嘟嘟的，易少卿又打电话来了。

    蓝希直接关机，才应付完蓝新明，她实在没心思再和他说话。

    医院那边，徐知薇躺在病床上，头上，胳膊上都包裹着纱布。

    她听到了蓝新明给蓝希打电话的过程，立马又哭的很委屈，“老公，我好痛。”

    “不怕啊，老公在这里。”蓝新明真的是把所有的温柔，都给了徐知薇，在徐知薇面前，十足的好老公形象，“医生说了，只要你好好休养，不会有事的。”

    “呜呜呜，都怪我又说错话惹蓝希不开心，老公，我保证以后再也不会了。”

    “不怪你。”

    蓝新明是真的心疼，轻声哄着徐知薇，“你放心，这个不孝女，我不会再纵容她这样无法无天下去。”

    “别这么说，蓝希还是个孩子，不要太跟她较真。”

    徐知薇心中得意的不得了，可嘴上还是说着违心的话。

    听在蓝新明的耳朵里，却是足够受用的，这样一对比，他更加觉得蓝希的无理取闹，徐知薇的善解人意。

    他沉着脸，“你别管，这件事交给我来处理。”

    徐知薇计谋得逞，她坚信，只要蓝新明站在她这一边，她就不会惧怕蓝希这个贱人再来兴风作浪，她可以稳坐蓝家夫人的位置。

    哼，想跟她斗，蓝希还差远了。

    ……

    莫景臣在蓝希房间的隔壁开了一间房，差不多的时候，给蓝希送吃的过来。

    蓝希穿着浴袍，站在门口，伸手去接，“给我就好了。”

    莫景臣微微勾唇，“进去坐坐都不可以？”

    “都这么晚了，吃完就要睡觉。”

    莫景臣阖着眸，“可是我找了你一整天，也是什么都没吃，你忍心看着我饿肚子？”

    蓝希抿着唇，看向他清淡的俊脸。

    终究，还是往旁边侧了一下一身子，让出位置给他进来。

    由于来酒店住的选择，做的比较匆忙，都毫无准备，蓝希洗完澡只能穿着酒店的浴袍。

    这样面对面跟莫景臣坐一起，实在是有些尴尬。

    即使再大方不拘小节的蓝希，这样孤男寡女共处一室，也会觉得不自在。

    莫景臣：“怎么头发还没吹。”

    蓝希抹了一把头发，的确湿漉漉的。

    刚刚洗完澡出来，就接了蓝新明的电话，才一直耽搁。

    莫景臣拿来酒店的吹风机，上手的很自然，“我来帮你。”

    “不用，我自己来。”

    蓝希条件反射的拒绝，有了上次被他擦头发的经历，她可不想再给他机会，让他有机可趁。

    她防备的样子很明显，看的莫景臣眯起了眸，“就这么怕我？”

    “不是怕，是不想麻烦你。”

    “少跟我说这些官腔，在我这里不实用。”

    蓝希眨了眨眼，再次重申一遍，“这不是官腔，而是认真的。”

    莫景臣无奈，“一定要这样保持距离吗？”

    他还是更喜欢，刚才她被他抱在怀里的那个感觉。

    多么温顺乖巧，想怎么样就怎么样。

    眼前这个冷静疏离的蓝希，实在是太冷静，冷静的难以接近。

    “要的。”蓝希回答的很认真。

    从她的眼神里，莫景臣看到了她独有的坚持。

    莫景臣目光沉沉，两人似乎在无声的对峙，互相暗自较劲，谁能更胜一筹似的。

    “那就听你的。”

    所以，最终还是他妥协了。

    莫景臣轻叹一声，在她面前，这样的事情，以后可能都会是常态。

    蓝希快速的吹完了头发，两人一起吃东西。

    虽然都已经这个点儿了，莫景臣带来的还是很丰富。

    “太晚了，还是吃一点清淡的对身体好。”

    已经知道了蓝希的口味，可是莫景臣还是选择了清淡的菜。

    蓝希点点头，由衷的说：“谢谢。”

    莫景臣挑眉，“这么客气？”

    蓝希：“……”

    “刚才你在我怀里的时候，可没这么见外。”

    他的话，让蓝希嘴角一抽，危险的眯起眸，“奉劝你，最好别得寸进尺。”

    “我只是陈述事实。”莫景臣状似有些委屈，“用完就丢，你可真的很不负责任。”

    蓝希觉得很莫名，“你有什么需要我负责任的。”

    “该亲的都亲了，该抱的也抱了，怎么还翻脸不认人呢？”

    这家伙，什么时候把这种受气小媳妇儿的模样，也饰演的如此淋漓尽致啊。

    仿佛她做了多大的错事，祸害了他这个良民似的。

    不免得抬头望了望天花板，“老天爷是专门派你过来折磨我的吧？”

