    与慕凌天对视一眼，便对简亲王道，“王爷，您即说了我们是姐妹，那我便放了茗音，只是，不知王爷知道不知道，我这个当姐姐的，为何要对妹妹如此？”

    简亲王便怔了一下，回身去看江氏。

    江氏后退一步，看着简亲王的目光，便有些讪讪的。

    “这这……”

    沈千伊却没等她说出什么，便对翠竹道，“你去将简亲王妃放了。”

    “王爷，您坐。”随后大大方方的便招呼着简亲王入坐。

    “本王代贱内谢过固王妃。”简亲王拱手一礼。

    沈千伊坐到了慕凌天的身边，对简亲王摇了摇头。

    看着坐于主位的沈青峰，轻声道，“二叔，您似乎坐错了位置？”

    一句不轻不重的话，却狠狠的扇在沈青峰的脸上。

    “你……”

    “虽说我父亲被罢了官，可这沈府，二叔应该很清楚，它是谁的。”

    沈千伊以前对他无感，此时只觉得烦感。

    沈青禹对他，是做足了一个兄长该做的做的。

    可他做了什么？

    他在捅沈青禹的刀子！这样的亲兄弟不要也罢。

    而她也并非是在给沈青禹出头，可这沈府，却不能落入沈青峰的手中，因为这是她母亲的！

    “沈千伊，你父亲大逆不道，你觉得他还有资格掌着沈府吗？”这时被扶进来的沈茗音，竟是豪气万丈的说了一句。

    “我父亲若当真是大逆不道，简亲王妃说说，为何万岁爷不直接砍了他的脑袋？还是说，你比万岁爷还要厉害。”

    沈千伊不软不硬的将话推了回去。

    却砸的沈茗音满脸铁青，她能说她比皇上厉害吗？

    那她的脑袋还不立马搬家？

    可若任沈千伊为沈青禹撑腰，她父亲要如何将沈府握在手中？

    今儿已是撕破脸皮，若不将沈府握到手中，这沈府里，便再也无她娘家人立足之地了！

    “二姐，大伯已经被罢了官，这沈府，以后便要靠我父亲来撑着，难道，我父亲不该住进主宅吗？”

    “你父亲若想要用到主宅，也不是不可以，搬出去，住你们家自己的宅子，我保证，没人跟他抢！”

    沈千伊说完了话，便看着沈青峰，“二叔不会忘记，这宅子当年建的时候，二叔在哪吧？”

    “父亲念着亲情，接了祖母与二叔一起住进来，又将这宅子的四分之一分与你住，给你娶媳妇，供你花销，可最终的结局呢？”

    “二叔，不知你那位车夫，现在何处？”

    沈千伊最后一句话，说的声音不大，可却让沈青峰脸然瞬间变的苍白。

    他看着淡然又一脸温婉的沈千伊，不确定她到底是知道还是不知道？

    虽说那人已死，可他却不敢冒太大的风险？

    “二叔，你说怎么就那般的巧合，就在那天晚上，你们一家就去了江家呢？”

    沈千伊又下一剂猛药。

    沈青峰忽的起了身，对简亲王与固王拱手一礼，“二位王爷坐，下官，忽感子不适，先行告退。”

    “父亲！”

    沈茗音不明白她父亲这是怎么了？

    “二叔！”而沈千伊也唤了一句。

    却见沈千伊起身，一步一步走了过来，就站在了沈青峰的身前，“二叔，虽说祖母还在，不宜分家，可，本妃觉得，如今当真没有必要在住在一起，也免得因为父亲的名声，而连累了二叔。”

    “所以，二叔还是搬出去吧！我想，二叔应该是准备好了宅子的吧！哦，西院里的东西，任你们搬就是了，至于其它的，二叔还是不要去做他想的好！”

    敢说让沈青禹倒地方，那自是早已做好了打算。

    “千伊，你怎会如此绝情？”沈青峰有些咬牙切齿的说道。

    沈千伊冷冷一笑，“我再绝情，却还是不如二叔，我至少，没想要你们的命！可二叔呢？”

    沈千伊说这话的时候，声音是一点都没有减小！

    简亲王自然便听了个全。

    别看简亲王府日渐没落，可，简亲王又不是傻子，便见他起身，对着自从进来就没有说话的慕凌天道，“固王，本王府中还有些事要料理，先行一步。”

    慕凌天拱手回礼，“简亲王慢走！”

    “王爷！”沈茗音哪里会想到，这简亲王这就要走了？若是走了，那这沈府……

    “你即是嫁入简亲王府便与娘家再无瓜隔，以后无事，不要出府的好！”

    简亲王却冷下脸来，对沈茗音说了一句。

    敢拿他当枪使，还真以为自己宠了她几天，她便可以蹬鼻子上脸了？

    “还不走，难道要本王背你不成？”

    简亲王的声音抖的提高一分。

    沈茗音忙应下，看了一眼焦急的江氏，却是自身难保，低着头，跟在简亲王身后，向外走去。

    “相公……”江氏凑到了沈青峰的身边，伸手扯了他一下。

    沈青峰瞪了她一眼，对沈青禹道，“大哥，是我对不起你，我，我自会搬出去，只是，能否容我……”

    “二叔，如此，只会让满京城的人，更加瞧不起你而已！”

    沈千伊直接掐死他心底的小九九。

    沈青峰伸手抹了一把脸，随后一甩袖子，看着江氏道，“还不走，等着人家赶你吗？”

    “这这……”

    江氏看了看沈千伊，又看了看大步离开的沈青峰，最后只好跟了上去。

    ******

    “偷鸡不成蚀把米，活该！”翠竹冲着那夫妻二人的背影，嚷了一句。

    “千伊，谢谢你！”

    沈青禹无奈的摇头，心底却是一片冰凉。

    “父亲你不用谢我，毕竟这宅子可还有我母亲的一半！”

    话落，沈千伊推着慕凌天便向外走去。

    “千伊……”

    沈青禹在后面叫了一句。

    沈千伊停下脚步，却没有回头。

    “千伊，是我欠了你母亲，父亲不求你原谅，但求你，以后，要好好的，幸福的生活。”

    沈千伊的心莫名的疼了一下。

    却是点了头，抬脚，推着慕凌天离开。

    马车上，慕凌天看着她冷落的小脸，将她拥到了怀中，“你，有没有想过，他对你的不闻不问，其实，也是一种变象的保护……”

    沈千伊立马炸毛了，“保护？别开玩笑了！”

