    刚开业第一天，营业不过几小时时间，江临就这样任性的关了店。

    这就是当老板的快乐。

    西瓜空很近，皎月城里就有专门的空间列车可以直通它，而它的位置就在皎月城邻城的外面，到达西瓜外空时跟江临一样排队等待入内的人有不少。

    “好久没吃这里的西瓜了，怪想的。”

    “是啊，真甜，尤其是刚刚摘下的……我要流口水了。”

    “我老婆怀孕了，就想吃这个，不是现摘的她不要，我只能亲自跑过来了。”

    ……

    江临听到周围的人笑谈声，不由觉得很有趣。

    有些水果可能是放几天之后口感更好，但还有些的却是刚采摘的最美味，这里的西瓜就是如此。

    排着的队伍匀速向前，江临发现来这里的人有不少是年轻的男男女女，另外就是一看便是来进货的人了，手中的包和箱太明显。

    很快，就排到了江临。

    江临在一个屋子里进行面部识别等检测后就从另一个门走出去，这一出去，就看到了一个椭圆的空间大门。

    西瓜空是一个固定的异空，不会移动，在被拓空者们发现后确定它真的没有危险，反而像一个果园一般，所以就将它开放了，只要提交申请，通过后付费即可进入。

    而本来众人看不见的空间大门也被拓空部门用了专门的技术使其显现了出来，这样所有人都能知道门在哪里，有多大了。

    白猴空的那个洞口就没有被用技术使其永久显现出来，它只是被用上空间印痕带后临时显现了，但是十天后这种痕迹就会消失，只有当确定它是真的固定异空后才会被永久标记。

    付了费的江临跟着队伍朝前方走着，到了空间门口时只觉得迎面一凉，下一瞬就到了一个全新的地方。

    入目就感觉到扑面迎来的清香和清新，这里有些热，但不闷不燥，迎面吹来的风反而让人感觉很舒适。

    下一瞬，江临就看到了——

    瓜。

    好多瓜。

    这一大片瓜田绿油油的，一地的西瓜看着分外可人，而除了很大一片的瓜田外，远处还有着连绵的群山。

    鸟语花香，花果喜人，难怪西瓜空这么受人欢迎，这不就相当于一个农家果园嘛。

    江临绕着外圈欣赏了好一会儿，这才拿出包，开始摘瓜！

    瓜是收费的，不过价格还挺不错，因为乔掌柜曾说过要，所以江临就多摘了一些。

    每个瓜巴掌大，比桃子稍大一圈而已，江临直接摘了30多个，最后称重时价格是96币。

    称重完，每个瓜都在工作人员的操作下过了一下机器，等到出来时，每个瓜皮上都有着一个新盖的烙印，写上了日期还有时间。

    难怪乔掌柜说外面店里卖的瓜大多不新鲜，这时间直接就盖在瓜皮上了，是何时采摘的一目了然。

    不过也是乔掌柜要求高，可能在他看来只有当天摘的瓜才算是新鲜的吧。

    过完机器，江临也没停留，提着沉重的袋子离开了西瓜空——

    来这里的人主要就是摘瓜吃的，西瓜空是个迷你型的小异空，几乎目光所及就是它所有的地盘了。那群山离的太远，跑过去跑过来可能一天多就过去了，这里闲人不多，所以这么做的有是有，但没几个。

    本来就只能待48小时，却要花一大半的时间用于登山走路上，没人乐意这么干。

    所以一来就摘瓜，摘完付钱走人，一套动作下来行云流水的不在少数。

    而那些进货的一来就是最少三四个人，大家一进来就是埋头苦摘，摘完不停留就离开，快到离谱。

    出了空间，江临先返回自己店铺把瓜都放下，留下了10个是准备送给白老板乔掌柜他们的。

    “哇，有西瓜唉，老板是今天新到的吗？”

    正在装瓜时，有两个妹子路过门口无意中看到，就双眼发光的走了进来——

    这一看就是刚刚摘来的瓜啊！

    “啊……对。”江临回头看了她们一眼，继续装。

    “我要2个，帮我装起来！”

    妹子一说。

    “我要一个，谢谢。”

    妹子二说。

    江临：？？

    “那个……你们要买瓜？”他迟疑问。

    他买了30多个，送给乔掌柜他们十个，再给店铺旁边的邻居们每家送2个，送完这些会剩余十几来个，这些他是打算自己留着慢慢吃的。

    反正这瓜这么小，一天吃两三个没压力，如果过分好吃，搞不好他两天就给干完了。

    曾经他买十几斤的大西瓜，中间一劈，一会儿功夫就能用勺子干掉一半，这么小的算个啥。

    “是啊，你这个太新鲜了，采摘才刚刚一个多小时，多少钱呀，我们一共要三个。”妹子点头说。

    “我不是卖瓜的，你们要是想要，那就一个5币吧，不赚你们钱，我本来是给别人买的，你们要的少就分你们几个。”江临算了一个后说。

    平均一个瓜三币，再加上路费还有门票费合计四币，江临收5币，卖三个瓜也才赚3币，还不够他来回折腾的。

    跟不赚钱也没区别。

    “哇，好便宜，老板你人真好！”

    两人都很开心，伸出手上的星戒让江临刷。

    刷完，就抱着西瓜离开了。

    江临把给乔掌柜他们的十个瓜装好，正要再拿瓜去给邻居送时，又有人进来了。

    “小伙子，是新鲜的瓜吗？我刚才远远看到你提着进来了！”一个老大爷走了过来。

    江临：……

    他一口老血差点吐出来。

    我这真的不是个瓜店啊！我是卖药卖宝贝的啊！

    不过，尊老爱幼，前面的都卖了，这个也卖吧。

    “……你要几个？”江临无奈问。

    “呵呵，2个，我和孙子各一个。”

    “行吧，十币。”江临无力说道。

    大爷付了钱，抱着瓜离开了。

    5个瓜莫得了。

    江临叹了口气，拿着瓜开始给邻居们送。

    对面那条街离的稍有点远，所以江临只打算给左右的这几家店送瓜，他左边这家就是王婶家的店，名字也很好记，就是深夜食铺——

    是的，这一家店是24小时营业的。

    右边那一家则是个小超市，卖的东西不算齐全，不过日常用到的大部分都有，他家老板是个三十多岁的眼镜男。

