    主宰者北方冰雪世界的高傲的北极熊们，当它们见到了自己同伴的突然大量死亡，才真正意识到，谁才是冰雪世界真正的主人。

    它们纷纷放弃嘴边的食物，虽说这些开始发臭的食物不过是它们结束冬眠后，为恢复体力不得不啃食的一餐。

    它们开始掉头逃向树林，却无法真的摆脱猎人的追捕。

    这就好似战争！

    当北极熊威武的高耸着自己的头颅，科文猎人们是要高度戒备。现在它们逃了，猎人们已经顾不得什么困兽犹斗，本是身材比较低矮的他们，仗着手里的铁矛和弓箭，对着逃亡之熊穷追猛打。

    然而，罗斯人的佣兵们，诠释了什么叫做狩猎时代的伟大变革！

    最为廉价的、仅供一次性使用的玻璃箭簇的弩箭完成装填，佣兵们自由射击，而逃亡之熊也纷纷中箭。

    哪怕连箭羽都没有，那些可以被削出有略微扁平尾巴的箭，勉强在高速飞行中保持稳定。

    大量弩箭先于科文人的追兵击中熊，而熊在笨拙惊恐的奔跑中，纷纷痛苦的跌倒。

    就像是留里克和铁匠克拉瓦森一开始探讨的那样，玻璃箭簇的弩箭的制作成本很低，对于轻甲单位却有着非常特殊的杀伤力。

    相对锋利的玻璃箭簇捅穿了熊皮，箭簇在熊的肉身内断裂。熊越是挣扎，体内的异物就愈发的割破它脆弱的脏器，达成持续性伤害。

    科文猎人们纷纷冲了上来，对着挣扎之熊一顿猛刺，彻底完成一个击杀后，他们的目标旋即转换。

    且说这些北极熊。

    它们结束了冬眠，拖拉着饥肠辘辘又显得消瘦的身躯到处觅食。它们是杂食的是生物，故而在极端的状况下也会食腐。

    它们嗅到了空气中微弱的臭气，便自发的奔向安静的矿山，并找到山坡下可以果腹的食物。

    它们本是散居的猎手，通常只有在“鲑鱼潮”的九月，才会大量聚集在一些河口，相安无事的捕捉自己需要的鱼。它们保持着和谐的最大原因就是一段时间内的食物充足，而现在，它们为了填饱肚子，已经根本无所谓大量竞争对手的存在。

    熊就是熊，它们有的只有兽性，在面对不断逼近的奇怪东西，它们并没有首先撤退。

    恰是这番犹豫，成全了人类的一笔财富。

    聚集在矿山附近的熊一度超过了三十头，被联合猎杀的却有多达二十头！

    前所未有的巨大成功令梅察斯塔震撼，更令他震惊的是，所有的猎杀中，几乎都是那些罗斯佣兵手中的十字弓，完成了最初也是最重要的杀伤。

    十字弓，它前所未有加强了猎人的战斗力，却也大大增加了战争的惨烈。

    警如这些可悲的开始腐朽的、化作北极熊美餐的死者，他们都是自己的族人，他们也几乎全部死于十字弓射击。

    梅察斯塔找到了几支有着锈蚀的带有羽毛的弩箭，再结合一些死者被砸烂的脸部，他确定杀人之器物，就是十字弓。

    失踪的探险队除却被处决的沃伊玛卡沙德意外的所有成员都被找到，他们就在这里，暴露在野外整整五个月了！

    后续的大部队陆续抵达，当留里克再度站在矿山之下，他已经看到先锋部队已经手持满是熊血的匕首，将整张熊皮剖下来。

    熊头则是首先被砍下来，它沉重又狰狞，需要一个猎人以全身之力抱起来。

    能抱住并高举熊头，就是猎人力量的自我证明。

    现在，梅察斯塔收集了二十颗熊头，将它们比较有规则的摆好，以便令自己的主人检阅。

    留里克终于到了，漫长的跋涉弄得他的脚腕有些酸痛。

    大部分人的情况大抵都是如此，其实大家的着装，尤其是脚上踏着的皮靴，更适合在雪地和冰面上行走，跋涉与松针垫子上实在是费力气。

    见得小主人到来，梅察斯塔顾不得擦拭脸上的熊血，匆匆跑去汇报情况。

    留里克只想暂时休息一下，见得跑来的梅察斯塔有些狼狈的模样，他不得不谨慎询问：“怎么回事？你们和什么怪物打仗了？脸上的血渍……”

    “是熊！是熊血。”梅察斯塔略带欣喜的轻轻鞠躬，“请你快跟我来吧，看看我们的战利品。”

    “那就走吧。”留里克一甩脖子，示意自己正在休息的部下继续赶路，最后大家站在低矮山丘之顶，完成今日从行动。

    他领着自己的部下，尤其是那些初次离开罗斯堡见世面的男孩们。

    当大家看到松软的松针地上堆砌了大量的狰狞的熊头，就是留里克也不禁倒吸一口凉气。

    “这……都是你们刚刚杀死的？”留里克谨慎的问。

    到了这时候，梅察斯塔失去了之前的略略高兴，他木着脸说：“主人，我们杀死了很多熊，却让一些逃跑了。”

    “无所谓。我想，你这一生还没有一口气猎杀这么多熊的记录。”

    “你的话千真万确。但是要将大量的熊吸引到一处在围剿，真的需要一些诱饵。”

    诱饵？留里克听得非常兴奋。他看到自己派出去的先锋人员毫无伤亡，而熊是大规模被猎杀。难道猎熊还能像是钓鱼和撒网捞鱼？只需要释放一些诱饵，就能完成大量猎杀？

    但他注意到梅察斯塔凝重的表情，意识到此事恐怕并不简单。

    “说吧，你说的诱饵是什么？”留里克问。

    “就在那里，请你……跟我来吧。”

    听得他这样的话，留里克突然恍然大悟，而他的鼻子也嗅到了空气中不同于血腥气息的淡淡臭气，就像是放了好几天的海豹肉那样的臭。

    留里克示意部族的战士们全体跟进自己，也包括自己麾下的男孩女孩们。

    他已经知道接下来会看到什么，一想到会看到可怕的场面，他本是可以勒令麾下的孩子们全都回避的，可一想到如今的时代，要在这样蛮荒世界坚强生活下去，哪怕是孩子，毅力也需如钢铁。精神刺激？！那就来吧！年轻的战士不能害怕尸体。

    留里克知道年初的时候队伍撤离这里，大部队收殓了一部分敌人的死尸，仍有许多就散落在荒野上无人收殓。

    他终于跟随梅察斯塔的脚步，走近了那所谓的“乱葬坑”，也就是几个月前罗斯人挑选的一个堆砌死尸的雪窝。

    大部分的冰雪已经融化，大量死尸躺在松针上，他们开始快速腐朽，而其残破的身躯变，大量的青草也在奋力勃发。

    不少孩子捂住了口鼻，留里克的女仆们更是惊恐的蜷缩在一起，纷纷下意识捂住眼睛。

    像是赛波拉娃，她直接扑进兄长的怀里，不敢看族人的尸骸。

    而卡洛塔姐妹，她们就是杵着身子安静的凝视着。不能说她们的心的冷血的，而是她们早已经历过比这还要恐怖的精神刺激，再度见到大量的死亡，她们的内心早已麻木。

    那些罗斯战士们的心情可是毫无波动，一些曾经的战斗亲历者，他们回忆起此地的环境，也开始回忆战斗的经过。

    梅察斯塔一股垂头丧气的模样，诚然看到自己部众的大量尸体，任何一个首领都会惋惜的。此人悲怆的神色令留里克有点熟悉，想来自己的老爹奥托在说起墓碑岛上那些坟冢时，也露出同样悲哀的神色。

    “不错，这些人就是你的部众。我参与了那场战斗，我射杀了你的战士。我必须这么做，否则躺在这里的，就是我……”留里克的话语极度严肃，他在解释自己杀敌的合理性。

    对此梅察斯塔没有任何怪罪的意思，他就是见到部众尸体有着仇恨，一想到罗斯人的强大军势，任何反抗的心思当即就荡然无存了。我们可以说这个家伙是背叛了曾经勇气的怂货，他确实是理智的，悟出了另一种生存之道：打不过他们就成为他们的一份子。

    梅察斯塔依旧木着个脸：“主人，我只有一个请求。我希望安葬他们，就在这里给他们修一个墓。”

    “好啊！我早已有这个想法。我们已经到了矿山之下，我告诉你，山顶上就是你们的探险队开发的矿场，上面也有你的人的尸体。”

    “啊！？”又是一记晴天霹雳般的坏消息。梅察斯塔身子猛然一阵，接着颤抖声音恳求：“我希望，你也许可我们将他们全部安葬。”

    “那是当然的。不但要安葬，我还要设立一个墓葬区域。你们的萨满巫师还在队伍里，我会在今天太阳落山前，就帮你的人完成一个墓葬，并许可你们进行祭祀。”

    突然间，梅察斯塔鼻子一酸，他整个人轰然跪下，感谢罗斯人的仁慈。

    啊，虽然确实是罗斯人杀死了探险队的人。梅察斯塔已经无所谓罗斯人现在的决意是否虚伪，因为事情正如留里克所言的那样发展着，罗斯人真的开始在腐朽的尸体上直接填埋泥土，去做一个大坟茔！

    一支支铲子开始挖掘有些湿漉的泥土，一批钢铁松鼠部落的民众开始用手头的各式工具，亦或是仅用双手，掩埋他们死去的族人。

    有些女人认出了死者是自己的亲属，她们在悲痛中掩埋死者，却无法提起对罗斯人的恨。

    她们不得不去妥协，然事情的发展令她们愈发的欣慰。

    部落的萨满巫师波尔拉一直活得好好的，在罗斯堡生活的时期，大家都认定这个女人得到了罗斯人的肯定。

    为什么会这样呢？恐怕最直接的原因，正是因为她是一位通灵者。

    部落民在掩埋尸体，不时有男部落民和罗斯人的佣兵，用粗布裹着瘫软的死尸从山顶走下，将尸体扔进坟墓。罗斯人就是在打扫他们本该在四个月前就好好打扫的战场。

    他们甚至将找到的这段的矛，一些小木盾，纷纷扔进坟墓，作为死者的陪葬品。

    整个埋葬的过程中，打扮成猫头鹰一般的巫师波尔拉，她在阳光下剧烈扭动着自己的身体，嘴里也在嘟囔着没人听得懂的话语。

    她实则在放松自己的甚至，包括嘴上的嘟囔，也是顺从自己的内心而做的无意义的话语。

    她就是这样的人，坚信万物有灵，坚信自己可以与灵魂之海的逝者对话。

    她陷入癫狂之中，下意识的认为死者的灵魂因为得到了安息，从而可以回到灵魂之海，死者对于杀死自己的罗斯人也没有了仇恨。无论是出于内心的冥想，亦或是单纯政治上的目的，萨满在癫狂中已经想到了傍晚时分的祭祀时，自己该说出怎样的话。

    梅察斯塔带着他的族人掩埋死者，留里克是完全支持的。他们慢慢做这件事，留里克可是带着他自己的罗斯部众们，攀登上了低矮之丘，再度占领了科文人开发的矿山。

    虽是过了四个月，那些被捣毁的帐篷，痕迹依稀可见。各种迹象都表明这里有着人类的活动，现在，人类占领了这里。

    用不着留里克吩咐，卡威已经手持开凿岩石的稿斧和锤子，开始挖掘随处可见的露天矿石。

    不得不说，矿石真是太好找了！整座矿山虽是有着大量灰色花岗岩，优秀的冶金专家站在山顶一下子就确定了矿脉。

    铬铁矿的形成是特殊的，是富含铁与铬的岩浆被地幔意外的推向地表，形成薄薄的丝状矿脉。它们与周遭的花岗岩的颜色有着本质的不同，这种不同在眼光下真是展现的淋漓尽致。

    卡威和他的来自鲑鱼之主?的铁匠学生们开始了挖掘，并把碎屑状态的岩石快塞进准备好的麻布口袋。要把这些矿石带走着实是一桩体力活，卡威已经顾不得那么多了，毕竟在他看来，困扰自己家冶铁的最大障碍，从来不是什么打铁时候的劳动力太少，而是矿石的难以获得。不说优质矿石了，哪怕是劣质矿石也是难以获得的！

    不同于罗斯堡的山区比较多了的发红的氧化铁和发黑的的磁铁，这里的铁矿石更显得有金属特制，简而言之就是非常闪亮。卡威还不知道此乃铬铁矿，他其实在留里克拿出的那份“元素表”上知晓存在标注为Cr的元素，却无法知晓它的现实存在。

    其实这不奇怪，因为整个欧洲只有一个铬矿，它也是在公元830年开始被人类发觉。非常有趣的是，本位面最先发掘铬矿的，居然是逐渐脱离石器时代、跑步迈进铁器时代的古芬兰人的一支本该是在历史上只有传说概念的科文人。

    历史终究在某些方面回归了正规，科文人终究如传说中那样在波的尼亚湾最北部的河流入海口定居下来，他们因铁矿而定居，随着祭坛和坟墓都被设立起来，科文人已经不远再迁徙。

    未名的河流终于有了名字，它的名字本该叫做“凯米河”，由于历史的微小转变，它自然而然按照科文人的语言念作“Aironorava”，也就是“铁松鼠河”。名字的确有些古怪，它就是以定居于此的科文人部落名称而命名。

    天色渐渐暗淡，这一宿全体奔赴矿山之人，只能露宿森林了。

    大家并不畏惧露宿，他们燃起了篝火，开始切割北极熊的肉，并欲在火上烧烤以果腹。

    一个巨大的坟茔被封土填埋完毕，部落萨满也令人用松树枝搭建起一团巨大的柴堆。

    卡威带着孩子们，背着沉重的矿石纷纷下山，要冶炼这些矿石需要搭建炉子，那需要一点时间。由于疲惫，卡威什么都不想做，他的目光逐渐瞄准那些热热闹闹的科文人。

    “呵呵，你们在为一场重大祭祀准备吗？为死者祈祷吗？”

    虽然自己不是战士，也不信仰战士的守护神奥丁。作为铁匠之神的崇拜者，他对于英灵殿什么的有所怀疑。在获悉了科文人关于灵魂之海与万物有灵的信仰，他自己的信仰观念就变得更加的混乱。

    “也许东方之地的神灵会永远庇护这些人吧。”

    钢铁松鼠部落需要一次关键的祭司以定人心，留里克非常清楚这一点，这一回她决意亲自参与其中。

    在他看来，比起武力的征服与压制，在精神之上的征服明显更有效果。

    留里克需要得到这些部落民的肯定，然他们知道罗斯首领是重视他们的，是尊重他们的。

    但几乎所有的罗斯人，对异族们的篝火祭祀活动毫无兴趣。他们无所谓那些人的聒噪，便在树林边点燃自己的篝火，又把窝棚搭好，吃几口撒了盐的臊味很大的熊肉，熬煮一点携带的麦仁，便解决了一餐，之后便昏昏沉沉休息了。

    想要令自己的族人参与异族的仪式，实在是困难的。但留里克不会孤身一人参加，他的佣兵们哪怕是为了钱，也都以罗斯战士代表的姿态，参与到篝火祭祀中。

    一些罗斯人睡着了，还有一些因为无聊，只能看着科文人无论男女老幼对着篝火癫狂的跳舞。

    留里克，这一回他居然也加入到这癫狂的篝火舞蹈中。

    其实所谓舞蹈，就是大家聚成环状，围着篝火转圈，嘴里在嘟囔科文人的一些简单的祈祷词。

    “猫头鹰之神！出现吧！沟通灵魂之海！让死去了亡灵回归！”

    他们大抵嘟囔着这些话语，虽然感觉有些荒诞，留里克带着自己的佣兵们，愣是和科文人混在一起，愣是为那些死者祈祷。

    要知道，虽然罗斯人也会为死者做祈祷，这份工作一般是有职业的接收奉养的祭司群体代劳的。

    留里克居然放下高贵的荣耀，参与到战败者的祭祀中，恍惚中，科文人的男男女女觉得这个懂得自己语言的罗斯小孩，就是收到神使之人。

    转圈的人分了三层之巨，就在噼里啪啦的火堆前，萨满巫师波尔拉正在剧烈的颤抖，如同陷入到羊角风中。

    随着她的癫狂突然间的终止，转圈的人群纷纷跪趴下来。

    当然，留里克和他的佣兵可是退了出去，他们毕竟不是科文人。

    萨满念着古老晦涩的咒语，同时嘴里还敲打着她的口簧琴，传出自然界本不可能有的声响，好似就是与灵魂之海沟通之媒介。

    她在祈祷，最终她在一阵乖戾的吼叫后，宣布大家最渴求的结果。

    “他们的灵魂已经回归灵魂之海！他们终于安息了！他们不再对罗斯人有仇恨！他们希望我们的生活回归平静。”

    听得，跪着的人统统站起身，一瞬间，不少人喜极而涕。

    这下留里克是彻底看明白了，扪心自问，他不得不佩服这个女萨满的机智。

    既然钢铁松鼠部落的高层人员都是宣誓合作的，他们也是在引导其他族人的合作，现在的情况，留里克觉得还差自己的一个重大许诺。

    他走近猛烈燃烧的篝火，大声说道：“钢铁松树部落的人们！这里就是你们的新家园。你们的墓地和祭坛都已经建立，你们将不受任何干涉的做你们自己的祭祀，你们将做着我交待给你们的工作。你们以后只需要给我缴纳一部分贡品，在战争的时候组织人手为我而战，我和我的子孙，都将承认你们就是我们罗斯人最忠实的奴仆。

    你们忠诚于我，我将庇护你们。以后你们就以打造铁器、捕杀野兽、伐木为生，你们给我提供大量的铁、兽皮还有木材，将换取我的燕麦，还有别的物资的供应。

    我参加了你们的祭司，是我参与到了战斗杀死了这些死者，死者的亡灵已经原谅了我。

    现在请你们所有人认同我的统治，你们将为自己的忠诚而得到永远的得到好处。”

    归根结底，留里克就是在强调一件事：臣服将得到优待。

    可他并没有想到，朴素的部落民们更加相信“猫头鹰之神的启示”，神的意思很清楚了，留里克虽是罗斯人，确实可以作为自己人的存在。

    有道是公道自在人心，留里克的宽仁与扶持是这些科文人看在眼里又得到实惠的。尤其是经过这场祭祀，已经没有人再把留里克当做外人。他们已经演化为更乐意跪拜留里克，而非是自己真正的首领梅察斯塔。

    这不，梅察斯塔率先下跪，引得其他部落民纷纷跪下，乃至萨满巫师也跪下了。

    好戏发展成了这个样子，留里克自己面无表情看着这一切，而那些没有睡觉全程看戏的罗斯人，纷纷站了起来。他们都在默默的惊呼，王者留里克彻底驯服了那些部落民，就好似驯服一群小牛那般。