    “大家周末有什么安排吗？”

    路上，两边的街景纷纷往后跑去。

    黑色长轿车里，中野五月将目光从窗外收回，向四人问道。

    “不是说好一起去观光去买东西吗？”

    中野一花像一只要冬眠的兔子，双手搭在胸前，侧身陷进身后柔软的座位里，缓缓蠕动蠕动找到一个舒适位，安逸地闭上眼睛，细声道。

    这辆加长版轿车本来价格就不菲，车上的配置当然不会差到哪里，车里的座位表面都以真皮包裹，在皮革之下还用特殊工艺加工了一层细长白绒，触感柔软细腻。

    “……五月问的是其他时间我们要干嘛？”中野三玖摘下耳机，缓缓道。

    虽然她的话不多，但当五姐妹聊天时，她都会摘下耳机慢慢倾听。

    中野二乃两个眼睛一直停留手中的手机上，“看综艺节目算不算？”

    中野五月思考一会儿，一半一半地点头，“算吧……”

    “难得两天的休息时间，在家里安静呆着也很舒服的。”中野二乃鼻尖淡淡呼气，小声道。

    “我们可以睡在沙发上看电视剧！”她竖起一个拇指。

    “然后在茶几上放上好吃的！”中野五月也跟着接龙，把目光看向中野三玖。

    “……”中野三玖安静不说话。

    接龙失败。

    五人陷入沉默。

    “女高中生的虚无周末……”过了一会儿，中野三玖缓缓总结。

    “不过我这周六倒是要外出一趟。”中野一花楠楠道。

    “欸！狡猾！去哪！”

    “秘密～”中野一花闭着眼睛舒适地回答。

    “那个，我想去看看公寓下有没有运动场！”中野四叶忽然搭茬一句。

    “诶？”

    三人齐齐望过去，闭着眼睛的中野一花也慢慢睁开右眼，悄咪咪地看过去。

    “四叶要运动吗？”

    中野四叶得意地嘻嘻一笑，“这周有一个来自体育社团的同学想邀请我进社团，进社团还有一个面试，安排在下周，我想提前练一练。”

    倾听的四人本来就一模一样的脸，现在还摆出一模一样的表情。

    疑惑。

    中野二乃注意力从手机上挪出来，“四叶！才来这学校第一周，你怎么就进社团了？”

    “不是！不是说还有面试吗？”中野四叶头上的兔子缎带竖了起来。

    中野一花手指顶在下巴下，“野泽老师那关我们还没过呢，这么快进社团没关系吗？”

    “我已经答应人家了，没关系的！”中野四叶自信地点点头。

    “真是服了你了。”

    中野二乃没好气地放下手机，“在之前的学校你也是一次性加入七八个社团，现在又乱来一遍，忙得过来嘛！要学会拒绝别人懂吗？！”

    “二乃又开始说教了……”中野三玖缓缓一声。

    “谁说教呢，我这是在关心四叶！”

    中野二乃侧视中野三玖一眼，两人本来就挨着，一转头四目当场对视。

    哧~轮胎滑地的声音。

    “欸？！”

    车辆忽然来了一个急转弯，五人没有任何反应，刚才还在针锋相对的二乃三玖两人受到惯性影响往一边倒去。

    中野二乃连忙伸手捉住身边的座位边，但身体还是贴贴实实地压到中野三玖身上。

    上半身压上半身。

    白衬衫碰白衬衫。

    脸也快贴到脸。

    “抱，抱歉……”

    中野二乃小声一句，往自己身下的中野三玖道歉。

    感觉还蛮奇特的。

    中野二乃下瞄一眼中野三玖的上半身。

    “快起身！”

    中野三玖凝视住中野二乃。

    “干嘛这么排斥！”中野二乃瞄了瞄两人，“不就是压一压吗？”

    “重！”

    “怎么会重！”中野二乃奇怪地反问。

    中野三玖没好气地别过嘴唇，两人脸对脸，不这样做的话再一次急刹车两人真的要嘴唇贴嘴唇了。

    但中野二乃酒红色的秀发还是落到她鼻尖上，还有温热的呼吸气息也打在她肌肤上，痒痒的，她想要打喷嚏。

    “你的体重重…”

    中野二乃一听，两排贝齿咬得咯咯响，“我怎么可能重！”

    火药君上台。

    “啊啦，二乃和三玖果然是感情最好的。”

    一旁，中野一花俏皮地捧住脸颊，把脸也贴到中野三玖和中野二乃附近，仔仔细细地端看。

    “好羡慕呀~我也想要亲亲的说～”

    两人慢慢转脸看向中野一花，火药味瞬间来到中野一花这边。

    车慢慢稳下来，两人慢慢坐直，中野二乃嗔视中野一花一眼。

    “谁要你打圆场了！我才不会跟她生气，更不会亲在一起！”

    说完，她轻哼一声，挺起胸部看向身边的中野三玖，像彰显自己宽容之大。

    “口气臭死了……”

    中野三玖挥挥脸前的空气，中野二乃脸颊再次一红，想要扑上去。

    “你口气才臭！”

    驾驶位上，满头白发的助理江端先生握住方向盘，和善地笑笑。

    “五位小姐，注意一下，不要在车上打闹了，这段路在修路，不太好走，可能有比较多的急停刹车。”

    “嘿，江端先生~”

    五姐妹总算消停一会儿。

    。

    高杉原回到自己所住的出租楼，走上楼梯，拐进自家楼层，这个公寓借鉴日式公寓的架构，在每一楼层都有一条走廊通向各家各户门口。

    望着自己家门口方向，他慢慢走去。

    停在家门口前，他能通过门缝看到里面的灯光。

    深呼吸一口。

    ‘进入正常状态：能量消耗：每十分钟1粒’

    ‘视觉恢复正常’

    ‘听觉恢复正常’

    ‘嗅觉，味觉恢复正常’

    ‘血液恢复正常速度流动，身体各细胞工作酶开始正常运转，心脏跳动频率恢复正常’

    ‘身体体温恢复正常37摄氏度’

    ‘身体体能恢复最佳状态’

    四五秒后，高杉原的脸颊变得有血色起来，视线内也终于出现色彩。

    傍晚金红色的夕阳洒落在门前，门里面传来的淡淡的肉香味。

    熟悉一下身体后，他慢慢打开门。

    “我回来了。”

    门内立刻传出一个喜悦的女声，“欢迎回家！”

