    而童関随即又是召出了数头域外天魔，疯狂的冲着这含烟罩所释放出来的防护罩上冲击而去，而防护罩内间的“五泉派众人”也都是配合着做出紧张的神色。

    童関面上也是露出了满意的神色，随即便是周身爆出一团黑雾，将童関的身行也给隐没了起来。

    而连城派等一众东华派下宗修士已然是快要赶到此地了，远远缀在后面的李哲等东华派修士也已经是跟上。

    “启禀师兄，连城派吴掌门已经是快要到达那五泉派之人书信中言及之地了！是否让吴掌门小心些行事？”

    下首禀告之人正是寒门一脉修士之中另一名金丹修士陈越，上首的李哲闻言也是睁开了双眼道：

    “不必，吴渊心中自然有数，只要魔宗修士显露身形，我等飞宫能在一刻钟之内赶至，想来吴渊等人不至于一刻钟都撑不下来！”

    在有防备的情况下，吴渊，林志道这些东华派下宗修士也是足有数名金丹修士坐阵，想来撑个一时半刻应不是问题，到时候自己等人迅速赶至自然可将局势逆转过来，谁是钓鱼者谁是鱼儿到时候就能见分晓了！

    前面的吴渊等一众下宗修士其实心中也是忐忑的很，他们虽然有东华派上宗之人在后支持，但是这改变不了他们鱼饵的身份，明知山有虎偏向虎山行这可是需要很大勇气的，尤其是对面还是以诡谲狠辣著称的魔宗修士。

    就在思忖之间，吴渊，林志道率领的一众下宗修士已然是来至了那山坳之中，老远就望见了那含烟罩所释放出来的光罩，吴渊作为连成派掌门自是识得此宝，当即就是眉头一挑：

    “是五泉派掌教的含烟罩！”

    再细一看就法决那含烟罩之内正是五泉派掌门邓清泉及其率领的一众五泉派弟子。

    而此时那含烟罩内貌似苦苦支撑的五泉派掌门似乎也是见到了远处正飞遁而来一众救援修士，面上就是露出了欣喜之色，连忙就是喊道：

    “诸位同道速来援手，此间魔修攻势甚猛，我五泉派门人已是快支撑不住了！”

    似乎是为了增强自己所言的可信度，当即那含烟罩释放出的护罩就是在那一众天魔的围攻之下变得不稳起来，护罩外表的光华一阵闪烁个别地方已经虚化了起来，有一头天魔竟是趁此机会冲进了这护罩当中。

    当即一五泉派弟子就是着了道，被这天魔入体开始疯魔了起来，好在是一旁的其他弟子立马就是反应了过来将这入魔的五泉派弟子给斩杀，连元灵都是一同剿灭不给那天魔逃窜的机会，而那含烟罩也是逐渐稳定了下来，才算是将局势稳定了下来。

    一切都显得如此真实，在远方看着这一切的连城派掌门吴渊也是不由得在心中嘀咕了一番：

    “难不成这五泉派众人真个撑了这么久？”

    不过很快吴渊就是将这个念头给抛诸脑后了，自己看不出来破绽，身后那些东华派上宗之人定是能够看出，自己只需要听命行事罢了，反正无论这五泉派众人是不是真个撑了这么久，他都是要装出一副救援的样子。

    想到这吴渊当即就是喊道：

    “邓掌门稍待，我等这便前来援手！”

    随即就是领着一众下宗修士就是加快了遁速朝着这五泉派众人所在之地疾驰而来。

    将身形隐没在一旁的童関以及其余的魔宗修士见状心头都是一喜，这些仙门正道弟子果然上当了！

    不过让一众魔宗修士稍稍有些不解的是，这些仙门正道修士虽然急匆匆的前来救援，但是阵型却十分集中，根本无有分散，不过很快这一点小小的疑虑就是被他们抛诸脑后了，只要能够将这近百名仙门正道修士一网打尽，定是能够在东洲之地上掀起轩然大波。

    毕竟这些可都是东洲第一大派的下属宗门，要是能够被他们灵门修士尽数剿灭的话一定能够大涨他们灵门威风!

    随着这些仙门正道修士越来越近，那在含烟罩释放出的护罩包裹下的五泉派众人，面上也是流露出了欣喜之色，只不过这欣喜之色怎么看都带有一股怪异之感在其中。

    “诸位道友，此辈魔宗修士手段诡异，快速速入得我这含烟罩中一同抵御！”

    那“五泉派掌门邓清泉”也是对着前来救援的吴渊等人喊道。

    这含烟罩除了有防护之能外，还有一手段便是能够将所有处在这护罩之中的修士都给束缚起来，只要修为不是高过此宝主人太多，便是难以逃脱！

    这位五泉派掌门此时言说让一众仙门正道弟子都入得含烟罩护罩当中状似是老成持重之语，其实乃是童関刻意引诱之法，要是能够讲这些仙门正道弟子全都给骗进来的话，那么久可以不费吹灰之力将其等拿下了。

    只不过事情并未如童関所愿，那前来救援的吴渊便是抢先言道：

    “不急，我等集结诸多同道前来救援，岂可龟缩不出，定是要给这些魔宗修士一个教训，好好痛击其等一番！也好为五泉派诸位同道解围！”

    说完就是作势要攻向那正在疯狂围攻五泉派众人的天魔之身，童関见状心下也是叹了一口气：

    “唉，为何就不乖乖入得本座瓮中呢，既是尔等不是抬举，非要本座费上一番手脚便满足尔等！”

    那围攻含烟罩护罩的天魔之身只不过是童関随手召唤出了的普通天魔罢了，外表看上去凶横无比，魔焰滔天，其实根本就不堪一击，这些仙门正道之人只要与这些寻常天魔之身交上手立马就能看出不对劲了，迟早会发觉此处乃是一处陷阱。

    反正这些仙门正道弟子已经是入得自己灵门修士的包围圈之中，所以童関也是不打算再埋伏下去了，随即童関便是直接将身形显现，一时间魔焰滔天也是暴喝一声：

    “诸位师弟，速速动手将此辈给解决，也好向玚师兄请功！”

    而随着童関的喝声，那些先前将身形隐没附近的魔宗修士一下子就全都是显露了身形，对着那些急急赶过来的东华派下宗修士就是毫不犹豫的发动了攻势。

    连城派掌门吴渊与林志道当下心头就是一惊，这些魔宗修士果真是在附近埋伏，好在他们是有所准备，在童関显露身形的一瞬间，吴渊便是毫不犹豫地祭出了一件法宝飞至了自己等人上空!

    连一丝犹豫都没有，这也是早前那位东华派上宗首座弟子吩咐的，他们的主要作用就是将这些引出来就行了，说白了就是鱼饵，只要能引得这些魔宗修士出手那就是大功一件，至于围剿魔宗修士之事就用不着他们了。

    吴渊与林志道这些东华派下宗修士自是巴不得不与这些魔宗修士交手，这些魔宗修士一个个手段诡谲难辨，他们这些下宗修士根本难以匹敌。

    而他们祭出来的那件法宝也有来头，乃是那平魔观俞真所暂借这位连城派掌教一用，名唤坤元镜，乃是仿照平魔观门中至宝乾坤双镜之中那枚坤镜所炼制，这坤元镜乃是被那乾坤双镜中的坤镜照射了足足七七四十九天时间，所以此镜镜光对于魔宗修士有着极强的防御之能。

    只见那坤元镜被祭出之后，便是照射出镜光将吴渊林志道等一众东华派下宗修士给笼罩了起来，那些猝然出手的魔宗修士之手段遇到这坤元镜镜光都是冰消瓦解，根本达不至镜光之中。

    有那隐匿行踪打算潜行至仙门正道众人当中行那突袭之事的魔宗修士，猝不及防之下被这坤元镜镜光一照，都是感觉浑身像是被烈日烧灼一般，疼痛难忍而且一身法力似乎也在被消融，当即就是狼狈不堪的退了出来！

    吴渊林志道等人见状也是松了一口气，接下来只需等待上宗之人前来援手即可了！

    这坤元镜镜光出了能够将吴渊林志道等人护住之外，这镜光明亮刺眼，即便是数百里开外也能清晰可见，这也是一个信号，只要吴渊林志道等人将这坤元镜祭出，就代表魔宗修士已然是开始动手，后边的李哲等人即可赶来！

    在后方八座飞宫之上的众人也是将那坤元镜的镜光看的清清楚楚，当下众人心头都是一动，不约而同的看向了上首的李哲。

    李哲也不啰嗦直接就是把手一挥言道：

    “诸位同门随我前去好生会一会此辈魔修!”

    “是！谨遵师兄谕旨！”

    随即八座卯日飞宫就是不复之前慢慢吞吞的速度，速度一下子就是加到极致，冲着那坤元镜镜光所在之地疾驰而去，百里路程可谓是顷刻之间便是赶到！

    而场间的魔宗修士领头之人那童関，在对面的仙门正道修士反应极快地直接祭出那坤元镜，像是有所准备时就是察觉了不妥，又是看出这些仙门正道修士祭出的那法镜分明就是出自平魔观的手笔，心头就是觉得有些不妙了！

