    “赢…赢了！老爷子，赢了！”

    在别墅之中，一直关注着战斗情况的中年管家，在看到莫洛多的身影在擂台上化光消失之后，忍不住叫了出来。

    “吵吵啥，吵吵啥？这不是看着呢吗！”

    老人嘴里不满的训斥，但其实拄着拐杖的双手在不断的颤抖，已经把他的激动给表露了出来。

    毕竟是一百亿啊，不是一个小数目，怎么可能不放在心上。

    之前只是和人对线的时候话赶话，冲动之下说出来的，只是老爷子觉得不能在异族面前弱了气势，不争香火争口气，哪怕输了也要咬牙坚持。

    之前，在观看战斗的时候，看着场上的局势变化，老人觉得自己的心情也跟过山车一样，不断的起伏着。

    好在最后还是赢了。

    “对了，吩咐下去，不要让那些人把狂砍一条街是人类的消息泄露出去，密切关注网络上发布的信息，一旦有值得怀疑的，先拿下再说，和内阁那边打招呼。”

    官场和商海之中浮沉了一辈子，老人早就看透可那些人的尿性。

    “是！”

    管家连忙答应。

    “也不知道是哪家的孩子这么厉害，居然打到全宇宙去了，哎，现在的娃娃们还是不行啊，人类能够在宇宙级竞技场里有一定名气的只有那么几个。”

    “需要我们调查他的身份吗？这样也好安排人进行保护。”

    中年人请示。

    “不需要，他的身份没有人知道才是安全的，保护？嘿，当年左小哥那么多人保护还不是被杀了，所谓的保护只是一个笑话而已。”

    老人冷笑。

    “吩咐下去，任何人不准去查他的身份，这样的人，现实里。肯定是种子，也有人保护的，当个普通的种子也好。”

    “是！”

    中年连忙点头。

    “老爷子，您的一百五十大寿快到了，到时候，不知想怎么办？是在起源星，还是回祖星？”

    “一百五十大寿？过什么寿啊！一家人一起吃顿饭就好了，你也让那些小家伙们不要费心了，能回来的回来，不能的就算了，不用特意安排的。”

    老人疲惫的揉了揉眉头。

    “哦，对了，还有那个五百万星元，也要给人发过去。不对，只怕小家伙不敢要，这是个问题啊，而且五十亿信用点打过去，肯定会引起有心人多注意，这么大笔资金，太惹眼了。”

    “那就先不打？”

    中年试探性的问。

    “你后台私信发他，问问他的意见，如果他要，那就想办法从不同的渠道给他转过去，如果他不要，也要问问他的处理意见，一百亿啊，可以做不少事情了！”

    老人疲惫的闭上眼睛。

    上了年纪，刚刚又看了一场紧张刺激的战斗，对他心力的消耗不是一般的大。

    “是！”

    中年连忙应了一声。

    ……

    “嘶——”

    从游戏仓里爬起来的徐洛只觉得腰酸背疼，浑身上下都非常的难受。

    这比他训练的时候，涂抹的药水分量不够，导致身体没回复过来的时候还要严重。

    之前的那场战斗对他来说真的是严重透支了自己。

    感受的身上面糊糊的，他赶紧把脏衣服脱下来，然后跑进浴室之中洗漱了一下换了身衣服。

    至于脏衣服？

    有生活助手的机器人处理，不需要他操心。

    人类并不发展智能机器人方面，不过在生活之中，能够简单的处理一些生活上的事情的机器人还是有的。

    复杂的事情做不了，但是比如打扫卫生，洗衣服之类的能够做的非常轻松。

    起来之后，徐洛只觉得自己的肚子非常饿，连忙点了一个外卖。

    顺便看了下自己的个人通讯，看看有没有什么消息。

    结果一打开，就是一大堆的消息轰炸过来。

    “臭小子，知不知道今天是什么日子？”

    “臭小子，哪去了？别逼我跑你家来抓你啊！”

    “臭小子……”

    ……

    这是钟天岳的，一打开，就看到他无数的信息轰炸。

    “徐洛，你怎么没来学校？”

    这是向洵的，难得，他居然会给自己发消息。

    “老徐，老徐，你干嘛去了？不会是偷牛被警务部抓了吧。要不要我跟我爸说一下，帮你说一下情？”

    这是荼磊的。

    “徐洛，你有什么事吗？怎么没有来学校？”

    这是王小玲的。

    还有其他人的一些消息，都是问他为什么没来学校。

    徐洛奇怪，怎么那么多人问他没去学校，出什么事了吗？

    看了下日期，才发现，居然已经是三天之后了，也就是说他一口气睡了三天。

    那么今天有什么事情来着？

    徐洛敲了敲自己迷糊的脑袋。

    然后记忆慢慢的回复过来，才想起来，今天是大区联赛的开幕式，也就是说今天要举行入场礼！

    徐洛傻眼，没想到，他居然睡过头，错过了入场式。

    现在肯定是天海和其他市过来的学生在进行战斗。

    和之前一样，天海作为东道主，第一天也是需要进行开场秀的。

    “臭小子，我不管你现在在哪里，赶紧给我过来！”

    就在徐洛想着自己错过了开场的时候，通讯信息响起，是张健的留言。

    徐洛皱眉。

    都已经开场了，这个时候叫他，这是有情况吗？

    这么想着，他也没有犹豫，直接出门，打了一个飞的，直接前往一中。

    现在，他加上奖金之类的，也不用在省吃俭用，偶尔打个飞的奢侈一把也没事。

    飞的就像是徐洛前世时候的出租车，只不过专门在天上飞，速度快了很多。

    “小哥，你也是去一中看比赛的吗？”

    听徐洛说去一中，比较健谈的的哥好奇的问。

    “又到了一年一度的区域联赛了

    ，想当年，我的神域要不是被人破灭了，也可以去哪里叱咤风云，不知道会有多少妹子对我投怀送抱的。”

    青年的哥想起自己的过往岁月，有些唏嘘。

    这也是很多人的人生，神域只要在，不管怎么样，过得总不会差，因为直接用信仰之力换信用点也可以让自己生活富裕。

    而失去了神域之后，结果就不如人意了，像这样能开飞的的都算是过的不错的，很多人连工作都找不到。

    “大哥，能快点吗？我赶时间！”

    见这位大哥有点话痨，徐洛连忙打断。

    他不知道那边是什么情况，可是听张健的语气不太对劲啊！

    “赶时间啊？那放心，肯定给你早点送到，系好安全带啊！”

    青年的哥吸引一笑。

    “想当初，哥们儿也是在九重飞梯上得到过前三名的，你可以放心我的车技！”

    看着徐洛系上安全带之后，到哥猛的提速。

    飞车没有直接在原定的轨道之中行驶，反而是在一栋栋高楼之间穿梭。

    虽然是飞在天空之中，但是其实这个时代，因为一栋栋高楼大厦，冲天而起，所以天空之中也是有虚拟车道的，车辆行驶的时候，也是需要一路绕行。

    的哥现在做的就相当于是在抄小路一样。

    不过不得不说速度是真的快。

    而这个时候的一中，钟天岳和东方城都显得非常的焦急。

    “还没有联系上徐洛吗？他到底去了哪里？”

    东方城的脸色非常不好看。

    按照惯例，以前都是天海市这边的人按照名次一个个上场，接受其他市过来的人的挑战。

    这本来没什么，因为天海实力强大，从十九个学校选出来的，各个都是天才，每一次都是压着对方打。

    这一次，高二高三没变化，还是摧枯拉朽的打败了对方。

    但是，高一却不同了。

    除了芊芊上场的时候干脆利落的赢了之外，后面连续输了三个人，向陆和左娇娇赢了两场之外，其他又输了一场，此时，正在进行一场交战，只剩下一个人等待开始，徐洛再不来，这两个人打完，那么这一场就要拱手让人了。

    谁也没想到，今年其他市的人居然这么厉害。

    虽然只是对方的第一名来挑战，但是以往都是天海这边压倒性的取得胜利，这一次居然打的这么艰难，而且输多赢少。

    “东方校长，不是十个人吗？怎么我只看到了九个人啊？还有一个呢？不会是看到我们强大，心生胆怯逃跑了吧？”

    来自于天株市一中的校长笑着和东方城打招呼。

    只是话语就不就是那么好听了。

    天株市事天海之外发展最好的一个市。

    只是天海作为十一区的中心市，得到的资源最好，也吸引着其他市的天才过来，早就让其他的市不满了。

    这其中尤以天株市的意见最大，因为他们受到的影响是最大的。

    而且他们也不服，觉得天海拿了那么多资源，可是培养出来的学生也就那样，虽然比其他市强大，但那是资源和集中了最好的生源的结果，如果不是这样的话，根本没有这样的成果。

    这一次，他们直接集中了大多数学校到力量，专门重点培养几个学生，就是要在顶层力量上和天海掰掰手腕。

    事实证明，这样做是有效果的，直接把好几个天海到学生给打败了。

    毕竟天海市得到的资源多，分配给十九个学校，比其他学校强的是学生的整体实力比其他市强了一截，但不代表顶层实力会有巨大差距，尤其是在这样专门集中资源培养几个人之后，这种差距还是被抹平，甚至这些市的人反而更有优势，天海这边的学生，哪怕比较厉害的也不会得到这样的培养。

    “方校长急什么！”

    看了眼方星龙，东方城压着自己的脾气。

    他也没想到对方居然这么无耻，为了压过天海一头，十几个市联合，集中资源只为了培养出几个厉害的学生来压制天海这边。

    在最顶尖的学生上，对方没有比得上芊芊，徐洛这样的，但是次一级的，就不行了。

    能够明显看得出来，对方来势汹汹，天海这边十个学生里，只有徐洛和芊芊能够稳赢，其他的都不好说。

    向陆和左娇娇能赢，也是对方最厉害的那个还没动。第二那个用来试试芊芊的成色，没有选择他们当对手。

    “这不是还没打完嘛！”

    钟天岳不悦的开口。

    对方什么意图大家心知肚明，但是这也太明显了点吧！

    他们这些学校搞这一出就是为了像教育部证明，他们没有天海这边的资源，也能够培养出来比天海厉害的学生，可是看起来如此，但是真实情况是，资源只有那么多，集中起来培养有限的几个人，可是其他人缺少了资源，损害的是大多数普通学生的利益。

    现在看不出来，但是这些学校这一届的学生，除了最厉害的那个之外，其他人都会非常的平庸，哪怕本来有不错的天赋，也因为没有足够的资源而提升不到相应的层次去。

    简直就是拿无数学生的未来赌一个可能。

    他们想向教育部施压，分配资源的时候，多给他们分一点，但是他们忘了哪位的脾气是怎么样的。

    “也是啊，还有两场呢！”

    方星龙点点头。

    “就是没想到，咱们这位天海市第一的架子挺大啊，我们这些校长也算得上是长辈了，都已经到场了，他还没成十一区的新人王呢！”

    后面的话他没说完，但是意思谁都明白。

    只是天海第一，架子都这么大了，要是成了十一区的第一，那还得了啊！

    “那就不用方校长操心了，我自己的学生自己会管教！”

    钟天岳不咸不淡的顶了回去。

    “呵呵！”

    方星龙意味深长的冷笑了一下，对不远处的一个少年示意。

    “那就让我们看看，咱们的第一有多厉害！”

    听到方星龙的话，那个少年重重点头，脸上慢慢的都是斗志。

    都是年轻人，还是天才，自然谁也不服谁。

    尤其这些从其他市过来的少年，对于天海市这边的学生天然就有一股敌意，觉得他们抢走了本来属于他们的资源。

    如果不是天海占据了太多的资源，他们也能够多分到一些资源，就能够变得更强。

    这种观念不是一个两个人这么想，可以说由来已久。

    天海占据大量资源，吸收其他市里的顶级天才，早就让其他市不满，爆发是迟早的事情。

