    副营长姓方，见他过来马上递过去望远镜。

    “刚一接触，一连就吃了大亏，日军直接就派出了炮队，四门迫击炮对一连的阵地进行了炮击！

    而且炮击异常精准，对于我们的火力点在什么位置，人员布置的重点在什么地方，他们好像都很明白很清楚，每一炮都直奔我们一连的要害！

    有点诡异啊！”

    张大彪接过望远镜，在望远镜里看到一连的阵地上，炮火纷飞，时不时的就看到阵地上抛出一两块肢体。

    “这还诡异，诡异个屁！

    这是诡异吗？

    这分明就是敌人提前侦察我们的阵地，而我们居然一无所知！”

    张大彪大骂了两声：“通知一连，交替掩护撤回来，不能死扛。

    二连布置的第二防线，紧急改变方案，火力点人员配置，必须要做出改变，所有的防炮手段，都给我用上！

    日军的侦察部队简直是防不胜防，我军的阵地战本来就是弱项，现在被日军提前知道了火力人员配备，那更是吃亏！”

    副营长有点急了：“我们的人员本来就不多，虽然我们的兵力比敌人要多出几十号人，可我们的火力配备连日军一个中队的1/3都达不到。

    这一仗有困难！

    要不我们先退一步……”

    张大彪瞥了他一眼：“副营长同志，身后百姓还没转移，我们只能扛在这！

    一直扛到团长来支援我们，甚至把日军来个包抄！

    我们不能输，不能退，不能散，不能被消灭！

    这是死命令，你明白吗？

    想得通，就给我死死的守在阵地上！

    想不通你也得给我死死的守在阵地上，放一个日本鬼子过去祸害老百姓，我毙了你！”

    副营长还能说什么，只能冲着自己营长大吼了一声：“是，我现在马上到二连的阵地上，日军想要从二连的阵地通过，那只能是我战死了！”

    日军一个中队一般二百五六十人左右，眼前这个中队看上去像是加强中队。

    因为，按理说一个中队的炮兵应该是三门迫击炮，但是现在看上去得有4门或者5门了，炮火极其猛烈，

    而且，日军的攻击小队还有掷弹筒小分队，可以在200米距离内把榴弹精准的轰入战壕内对八路军战士进行杀伤。

    日军的机枪，跟步兵之间的配合异常默契，每一次点射对八路军的压制，都可以让进攻的日军快速冲锋到下一个遮挡物之前。

    日军冲锋的士兵，远距离射击也很精准，他在望远镜里面清楚的看到，一连交替掩护后撤的战士，有几次都是刚冒出一点点身子出去打枪进行掩护，却被日军的士兵在远距离直接把他们打死。

    每倒下一个人，张大彪都心如刀绞。

    按理说一个营的兵力，其实不应该分什么一防二防三防，他这个营长现在更应该是拎着大刀直接在阵地跟前。

    但是现在不行啊！

    现在他要做的不是进攻而是防御，需要牢牢地钉在这里，等团长从后面抄鬼子的后路。

    其实阵地攻防战，就算是张大彪的一营，也是弱项中的弱项。

    有阵地战经验的老兵是少数，更多的，都是些袭击据点或者是下乡收粮的鬼子伪军小分队的经验。

    但纵然如此，一营不愧是新一团李云龙部下的虎将，就算缺乏阵地战的经验，他们打的依然是可圈可点。

    特别是一连交替掩护后撤之时，甚至可以紧急的在一连原有的阵地上布置了地雷。

    一连成功的撤了出来，进入了二连的防线，日军冲了上来，他们快速的冲入了原来一年的战壕里。

    在二连防线内，看着一连原来阵地上的日军越来越多，负责爆破的战士用力的摇了摇手里的起爆器，然后用力的按下通电开关。

    在一连阵地上紧急埋设进去的地雷瞬间被引爆，在惊天的爆炸声中，最起码有两个日军小分队的人被抛上空中。

    一连的人可真狠，就这么一下，日军半个小队的人就报销了。

    但日军的半个小队，不过是一个中队的1/10，虽然可以让日军肉疼，但对日军的战斗力形成不了太大的影响。

    “干得漂亮！”

    副营长大喜过望，手里的步枪，一枪干掉了又一个冲上一连阵地的鬼子。

    但还有更多的日军，用更谨慎的冲锋，迅速进入原一连阵地内进行排查，并且巩固攻占的地盘，放后续的攻击部队上来。

    日军甚至在战壕里面就可以击发他们手中的掷弹筒，准头简直可怕。

    并且随着日军后续部队的挺进，他们的迫击炮也搬了上来。

    “等的就是现在！”

    张大彪早已经带人，潜伏了过侧面，等待的就是这个机会。

    一营的三连以及四连，枪支装备不足1/3，大多数人手里用的是大刀片子，还有长矛。

    如果等着日军来攻，以日军远距离神准的枪法，还有他们的掷弹筒以及迫击炮娴熟的轰炸，他们只有死路一条，只有想办法把所有日军全部扯进白刃战。

    而且是突然发起的白刃战，因为日军的白刃战水平，那也是水平极为高超的，在正常情况下一般部队三四个人都没有办法拼死对方一个。

    只能是，突然发起的白刃战才有那么点效果。

    论远程打击能力，在枪械使用方面，其实张大彪的一营跟别的营相差不大，但他的白刃战水平在独立团三个营当中，首屈一指。

    这就是为什么，张大彪要求一连交替后撤的原因，就是方便他现在的行动。

    因为，在惊天的爆炸当中，三连四连已经运动到了原一连阵地的侧面，用二连的二防阵地吸引日军的注意力，正等着一个机会，就等着日军把迫击炮给弄上来。

    如果不是刚才的惊天大爆炸，张大彪就算有天大的本事，也没有办法把三连和四连的士兵运动到原来一连的阵地侧面。

    现在可以！

    （在鸭绿江南边的战斗当中，在高地抢夺战时，我军的战士经常利用环绕山体的战壕等敌人上去了他们再从山背绕过来，到敌人的后面，然后再发起突袭。）

    这个时候，等日军的迫击炮全部运上了一连的阵地，正准备对二连的阵地进行炮击时，张大彪命令司号员：“吹冲锋号，把敌人赶下去！”

    嘹亮的冲锋号从日军侧面响起，然后一片喊杀声，张大彪带着三连四连的战士以生平最快的速度冲入日军的阵营，大刀片子扬起瞬间就砍翻了两个。

    副营长也带着一营二营，端起来枪，趁着日军仓促之间有点慌乱的时候，正面开始冲锋，也一起撞进了日军的阵营。

    在陈山河被关押软禁的屋子，看守的人，已经不在。

    包括保卫干事周田以及那位小吴，也一起上了战场。

    院里突然跑进了一个小孩，10岁出头吧！

    “山河叔，你伤好了吗？

    日本人又打过来了！”

    （求追读，没追读没推荐啊！）

