    这是一场不屈之战，因为奥特曼总是赢，所以希望偶尔邪恶也能胜利一把。

    百特行人虽然很崇拜杜兰的决心，但他并不觉得有胜算，因为他很清楚不管他们做什么，最终都只是增强奥特曼的力量，这个宇宙就是这么偏心：“我听说很多怪兽和外星人都打败过奥特曼，甚至杀死了他们，可不用多久奥特曼就会复活，并且比以前更强大。我们根本不可能赢的。”

    “闭嘴，没看到我正在努力么？”杰顿的一兆火球快顶不住了。

    都说宇宙是平衡的，可是每次都是正义胜利，实在是让人很是失望啊，难道宇宙的平衡和原力的平衡一个意思？

    原力的平衡就是光明消灭黑暗，这就是平衡了，并不是说光明和黑暗共存，只有光明这叫平衡。

    轰隆！

    火球还是被双重奥特光线击穿，七彩光线带着高温打向了杰顿完全体，将他胸口的外壳完全烧毁，黑色的怪兽倒在了岩浆之中。

    迪迦和赛迦再接再厉，立刻准备第二招，这一招就要见分晓了，造成地球生命失踪的罪魁祸首就将付出代价。

    “完蛋了，我们死定了。”看着对面两大奥特曼再出强招，百特星人绝望地闭上了眼睛，果然还是没用啊，他们感动不了宇宙意志的。

    没有什么是比努力却没有回报更加绝望的事情了，百特星人已经认命，不过他倒是没后悔，毕竟不试试怎么知道奥特曼有多强呢。如果不试试，他要永远屈居与奥特曼之下，尝试的话至少还有一线希望，虽然现在这一线希望也已经被毁灭，但至少他尝试过，也就能死而无憾了。

    杜兰感觉很无聊，正义这么强悍，还有什么意思？看来只能用最后一招了，杜兰操控杰顿站了起来，他要使用最后的招式了。

    “你难道想要反射他们的双重光线？太冒险了。”杰顿能吸收和反射光线，但是有上限的，不是无敌的反击技能。

    杜兰冷笑，他哪会这么做：“我的招式可不会这么简单。”

    轰！

    再一次的双重奥特光线，杜兰的反击也酝酿而出，这个杀招是一句话：“奥特曼的收视率下跌了。”

    轰隆一声，光线扭曲了，空间坍塌了，宇宙意志也抖了三抖，这句话振聋发聩，杀伤力太大。

    杜兰表示就是因为奥特曼太强了，所以才会打不过假面骑士，假面骑士战斗的理由从来不会单纯地为了正义。

    虽然最初奥特曼的收视率高过假面骑士，可是现在奥特曼已经是明日黄花。因为观众对这种正义总是胜利的剧情厌倦了。

    而且奥特曼太多的说教意味，没有假面骑士这么娱乐。假面骑士虽然也很套路，但不会教育观众，只是专心讲剧情，不会动不动就给人类扣黑锅，动不动就说是人类的缘故引来怪兽。

    假面骑士的套路主要集中在讲故事的节奏，可是他们讲述的故事却一直在创新，战斗的原因也绝对不只是正义和善良，还有为了寻找记忆，为了自己的梦想，或者是单纯的中二，假面骑士虽然也肩负拯救天下的责任，但他们绝对不会像奥特曼这样理所当然，义不容辞。

    奥特曼太过光明伟岸，太难突破了，意识形态太重。

    虽然奥特曼和怪兽之间的战斗永远也看不完，爆破城市，炸毁战机，永远也能吸引观众，但这根本不够，观众需要的是新鲜感，是一种突破。

    显然奥特曼并不能带给观众这种感觉，当然不是奥特曼不尝试，而是尝试的空间太小了。就好像强大的超人，开始吸引人，可是因为超人太强大，故事根本开展不了，所以只能给超人安排弱点，并且让每个搞事的反派都知道。而奥特曼没有弱点，想要击败他们就要靠更强的力量，可是奥特曼的力量太强了，敌人根本不能打。

    当然也有阴谋的，比如绑架人质，这是奥特曼系列中最常见的一种阴谋手段，并且常常有效果，可是只要面对面，阴谋也就破灭了。而少数依靠阴谋打败奥特兄弟的外星人，他们会发现奥特之星源源不断地送来援兵，总有一个是自己打不过的，然后阴谋也是竹篮打水一场空。

    杜兰表示就是因为宇宙意志偏袒奥特曼，所以奥特曼的收视率都没有了，直接动摇了宇宙意志。虽然宇宙意志也不知道为什么害怕，只是觉得杜兰所说的收视率非常重要，是宇宙存在的基础。

    “打偏了。”百特星人惊呆了，这样的攻击也会打偏，这不是奥特曼的风格啊，奥特曼不是应该把敌人打到爆炸的可怕又残暴的英雄么？

    显然在人类眼中是守护神的奥特曼，在百特星人这些外星人看来却就是无情的杀手，凶猛的禽兽。

    “知道害怕了吧，知道的话，这一次你就应该让我赢。”杜兰向宇宙意志开出了条件。

    宇宙意志在思考，杜兰是特别的存在，他的话有一种魔力。他说有影响就真的有影响，可是邪恶胜利了，真的能扭转收视率么？

    假面骑士收视率这么好，是因为故事的多元，从个人出发，贴近真实。而奥特曼本身就是科幻作品，不可能真实，而且又是站在拯救地球和人类的高度来讲故事，自然要讲述危及全人类的事件，可是除了环保、核问题、海洋保护、垃圾问题、科技善恶论等人类会遇到的问题之外，也只能找外星人驻场。可是问题讨论来讨论去，最后也没有一个实际的答案，就是笼统地靠爱解决一切。

    这种故事连小孩子都骗不了了，人家假面骑士至少还知道除了爱和坚持之外还要开外挂升级呢。奥特曼倒好，用爱就够了。

    所以要改，要大改，要改成打怪升级流。在讨论这些假大空的问题的时候，还要让奥特曼的力量体系发生根本的变化。说教的意识形态已经落伍了，现在应该是斗争的时代，是‘会哭的娃娃有奶吃’的时代。

    比如奥特曼变身不是一开始就是三分钟，先一分钟，然后打怪升级变成三分钟，奥特曼的技能也是一点点解锁的，而不是一下就全会的。这个套路有点像雷欧，不过雷欧太过火了，不仅仅太多修炼的内容压缩了队员们的剧情，导致最后本部全灭，都没能分得清队员。还因为雷欧作为奥特曼的训练太普通了，就是人间体形态苦练，然后奥特曼就升级了，这也太low了。

    要学就学赛罗，他的训练就是奥特曼形态下进行的，而且作为王道主角，有不同的状态，而且他也很幸运没有被tv化，是各种串场，保持了逼格。

