
嗡——

两道金色璀璨的神焰光辉，在室内不同的位置骤然焕发，光芒丝丝缕缕的交织牵引，水乳交融的想要合为一体。

希年藏在自己左手袖衣下的守护银镯神器，与那闯入办公室内在的高挑靓丽存在，修长手腕上戴着的一模一样的物品在遥相呼应。

豹女芭芭拉位于二人之间，她还没有回过头去，看着捆在豹化腰上的套索，妖魅的脸容蓦然变得狰狞，难掩愤怒的叫出声来：“戴安娜！”

“小姨！”希年惊喜的抬眸望去，从天而降落在豹女身后的，可不就是戴安娜小姨么！

此时。

戴安娜穿着神奇女侠的超级英雄专属战衣，绝色精致的脸容冷峻而沉稳如一，带着剑锋的细眉英气十足的扬起，手上紧紧攥着金光烁烁的真言套索，既美丽优雅又给予人强烈的心安感！

希年的年龄已经不小了，可看着当下现身救场的戴安娜小姨，还是突然很想抱一下！

“这里交给我就行了，你先离开这里吧。”戴安娜能够感应到神器的特性，知道希年的状态不大对劲，于是轻声的开口说道。

“好。”希年迅速点头，没有搭理身前的豹女，当即从椅子起身往办公室门口离开。

他知道戴安娜小姨完全能够应付豹女，自己留下来也是碍手碍脚，甚至暴露眷属之主的能力秘密。

而戴安娜，也一定想到了这一点。

这么多年下来。

希年和戴安娜早就养成了高度的默契，在坦白了身份和能力秘密之后，二人彼此的信任和信赖再上了一层楼。

“休想离开！”豹女发现戴安娜和希年全程无视她似的，没有和她说过一句话，也不知该吃谁的醋，顿时宛如一头母豹冲向即将离开办公室的希年！

面对身后凌厉刮起的劲风和利爪隔空传来的那份寒意。

希年没有一丝理会。

只见豹女才冲近到希年身后一米左右，束缚在她腰上的套索蓦然绷紧，神奇女侠往后拉拽着真言套索，如同降服烈马的战士将她拉了回去！

豹女双脚，在地板上往后犁出两道明显的兽足痕迹。

“可恶！！”豹女无能狂怒的隔空抓挠空气，只能目视着头也不回的希年，打开办公室的门走了出去。

知道有神奇女侠在场，自己肯定无法再得手了。

豹女脸上的愤怒迅速归于冷漠，回头注视着神奇女侠，突兀露出妖冶妩媚的笑容：“我没想到，你居然忍得住不吃掉他？”

神奇女侠一如既往的端庄优雅，神色自若的没有任何动摇：“他只是我的孩子。”

“是么？我不信！”

豹女低吼一声，身体带着残影，反过来狂暴的扑抓向神奇女侠。

神奇女侠一手攥着真言套索，另一只手快速从自身后背，摘落下一面暗金色的战盾，往前推动着发出强大的盾击，将一双豹爪阻拦在战盾之外！

刺灼的火星四溅！

豹女原想在交击的瞬间绕过战盾，直接攻击神奇女侠的身体，却在下一瞬间，被戴安娜戴有星光飞冕的上额撞的倒飞出去！

豹女吃痛的往上抬头，结果对上了一双平静、却又让人感到心悸的眸子。

“芭芭拉，你想要伤害我也就算了。可是，你不该对他动手的……”

在这一刻，这位地球上唯一的半神，表现出了前所未有的愤怒！

……

希年离开办公楼，便直接往教学楼过去。

相比戴安娜那边没有任何悬念的局面，他更担心的是情况还不可知的格温这边。

希年的速度越来越快，带着猎猎作响的劲风，健步如飞。

他觉得自己当下的状态非常奇妙，有着几乎耗不完的体力和活力，能够随意控制身体的肢体肌肉，轻易做到对体内每一份力气的掌控和收放。

同时持有超级蜘蛛和豹女能力，希年现在的体魄强度异常强大。由于有守护银镯的神力在压制兽性，他的身体整体没有出现豹化的迹象，看上去和普通人类时没什么两样。

快速从教学楼的门口进入。

希年眼睛锐利而迅速的一扫，当下的教学楼已经人去楼空，大厅走廊的地板、墙体、乃至天花板，都有经受过非人力量打击摧残的严重损坏，地上一片狼藉的遗留了不少书籍和纸张。

希年特意看了一楼的监控室一眼，发现原值守的学校警卫不见了，室内的主机和电脑支离破碎，像是硬生生的被某只巨型手掌给直接捏爆！

这反倒让希年暗松口气。

毕竟监控不止拍下了博士的秘密，同时也拍有他和格温身上的秘密。

“现场有打斗过的痕迹，是格温，还有蜥蜴博士……”希年眼睛一扫，思维十分的快敏，直接在大脑中演示分析出了刚才的打斗场景。

只是，现在人跑哪去了？

希年眉头一皱，他竖起耳朵聆听，整栋教学楼没有发出一丝一毫的声响。

在教师和学生都撤离出去之后，本在教学楼中打斗的女蜘蛛侠和蜥蜴博士，也都离奇的消失了。

希年突然想起了什么，一个箭步，来到班别专属的储物柜前。

熟练的从裤袋中拿出钥匙，希年将格温的储物柜打开了，可见小小的储物柜中，安静的躺着一个书包。

拿出书包，打开拉链。

希年突然愣住了，却是那书包里放置着的，竟然是另一套蜘蛛兜帽制服战衣——和格温作为女蜘蛛侠时穿的是统一款式，一样的黑白底色，不过通体都带有蜘蛛网格的纹路，显得更加硬朗男性一些。

蜘蛛战衣的尺寸明显大了不少，也摆明了是为男性准备的，上衣正面印有一只白色蜘蛛图案。

衣服上夹着一张心形的小卡片，上面是格温娟秀的英文留言——

“赠希年·普林斯。”

“什么时候做的……”希年心里一暖，继续在书包里翻动一下，找到了一件小巧白色的背心衣物。

没有犹豫。

希年拿起那件白色小背心，放在鼻前深深的嗅了一下。

嗯，先声明一下，他不是变态！

希年闭上眼睛，淡淡的香味仿佛从鼻腔涌入大脑，强烈刺激之下，让他的血液开始兴奋的沸腾起来。

犹如激发了最为原始野性的狩猎本能，教学楼内在成千上万种混合气味，就像不同深浅程度的缤纷颜料在安静流淌！

三秒过后。

“找到你了，格温。”希年喃喃自语，将其中一缕熟悉的气味锁住为目标！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68921976"  chaptername="第七十七章  猎手希年上线">加入书签</a>
</div>
