    大家当然知道那是林程的女儿。

    之前,林程和林沫沫在《和爸爸一起生活》中的表现几乎火出圈了，那时就已经有不少人关注到了林沫沫。

    而随着林沫沫的身世在网上曝光以及之后林程公开的发布会内容，林沫沫是林程女儿这件事在公司上下早已经不是什么秘密。

    大家还想到一点：

    整个公司都是林家的。如果林程未来不再有其他孩子,那么不出意外,眼前的林沫沫就是公司未来的小老板了。

    或许是众人的视线太过热烈,正在洗杯子的林沫沫像是有所察觉一般地扭过头朝会议室的方向看了一眼，然后就看到会议室里坐着的人都在看她。

    林沫沫一愣，脸上非常生动地出现了一抹尴尬的表情。

    原本,林沫沫下意识地想躲,但想到大家还在看她，于是，又硬着头皮挂出了一抹笑,然后朝着会议室那边挥了挥手,同众人打了个招呼，这才转身跑开、飞快地溜出了众人的视野。

    林程被林沫沫这般模样逗乐,低笑了两声,目光又在茶水间的玻璃上停顿了两秒，这才收回了视线,正了正声,对众人说道：“继续吧。”

    “好。”负责人继续汇报。

    ——

    这边，林沫沫将杯子洗干净，擦干,还给了接待员。

    递给对方的同时，林沫沫还说了一句：“谢谢。”

    闻言，接待员忍不住笑了,打趣道：“应该是我说谢谢才对,你都帮我把杯子洗了。”

    准备茶水、收拾杯子本来就是她的工作内容之一。

    听到接待员的话,林沫沫有些不好意思地笑了笑，小声道：“不客气，我就是习惯了自己洗。”

    林沫沫已经习惯了自己的事情自己完成，不论是之前的生活，还是后来和林程一起的生活过程。

    林沫沫这模样看得面前的接待员眼里泛起了小星星，内心直呼：好可爱，好想rua。

    虽然看直播的时候她已经看过很多次林沫沫做家务、打扫卫生了，但是隔着手机屏幕看怎么可能比得上直接这么看！

    “你还想喝什么吗？我帮你做，或者想不想吃小蛋糕，楼下餐厅应该做好了，我可以帮你拿一些上来。”接待员亲切地看着林沫沫问道。

    听到‘小蛋糕’，林沫沫双眸一亮，但还是摇了摇头，说道：“谢谢，不过不用了，我爸爸不让我吃太多零食。”

    这一点，在前面的节目录制里林程的确说过，至于原因——是因为林老爷子平时太喜欢给林沫沫准备各种零食，林程无奈，只能从林沫沫这里进行控制了。

    接待员显然也想到了节目直播里的这一茬，于是想了想又道：“小蛋糕不算零食，一小块不会影响健康，而且我们餐厅的小蛋糕也不会很甜哟。”

    接待员的话成功让林沫沫动摇了。

    林沫沫朝着会议室的方向偷瞄了一眼，然后又对着接待员点点头，道：“那好吧。”

    “就只要很小一块。”

    “好。”接待员一脸笑意地应下。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    【接待员小姐姐现场投喂沫沫，啊哈哈。】

    【实名羡慕。】

    【羡慕+1】

    【不行了，为了也能见到乖女鹅，我决定了，明天就去恒南集团面试应聘！你们都不要和我抢。】

    【我也想去。】

    ——

    “我也想去。”娱乐公司办公室里，抱着手机，同样在看林程和林沫沫直播的王希也忍不住跟着附和了一句。

    听到这话，一旁的陈宇不客气地白了王希一眼，说道：“别想了，恒南集团这样的公司入职条件绝对比咱们这儿高得多，而且每个岗位都有专业的要求，你还是好好在星石娱乐待着吧。”

    “我就随便感慨一下而已……”热情被泼灭的王希摊了摊手说道。

    顿了顿，王希又看向陈宇和周奇，问道：“不过，咱们现在也算是程哥、不对，林老板的人吧？”

    “当然算。”

    “嘿嘿，那就好，”王希笑着点点头，又道：“这样咱们也算是抱住了大佬的一根小拇指了。”

    林程并未表示要退圈，那么，他们就还算是林程的经纪人和助理，偶然帮林程接点综艺、替他出来一下新歌、单曲的事，似乎也不错。

    “要是什么时候，林老板看不上星石娱乐了，自己开一个工作室，再把咱们也带过去，那就更美了。”王希幻想着。

    这话，陈宇倒是没有反驳：据他所知，林程当年与公司签的合同再有两年就彻底到期了，以林程的实力，随便另开一个工作室其实是个不错的选择。

    “我是真没想到啊，程哥居然才是最后的大boss，”看着直播屏幕，王希又忍不住感慨道。

    “更没有想到，程哥居然会在节目里面直接公开这些。”一边说着，王希还顺便瞥了一眼直播间左上角的在线观众数。

    因为最近这几件事情的影响，林程和林沫沫的直播间观众数量直线飙升，现在的人气完全是断层式地领先其他几组家庭。

    “我也没有想到……”陈宇嘀咕了一声。

    不过他知道，林程这么做，其实是为了林沫沫，为了让林沫沫能够理直气壮地站在公众的视野前。

    陈宇突然想到刚刚《逆行》制片方打电话来和他说的关于影片宣传海报和定妆照的事情，于是将这个消息告诉了王希和周奇两人。

    “《逆行》那边已经确定了，把林程饰演的‘林安南’的定妆照和片段放在首发宣传海报和宣传片当中。”

    听到这话，王希和周齐两人均是一喜。

    “真的？太好了吧！”王希说道。

    《逆行》作为官方投资的影视剧作品，绝对是一类作品，能在首发宣传中出镜，意义非同寻常。

    “难道是因为程哥的背景曝光了，片方想示好？”王希随口问道。

    “当然不是，”陈宇瞥了王希一眼，说道：“又不是商业片，没这个必要。”

    “不过确实跟这个也有一点关系。”陈宇又道。

    “什么意思？”王希不解。

    “这其实很好理解……”周奇为她解释起来。

    ‘林安南’这个角色虽然不在《逆行》这部剧的六大主演之列，但这个人物本身很有亮点，故事线也算贯穿了整部剧。

    按理说，把‘林安南’放在首发宣传中无可厚非。

    片方之所以一直没有将这件事定下来，是因为林程。

    ——一直以来《逆行》宣传的演员阵容都是‘老艺术家+实力演员’，林程却不是专业演员出身，甚至此前根本没有任何影视相关作品，将他放在首发宣传名单中极有可能引发网友非议。

    但随着林程的身份曝光，这个问题反倒迎刃而解了。

    后辈出演祖辈人物，这说得过去。排除有色眼镜的影响，观众们也更容易在剧中发现林程演技中可圈可点的部分。

    “之前我也担心《逆行》的宣传出来，林程会被黑，现在倒好，完全不用担心了。”

    他大概是有史以来最轻松的经纪人了。

    陈宇暗想。

    “哈哈，原来如此。”王希懂了。

    “说起来，现在想在网上找到一条程哥和沫沫的负面消息都难。”王希笑着说道。

    之前，林程因为《和爸爸一起生活》再度火了起来之后，网上难免会有一些黑粉和‘对家’发出来的负面评论。

    结果，这两天，先前那些不实谣言、拉踩消息全都销声匿迹了。

    “事实证明，在绝对强硬的实力面前，黑都显得没有意义了。”王希评价道。

    陈宇点头，深以为然。

    这应该也是林程一开始就预想好，并且想要的结果。

    “为了沫沫，林程这一次是真的豁出去了。”陈宇感叹道。

    ……

    三人继续守在直播前。

    直到看见林程开完了会，下午又忙完了其他工作，陈宇这才拨通了林程的电话。

    电话里，陈宇先和林程说了《逆行》首发宣传的事：“片方发来的海报和宣传视频已经发到你的邮箱了，另外，内容我都看过了，也请了公司专门的部门进行内容审核，没什么问题。”

    “可以，稍后我会看。”林程说道。

    “另外，《你在哪儿？》首映式那天的行程安排我也发到你的邮箱了。”

    “嗯，”林程应声：“还有什么事？”

    “还有最后一件事，是《和爸爸一起生活》这边的，节目组想邀请你和沫沫为节目的结束曲作曲并且演唱。程哥你看这事接吗？”陈宇问道。

    “结束曲？”

    “对！”

    陈宇当然也知道《和爸》这个时候这样的邀请有那么一些巴结和蹭热度的嫌疑，不过，这对于双方来说其实都有好处。

    于是，陈宇又道：“时间确实有点紧，不过你之前有一些未发表的编曲小样，我和节目组那边对接了一下，其中‘暂命名：dream’那一张，我们两边都觉得很合适，节目组那边还准备邀请严曼老师来填词，另外，歌曲最后的版权也是两边共同所有。”

    对此，林程倒没有什么异议，于是回了一句：“可以。”

    “不过，那首小样的编曲需要重新调整。”林程说道。

    “没问题！”得到林程的答复，陈宇有些激动，赶紧表示：“公司这边音乐室和制作团队我会尽快安排。”

    没有了孙衍洲从中作梗，陈宇做事情明显比之前方便了许多，而且因为林程的‘爆红’，他在公司的地位也跟着水涨船高了不少。

    与林程在电话里将事情谈妥，陈宇便火急火燎地去作安排了。

    ——

    当天晚上，《逆行》的官博上传了影片的宣传海报和主要人物海报，第一段宣传片也在同一时间上线。

    林程的出镜成了网友们的一个热议话题。

    与片方预料的差不多：在得知林程饰演的是‘林安南’之后，网上支持的声音远远压过了质疑的声音。

    [之前看《和爸》直播的时候我就知道林程要出演《逆行》了，只是没想到剧组居然是让林程扮演他的祖先，哈哈，太会了。]

    [之前我还觉得林程运气太好了，居然误打误撞进了《逆行》剧组，现在看，剧组才是真的运气好啊！]

    [林程的扮相和‘林安南’的老照片真的好像啊！剧组有心了。]

    [期待！]

    而对于林程在宣传片中十几秒的镜头，网友们的评价也不错：

    [说实话，林程的表现有让我意外到。]

    [确实，感觉还蛮自然的。]

    [哈哈，毕竟是自己的祖辈，也算是变相的本色演出了吧。]

    ……

    除了林程，林沫沫在宣传片中也有一个镜头，虽然是一闪而过，但还是被眼尖的网友发现并且截图了。

    可惜，这一幕片方只给了一个背影镜头，并没有让林沫沫正面出镜，算是吊足了粉丝们的胃口。

    ——

    第二天上午，陈宇安排了公司的车来到滨江一品将林程和林沫沫接到了星石娱乐公司大楼。

    “我去申请音乐室的时候，公司直接把1703最好的那间音乐室调整了出来，这一周咱们都可以顺便使用，如果需要，还可以继续延期。”

    “另外，公司还安排了之前给沈芯做专辑的制作团队来给帮你做这首曲子。”陈宇激动地对林程说道。

    林程点头，又道：“用不着那么长的时间，加上改曲和制作，2到3天足够了。”毕竟有现成的小样，改曲不需要太多时间，剩下的，就是填完词之后的事了。

    直播间里。

    见林程来到公司，又听到他和陈宇的对话，此时，观众们也知道了林程此行的目的。

    【啥？林程还会写歌？（狗头）】

    【哈哈，看了这两天的直播，我都快忘记林程还是个明星了。】

    【你算什么，追了《和爸》这么久的直播，我都已经忘记林程是个歌手了。】

    【什么？林程居然是歌手？hhh】

    【大家别这样，之前节目组不是还在官博上放过林程和沫沫录制主题曲的短视频吗。】

    【没错，最喜欢的就是林程和林沫沫唱得那一段了。】

    【我也是。】

    ……

    几人来到音乐室。

    此时，制作团队的几位老师已经到了。

    另外，就连星石娱乐的董事长也打着探班的旗号早早来了音乐室，还客客气气地和林程寒暄了一番。

    以林家的背景，想买下十几家星石娱乐也是轻轻松松的事情。

    毫不夸张地说，林程就是资本本身。

    以前不知道就算了，现在知道了林程的真实背景，他当然不会错过这个和资本打好关系的机会。

    刷了一番存在感之后，刘董见好就收，离开了音乐室。

    而剩下的几人没有耽误时间，简单沟通过后，便直接将林程之前那张小样放出来听了一遍。

    曲子的旋律很好听，一如林程一直以来的作曲风格：简单，直切主题，却能用最直接的方式让旋律进入听众的脑海，让人感受到曲子想表达的情绪。

    【好听！】直播间里的观众在听完小样后，评价道。

    【这么好听的曲子，之前怎么没有发歌啊！】

    【因为没钱。】

    【因为没资源。】

    【因为当时林程太糊了，公司不给发。】

    【哈哈，同上，我去听了林程所有的歌，这几年，以林程每年才发三首单曲的速度，估计还没排到这一首吧。】

    这边，制作老师也点了点头，评价道：“很不错，而且相对来说很完整了。”

    老师又看向林程，询问：“你打算怎么调整？”

    “整体变调，另外副歌部分稍作调整，还有这部分……”林程指着曲谱说出了自己的大致想法。

    在来公司之前，林程已经基本想好了新的编曲，于是干脆来到了钢琴前，按照自己的想法将曲子弹了一遍。

    这一遍，虽然曲子的主旋律与小样中的基本没变，但呈现出来的感觉却与之前的截然不同。

    【变了！又感觉没变！】

    【好神奇。】

    【明明是差不多的调子，就改了一点，但是感觉真的完全不一样诶！】

    观众们发出惊讶的评价。

    如果说之前的那遍‘dream’给人的感觉是直白、沉浸在过往的梦里游走，那么这一段给人的感觉就是轻快、细腻、温馨，让人听了不自觉地嘴角上扬。

    【好温暖的曲子。】

    【是啊，很温馨，很温暖，尤其再配上林程的轻哼。】

    【哈哈，对，还有沫沫在旁边隐隐约约、明显很想加入进来的轻哼，太有感觉了！】

    这不仅与林程之前的小样不同，甚至于林程过往所有的音乐风格都完全不同。

    【林程之前的全部的歌我都听过，怎么说呢，整体感觉比较偏深沉吧，举个不一定恰当的比喻就是棱角分明，甚至有的歌听起来还有那么点攻击性，但是现在这一曲真的不一样。】

    【虽然还没填词，但是真的暖暖的。】

    【第一次知道林程还能做出这种感觉的歌。】

    【林程变了。】

    【哈哈，应该是有了女儿之后心路历程不一样了吧。】

    【当了爸爸的人，确实不同。】

    ……

