    张铁柱爬起来，感觉一身舒坦。

    自己都觉得奇怪，不知道为什么，每次和师姐抱在一起睡一会，就算是自己再怎么累，都会马上变得精神抖擞，好像刚刚充满了电似的。

    “师姐，我去河里洗个澡……”

    张铁柱拿着自己的毛巾和肥皂，就朝外面走去。

    “铁柱，这都天黑了，现在天气凉了，还是在家我给你烧水吧……”

    林梅连忙跑到门口喊道。

    “不用，河水洗起来舒坦……”

    张铁柱摇了摇头。

    自己现在已经是修炼高手，河水算什么，就算是冰水自己也不怕。

    到了河边，果然没看到有人在这里洗澡。

    在大热天的时候，这里都是围満了人，有洗衣服的女人，还有洗澡的大人和小孩。

    但今天并没有看到人。

    张铁柱走到河边，脫了衣服就一个猛子扎进了水里。

    冰凉的河水包围住铁柱的身体，感觉特别的舒畅，人的脑子也特别的轻松清醒。

    这时张铁柱整个人都钻进了水里，泡在水中享受着舒服的滋味。

    在这条河里，张铁柱试了试自己的轻功动作，果然没有在水井里做的到位。

    就在张铁柱在河里洗澡练习轻功的时候，河岸上走来了一个穿着花裙子的女人。

    女人蹲在河边洗着红色的短裤子。

    张铁柱一看就吓得不敢动了。

    原来这个女人竟然是村里的姑娘周小玉。

    很久没有见到这个大胆又火辣的女人了，原本以为她又出去打工去了，没想到还在家里。

    以前周小玉一直缠着自己，所以张铁柱实在不敢动，要是这个女人知道自己回来了，那肯定马上又会缠着自己不放的，迟早会一时控制不住失足陷入她的窝里。

    张铁柱悄悄的闷进水里，只露出眼睛盯着岸上的姑娘，希望她早点回去，又希望再等会，让自己多看一下。

    周小玉一直蹲在石板上在洗她那条花短裤，好像洗不干净似的，蹲在那里十多分钟还不离开。

    这时空中有点月亮，张铁柱在水里看着周小玉，觉得有点不敢直视。

    因为周小玉穿着裙子，在水里正好可以清楚的看到她雪白的大腿，那姿势让人看着差点吐血。

    就在张铁柱泡在水里欣赏周小玉修长雪白的大腿的时候，忽然发现有几个影子闪过。

    正在洗短裤的周小玉似乎也看到了那几个从岸上跑过去的人影。

    “谁啊……”

    周小玉吓得站起来喊了一声。

    这时那几个人影停了下来。

    “抓住她……”

    一个蒙面人看到了周小玉，立刻对手下人喊道。

    两个蒙面人快速的朝周小玉冲了上去。

    “啊，干什么……”

    周小玉吓得大喊大叫了起来。

    但很快就被人捂住了嘴巴，拖着朝黑暗的角落里走去。

    张铁柱连忙从水里飞了起来，踩着水面快速的掠了过去。

    此时他只是穿了裤衩，但为了救周小玉，张铁柱顾不上许多了。

    那两个拖着周小玉正在离开的蒙面人，显然没有想到水中会忽然出现一个人，并且武功这么高强。

    这时候两个蒙面人连忙停下来，举起刀子准备架住周小玉。

    但张铁柱已经打出了银针，虽然他没有穿衣服，但银针都是藏在储物空间的，所以没有问题。

    银针直飞过去，嚓嚓两声就扎进了蒙面人的手腕。

    “哐当……”

    两把东洋刀立刻掉在了地上。

    张铁柱凶猛的飞过去。

    “嘭咚……”

    快速的两脚踩上去，正好踩在两个蒙面人的头上，把两个人的头都踩的歪了过去。

    那两个家伙来了一个平沙落雁屁股着地式，扑通一声坐在地上，根本停不下来的朝后面滑出去了很远，连裤子和屁股都滑烂了，最终才扑通一声，朝后面倒进了河里。

    张铁柱立马一把抓起了周小玉，把她朝自己的身后推过去。

    此时前面那几个黑衣人已经反应过来了，原本已经跑了过去，但这时候忽然一起回头，举着刀子朝张铁柱这边奔跑过来，想要对他下手。

    但靠近之后，几个人却又都停了下来，互相看了一眼之后，就迅速的朝着黑夜之中快速的逃走。

    张铁柱郁闷了。

    这是搞什么鬼？看到自己就逃了，难道认识老子？

    张铁柱看了看掉在地上的那两把刀，发现都是东洋刀，这时候才明白刚才几个黑衣人的来头。

    从河边的小路过去，正是张铁柱和师姐的家里。

    难道那些东岛鬼，竟然是想去偷袭自己的家里？

    “奶奶匹的……”

    张铁柱大骂一声，急忙快速的朝家里跑去。

    师姐一个人在家，要是出事就完了。

    张铁柱不顾一切的用出了轻功，只用了几秒钟就已经到了家门口，呼的一声飞过低矮的围墙，直接窜入了大门里面。

    “师姐，师姐你在哪里……”

    张铁柱非常的慌。

    听到他的声音，林梅急匆匆的从厨房跑了出来。

    看到张铁柱满头大汗，只穿着短裤衩的样子，林梅震惊了。

    “师弟你这，这是咋地了？”

    看到师姐，张铁柱提在半空之中的心脏终于落地了。

    刚才那一刻，真的是吓死自己了。

    那些东岛鬼真是阴魂不散了，竟然又跟着自己回到了枫树村。

    “师姐，你没事就好……”

    张铁柱冲过去，一把抱住了林梅。

    林梅师姐是自己最重要的亲人，现在也是自己最重要的女人，是绝对不能出事的，否则张铁柱肯定会疯掉。

    这时候周小玉急匆匆的从外面跑了进来。

    “救命，救命啊……”

    跑进屋里，周小玉才敢大喊出声音。

    看到张铁柱穿着短裤衩抱住林梅，周小玉尴尬的不知道该怎么办才好。

    刚才她在外面被人抓住，然后又被一个穿着短裤的人拖走，根本没看清楚张铁柱的样子。

    这时候才发现，那个穿短裤的人原来就是张铁柱，因为短裤的颜色是一模一样的，屁股后面也同样的烂了一小块，可以看到里面的肉。

    “喂，怎么了，那些蒙面人还没有走吗？”

    张铁柱连忙放开林梅，朝大门口走去，观察外面的情况。

    “不，不是的……”

    周小玉摇了摇头，不知道该说什么好。

    张铁柱只穿三角叉的样子真是帅极了，周小玉刚才还怕的要死，所以不顾一切的跑到张铁柱家里来躲避。

    这时候看到张铁柱赤膊健壮的样子，竟然又突然胡思乱想起来，这么快就忘记了被坏人抓到，差点被杀了的恐惧。

    发现周小玉一直盯着自己的三角叉看，连脸蛋都红了起来，张铁柱立马觉得尴尬了，连忙伸手捧住了自己的大裤衩。

