    “你们是什么人？”孟行秋脸上很平静，但心里却是一点都不平静。

    陈希夷完全不带搭理对方的，近身而去一把就捏住了对方的脖子，对方是很强，但变换成实力也不过是筑基期，他怎么说也是金丹期的，抓他还不是跟抓小鸡仔一样简单。

    一个个人影浮现，不断的从孟行秋的脑海之中掏处记忆来，这一举动自然是引起了对方体内运灵宝珠的反抗了。

    无数运势如波涛大河一般席卷而来，陈希夷手中的蜀山剑仙图里，林枫手中的游光剑斩出一道剑芒，只是刹那，这运灵宝珠所绽放出来的运势戛然而止。

    “你的宝贝很不错，能护主，但实力太差了。”

    陈希夷看着孟行秋所有的记忆被掏了出来，开口跟对方说道。

    “为什么？”孟行秋神色上带上了一丝绝望，自己被搜魂了，也就是说所有的秘密的都被对方所知晓了。

    他想不通事情为什么会变成这个样子，明明一切都很顺利的。

    陈希夷没有回答，而是取出了泥浆之合金火枪，一把就崩了对方。

    【你使用泥浆之合金火枪对驭灵师的孟行秋造成100%生命值伤害】

    【你击杀了驭灵师的孟行秋】

    【你采集了死亡的驭灵师的孟行秋，获得：运灵宝珠、人皮、人骨...】

    “不为什么，就是单纯的你身上有好处而已。”陈希夷淡漠的说道。

    陈希夷将火枪收起来的时候，只见地上突兀的汇聚起了一大滩的泥浆，这泥浆开始翻滚涌动，进而化作了一个身穿甲胄，手持长枪的泥浆巨人。

    【长枪兵的泥浆巨人，生命值：100%，状态：听候指令】

    【能力1：枪法精通】

    【能力2：元素巨人】

    【能力3：军团种族】

    【能力4：合击之术】

    “出货了，一个职业是长枪兵的泥浆巨人，而且似乎是军团类型的？”陈希夷有些卧槽，这爆率有点高啊，他才开多少枪，这就给了一个？

    枪法精通是职业技能，能够让泥浆巨人有着对应的技巧以及对长枪类武器的各种伤害增幅。

    元素巨人是种族，不仅如同元素一般有着能量抗性和没有要害，再加上巨人的物理抗性和超高的物理伤害以及元素亲和等等，算是血脉能力。

    军团种族则是泥浆巨人的种族性质，这是一个不畏惧战争的种族，周围只要有两个及以上的同族，在面对敌人的时候，就会有着属性增幅，数量越多，增幅就越大。

    合击之术就不一样了，属于枪法精通和军团种族的衍生，士卒类职业的专属技能。

    在两个及以上同为士卒类职业的泥浆巨人时，就能够触发，增强能力1并且能够进行合击，大大的增强综合战力，如果士卒类职业达到1000个的时候，该能力在战斗时进化为战争军势，能够附加更多的效果以及属性等等。

    总之，整个泥浆巨人种族，都是为了战争而生。

    单一的泥浆巨人实力并不强，大概只有炼体一层左右。

    这很正常，毕竟泥浆套装的灵物只是最低级的水凝珠和土精块而已，又不是什么高端灵物。

    要不是铁匠是顶级妖精，有着精湛的锻造技术，否则的话肯定是没有这么大的潜力了。

    “你这是泥浆妖吗？”周正看着陈希夷身边突然爬起来的高大巨人，忍不住问道。

    “不是，这玩意叫做泥浆巨人，种族是元素巨人，你要不？”陈希夷开口问道。

    周正打量了一下后有些嫌弃的说道：“不要，太弱了，就炼体一层的实力，这体格是不小，唬人倒是挺唬人的，实际上就是个花花架子。”

    “一个泥浆巨人确实是唬人的花花架子，但数量多起来了肯定就不是了，我估摸，百万个泥浆巨人组成的军团就能够屠杀大乘期修仙者。”陈希夷简单的估算了一下增幅。

    军团种族增幅是十、百、千、万、十万、百万...永无止境，每一个层次都是质变般的增幅。

    十个可能是炼体二层，百个说不定就变成了炼气一层，千个大概就是筑基，而万则是飙升到了金丹，十万差不多就是化神期了。

    再加上合击之术进化而来的战争军势，十万个士卒类职业的加持下，能力1说不定能够从枪法精通进化成枪法超凡或者是枪法通神级别的技巧，这技巧还是其次的，战争军势相对于单纯只是增加属性的军团种族要强大的一点就是，不仅加属性，还加效果。

    十万级别的战争军势能够附加大量的状态，比如暴击、吸血、加速、恢复等等，能够使每一个泥浆巨人成为杀戮机器。

    “你别唬我？就这花架子，别说是百万个了，千万个都不一定能够大乘期一巴掌的。”周正是不相信了。

    说实话，别说是一百万个炼体期了，就是一百万个合体期，对于大乘期来说，也只是麻烦一点的事情了。

    大乘期的强大，是不容置疑的。

    “是是是，你说的对。”陈希夷并没有跟周正抬杠，毕竟要凑个百万个泥浆巨人，不容易，更加不容易的是还得全是士卒类的，这可就更加不容易了。

    “这里就交给你巡逻了。”

    【长枪兵的泥浆巨人：指令接受，开始巡逻】

    游戏日志里反馈回了泥浆巨人的呆板回复，而后提着长枪就开始绕着地下庇护所的边缘开始巡逻了起来。

    泥浆巨人，对标的应该就是玩家们的召唤物或者是傀儡之类的，智能并不高，但却能够忠诚的执行所有的任务。

    周正看着巡逻的泥浆巨人，其实是比较好奇的。

    这玩意说是妖吧，又像是傀儡，但说是傀儡，更像是妖。

    “来，给我倒杯茶，多...”周正看着走远了的泥浆巨人，不由得有些卧槽，为什么不听他的话。

    “别扯了，你就是把泥浆巨人打成渣子也是听我的话，刚才把权限转给你你不要，现在可就没机会了。”陈希夷不由得调侃了一句。

    “嗤，我才不稀罕呢，想要我可以自己做一个。”周正有些口是心非：“对了，这能不能塑形啊，我...”

    “我说了不要，就是不要。”周正发觉陈希夷那似笑非笑的模样，梗着脖子，嘴硬说道。

    而后突然语气一软：“但你硬要给，我也就勉为其难的收下了。”

    “先借你玩两天，别给我玩坏了。”陈希夷也没跟着周正继续打趣，将这一只的泥浆巨人的临时权限转给了他。

    “咳，你放心，我就想试试这玩意能不能变成史莱姆，你忙，你忙。”说罢，周正便一路狂奔的离开了。

    “...”

    好好的一个大乘老魔，就因为失忆加受伤加脑子坏了，导致变成了这模样，也不知道是谁的责任。

    他发现，这些年来，周正没有修炼过一次。

    修仙者一般都不会放弃修炼的，哪怕是大乘期也是如此，诸如禛帝也会闭关，所以哪怕禛帝的神识能够覆盖整个大禛王朝知道各种事情却也不会这么做，这太耗费心神影响修炼了。

    而周正不一样，他从来没有修炼，每天不是打游戏追剧就是利用神识听八卦收集情报，完全不像是一个正常的修仙者。

    陈希夷不认为这是周正的性格问题，他猜测很可能是因为周正自身伤势的原因导致无法修炼。

    虚弱和失忆两个负面状态一直挂在他身上好几年了，都没有消退掉。

    当然，也幸好周正每天吃的食物是由地狱魔厨烹饪出来的家园食物，一直靠着各种增益状态吊着他的命，否则的话事情会变成什么样谁也不好说。

    换句话说，周正现在能吃能喝能玩的，还得多亏陈希夷，要是没有他的话，以大乘期的生命力，死或许是不会死，但实力也会跌到低谷，真就成了悬崖底下给主角传功的老爷爷。

    甚至可能会更惨一点，人死后就在山洞里留了个神功秘籍的那一种。

    毕竟魂魄出问题了，想夺舍重生或者是转为鬼修的可能性都不大。

    对此，陈希夷也没办法，主要是周正这个天魔教身份太过于敏感了，找正道他们要降妖除魔，找魔道对方连皮带骨都给你吃了，找妖族更不行了，堪称是生死攸关。

    现在也只能指望林枫或者是李昭那边给他整点成功出来了，这二人一个自己是大佬，一个背靠炼气士，陈希夷则是实力不足，对于大乘期的研究不深就是了。

    “算了，这个之后再说了，我居然把灵运宝珠给采集出来了，不过想想也是，神窍驭灵是类似于仙道贵生、易经术数的体系能力，真要采集也是出现模块，而不是能力，运道灵胎则是神窍驭灵的衍生，肯定也采集不出来了。”

    陈希夷不知道为什么这没能够采集出模块来，他猜测，很可能是因为对方的实力不足以凝聚出模块来的原因。

    比如之前的灵界和第一长生者亦或者是敖律，一个是达到最高序列的历史，另一个则是修仙者们的最终目标仙，相当于是满级人物，所以在击杀之后才能够爆出模块来。

    而孟行秋不一样，这货无论是在这修仙世界还是在驭灵师的世界，都是底层人员，并非是满级的NPC，所以陈希夷就采集到了个运灵宝珠。

    【运灵宝珠，运势：0%】

    【能力1：运势掠夺】

    【能力2：运势储存】

    【能力3：模块缺失】

    【能力4：模块缺失】

    【能力5：模块缺失】

    【轮回坐标：储存满运势之后，将运灵宝珠作为消耗品使用后下一次开启轮回功能将进入该坐标指定世界】

    “好家伙，五个能力给我因为模块缺失少了三个，这就离谱了。”

    “不过这玩意居然能够作为轮回坐标，也不知道需要多少运势才能够将其填满，难怪给我留的这两个能力。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，这玩意吧，单纯就是一个需要充能后才能够使用轮回坐标。

    无论是能力1还是能力2，都只是铺垫，关键的是后面三个能力，结果因为他没有模块而无法使用。

    但问题是想要模块就得用这运灵宝珠当做轮回坐标去驭灵师世界，过去了运灵宝珠就消失了，何谈激活后三个功能，堪称是一个打不开的死结。

