    “该死的，巫族的功德怎么没完没了？”

    “怎么巫族赚取功德就如饮酒喝水，我等玄门修士赚取功德，却是千万年都不一定能有几缕，这一对比简直气死人！”

    “清除了这么多的煞气，为天地补充这么多的灵气，这是对天地有功，天道都在眷顾啊！”

    “这些新化形的生灵，怎么的都不修炼元神了......”

    看到帝江等祖巫的功德，一时之间，不周山的众多洪荒大能就忍不住内心的羡慕，神情即是庆幸，又是嫉妒的呼喊。

    幸好刚刚帝江消耗完功德，对他们进行挑衅的时候，他们忍住了。

    如若不然，再来一次攻击，正好功德冲天而降，恐怕地上那几位被红莲业火烧成枯骨的倒霉家伙就是他们的榜样。

    “这七个先天宝葫芦，本王全要了，你都没意见吧？”

    帝江平复内心欣喜的心绪，目光扫过这一群对自己充满了羡慕和嫉妒的洪荒大能，特别是跟七个先天葫芦有缘的三清、太一、红云、女娲等人，语气充满平静的询问。

    完全没有急着去摘葫芦。

    大有一番只要有人说有意见，这就再大干一场的意思。

    被帝江的目光扫过，全部人都下意识地后退一步。

    其中红云看了眼帝江身上的功德，再看了看那个跟自己有缘的宝葫芦，更是叹了一口气，心里就有了退意。

    “帝江道友的神通了得，既然我们技不如人，这也没什么好说。

    在这里，红云恭贺道友获得灵宝。

    天地变化，新化形的生灵不修元神，有空再过去巫族找道友论道。”

    红云还算礼貌的对帝江拱手一礼，这就招呼自己的好基友镇元子准备离开。

    礼貌的语气和后续再找帝江论道的话，显然红云是不想因为这次的事情，恶了跟巫族的关系。

    作为洪荒的大神通，除了遵循自己的道有时会做出不可思议的事情，没人会是真正的傻白甜。

    千万元会之前，鸿钧证道，仙道横空出世，天地大势改变。

    至此，洪荒天地新化形的生灵，全都是元神先天而成，生来就入了仙道之门。

    但在刚刚，在巫族炼化天地煞气的时候，天地又再次发生变化。

    天地化形的生灵居然全都不修元神，而是吸收煞气、浊气选择了修炼真身。

    虽然在巫族炼化完天地的煞气，灵气浪潮平息之后，天地间继续化形的生灵又重新恢复元神先天而成的情况。

    不过这样一个千万元会以来都没发生的异常情况，是不是表明洪荒除了玄门仙道，已经开始诞生新的修炼之道，而且这个修炼之道还要跟玄门仙道争夺大势？

    只可惜，在紫霄宫第二次讲道结束之后，天机就已经陷入混乱。

    大家无法在天机获取到足够的信息，只能凭借这些新化形生灵的情况，猜出可能跟巫族有关。

    天地圣人有数，玄门仙道证得圣人的法门，注定不可能有太多人可以借此证道。

    现在天地可能出现新的修炼之道，这样对于很可能跟新修炼之道有直接关系的巫族。

    如非必要，不到生死，没有足够的利益，红云自然不会随意就恶了关系。

    “道友请便，有空随时可以过来巫族，帝江必定扫榻欢迎。”

    面对红云说要拜访释放出来的善意，帝江表示自己的欢迎。随后目光就突然看向红云旁边手持着地书的镇元子。

    “镇元子道友，你的伴生灵宝地书，如果本王没猜错，这应该是天道诞生之前，远古某位修炼大地戊土之道的强者抽取大地胎膜炼制而成。

    等到天道诞生，这位强者陨落，这件灵宝也就被天道归属为道友的伴生灵宝吧。”

    “这......”

    正要跟红云一起离开的镇元子脚步顿住了，随即就急忙把地书收起来，神情充满警惕的看着帝江。

    “巫王陛下是有什么事情？”

    “镇元子道友你误会了，我没有恶意。”

    看到镇元子收起地书一副警惕的样子，帝江感觉有些无语了。

    自己有这么凶残吗......打个招呼都要这么警惕？

    “陛下有什么事情还请直说。”

    只是面对帝江的解释，镇元子根本就不相信。

    看着帝江，再看着周围的后土、祝融等一众祖巫，很从心的选择往后退了一段距离。

    好家伙，我的伴生灵宝，你居然比我这个主人知道的还要清楚？！！

    这样说什么没有恶意，是我误会……你以为我会相信？

    敢相信？

    “之前我们巫族许下炼化天地煞气转化灵气，补充天地的消耗，维护天地秩序的誓言。

    只不过这煞气都深藏在天地深处，沿着地脉走向不断的释放，而洪荒又有无数的先天阵法跟地脉纠缠，藏逸在大地的各个角落。

    我等巫族作为大地的宠儿，寻找地脉在行，但不修元神，寻找到这些被阵法掩盖的区域效率就比较低了。

    镇元子道友掌握地书，修元神，参悟大地戊土之道。

    如果可以的话，道友可以使用地书，帮忙我们巫族清理这些隐藏在地脉深处的先天阵法，这也能为道友赚取到一份功德。”

    看到镇元子不愿相信的样子，帝江也没有拖拉下去，耐着性子把自己邀请镇元子的目的说出来。

    浩瀚的洪荒天地，有数不清的先天阵法。

    巫族虽然诞生于大地，血脉先天就跟大地契合，寻找地脉是一招一个准。

    但面对浩瀚洪荒数不清的先天阵法，面对那些被阵法掩盖住的区域，不修元神的巫族就只有无奈了。

    除非直接碰上，再暴力破解，否则巫族很难把这些阵法提前寻找出来。

    这个时候，如果能有一个修元神，修炼大地之道，同时又有跟大地山川契合的灵宝的大神通者帮忙。

    这无疑能极大的提升巫族炼化煞气的效率。

    数遍洪荒的众多灵宝，能符合帝江要求的灵宝就只有两件。

    一件是帝俊手里的河图洛书，记录了洪荒山川河流走向的阵法灵宝。

    一件就是镇元子的地书，大地胎膜炼制，先天契合大地，防御无双的灵宝。

    从巫族的需求看，作为阵法灵宝的河图洛书显然要比地书更合适。

    但帝俊作为巫族死敌，不可能会帮忙。

    而且如果再要求灵宝的使用者要修炼大地之道，修炼帝皇之道和火之法则的帝俊就是有多远滚多远，只有镇元子才是最适合巫族的搭档。

    原来是这事情......

    镇元子听完帝江的话，脑海里浮现出刚刚巫族获得的功德，眼里也是闪过几分意动

    不过想到不久之前的紫霄宫第二次讲道，巫族跟鸿钧玄门就差直接撕破脸的关系。

    想到万年之后的紫霄宫第三次讲道，鸿钧就会为大家分配大道之基鸿蒙紫气。

    镇元子就又暂时压下了心里的这一份意动。

    “这个......贫道还需要回去考虑一下，如果有决定，必定过去巫族恼烦巫王陛下。”

    对于鸿蒙紫气，对于圣人果位，如果说镇元子心里没有想法，这是不可能。

    相比较帮助巫族可以收获的功德，但有可能因此恶了鸿钧玄门的关系，然后跟鸿蒙紫气彻底的绝缘。

    镇元子更愿意等紫霄宫三次讲道结束，鸿蒙紫气有着落了再做决定。

