    “是，娘，媳妇儿知道错了，保证不会再犯。”高氏忙低头认错。

    “奶奶，什么事啊？我娘又悄悄接济舅舅了？”岑翰佯装不知，一脸迷茫地询问道。

    “可不是嘛，算了，都过去了，既然我都说了一笔勾销了，那就不再多提！”当着孙子的面，岑老太做足了大度的架势。

    “好，奶奶不想说，就肯定不是什么好事！既然是不好的事情那就赶紧过去吧！”岑翰说着，又从包袱里拿出一只蓝色布包，“爷爷，我也给您带了礼物！”

    “你这孩子，净是乱花钱！”岑老汉眉开眼笑，不轻不重地说了他一句。

    “孝敬爷奶是这世上最要紧的事情，哪里是乱花钱呢？”岑翰笑嘻嘻地说着，打开布包，取出了一件烟青灰色的交领右衽道袍抖开，“爷爷，这是给您买的衣裳，现如今那些官老爷们私下里最流行穿道袍了，您试试合不合身，若不合身，我去叫裁缝铺子里的人再去改一下。”

    “你这孩子，真是会乱花钱！”这一句，岑老汉几乎是带着笑声说出来的。

    岑英见此，赶忙把岑老汉扶起来。

    岑老太则接过衣裳，眉眼带笑地推着岑老汉进了里屋试衣裳。

    不一会儿，岑老汉穿着崭新的道袍出来。

    “怎么样？”他扯着袖子，浑身透着一股拘谨。

    “好看！没有想到这么合身！”岑翰一脸的惊喜，仿佛看到神仙下凡，“爷爷穿这一身，真是有些仙风道骨的气质了！”

    “亏得你把你爷爷的尺寸记得那样清楚，还不会出错！”高氏立即为自己儿子邀功。

    “那是自然，爷爷奶奶待我最好了，他们穿的衣服的尺寸，喜欢吃什么点心，我可一直在心里记着呢！”岑翰笑吟吟地道。

    他这话，那是把岑老太和岑老汉说得心里头更美了。

    岑老太拉住岑翰的手，一向刻薄的脸上，这会儿是满面的慈祥：“我们翰哥儿真是这世上最孝顺的孩子，爷奶没有白疼你！”

    岑老汉也是满脸的欣慰，看着岑翰的目光里，满是希冀与自豪：“我和你奶在家里一切都好，你不用记挂着这些吃穿上的琐事，你如今最重要的还是好好读书，将来考取功名光宗耀祖，这样我下到地下，也能对列祖列先有所交待。”

    “爷爷，孙儿知道的，爷爷放心，孙儿一定不会辜负爷爷的期许！”岑翰闻言，就是神情认真地答道。

    “嗯，好，好！”岑老汉满意得直点头。

    他们在这里爷孙深情的时候，三房在一旁看得心里直冒酸水。

    俞氏那心里是酸得不行了。

    虽说她并不看重有没有儿子这件事，但不得不说，生一个好儿子，那是真的好处多多！

    看看高氏吧，这次私自收了魏赞三十两银子，并且还把这银子偷摸拿给娘家兄弟做生意又赔了个精光……

    原本以为，这一次定能叫她翻不了身，毕竟她娘家一定没有本事还这个银子，而岑老太又素来是个钻进钱眼儿里的，她要是还不回来这个银子，就一定不会放过她。

    可如今，人家大儿子一回来，直接就送了老太婆一只将近七十两的镯子，又给老头子买了一身道袍，那布料看着就值不少银子。

    翻身，也不过是岑老太一句话的功夫。

    那三十两银子的事情，就这么一笔勾销了。

    俞氏这会儿心里，那是又酸又难受，羡慕嫉妒恨算是占齐了！

    “三婶，我也给您买了礼物。”俞氏正心里百感交集地难受着，岑翰突然走到她跟前，递给她一只小木盒。

    “礼物？给我的？”俞氏闻言一怔，有些不敢置信地看着他。

    “是啊，三婶快打开看看吧。”岑翰把那只小木盒塞到她手里。

    俞氏双手赶紧握紧这只小木盒。

    她仔细观察着，先凑上去闻了闻味道，见并没有什么香味，便知道并不是那什么昂贵的价值五两的檀香木的盒子，心里稍微有些失落。

    不过想想，岑翰又不是她的儿子，却还知道给她带礼物，这已经够可以的了。

    至于说让人家也给自己花大价钱买个檀香木盒子的礼品，那就有些不切合实际了。

    这么想着，她打开了木盒，接着就是眼前一亮。

    “簪子！”俞氏惊喜地道了一句。

    “三叔快帮三婶戴上试试。”岑翰笑着道。

    “哦哦。”岑大河赶紧从俞氏手里拿过簪子，小心翼翼给她插在了发髻上。

    那是一根木簪，肯定远远比不上岑老太的银手镯贵重。

    但木簪上雕了一朵玉兰花，却很是好看精致。

    “虽然是木头簪子，但也是出自藏兰记的那位老师傅之手，也名贵着呢！”岑翰介绍这根簪子的来历。

    “嗯，是，看着就非同一般！”俞氏一听也是那位抢手的老师傅的东西，顿时就感觉这根簪子也不必岑老汉的银镯子差多少了，她抬手摸着，都不肯把手放下来。

    “三婶喜欢就好，我见到这根簪子，就觉得适合三婶，三婶就是有种芝兰玉树的高贵气质，与这根簪子恰好相配！”岑翰毫不吝啬的吹捧话语，把俞氏夸得合不拢嘴。

    这一刻，俞氏完全忘记了她跟高氏之间的过节，只一心觉得岑翰果然是个贴心的好孩子了，难怪家里的老东西就是喜欢他！

    这样懂事总能记着长辈的好孩子，谁不喜欢啊！

    接着，岑翰又展示了送给岑大河的一件短打抹布衣裳，送给岑霜的一根红宝石坠子，还有他给自家爹娘弟妹买的各种礼物，给小姑买的一对白玉耳环，以及专程带回来的一盒县城某个特别有名的点心铺子里的点心。

    甚至连近来还没有回过娘家的大姑岑芳，也都备了一份礼品。

    他出手大方，可谓是把家里上上下下的人心，都给收买了个遍。

    然而，唯独漏了二房的。

    “哎呀。”岑翰扭头一看到二房的人，猛地拍了下自己的脑门，“抱歉，我忘了二叔、二婶和岑雁、岑扬了！对不住，二叔，二婶，忘了给你们买礼物，希望你们不要介意，下次我一定记得……”

