    秦南百分百可以肯定，如果他跨出那一步，那暗中的存在就会蜂拥而至，将他撕裂成渣。

    对面是机缘，但一步之间，就是深渊。

    本来，秦南还想等等看对方到底是什么鬼把戏。

    不过事已至此，他的面目已经昭然若揭。虽然秦南不明白，对方到底为什么要大费周章将他引来这里，不过已经不重要。

    “倒是小看了你，不过已经到了这里，你觉得你还有回头的余地吗？”陈道宫冷声说道。

    说话之间，场中也忽然躁动起来。

    那些已经被贪婪迷眼的人，已经按捺不住自己内心的欲望，开始疯狂的前进。

    御剑虚空，横渡彼岸。

    只要跨过去，他们将拥有无尽资源，修为更进一步就是探囊取物。

    这样的诱惑谁能受得了。

    所以一时之间所有人都疯狂起来，想要穿梭眼前的岩浆，到达彼岸。

    可就在这时，异变突生。

    本来平稳的岩浆忽然爆发，无风起浪，数丈高的岩浆巨浪在虚空化作一个个凶猛异兽，张开血盆大口，直接一口将那些想要横穿岩浆的人给吞噬。

    连惨叫声音都没有。

    直接被吞噬的一干二净，骨头渣子都没有剩下。

    真正的杀人无形。

    只是，不管是陈道宫，还是他身边的的几人，表情都极为淡定，仿佛早就已经知道会发生这样的事情。

    当然，就连烈土和沙极也是一样，一脸淡然。

    秦南眼中一沉。

    这些人神情麻木，仿佛这些人死在他们面前完全没有任何波动。

    要知道，这其中可是有他们自己的弟子啊。

    太过冷漠！

    这等于是无差别让他们去送死，仿佛他们都已经默认，所以才会习以为常。

    “他们图谋不小啊，竟然不惜用人命去开路。”老牛淡淡说道。

    “怎么说？”秦南问道。

    “用嘴说。”

    “能说人话？”

    “本王本身就是牛！”

    ……

    秦南很无奈，老牛的样子分明是看穿了什么，只是有所隐瞒，不表露出来。

    但钟子期和陈谷两人此时表情却极为复杂。

    眼前的一幕似给他们不小的震动。

    两人不是迂腐之人，也曾仗剑除魔。但对他们来说，这样无差别的血肉横飞，他们也是第一次见。

    “师兄，我们这是进入魔窟了？”

    “嗯，我能感觉到，我的除魔剑又在饥渴难耐。”

    两人窃窃私语，声音很轻，仿佛生怕自己的话会被秦南和老牛给听到。

    “秦兄，这到底是怎么回事？”这时，一道身影忽然来到秦南身边。

    正是林动。

    秦南眼中一愣：“你不想得到那边的东西？”

    秦南也是意外不已。

    场中能坚守本心的很少，基本全部沦陷，没想到林动竟然不为所动。

    “我来这里就是想看看，能得到最好，得不到就算了。可是，这些人是怎么回事？”林动问道。

    “贪欲迷人眼，他们已经被蛊惑，被心中的欲望控制了心神。”秦南说道。

    林动脸上表情惊恐无比，仿佛劫后余生。

    “对也不会，你只是说对了一点。贪欲迷人眼没错，但是仅仅是欲望还不足以支配人心。是暗中的存在，他们能对人的神魂产生影响。换句话说，他们是看到了幻境。”老牛忽然说道。

    秦南一愣。

    旋即一顺，他催动长生剑魂，双眸剑影闪烁，猛地看向彼岸。

    嘶！

    瞬间，秦南倒吸一口凉气。

    剑魂草，向阳花，数之不尽的灵药？

    屁！

    一个都不是。

    那是密密麻麻一群身上燃烧着火焰的妖兽。

    这种妖兽状如蜥蜴，但却顶着蛤蟆的脑袋，全身凸起的鳞片也是坑坑洼洼，让人极度不适。

    “看到了？这是吞火兽，下面岩浆之中也是这种生物。”老牛解释到。

    “所以说，这里根本就没有剑魂草，也没有灵药？”秦南脸色阴沉下来。

    他来这里，就是为了寻找这些，去救治苏清婉。

    “有，不过不在这里。这里面很深，而且或许还有一段掩埋的文明。”老牛信誓旦旦说着，似乎看到很多秦南不了解的东西。

    掩埋的文明？

    几个字，就让秦南心头大震。

    本能的他看向更深处：“里面有我要的东西？”

    秦南问道，他目的性很强。

    “感觉不到，不过这种环境适合不朽木。还有就是，这里面有灵火。”老牛说道。

    秦南点点头。

    这已经足够。

    哪怕只有有可能，秦南都会不惜一切去尝试。

    但这话显然钟子期等人并没有在意，他们已经被眼前一幕给震惊。

    上千人飞蛾扑火，甚至到死他们都没有意识到危险，一个接着一个，葬身火海。

    转眼之间，那些人已经死伤过半。

    但依旧不知悔改，脸上也尽是的贪婪之光，而这贪婪，让他们趋之若鹜。

    “秦兄，刚才听这位牛兄说，他们是陷入了虚幻之中，那有没有什么办法帮助他们？”这时，林动开口，打断秦南思索。

    秦南看向了老牛。

    “很简单，杀过去就行了，让他们看清彼岸到底是什么东西自然就清醒了。”老牛淡淡说道。

    林动脸上一脸为难。

    他虽然有心，但是无力。

    求救似的看着秦南，眼中都是殷切，仿佛希望秦南出手。

    秦南不为所动：“似乎之前他们还在嘲讽你，对你充满敌意，你还愿意救他们？”秦南轻声说道。

    林动能不被幻境迷眼，证明他心中不是虚妄之人，没有被贪婪迷失本心。这倒是让秦南有点欣赏。但这老好人的性格，却让秦南很无语。

    以德报怨，何以报德？

    “我只是不想看着他们这么枉送性命而已。”林动苦涩说道。

    “咎由自取而已。况且，是他们的宗门，亲自送他们去死的。”秦南摇头说了一句。

    林动沉默下来。

    这种情况很明显，不管是陈道宫也好，还是其他几个宗门的强者，现在都不为所动。

    而且冷眼旁观。

    “秦北，你还真是让本座意外啊，都到了这时候，你还能压得住心，难道你不想得到灵药了吗？”陈道宫忽然开口。

    “你很想让我过去吗？”秦南抬头，看向对方。

    “当然，本座向来一言九鼎。既然说带你到地方，那么自然组做到。只是如今，我已经将你送到这里，你却还不为所动，倒是让本座很失望啊。”陈道宫说道。

    “失望？既然你这么想让我过去，那我就如你所愿。只是到时候，你不要绝望！”

    秦南冷冷一句，下一瞬，他背后剑翼再现，转身之间，他直接朝彼岸飞纵而去。

