    肯恩独自鏖战霏狼王。

    他曾有好几次差点被咬断脖子，或者扯掉四肢，但都凭借向死而生的果断反败为胜。

    火把在霏狼第六次被治愈的时候彻底熄灭。

    树林间灰蒙蒙的。

    “天快亮了。”

    有人低声说，没有人回答他。

    奎玛保持着祭祀时才会有的专注。

    腰背挺直，盘坐在地。

    他眼神炽热，眼前这个男人满足他对于战旌的所有幻想。

    光线昏暗，这里变成了狼王的主场。

    它游走袭扰，从气势汹汹到谨慎试探，不断驱散退缩的念头，间隔许久才会主动攻击。

    咚，当啷。

    霏狼的敏捷始终占上风，这发谋划已久的猛突成功击碎了防御。

    【耐久度：5%】

    以坚固著称的黑纹岩握柄，被狼爪硬生生打断，碎片和斧头磕在石子上，敲出的声音像是最后进攻的暗号。

    结束了，结束了！

    霏狼四肢兴奋得抽搐，按捺住激动，不断加速挪移。

    它精神被压迫到了极点，低伏于猎物视线的盲区——自己不知道多久没有这样谨慎过了。

    银灰划破空气，赤红掠成流光！

    然而，下一刻，就在嘴巴完全张开之前……

    肯恩右手为源头升腾起耀眼的蓝焰，光明撕碎所有阴霾，把进攻者暴露在空气之中。

    霏狼已经无法回头。

    它看见他转过身，眼睛里还是平静且专注，像一把稳稳的钢剑，从未迷茫过，就这样深深扎进自己心脏。

    战旌之证爆发。

    那一拳，直接打断了脊椎。

    它原地抽搐。

    那个人类又走过来，又是半蹲屈膝，又抚摸着自己沾血的毛发，温润的力量又浸透血肉……

    疼痛消失。

    狼王站直身体，感觉整个世界都是空白的，自打成为氏族王者开始，从未如此迷茫过。

    那个人类起身，右脚往前迈。

    霏狼顿时汗毛竖立，下意识后退了半步，但它瞬间懊恼不已地僵在原地，闪电在脑子里肆虐，狼崽子们呆呆地望着自己。

    就是这半步……

    有什么坚不可摧的东西，轰然破碎了。

    【认可度：95%】

    肯恩屈膝，缓缓跪在血迹斑驳的地面上，目光坚毅平静，他透露出的意思很简单——如果还不够，可以继续，自己不会有丝毫犹豫和动摇。

    霏狼慢慢靠过来。

    狼崽子们聚集成群，似乎下一刻就要暴动。

    但战斗真的结束了，牙齿藏进嘴里，毛发变得顺服，高傲的狼首凑到肯恩面前。

    双方闭上眼睛，额头碰在一起。

    他把手搭在它的脖子上，战旌之证的火焰弥漫开。

    没有温度。

    却能够将灵魂熔铸在一起。

    【契约：霏狼王】

    【等级：C】

    肯恩感受到双方建立起联系。

    甚至延伸出去，那十来只幼狼随从也被纳入其中。

    这种契约，远比命令或者胁迫要来得可靠，更像是一种人与兽之间的誓言。

    【血脉：狼之灵】

    【荒原塚进度：1/13】

    模糊的狼灵盘踞于精神世界，带着孤傲，带着令人胆寒的兽性。

    【传闻：荒原塚】

    【奥苏亚旧神历中，恕戟斯曾给死于手中的野兽们修建安息之地。】

    肯恩脑中浮起注解。

    这东西无法调用，看来是个很长期的收集任务。

    “过来，勇士。”肯恩站起来，扶着狼王静静地说。“自己挑。”

    奎玛服从命令，他伸手在草地间捡起一支骨哨，在战旌的眼神示意下轻轻将其吹响。

    于此同时，狼群里走出一只白毛翻纹的亚种。

    它听到召唤，低头走到奎玛身边，强悍的野兽此刻变得乖伏，像只齐腰高的大狗。

    “让它陪你成长，而不是奴役你的战友。”

    肯恩现在心怀狼灵，对自然充满敬畏。

    他能够读出野兽散发出的担忧情绪，以及曾经发生在它们身上的悲惨过往。

    奎玛郑重地点头。

    他和兽瞳对视，听见低吠和喘息，感觉自己活在梦里。

    幼时的幻想，现在正变成现实。

    他动作轻巧的抚摸项圈，在生锈变形的夹缝里找到了锁孔，把骨哨插进去，啪嗒一声给打开。

    “这就行了，没事。”

    呢喃着，低语着，双方建立起羁绊。

    肯恩表示认同。

    他举手向后方示意，队伍里的人依次走出，骨哨在晨风里悠悠地传出老远。

    声音很温柔，不是命令，而是呼唤。

    灰蒙变成白清，晨曦压垮松间的积雪，树林里早已感受不到杀气。

    【队伍中的“武夫”X4升级为“狼骑手”】

    【队伍中的“猎户”X2升级为“游刃者”】

    草地上传来欢声笑语。

    他们士气高涨，和自己的新搭档相处愉快，并且热情地拿出干粮投喂。

    肯恩还是赤膊。

    尽管他不畏寒风，但霏狼还是盘踞在身后，用毛皮将他包裹起来。

    肯恩能调动的血条有两根。

    除了自己，还有【坐骑：霏狼王】，详细信息主要是【速度】【战斗力】两个方面。

    【契约】还没有好好研究过，下次可以不局限于坐骑，其它东西也可以试着签订。

    他从残衣里捡起青叶，把冰冷发硬的烤肉塞进嘴里，剩余的递向旁边的狼头。

    这种熟食只能算是点心。

    家大业大压力大。

    现在凭空增增加了这么多张嘴，还有些没有主人的狼崽也要饲养起来……

    “哎，返回村庄前，得先组织一波围猎。”

    【任务：高傲的兽性】

    【进度：已完成】

    每次任务完成，总会激活些杂项，顺带补贴一笔客观的经验值。

    经过整夜的激战，自己的【体力】和【双手武器】等数据都有所提升。

    综合起来，又是个进步。

    【资质：3.1 智慧：2.7】

    目前为止，经验值绝对够用，却称不上富裕。

    属性增加到三开头，用经验值去提升的话，消耗实在巨大，根本就不划算，唯一的追随者【奎玛】到达上限，普通部队又不允许分配……

    “嗯？”

    他突然看向旁边的狼头，抱着试试看的心情，把经验值灌注进去。

    霏狼睁大眼睛，毛发顿时油亮柔顺，强壮有力的蹄爪似乎变得更加坚硬锋利了。

    嗷呜——

    嚎叫声又远远的传出去。

    其它狼崽子都跟长了虱子似的开始乱挠翻滚。

    骑手们紧张极了，但仔细观察后才发现：狼崽们常年佩戴项圈导致的疤痕竟然开始脱落，新肉恢复，毛发蹭蹭蹭地往外冒。

    肯恩收回手，剩下的经验值是保险。

    霏狼王抖抖长毛，眼神凌厉，它的氏族成员们因为自己的提升而得到了好处。

    【认可度：100%】

