    六个化形大妖，率领数万的妖兽，正在猛攻林妙然等人镇守的大阵。

    这处大阵，一旦被攻破的话，就等于说玄月门的大门，会被一下子打开。

    不过身上被楚言塞了无数法宝丹药的林妙然，此时显然没有感受到什么压力。

    而且就算不用镇守大阵，而是直接出去斗法拼杀，林妙然加上英俊和糖糖，去对付这六个化形大妖，也不见得会落下风。

    此时她这么做，还是为了玄月门的大局着想。

    但是这个时候楚言来了，自然就不会再让这群妖兽大军继续作乱。

    “杀了它们。”

    楚言对身旁的刀疤淡淡开口，同时放出少许自身威压。

    轰隆——    天地齐齐一震。

    虚空都仿佛因为楚言释放出的道韵，而剧烈抖动了一下。

    刹那之间，这方圆数万里内的生灵，都感觉像是白昼转变为黑暗，一轮烈日迅速下沉，深夜迅速笼罩了八荒。

    所有生灵的心头，都不由一惊。

    但是旋即，林妙然就认出了这股道韵来自楚言。

    她的脸上，立刻就露出了笑容。

    也就在这个时候，几乎所有生灵都胆战心惊寻找这股道韵来自何处的时候，就看到一团紫色的火球，犹如房屋大小，从天猛然坠落，砸入那六个化形大妖所在的阵中。

    砰！    顿时之间，方圆数千里范围，大地崩溃、沉沦。

    六个化形大妖，连同这范围内的妖兽，全都化作灰烬。

    有气血雄浑一些的，也只是多挣扎了一个呼吸的功夫，就如同烧干了的蜡烛，瞬间变成黑灰，堆在了地上。

    上一刻还密密麻麻的妖阵，顿时就被清出了一大块的空白地带。

    眼见这一幕，现场无论是玄月门的众修士，还是来进攻的妖兽，都愣在了当场，大脑一片空白。

    在疆国境内，天心境是境界的巅峰。

    楚言此刻的降临，已经超出了所有修士和妖兽的能力范畴。

    而刀疤更是拥有精纯的神兽血脉，境界也轻松就可以灭杀此地所有的妖兽。

    就好比是一群刚破壳的小鸡崽正在争斗，突然之间，出现了两头上古巨鳄。

    这些小鸡崽能够不被吓死，都算是很了不起的了。

    当即，就有两三个化形大妖被吓破了胆，口中喷出一股血箭，从半空中栽落下来。

    剩下的那些妖兽，在反应过来后，也是发出惊恐至极的嘶嚎，潮水一般朝着四面八方退去。

    一个个争先恐后，就生怕落后一步，就被斩杀。

    至于玄月门的那些修士，这瞬息就到的胜利，来得实在太快，他们都还没有能够回过神来，以至于这些妖兽全力奔逃的时候，都没有一个修士前去追击。

    玄月门的修士不去追击，楚言却是不会放过这些妖兽。

    此地的妖兽拥有的血气，如今对他来讲并无作用。

    但是下方陪伴林妙然的英俊和小糖糖，对妖兽的血肉可是馋得很。

    甚至此时楚言都可以看到英俊嘴角不断滴滴答答淌下的口水。

    显然这扮猪吃老虎的麒麟，对于眼前的这美味佳肴，早就快按耐不住了。

    悬停半空，楚言道韵再度释放。

    就仿佛是天地间出现了一波冲击。

    四周的虚空，顿时就出现道道涟漪。

    而随着涟漪的扩散，空间如琉璃一般破碎了。

    在这震撼人心的场景中，楚言的身形，顿时出现在了玄月门上空。

    “死！”

    面对望向自己的诸多目光，楚言口中吐出一个字。

    声音不大，但是传入在场修士耳中，却犹如洪钟大吕。

    而传入那仓皇而逃的妖兽耳中，更好似钢铁爆炸，惊雷巨响。

    噼里啪啦！    顿时之间，漫天的妖兽，发出一声惨叫，脑袋一个个全都炸开，血肉横飞。

    整个天空，一眼望去，就像是掀起了一重浓稠的血浪。

    所有的妖兽，几乎就是顷刻之间，全部死亡。

    而那滚滚碎肉，混合着浓稠的血浆和尸体，则在半空呈现出诡异的悬浮。

    原本让玄月门进退不得的妖兽大潮，顷刻之间，就被楚言瓦解了。

    回过神来的那些玄月门修士，此时满脸满眼，全都是惊疑。

    更是有不少人，齐刷刷发出倒吸凉气的声音。

    在这些玄月门弟子看来，他们原本觉得最强的修士，是自家执掌，是少有的闭关的太上长老。

    但是现在看来，无论是执掌还是太上长老，恐怕都禁不住楚言一击。

    甚至楚言想要覆灭他们整个玄月门，也就是弹指之间的事情。

    这些是玄月门普通弟子心中所想。

    他们所在意的，还是最表层的，对于楚言碾压一切的强大实力的震撼。

    但其实这个时候，心情最为复杂的，是玄月门的一众高层。

    这些高层，从执掌，到副执掌，再到多位长老，甚至和执事，他们其实都明白一件事情：楚言原本应该入他们玄月门的。

    按照原本的轨迹，楚言应该是他们玄月门的弟子，是他们玄月门的骄傲。

    但当时就是一念之差，玄月门放弃了楚言。

    结果呢？

    上一次国教大选，玄月门就已经追悔莫及。

    谁会想到，在他们看来，当时筋脉尽断，已经成为废人，根本不需要再多关注一眼的楚言，竟然涅槃重生，成为那样一个叫人惊叹的天才。

    而今天，楚言的表现，更是让玄月门的这一众高层感觉到无比的苦涩和懊恼。

    “早知此子有今日成就，当初……”    “唉，当时为什么就不能多给他一点信任呢！”

    “原本我们玄月门，是可以借他的手成为云傲疆国第一宗门的！”

    “当时根本没有在意他，现在他想要覆灭玄月门，都只不过是吹口气的事情……”    种种懊悔的情绪，这一刻在玄月门的高层们心中蔓延。

    其他人或许可以低头沉思，但是对于为玄月门解困了的玄月门执掌而言，此时他却不可以什么都不做。

    无论是对楚言表达感谢，还是想要修复一下关系，他现在都必须要对楚言示好。

    而且执掌心里面也盘算得很清楚。

    楚言和他们玄月门的林妙然是道侣关系。

    林妙然在玄月门，可从来没有受过委屈。

    借着林妙然的关系，玄月门或许还可以得到楚言的青睐。

    毕竟用世俗的眼光来讲，这里也算是林妙然的“娘家”。

    “楚言。”

    一念如此，玄月门执掌整理了一下心情，脸露微笑，朝着半空的楚言飞去。

    

