    韩三走近桌子拿起灰色秘药，又是细细观察片刻。

    他转身打开房门，正要去找个人，吩咐一声。

    这时，一位仆从拿着瓶瓶罐罐走来。

    韩三正好看到这一位路过的仆从，当即出声问道：“等会有空闲？”

    仆从对着韩三行了一礼，当听到韩三问话立即回道：“回大人的话，等会有些空闲。”

    韩三点了点头，吩咐道：“行，你等回帮我去带一只成熟的野兽来。”

    说完，韩三直接从腰间掏出一块银子，扔到对方怀里，轻描淡写道：“成熟野兽买回来后，剩余的银子就赏你。”

    银子在这紫月会中也是有用的，阳石和贡献点一般都是购买兑换各种资源。

    而银子的用途，更加广泛！

    韩三茶楼喝的茶水也是银子付账。

    一旁，仆从面色一喜，赶忙回道：“大人，我会尽快回来。”

    韩三点头应是，然后关上

    他想了想，又是看向了灰色秘药。

    “回溯！”

    韩三拿起灰色秘药，心中默念一声，他也想要知道这个灰色秘药如何配制。

    眼前画面闪现，韩三定了定心神，全神贯注盯着画面。

    画面上出现在昏暗的房间内，韩三仔细辨别，这应该是在地窖内，四周都是潮湿无比。

    墙壁上露出的半块巨大的岩石，岩石上倒勾挂着血淋淋的残肢断臂，血腥无比。

    微弱的火光下，阴影隐隐绰绰，显得阴森无比。

    画面中出现了一位光头男子，这人韩三自然认得，这便是金德师长。

    金德师长手中提着活生生的青年男子，单手直接扔在石台上。

    一股股波涛从金德师长身周汹涌而出，未知辐射涌向那昏迷的青年男子。

    未知辐射进入其身体瞬间，一大团血液飚射而出。

    金德师长冷哼一声，片刻后，其该青年男子一缕缕黑红色血液从其五官渗出。

    韩三亲眼目睹，未知辐射持久辐射下，青年男子的身体以肉眼可见速度开始溶解。

    看到这里，韩三没有继续往下看去，他单手一挥，眼前的画面立刻消失殆尽。

    他看向灰色秘药都一阵作呕，显然这灰色秘药是活生生的人配制而成。

    而且必须能够控制未知辐射，不能还真没办法完美溶解那青年男子。

    自己也没这个实力，可以控制未知辐射，如果自己有这个实力，那还需要这种灰色秘药吗？

    韩三拿出眼球妖魔器官，这妖魔器官他都是随身携带，而放在房间里他觉得不太安全。

    韩三看着这颗妖魔器官，陷入自己沉思中，这颗妖魔器官强力程度，还是很符合他的要求。

    暗示能力与分解能力都不错，若是洗练妖魔器官后，有两种能力更是赚大。

    分解能力只要用得好，什么攻击都可以抵消，乃至面对比自身更强大的攻击也可以泯灭。

    分解能力的弱点嘛，应该就是弱小的攻击也可以抵消分解光线，但只要别人不知，便是一个无坚不摧的利器。

    而暗示能力也可谓无往不利，只要没有妃月那般的精神意志有关的妖魔器官抵挡，可谓是无与伦比的控制能力，控制能力与分解能力搭配的作用想想也知道。

    只是，韩三现在有些迟疑，他眼睛是可以回溯的，他是不愿意舍弃一只这样的眼睛。

    韩三皱着眉头，细想片刻。

    很快，他便想通了，若是只移植一颗眼睛，另一只眼睛也可以用回溯，其实也没多大的区别。

    想到此处，韩三抬起手拂过了左眼，心中有些惋惜自己的眼睛。

    “咚咚咚……！”

    门外传来了敲门声，韩三放下手。

    几步上前，打开了房门。

    先前那位仆从抬着一只奇形怪状的野兽。

    韩三感觉，这个世界的野兽似乎都是出现不同程度异变。

    应该也是和阴气（黑气）有关，虽然没有异变成妖魔，但也从基因上改变了形态。

    这只怪物兔子不像兔子，狮子不像狮子！

    仆从把野兽放在桌上，然后恭恭敬敬对着韩三说道：“大人，可还有什么用得上小人的地方。”

    仆从眼见韩三摇了摇头，当即也不敢多留赶紧告辞道：“那小人先退下了，不打扰大人。”

    “嗯行！”

    韩三点头示意，然后把目光看向野兽。

    后面的房门轻轻关上，韩三这才拿起妖魔器官，他闭上眼凝神片刻。

    韩三先从野兽的身上割下一块血肉。

    这只野兽奋力挣扎着，然而四肢都牢牢固定住，不得解脱！

    “呼。”

    韩三呼出一口气，直接拔掉瓶塞，他把这瓶灰色秘药倒在血肉上。

    倒完半瓶灰色秘药，他手疾眼快从妖魔器官上取下一些妖魔细胞。

    急剧侵略性的妖魔细胞强势入住一块血肉。

    接下来，韩三继续观察。

    妖魔细胞侵蚀同化着血肉上的细胞，时不时的对着秘药细胞发起进攻。

    只是秘药细胞似乎不是妖魔细胞的对手，被压得节节丧失阵营。。

    妖魔器官与秘药细胞激烈冲突着，血肉上也出现种种变化，由红变黑逐渐膨胀起来。

    这时，嘭的一声，血肉块直接炸开了。

    “炸了？”

    血肉四处溅射，韩三也被溅得一脸。

    韩三随意抹了抹也不在意，他皱着眉头，开头便不如心中预期。

    下一刻，地上暴碎的血肉块，一阵蠕动，很快变成了一个个眼球，眼珠子四处转动着。

    这眼珠子紧盯着韩三的背影，阴森的目光让韩三一阵胆寒。！

    韩三回头一望，与这些血肉眼睛对视一眼。

    韩三面色苍白无比，这些眼珠子太过诡异了，总觉得头皮一阵发麻，

    然而眼珠子只过呼吸间，眼球重新一阵蠕动，变回了血肉的模样。。

    韩三眼中闪烁着红光，他当即拿起血肉看了起来。

    血肉经过秘药细胞与妖魔细胞的肆虐，韩三眼中没有看见一个活动的细胞存在。

    便是血肉的肌肉纤维也是一片稀巴烂，拿在手中的手感软塌塌的。

    

