    “这局里搞什么名堂，把你调上去没几天，这又调回来，这不是折腾人玩吗？”康得水非常不满，但他却不是给崔喜打抱不平，他是为自己无法升任正式所长而闹心。

    “服从领导安排，在哪工作都一样！”崔喜心态很好。

    “我今天有点不舒服，我请个假先回去了！”康得海很沮丧。

    康得海回家了，崔喜把黄铭叫过来了解情况，结果黄铭就把段美玉跳井的事汇报给了崔喜。

    崔喜听完，直皱眉头。

    “段美玉是什么时候跳的井？”崔喜问道。

    “这可不知道！今天一大早有人打水才发现了段美玉，至于啥时胡跳井溺亡还真无法判定！”

    “那她家里人知不知道她什么时候离开家的？她离开家去干什么？”

    “这个我们调查过，她公公和婆婆说他们领着孩子早早就睡了，至于段美玉几点出去，去干什么他们也不清楚！”

    “那她丈夫呢？”

    “她丈夫李勇奎整晚不在家，这个有马婷婷和她的丈夫可以作证！”

    崔喜听完，陷入沉思。

    “崔所，你是不是觉得有什么问题啊？”黄铭问道。

    “那段美玉的尸体呢？”崔喜没有正面回答。

    “好像是李勇奎派人给拉走了！”

    “什么都没弄明白呢，就把人拉走了，这不是胡闹吗？赶紧派人把尸体拉回停尸间！”

    黄铭走了，崔喜又陷入沉思：

    崔喜觉得段美玉嫁过来很多年了，对屯子里哪有水井肯定心知肚明，水井离路边还有两米的距离，她怎么会拐到水井边上呢？

    那么段美玉落井只有几种可能，第一就是被人追赶，慌不择路。第二就是她想着心事，根本就没有留意路面。那第三种就是被人推下井，最后一种是大家普遍认为的想不开主动寻死跳井。

    但段美玉不管是意外还是被害或者轻生，必须有相应的证据，如此草率下结论那就是不负责任！

    过了一会儿，黄铭回来了。

    “崔所，我了解明白了，段美玉的尸体被虎老七抢走了！”黄铭说道。

    崔喜一愣，皱着眉头问道：“这里有虎老七什么事？他抢人家媳妇儿的尸体干什么？”

    “我也不知道！”黄铭摇了摇头。

    崔喜从椅子上站起来说道：“走，去虎老七家看看！”

    崔喜和黄铭先去了小兰家。

    “你不是在西登上班吗？你怎么跑回来了？”康静看到崔喜很高兴。

    “领导认为我不适合刑警队的工作，又把我退回来了！”崔喜笑着说道。

    “真的假的？”康静有些不信。

    “我怎么会骗你？是真的！”

    “那也挺好！”崔喜回到明德工作，康静还挺高兴，因为她毕业了基本上会分配到明德中学，这样两人人结婚后就不用两地分居了。

    “兰丫头，虎老七呢？”崔喜转过来问小兰。

    小兰叹了口气说道：“在他自己家呢！”

    崔喜听小兰的话很奇怪，问道：“什么叫他自己家啊？”

    小兰情绪低落，欲言又止。

    “他们两个头几天离婚了！”康静说道。

    “那你知道他抢段美玉的尸体干什么吗？”崔喜问康静。

    “那还用问吗？他和段美玉早就有一腿，所以虎老七才会跟小兰离婚！”康静愤愤地说道。

    崔喜抬眼看了看黄铭，那意思是：你们知道这个情况吗？

    黄铭尴尬地用手摸了摸胡子，没有作声。

    崔喜又仔细问了问，康静就把自己知道的都告诉了崔喜。

    “喜子哥，老七现在的状态很不稳定，你现在去要段美玉的尸体会很危险！”小兰提醒崔喜。

    “你放心吧，我知道怎么做！”崔喜点了点头。

    “你就不用跟过去了，以免惊到虎老七！”崔喜对黄铭说道。

    “是！”黄铭点了点头。

    虎老七家的大门上了锁，崔喜从土墙上一跃而过。

    “老七开门，我是崔喜！”崔喜敲打房门。

    正在屋里布置洞房的虎老七听到喊声，心里厌烦，没有吭声。

    崔喜不停敲门喊叫，虎老七眼露暴戾之色，从外屋地拿起一把斧头，打开房门，劈头向崔喜头上砍去。

    崔喜早有心理准备，身体一侧，躲过斧头，不等虎老七再次举起斧头，快若闪电般一脚踢在虎老七的手腕上。

    斧头落地，虎老七一个踉跄差点摔倒。

    虎老七目露凶光，挥拳再打。

    崔喜身手敏捷，又精力充沛，虎老七身体极度虚弱，全靠一股猛劲儿支撑，所以没用几个回合，崔喜就把虎老七一只手铐住，把手铐的另一边铐在门把手上。

    “老七，段美玉死亡原因没有查清楚，我必须把尸体拉走！你要是喜欢段美玉，你不会让她死的不明不白吧？”崔喜对张牙舞爪的虎老七说道。

    虎老七虽然头脑不太清醒，但崔喜的话他却听明白了，他大声吼道：“是不是李大鼻子害了她？我要弄死他！”

    “是不是被人害死的，我必须调查清楚，你要是阻挠我，你不是为了段美玉好，你是害她，让她死了都不安宁！”崔喜也提高了嗓门。

    “我不会害她！我在给她布置洞房，她喜欢温暖的洞房！”虎老七使劲摆手。

    “那我看看你给她布置的怎么样，行不行？”崔喜拍了拍虎老七的肩膀。

    虎老七点了点头。

    崔喜进了里屋，看到了躺在被子上的段美玉。

    屋里的炕烧得很热，冻僵了的段美玉缓了过来，原本青紫的脸上变得苍白如纸，两腮之上有着诡异的红晕。

    崔喜仔细查看了一遍，最后眼神停留在段美玉握紧的右手上。

    崔喜戴着白手套轻轻一掰段美玉握紧的拳头，结果没有掰开。崔喜慢慢揉搓着段美玉发僵的右手关节，一点点地让关节变得柔软。

    过了一会儿，崔喜掰开了段美玉握紧的拳头，一颗黑色的棉袄盘扣出现在段美玉的掌心。

    崔喜小心翼翼地拿起盘扣，仔细观看，他发现这颗盘扣不是新的，有些发白，好像是从谁的棉袄上生生扯下来的一样。

    这个重大的发现让崔喜振奋不已，他喃喃地说道：“看来段美玉果然是被人害死的！盘扣啊盘扣，你立功了！”

