    第111章 作妖的张伟

    “啊！我喜欢长泽雅美有问题吗！”

    关谷神奇不耐烦的说道。

    如果说怒气值是百分之一百的话，现在关谷神奇的怒气值已经百分之九十了。

    “没有问题，没有问题。”

    张伟急忙劝住躁动的关谷神奇。

    见关谷神奇没有再生气，张伟重新闭上了眼睛。

    “不过，我喜欢的女明星一般都没有好下场。”

    过了一会儿，张伟忽然开口说道。

    他自顾自的说道：

    “我以前喜欢饭岛爱，后来他死了。我还喜欢过酒井法子，后来她就去吸毒了。”

    关谷神奇没有搭理张伟，越搭理张伟，张伟越来劲，说不定会嘀嘀咕咕个不停。

    “关谷，你说长泽雅美会吸毒吗？”

    张伟这句话彻底引爆了关谷神奇的怒气值。

    关谷神奇猛的合上笔记本电脑，然后解开手上的绳子，把张伟捆了起来。

    “啊！”

    关谷神奇把绳子捆住张伟后，拉着张伟去了吕子乔的房间。

    “吕子乔！出来！”

    他今晚是不想让张伟跟他一起睡了，他要是再跟张伟多待一会儿，他自己都快成神经病了。

    这时，林晨打着哈欠从3601的房间出来。

    一是他饿了，二是想看看张伟有没有梦游。

    刚到客厅，就听见了3602传出关谷神奇的怒吼声。

    “靠！张伟不会又梦游了吧！”

    林晨急忙跑到3602，就看到了张伟被捆着，关谷神奇正敲着吕子乔的卧室门。

    “关谷，你们玩的挺开啊！”

    林晨脑中瞬间脑补了一个画面……

    娇弱的张伟躺在床上，穿着“性感”的粉色派大星底裤，对一旁站着的关谷神奇搔首弄姿。

    “大爷，来嘛～”

    张伟用娘娘腔的声音，娇滴滴的对关谷神奇挥了挥手。

    关谷神奇见林晨楞在原地，脸上带着那种恶心的笑，解释道：

    “林晨，你不要想歪，我和张伟是清白的！”

    “我知道！我没有想歪！”

    林晨点了点头，一本正经的说道。

    说完，然后脸上带着淡淡的微笑。

    如果林晨只说前面的话，关谷神奇还是会相信的。但是，偏偏林晨还带着一丝微笑，关谷就觉得林晨根本不信他的话。

    刚想解释, 眼睛的余光看到旁边的张伟也在跟着林晨傻笑, 没好气道：

    “你再笑一次, 我分分钟钟让你体验切腹自尽！”

    张伟立马收回笑脸，低下了头。

    吕子乔也从房间里走了出来，一脸睡意的问道：

    “干嘛？”

    关谷神奇指着张伟, 道：

    “他是你的了，我的房间, 我的床都是你的了, 我要去别的地方, 否则我就要跳楼了！”

    “啊？”

    吕子乔愣了一下，等他反应过来的时候, 关谷神奇已经去了他房间。

    吕子乔无语的说道：

    “你就不能把他装在牛皮纸袋里，一把火烧了算了！”

    张伟原本还挺高兴的，但是一听吕子乔的话, 瞬间整张脸垮了下去。

    “子乔, 我觉得可以把他装进牛皮纸袋里, 然后装上沙子, 一把丢进河里。”

    林晨在一旁建议道。

    “林晨，要不这家伙交给你算了？”

    吕子乔说道。

    “别, 我只是起来吃夜宵的，你们继续，别管我！”

    林晨说完, 然后朝3602的厨房走了过去。

    为什么不去3601？

    主要是现在张伟没有睡觉，看看今晚张伟睡着后, 会不会继续梦游。

    想到这，林晨不由得摇了摇头, 自己怎么跟一菲一样了，为公寓的这群人还真是操碎了心。

    吕子乔无奈的拉着张伟进了房间, 他此时此刻, 真的有点想杀了张伟。

    等到半夜，一直没有听见吕子乔的哀嚎, 林晨便直接回去睡回笼觉。

    第二天醒来，林晨做完早餐, 等众人都来到3601吃饭, 能看到关谷神奇、吕子乔，曾小贤，一个个都顶着黑眼圈, 可以看出都没有睡好。

    反而张伟这货精神抖擞, 笑眯眯的瞅着众人。

    “什么情況？”

    林轩笑呵呵的问。

    “张伟，很恶心！”

    关谷神奇说。

    “张伟, 很话痨！”

    吕子乔说。

    “张伟又梦游了！”

    曾小贤说。

    “又梦游了？”

    胡一菲三个女人惊呼出声道。

    “没错, 这货居然在梦里要干掉尔康！”

    吕子乔翻着白眼。

    “……”

    林晨无语了，还以为张伟不会梦游，没想到啊……

    “是嘛？”

    张伟一脸兴奋，丝毫没有注意到其他几人的表情，道：

    “这段我不记得了，我这么厉害了吗？”

    “闭嘴！”

    吕子乔、曾小贤还有关谷神奇，对着张伟怒吼出声。

    张伟委屈的跟个小媳妇一样，还是很听话的闭嘴了。

    “我们商量好了，今晚让张伟自己回房间

    睡。”

    曾小贤一脸疑重之色，道：

    “我们会把他的窗户封死，把房问里的危险物品收走，最后在把门锁上，估计，这样就没事了！”

    “为了保险起见, 我们会轮流在门外看着。”

    吕子乔难得严肃的说道。

    关谷神奇郑重的点头：

    “反正, 没人想要在跟他一起睡觉了，张伟…….简直不是人啊！”

    “那你们现在想怎么办？”

    林晨问道。

    “把张伟的房子要回来！”

    吕子乔沉声道。

    “没错！这件事情不解决，我们不会罢休的！”

    关谷神奇说道。

    林晨看向胡一菲, 现在房子的使用权在胡一菲的手里，想要帮张伟的房子要回来，也得让胡一菲同意才行。

    “你们想要回房间的使用权？”

    胡一菲翘着二郎腿问道。

    “没错！为了全公寓的和谐，我们不得不那么做！”

    曾小贤道。

    “我为什么要答应你们？”

    胡一菲问道。

    “你要多少钱都没有问题！就算把张伟卖了，我们也会出给你的！”

    关谷神奇道。

    一旁的张伟愣住了，把自己卖了……

    那要回房间还有意义吗？

    胡一菲笑着说道：

    “钱不钱的无所谓，你们想要要回房间，可以再来，你们有本事来把房间赢回去。”

    曾小贤还有吕子乔，关谷神奇三人对视一眼，相互交换了一下眼神后，曾小贤道：

    “行！我来代表他，再次向你挑战！”

    “我们也一样！”

    关谷神奇和吕子乔一起说道。。

    ?  ?我推算了一下诸葛大圣的年龄……

    ?      诸葛大力是2000年出生的，目前现在是2011的时间，那么诸葛大力已经11岁了。

    ?      剧中，诸葛大圣说20岁生的大力，那么现在诸葛大圣已经31岁了。

    ?      林晨目前的年龄是25岁，诸葛大圣也就比林晨大了6岁。

    ?  

    ????  

    (本章完)

