    第2338章谈判【2】

    肯定是没机会了，甚至惹了秦三郎厌恶：“记住，你不算有功，帮我们办事，只是为了不被许尤连累！”

    说的竟然跟骆英差不多。

    颂雪听罢，身子都颤抖了，眼泪滚滚而落，却换不来秦三郎的心疼，他牵着顾锦里的手，道：“小鱼，咱们走吧。”

    “等等。”顾锦里看了半天戏，终于动手了，欻一声，抽走秦三郎的大刀，朝着颂雪走去。

    颂雪吓得瘫倒在地，赶忙求饶：“秦夫人饶命，我知道错了，以后再也不敢了！”

    说完看向秦三郎，希冀他能拦住顾锦里，救她一命。

    秦三郎拦了，只是他说的话是：“小鱼不用自己动手，我来，我给你砍。”

    什么！

    颂雪听罢，差点晕死过去，不敢再看秦三郎，跪下求顾锦里：“秦夫人，奴婢真的错了，求您再给奴婢一次机会，奴婢以后一定识时务，不再肖想不属于自己的东西！”

    她亲眼看见顾锦里是怎么对付梁屠跟许尤的，很清楚顾锦里敢杀人。

    顾锦里冷笑：“既然知道是错事，不该做，为何还做？在我面前勾搭我男人，你胆子不是一般的肥。”

    言罢，直接挥刀，朝着颂雪劈去。

    “啊！”颂雪惨叫一声，以为自己要死了，可大刀最终落在旁边的地上，咔一声，锋利的大刀把地面劈出一条小缝隙来。

    颂雪见自己没死，惊恐过后是狂喜，又颤抖着道：“多，多谢秦夫人不杀之恩。”

    “不用谢，你的脑袋保不保得住，还得往后看，要是再敢有下回，你连求饶的机会都没有！”顾锦里警告一句后，又道：“你很聪明，只要不是太贪心，想要嫁个丧妻的武将做正妻，还是可以的，莫要犯糊涂，盯着有妇之夫看，这样只会葬送了自己。”

    嫁给丧妻的武将做正妻？

    真的能行吗？

    “……可我已经伺候过许尤，哪个武将还敢娶我？真娶了，出去应酬，别人说一句，你媳妇跟侯爷睡过，他该如何面对？”

    所以她只能做妾。

    妾是玩物，即使纳她为妾，出去应酬，也不会被人嘲笑。

    而既然是要做妾，那就要给身份地位高的人做，最好还是年轻帅气有本事的，所以她的眼睛才会盯着秦三郎跟骆游。

    他们两个，是目前她能接触到的，身份地位本事都最高的两个。

    还有一个……

    “我可能无法生育……为了皮肤好，我小时候吃过一种药，吃了好几年。”颂雪这回是真哭了，她的经历，加上身上的毛病，让她根本不敢嫁人做正室，只能往妾里头钻！

    顾锦里听罢，走过去，抓去她的手腕，给她把脉，一刻多钟后，是道：“确实有些毛病，不过也不一定，没准能治好。”

    又喊小刘太医：“过来看看，是不是还有救？”

    小刘太医过来了，给颂雪把脉，又问她是几岁开始吃的药，得知是十岁前就开始吃，一直吃到被送来伺候许尤前后，是皱眉道：“脉象不是很显，可这么小就吃虎狼之药，想要治好，很难。”

    颂雪早就知道会是这样的结果，可听后，还是忍不住大哭。

    顾锦里：“别哭了，慢慢治，总能有起色，就算治不好，你也可以找个丧妻有子的武将嫁了，好好待孩子，长大了自然孝顺你，总比你去做妾，一辈子跟正室勾心斗角要强。”

    “嫁个有儿子的？”颂雪听罢，眉头是皱了又皱。

    也不是不行……可是给武将做正妻，太辛苦了，这边又老是打仗，身为武将正妻，是要照顾将士亲眷的，她没有顾锦里这样的本事，也吃不了这种奔波的苦，不如做妾轻松？

    颂雪想了想，是问道：“秦夫人，如果我想去京城，委身给权贵，你会帮我吗？”

    这话问得，顾锦里想扇死她：“你就这么喜欢做妾？！”

    颂雪缩了缩脖子，道：“也不是很喜欢，可我过惯了这样的日子，打小就是学这些的。”

    这话说得，倒是让人有些同情。

    顾锦里道：“你这次算帮了我们，千山先生会给你一笔丰厚的报酬，足够你衣食无忧的过完下半辈子，你想嫁人就嫁，想去京城的话，千山先生会派人送你去，至于你要委身给谁，以后会有什么下场，都是你自己的事儿，跟我们没有关系。”

    许尤死了，许家有不少财产，分一点给颂雪是可以的，剩下的，还要用来养病打仗。

    颂雪听得一惊……她这辈子，都是靠着别人活着，没有自己单独过过日子，要是顾锦里跟千山先生这边不管她了，她真有些害怕。

    顾锦里也不逼她：“你好好想想，再你没有其他后路之前，千山先生会先安置你。”

    又警告一句：“不过你必须老实，再敢去勾搭有妇之夫，我们饶不了你，要是有人见你漂亮，要欺负你，你也可以去找千山先生，他自会为你出头！”

    她不喜欢颂雪去勾搭有妇之夫，却也容不得有武将去强欺漂亮女子。

    这算是最好的结果了，颂雪真心感激，行了一礼，道：“是，颂雪遵命，多谢秦夫人。”

    “走吧。”秦三郎见她说完后，再次牵着她的手，招呼高雷氏跟肖寡妇离开。

    至于颂雪，有崔铎在，他会给她安排暂时的住处。

    “外甥……小侯爷，我家男人啥时候回来？”肖寡妇扶着高雷氏，亦步亦趋的跟在秦三郎夫妻后头。

    老实说，见过那些将士跪拜秦三郎的模样后，她被惊到了，不敢再敢秦三郎外甥。

    不过想想秦侯的威名，将士们会跪拜秦小侯爷，也没什么稀奇的。

    秦三郎道：“舅舅去处理许尤的尸身，很快就会寻过来，舅母不用担心。”

    又道：“舅母不必改口，可一直喊我秦外甥，舅舅一家对秦家有恩，我们夫妻会一直把他当做亲舅舅看待。”

    肖寡妇听罢，眉眼飞扬起来，脸上的得意是藏都藏不住，不过她怕死，是问了一句：“这，不太好吧，怎么说您也是小侯爷。”

    顾锦里故意道：“既然你这么说了，那就别喊了，肖柳氏。”

    “这怎么成！”肖寡妇炸了，忙道：“这都做了三年舅甥了，哪里能再改？改了不好的，多麻烦啊，不改了，就这么论吧，你说对吧秦外甥？！”

    这可是侯门公子，这样的外甥，岂能让他白白溜走？！

    (本章完)

