    沈浪一听不由得有些错愕。

    宁寒公主返回国都专门找他有事？

    沈浪是应该感觉到荣幸，还是感到不安？

    他觉得自己没有这么大魅力吧。

    沈浪道：“何事？”

    宁寒公主道：“我老师想要收你为徒，让你成为我们最小的一个师弟。”

    沈浪一愕？

    左辞阁主要收他为徒？

    现在沈浪对这个世界了解已经深刻了很多，看待天涯海阁的目光也已经变了，这是掌握世界规则之人。

    而这个人要收他为徒，这等于说直接把沈浪拽到金字塔上边去了。

    沈浪道：“为何？”

    宁寒公主道：“当然是你因为你才华横溢。”

    沈浪道：“明人不说暗话。”

    宁寒公主笑道：“沈浪你果然很聪明，那我就直截了当地说了。”

    沈浪道：“请！”

    宁寒公主道：“我和宁翼同父同母，我支持宁翼的。”

    宁翼就是太子的名字。

    沈浪点头。

    宁寒公主道：“所以我不想你参与进我家的夺嫡之事。”

    沈浪道：“三王子宁岐，不也在和宁翼夺嫡吗？而且他背后的势力可比我大得多得多了，你不去劝阻他，反而来劝阻我？”

    宁寒公主道：“想听实话吗？”

    沈浪道：“当然。”

    宁寒公主道：“第一，宁岐背后是薛氏和种氏，他们的力量太大，付出的成本也已经巨大，劝退成本也会巨大。而你和宁政刚刚开始，背后势力小，付出的成本也小，所以劝退成本也就比较小。”

    沈浪不由得错愕地朝着宁寒望去一眼。

    这个女人的言语还真是现实洒脱，毫不遮掩。

    宁寒公主道：“第二，薛氏和种氏毕竟是老牌贵族，为了家族利益，他们还愿意在规则之内办事。而你不一样，你毫无底线，天马行空。”

    接着，宁寒公主又道：“你之所以帮助宁政夺嫡，不就是担心宁翼上位之后会对你进行清算，对金氏家族进行清算吗？只要你成为老师的弟子，就没有人敢清算你和金氏了。”

    沈浪道：“所以，左辞阁主收我为徒，也是因为你的原因了？”

    宁寒道：“确实是我开口请求的，你虽然没有武功，但是以你的聪明才智，也确实配得上成为老师的弟子了。”

    刹那间！

    沈浪感觉到了巨大的蔑视。

    这种蔑视无法反驳。

    因为对方没有出任何恶言恶语，态度也没有表现得高高在上。

    怎么具体形容呢？

    当日宁寒公主见到卓一尘扭曲的面孔，就说了一句这应该是姜离的特殊血脉者，因为血脉中的力量得不到引导和舒展，所以导致扭曲。

    就因为这一句话，卓氏家族惨遭灭族。

    更惨的是，卓氏灭族的时候都不知道具体是什么原因，还以为有天大的阴谋。

    事后宁寒觉得愧疚，又对卓昭颜说了一句对不起。

    至此，卓昭颜从地狱中解脱出来，成为了隐元会的代表，成为了太子宁翼上的外室。

    一下子仿佛回到了越国的权力核心。

    这一切都是因为，宁寒不仅仅是天涯海阁之主的左辞的学生，而且她还可能是天涯海阁的下一任阁主。

    左辞终身痴恋螺祖，所以没有娶妻生子，所以阁主之位只能在两个弟子中选择。

    要么是宁寒，要么是祝红雪。

    祝红雪还要返回家族，继承家业，所以继承天涯海阁的只能是宁寒。

    而现在左辞要收沈浪为徒。

    也是因为宁寒的一句话。

    那么是什么样子的徒弟呢？

    不会是关门弟子的，否则左辞早就亲自来了。

    依旧是苦头欢卓一尘那样的记名弟子。

    苦头欢在天涯海阁学习许多年，名义上是左辞阁主的学生，但是在脑海记忆中左辞是非常模糊的，就仿佛从来都没有见过一般。

    这大概就相当于北/大博士和北/大函授电大的文凭差别。

    这大概是沈浪来到这个世界后，第一次被真正藐视了？

    宁寒道：“沈浪如果你愿意的话，我这就带着你去和老师汇合，我们要去挖掘一个上古遗迹，相信以你的聪明才智，一定会发挥重要作用。”

    沈浪的坐姿一下子就懒散了起来。

    “宁寒公主，你在海外见过仇妖儿吗？”

    宁寒摇摇头道：“没有，她一直往西往西，距离我们已经很远了，彻底离开了东方世界。”

    沈浪道：“你们挖掘上古遗迹，主要是关于哪一方面的？武学，还是其他？”

    宁寒道：“武学只是一部分，大概不到十分之一。”

    接着，宁寒望着沈浪道：“你不答应对吗？”

    沈浪点头道：“对！”

    宁寒道：“因为自尊心？我伤害了你的自尊心。”

    沈浪道：“我一个吃软饭的，天天跪舔娘子的人，哪有什么自尊心。我只是觉得安全感还是要自己去找，靠别人给大概不行。而且我帮助宁政夺嫡可不仅仅是为了保护自己，保护金氏家族，我还要报仇，我要灭了薛氏。”

    宁寒公主道：“沈浪你果然很直接。”

    沈浪道：“我拒绝了你，你武功那么牛逼，天涯海阁权势熏天，该不会直接杀了我吧？”

    宁寒公主笑道：“怎么可能？我已经是天涯海阁的人，不能再参与王国夺嫡，不能插手世俗王权。”

    沈浪道：“那就好，那就好，我最怕的就是一言不合就拔剑。”

    宁寒公主道：“卓一尘呢？沈浪你让让他来见见吗？”

    “行，当然行！”沈浪道。

    然后，沈浪大喊道：“十三，你让苦一尘暂时不要抽人了，来见见他的师姐。”

    …………

    片刻后，卓一尘出现在宁寒面前。

    “拜见师姐。”

    虽然苦头欢的年纪更大，但是宁寒先入门，当然就是师姐。

    宁寒公主望着卓一尘直截了当道：“卓一尘，你知道我们天涯海阁的规矩吗？”

    苦头欢摇头。

    他是真的不知道，毕竟他在天涯海阁的时候，除了挂名左辞的弟子之外，就是一个普通的学员，高级的规矩他也没有怎么学过的。

    宁寒道：“天涯海阁弟子，尤其是老师的弟子，不得插手世俗王权之争，这是几大组织的组训。我们天涯海阁的宗旨是挖掘上古文明，关注天下万众，推动世界文明。插手王权之争是大忌。”

    苦头欢还真是第一次知道。

    宁寒道：“卓一尘，你现在立刻放下手中的一切跟我离开，返回天涯海阁，一边继续修炼，一边担任天涯海阁的武学士。”

    苦头欢是沈浪麾下唯一的大将。

    而且还是一名无敌统帅，可以说没有了苦头欢，就没有未来的无敌新军。

    靠沈浪去练兵？他狗屁不会。

    靠金士英？他脱身不开，关键他和苦头欢之间还是有巨大差距。

    而天涯海阁要让苦头欢离开，这就等于拆掉了沈浪的一根栋梁。

    沈浪没有说话，就这么静静地看着苦头欢。

    苦头欢挠了挠头道：“当日我做大盗苦头欢的时候，为了太子宁翼办事，为何就没有这个规矩呢？”

    沈浪无语。

    苦哥，你这人说话太耿直了。

    宁寒道：“你说得有理。”

    宁寒没有狡辩，而是直接承认，但这反而更加诛心了。

    潜在的意思便是，当日你逃出了天涯海阁，成为了大盗苦头欢，而且帮太子宁翼做事。但你这个人在天涯海阁的分量太轻了，以至于我们忽略了你的存在。

    现在你被我看见了，规矩当然就要讲。

    所以现在给苦头欢就两个选择，要么离开宁政和沈浪，返回天涯海阁。

    要么被逐出天涯海阁。

    天涯海阁弟子的身份绝对是一个荣誉，左辞弟子更是，哪怕是记名弟子。

    也就是苦头欢太蠢，之前端着一个金饭碗讨饭。

    苦头欢道：“那行，从今以后我便再也不是天涯海阁的弟子，也不是左辞阁主的弟子了，麻烦他老人家将我逐出师门吧。”

    宁寒道：“卓一尘，离开了天涯海阁，你的武道可能就再也无法再上层楼了。”

    苦头欢摇了摇头，没有说话。

    宁寒道：“既然如此，那我便告辞了。”

    然后，宁寒公主离去。

    她甚至没有返回王宫，直接离开了国都，继续去和老师左辞阁主汇合，继续挖掘上古遗迹地宫。

    沈浪笑道：“苦头欢，感受到天空和云端的蔑视了吗？”

    苦头欢点头。

    沈浪道：“那我们就加油吧，她不是护着宁翼吗？我们就帮助宁政殿下夺嫡成功，将太子宁翼踩在脚下。她不是高高在上吗？仿佛长着翅膀吗？我们就把她翅膀上的毛拔干净，扒光的衣衫扔到粪坑里面。”

    “仙女是不是要拉屎我不知道，但是我知道，一旦吃屎了，那肯定就不是仙女。”

    苦头欢望了沈浪一眼，道：“公子你前半部的言语我非常赞同，但是后半部分，有点恶心。”

    沈浪道：“宁寒公主固然是陛下的骄傲，未来可能会继承天涯海阁，但是在夺嫡一事上，陛下还是拥有着绝对的权力。”

    ………………

    宁寒公主来得快，消失得更快。

    但是却仿佛一颗巨石砸入沈浪的心湖，掀起了惊涛骇浪。

    这大概是沈浪第一次遭到别人的藐视。

    如此高高在上的藐视。

    没有半句而言，没有半句讥讽。

    但是每一句话，都仿佛在半空中发出的一般。

    仇妖儿也是这样的逆天之人。

    她也看不上沈浪，准确说她看不上任何人。

    但是她的态度却很可爱。

    她保持一种非常纯真的自我，一种真正的大爱。

    她不会专门来撩拨你。

    她会很真诚地告诉你，我并非针对你，我觉得在场的都是垃圾。

    最关键的是，她虽然讨厌男人。

    但她从内心深处，还是充满善意的。

    不管是对沈浪，还是对徐芊芊等等。

    仇妖儿傲慢孤独，拒绝任何人的靠近，但是却如同阳光普照，愿意保护羽翼之下的所有人。

    表面冰冷，实则温暖。

    宁寒刚好相反，她表面上洒脱直接，虽然谈不上热情，但却毫无架子，看似亲近。

    但是她的内心却充满了冷意，举世皆蝼蚁的冷意。

    当然了，在这方面沈浪也好不上多少。

    不管是在国都，还是在白夜郡，他对无数民众就是这么充满傲慢的冷意。

    只不过，现在他被别人傲慢了。

    ……………………

    宁寒的离开无声无息。

    但有一个人进入国都，却声势浩大，万人围观。

    种师师！

    种氏家族的嫡女。

    就是这个跋扈的女人，曾经在国都打伤过木兰宝贝。

    此女的泼辣跋扈，简直无边无际。

    之前薛黎够跋扈了吗？

    然而，她只是低配版的种师师而已。

    这位种师师，不是公主却胜似公主。

    种氏家族，越国第一老牌贵族。

    表面上他的家族领地大概一万多平方公里，是苏氏家族的四倍多。

    然而，天西行省北半部全部都是种氏家族的地盘。

    所以天西行省面积明明不亚于天北行省，天南行省，但却只有一个中都督府。

    历来天西行省中都督府只管南部六郡，北部七郡虽然依旧是越国朝廷派去的官员，但完全水泼不进的。

    种氏家族是越国最大的军阀，他的地盘某种程度上比卞逍还要大。

    卞逍只有三郡而已，而且他只管军政，把民政全部交给越国官员，这次更是让张翀出任艳州下都督，这更是向宁元宪交权之意。

    所以艳州虽然新归附二十几年而已，但已是国君宁元宪的嫡系地盘。

    天北行省北部归属越国已经几百年，但依旧难以消除种氏痕迹。

    卞逍公爵虽然目中无人，但是和国君宁元宪亲密无间，几乎不会拒绝国君的任何旨意。

    但是种尧就不一样了。

    二十几年前，种氏家族夺嫡其实隐隐是站在宁元武一方的。

    最终宁元宪成功登上王位，并且对武将势力进行了大清洗大换血。

    但是却不敢动种氏家族。

    种氏和苏氏家族可完全不在一个等级上。

    苏氏家族有三千平方公里，名义上的私军只有四五千，加上马贼，加上隐藏的军队，总共有一万多军队。

    苏难能够掀起巨大叛乱，根本原因还是经营羌国，拉拢西域诸国，并且被楚国长年累月的输血。

    他所谓的三四万大军，超过一半是西域雇佣军，还有大劫寺支援的僧兵。

    真正属于苏氏的军队，不会超过两万！

    然而种氏！

    光明正大掌握的大军，就足足有十万。

    而且，种氏大军时时刻刻都在对抗楚国的最前线。

    所以宁元宪可以动任何人，却不能动种氏。

    再看种尧，何等傲慢？

    他几乎二十年没有进国都了。

    宁元宪册封卞逍为枢密使，种尧就让弟弟种鄂进入国都担任枢密院副使。

    那意思表现得非常明显，我种尧绝对不甘屈居于卞逍之下。

    国君宁元宪无奈，就册封了种尧为太尉。

    天可怜见，太尉这个位置已经废弃上百年了。

    大炎王朝的太尉之职，应该参照中国汉朝，而不是宋朝。

    宋朝武人地位地下，太尉只是象征性的而已，连高俅这货色都能担任。

    在汉朝太尉可是位列三公，帝国的最高武职。

    就是因为这个官职太高了，所以在百年之前，东方诸国就渐渐废弃了这个位置。

    但是为了让种尧和卞逍平起平坐，宁元宪无奈又要将这个太尉搬出来用。

    苏难也是枢密院副使和种鄂同级。

    他一生追求的目标，大概也就是能够和种尧平起平坐。

    但苏难依旧失败了，因为他靠的是权谋和借势。

    而种尧执掌十万大军，才是真正的绝对力量。

    一旦种师师进入国都，那第一祸害就轮不到宁焱公主了。

    种师师这个女人，连宁焱都要退避三舍。

    ……………………

    “驾，驾，驾！”

    沈浪正入宫觐见国君，要向他索要北苑猎场。

    忽然，后面传来了一阵激烈的马蹄声。

    光听这马蹄声，就跋扈之极。

    “闪，闪，闪！”

    几个声音粗壮的武士，大声厉吼，然后用鞭子抽打地面。

    驱逐朱雀大道上的任何人。

    然而此时朱雀大道中央，就只有沈浪一行人，他率领武烈等人几十骑，大摇大摆地走在朱雀大道中央。

    尽管这是违禁的。

    但现在沈浪也是国都一害，每一次都走大道中央，也没人敢管。

    而现在！

    小祸害遇到大祸害了。

    沈浪不由得转身一看。

    然后不由得有些看呆了。

    又一个烈焰一般的女人。

    浑身穿着红色紧身铠甲，绝美无伦的面孔上每一寸都写得跋扈。

    但沈浪还真是第一次见到面孔这么精致绝美的女人。

    还是第一次见到真正童颜xx的女人。

    她的娇艳如火，配合上跋扈泼辣的性格，简直看一眼就觉得要烧起来一般。

    在整个越国内，单纯长相和身材上能够超过木兰宝贝的女人是没有的。

    宁焱艳丽，但长相比木兰稍逊一筹。

    神女雪隐有气质加成，名声加成，但从面孔上来说，依旧稍逊木兰一丁点。

    宁寒这个女人，沈浪不想提。

    而眼前这个种师师，真正各方面都和木兰不相上下。

    东西明珠，绝艳无伦。

    不讲内涵，不讲气场，就单纯长相上。

    真正是绝杀级的。

    木兰冷艳纯真。

    而种师师，就是一团烈焰，灼穿眼球。

    沈浪和种氏家族无仇，但是和这种师师有仇。

    她打过木兰。

    顿时间，沈浪脑子里面浮现出几十种报复的方法。

    “闪，闪，闪！”

    “滚开，滚开！”

    沈浪的骑兵队伍还在前面一里，种师师的骑兵就开始叱责驱逐，手中鞭子狂抽地面。

    沈浪看了一眼自己，只有区区几十骑。

    再看种师师，整整上千骑。

    这也太跋扈了啊，公然率领上千骑兵冲入国都。

    沈浪挥了挥手，带着武烈等几十骑退开到路边上，为种师师让开了道路。

    然后目光盯着种师师的蛮腰，真是如蛇一般，却又充满了强大的力量感。

    “看什么看？挖了你的眼睛！”

    种师师冷叱，然后一抬手。

    “嗖嗖嗖……”

    一串弩箭，直接射了过来。

    武烈等人飞快打开盾牌，挡住了射来的弩箭。

    沈浪彻底叹为观止。

    天下竟然还有如此跋扈的女子？

    大尻公主已经足够跋扈的了，但更多的是色厉内荏，她当街纵马不假，但是连一个小老百姓都不敢真撞的。

    而种师师连沈浪身份都不知道，直接弩箭射来。

    当街杀人？

    这种跋扈，无边无际了。

    “砰砰砰……”

    随着一阵激烈的铁蹄声后，种师师的骑兵扬长而去。

    ………………

    沈浪进入王宫，拜见国君宁元宪。

    “宁寒去找你什么事情？”

    沈浪道：“她让我进入天涯海阁，成为左辞阁主的记名弟子，并且让我退出夺嫡之争。”

    这话一出，宁元宪眉头一皱。

    “她这次回来，就专门为了这件事情？”

    沈浪点头道：“应该是的。”

    宁元宪的脸色顿时变得更加难看。

    不是因为沈浪，而是因为宁寒。

    他觉得女儿宁寒已经触犯到了他的权威。

    你宁寒除了是天涯海阁的继承人之外，还是我宁元宪的女儿。

    有些事情是属于我这位国君的权力，你不要越俎代庖。

    沈浪是我的臣子，自然由我管教，还轮不到你天涯海阁来管。

    夺嫡之事，更是我宁元宪的绝对权威，容不得别人插手。

    在这一点上，国君就更喜欢沈浪了。

    他虽然胆大包天，口口声声说要打败太子，打败三王子，把宁政扶上太子之位。

    当时宁元宪听到这些话既觉得无比荒谬，又仿佛要气炸了。

    但是内心深处，却觉得沈浪很贴心。

    因为，他把最真实的话都告诉宁元宪了，他没有去找任何人，也没有试图用任何外力向宁元宪施压。

    他说得清清楚楚，我就是要带着宁政不断创造奇迹，不断惊爆你们的眼睛，最后逼得陛下您改变想法，把宁政殿下立为太子。

    尽管到现在国君还是觉得很荒谬，但是却没有阻止沈浪。

    因为沈浪把乾纲独断的权力全部都交给宁元宪，作为君王总不能连表现的机会都不给吧。

    而宁寒此举，直接用天涯海阁压迫沈浪退让。

    这就触犯到了宁元宪的绝对权威。

    但是有些话，宁元宪不好在沈浪面前说。

    手心手背都是肉。

    宁寒当然算得上是他的手心肉，但现在沈浪也免为其难能够称得上手背了。

    刚刚沈浪就和他联手，打了天下群臣狠狠一个耳光，爽快得不得了。

    “你这个痞赖家伙，平时没有事，压根就不进入王宫半步。”宁元宪道：“今天来见寡人，什么事情？说！”

    沈浪道：“陛下，您还记得昨天我跟您说的那件事情？”

    宁元宪道：“你拒绝寡人给你的两千精锐，要从零开始练兵，而且号称几个月内就要练成第一强军，无敌精锐！还要让你的新军在边境会猎上击败楚国？”

    沈浪道：“对，现在楚国和矜君串联，在谈判桌上楚王肯定是不会妥协低头的。然而又不能真正地进行两国大决战，所以边境会猎就是解决争端的唯一法子。”

    宁元宪道：“越国和吴国，有边境会猎的传统。但是我们和楚国，可没有这个传统。”

    沈浪道：“对，所以楚王可能不会答应边境会猎，就算答应了，也不能退让得太多。所以我们要给他一种感觉，楚国必赢，这样才能利令智昏！”

    “我们两千新军，对战楚国五千精锐，在所有人眼中，楚国都必胜，楚王大概也受不了这个诱惑，所以他会答应边境会猎，而且就算很过分的要求，楚王也会答应。”

    “比如割让二十三个堡垒，比如亲自道歉，比如赔款八十万金币。”

    宁元宪道：“小子，条件是对等的。如果我们输了，也要割让二十三堡垒，亲自道歉，赔款八十万的。”

    沈浪道：“但我有把握会赢的，我的新军注定强大无敌，前所未有。”

    宁元宪道：“谁是这支新军主帅？”

    沈浪道：“当然是宁政殿下，他会亲自指挥边境会猎这一战。”

    宁元宪道：“然后他就一飞冲天了对吗？”

    “对啊。”沈浪道：“但这件事情收获最大的还是陛下您啊，您将再一次威震天下。你刚刚赢了吴王，但是楚王厉害，您可还没有赢过他，甚至还吃亏了，这次边境会猎若赢了他，我越国不战而胜，获得巨大利益，而您也将再一次登上君王的巅峰。”

    宁元宪冷笑道：“八字还没有一撇，少给我胡吹大气。”

    沈浪道：“陛下，我吹过的牛，每一样都实现了啊。”

    宁元宪皱眉，他自己知道自己的性格缺点，不喜欢平淡，喜欢激烈，喜欢赌。

    之前楚国面临巨大危机，他就大赌了一场，结果大获全胜。

    但他心中知道，凡事不能靠赌，尤其顺境的时候，更不能轻易赌。

    万一翻盘了一次，后果不堪设想。

    但是，他实在又难以抵挡这样的诱惑。

    “这件事情再议，你说的法子太荒谬了，不能当真。”宁元宪道：“说吧，今天找我来，究竟是怎么回事？”

    沈浪道：“陛下，一旦我招募了两千士兵，现在长平侯爵府太小了啊，而且众目睽睽之下，不要秘密训练。反正您也不喜欢打猎，北苑猎场废弃在那里也挺可惜的，不如就暂时借给我们？”

    宁元宪眼睛一瞪。

    我就知道，你这混账无利不起早。

    若不是因为有事求我，你十天半个月都不会来见我。

    有事就舔着脸，没事就抛在一边。

    你沈浪为人未免太现实了啊。

    不过几乎沈浪一开口，宁元宪内心就答应了。

    这要是换了宁政来求，他怎么都不会答应的，能够给出一百条理由拒绝。

    不过就算答应了，宁元宪也要拿一拿沈浪，免得让他觉得太顺利，就可以对他宁元宪予取予求。

    “想要北苑猎场？可以啊……”宁元宪笑道，然后脑子里面开始琢磨，应该从沈浪那里敲诈点什么。

    而就在此时。

    “砰！”

    宫门打开。

    一阵香风袭来。

    一团火焰走了进来。

    绝色娇娃种师师。

    几乎让整个宫房一亮。

    “义父，义父……”种师师目中无人，直接闯了进来。

    也不行礼，直接一把抓住宁元宪的手臂，这态度比宁焱公主还要放肆，还要亲近。

    “干嘛？干嘛？”宁元宪宠溺道：“男女授受不亲，你一个女儿家，随便抓人手臂算什么？”

    种师师是种妃的侄女，在好几岁的时候就拜宁元宪做义父。

    当然只是戏称，天下人哪有拜君王为义父的。

    但种师师就这么一直喊着，也没有人敢去纠正她。

    种师师道：“义父，我要一样东西，你一定要给我。”

    宁元宪道：“你先说说看。”

    种师师目光朝着沈浪望来一眼，怒叱道：“人渣，竟然是你？”

    接着，种师师道：“义父，我要两样东西。第一样，这个登徒子刚才在路上猥亵我，我要挖了他的眼睛。第二样，我带了两千骑兵来的，你把北苑猎场给我。”

    我日！

    半路杀出一个女魔王？

    种师师听到宁元宪不答，便用力抓着他的胳膊道：“义父，你最疼我的。你说给不给，你不给我的话，我就要闹了啊，我就要闹了啊！”

    “来人啊！”种师师指着沈浪大喊道：“把这个人渣的眼睛挖掉！”

    “还有，北苑猎场我要定了，我这就带人进驻了啊！”

    说罢，种师师直接就要走，率兵进驻北苑猎场，就仿佛只是来通知一声而已。

    宁元宪咳嗽一声道：“师师啊，真是不巧，我刚刚把北苑猎场给沈浪了。”

    ………………

    注：第一更送上，月票榜很危急，诸位大佬帮帮忙啊，拜托了！

    谢谢罪傲的万币打赏！