    还要什么理由！

    难道有凝元丹还不够吗？

    李安知道，千道流是想让自己再拿出几种丹药来，所以才故意这么说的。

    但又不好直接拒绝，毕竟这个老家伙不但是武魂殿的第一强者，还是大长老、大供奉，以后相当于他的顶头上司了。

    随即他面露难色：“以我的修为，目前够熟练炼制的只有凝元丹，其他丹药虽然也能炼制，失败率却是非常高的，若是让大供奉难做，长老之位就算了。”

    好东西不能一股脑的全拿出来，细水长流才是硬道理。

    而且，提升修为才是第一要务。

    凝元丹他已经熟练掌握，每次开炉都能摄取一口精纯丹气，目前已经够用了，没必要再去炼制其他丹药。

    千道流微微一笑，道：“武魂殿向来公正严明，安长老做出这么大的贡献，长老之位是你应得的，这样吧，其他的长老供奉那里本座来替你解决。”

    李安暗骂这老家伙狡猾，上下嘴唇一碰就平白让自己欠了他一个人情。

    却又不得不捏着鼻子认下。

    “多谢大供奉。”

    千道流含笑点头，然后就不再开口，老神在在的坐在那里，不知想些什么。

    比比东取出一块象征着长老身份的令牌让人送到李安面前。

    “从今天开始，你可以持着这块令牌自由出入教皇殿，武魂殿的资源也将对你敞开供应，在没有请示的情况下，最多能够调动五名魂圣级的红衣主教。”

    这些条件可谓丰厚至极了。

    不得不说。

    虽然明知道比比东是在收买人心，却仍有一种受到重视的感觉。

    她是一个合格的上位者。

    实力，野心，手段，这些都不缺。

    可惜成了罗刹神的棋子，而且随着罗刹九考的进行，罗刹神对她的影响会越来越深，从而导致她愈发的偏激。

    最终毁灭了自己。

    李安摩挲着令牌上的花纹，觉得自己可以做点什么。

    初代七怪都是有大气运的人，必须收入囊中，武魂殿他也不想放弃，将来这些都是与那些伪神抗衡的助臂！

    在没有横推神界的实力之前，必须团结一切可以团结的力量。

    主角团什么的，李安没有太过重视，在唐三引起海神和修罗神的注意前，他们甚至连棋子都算不上。

    真正的对手是整个神界。

    离开教皇殿。

    回到住所后李安就接到通知，在教皇殿后山，一座独立的庄园被划给了他。

    过来通知他的还是一个熟人。

    与几日前不同，今天女魂圣赵海心换下了便捷的劲装，凹凸有致的身段包裹在一条轻薄而贴身的水蓝色长裙中。

    胸前丰盈挺拔，腰肢纤细，臀儿如薄皮欲裂的浆果，随着步伐的迈动，勾勒出一双圆润笔直的大长腿。

    将成熟女性的魅力彰显得淋漓尽致。

    李安目光中带着欣赏，随手递过去一瓶凝元丹：“赵执事，麻烦你了。”

    这几日，凝元丹他炼制了很多，不过达到上品的只有之前那一炉，下品和中品他看不上，拿来做人情倒是不错的选择。

    赵海心大大方方的接过玉瓶，脸上笑容愈发灿烂，直接道：“怎么会麻烦呢，从今以后，安长老的长老护卫队就由我来负责了，还请安长老多照顾我才是。”

    她长得并不是特别的漂亮，但笑起来给人一种很大气的感觉。

    “长老护卫队？”

    李安有些奇怪，武魂殿的长老都是封号斗罗，要护卫队有什么用？

    遇到危险还不知道谁保护谁呢。

    赵海心解释道：“长老们虽然实力强大，却也不能事事亲为，长老护卫队实际上就是帮长老们处理一些杂事的存在。”

    李安恍然的点点头：“原来如此，跟着我让赵执事受委屈了。”

    “哪里，以安长老的资质，进阶封号斗罗只是时间的问题，更何况安长老还擅长炼制各种神奇的丹药了。”

    赵海心恭维了一句，然后又坦诚道。

    “实不相瞒，长老护卫队本该是由大供奉安排的，因为我和教皇冕下曾是武魂殿学院同一年级的学员，也算相识多年，之前又与安长老有过接触，所以教皇冕下才特意安排我担任护卫队队长一职。”

    从某种程度上讲，这也是一种示好。

    身为比比东的亲信，却来担任长老护卫队队长一职，其中的意味不用多说。

    提前讲出来，对两人都有好处。

    李安虽然无所谓，倒也承这个情。

    “以后我的安全问题就交给赵执事了，护卫队有多少人？”

    “除了我，还有三名魂帝，十二名魂王，以及六十名魂宗，当然这是长老护卫队的全部力量，往常的时候只有三分一的人员值守，每十天一轮换。”

    这是很正常的。

    护卫队成员也是需要修行，况且在武魂殿安全的很，不会有什么危险，长老护卫队的象征意义更大一些。

    李安啧了一声，心想武魂殿不愧是整个大陆上最强的势力，光是三分一的护卫队就能比得上现在的史莱克了。

    很快两人就到了教皇殿的后山。

    教皇殿依山而建。

    这山是一座死火山，中间下凹，形成一片类似于盆地一样的区域，而且还有温泉存在，四季如春，非常适合居住。

    赵海心还跟他讲，武魂殿的长老供奉们基本上都住在这片区域。

    长老殿虽然很宏伟，也能住人，但更多是用来办公的地方。

    哪有依山傍水的庄园住起来舒服。

    况且，大部分的长老供奉又不像菊鬼那样孤家寡人，他们都是有家族的。

    “就是这里了。”

    赵海心指着正门大开的庄园道。

    在庄园门口，大批的仆从侍女正等候在那里，见两人过来，立即躬下身子齐声问好，男男女女加起来几乎不下百人。

    李安看着直摇头：“人太多了，厨子留下，打扫卫生的也留下，侍女留十个就够了，剩下的全都退回去吧。”

    他不太习惯让人伺候，而且在以后很长的一段时间里，他的日常基本上除了炼丹就是修行，根本用不到这么多人，稍微留下一些充门面就足够了。

    就这样，李安住进了庄园。

    作为长老护卫队的队长，赵海心也搬了进来，并成为了庄园的大管家。

    在接下来的几天里。

    李安又炼制出一批丹药，然后拜访了七大供奉与九大长老，武魂殿明面上的封号斗罗都在这了，背地里或许还有几个。

    因为担任长老不单单要修为达到封号斗罗，也要对武魂殿有突出的贡献。

    十天后。

    通过教皇与所有长老供奉投票表决，李安成为武魂殿第十位长老。

    不过此事并未公布，只有武魂殿的上层知晓，毕竟丹药带来的利益太大了。

