    如今崂山藏经阁里的书，江浩都已经看过一遍，再去看也只是为了深入理解，既然如此，不如找师兄们请教一下，肯定比自己琢磨学的快。

    还有就是，他空间里有不少妖兽尸体，还有从岳父老狐狸那里弄来的天才地宝级的药材，以及昨晚收到的礼物，他想不如直接换些丹药。

    不过他没有立刻动身去找玉衡真人，而是从怀里掏出两张符，熟练的折叠成纸鹤，托起其中一只纸鹤，江浩打了一个手决，对着纸鹤开始说话。

    “我的小狐狸有没有想夫君，如今夫君在崂山修炼，回去恐怕还需要些时间，不过心月莫急，我准备六月回去，见见我的小七，顺便参加科举考个举人，到时候咱们自可相聚。”

    江浩说完，给纸鹤输入足够灵力，对着它呼的吹了一口气，那纸鹤忽忽悠悠站起来，鸣叫了一声，张开翅膀向着南方飞去。

    看着纸鹤消失，江浩又拿出另一个纸鹤，这次是发给诸葛卧龙，告知他自己现在情况，同时询问金华城隍府发展如何。

    他走的时候，给诸葛卧龙留下任务，要他努力扩充城隍府队伍。

    城隍府队伍现在还太弱小，他想要成为真正的都城隍，需要收拢大量手下。

    一个县城就需要有一名城隍，下辖判官、各司主事、执法将军、日夜游神、枷锁小吏等，和一个县衙等同，人数最少需要二三十，多者七八十，算算全国共七百多县需要多少。

    还有府城隍、州城隍、都城隍府，现在人手缺口太大，这也是他要收编五通神手下的原因，虽然他们原先作恶，可还能用，最重要的是他有契约术，那些家伙在自己控制下只能乖乖听话做事。

    其实江浩加入道门，一个原因是系统学习修仙法门，还有一个更大原因，就是他想要借助道门之力。

    如今天下大乱，妖孽横行，佛门闭寺不出，道门虽然封山，可依旧有大量道士下山斩妖除魔，尽自己所能维护世间平稳，如果不是道门出力，恐怕天下早就真正大乱，沦为人间地狱了。

    昨日与多家掌门长老聊天，多是聊得此类问题，如何维护世间安稳。

    乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。

    现在世道还能正常运转，道门当居首功。

    如今问题是道门力量松散，门派各自为战，江浩心里琢磨，如果能把这股力量整合起来，何惧妖孽横行。

    “呼~！”

    江浩对着手心纸鹤一吹，纸鹤扑棱着翅膀飞走，飞入云海消失不见。

    江浩一挥手，剑匣出现手中。

    “青云！”

    江浩喊了一声。

    刷~！

    一道青光飞出剑匣，就像出门的狗子，在外面刷的转了一圈，最后停在江浩身边。

    轻轻纵身跳到青云剑上，身子刷的飞走，御使青云剑飞行比运用纯均剑飞行要轻巧不少，操控容易，灵力消耗也更少，不愧是蜀山专门打造的飞剑。

    如果说御使纯均剑能飞行一百五六十里，那御使青云剑，就可以飞行两三百里，足足多了一倍。

    毕竟纯均剑打造出来，是为了杀伐的宝剑，而不是一把飞剑。

    飞过云海，跨过两座山头，前面一座山的半山腰处出现一座占地不小的道观，主殿偏殿大概也有十几间房，正是玉衡真人的玉衡院。

    玉衡真人是炼丹大家，炼制的丹药在整个修真界也很有名，江浩过来就是想和他请教炼丹知识。

    同时换取一些丹药。

    刷~！

    飞剑在道观门口停下，江浩走上前去，拍了拍院门，时间不长观门吱嘎一声打开，是一个青年道士。

    那道士看到江浩后先是微微一顿，随即立刻反应过来眼前这人是谁，立刻躬身行礼，“见过江浩师叔。”

    “玉衡师兄可在？”江浩问道。

    “师傅在参悟打坐。”道士道。

    “参悟打坐，那就是在睡觉喽，这大白天的，劳烦你通报一声，就说江浩来访。”江浩笑着道。

    听江浩调侃师傅，小道士可不敢回嘴，眼前这位虽然年纪小可却是师叔，而且昨天他也参加了江浩的入门仪式，看到七彩祥云，知道这位来历肯定了不得。

    “师叔您里面请，我这就去后院通知师傅。”小道士说完领着江浩来到正堂，然后快步去了后面。

    道观正堂摆着太上老君像，太上老君是天下道门炼丹宗师，九转金丹是炼丹最高境界，生死人、肉白骨、得长生，据传说，哪怕是普通人，吃上一颗九转金丹三日也能飞升成仙。

    如果说修炼金丹元婴法术成仙，为内丹术，那服食仙丹就是外丹术，明朝那些皇帝炼丹服药，就是为了吃下仙丹得到长生，飞升成仙。

    可世间哪有那么容易的事情。

    吃九转金丹成仙的，江浩只知道一位，那就是猪八戒。

    就在江浩胡乱琢磨时，一个身量高大的青衣道士从内门走出来，头上带着紫荆冠，胡须花白，双目有神，江浩一看来人立刻行礼，“见过玉衡师兄。”

    玉衡真人点点头，“江浩师弟，今日为何到我小院？”

    江浩笑着道：“有两件事情麻烦师兄。”

    “师弟但说无妨。”

    “前些日子我在藏经阁看了很多书，其中多有对炼丹术的介绍，我之前也曾涉猎此道，却不精修，师兄是修真界炼丹高手，江浩特来请教。”江浩一边拍马屁一边提要求。

    玉衡真人没有惊讶，点点头道：“学炼丹可以，不过希望师弟不要耽搁修行。”

    玉衡真人知道江浩来历，都城隍的职责注定他不可能把全部身心投入到炼丹之中。

    他和璇玑真人，对江浩期望非常高，希望他早日成就金丹，如果崂山多一个金丹修士，声威自然大涨，哪怕他们不能突破，也能保护崂山几百年气运。

    所谓贪多嚼不烂，玉衡真人不想他在炼丹上耽搁太多时间。

    “师弟能分清主次。”江浩道。

    “嗯，那就好，师弟想要学什么，尽管提出，第二件事情是什么？”玉衡真人问道。

    “我手中有一些天才地宝，想和师兄换些丹药。”江浩道。

    这也是江浩来找玉衡真人的主要目的之一，他之前洗劫了老狐狸的千年收藏，得了不少好东西，后来又杀了几个进犯的妖怪，得了妖怪肉身内丹，昨天收到的礼物里也有天才地宝，自己炼丹一时半会儿不会有成果，江浩觉得不如直接换成丹药备用。

    “是什么天才地宝，拿来我看看。”玉衡真人张开手。

    江浩笑了笑，“师兄，最好找一个宽敞的地方，这里可放不下。”

    “哦，很多吗？”

    “是很大！”

    两人来到后院，此刻院中几个中年道士在分拣药材，看到师傅和江浩过来，纷纷拱手见礼，这些都是玉衡真人的弟子。

    “师弟，不知道是什么宝贝，拿出来看看吧。”玉衡真人道。

    江浩一挥手。

    “轰~！”

    一条足有四五十米长，水桶粗细的巨蟒落在院中，院中修士都吓了一跳，没想到江浩放出这么大一个东西。

    这条巨蟒尸体，就是当初江浩在金华江里斩杀的那条巨蟒，神魂给朱光吃了，尸体保存完好。

    玉衡真人看到这条巨蟒，眼睛就是一亮，看向江浩道：“师弟也有储物法宝，而且能装下如此大的妖尸？！”

    “呵呵，祖传的。”江浩笑着道。

    玉衡真人心想，他都能当上城隍，拥有极品储物法宝也就不算什么值得惊讶的事情了。

    “啪嗒！”

    江浩挥手又丢出一条大鱼，这是最早他斩杀的那条大鱼，不过内丹已经被他用来炼丹。

    继续挥手，又放出了一只杂毛狐狸尸体，五条豺狗尸体，最后放出一只堪比小轿车的巨大赤蝎尸体，只不过这只赤蝎尸体有些零散，被砍得七零八落，不过零件都不缺。

    江浩不停往外放东西，玉衡真人见识广，也就罢了，弟子们确是一个个惊的张大嘴巴。

    好家伙，这江浩师叔究竟杀了多少妖怪啊，这一个个的看着就知道很是厉害。

    玉衡真人看向那些妖尸，点头道：“这巨蟒有七百年修为，内丹、骨头、蛇胆、蛇血、蛇毒、蛇肉都可入药，至于蛇筋、蛇皮，可以炼制法器，如果不愿意自己炼制，可以去开阳师弟那换些东西。”

    老道把那条巨蟒从里到外拆分的详详细细，没有一点浪费。

    “至于这狐狸精，修为六百年，内丹可用，狐狸肉骚气的很，无用，一身皮毛，可以制作一件御寒法器袍子，也就这样了。”

    “这五条豺狗也差不多，取内丹而弃其他。”

    最后眼睛看向那只鬼蝎，老道满意点点头，“这只赤蝎修为最高，已经有千年修为，蝎毒是好东西，可以入药炼丹，一身硬壳可以做炼器材料，应该可以在开阳师弟那边换些好东西。”

    “就这些了吧？”玉衡真人看着江浩道。

    “还有。”

    江浩说着再次挥手，地上多了一堆盒子，一一打开江浩亲自介绍。

    “这是千年玉灵芝，这是两株人参，都有五百多年，这是一只六百年鹿妖的鹿茸，这是......”江浩一口气说了几十种药材，全都珍贵异常。

    别说玉衡院的弟子们震惊，就连玉衡真人都颇为惊讶，“师弟，这些药材都殊为难得，你如何收集到这么多天才地宝？”

    “呵呵”江浩笑了笑。“这是我从岳父那里拿来的。”江浩有些不好意思的说道。

    玉衡真人一顿，随即微微点头，“贵岳父家底可真丰厚。”

    “差不多被我掏空了。”江浩道。

    玉衡真人没说话，不过心里却说，那你下手可够黑的。

