    先说雷动，看似是往李长安方向去，但鬼影遁身法，又岂能用常理来度之？经得与那百里云一战后，雷动早已经对鬼影遁的理解运用上升到了另外一个层次。又加上如今炼气十层的修为，运用起来，近乎于炉火纯青般的诡诈，飘忽不定，却是与之保持着相当距离。

    行云流水之间的动作之间，万鬼幡不知道什么时候已经掣在手中，鬼魅飘忽之间。过双百之数的恶鬼，密密麻麻，犹若蝗虫般的汹涌而出，在天空中形成个黑潮，鬼叫连连中，朝那李长安张牙舞爪的扑去。而幽灵鬼卫，也是狡诈之极，同样凝成一团雾气，混在了百鬼之中，如鬼潮一员般难以分辨。

    丁婉言同样知道，虽然那个李长安一大把年纪了才修到筑基三层。然而这等混得久了的老妖，到现在还没死掉，多多少少肯定有些手段的。当下也毫无保留实力的打算，随着阴煞大法施展来开，半透明的煞气覆盖了方圆十丈之外。素手一捏，与东方馥交战中没有使用的极品法器朱雀镜出现在了她手中。

    这面朱雀镜，她也是祭炼了许久，但这第一次在对敌中使用出来。熟练掐动着法诀之下，那面纹饰精致而古朴的朱雀镜火光大盛，拂得她长发不住飘荡，脸色却是严肃之极。

    蓦然，红光跃动之间，一头周身泛着层淡淡火焰的漂亮大鸟凭空出现在她面前，模样形状，倒是和传说中的朱雀有几分相似。

    “去！”

    随着丁婉言一声娇斥。红鸟火光大盛，振翅一飞，速度极快的嗖然扑向李长安。

    那李长安原本远远的听到两个炼气期修士要屠掉自己，气得脸色发白。然而一见的这两人，一个玩御鬼诀召出了只鬼卫。另外一个更夸张，铜镜中变出的那只火鸟，威势极盛。比之寻常筑基期两三层的修士气势丝毫不逊色。当即脸色一凛，不敢有丝毫大意。

    当即也是一声大喝，周身阴煞之气弥漫。同样的阴煞大法，那威势仿佛比丁婉言要上数筹。这也难怪，虽说李长安天资远不如丁婉言这等妖娆之辈，但他毕竟是筑基期三层，活了百多年了，阴煞大法虽然碍于修为远远无法发挥全部威能，但比之丁婉言定然要强上许多。

    筑基期修士，自然有筑基期修士的威严。尤其是李长安也是宗室弟子出身，并非是什么散修野炼。哪里肯被这两个区区炼气期小修士给吓唬住，当即将煞气一敛，凝成了数片薄薄而半透明的阴煞刃。手一扬，煞刃飞舞，分朝师姐弟两人袭去。

    王康见得雷动竟然想和丁婉言两人齐挑李长安，原本以为他是在口出狂言。但眼见着两人各自法术强大，雷动又有鬼卫在身，不免略放下了半颗心。不过，终究丁婉言对于万鬼窟来说，是太过重要的存在了，不敢容她有失。便也飘身凑近，虽不出手，却时刻注意着若是两人有危险，当出手相救。

    筑基二层的吴笛却是回头对一群炼气弟子道：“你们去杀那些散修，能杀几个杀几个，练练手。五师叔给你们掠阵，以防有人逃走，留下后患。”

    陈戈等人见有筑基师叔帮着撑腰，胆子自然变大，一个个露出了兴奋神色，狞笑着施展身法，向下扑去。底下那群刚刚从各种状态中回过神来，跑出来看个究竟的散修们。没有个完整的指挥，冲动的迎头而上，狡诈的见形势不妙，则是打起了退堂鼓。

    陈戈等人均是宗室子弟，不论是功法还是法器，都要远超过那些在尘世中摸爬滚打的散修们。而他们三个，实力也并不弱，两个炼气七层，一个炼气十层。相较于底下那些散修，绝大多数都是四五层者，自是强了不少。唯一怕的，便是那些散修齐心协力，团结一致。若是一盘散沙，只能被各个击破。

    面对几个想逃的，吴笛桀桀阴笑了几声。双手连点，爆出了一阵如暴雨般的幽蓝指劲。嘶嘶嘶，犹似毒蛇般，分头而进，激射向那些想撤退的小散修。

    “筑基修士，屠灵指！”

    有见识的散修，惊恐万分而绝望的叫了起来。屠灵指，看似整个阴煞宗里很多人会用。但实际上，这是玄阴大法中配套的指劲法术，也可单独修炼。即便是在整个修仙界中，屠灵指也是数得着的一种上乘指劲法术了。修炼到至深处，可以在刹那间爆出烟花一般灿烂而密集的幽蓝光柱，漫天遮地，犹似一场真正的暴雨，千道万道而无止境。哪怕是千百万生灵，仿佛都能一瞬屠尽，这也是屠灵指名称的由来。

    如若不然，不会连东方馥主修的法术，都包涵屠灵指这等法术了。被雷动干掉的百里云，主修的杀敌功法，也是屠灵指。

    阴煞宗的弟子只要积攒些贡献值便能修炼，不代表散修也能修炼。阴煞宗对于功法的控制，还是极为严格的。任何阴煞宗之外的人一旦被发现会阴煞宗专有法术，哪怕是追到天涯海角，躲到其他宗派老巢里都会被强行抓回。用搜魂大法将其法术来历逼出，一旦发现是某个阴煞宗弟子传出去的，那他可就真完蛋了，想死的舒坦都难，非但如此，还会牵连族人。

    噗噗噗~

    筑基修士使出的屠灵指，威力又岂同小可？那爆出的十数道湛蓝光柱，分向了三个炼气修士。他们不但修为低下，连防御法盾都破烂之极。在屠灵指的冲击下，所有防御一触即溃，被光柱穿透身体而亡。

    如此威势，让剩余宛西李家的散修们，心胆俱裂。原本十成的战斗力，却是连七成都发挥不出，更别说，士气激昂的共同御敌了。一盘散沙下，左超三人如虎入羊群，眨眼间便各自屠掉一两个，左超用的是一柄上品飞剑。而陈戈卫华在雷动的照拂下，混得也不错。一个是一柄燃烧着火焰的燕尾形法器，在空中灵敏的上下翻飞，逮着机会便能收割条人命。另外一个，则是手持一柄腥红色，散发着血光腥臭的幡，不住向外暴出一团团红色血雾，一旦裹住一人，那人又挣扎不出时，顷刻间那人便会连盾带人，被融化成一滩血水。

    三人所用均是上品法器，很多散修奋斗一辈子，都不太可能买得起一件。又无法同心协力下，哪里抵挡得住如狼似虎的三个法器不俗，修为高超的宗门弟子。战斗，仿佛一触即溃。如此战斗力，倒是让众人白担心了一段时日。散修就是散修，能成气候者极少。

    以东方馥的身份和修为，有些不屑于对这些小散出手。不过眼见着那李长安似乎不弱的样子，在他身边萦绕着一面黑火盾牌，非但将汹涌扑来的恶鬼一只只的烧死，另外一柄黑焰剑，追得雷动是身法连连疾动，危险连连。

    同时还要施展阴煞大法的诸般功法，煞刃阴雷，对付鬼卫和火鸟夹击，以及丁婉言的层出不穷的凝煞成雷和阴煞掌。虽然应付的有些狼狈，却能勉强对付。

    估摸着是怕来了帮不上半点忙而白跑一趟，东方馥周身弥漫着玄阴寒气，疾若闪电的穿插进了战斗。学着刚才吴笛，娇斥一声，双指连连疾摁，霎那间，犹似菊花盛开一般，光柱向四面八方璀璨的激射而去。但转眼间，十数道屠灵指劲，划过一道弧线，如湛蓝光雨般，向李长安激射而去。

    ……