    

    ——

    没多久，陆冷拎着一大包东西出来，还又专门去了基地的食堂，打包了些吃的。

    以为他是乖乖去休息的顾轻舟看着他大包小包的挎着，满脸不解，“你这又是做什么去？”

    “出去办事。”

    陆冷简言意骇绕过他。

    “你该不会又去给那小姐姐送吃的？”

    顾清舟反应过来，一惊一乍的看着她。

    “阿陆，正好有事和你说，”崇岛走过来，叫住他，“也是关于那姑娘的。”

    “算了，反正小姑娘也打劫了点东西，今天应该是够吃的。”

    陆冷看了看崇岛的表情，将手上的东西给了顾清舟，“拿去放好，熟食先分了。”

    崇岛对于陆冷关注的点，一掐一个准。

    瞧着陆冷转了方向和他走，顾清舟在后面竖起大拇指。

    月光拎着物资回来，没有跟往常一样，翻出物资盘点，而是去了浴室洗澡，在外面乱杀一通，现在浑身都是腥臭味，还黏糊糊的，着实有点难受。

    洗完澡出来，果然清爽多了。

    脏兮兮的衣物果断被她丢弃。

    月光拿着毛巾随便糊弄了下头发，就丢一边去了，任由湿漉漉的头发往下滴答着水渍。

    然后坐在沙发上，开始拆东西。

    打劫别人的物资，只是她那时候忽然的临时起意，也怪那些人运气不好，偏偏背着大包从她身边经过。

    这才被盯上了。

    至于过程什么的，不重要。

    月光也不觉得自己做的过分，反正当时心情不好，想这么做，就做了。

    也懒得再出去找吃的。

    望着桌上满满当当的食物，月光颇为满意。

    这还挺简单，比左三圈右三圈出去翻垃圾找要容易得多。

    于是，打劫这项活计，被她列在了首位。

    曰：食物来源之最简易，轻松。

    反正，随便拿块石头，那些人就不敢动了。

    简直，犹如个强盗。

    月光现在不明白这些行为，也不顾及行为带来的后果，当然，便是有，她也不怕。

    什么方式简单，用什么方式。

    早点攒够吃的，早点找个山头住。

    其实，末世里，专门打劫别人，强硬抢夺弱者物资的强盗型异能者，不在少数。

    他们的想法，和月光不谋而合，月光是纯粹为了吃的，但目前并无真的伤害人，而有一种人，则是同之前的虎蛇帮一样，目无法纪，专挑弱者下手，抢劫完还杀人，或者说，直接下狠手杀人越货。

    在木古市有个小团体，自称闪电五侠，因为其中三人都是速度系异能者，一个雷系异能者，还有一位是力量系异能者。

    这五位异能者恶贯满盈，总是在各处瞎晃悠，专门挑选落单的人打劫物资，打劫晶核。

    说他们恶贯满盈，还是因为打劫完，对方如果是落单男性会直接杀死，是女性，则会强硬欺辱个够，还会刻下闪电五侠特有的痕迹，然后带着物资萧萧离去。

    被欺辱的女性不堪忍辱要么当场死亡，要么清醒后寻死。

    所以说，这些人，是一颗极大的毒瘤。

    正义的人少，伸出援手的人更少。

    末世自己求生存都不容易，哪顾他人门前雪。

    陆冷倒是有听闻这一桩事，上次去木古基地处理完事后，也有想要蹲守一波，想要铲除这个团体。

    只可惜，闪电五侠神出鬼没，上次运气不好，并没有碰上。

