    在绿母的树影出现之后，那循循善诱的语气，都要让白羽以为，这家伙要和自己洽谈人生风月了。

    不过。

    白羽也只是听祂扯完了这一通废话，然后便直接进攻，根本不留任何的余地。

    森蚺倒没有太过紧张。

    因为他坚信着，有绿母在，他不可能受到伤害，自己的神灵已经关注到了这儿，完全不用太过的紧张，一切都在控制之下！

    但是。

    在白羽拳头轰击过来的那一刻，他还是有些担忧的。

    绿母的虚影，瞬间在四周凝聚出一层又一层的屏障，并且释放出了许多绿色的气体，向四周扩大。

    紧接着，地面上的绿色植物疯涨！

    白羽眉头一皱，又是这一招？

    但是这次。

    就算是他凝聚出全身的黄金血液之力，但是也没有任何的办法，打断任何一根杂草！

    这些草。

    坚韧得让人有些绝望。

    四面八方，直接生长成了草的世界，一根又一根的杂草，和摩天大楼一样高。

    白羽眉头一皱。

    大意了。

    这神灵的威力，显然和自己预估的有些出入，就算是一个分身，那也不是如今的自己能够对抗的!

    就在这个时候。

    白羽正打算召唤白骨之舟，开始从这里战术性的撤退时，旁边却射来了一道炽烈的太阳射线，瞬间让帮白羽解除了围困。

    那些杂草被寸寸打掉。

    沾染着这些太阳光时，都化成黑色的灰烬，消散在天地间。

    绿母的分身，也就是那一棵大树，此刻发出朦胧的光华，像是荡起了层层绿波：“骄阳的女儿……不错，没想到上一次，你还能够逃掉，并且活下来。本来以为你抢夺走那一份神性，但是人也成了废人，没想到铸炉居然舍得帮你重塑一具，和原来一模一样的肉身。

    但是。

    你真的决定要和我在这里决战吗？

    这对你来说，并没有任何的好处。

    对于巡礼，对于第二拂晓的计划，也没有任何的好处。”

    “废话多，如果你真的敢和我在这里开战，那你早就动手了，何必讲这么多废话？”

    艾薇根本就不鸟祂，又是一道炽烈的太阳光束射出来。

    两者的力量相互碰撞。

    绿色和金色的光芒，在天空中交织，相互的撕咬，都想要吞噬掉对方，但是都没有取得任何的进展。

    两者，像是相互僵持住了。

    不过。

    绿母的只是一具分身，而艾薇却是本体，两者相互对抗下去，最后肯定是艾薇获得胜利，毕竟双方所拥有的力量总量并不相同，分身的能量，终究会有耗尽的时候。

    但是换个角度想。

    绿母的一具分身，都能够和艾薇五五开，那么绿母本体肯定会比艾薇强大无数倍。

    所以说。

    神灵的实力还是值得肯定的。

    艾薇此刻再度爆发力量，瞬间击碎了绿母分身的屏障，连带着绿母分身，一起毁灭掉了。

    而躲在绿母身后的森蚺。

    之前本来就被白羽重伤，此刻更是被艾薇那猛烈的攻击击中，然后瞬间泯灭，连一点渣都没有剩下。

    四周那些绿色的植物都开始迅速消退，一切都在回归正常。

    而之前的战场。

    因为有着艾薇部下的加入，也开始一转攻势，那些异化器官的家伙，此刻显然已经快要撑不住了。

    胜负已定。

    “这颗星球战事已经差不多结束，巡礼，也该差不多开始了。”

    艾薇沉声道。

    “巡礼，究竟是什么？”

    这时候。

    白羽问道。

    最近经常听到这两个词，但是他只知道和骄阳的复活有关，具体的内容，却并不知晓。

    “巡礼，是骄阳复活仪式的一部分。

    其主要所指。

    便是让七个人成神，然后借助着成神所引起的规则波动，营造出最符合骄阳复活的天地环境。

    巡礼。

    可以说是第二拂晓的开始，也是至关重要的一步。”

    艾薇声音低沉，“现在，应该已经有第一个人开始成神了才对。”

    显然。

    七名要成神者，都是早就选定好了的。

    并且已经都明白了自己所要产生的作用。

    这时候。

    白羽忽然道；“你也是巡礼者？”

    “是的，每个人成神的时间都是有安排的，前后顺序，并不能够颠倒。”艾薇解释道。

    白羽深吸一口气，沉声问道：“那岂不是说，要有七名神灵陨落？七人要成神，势必要占据七个位置。”

    “他们并不用占据神职。”

    艾薇摇头道：“成为神灵，也不一定要去占据那些神职，并且从上古到现在，本来就有好几个神职空着，而这一次的神战，也会陨落一些神祗。

    那些和虚界众神有交集的神灵。

    虽然祂们的动作很隐秘，只是在暗中悄悄的动手，但是早就已经被发现了，这些神灵，也是这一次神战的清除目标。

    很多神灵并不是特别强。

    祂们只不过是掌握了一些独特的领域，对于其他区域，并未有什么涉猎。

    所以说。

    也不用担心祂们能够全知全能。”

    白羽点点头。

    的确。

    从他的了解来看，神灵也从来和全知全能不搭边。

    但是祂们能够感受到，那些颂念名讳，向祂们祈祷的家伙，所以说没事还别在心中向神灵祈祷。

    轰隆。

    就在白羽和艾薇闲聊的一刻。

    在混乱星域中，忽然响起了一道巨大的声音，并且四周的空间和时间，都仿佛在此刻凝聚。

    就连其他人的动作，都变得缓慢起来。

    但是他们却一点儿都没察觉。

    白羽看向艾薇。

    对方道：“巡礼开始了，这是成神的仪式。去看看吧，这对以后你的成神，都大有帮助。”

    白羽点点头，并没有反驳。

    成神仪式。

    这可遇不可求。

    也让白羽看看，神灵到底是什么样子的。

    艾薇在说完之后，便直接从旁边的空间，拉开一条大口子，打开了灵界通道。

    在灵气日渐浓郁的时期。

    灵界的空间也更好打开，灵界穿梭的距离也大大增加。

    白羽和艾薇都没有独身前往，而是驾驶着各自的星舰，进入了灵界空间。

    在短暂的几秒钟后。

    白羽的白骨之舟从灵界通道中行驶出来。

    这还是第一次。

    就连灵界穿梭也用了好几秒，显然他们跨越的距离十分远。

