    第72章固肾运脾   

    叶婉恭声道：“儿媳送婆母。”

    

    孙氏笑着拍拍她的手：“又不是出门，都在家里送什么，跟你娘妹子说话儿吧，好好养着身子，回头给我生个孙子便比什么都强。”

    说着瞥了旁边的小杨氏一眼：“你姐姐病着，你该替她分分忧，跟我去前头迎客，免得外人不见咱们国公府二房里的人，回头不定嚼什么舌根子呢。”

    

    小杨氏应了一声，跟着孙氏出去了，到了外头不甘的道：“姨母您这才来还没说上两句话怎么就走了。”

    

    孙氏白了她一眼：“说你没个成算还不认，你巴巴的叫了我来，不就是想抓住她背着婆家寻大夫的把柄吗，可你也见了，除了她娘跟个不知什么外八路的妹子，哪有大夫，你省省心吧，慢说她没寻大夫，便真找来个什么大夫，也不顶用，若是有早有了，哪还能等到这会儿，上回贾太医来瞧给她瞧病，我私底下问了问，贾太医说她这身子是胎里带的毛病，不易有孕。”

    

    小杨氏嘟嘟嘴：“不易有孕可没说一定就没有啊，万一有了呢，那咱们俊儿还有什么前程，终归不踏实。”

    

    孙氏目光一利看向她：“我且有句话给你，没我点头不许动什么歪心思，叶全丰如今任岳州布政使，这可是正儿八经的封疆大吏，一方诸侯，岳州自来是皇上的心病，如今钦点叶全丰去岳州，正说明叶家圣眷正隆，叶婉更是叶家嫡女，若你动了她，叶家岂肯干休，若翻出来，到时候我也保不住你，记下了？”

    

    小杨氏虽心里不爽，却不敢违逆姨母，见姨母一脸厉色哪敢辩驳低声道：“记下了。”

    

    孙氏脸色缓了缓：“你呀这性子也太急了些，日子长着呢，这才哪儿到哪儿呢，需知事在人为，只要持的住算的准，终有你的结果。”

    

    不说这姨甥俩暗中谋划且说屋里，孙氏一走，王氏脸上的笑便没了，狠声道：“你这婆婆端的没打好主意，你得小心些，莫着了她的道，也不知你公公是怎么想的，便是你正经婆婆没了，续一个进来，堂堂国公府还怕找不见好的，怎巴巴的娶了这么个商户之女，明明满心的坏水，脸上却笑得山花灿烂，简直就是个笑面虎。”

    

    叶婉拉了王氏坐下，又从丫头手里接了茶递在王氏手里道：“娘说这些，我倒不怕丢丑，只是棠妹妹还未许人家呢，回头听了这些污糟事心里头一怕，不想出门子，可就是我的罪过了。”

    

    王氏这才道：“可是，瞧我一见你婆婆这个两面三刀的样儿，心里都就恨得慌，都忘了棠丫头还在呢，她一个姑娘家是不宜听这些的。”

    

    棠梨：“大伯娘忘了，棠梨是大夫，虽未嫁过人，想来这居家过日子就跟配药一般，总有个君臣佐使，婉姐姐有主心骨，这日子便会越过越顺当，棠梨虽不懂家务，却听过一句话，水大漫不过桥去。”

    

    叶婉略沉吟半晌，笑道：“我还当来了个女神医，原来是个心有七窍的灵丫头，今儿你这话我记下了，只是就怕我这桥还没搭起来呢，水就到了，又当如何？”

    

    棠梨：“这个婉姐姐尽管放心，只若备好了料，这桥不过一转眼就搭成了。”

    

    叶婉眼里一喜拉着棠梨道：“妹妹可别哄我，让姐姐白欢喜一场，也不瞒你，我这病着实请了不少大夫，药吃的连苦都忘了，可就是不顶用，我自己都有些灰心了，想着大约我是命中无子，实在没有也只得过继一个了。”

    

    棠梨：“婉姐姐如今还未到山穷水尽，计量这些有些早了。”

    想了想道：从姐姐的脉象上瞧，妹妹断着根源在于肾气亏虚，若治当以固肾养精为本，但刚我进来闻见姐姐吃的药，却是四物汤加了知母黄柏大蓟小蓟，刚问了丫头，前头姐姐吃的也是四物汤只不过加的不是这几味而是桃仁红花，莪术，水蛭，香附，今日吃的四物汤所加乃是凉血止血的药，前头吃的四物汤却是破淤通经的药，如此杂乱无章，自相矛盾，怎可能有效。”

    

    王氏道：“你瞧吧，我就说你那药不对头，那个什么贾太医说不准被你婆婆跟那小贱人买通了，便不敢害你的性命，也断不会让你有孕。”

    说着看向棠梨：“棠丫头你医术高明，快着给你姐姐好好瞧瞧。”

    

    叶婉：“娘，您可真是，棠妹妹不正说着我这病呢吗，您这一插嘴倒打断了棠妹妹。”

    

    王氏：“是了，是了，瞧我一着急就什么都顾不得了，棠丫头你快说快说。”

    

    棠梨笑了笑：“不妨事，姐姐平日可是常觉腰酸痛，眼睛干涩，还不是耳鸣，头发也掉的厉害，稍吃些冷的便觉微胃痛痞胀不舒，还会拉肚子，若吃热的却又心烦上火，睡觉都睡不踏实。”

    

    叶婉：“妹妹你可真是神人，咱们今儿才头一回见，怎么好像你日日跟着我一般，竟什么都知道，正是你说的这般，火上来便觉烦热非常，躺下也睡不着，翻来覆去的烙饼，一宿里连半个时辰的安稳觉也没有，白日里事情又多，也不得歇，这日子长了便越发厉害了。”

    

    棠梨：“这正是肾气大亏，脾虚不运的症候。”

    

    叶婉：“你是说姐姐这病还有的治。”

    

    棠梨点头：“只固肾运脾，疏通姐姐体内淤制的热毒，这病便好了大半，只是姐姐肾气亏虚太过，若想调理过来，却不是一两剂药之功。”

    

    叶婉忙道：“那得吃多少剂才能见效。”

    

    棠梨：“见效的话，三剂便应见效，只说若想调理过来需吃上十剂，待姐姐肾气固，身子好转才可祛热毒，体内热毒去，身体康健，方能有孕。”

    

    叶婉：“依着妹妹，我这病得治多久。”

    

    棠梨略想了想道：“前后怎么也需三个月。”

    

    叶婉傻住了，自己嫁过来五年无孕，在这国公府里已经成了笑话，正房无嫡子，那些上不得台面的小妾才一个个动了非分之想，尤其那个小杨氏简直不把自己这个正房原配放在眼里，仗着婆婆是她姨母，三天两头的跑过来对自己冷嘲热讽，话里话外的让自己过继她儿子，她倒打的好算盘，便自己最后当真无子，需过继也不会要她生的，她那儿子小小年纪便贼眉鼠眼，一看就是心术不正的东西。

    

    这些年希望过后又是失望，不知多少回了，因此，她都不报希望了，可就在自己灰心之时，乍然听到这样的好消息，叶婉一时间百感交集，不知是不是自己想的太切，生了幻觉，想着不禁用手狠狠捏了自己一把，疼的她吸了口气，却有生以来头一次觉得疼原来也是如此值得欢喜的，想着又用力捏了自己一把，疼的她唇角扬了起来。

    

    虽笑着却只傻看着棠梨，一句话都说不出来了。

    

    王氏见女儿这个样儿心里酸涩无比，伸手摸了摸眼角钻出的泪，道：“瞧你这是高兴傻了不成，怎么连话都不会说了。”

    

    叶婉方过神来，忙吩咐速速取纸笔过来，亲自在桌上铺开，将那紫毫笔沾了墨递在棠梨手里：“妹妹快给姐姐开药。”

    

    棠梨暗暗摇头，这可真是想孩子想疯了，不过这国公府二房头的形势来看，叶婉若不能生下嫡子，往后这日子可就更难熬了。

    

    棠梨略斟酌写了方子，一写完叶婉便迫不及待的接了过来，瞧了又瞧，便要让丫头去外头抓药，王氏忙拦住道：“且慢，刚你婆婆跟那个小杨氏巴巴的跑来可就是为了逮你私自请大夫的纰漏，如今你让丫头出去抓药，不正中了他们的计吗。”

    

    叶婉道：“便如此又能如何，横是不能我自己出去抓药吧，真这么着岂非更不妥。”

    

    王氏也着急：“这可怎么好，真真没大夫难，有了大夫开了药还是难。”

    

    棠梨道：“婉姐姐大伯娘莫急，棠梨倒有个主意。”

    

    两人眼睛一亮一起看向棠梨：“妹妹倒是有什么主意，快些说与姐姐。”

    

    棠梨：“横竖姐姐每日都要吃药，旁人也不会奇怪，至于姐姐吃的什么药，想来这府里人还没有辨认的本事，大伯娘难得回京城，送些东西给闺女也是情理之中。”

    说到这儿便停住话头不继续往下说了。

    

    也不用说了，若到这会儿，王氏跟叶婉还不明白，那就真成傻子了，王氏道：“这个法子好，回头我就让周妈妈送来，你仍照以前一般吃药，只是把药换成棠丫头开的，便你那婆婆再精明也瞧不出破绽来。”

    

    叶婉点点头，拉了棠梨道：“妹妹当真是我命里的贵人，姐姐都不知该怎么谢你了。”

    

    叶婉：“既姐姐认了我这个妹子，又何必言谢，倒显得外道了。”

    

    叶婉笑道：“妹妹说的是，倒是姐姐的不是了，咱们姐妹之间何必言谢，只将来你那外甥出来，让他好好给你这姨母磕几个头才是。”

    

    王氏：“这话实在，一家子姐妹不该外道才是。”

    

    正说着，纪婆婆来了，进来行了礼便道：“前头老太太稀罕那猪婆龙皮做的剑鞘，要见棠姑娘呢。”

    

    

    

