    第417章蜕

    我们猛地转身，看到一个陌生男子，他身形佝偻，声音苍老，手中拄着一根黑漆漆的破木棍。

    是刚才我们看到的那个老头子？！

    声音和体型没有多大变化，可是他的脸……

    好像刚从水里捞出来一样，沾着水汽，泛着惨白，双眼略略有些肿泡。

    这不是刚才那个老头啊！

    刚才那个老头子的颧骨上布满了黑色的老年斑，现在这个皮肤惨白的人，怎么看也只是四五十岁的样子！

    这是怎么回事？！

    小鬼差“噌”的一声跳起来，我以为他要甩着链子勾魂，谁知道他飞快的躲在我身后。

    “小娘娘，这个人……我们不敢动他！”小鬼差悄声说道。

    不敢动？这到底是什么怪物啊！

    “为什么不敢动？强拘生魂又不是没有过！如果生命有危险，顾不上那么多了……”

    “不行，他、他跟冥府有约定！具体怎样我也不知道啊！”小鬼差焦急的说道：“小娘娘，你不要管这里的事情了，赶紧走吧——”

    我和我哥一头雾水，那男子用苍老的声音说道：“走？我好不容易等到有缘人，怎么能让你们走……”

    小鬼差偷偷探头说了一句：“你别乱来啊，这是我们尊神的小娘娘，你敢动她，下场是灰飞烟灭！”

    “那又如何？！我等了太多年了……终于等来有缘人了……还是两个……”老头低声发出咯咯的怪笑。

    我又看到他的喉结在古怪的抖动，好像是骨头在皮肤下面一耸一耸的样子。

    “两个？”我哥愣了一下，骂道：“连我也算在里面啊？你这老怪物性向有问题啊？！男的你也要？！”

    那老妖怪愣了一下，骂道：“无知鼠辈！胡言乱语！”

    他将手里的黑木头朝我们一指，一股阴风突然从他身后袭来！

    这么迅猛的阴气让我们吓了一跳，我哥忙不迭的含着铜符、反手将乾坤法剑抽了出来。

    老铜钱有辟邪、挡煞等功能，这是有讲究的。

    老祖宗认为，人身体上有两个地方的“尖血”是阳气最充足的地方。

    第一是心尖血，这是人体血脉交汇的场所，关乎命火的旺盛和命魂依附，这样的血自然是最宝贵的。

    第二就是指尖血，手指大概是除了心脏之外，活动得最频繁的肢体部位了，因此指尖血也是至阳。

    画符、滴血，都是咬破指尖来进行。

    而铜钱的造型，代表了老祖宗对于宇宙的构成、以及推崇的人性——就是“天圆地方”以及“外圆内刚”。

    被寄予这样含义的铜钱，就被赋予了灵性，铜钱经过万万人的指尖，是阳气最盛的“俗物”。

    因此铜钱具备了辟邪挡煞的功能。

    而五帝钱分为“小五帝钱”、“大五帝钱”，其中小五帝钱指的是最后一个封建王朝的五位皇帝：顺治、康熙、雍正、乾隆和嘉庆在位期间所铸造的古钱。

    这是最常见、最容易找到真货的五帝钱。

    而“大五帝钱”那就是要看机缘才能凑出来的。

    大五帝钱是指秦皇、汉武、唐宗、宋祖以及明成祖期间铸造的铜钱。

    这五位帝王是过去两千多年来站在世界和时代巅峰的人物，这些钱币非常难凑齐，秦皇的钱币在两千多年前，大五帝钱中最“年轻”的永乐大帝永乐通宝也距今六百多年了。

    这些铜钱损毁严重，基本上难以凑齐。

    但太爷爷这把乾坤法剑，用的全部是大五帝钱，这把剑如果被史学家看到，肯定要被收归国有。

    这些铜钱上的铜锈经过太爷爷用心处理和把玩（也就是俗称的“盘”）就像盘玉、盘核桃一样，钱体表面已经逐渐脱落，自然生成一层保护膜，看起来光亮润泽。

    这样的一把剑，是我太爷爷压棺材底的宝贝，被我哥用一堆老年人用的恩爱用品给换来了，从此握在手中斩妖除魔、胆子忒肥。

    果然这把剑凌空劈开了直冲而来的阴气，我躲在我哥身后，两个小鬼差躲在我身后。

    我真想将这俩家伙踢出保护范围！

    “哪有鬼差怕阴气的？！”我无语的瞪着他俩。

    小鬼差委屈的将嘴巴撅的老高：“这不是普通的阴气啊……这里曾与冥府划界，冥府四百年不得在此地勾魂……”

    我的天，这是什么约定？江起云会答应这样古怪的条件？

    四百年……

    我看向那个古怪的老头，难道他活了四百年？

    我知道福德正神、也就是土地公公寿命一般是三五百年，他能活四百年吗？真的是地仙啊？

    那老头古怪的笑了笑，喉结处像一个乒乓球在皮肤下滚动，他哑着嗓子说道：“我当然没法活那么久……不过也不短了，百年了……我总算等到了有缘人……你们两个真是太适合了……”

    他目光盯着我：“你的血纯阴、又灵光饱满、祥瑞盈身，一定能让主人满意……”

    接着又转朝我哥，笑道：“你也是被主人选中的人……你碰过主人的遗物……看看、看看……一切都在主人的掌握之中！哈哈哈哈哈！”

    他嘶哑的狂笑：“主人真是神仙啊！四百年的约定，如今只剩下二十多年的期限了，我们等了几辈人，总算等到了有缘人……”

    “有缘人，这边请……最好不要抗拒，我不想弄伤你们……你们的血很珍贵……不应该浪费……”

    他喃喃的念叨，转身往前面带路，他身后冲天而起的阴气遮天蔽日，在这个结界里面变得好像灰暗的夜晚，阴气里面鬼影重重。

    我皱眉道：“我们跟着去看看，结界一定有法门或者阵眼，伺机破坏掉！”

    我哥有些紧张道：“你胆子现在比我还大啊，小乔。”

    废话么不是，血池地狱我都去过了，还有什么地方比那里更黑呢？

    那里是整个地狱最黑、阴阳两界业障最多的地方。

    江起云在那里显化无量大法，将整个血池幻化成朵朵莲花，这样一整个血池渡厄，据说只有太一尊神能做到。

    然而他做到了。

    他用莲花来照亮黑色的城池、让我看了一场永生难忘的烟火。

    有他在，我不应该胆怯。

    我哥开口道：“喂，老头，刚才看你一副树皮样，现在怎么返老还童了？”

    老头的脚步一顿，阴测测的扭头道：“……你们，难道没听过，人蜕？”

