    安全的正义，是库洛信奉的正义。

    实际上他就是随大流，毕竟每个稍微有名的海军，都信奉一种正义，还要堂而皇之的说出来。

    他好歹也是个少将，也能把自己的正义说出口吧，用来掩盖一下自己怂...不是，是想要安全的本质。

    牌坊嘛，有一个总是好的。

    好多事都能拿这个当借口。

    他反正现在被上面给按在这，变相来说，这也是一种符合他心意的模式。

    最好给他按到天荒地老才好。

    要是按不住给他调离，那也不错。

    当然，为了不调去新世界，一些手段他是要做的。

    海贼嘛，老规矩。

    但是对香波地的这些人，他也得保证一种高压手段，让他们投诉不断，这样世界政府就会一直头疼了。

    这地方必须高压，而且得压个三四年，贩卖奴隶的情况才能有所好转，那些个有钱人和贵族才不会动这心思，或者他们干脆去新的岛屿另起炉灶，库洛眼不见心不烦。

    但除了香波地之外，其他地方，未必就有那么安全了。

    高压之下，就算每一年有什么海贼前来，按照老规矩该杀的杀该放的放，也不会显得自己过于‘想要功劳’。

    到时候就只有两种结果，第一，他被按在这不动，第二，他被平职或者降职调离到偏僻地方。

    哪一种他都能接受。

    这是目前所能想到，最妥当的处理办法了。

    “哼哈哈哈，总算给老子找到一条好的路子。”

    想到这里，他不由笑出声。

    “你笑什么？”莉达好奇问道。

    “老子笑你少智，笑克洛无谋。”

    库洛翻白眼道：“搞半天还是得老子亲自上阵。”

    “你变了，你以前不那么吼我的...”莉达嘟起小嘴。

    “去去去，少在这卖萌，没事吃你的东西去，香波地那么多食物还堵不住你嘴？”库洛摆摆手。

    “诶，说到这个，卡斯上次发来电报说飞马岛的情况，很细致呢，除却正常发展之外，好像最近还来了一个很会做甜甜圈的匠人，啊...我想回去尝尝。”莉达想到这个，嘴角隐隐有口水流下。

    “让他寄过来不就得了，或者让那个匠人来一趟，干嘛那么费事。”库洛说道。

    “寄过来的话要过好几天，味道就不对了，那个要趁热吃才最好吧。那个匠人...卡斯说他哪都不愿意去，就只想在飞马岛待着，好像是看上了飞马岛的环境。”莉达说道。

    “飞马岛被老子开发的那么好，是个人都想安居在那好吧。”库洛自鸣得意道。

    “嗯...那我回去一趟，想尝尝那个甜甜圈的味道怎么样。”

    “随你吧，不过人员要配备齐，用我的编制，去选最大的军舰，人员要满编，后勤要带好，去的时候去向卡斯打个招呼，就说我朝他问好，还有，看住他的动向，让他最近不要做什么脑残的事。”

    “我知道了...但卡斯的话，在飞马岛应该没什么事吧。”莉达说道。

    “以防万一，警醒他一番也可以，虽然西海现在肯定没什么事，那个地方可没什么海贼敢靠近了。”

    库洛咬着雪茄，道：“毕竟在四海，谁脑袋傻了敢去冲击防护那么严密的飞马岛。”

    这可是经过时间来验证过的。

    他在飞马岛八个月，不知道来了多少海贼，没一个能够成功登陆的。

    要么沉海，要么灰溜溜逃掉，没有第三种选择。

    “再说，有卡斯那个白痴在，就算被冲击了，以他的实力，那还不是分分钟解决的事，虽然说我对他头疼，但不可否认，论可靠程度，他要比你们强多了。”

    这是库洛特别无奈的一点，懂他的人，没有卵用。

    反向懂他的人，结果特别靠谱。

    特么找谁说理去。

    ……

    西海。

    飞马岛。

    库洛走了之后，飞马岛也没有出现什么大事件，生活依旧在继续，岛上也越加的繁华。

    不然说，他走了之后，由卡斯接管的飞马岛，更有活力了。

    以前库洛在的时候，很多事都是不管的，他只管自己的安全，当后期没有海贼威胁的时候，他基本就甩手了。

    上行下效之下，导致当时就算卡斯在，但更多的也是在基地内训练，或者有事直接出去找海贼，对岛内没有过多关注。

    但他接手之后，那就不太一样了。

    卡斯和库洛不一样的地方，是他非常尽心尽力。

    这是库洛先生交给他的事业，不仅要维护好，更是要更上一步！

    岛民有事，海军上！

    有冤屈，海军来调解！

    哪怕收个稻子，海军能代劳就让海军上！

    长期以往之下，飞马岛和海军的联系更为紧密，同时也更为安全。

    这吸引了更多的人来这里定居。

    其中有一个，是最近岛内的名人。

    飞马岛，旅游街。

    一家陈列着各式各样甜甜圈的商店前，人口络绎不绝的在那排着长队。

    在那队伍当中，卡斯也在那排着，很快就轮到了他，他立定在前，大声喝道：“奥尔加师傅！”

    “啊...又是你啊，卡斯中校。”

    被他称之为奥尔加的穿着一身白色的厨师服，带着高帽，身形干瘦，眼睛有浓浓的黑眼圈。

    “是我！奥尔加师傅，请你一定要去一趟香波地，那里有个人想品尝你的手艺。”卡斯严肃道。

    “都说我哪都不去。”

    奥尔加摆摆手，“这地方这么安全，我就在这一直待下去了，喂，我可是花钱买的房产，每年还要缴一大笔税，你们海军不会不保护我的吧。”

    “那倒不会，我卡斯做事，一码是一码，我只是想让你去一趟香波地，给我崇敬之人最重要的部下尝尝你的手艺。”

    卡斯说道：“安全问题，你不用担心，如果那么在意危险的话，我甚至可以派一半兵力，让唐纳德带队，护送你到香波地。”

    “我不想去！”

    奥尔加瞪道：“海上一点都不安全，再怎么夸张的防御力量，也只是挤在一艘船上而已！我可是好不容易从...算了，总之你说服不了我的，如果那个人那么想尝的话，让那个人过来不就好了，我会用我最好的手艺去招呼他。”

    “可是...那样无法满足我的心愿！”

    卡斯义正辞严道：“我只是想亲自带队，见到我最崇敬的人，向他当面报告飞马岛的一切！”

    他猛然一鞠躬，冲着奥尔加认真道：“拜托你了，如果有什么难题，还请告诉我，我一定会尽力解决的！”

    “你...”

    奥尔加复杂的看着卡斯，良久才叹了口气，“你也是个认真的男人啊...”

    他看向周围排队的人，摆摆手道：“今天歇业了，明天赶早。”

    “啊？不是吧，我排了这么久的队。”

    “喂，你这说歇业就歇业嘛！好歹把我们顾客当回事啊，顾客不是上帝吗！”

    “是啊，再营业一段时间吧，我排了两个小时了。”

    顾客们纷纷叫屈。

    “说了今天歇业就今天歇业，不要吵！”

    奥尔加对着他们大吼了一句，气愤的将店门拉到了过半。

    一看这架势，那些顾客知道这次又没得吃了，纷纷四散开。

    之前也是这样，这个做甜甜圈的奥尔加自从来了之后，隔三差五的就会当场歇业，也不知道做什么。

    弄的很多顾客在那叫屈，但叫屈之后，还是会忍不住来排队。

    因为他做的甜甜圈...味道确实很好。

    等人走之后，奥尔加看着还在那鞠躬的卡斯，叹了口气：“我真的不能陪你走，不是我怕什么，而是大海上...的确很危险，你们海军解决不了的。”

    “没有海军解决不了的事情！”

    卡斯直起身，严肃道：“如果是抵抗邪恶，我卡斯一条性命都会奉献上去！”

    “真的解决不了...”

    奥尔加摇摇头，“我不愿意出去的原因，是四皇‘Big·mom’...”

    ……

    大海之上。

    一艘海贼船破开浪潮，往前直行。

    “前面就是飞马岛了吧，那座最近很有名的岛屿。”

    一个人拿着望远镜远眺前方。

    “嗯...”

    他附近还有一人，抱着双臂，一脸严肃，“妈妈想要的人，是逃不掉的。”

