    陈远离开那个山坳的时候，一路向东行走的王富贵车队经过几个月的跋涉，终于来到了西凉女国都城。

    他们这一行三十多人，有男有女。

    背井离乡到他国发展，肯跟着王富贵来的下人也都是带着妻儿家小一起上路。

    王富贵的老婆前些年就过世了，这些年一直打拼着买卖倒也没有续弦。

    他有一个女儿，早已远嫁他乡。

    此行迁徙，只是给差人给女儿送了封信去告知一二。

    这时代女子出嫁从夫，王富贵迁到哪里其实都与女儿家里无关了。

    车队里另一个单身汉是小强，这家伙在路途中突破了地仙境界，终于算是一方妖王了。

    他突破那天，王富贵就在远处看着。

    天雷滚滚轰击而下，把个王富贵吓得战战兢兢。

    小强成功渡劫之后，王富贵又庆幸自己能与这种他们高人结交。

    对投入牛焱麾下这一遭更是庆幸不已。

    “你们是哪里来的商队？”

    车队到了女国都城，西门守城校尉看到这一行车队过来，还以为是过往的商队。

    这些年女国发展的不错，商队贸易颇为频繁。

    “我们是祭赛国祭逝城来的，要请见国师穆大人。”王富贵陪着小心说道。

    这里是异国他乡，人生地不熟的，他一个商人出身，自然小心又小心。

    “要见穆云国师？那你们便往馆驿住下，那里有人为你通报。”守门校尉对王富贵说道。

    这些年托关系走门路来做生意的不少，女国这边的物产丰富，商队贸易利润颇大。

    再加上女国地处车迟国和祭赛国之间，各国商贸往来也很频繁。

    商队之间的竞争当然也是颇为激烈。

    很多商队为了争夺市场都会托关系找当地官员庇佑。

    但能直接托到穆云国师的，王富贵这伙儿人还是头一份。

    “这女国实力比祭赛国强很多。”

    入了城小强对王富贵说道。

    他一个妖王对世间的生意并不感兴趣，唯一看重的就是武力。

    女国这边无论守门兵卒还是巡城兵丁，各个都是精神饱满实力强横。

    刚才那个城门校尉都有筑基期的修为。

    虽然在修行者面前不算什么，但是在凡俗军队之中已经算是高手。

    城内的巡城兵丁多数都带着些修为，甚至还能看到个别金丹期的将领。

    这种凡人的军队本就带着军阵杀伐之气加持，如果再有修为在身，那战斗力就更为恐怖。

    如果是本国作战的话，还有国运金龙辅助，便是修行成仙之人也不敢略其锋芒。

    比如现在地仙初期的小强，一入女国都城，他便被国运金龙盯上了。

    地仙之下的凡人，国运金龙一般不会搭理。

    但是已经成仙之人一旦入城，那虚空之中的金龙就会对其进行压制。

    小强实力本就不算高超，又是刚刚到了地仙境界，现在入了城能发挥出反虚实力都算不错。

    跟着队伍到了馆驿，王富贵这边付了银钱安排队伍住下。

    “大人，我们是祭赛国来的，想要求见国师穆大人。”王富贵给馆驿使者塞了一锭银子陪着小脸说道。

    “要见国师大人？”馆驿使者掂量了一下手里的银子问道。

    这通报的事情是要通过她这里一级一级的呈报上去，所以别看馆驿使者官小，却是非常重要的一环。

    “烦请通报，不胜感激。”

    王富贵的是常与官场打交道的生意人，一看馆驿使者的做派就知道钱给少了。

    这家伙立刻又暗暗送了一锭银子过去。

    馆驿使者接了银子才有些笑脸道：“也罢，本官就帮你们报上去。国师大人公务繁忙，有没有时间见你们可就不一定了。”

    “速去通报！他若不见来见我，我自去见他！”

    小强一方妖王哪懂人情世故，一看这小小的馆驿使者还敢敲诈他们银子，便冷着脸说道。

    “嘿！你这人！不是好歹！”馆驿使者冷笑道。

    “大人勿怪，他本就是个莽撞人，不必与他一般见识。”小强赶紧陪笑道。

    “哼！”馆驿使者冷哼一声转身离开。

    “呀！国师大人！”

    馆驿使者刚要出门，便见馆驿外面穆云迎面而来。

    穆云看她一眼问道：“刚才可有什么生人入住？”

    馆驿使者还未说话，那边小强跳了出来。

    “国师大人原来是反虚巅峰。”小强一看穆云，便看出她的实力。

    原来刚才小强一进城，国运金龙便有异动。

    穆云发现异常循着金龙指引而来，便找到了馆驿之内。

    “原来是国师大人！我们是祭赛国来的。”

    王富贵刚才还在里间，看到小强出来便跟了出来，再听他们对话知道是穆云国师来了。

    “这位国师竟然如此美貌。”王富贵看着穆云心道。

    “祭赛国？你们是要见我？”刚才馆驿使者悄悄在她耳边耳语几句。

    穆云看看小强又看看王富贵，有些奇怪。

    这二位的组合一个地仙初期，一个就是凡人，看起来还是这凡人话事。

    “正是。我这有一封信物要交与国师。”王富贵将怀中玉佩取出，恭敬奉上。

    他得了陈远给的玉佩，却不知陈远是女国大国师身份，只以为他与穆云国师相熟。

    “信物？”

    穆云一愣，她在祭赛国并无什么熟人，即便是官方来往其实也不算多。

    两国关系并不算友好，前些年才息了战争，所以实在想不到有人能给她什么信物。

    下意识结果那枚玉佩，穆云便是一愣。

    这玉佩一道穆云手中，竟然闪出一道光芒。

    光芒闪现，虚空中出现一个道人的虚影。

    “竟然是大国师！”

    穆云看着空中那虚影惊叫一声，立刻素手而立神态举止十分恭敬。

    “国师大人！”

    一旁的馆驿使者更是惊呼一声立刻跪倒在地。

    同时这家伙已经开始浑身颤抖了，她刚才可是敲了人家王富贵两锭银子。

    没想到人家转头就拿出了大国师的信物，这可是把她吓死了。

    玉符中投射的虚影缓缓张口：

    “穆云。持玉符者一为王富贵、一为小强，本座让二人往国中经商。往后商贾各事，你且照拂一二。”这语气就是命令之意。

    虚影说完这番话便渐渐消失，光芒归于平静，玉符便无异常。

    “竟然是大国师！”

    王富贵呆立当场，没想到那个高来高去的霹雳道长竟然还是西梁女国的大国师。

    小强也没想到陈远还有这么一层身份，一时间对这道长更为钦佩。

    “穆云遵旨！”虚影消散，国师穆云恭敬一礼。

    至此，王富贵便算在西梁女国扎下根基。

