    “好酒，好色……”

    陆川沉吟了一会儿，不得不说观音的这个总结的还真的非常到位哈。

    不过这两样又哪个不是男人的弱点呢！

    说起来这老牛也是一个奇葩，西游中和孙猴子架都打到一半了，可一听到宴会的派人来请了，直接架也不打了就要休战去喝酒赴宴。

    估计当时猴子也懵了吧！

    结果他去赴宴了，倒是苦了玉面公主和积雷山的家业被一窝给端了。

    至于色……

    玉面公主已经被猴子拐跑了，原配铁扇公主倒是还未婚。

    不过这一入佛门深似海，老牛被佛门盯上了以后估计这辈子是别想亲近女色了。

    陆川说道：“这些弱点我知道，可现在问题的关键是怎么把老牛从东海弄出来？

    这王八蛋弄死了取经人，肯定打死也不敢从东海出来了，佛祖这哪是给取经人的磨难吗？这分明是磨难我们嘛！”

    “不许背后对佛祖无礼。”

    观音轻叱道：“此事我们可以再想办法。”

    “我这不是无礼，是吐槽……”

    陆帝君心中撇嘴，口上道：“那你有什么办法吗？”

    观音沉吟道：“别吵，正在想！”

    陆川微微一笑：“你说的没错，这个办法呢也不是没有，我写出来的就看菩萨肯不肯做出一点牺牲了……”

    说着陆川上下望了观音一眼：“好像也不能算是牺牲。”

    观音微愕道：“什么办法？”

    陆帝君嘿嘿一笑，走过去悄悄对观音耳语了一阵。

    “什么，你竟然要贫僧……”

    观音听完差点儿跟陆帝君动手。

    陆川灵活的闪开，赶紧道：“那本座洗耳恭听菩萨拿出更好的办法。”

    观音瞥了眼陆川，道：“话说你不是也精通变化之道么，你怎么不来？”

    陆川装作什么都没有听见。

    ……

    ……

    东海龙宫。

    此刻，牛魔王已经到了东海龙宫，还被奉为上宾由四海龙王作陪，要知道花果山的和东海是毗邻的，当初牛魔王统治花果山的时候没有忘记和东海搞好关系。

    祖龙对这个妖族小辈也很看重，毕竟他们都有着共同的敌人就是天庭，正所谓：敌人的敌人就是朋友，所以双方相处还算不错。

    只是可惜牛魔王反天的时候祖龙正好巧不巧的闭关修炼了，导致老牛向东海求援时龙族最终没插手。

    不然祖龙若是出面，花果山败的一定不会那么惨烈，被天庭给欺负的那么惨，几乎都是单方面的碾压。

    敖广看了几个兄弟一眼，道：“牛大圣能从如来神通下脱困实在是可喜可贺啊，当初并不是我们东海不出兵……”

    ?实际上当初他们还真准备出兵帮忙的，只是那次正好他们老祖不在，他们也被陆川等人给震慑住了而已。

    后来就听说花果山兵败，为首的牛魔王被抓去了天庭，再后来不知天庭发生了什么反正被牛魔王给跑掉了，最后被如来镇压在了五行山下。

    如今牛魔王重新出世，敖广兄弟几个还真担心牛魔王是来问罪的。

    ?毕竟现在他们老祖不在，东海整个龙族里没几个是这家伙的对手。

    “当初？”

    牛魔王不在意的笑道：“什么当初，那些都是已经过去的事了还提它干什么，我知道你们当初有难处。

    ?毕竟从天庭那次摆出的阵势来看分明是不拿下花果山誓不罢休，没有祖龙前辈其它龙就算来了也是帮不上什么忙。”

    “牛大圣果然深明大义，多谢理解，多谢理解，来，本王敬你一杯。”敖广赶紧举杯敬酒揭过了此事。

    ?牛魔王一饮而尽，放下酒杯道：“对了祖龙前辈还没出关吗？”

    ?他这都被压快一千年了，这祖龙到底干什么去了，就算下崽也到出来的时候了吧？

    当然了对于当初花果山危机时这帮不讲义气的龙他的确很生气。

    不过现在那些都已经过去了。

    这回他虽不知道取经人对于天庭和佛门的西游计划重要性，但也知道他打死了取经人出了一口恶气的同时惹了个麻烦，佛门、天庭势必也不会放过他。

    故此他一搞了事就来了东海，目的很纯粹就是为了找个庇护之地。

    当今三界敢和天庭、佛门对着干的，除了北俱芦洲的妖族山海两大圣地以外也就只有东海的龙族们了。

    而这些势力有一个共同点，那就是背后都有一个祖境大佬坐镇。

    四大龙王摇了摇头。

    ?敖广说道：“我们也很急，可是没办法老祖现在还没有出关。”

    牛魔王眼底闪过一丝异色，笑道：“那祖龙前辈这次闭关还真是够久的，哈哈哈。”

    ?敖广等人也只好跟着笑。

    这时敖顺道：“那如来佛祖在三界是何等的名声赫赫，牛大圣能从他手中脱困实在是太让本王觉得难以置信了。

    ????敢问牛大圣你是用什么神通在如来的手底下逃出来的，可否向兄弟们将此事诉说一二，啊，哈哈哈……”

    一个人的失败有时候并不可怕，关键得看他的对手。

    牛魔王被压在了五行山下将近千年，听起来十分没排面，可那也得看看他的对手是什么人吧？

    天庭，统御三界，制定秩序规则之地，如来则是佛门之主，祖境强者……

    在这样强悍的对手下，牛魔王这次失败在妖界中受到嘲笑的声音非常小，支持者反倒很多。

    不然你看整个妖界多少高手，可是向天庭和如来的权威发起挑战的有几个敢？

    “我……”

    牛魔王刚想说他是骗了玄奘，被玄奘揭了佛贴放出来的，但是转念一想他可是平天大圣牛魔王啊！

    他居然靠骗一个凡人脱困，最后还反过去杀死了人家，这说出去他的一世英名不得毁于一旦？

    出来混什么最重要？

    当然是名声！

    出来混名声是和命同样重要的东西，所以牛魔王含糊不清道：“哈哈哈，时机到了我也就那么出来了，不然他如来还能压我一辈子不成？

    今日脱困正好找几个老邻居来转转，讨杯水酒喝喝，顺便向几位打听一下我那几位兄弟的下落。”

    说到最后他正好转移一下话题。

    敖广四人对视了一眼：“其他几位大圣的下落……”

    牛魔王点头道：“虽说龙族如今舍了三海盘踞在东海中，但以龙族的力量，他们的消息想必几位也知道吧？”

    敖广点头：“知道倒是知道！”

    牛魔王忙道：“他们如今在哪？”

    敖广道：“听说齐天、混天、移山三位大圣去了北俱芦洲。”

    “移山？是我们老四么？”

    “正是！”

    “这家伙改名头干什么，都不齐了。”

    牛魔王说道：“不过他们几个去北俱芦洲干什么去了？”

    他却不知当初花果山战败以后，好几个兄弟都改了名号。

    敖广道：“如今三位大圣在北俱芦洲称霸一方乃是威名赫赫的大妖圣……”

    “大妖圣？呵呵，一千年不见，他们几个倒是混出息了啊！”

    牛魔王心中一喜，这样的话离了龙族以外他也不愁没有地方可去了。

    “对了，这才只有三个，还有其它三个呢他们去哪儿了？”牛魔王又问。

    敖广沉吟道：“覆海大圣的覆海宫如今也是北海一霸，驱神大圣在西牛贺洲也是一方大妖王，只有通风大圣鲜有消息……”

    牛魔王愣了愣：“都……都混成了一方霸主？”

    直到此刻他才有一种恍如隔世的感觉。

    这些曾经都是他的小弟，虽然说他不做大哥好多年了，但被压五行山的时候没有一个兄弟记起来看看他还是让他心寒。

    如今一千年的牢狱灾满后他成功脱困，但是小弟们都混成了一方大佬……

    老牛心中的复杂可想而知。

    当然，他心中更加清楚的知道以他的神通本事就是另起炉灶招兵买马，也可以很容易东山再起。

    他有这个自信。

    另除了这些结拜的兄弟以外，他还有一个亲兄弟，他寻思什么时候找去看看。

    “报告大王！”

    然后在老牛想着怎么东山再起的时候，一个蟹将急匆匆进来。

    敖闰蹙眉道：“什么事，没看见今日有贵客在这里么？”

    蟹将面露惧色。

    “没事，怎么了，说吧！”

    敖广说道：“三弟也休要动怒，万一真有什么重要的事情呢？”

    那蟹将双钳奉上一封信道：“龙王，方才龙宫外来了一个鱼精叫奔波儿灞，他让小的给牛大圣带封信，说是事关重大十分重要需要亲手交给牛大圣所以小的不敢怠慢……”

    “信？”

    牛魔王与四大龙王对视一眼，眼睛一眯抬手一吸，立刻那封信化作流光被他吸入掌心打开来往上看了一眼。

    只一眼，牛魔王脸上勃然变色，将纸捏成团化作一团火焰烧成了灰烬。

    “牛大圣，怎么了？”

    敖广等人一惊，不过这时牛魔王早已站起来死死盯着那个蟹将，一股庞大如山岳的无形气势压的那蟹将颤抖不已。

    牛魔王冷冷道：“带信的人呢？”

    “外……外面！”蟹将一指外面。

    “几位老邻居，暂时失陪了。”

    牛魔王顾不上淡定走了，神情阴沉化作一道流光直接掠向东海龙宫外面。

    不过出去时他什么也没有看到，不甘心的牛魔王咬牙，最后抬头，如一发炮弹般随着一声炸响冲出海面。

    不过一艘渔船也被掀翻，船上的是一个年老的渔夫和一个少女，此刻全部掉入了海中被冲开很远。

    那老渔夫似乎被水浪拍晕了过去，少女拼命的游向那个老渔夫，大喊道：“爹，爹，你怎么样……”

    牛魔王浮在半空中，神情阴沉看向四方神念瞬间铺展出上千里，可是别说什么鱼精奔波儿灞了，就连个鬼影子都没有看到。

    “爹，爹……”

    底下的叫喊声传来，牛魔王没好气的低头向下瞥了一眼，然后目光落在那个美貌的少女姣好身形上时眼睛再也离不开了。

