    轰隆隆！

    巨大的声音，接连从洪荒堪舆图内传出，好似一方世界正在开辟，宏大无比，震耳欲聋。

    不，不是好似，是真的！

    在盘古的力量，以及洪荒天地的力量的加持下，洪荒堪舆图中，一方浩瀚的世界，正在徐徐成形，发生着惊人的变化。

    此时，好似洪荒天地间的所有造化，都汇集到了洪荒堪舆图身上。

    导致这方世界，演变的极为快速，简直是快到不可思议，违背了常理一般，瞬息之间，就像过去了无尽岁月。

    诞生了界壁，稳定了天地，生出了日月星辰，分化出了三光，时空因此而出，岁月随之更迭，世界快速完善。

    盘古的力量超乎想象，天地的力量浩瀚无垠。

    这两种力量合一，扭曲了时空，缩短了岁月，将亿万载岁月，变作了一瞬间，化不可能为可能，方造就了这不可思议的一幕：

    在极为短暂的时间内，硬是造化出了一方浩瀚的大世界。

    大道玄妙，在这一刻尽展无疑。

    看的，围观的洪荒大神通者们，目瞪口呆，心中更是骇人不已。这是祂们完全无法理解的力量。

    望之不清，看之不透，犹如直面大道一般，心中唯有高山仰止，在无其它。

    祂们，离天道或许很近；

    但离大道，却是很远很远。

    在前路上，望不到丝毫大道的影子。所以，面对盘古这超脱天道，无限接近于大道的力量，祂们完全无法理解，更无法想象。

    于祂们心中，根本就没有大道的概念，自然无法理解，难以企及。

    造化无尽，力量无穷，导致洪荒堪舆图内的世界，瞬息万变。

    不过片刻，就是沧海桑田，生出无数变化来，那方世界，已然走向成熟，濒临完美。

    那天空高渺，大地厚重，大山巍峨，大海无量，山河俊秀无比，江山如诗如画，天地间流淌的，尽是望不尽的造化之气。

    细细看去，在此方世界之中，那山那水，那天那地，那洞天福地，那无尽造化，无不透露着洪荒的几分影子，与洪荒天地异常相似。

    简直就是一个缩小版的洪荒！

    也是，洪荒堪舆图，本来就是洪荒的地形图。如今得盘古造化，衍生出一方世界，以洪荒天地为模板，亦在情理之中。

    不过，说是一方小世界，其实也不小了，祂的小，只是与洪荒对比的结果。

    这世上，还有什么世界，与洪荒对比起来，不显得渺小无比？

    真要论起来，这方世界的面积，本源，比之大千世界，都要浑厚了几千倍不止。

    远超无数世界！

    “轰！”

    在这世界完全成形的那一刻，洪荒堪舆图上，一股强大无比的力量忽然横扫而出，席卷整个洪荒。压的洪荒众生，除了圣人外，都低下了头。

    这才是先天至宝出世，应有的威势，就如圣人成道，威震整个洪荒一般。

    先天至宝，就是混元大罗金仙！

    与之相比，人皇印与万灵冠的出世，动静无疑就小了许多，完全无法相提并论。

    万灵冠，尚处于残缺状态，力量仅能媲美下品先天灵宝，当然不会惹出什么惊天动地的动静来。

    人皇印，那是因为风紫宸实力太弱，不敢让人皇印展露锋芒，以免惹出了什么意外。这才低调现世。

    但巫族不同，祂们实力强大，一直都是别人惧怕祂们，而非祂们惧怕别人。自然不会担心有人来抢先天至宝。

    所以，祂们可以完全催发洪荒堪舆图的威能，横扫整个洪荒，以达到震慑众人的目的。

    这就是实力强大的好处，做起事来可以随心所欲，而非束手束脚。

    就是为此，变强，变的更强，才会成为洪荒众生一致的信念。

    “先天至宝……”

    “那副洪荒堪舆图，是先天至宝！”

    “巫族，竟然炼制出了一件先天至宝。”

    “这太不可思议了！”

    能造成这般大的动静，洪荒堪舆图是先天至宝无疑了。

    洪荒大神通者们，也不是瞎子，洪荒堪舆图所蕴含的力量，祂们又不是看不到，感受不到，如何不明白祂的等级。

    这一刻，祂们真真正正的震惊了，连上次巫妖大战，盘古真身现世，都没有此刻来的震惊。

    那可是先天至宝啊！

    洪荒也就只有数件的无上至宝啊！

    就这么被人为的炼制出来了，还是没有元神的巫族，这怎么可能？也太不可思议了吧？

    先天灵宝的炼制，已经是困难无比，人力难以成就，唯有得天地之助方能炼成。

    而比之先天灵宝，威力更为强大的先天至宝，就绝非人力所能炼制的了。唯有天地汇聚想不到的造化，孕育无数岁月方能成就。

    可眼下，不过区区数日，一件人为炼制的先天至宝，就那么诞生了。

    这……

    对此，众人都被震惊的说不出话来，不知该说什么好。

    其实，洪荒堪舆图能成为先天至宝，并不是一件多么让人意外的事。

    首先，洪荒堪舆图上，记载的是洪荒大地的一切，这本身就具有着无法想象的力量，能与洪荒大地产生共鸣，得到祂的加持。

    其次，洪荒堪舆图的本体，是混沌胎膜。这不是洪荒的宝物，不属于先天。是来自混沌的灵物，蕴含着大道的造化，是混沌的具显化。

    盘古，是破开混沌胎膜，才使得洪荒天地诞生的，可以说，混沌胎膜是孕育洪荒的母体。

    由此可见，祂是多么的不凡。

    这等至宝，蕴含着混沌的造化，是可以炼制混沌灵宝的材料。而混沌灵宝，是与先天至宝，同一等级的存在。

    如此，混沌胎膜，自然可以炼制成先天至宝。

    最后，炼制洪荒堪舆的，不是别人，正是世上最强大的存在，盘古。

    在祂的力量下，天地随之而动，一同炼制洪荒堪舆图。混沌胎膜的属性，也由混沌退化为先天，变得更为适合洪荒天地。

    聚集了这么多不可思议的力量，洪荒堪舆图成就先天至宝，那是理所当然的事，并不值得奇怪。

    成就不了，才会让人诧异。

