    圣子萧然虽然此刻，不知道李墨有多强，他的肉体发生了什么变化，但是，刚才还没有这种感觉，而现在，他看着李墨的身躯，竟然是感受到了一尊绝世凶兽，似乎一旦爆发，瞬间便可将他吞没。

    这种恐怖的气息，他从未在任何人身上感受到，毕竟飞仙宗宗主，也不可能全力给圣子萧然施压，让他感受。

    这一刻，圣子萧然心中已经非常明白，若是此刻再战，恐怖自己会完败。

    “多谢萧师兄助我一臂之力！”

    李墨拱手感谢。

    “既然你已经完成了某种蜕变，那么让我见识一下，现在的你多么强大，你也不要留手！”

    圣子萧然道。

    “嗯！”

    李墨点头，全力出手，是对萧师兄的尊敬与感激，此刻他自然不会留手，“我的肉体本就非常强大，此刻脱变的是肉体之力，萧师兄请看！”

    言罢，李墨一拳，直接朝着圣子萧然击来。

    依旧是使用了八方风雨拳，他的拳头之上，有一团劲气，与方才的一样。

    但是这一刻，圣子萧然的脸色，徒然剧变，神族飞速后退，浑身神雷闪耀，手中的神雷飞剑，更是瞬间便挡在了自己的身前。

    “砰！”

    李墨的拳头，击在了圣子萧然的神雷飞剑之上，发出一道可怕的金铁交击声。

    神雷飞剑，直接倒飞出去，圣子萧然的身躯，被李墨庞大的拳劲扫中，他的身躯，疯狂的飞出了数十万丈，口中连喷十几口鲜血。

    一拳，便将自己击败了。

    圣子萧然捂着胸膛，脸色惨白，吞下了一颗丹药，炼化了片刻，这才脸色微微红润起来。

    他一脸骇然的走了过来，无法置信的看着李墨。

    方才，还能对战，但现在，自己连一击都无法抵挡了？

    “萧师兄，你没事吧？”

    李墨恢复如常，然后走了过来。

    “没事，这便是你如今的全力吗？”

    圣子萧然问道。

    “嗯！”

    李墨点头道。

    “你还真的是……变态一个！”

    圣子萧然也露出了无奈之色。

    “多亏了萧师兄相助，不然我不可能有现在的战力。”

    李墨拱手谢道。

    “不，即便没有我，你也会遇见其他助力的，而且，在这之前你的实力，也已经比我更强了，我原以为你让我过来，是你怕败了觉得不好意思，现在想来，是怕我在飞仙宗弟子面前失了面子！”

    圣子萧然的脸上，露出一丝苦笑。

    随后，他的脸上，露出了一丝慎重。

    “李墨师弟，你切记，你如今的战力，万万不可张扬，不能在任何人面前显露，除非，你达到道君境！”

    “萧师兄，究竟是为什么？”

    李墨问道，“现在，你可以告诉我了吧？”

    “你知道，这里，为什么叫做玄元宇宙吗？”

    圣子萧然道。

    “不知！”

    李墨摇头道。

    “因为玄元宗，是这片宇宙的主宰，所以，这片宇宙叫做玄元宇宙！”

    圣子萧然道。

    “这片宇宙的主宰，竟不是五大势力，我之前便觉得，五大势力，只有一位道君境，是不是有些少了，原来如此，看来这玄元宗之中，道君境不少！”

    李墨道。

    “不错，玄元宗内，道君境，有约莫五十左右吧！”

    圣子萧然道。

    李墨眉头一动，作为对比，五大势力加起来，也只有五人而已，这五大势力，在绝大部分玄元宇宙的修士心中，都是最强大的，但真正强大的修士，皆是知晓，这五大势力，根本不算什么，与玄元宗比起来，简直太弱了。

    “那么半缘前辈，也就是被这玄元宗……”李墨眉头一皱。

    “不错，玄元宗可是霸占了玄元宇宙百万年的存在，像半缘前辈这种，对玄元宗有着极大威胁的存在，玄元宗自然是会对付的！”

    圣子萧然道，“玄元宗的霸主地位，不容任何威胁，所以，这也是我让你不少张扬的原因！”

    李墨点头，也明白了之前自己突破时，十座金色道台凝聚后，飞仙宗宗主与一众长老的表情，如此凝重，甚至宗主让所有人都发出道誓，原来如此。

    “玄元宗，作为玄元宇宙的霸主，就这么不顾颜面毁了半缘前辈？”

    李墨问道。

    “自然不是直接的毁去，而是毁掉了他最钟情的女人，所以，半缘前辈便毁了。”

    圣子萧然道。

    “这玄元宗……”李墨的眼眸之中，露出一抹不耻之色，真正的强者，是不怕挑战，勇于接受挑战的，像这玄元宗这样，竟然将其他宗门有挑战它们宗门苗头的天骄，直接毁去，这样的宗门，内心一点都不强大。

    宗门之中的修士，知晓他们宗门所做之事，心中也必定有所影响，这样的宗门，能够长久的生存下去才怪，迟早便有人，能够真正的挑战他们，甚至将他们，拉下玄元宇宙霸主的地位。

    “飞仙宗上下，皆是非常的愤怒，但只能忍，不然又能怎样？”

    圣子萧然的脸上，露出一抹深深的无奈，“即便是纯阳宗等宗门，也都是没有丝毫的欣喜我宗天骄陨落，而是感受到了唇亡齿寒，我们五大势力虽然在外人眼中，在玄元宇宙中实力最强，但也只不过是活在玄元宗之下的！”

    “玄元宗在哪里？”

    李墨问道。

    “在一处小空间之中。”

    圣子萧然抬起头，“没人知道位置，所以，无法进去。”

    “这样的宗门，不足为惧，他们的内心并不强大！”

    李墨摇头道。

    “话是这样没错，但五十名道君境的强者，有百万年的积累，无数的资源，可以说整个玄元宇宙最好的资源，全部都在那里，想要陨落也不容易，其他宗门根本就没有挑战的机会，半缘师兄有，所以，现在成了这个样子，以后的你，是最大的机会，能够挑战他们的机会。”

    圣子萧然说道。

    “我与他们素不相识，若他们不招惹我便可。”

    李墨道。

    “所以，你便要一直隐藏自己的天赋与战力，否则他们会直接对你出手的。”

    圣子萧然道。

    “嗯，我明白！”

    李墨道。

    “好了，我们回去吧！”

    圣子萧然道。

    两人，便朝着飞仙宗之中飞去，在两人离去后，这里，忽然出现了一道人影。

    

