    山风与松林共眠，细雨淋湿了皎月。

    源稚生在林中穿行，老远就看到了漆黑的林间唯一一团似星火般的烛光，雨淋在松叶上滴答成乐。昂贵的皮鞋踩在泥泞里，源稚生快步上前推开了那间唯一亮光的屋舍。

    烛火摇曳，穿着白麻衣的老人坐在炉火旁，素白的宣纸在他面前铺开，他正提着毛笔沉思。

    “你通知我本部的人要来, 自己却躲在林间木屋，好有闲情逸致。”源稚生熟稔地找到毛巾擦了擦身子，席地坐在老人身侧的火炉旁，“怎么改画画？今天不打刀了？”

    “与时节无关，与方式也无关。”老人静静凝视着眼前，平铺的宣纸光洁如玉，他沉声道，“锻刀是修行，作画也是修行。中国有古话，无论遇到什么境界，自己心中清净，无着、无我、无事，即能自心安详，心也无事。”

    老人静了整整半个时辰，此时终于开始作画。松软的毫毛在绵韧的白纸上时而重碾、时而轻掠，飘如游云。漆黑的笔头好像连接空幻与现实的浮丝，将作画之人脑海中的景致拉扯到素白的纸张里, 清晰可见。

    “你说的是古佛法那一套吧？”源稚生盯着老人飘逸的画技, 说，“老爹你什么时候开始信佛了？”

    “人老了, 能信的不能信的、该信的不该信的, 总是什么都信一些。”老人微微叹息。

    “老爹你就是活得太闷了, 应该多出去走走的。”

    “年轻的时候走南闯北，只觉得天大地大，足够一个人用一生去闯荡，心里自然没有牵挂。可是现在不再年轻，发觉天地其实也不过是林间这么一隅。你习惯的生活范围是多大，你的天地就是多大，比如我最多从本家的祠堂走到这里就累得够呛，我的天地就只有这么大。”老人轻声说，“一个行将就木的老人占用这么巴掌大块地方就够了，多了就是浪费，更大的世界应该都留给你们这样的年轻人。”

    “老爹你年轻时是怎样的？好像从没听你提起。”源稚生问，“那时你应该也是个侩子手吧。你在杀‘鬼’前也一定有了解对方的过去吧？知道了一个人一生过得如何如何悲惨，又为何堕落，你出刀的手有犹豫过么？看着殷红到扎眼的血，有没有迷茫过？”

    “不是侩子手，是执法人。”

    “我那时当然也迷茫过，可刀不得不握, ‘鬼’也不得不杀，我在心里告诫自己这条路是正确的, 如果我犹豫，就会有更多无辜的人死去，如果我迷茫，就会有愈多之人堕落。”老人淡淡地说，“渐渐的，我把杀人也看作修行，与锻刀、作画无异。只不过锻刀与作画消磨的是耐心，而杀人消磨的怜悯之心。”

    “倘若一个人的怜悯心被耗完了，他会变成什么样？”

    “不知道，但这就是执法人的宿命。”老人说，“堕落者有堕落者的宿命，执法人也有执法人的宿命。命运早已在我们面前铺就了无数道路，我们每个人都要找到属于自己的那一条路并走到头，混血种一旦走上了龙的道路就回头无能，背弃了原本的道路既为堕落，堕落者，人间失格。”

    源稚生沉默了片刻，“老爹你这是在提醒我不要对堕落者抱有怜悯心么？”

    “我知道稚生你这孩子从小就正义，但想握住正义，就必须付出代价。代价就是人心底最柔软的那颗怜悯之心。”老人沉声，“关于野雪的情况我已经了解，你做的没错，稚生你正坚定地走在属于你的路上。”

    “听你的语气，老爹你也认识那个叫宫本野雪的女人么？”源稚生问。

    “怎么会不认识呢？”老人依旧作画不停，沧桑的脸上浮出一抹追忆，“在她进岩流研究所的第一天我就见过她，那时她才十七岁，是生如夏花的年纪。但那孩子给我的印象却如霜雪般冰寒，就和她的名字一样，命如薄樱，又像野雪。她话很少，眼底一直藏着什么东西，那时我也一直没能看透。时至今日才知道，原来她的眼底一直倒映着世界的影子，那个世界很美好，有阳光、有城市、也有山林……却唯独没有她自己。”

    源稚生没来由的想到了，宫本野雪说过的……瞒着所有人来到这个世界上，活在阳光照不到的地方……原来她真的一直把自己排除在世界的美好以外，一直游离在人类社会和“鬼”的边缘，既没有作为人的立场，可当真正堕落为“鬼”时，又是那么的不甘心，所以她才会那么倔强？

    真正活过的五年，是说她作为“人”活在这个世界的五年吧，对生而为鬼的她来说，短暂的生命里多活那么一个瞬间又是怎样的奢侈？

    自己大概一辈子也不会懂吧，因为是天照命啊，生来就阳光普照，和她是两个极端。

    “执法人的宿命真的很累啊，怜悯之心那也是我心脏的一部分啊，每杀一个人就要磨掉我心脏的一部分，很疼的啊老爹。”源稚生苦笑，“果然我还是更想去法国。我在网上认识了一个法国朋友，他在蒙塔利维海滩上有一个卖防晒油的小店……他过着我梦想的生活。”

    “因为不用穿衣服而出名的那个天体海滩？”

    “没错，每年夏天他就去海滩经营他的小店，整个夏天都不用穿衣服，套着一条沙滩裤和遮阳帽在细软的沙子上来回走，一天能看到上千个身材曼妙的女人。有时看到心仪的女孩就主动搭讪，问她们要不要帮忙涂免费的防晒油，双手从女孩天鹅般的脖颈涂到脚踝，一气呵成，就像坐了一阵起起伏伏的过山车那样让人头晕目眩……他是这样和我描述的。”源稚生向往地说，“夏天结束后他就去巴黎领失业救济，总之饿不死，也不用为生活发愁……越想越觉得嫉妒，那家伙完全过着属于我的人生啊，混蛋！”

    “混账！作为执行局局长的男人，梦想只是在夏天的天体海滩上给女人抹防晒油么？”老人沉吟，“稚生，你的使命不应该是给别人涂防晒，天照之命的光芒应该照彻更多人……”

    “知道的，我都知道的啊。”源稚生叹了口气，“不说这个了，我还想问一个人，上上任的执行局局长，宫本野雪的哥哥，老爹你应该很了解吧？他离任的时候我还没来本家，家里的老一辈好像都不会谈论起关于那位的话题。”

    “健次郎么？”老人的眼底掠过一闪即逝的微光，“我们今天暂且不谈论这个人吧，聊起他，我大概无法维持我此刻的心境作画。”

    看着老人满脸的讳莫如深，源稚生轻轻点头，“好吧好吧，那我们来聊正事，关于本这次本部的专员。”

    “下午时，分部部长发给我的加急消息，校长派了一支精英团队来东京，理由是他们在日本海沟深处检测到了疑似古龙胚胎的心跳。”老人说，“计划拟用载人深潜器运送精炼硫磺炸弹到八千米的水下，他们要人工炸毁那枚胚胎。深潜器两天前出发，现在已经在东京港试模拟。至于那支团队，现在已经在飞机上，预计三小时后到达。”

    谷着

    “那支团队来监工么？”

    “不，他们负责下潜，深潜器也由本部制造，执行部部长施耐德负责越洋指挥，诺玛代替辉夜姬负责监工。”老人说，“我们负责任务主体以外的其他部分，本部那边看起来并不信任我们。”

    “我们也从没依赖过他们，蛇歧八家最落魄的时候也没有哪一家接受过本部的馈赠，他们的态度会不会太过僭越？”源稚生半惊半怒。

    “孩子，你还小，家族里一些古老的黄历无人翻起，你也就不从得知。”老人凝视着画卷的瞳光黑如点漆，“并不是所有家族都和本部从无联系，本部的其他人不足为惧，唯独那个名为昂热的男人……”

    “几十年过去了，他仍活在这个世界上，仍坐拥着世上最强屠龙者的称号，只要他不死，本部就会像一座大山一样压在我们头顶，时至今日，这座大山……终于崩塌。”老人说，“那个男人想屠尽世上所有的龙，‘神’也不例外。她已经死了，那里是她的坟墓，尽管我们的神身上都沿袭着她的血脉……毁掉神葬所吧，我们不能放纵一个死去的人从坟墓里爬出！”

    “真的要做到这一步么……斩断历史？”这句短暂的话，源稚生拖了很久才说出口。

    “历史什么的，留在神话和史籍里就好，悲剧循环往复上演的不叫历史，那叫悲剧。”

    “这会是一场硬仗，会有很多人流血，也会有很多人死去，最后我们也不一定会赢。一旦我们输了……世界都会被颠覆！”

    “那就是这个世界的宿命。”

    “真是悲壮的话啊，就像站在战场上的最后一个男人对这个即将毁灭的世界嘱咐的那样，说，你没救了，这就是你的宿命。”源稚生苦笑。

    “世界的宿命不该是毁灭，家族的宿命也不该是流血。”老人叹息，“这就是为什么一定要毁灭神葬所的理由，我们从白色的皇帝那里继承了力量，力量是馈赠也是诅咒。她缔造了升起的太阳，生长的万物和美梦般的人世，我们守护着这一切，但同时她也创构了冰冷的月亮，枯骨寒沙和永恒的黄泉，这正是猛鬼众所追逐的。她就躲在她的坟墓里看着我们，穿着死者的葬服，上面锈满骷髅和蛆虫的纹路。她在偷偷笑着，看着我们战争、看着我们流血，终有一天她重回人间，代价就是把她的后裔们全部拖入黄泉。”

    “听起来毛骨悚然，好像在吃人。”

    “是的，就是吃人，吃掉了我们，黄泉之国客满，‘神’会踩着我们的枯骨复生，那是一具爬满蛆虫的腐尸体，身穿斑斓的尸衣。”老人声如沉雷，“要从她为我们安排的流血的宿命之中挣脱出来，第一步就是要把命运握在我们自己手里，我们需要变革，让你这种不想成为天照命的人不再斩鬼，让野雪那样不想成为‘鬼’的孩子能生而为人。”

    “如果成功了，我是不是就能摆脱少主的身份和天照的命运，去法国卖防晒油？”

    “臭小子，只是为了一劳永逸么？老爹对你的期待和托付都一文不值么？”老人笑骂，旋即轻吟，“不过这样也好，毕竟和命运抗争实在太苦太累了。如果侥幸能从战争中活下来，那就去法国吧，但是如果我们失败了，那就先让我这种老人家死在前面。听说过愚公移山的故事么？你得作为大家长领导后人们与命运抗争，子子孙孙无穷尽也。”

    “真是个励志的故事，就是听起来很折磨人。”源稚生皱起苦涩的眉头。

    “本部派来的团队，据说三人都是昂热最心爱的学生，号称‘即使面对龙王级也能锁定胜利’的王牌。”老人停下作画的笔，搁置在一旁，他从宣纸下抽出一个叠文件，“突然想起来，这里有他们的资料。”

    源稚生看着被垫在画纸下染上墨色的履历表，一脸黑线地接过。他随意地翻动，从第一页到最后一页，眉头拧的越来越紧。最后几页那个叫路明非的专员大半情况都被染黑，看不清，但隐约能看出篇幅不长，想来也是，虽然是“S”级，但也仅是个刚升大二的新生。

    “还是些孩子，都没毕业，他们真的明白即将面对的是什么吗？”

    如果没有染墨，那么源稚生大概会看到有关于路明非的信息，除了基本的概况，其他内容都只有两个字的描述——“绝密”。

    “可是他们血统很优秀，除了你和绘梨衣，我们大概也找不出比他們更优秀的年轻人了。”老人说，“至少昂热看人的眼光从没出错过，那些年轻人虽然没什么经验，但一定有过人之处。尤其是那个路明非，他被誉为秘党几十年不世出的天才，加图索家继承人和那个拥有着‘言灵·君焰’的孩子也不容小觑，而你是我们的天才，算起来你们也互为竞争对手。”

    “对手？迄今为止我还没有过对手，也不懂怎么竞争。”源稚生想了想，“把他们爆揍一顿然后嘲笑他们的弱小？对手大概是这样的吧？”

    “能不能少看点中二漫画，从小我就不喜欢让你看那些，又怕你说我剥夺你童年，你可是要成为一家之主的男人啊。”老人苦笑，“记住，对待本部的人要优待啊，当成座上宾那样。”

    “好吧，那我心里有数了，就是尽量满足他们的要求呗。”源稚生裹紧风衣，“对了老爹，绘梨衣状况怎么样？”

    “还算稳定，好像梦到了什么美好的东西即将到来。”老人灌了口烈酒，拿起他作画完毕的纸张起来认真端详。

    原本素净的白纸大半都被凌乱的墨笔染得漆黑，好似一副巨大的……鬼画符。

    “不得不说，老爹你的画技退步太大。”源稚生留下这么一句后告辞离去。

    在他走后，橘政宗把含在嘴里的烈酒喷吐在纸张上，真正的绘图被温热的酒浸染过后方才显形。

    原来黑色的部分才是留白，墨色为底，勾勒人间的苍茫大地，是背景。画纸正中央，巨大的白色龙形笼罩人间。

    火光衬着龙影在老人瞳孔中摇曳，好似活物。

