
两道光芒交撞，砰然作响，光芒横空乱射，夜离便化解了嫪俞的进攻。

交错之间，二人在空中交上了手，人影如电来去飞掣，风气呼啸地动山摇。

斗有三十多回合，夜离越战越强，嫪俞反倒气虚力竭。

本来以嫪俞的三千多年的道行要斩杀夜离，不说易如反掌，也是十拿九稳，但一者嫪俞在系昆山破混元太极符时，遭受重创，至今未愈，法力已然大失；二者嫪俞颇有轻蔑之意；三者嫪俞不知夜离年少得有奇遇，修炼将近一年，已具备三千余年的道行，所以此时嫪俞单挑夜离，时间稍久，便显露出力不从心的苗头来。

金门大君和两大山君屹立在云涛上，也已看出嫪俞渐露败迹，但一时自傲自大，不愿相信，更不愿出手，希望不庭山山君能够反败为胜，斩杀了夜离。

但又斗了二十多回合后，嫪俞元气不足，法力大减，竟然只有招架之功，并无还手之力，逐渐手忙脚乱，险象环生。

襄山山君阳交见状大叫道：“不好！嫪长老有危险，我去助他一阵！”说完，舞青枥殳飞冲下去。

融天山山君阳白担心兄长吃亏，也一摆铁檀疙瘩径随而下。

而就在此时，嫪俞已然应接不暇，手脚大乱，倏忽间被夜离一掌砍中脖子譬如刀削一般，脑袋飞离，鲜血喷射，尸体晃了晃直栽下云埃，元神倏然飘出，被一道红光卷裹去了。

倏忽之间，嫪俞丧命！

金门大君惊痛万分，始知轻敌，乃咬牙切齿道：“妖人！你果然狠毒，待我拿了你碎尸万段！”道罢，风驰电掣一般飞扑下来。

三位山君两前一后，落如疾风，杀气腾腾，席卷大地，只见旗折瓦飞，士兵踉跄。

夜离见了，暗道：这三个妖人来势汹汹，我若在空中以一抵三，定是讨不到什么便宜！遂就一转身落回己方战阵，喝令道：“众将士，弓弩御敌！”

众将士早就在曲易的指挥下严阵以待，闻听号令，开弓的开弓，发弩的发弩，顿时万箭齐发，密密麻麻朝空中飞去。

阳氏兄弟刚扑将近前，猛见无数利箭射来，忙把青枥殳、铁檀疙瘩舞动起来，一边拨打利箭，一边继续俯冲，但那利箭一阵一阵飞来，防守不暇。当兄弟俩冲至阵前时，浑身已中了七八支利箭，俱掉落在了地上，这皆因在系昆山破紫霄宫金符时，遭受重创之故也。

金门大君忽见箭雨，暗叫不妙，深惜毁了云雨鼎，但他毕竟道行高深，将水寒长剑舞起一派剑光，犹如万道彩虹齐发，风吹不进，雨滴不透，反在阳氏兄弟之前撕开箭阵，直逼夜离。剑光过处，人翻马仰，惨叫一片。

夜离惊愕间扬身拂袖，与金门大君交战起来。

值此时，阳氏兄弟一手拔扯射在身上的利箭，一手挥舞着兵器紧跟杀入，一时间就破了箭阵。

霎时间，两厢形成了混战的局势。

曲易迎战襄山山君阳交，火南则拍动鼍皮鼓驱动三百鬼兵围杀融天山山君阳白，又有数千贝机国雄兵潮水般参入混战。

初战时，三大山君以一敌十，勇猛无比，所过之处，血海一片，惨叫连天，但到后来，却是气势渐逊，落了下风，毕竟一者三大山君元气大伤，法力大打折扣；二者有夜离和曲易阻击；三者敌军太多，恰如江水满堤一般，拒之不绝，杀之不退。

金门大君几次欲诱夜离去空中交战，但夜离聪明，并不上当，只在兵海里迎战。金门大君一时无奈，只好发下狠心，一边与夜离恶战，一边提防周围敌军，进攻大受牵制，不能施展全力斩杀夜离。

阳交和阳白在兵海里厮杀多时，虽然斩杀了无数敌兵，但终究是血肉之体，浑身早已多了七八个血窟窿，流血不止，战斗力大大削减，而敌军仍旧如蚂蚁出巢一般，前赴后继，层层扑杀。

又战有半个时辰，阳白血流失多，浑身乏力，脚步踉跄起来，被十多个鬼兵一阵紧逼、逼翻在地，一拥而上，要将他剁砍成肉泥。

不远处，阳交正与曲易斗杀得难分难舍，忽见阳白倒地，命悬须臾，急逼开曲易，跃身携起阳白飞在空中欲走。

但阳交也已久战乏力，走得慢些，被曲易赶上，探出虎爪径在后背心上一抓，就抓断了脊骨。阳交痛不能忍，惨叫一声，与阳白双双掉落下来。

众鬼兵蜂拥而上，鬼头大刀齐下。

正在此时，忽有一阵飓风呼啸而过，把众鬼兵吹刮出数十丈开外，撞倒了一大片，一时纷纷爬它不起。

只见一只黄鸟如莺有翎，身长两丈，翅展十仞，吻如利钩，目似黄金，探出巨爪抓起阳氏兄弟，振翅向高空中飞去，原来这黄鸟正是金门大君的元身。金门大君听见阳交惨叫，发现距离较远，遂就不惜化出元身疾飞过来，救起阳氏兄弟。

曲易见状，纵虎身，张虎爪，直扑金门大君。

金门大君左翅猛地一搧，就将曲易搧翻在铁索桥上，口吐鲜血，昏死过去了。

电光火石中，夜离恰如一道流星也似，飞跨在了黄鸟的颈项间，左手揪住黄鸟的顶翎，右手攥拳猛击起来，譬如当年在塔提湖擒杀蛭妖一样，但此时的法力大胜往昔，一连打击了数十来下，直得得黄鸟翎羽飘飞，鲜血飞溅。

黄鸟遭至重击，头昏目眩，巨翅不停的扑搧，在空中旋风般翻转起来，忽而巨爪一松，阳氏兄弟双双翻筋斗似的落将下去。

却正落在乌沙江铁索桥北畔，阳交为保护其弟阳白，垫身在下，直摔得骨骼全碎，脑/浆/迸裂而死，阳白也摔得口喷鲜血，命悬一线。

精神迷离间，阳白远远看见火南拍着鼍皮鼓驱动鬼兵杀奔赶来。

突然皮鼓声戛然而止，那些鬼兵也都僵立不动，火南却一步步地逼近过来了。

阳白顿时明白：原来是这厮以蛊驱兵，这鼓声停了，这厮竟杀过来了，定然是想摘了我的脑袋邀功！

果然不出阳白所料：火南正是要来砍下两大山君的脑袋，欲去向夜离献功哩。

只见火南飞步奔至铁索桥畔，将鼍皮鼓插入腰间，右手抽出腰刀，左手便伸将过来、准备揪住阳白的头发，砍下他的脑袋。

说时迟，那时快，阳白忽大吼一声，猛然伸出右胳膊、紧紧反扣住火南的脖子，将他倒拖在地，径往江边爬去，欲想与火南投江，同归于尽。

火南万没有料到此着，背着地，面朝天，难以反抗，连气都喘不过来哩。

惊慌不迭中，他撒了腰刀，抽出鼍皮鼓乱急急地拍打起来。

残余鬼兵听见鼓响，又纷纷杀奔上来。

但为时已晚，阳白拖着火南已至江畔，翻身一滚，就滚落入乌沙江中去了。

江岸甚高，鼓声犹响，却见那些残余的鬼兵前赴后继，纷纷往江中跳去，最终一个也没有剩下。

忽而鼓声淹灭，直听见惊涛拍崖，发出轰隆轰隆的巨响。

阳白与火南同归于尽，俱淹没在滚滚涛涛的江水之中。

但是火南虽死，可他所秘炼的蛊毒在乌沙江中浸泡日久，渐渐漶散开去，在千年之后流毒东土，危害百姓。患有此病者，轻者腹泻，呕吐；重者失水，休克，乃至死亡。与血无演的蛭毒、曲於支的鼠毒共称“三毒”，为祸东土不浅，后有玉帝派遣南天宫药神下凡，方将此“三毒”  祛拔彻净，还民安康。

金门大君为救阳交阳白，情急之下不惜化出元身，不料被夜离拿住短处，直接骑在他颈项上一阵猛打，恰似电击雷劈，直打得脑/浆/迸裂，元神突跳，双爪一松丢了阳氏兄弟，扑棱着巨翅径滑落在乌沙江南岸，将一排溜民房撞得墙倒梁断，石崩瓦飞，尘滚土扬。

石瓦扑面急速如飞箭，夜离难睁双眼，遂就一提气，一纵身，跳离黄鸟颈项，飞落在较远的一座民房的房顶上。

金门大君撞倒无数民房，滑去一里多地，这才渐渐停了下来。

他趴卧在地上，伤痕累累，七窍流血，痛苦地拍动了几下双翅，忽而元身慢慢变化，化成一片片黄色的羽毛，飘散于天地之间。

原来金门大君在系昆山就被混元太极符伤得很重，元气尚未复原，此时又被夜离拿住短处，在天灵元阳之处一番猛打，精散元溃，道身已陨也，元神忽地跳出了泥丸宫，约有碗口大小，飘荡在空中，不知所去。

夜离远里觑见，高兴道：这黄鸟原来炼有元神了啊，我何不拘了它，日后自用！思罢，腾身而起，伸手欲来拘住金门大君的元神。

忽然间天空响起一声闷雷，哗嗤嗤掣开一道豁口来，里头红光滚滚，犹如大火燃烧一般，只见那颗红珠一闪就飞将进去了。随后，又有两颗红珠飞落进去，乃阳氏兄弟的元神也。

夜离伸手拘了空，落将在地，抬眼觑见这种异象，百般惊奇，他固然不知紫霄宫鸿钧老祖早已在无为道南界上开辟了红光圆劫道，并由毕蒙接引此劫者前往灵台山受录。

夜离怔立良久，莫名端的，正准备返回北岸，突然一阵狂风自身后刮过来，将他刮得往前趔趄了数十步。夜离急忙站立稳了脚根，回头看那风来处，不禁刷地一下变了脸色。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099437"  chaptername="第一二四章  大战四君  金门陨身">加入书签</a>
</div>
