    第暧昧地赌注——

    “沈大哥，这是怎么回事！”云小刀浑身是汗，他一点点增强着自己的真气，但结果还是如此.

    “这是我把真气和神识同时用上的结果，我现在的消耗可是很大的！”沈翔额头渗出了汗水。

    朱荣他们大吃一惊，他们看得出沈翔用了很大的力量，但却没有一点儿力量波动散发出来，而且还那么恐怖，让拥有双天脉的云小刀无法扳动那悬空的酒杯。

    天完全黑了，云小刀松开了手，气喘吁吁的靠在椅背上面，浑身都是汗水，而沈翔只是略显疲劳。

    “嘿嘿，你输了！”沈翔得意地笑道，他不用付账了，而期间朱荣和徐伟龙都点了许多好东西吃。

    云小刀现在只是一脸佩服，同时初入真武境，但沈翔的力量却强他很多！徐伟龙和朱荣都没有说话，原本他们以为自己迈入真武境之后，就会缩小和沈翔的差距，但现在看来，无论是什么时候，沈翔都是一个变态般的存在！

    夜晚，沈翔和吴芊芊走在路上，返回太丹王院，他们都是住在太丹王院里面的。

    “沈翔，你真厉害，是一个四段炼丹师！”吴芊芊轻声说道。

    在月光照射下，身穿白裙的吴芊芊显得更加美丽高贵，那张成熟美艳的脸庞带着淡淡的绯红，显得分外抚媚。

    “芊芊，你拥有蓝星火魂，以后在炼丹方面一定会赶超我的。”沈翔笑道，此时他觉得有些尴尬，而且因为上次龙雪怡的恶作剧，已经让这美人误会了他。

    让沈翔放心的是，吴芊芊并没有提起当天的事情，就好像那天的事情没有发生过一样让，一路闲聊，沈翔得知丹长老在吴芊芊身上下很大的功夫，传授了许多非常珍贵的炼丹术，看得出丹长老对吴芊芊十分喜爱。

    刚刚跨入太丹王院，就听见那龙雪怡激动地传音过来：“沈翔，那棵树结果了，我要吃！”

    沈翔心中一喜，对吴芊芊笑道：“青玄果树结果了，我们去看看吧。”

    吴芊芊早就知道青玄果树的事情，而丹长老也提醒过她，让她别泄露出去，让她尽量问沈翔要几个。

    青玄果何等的珍贵，作为一个炼丹师，吴芊芊是很清楚的，要问沈翔要几个，这让吴芊芊十分为难，而且她也不好意思开口。

    来到院子里，沈翔看见了丹长老仰头看着树上那二十个青芒闪闪的果子，她会出现在这里，沈翔并没有惊讶。

    “沈翔，三十万一个，全部卖给我！”丹长老用一种强迫的语气说道。

    “凭什么卖给你？”沈翔低哼了一声，要买东西，竟然还摆着臭脸。

    “我是用来炼制筑基丹，而你不能炼制！青玄果最好别留到其他门派。”丹长老语气变得更冷了，不过她现在也不敢对沈翔做出过份的事情来，因为沈翔是她的小师叔。

    沈翔嘿嘿一笑：“这么说来，我不能炼制筑基丹，就一定要卖给你了？”

    “这是当然，你卖不卖？反正你留着也没有用！我炼制好筑基丹，可以给你两粒！”丹长老急了，加重了语气。

    沈翔突然好奇起来，这丹长老好像很需要筑基丹，他猜测丹长老是为了培养自己那股秘密的力量。

    这时候，沈翔也有一个想法，就是利用自己炼丹的天赋，掌握着大量的丹药来培养自己的势力，这对他以后会有很大的用处！

    “不卖，我也要炼制筑基丹！”沈翔撇撇嘴说道，筑基丹拍卖的话，至少能卖到三十万一粒，而一个青玄果他能炼制出四粒来，他很亏的。

    还早着的！如果我是你，我现在就先炼制多一些真元丹，提升实力，让自己的火焰更加厉害，然后再收集多一些材料，来学习炼制筑基丹，你现在就开始炼制，即便失败上百次……”

    沈翔突然打断她，说道：“假如我现在就能炼制出来，你就把你的面具摘下来，让我看看你的容貌！”

    一直在旁边默不作声的吴芊芊彻底愣住了，她不知道沈翔哪来的勇气，竟然一而再再而三的顶撞丹长老，她看得出沈翔一点都不怕丹长老，而丹长老也不敢把沈翔怎么样！

    “你能炼制筑基丹……哈哈……”丹长老仰头狂笑起来，虽然她知道沈翔炼丹很有天赋，但觉得沈翔现在要炼制筑基丹还太早了。

    就在这时，龙雪怡这调皮龙女又冒充沈翔的声音说话了。

    “如果我炼制出来，你就脱光衣服给我看……”

    丹长老的笑声突然停下，沈翔和吴芊芊也都一愣，吴芊芊更是用一种不可思议的眼神看着沈翔，她知道沈翔不怕丹长老，但也不至于说出这如此不要命的话来！

    “小子，你胆子越来越大了！”丹长老声音寒冷，带着一股淡淡的杀气。

    沈翔也没有去责怪那龙雪怡，他只是冷笑道：“你敢不敢赌？你输了，你就脱光，包括面具！我输了，我就把这青玄果树连带上面的二十个青玄果全部给你！”

    吴芊芊此时一身冷汗，她很担心沈翔会随时被这丹长老一掌拍死，她怀疑自己是不是在做梦，竟然有人如此挑衅辰武大陆上面的顶尖强者。

    丹长老没有回答，她看见沈翔如此自信，心中不由得有点相信了，她知道沈翔是一个能创造奇迹的人，之前她也亲眼看见过几次，但她还是觉得沈翔现在要炼制筑基丹，那根本不可能。

    吴芊芊也觉得沈翔没有可能，但从沈翔那种自信来看，却又好像是真的。

    丹长老在忧郁到底要不要和沈翔赌一把，如果自己输了，就要脱个精光给沈翔看，如果赢了，那就能得到一棵能快速结出青玄果的果树，外加二十个青玄果，即便她是一个涅槃境的武者，此刻也不由得动心。

    “脱掉衣服给男人看看又怎么了，这可是非常轻松的事情？如果你侥幸赢了，那可是二十个青玄果和一棵青玄果树。”沈翔嘿笑道。

    吴芊芊也在想着，如果换成是她，她会不会答应这样的赌注？不过她知道自己的身体没有丹长老的价值高，那可是涅槃境女强者的身体……

    “我赌了！”丹长老考虑了小片刻之后，咬牙说道。