    此时耗牛肉也已经烤的差不多了，众人围在火堆前面，有说有笑的交谈着，似乎已经忘记了刚刚才经历过一场生死大战，甚至也忘记了正处于处处危机的亚马逊森林。

    大口吃肉，大口喝酒，宛若郊游一般。

    然而，方凡吃着吃着突然站了起来，顿时吸引了所有人的目光，疑惑的看着方凡，不知道发生了什么。

    “呵呵，我们的老朋友来了。”

    方凡神秘的笑了笑，看向身后侧的深处，眼神中闪过一抹杀意。

    他的话音刚落，众人便听见了唰唰的脚步声。

    领头的赫然是罗火池，郑勉还有曹高昂以及黄奥龙四人，身后还跟着两个武园的精英武者。

    没想到这两个小队竟然结盟了，他们的运气倒是好的出奇，竟然一个队员都没有损失。

    方凡微微的眯起了双眼，果然除了华阳武园，这三个小队无论谁和谁碰到，都能达成共识，似乎华阳武园因为方凡的存在已经成为了众矢之的，三大武园的共同敌人。

    “方凡，看起来你们吃的还是蛮开心的。”

    罗火池笑着说道，不过眼神中却是充满了森然的杀意，在这亚马逊森林失去了比赛的条条框框，面对方凡反而没有那么惧怕了，毕竟他的真实战斗力能够媲美天阶高手的。

    而自己的队伍中还有郑勉以及神怒阁两位天阶高手，四位天阶高手，也是他充满了底气的存在。

    就算方凡的真实实力超过天阶初期，他也是不惧怕的，算上美貌的林小仙不过两位天阶，四对二的情况下，方凡必输无疑。

    剩下的华阳武者就是一群垃圾，随便派出一个小队的成员都足以将其尽数消灭掉。

    正因为这个原因，罗火池与郑勉相遇之后，没有任何的犹豫直接带着队伍找上门来。

    方凡微微的皱起了眉毛，随后眼神闪过一抹喜色。

    还真是喜从天降啊，本来以方凡的预想，北山，南岭以及京都三大武园联合，那可是有至少六位天阶高手，还有百十余号的普通武者。

    这样强大的势力，就算方凡再厉害也不能同时破敌制胜，只要他们战胜或是牵制住方凡，那剩下的华阳武者就会被蚕食的全军覆没。

    这一路也是方凡担心的问题。

    然而，却想不到这问题根本没有出现，北山武园与南岭武园根本没有与京都武园整合，就傻傻的找上门来。

    这不久是上来找死吗，只要解决了这两个小队，到时候对上京都武园就可以轻轻松松的磨灭了。

    这样好的机会可不能放过。

    “小仙，那四个人交给我了，你帮助熊大他们对付普通武者，只要保证他们不出现死亡就好了。”

    方凡对着身边林小仙说道。

    “什么？”

    林小仙听言面色一变，她有些不敢相信，当两大武园同时出现的时候，她还在考虑是否能够拦住其中两人，可是现在方凡却告诉自己，他准备一人对抗四位天阶。

    这如何能让她不吃惊！

    “熊大他们境界本就低于两大武园的武者，再加上对方的人数是他们的一倍，如果没有高手坐镇，很快就会被灭掉的，至于这四个天阶高手，在我眼中不过是垃圾罢了。”

    方凡沉声说道，嘴角尽是冷笑。

    “你可有把握？”

    林小仙还是不放心的问道。

    “我从来不做没有把握的事情，放心吧。”

    方凡翻了个白眼。

    “你俩生死告白说完了没有？”

    罗火池见到两人一直在嘀嘀咕咕的，顿时怒吼了一声，这个家伙死到临头了，竟然还不忘卿卿我我。

    方凡闻言眯起了双眼，淡淡的说道，“你这么着急去投胎吗？”

    “方凡，你果真是嚣张的无可救药啊，虽然我知道我单打独斗不是你的对手，但是今天我们可是有四位天阶高手，你等死吧。”

    罗火池得意的笑了笑，

    说话间，郑勉三人也走上前来，死死的盯着对面的方凡，四人手中各自拿着兵器，罗火池是一根黑色的棍子，黄奥龙和黄高昂是两柄长刀。

    郑勉则带着拳套，虽然不是什么杀伤性武器，他的任务也非常简单，只要将林小仙缠住就可以了。

    “准备战斗！”

    方凡也懒得和他们废话，双眼精光大放，大喝一声。

    本就严阵以待的华阳武园众人，都死死的握着手中的武器，盯着对面两大武园的众人，一刻都不敢放松。

    “杀光他们！”

    罗火池同样喊道。

    下一刻，三方势力对冲了上去，伴随着众人阵阵的嘶吼，对撞在了一起，一时间金戈交击的声音传到了每个人的耳中。

    林小仙俏身向前飘荡着，而随着她的移动，郑勉也动了起来，他早就把注意力放在了林小仙的身上。

    不过他刚刚动起来，就被方凡拦下了。

    “你的对手是我！”

    方凡嘴角扬起一个好看的弧度，低声爆喝，脚下的追风步爆发，瞬间出现在了郑勉的身前。

    “神龙·破障拳！”

    方凡双拳金光灿烂，强大的龙魂灵力不断的汹涌着，夹杂着猎猎作响的劲风。

    拳影交错的瞬间，神龙拳连带着百战拳疯狂的对着郑勉轰了过去。

    每一次出拳的角度以及速度都不一样，一时间威力大放。

    轰轰轰！

    刹那间，猛烈的拳掌声传遍了四周，方凡的拳影在郑勉身前不断的爆裂。

    郑勉下意识的抵挡，不过还是被击中了很多拳，本来他实战能力就差很多，顿时被方凡几拳轰的练练你后退，口中的鲜血也不断的流出。

    “上！”

    就在方凡强势的打伤郑勉，罗火池三人也终于反应过来，手中携带着凌冽的武器，对着两人交手的位置爆冲了过来。

    身影还没有赶到。

    手中的武器已经泛起了浓烈的光晕！

    “破棍天下！”

    “长剑纵横！”

    “剑噬苍穹！”

    三人同时大喝，顿时光芒四射，气势逼人。

    罗火池手中的黑棍爆发出浓浓的黑气，夹杂着破空声对着方凡的头砸了下来。

    而黄奥龙与曹高昂两道剑芒，一蓝一青攻向了方凡左右两侧。

    方凡直接落入了三人的攻击正中间。

