
　　“邦克是吧？年龄？战士等级？……多大的一头鹿啊？”

　　格雷特一边检查一边问。嗯，呼吸20+次/分，心肺听诊未闻及啰音，腹部明显膨隆，上腹部有压痛，无反跳痛，余无明显阳性体征。你说吃了半头鹿，敢问是多大的一头鹿啊？

　　格雷特这辈子看到过的，单人、单次，吃下最多东西的，大约要数伯纳德。初见面那一顿，伯纳德一口气吃下了大半只烤鸡，一头烤全羊（少了一条羊腿），顺带，还喝了桶啤酒溜溜缝儿！

　　然后，格雷特眼睁睁地看着他腹部平坦如初，丝毫不见隆起。那些东西吃到哪里去了他不知道，但是从临床上看，腹部没有膨隆，就说明消化系统并没有失去蠕动、消化的能力，工作机能，完全正常。

　　所以这位邦克先生，你的战士等级——大约决定了你的食量和消化能力——有多高，你吃的那头鹿，又能有多大？

　　“邦克，26岁，中级战士。鹿大概有这么大……”旁边有人一五一十代答。说到鹿的大小这里，卡了一下，伸手比划起来。格雷特百忙中抬头看了一眼不得要领：

　　所以这么大是多少？

　　格雷特对鹿的概念还在脑海中根深蒂固，直接以梅花鹿为模板——好像也没有特别大，至少，和他这辈子见过的，最大的山羊比起来，似乎还逊色一些。

　　就伯纳德吃烤全羊的气势，他不觉得邦克吃下半头梅花鹿，就能撑得挺在地上。

　　以及，中级战士是几级？和伯纳德比起来，是强还是弱？

　　“伯纳德！伯纳德——”你过来看看你打得过他么？算了，没人应答，伯纳德大概还在和人玩负重游泳，没有跟过来。格雷特头也不回地喊了一声：M.23sk.com

　　“赛瑞拉，你看这个邦克，和伯纳德比起来谁更强一些？”

　　“没啥区别吧？”银龙少女的声音含含糊糊的，似乎在嚼着什么东西：

　　“反正都打不过我……”

　　“……”我谢谢你啊！

　　当然，这话肯定是不敢说的。首先他打不过银龙小姐，各方面的打不过；其次，邦克的战士等级肯定在五级以上，【无尽墨水笔】试过了无法显像，所以……

　　“赛瑞拉，你的额饰借我用一下！”

　　唉，疼成这样，一定概率有穿孔。X光平片看穿孔和肠梗阻还是行的，至于其他情况，一般要依靠CT。不过，现在腹部膨隆成这样了，胃里充满内容物，几乎从空腔脏器变成了实质性脏器，大概还是能看一看形态的……

　　“哇哦！”

　　格雷特情不自禁地感叹了一声。赛瑞拉闻声凑过来，格雷特向她招招手，指着患者腹部：

　　“撑到这地步我第一次看到！——你看，横膈膜都给顶到第八肋上去了，下面都到了骨盆了！”

　　“哇哦！真的欸！”赛瑞拉从他背后探出半个脑袋，一眼扫过，立刻啧啧惊叹。羽冠老者布罗克也上前看了看，没有说话。他一动，野蛮人长老们哗啦啦上来一大圈，个个探头围观：

　　“哪里？”

　　“肚子这么鼓你没看到吗？整个肚子都被占满了！”

　　“肚子上我看到了，胸口怎么看出来的？”

　　“这就是他说的，‘有一些特别的法子，能看到人体内部’吗？我们能不能学？”

　　“不知道……不过他想要一个图腾兽，我们提出交换的话，也许能学吧？”

　　格雷特充耳不闻。他凝神继续检查，嗯，胃腔及食管显著扩张，其内见宽大液平，疑幽门梗阻；胃部……X光平片看胃穿孔的标志，是膈下有新月状游离气体，但是格雷特看看那个胃，别说膈下了，整个腹腔哪里还有地方？

　　算了算了，赶快行胃肠减压吧。

　　“邦克，你头部侧向一边，把嘴张开，尽量张大！赛瑞拉，禁锢！我来做胃镜！”

　　格雷特一边下令一边手动掰头。好在邦克也十分配合，看了羽冠老者一眼，见他轻轻点头，便顺从地把头扭向一边。格雷特召唤出一个漂浮碟，让人抬着担架升起、垒在漂浮碟上，顺手就召唤出了藤蔓。

　　万能的藤蔓穿过口腔，穿过食道，一直往胃里行进。食道即将走到尽头，很快，格雷特就皱起了眉头：

　　过不去了。

　　藤蔓，不，藤蔓版胃镜，过不去了。

　　光屏上，食管下段由健康的粉红色，变成了代表炎症的鲜红色，剧烈地翕张抖动。食管下端炎症，食管下端贲门管腔痉挛……

　　胃镜无法置入。

　　格雷特勉强让藤蔓长得粗了一点，努力吸引，只吸出少量液体，根本不顶事儿。他皱皱眉头，起身左右观望：

　　“只有一个办法了。”

　　“什么？”

　　“剖开肚子，把胃里的东西抽出来！”

　　大厅里一下子安静了。各村落、各部族的长老们你看看我、我看看你，脸色都很难看。多年救治族人，他们也会有割一块肉、给脑袋钻个孔、在胳膊腿上剖一刀的时候；但是，剖开肚子的成功率，这个就……

　　虽然有治疗术顶着，也会出现突然飙血，治疗术跟不上；看着像是治好了，过几天又莫名其妙死了。各种各样的情况都有，久而久之，不到万不得已，谁也不会主动去剖人肚子。

　　“你有把握吗？”

　　羽冠老者的声音仍然从容。身为方圆千里，最强大的高阶治疗者，他自然有办法处理吃撑的蠢事儿。心里有底，他就有余裕看看格雷特的手段：多一种治疗方式总是好的，不是么？

　　“我……不是特别有把握。”格雷特沉吟了一下。光是胃内容物吸引还好说，胃穿孔的处理就比较成问题；如果再坏死一块什么的，简直让人头大如斗：

　　“但是，如果放着不管，那他死定了。”

　　不是特别有把握，就是有一些把握了。布罗克长老点了点头：很好，真要剖开肚子，他把人救活的概率，也不是特别大。小牧师没有大包大揽，信口吹牛，很不错！

　　“你愿意的话，可以试试看。——当然，如果不成功，图腾之灵，就和你没有关系了。”

　　“好的！那么，请给我一块安静、干净的地方，我来动手救治！赛瑞拉，避难小屋！”

　　“听到了吗，都往后退！”羽冠老者洪亮的声音响起。很快，【避难小屋】展开，把格雷特、赛瑞拉，挺在床上的病人，以及布罗克长老一起笼罩了进去。

　　然后，羽冠老者就看见这位自然之神的侍奉者，把橡木杖变小了揣进胸口衣袋，手一抬，召唤出了一只——

　　骷髅。

　　“你？！”

　　“我也没办法。”格雷特扭头给他一个苦脸：

　　“我切不动啊！”

　　赛瑞拉在后面扑哧笑了出来。

　　格雷特忙忙地给患者擦洗，备皮，铺巾。七八只法师之手同时飞起，抖开四块墨绿色无菌单，四面铺上，再盖上一块洞巾。几块布巾盖上去，一个大活人在治疗者眼里，瞬间就只剩下一个隆起的腹部。

　　然后，格雷特站在手术台一侧，将手术刀递给白银骷髅，顺手往刀上扔了一个【魔化武器】。

　　格雷特瞑目凝神。白银骷髅稳稳持刀，一刀划下。果然，白银骷髅+魔化武器+矮人特制手术刀，所向披靡，无往不利。只一刀，就在中阶战士邦克的上腹正中，切出了20厘米长的刀口。

　　格雷特屏住呼吸，操纵白银骷髅逐层开腹。肚子鼓成这样，一不小心，就容易划破下面的脏器，需要格外注意。腹膜划开，四只法师之手变成扁钩状，微微向外牵拉。明显扩张的胃壁，立刻迫不及待地鼓了上来。

　　“好大啊……”

　　赛瑞拉小小低呼了一声。她自己也飞起四只法师之手，接手拉钩的工作，让格雷特不用分心。格雷特仔细观察，无影灯下的胃壁，几乎是一片紫黑色，也不知道是撑得缺血了，还是胃壁被撑得太薄，看到了胃内容物本身的颜色。

　　还好手术做得快，要不然……

　　他叹一口气，操纵白银骷髅，在胃壁上划出一道2厘米的切口，藤蔓紧跟着就探了进去。这一次，都不用怎么吸引，空心藤蔓里气流嘶嘶涌出，很快，暗红色的胃液和食物残渣，也跟着一起涌了出来。

　　“拿个盆接一下！”格雷特高叫。他自己切断控制骷髅的精神，在藤蔓开口处扔了一个风系魔法。漏斗状的旋风飞速旋转，形成一片负压，让胃内容物得到了前进的动力。

　　吸引！

　　吸引！

　　吸引！

　　格雷特小心地控制着负压吸引的功率。不能太慢，病人胃部压力那么大，慢一点，就有更多的胃内容物从穿孔处流出去；也不能太快，减压过快，心肺、血压都会跟着出问题。这和腹水一次不能引出太多，导尿一次不能导太多，都是同样的原理。

　　至于藤蔓里引出的东西落入漂浮碟，散发出一片酸腐恶臭，这种事儿，格雷特早已没有心情去关注了。

　　操控藤蔓，操控旋风，时不时地，还要丢一个血氧检测，或者丢一个心电图看看心率。密密麻麻的汗水，很快就从他额头沁了出来。

　　终于，邦克高高隆起的肚子，肉眼可见地瘪了下去。而漂浮碟里，积了厚厚的一盆胃内容物，目测至少有4000毫升。

　　格雷特松一口气，腾出一只法师之手，给自己擦擦汗。就听旁边的布罗克长老问道：

　　“好了吗？”

　　“好了？”格雷特苦笑：

　　“才刚开始呢！”

　　****

　　3000字完成！下午再来三千字，就又完成了一个加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十六章 这胃把整个肚子占满了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 