    

    当爹的只有在母后每年回来看孙子的两个月里才能独占媳妇这种痛苦，一直持续到顾连宸三岁，顾瑾渊才终于扬眉吐气了一把。

    三岁的奶娃娃，乳牙才刚长齐没多久，像那些个甜腻的东西，自然是不能多吃。

    不能吃和吃到撑，都不是什么大事，能吃但是不能多吃，才是最大的痛苦。

    顾连宸现在，就时常处在这份痛苦之中。

    作为一个疼儿子的母亲，姜绾芸时不时就会亲自下厨，给自家儿子做些好吃的点心。但她也从不溺爱孩子，能吃多少，就只给多少，多的一口也没有。

    儿子不像他爹，那么大年纪了，撒个娇多换一口也没什么。小孩子本就容易积食，再加上糕点这些甜口的东西，吃多了也不好。

    是以，在这方面，姜绾芸从来都是严格监督儿子的。

    小连宸虽然懂事乖巧，但年纪到底也就那么大，有时候吃着吃着面前的东西就没了，哭闹也是在所难免的。

    而这时候，向来不许顾瑾渊凶儿子的姜绾芸，也会放下平日里的慈母形象，让孩子他爹过来把孩子拎走。

    每当这时候，顾瑾渊就特别开心，怀里这小子，也终于有被他娘严格管教的时候了！

    而且，每每到了这时候，他心底还会生出一种莫名其妙的优越感。

    不为别的，就因为那些点心他可以随便吃，哪怕是媳妇却不让吃了，他也可以撒个娇萌混过去，可是儿子不行。

    哪怕那张小包子脸皱成什么委屈模样，绾芸都会坚守原则的。

    再一次被叫到的时候，顾瑾渊过来抱起儿子的同时，还当着儿子的面，从那碟子里摸了一块儿桂花糕塞入口中。

    软糯清甜的味道布满口腔，顿时叫他愉悦地眯起了一双漂亮的凤目。

    “行了陛下，你先带宸儿去书房，这碟桂花糕妾给您留着。”姜绾芸把碟子往旁边推了推，顺带半拖着顾瑾渊往外，“可别再让他看见了，再看见，他又该念了。”

    眼不见为净，小孩子就是这样，不给他看，有了别的新东西后，这头过会儿就忘记了。

    顾连宸现在，也是能听得懂他们讲话的，眼见着那碟桂花糕离自己越来越远，那一张漂亮的小脸，顿时流露出委屈神色。

    不过，他也知道，这是没用的。

    在吃这方面，母后是比他父皇还严厉的存在。

    至于父皇不严厉，会不会有机会让他钻空子？这个问题的答案显然是否定的，哪怕只有三岁，他也明白，家里做主的是温柔的母后。

    只要母后说一，父皇就不敢应二，只要母后板起脸，父皇保准比他还乖。

    上次，父皇吃糕点的时候，顺带给正在识字的他喂了一口糕点被正推门进来的母后看见了…

    然后，他跟父皇单独出现在书房的时候，桌面上就再也没有过糕点这样东西了…

    默默看了最后一眼桂花糕后，顾连宸终是在顾瑾渊抱着他转弯的同时，收回目光，把小脑袋搭在了自家父皇的肩上。

