
　　秦风说的冰冷无比，让那鳄旺瞬间一惊。

　　他真的没想到秦风会如此厉害，不过就在这会，他身后的两个护卫已经看不下去了，腾身跳了出来：“放肆，秦风，你竟然敢在我们地盘，对我们的少主动手，你是在找死吗？”

　　两人说着很快在背后抽出了长刀，可是他们话刚说完，秦风还没有动手，杨美丽已经先一步动了，挥手打出了一道水光。

　　那两人还想挥着长刀攻击秦风，被杨美丽的水光打中，直接冰在了当地，想动都动不了了。

　　对央的人看到这情景，全是一阵大惊：“啊？”

　　他们谁都没想到看起来美丽纤秀的杨美丽会如此的厉害，出手就把两人给冻住了，这简直是不可思议啊，他是什么修为？

　　秦风看着一帮人的样子，淡然的笑了笑：“好啦，赶紧滚去通知你们族长吧，我是来谈合作的，不是来打架的，要是再敢放肆，我可要杀人了。”

　　那帮人此时哪里还敢再磨蹭，赶紧跑去了部落深处。

　　秦风没管报信的人，而是找了个地方拉着向个娃儿和杨美丽坐了下来。

　　另一边的公孙远和风云一见，连忙上前在储物戒指里面拿出了桌椅摆好：“主上，请上坐。”

　　一边说着，又在储物戒指里拿出了水果摆在桌子上，侍奉的那叫一个细致。

　　秦风微微点头，也不多说，倒是几个娃儿，眨着大眼睛看着秦风：“爸爸，他们这些人怎么皮肤那么不好啊？”

　　“是啊，爸爸，他们不用化妆品吗？”

　　“爸爸，他们还长着大尾巴，看起来好奇怪呀。”

　　秦风摸摸几个娃儿的头：“他们在海里不好用化妆品，怕水冲掉了。”

　　“唉……他们真可怜，连化妆品都用不了。”秦妞妞微微叹气道。

　　秦风听的差点笑喷，这小孩子的世界是真的有趣啊。

　　和几个娃儿聊着天，好一会的功夫，一阵水声传了过来，再等秦风转头看过去，只见一群巨鳄族的成员正在破水而来。

　　这次对方来的人可是真的不少，为首的正是刚刚被秦风扯掉一条胳膊的鳄旺，后面还跟了七八个跟鳄旺修为差不多的，除此之外，在他们后面有几个比他们修为高一些的巨大鳄族成员。

　　这些人来势汹汹，一来就把秦风一行人给围上了。

　　接着那鳄旺就怒声指向了秦风；“秦风，你还挺嚣张啊，伤了我还敢和一家人在这里吃水果？你当我们这是什么地方？告诉你，你完了！”

　　“嗯？”秦风一挑眉，抬头看看鳄旺：“呵呵，滚到一边去，我说过了我是来谈合作的，让你们头领来说话，不然的话，我会让你消失的。”

　　秦风说的很是淡然，鳄旺那个气啊，在这巨鳄族的地盘，从来都只有他欺负人，还从来没有人敢欺负他，可是秦风打伤他就算了，现在不但不道歉，甚至一点畏惧的意思都没有。

　　但让他再上去给秦风打，他又不敢，只能转头看向了身后的一位高大鳄族头领：“父亲大人，你看到了吧，这个秦风根本不把我们鳄族的人放在眼里，简直是太可恶了，你一定要惩罚他。”

　　鳄族头领没理他，而是上下打量了一会秦风，才慢悠悠的开口道：“你就是那个建立商圈的秦风？”

　　“没错！你是哪个？”秦风点头道。

　　“鄙人鳄夺，乃巨鳄族族长，秦风，你刚刚为什么打伤我的儿子？”头领冷声道。

　　秦风也不犹豫：“你儿子太没规矩了，他……”

　　接着他把事情的经过给讲了一遍，说完之后，还加了一句：“鳄族长，我不是来打架的，不过你儿子这样如果不惩罚一下的话，早晚也得挨打，所以我先替你教训了一下他。”

　　“同时，我也希望一会我们聊天的时候，让他闭嘴，千万别再出言不逊，不然我生气了，他怕是也活不成了。”

　　鳄夺没想到秦风说话如此狂傲，忍不住的一挑眉：“嗯？”

　　但旁边的鳄旺可是受不了了，跳脚上前道；“秦风，你放肆，竟然还敢嚣张，我就说话，我看看你能把我怎么样？”

　　“那你去死好了。”秦风笑笑，随手挥了一下。天籁小说网

　　他挥手的样子，像是在挥一只苍蝇，也未见有什么能量释放，周围的人看的全是一愣，以为秦风只不过是放个狠话。

　　鳄旺更是一阵大笑：“哈哈，小子，你说让我死我就死啊，我还让你死呢……”

　　他说的声音很大，表情也很嚣张，可是就在他刚刚笑到一半的时候，身体上突然就着起了火，接着笑声变成了惨叫：“啊啊……怎么回事？疼死我了，怎么会这样？为什么会这样？”

　　鳄旺不停的大叫着，周围的人更是看的一脸大惊：“啊？快灭火，快灭火。”

　　“大家快动手灭火。”

　　一帮人大声喊着，纷纷用水能量往那鳄旺的身上打。

　　可是他们打了半天，都没打灭，对面为首的鳄夺更是眼中闪过震惊之色，转头看向了秦风；“是你，是你对不对？”

　　秦风笑笑：“是啊，我给过他机会，让他闭嘴，可是他总是威胁我，我再不让他死的话，那不是不讲信用了。”

　　“你……你好卑鄙。”鳄夺愤怒的道。

　　再怎么说鳄旺都是他的儿子，眼看儿子被烧的声息越来越弱，他都要疯了。

　　不过他心里更是有些畏惧，这可是海里，要说秦风用能量把鳄旺打死了，那不算是太意外，要说用刀杀了也不意外，可是他竟然用火啊。

　　这是什么火？竟然可以在海水中燃烧，那么多的水能量都灭不掉？

　　倒是秦风淡然笑笑；“卑鄙吗、这叫强大好不好，我又没有暗算他，提前已经给他说了，再说话就上他消失，是他自己不听的，怎么能说我卑鄙？”

　　“你们可都看到了，我也是守着你们烧光他的，这是很光明正大的不是吗？”

　　“你……”鳄夺气的一结，可就在这会那边的鳄旺已然没有了声息，再过一会那边的人全惊讶的喊了起来；“没了，真的烧没了？成气了。”

　　“啊？”鳄夺转头看过去，发现这会鳄旺已然被烧成了一股白气，只在那海中冒了几个泡就消失了，连来都没留下。

　　这让他脸色一片惨白，不可置信的看着秦风，简直不敢相信自己的眼晴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百五十二章 鳄旺化灰免费阅读。https://xs.23sk.com 