    蒲州城外，一阵阵锣声敲响，惊天动地，如同炸雷。

    乡约扯开喉咙喊着乡亲，告诉人们巡按老爷到来，让大家到田间听训。庄稼人对于天使钦差这一类玩意兴趣不大，不管他代表的是谁，跟自己的关系总归不大。说到底，也就是来这里收钱粮，自己只负责交粮完税，只要不拉自己去从事义务劳动，怎么都好商量。而是看着那庞大的仪仗自官道一路下了田，农夫们就不好意思也不敢再无动于衷。哪怕是为了钦差的体面，自己也得去听听他在说些什么，走个过场。

    蒲州知州黄尓立亲自做引马，引着年轻的巡按一路走到田地之间。官靴上满是泥泞，连官袍下摆也未能幸免。衙役无事都不得下乡，更何况是官，看着这庞大的排场，百姓心里都有些怕，不知道这么大的场面，要从村里抓走多少牲畜，又要几个姑娘寡妇去陪床。

    随着锣声停止，年轻的官员站在了一块高地上，开始大声地向百姓打招呼，态度和蔼可亲，仿佛是离乡多年的游子，如今功成名就，回乡探亲。

    “乡亲们，我姓范，虽然我是个广东人，但是我的座师是蒲州人，所以我要算半个蒲州人。这次我奉皇命前来……”

    官道上，一辆马车缓缓驶来，车帘撩起，张舜卿隔着马车向田间看着，看着自己的丈夫在那里高声宣讲的模样，脸上便被自觉地露出笑容。大明朝的官员无数，其中不乏爱民如子的栋梁之才，但是真的愿意走下田地，与百姓近距离接触的就有限。即使有，也都是亲民官的作风，像巡按这种纠察体系的人，只和官员打交道，肯定不会和普通百姓接触。只有这样的男人，才能为父亲的大业冲锋陷阵，自己没有选错人。看在他的功劳上，一些荒唐，自己就不与他一般见识了。

    倒不是说真的不生气，只是见过那位怀孕的贵人之后，张舜卿受了很大打击。自己的醋劲再大也奈何不了那个主，土默特草原上，如今还有一位六万户之主，号称帐下二十万控弦健儿的女济农，自己又管得了哪个？在这种打击之下，她对很多事也就看开了，比如现在身边那个小小的荒唐。

    “姐夫在江宁就是这样！不光是和那些大户们做朋友，还经常到茶楼去，跟那些普通人聊天，把县里的命令说给他们听。还让说书的先生，把县里的制度告诉百姓，免得那些不识字的人不知道发生了什么。姐夫说过，朝廷有制度没用，让百姓知道才有用。哪怕这个制度最后实行不下去，也得让百姓知道，这样老百姓就会恨地方官，不会恨朝廷，天下才能稳固，造反才能尽可能减少。”

    徐六在一旁说着，直到张舜卿看过来，她才停住了口。张舜卿在她的脸蛋上轻轻一捏，“当着大妇的面，说得这么直接，这可不是个合格的外室该做的事呢。”

    “哪……哪有……”徐六心虚地低下头，张舜卿哼了一声：“高二家里的那个贱货，不就是你预备的过桥？打算让她勾引着退思去她房里，然后来个李代桃僵？你那点小心眼瞒不过我，再说高二家里的嘴再严也严不过烙铁，我一亮出刑具，她就什么都招了。真难为你，堂堂国公之女居然会想出这种办法，笨死你算了！”

    说着话，张舜卿的手指在徐六额头上一戳，后者满脸委屈道：“我确实真么想过，可是一直没做啊。”

    “所以说你还没蠢到不可救药，没白白把自己赔进去，还让男人不用负责任。你应该知道，和他没可能的。”

    “所以我想好了，要跟随李夫人出家礼佛，我反正早就说过要出家的，李夫人也答应收我为徒了。我只是想……在遁入空门之前，了结凡尘里最后一点心愿罢了。”

    “说你蠢你还不爱听！李夫人自己都怀孕了，你想想你们出的是什么家！她无非是想让你做个替身，这几个月她身体不方便，又想霸着退思，就让你去陪他。仗着自己是太后的堂姐，便为所欲为，这些天家贵胄……”

    张舜卿嘟囔着，却见徐六的脸上并没有懊丧，反倒是听到“几个月”这个时间之后，露出难以掩盖的喜悦神情，张舜卿无奈地以手加额，心知徐六这条红线是彻底掐不断了。

    她只好道：“今晚，我就成全了你们两个，咱们是好姐妹，轮不到李夫人卖这个人情。以后自己长点心，知道该和谁亲近！”

    徐六羞涩地低下头，“姐姐姐夫小别胜新婚，我肯定不好去打扰了，那样姐夫会生气的。我可以等，我相信只要我的心诚，事情就总有成功的一天。”

    时间一点点过去，大妇与一心想要登堂入室的外室在马车内维持着古怪的交情，外面的百姓已经越来越多，除了田地间耕作的农夫，村庄里的妇女、老人、儿童都陆续向这里跑来。张舜卿心思渐渐被这一情况吸引，对于徐六和李夫人的威胁暂时顾不上。

    她来到山西这段时间，已经很清楚新法面临的阻力有多大，不要说黄尓立，就算江陵党的主力干将在此，也不会有好办法。要么是把山西搞得大乱，最后用快刀乱麻的手段杀人，以简单粗暴的暴力解决问题，要么就是任其糜烂。而范进的行为，让张舜卿看到了一条以温和手段化解纷争，少杀人不出乱子，尽可能降低损失的情况下，也能保证新法顺利推行的光明大道。如果自己换到范进的位置上，所能想出来的办法也不会比这更好……只有这样的聪明人，才有资格做我张舜卿的丈夫。

    日当正午，范进的宣讲似乎宣告了一个段落，百姓仍然围着范进不放，问东问西。这也是官员不愿意与百姓接近的原因，一开了头就停不下来，想要走就不容易。徐六手忙脚乱地跳下马车，跑去给范进送午饭。张舜卿看着她的样子，颇有些好气，堂堂国公之女，怎么就非得看上别人的丈夫？

    她朝外面吩咐道：“夏荷，扶我下车。相公讲了一上午，口干舌燥吃不得干粮，把带的蜜浆给相公送去。”语气平淡寻常，有着宰相千金范家大妇应有的从容与镇定，只是在踩着板凳下车的刹那，莲足一下踏翻板凳，如果不是梁盼弟及时扶她一把，人就差点摔在夏荷身上，才暴露了她心里潜藏的激动。她不是不想像徐六那样不管不顾的冲过去，只是不能。毕竟没人认识徐六，她的身份却是台面上的。

    树荫之下。范进扶着妻子缓步而行，蒲州民风保守，夫妻在外人面前也不会这么亲热，如果是未婚男女这样，甚至可能会被打死。当然范进夫妻不用考虑本地百姓的感受，那些农夫和妇人就只能选择走避，眼不见为净。

    范进对这些人的反应根本不当回事，“我又不是这里的地方官，他们喜欢或是讨厌我，跟我有什么关系？我跟他们讲道理，是为了把制度说明白，免得让老百姓被人骗了，信了张家的胡说八道。如果他们要谢，就谢皇上，谢相爷，谢这个朝廷，今后谁敢在这里煽动造反就打死谁。至于感谢我就没有必要了，我不需要这些。”

    张舜卿拉着丈夫的手，微笑道：“满朝文武，怕是只有相公这么想。了却君王天下事，赢得生前身后名，人生一世匆匆百年，总是想要留下些什么，即便是爹爹也想着名标青史，万古流芳。”

    “我要的不是这些，我只求醇酒美人，外加子孙不用耕地就有饭吃，不用织布就有衣穿，不用吃我当年吃的苦就好了。嫁给我会不会感觉吃亏？”

    “会啊！”张舜卿微微一笑，“如果重新选一次，我肯定几年前便杀到广东去，在你未得功名时便带着你进京，让三姐啊，胡氏啊，都跟你没有关系！月老拴多少红线，我就剪多少，免得你这遍野桃花的命格，给家里招进一堆狐狸精。”

    两人说笑几句，张舜卿道：“黄尓立的事我也听说了，那个叫雪梅的女人我也去看了，很可怜。据说那只眼睛是她自己弄瞎的，只为了不让襄垣王碰她。真没想到，行院女子也能如此节烈。原本她和黄尓立的事就很麻烦，黄尓立的娘子要死要活，就是不许她过门，她又被襄垣王所污，只怕进门更难了。”

    “敢！黄尓立的老婆要是再阻挠，我就让黄尓立休了她，迎娶雪梅姑娘做正室！她娘家那点所谓的势力，在我眼里什么也不是。襄垣王、张家，代王府……还有土默特。这些人我都不怕，还在乎一个小乡宦么？雪梅姑娘的事，不是一件小事，甚至不是黄尓立一个人的事。他是因为推行新法才遭此厄运，他代表的是岳父的脸面！如果他被人欺负了没人出头，今后谁还敢为老泰山出力，新法又怎么推得下去。”

    张舜卿白了范进一眼，“那你也别光欺负个女人啊，襄垣王那边怎么办？”

    “我问过黄尓立了，襄垣王送他美女黄金，如果他因此就释怀，这个人的官便到头了。如果他因雪梅姑娘受辱就嫌弃她，我就先找个罪名把他办了！好在黄尓立人不错，不但不嫌弃雪梅姑娘，对她反倒更好。而且他跟我说了实话，他要跟襄垣王斗到底，已经在搜罗襄垣王的罪证，准备进京告状……书呆子，跟天潢贵胄打官司，能赢就怪了。”

    “那你想怎么帮他？”

    “当然是要襄垣王自己死了，如果他不肯，我就帮他全家去死。勾结土默特阴谋造反这种事，我说谁是谁就是，证据我随时都可以造，没人知道是假的。而且分地的办法，我可以用在大同，自然就可以用在蒲州。”

    张舜卿知道，范进的把握很大程度来自于三娘子，这也是个自己吃醋都吃不起的女人，只好不再这个问题上纠缠，问道：“那张家呢？”

    “张家……这一房不能再拿权了，另外土地必须接受丈量，做到这两点，其他才有的商量。否则，就只好大闹一场。我老师辞官，就是回来善后的，相信他是个理性的人，应该知道怎么做。王崇古出面，也是一个意思。事情总归要解决，不能搞到推车撞壁的地步，晋商必须存在，张家也得存在，但是长房……可以商量。这次张家会死人，死很多人。区别是自己死，还是我帮他们死。”

    张舜卿眉头一挑，微笑道：“你就不怕人家说你欺师灭祖？”

    “随便了，我又不在乎这些。我已经拜过王翁了，代价已经谈好。扬州那边，我会整顿徽商，把盐交给秦晋两地商人来经营。扬州盐业年可得利三千万两，守着这个聚宝盆，足以弥补土地的损失。再说，还有未来的丝绸之路。在未来的书院里，山西学子的数量会增加，有这些补偿，大家总算有的谈了。”

    张舜卿道：“那你岂不是还要去扬州？”

    “我要去的地方多了，扬州之外，还有陕西。那里地穷财尽，边军经常带头哗变。现在看是小问题不知道哪天就变成大乱。再有辽东，李成梁对岳父是很恭敬，可是他把辽东搞成自留地，这绝对行不通。再有四川、云贵。播州杨、水西安、还有奢家，这些土司必须给他们一些警告，让他们知道，不要对朝廷起不该起的心思。岳父的新法要推行天下，就得有人替他老人家去各地看看，哪里推行的好哪里推行的不好，哪里又有问题需要改进。比如徭役折银，在南方很好，但是北方缺少银子，就不能这么搞，必须想办法改进。除此以外，还要看看老百姓过得什么日子，怎么想办法，让他们的口袋变得鼓起来，让他们遇到委屈，可以找到一个说理的地方。一帮道德君子在朝里讲仁义，要让百姓知道礼义廉耻，大家都来讲道德，总得有人讲钱吧？这事别人不做，我来做。让老百姓腰包越来越鼓，城市越来越繁荣，让四海安靖天下太平，老百姓失去造反的能力和心思，就是我的差事。”

    张舜卿嗔道：“那我岂不是要跟你跑遍天下？你一点也不心疼我！”

    “要不然娘子留在家里代替我行孝？”

    “美死你！你这遍野桃花的命，没我看着你，还不飞到天上去？你啊，休想把我丢下。不过你也别太高兴，不给爹留个外孙，老人家肯放你出京才怪！”

    “娘子吩咐为夫哪敢不遵？自然鞠躬尽瘁死而后已。”

    张舜卿的脸一红，看左右无人，抬腿在范进的腿上轻轻踢了一记，心中却满是欢喜。枕头上夫妻床下知己，便是今日这样。范进所想之事和自己想相差无几，夫妻两人算得上心有灵犀。至于家中之事……就让胡大姐去操持就是，反正伺候婆母这种事自己也不擅长。只是还需要有人帮着料理家业，打点未来日渐庞大的产业。一念及此，她便想起了江宁的宋瑾以及马湘兰，心中思忖着：如果这回真能生个男丁，就奖励退思一次也无妨。找一个能料理家业的女人抬进家里，京师中自己倒是听说过有几个做生意很厉害的女商人，年岁也不十分大。再不行还有那个梁盼弟，管家婆抬举成姨娘，确实会被人笑话，可是正如范进所说：管他呢。