    皇城，宣政殿。

    天子高坐于上，就这么面无表情地看着正跪在地上的高望等人。

    而跪着的人之中，除了高望之外，其他人冷汗直流的同时，也不由心生埋怨。

    对高望的埋怨。

    这不是找事儿吗？

    你说你抓人就抓人，抓完人放回去威胁的一通算是怎么回事？

    那可是黄天教，三大邪教之中都算得上是最疯的一个。他马元义能受你威胁？他今要是退这一步，明就能有人上报到总坛那里，让总坛的人重责他。

    也幸亏是马元义这边，可能是考虑到不想背这口黑锅，以免便宜其他人。要不然，以黄天教历来的行事，呵呵……

    说到底，毕竟之前不是干这个出身的，像是他们就不会犯这种错误。

    不过现在说这些也晚了，人已经被抓了，现在需要考虑的是，怎么将人给弄回来，将影响降到最低吧。

    不过话说回来，这位七殿下是不是该找个神拜一拜，怎么每次出事的都是他，这不平白给他们增加业务量吗？

    不提其他跪着的人心中的念头百转，沉默良久，天子对面终于开口了，面无表情道：“这就是你们办的差？这太子还没找回来，朕的七皇儿又没了。下一个会是谁？朕吗？”

    “臣等不敢，臣等有罪，”高望等人连忙再次请罪道。

    “别净说些废话，”天子显然没这个心情和他们磨嘴皮子，这天下乱起，有的是国事还等着他处理呢。因而便直截了当道：“朕就问你们一个问题，这差事你们还能不能办！若不能，就别占着位置，退位让贤！”

    其实如果天子手上有人的话，他早就将眼前这些废物都一应下狱。然偏偏现在哪儿都缺人，因而天子也只能耐着性子和高望等人说这些。

    “回陛下，臣能！”

    这个时候，哪还有敢说不能的。

    真当当今天子不会杀人吗？

    因而高望等人纷纷应是，表示自己没问题。

    “那就把事给朕办妥！而不是天天给朕带来坏消息！”天子冷声道：“高望，这事是你引起的，就由你负责把朕的七皇儿给救回来，人要是出一点差池，朕拿你试问！”

    “……是！”

    见天子这边似乎忘了他曾定下的三日之期，下面跪着的几个头头自然也乐得装糊涂。

    因而除了高望这边脸色发青之外，其他人皆不由齐声应道。而后相伴退出了宣政殿。

    不过天子是真的忘了吗？

    显然不是。

    他之所以没有提，主要是因为真把这几个衙门的头头给拿了，那就真的没办差的了。

    负责这方面的衙门的头头，可不是说提就能提上来。不光是有忠心，有足够的实力，最关键的是你还有与之匹配的业务能力。

    之前的高望就是例子。

    没有过这方面的相关经验，但是难免会出错。

    若是太平盛世还好，就算是出了岔子，朝廷这边也有足够的实力和时间纠正。但现在，稍不小心，可能就是大祸。

    也就是马元义本人距离黄天教的甲子大限，还有些年头能活。要不然，就冲昨天高望办的那事，就够马元义带着人直接杀进皇城司的了。

    “长长记性也好，省得给朕在惹出大祸。”

    目送高望等人离去，天子便又将目光凝聚到了高望之前上呈的东西上。其中有一件，是一封书信。

    一封马元义给高望的书信。

    上面写着归还七殿下的要求。

    而这个要求……确实是有些过分。最起码搁到天子身上，天子是打死也不会干的。

    “那高公公，就辛苦你了。”

    宣政殿外，虽不知马元义究竟提出了什么条件。但能让高望昨天夜里发出那么撕心裂肺的咆哮之声，时至今时还面色铁青。想来这条件肯定……

    咳，肯定不是什么好条件。

    因而其他几大衙门的头头自然是没有趟这趟浑水的想法，正好天子将事情交由高望来办。

    那就辛苦高公公了。

    而高望看着眼前一副死道友，不死贫道模样的同僚，也不由心起无名之火。

    凭什么？

    凭什么大家一起办差，倒霉的却只有我一人。

    然马元义留给他的信中，指名点姓要他来付出代价。高望就算是有心拖其他人下水，也没有合适的理由和借口。

    因而只能顶着一张阴沉如水的脸上了车，出了宫，回了衙门。

    “大人，你真的要……”

    皇城司的衙门之中，手下人看着眼前皆有要私密处，有一丝遮挡的高望，不由干笑道：“要不……咱再想想别的办法？”

    别的办法？

    但凡有一点辙，高望何至于受如此屈辱？

    那马元义只给了他一天的时间，一天之内见不到他在城中裸奔一圈，就撕了七殿下这张票。

    事关皇家子嗣安危，他这些许脸面又算得了什么。

    而且真说起来，以他的实力，真跑起来寻常百姓也看不见他的身影。最多也就是半步天人境界实力的武者，能捕捉到一点。丢人，也不至于说是丢到全京城。

    再加上马元义还算没有把事儿彻底地做绝，允许他穿两裆，最要害部位遮掩。

    总而言之吧，先把人给救回来，剩下的，高望只能到时候慢慢算了。

    反正他现在也只能这么安慰自己了。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    早晚的事，高望便也不再磨蹭，看了看天色，深吸了一口气，便直接以他最快的速度冲出了皇城司衙门。

    开始依照马元义所要求的，围绕着京城狂奔。

    而此时，马元义等早就在京中某一处等着，眼见高望出现，一个个顿时狂笑，笑的那叫一个撕心裂肺，笑得那叫一个欢。

    当然，笑喷了的不止只有马元义等。白礼当时，也恰好在某处其途经的酒楼处喝酒。

    感觉似乎有人已急速奔了过来，便顺声看去。这一看，便看到了一位天人境界的裸奔男。

    一口酒当场便喷了出来。

    当然，这种事情笑过之后，便再无多感。

    挥手示意了一下，让人将这桌菜撤下去，继而道：“匈奴的人现在到哪儿了？”

    “回公子，依照他们的行程来估算，此时怕是已左冯翊了，”一旁的白二回道。

    “到三辅之地了……来的够快的。”

