    

    “啊？”小兰惊讶地看向步美。

    柯南喜欢自己……这是肯定的，可是，步美是怎么知道的呢？

    带着疑惑，小兰试探这问道：“不会吧？”

    “是真的！”步美一脸地肯定：“柯南他……一定是喜欢上小兰姐姐了！所以我想请小兰姐姐告诉他，你已经有新一哥哥了，让他早点死心吧！”

    说到这里，步美的声音再次低了下去：“如果不这样的话，柯南就太可怜了……”

    小兰眨了眨眼：“可是，也没有证据能确定柯南就真的喜欢我啊。”

    “不！我很确定！”步美的声音一下子变得激动起来。

    “啊？为什么？”小兰问道。

    “女人的直觉！”步美一本正经道。

    小兰：…………

    沉默了两秒，小兰露出尴尬而不失礼貌的笑容：“那好吧，我会和柯南说的，不过我还是觉得应该是你误会了。”

    “嗯！谢谢小兰姐姐！”步美顿时开心的笑了起来。

    吃完盘子里的甜甜圈后，步美便和小兰告别了。

    看着步美离开的方向，小兰无奈地摇了摇头，现在的孩子啊……

    “这些小鬼年纪不大，心思倒是挺多的啊……”一道略显无语的声音响起。

    小兰闻声转头，便看到柯南和小哀不知何时来到了自己旁边，刚才说话的就是柯南。

    “柯南？小哀，你们怎么在这里？”小兰惊讶道。

    “不止是我们哦……”柯南拇指朝着一个方向指了指。

    羽宫明和梦语从一个拐角后走了出来。

    梦语朝小兰打了个招呼，笑道：“我们只是好奇他们找你究竟要和你说什么，所以就悄悄跟过来了。”

    小兰表情微变：“也就是说，刚才我和光彦、步美的谈话，你们都听到了？”

    “是啊！毕竟我可是带了顺风耳哦！”梦语笑着挽住了羽宫明的手臂。

    羽宫明抽了抽嘴角，这个外号他听着这么这么别扭呢？

    尤其是想到各个影视作品中顺风耳那形象……

    心中微微摇头，羽宫明对小兰道：“抱歉啊小兰，我们只是单纯的好奇而已，没别的意思。”

    小兰轻轻摇头：“没关系，本来也不是什么大事。”

    她低头看向柯南，目光中带着一丝促狭：“不过，柯南你的魅力还挺大的嘛！”

    “这和我没关系啊！我怎么知道步美是怎么想的？”柯南无语。

    “阿拉，还不是某个大侦探爱出风头，而且现在又贵为少年侦探团的团长，怪不得人家对你芳心暗许呢！”小哀轻笑道。

    柯南哼了一声：“你也别五十步笑百步，你这个副团长也把人家光彦迷得神魂颠倒啊！”

    柯南说到这里，忽然嘿嘿一笑：“我记得你应该还单着吧？要不就干脆和光彦发展一下，怎么样？”

    “不好意思，我对小鬼没兴趣。”小哀双手抱胸，尽显高冷风范。

    “那我也没兴趣啊！”柯南也道。

    “好了，我知道不是你们的问题。”小兰出来打圆场道：

    “不过你们两个还是要注意一点，他们还是孩子，很多想法都不成熟，而且心灵也很脆弱，你们要好好处理这件事，别伤到他们。”

    柯南一脸的无所谓：“也不用怎么处理，反正我们也不可能和他们一直是同学，等我们【转学】后，什么感情随着时间的推移自然就淡了。”

    “江户川这个想法我也赞同，我们离开后，光彦的心应该就能在步美身上了，到时候他们两个凑一对倒也不错。”小哀笑道。

    “你们心里有数就好。”小兰轻轻点头。

    梦语在一旁连声啧啧：“不愧是小兰啊，明明步美算是你的情敌，你还能这么照顾她的感受。”

    小兰失笑道：“什么情敌嘛！步美只是小孩子而已啊！而且她喜欢柯南和我有什么关系呢？”

    “嗯？”柯南有些疑惑地望向小兰，这和她没关系吗？

    她笑眯眯地摸了摸柯南的头，笑道：“步美不是说了吗？我已经有新一了哦！”

    “额……”柯南眼角一阵抽动，他哪里还不知道自己是被女孩给耍了！

    噗嗤！

    梦语也是忍不住笑了起来。

    小兰也笑了一阵，随后神情稍稍严肃了一些：“不过啊，柯南你还是要注意一点哦，不要让步美做出太过亲密的举动。”

    “亲密的举动？”柯南一愣。

    “是啊！”小兰手指轻轻戳了戳柯南的脸颊：“我记得有一次我刚好看到，步美在一时激动之下亲了一下你的脸哦！”

    “啊这……”柯南回忆了一阵，好像确实有那么回事。

    当时是他们遇到了一个案子，然后步美遇到了危险，后面他和少年侦探团的其他人合力救下了步美。

    之后在各回各家的时候，步美确实忽然亲了自己一下。

    结果第二天，他便被光彦和元太那仿佛杀人一般的眼神盯了整整一天……

    没想到这件事竟然让小兰看到了吗？

    想到这里，柯南露出无奈之色：“这种事情我也不想的啊，当时步美忽然凑了过来，我还在想当时的案件，根本没反应过来。”

    “所以啊，你不要总是满脑子想着案件啊！”小兰一脸嗔怪地点了点柯南的脑袋：

    “你现在这个样子还不能让你受到一点教训吗？如果你当时上完厕所就回来找我们的话，也不会……”

    小兰的语气渐渐低沉下来。

    柯南目光微微一颤，低声道：“对不起，我……”

    “好了好了，我没有怪你的意思，我只是想拜托你，不管在哪里都要照顾好自己。”

    “……我知道了。”柯南只能如此回道。

    他还能说什么呢？他终究亏欠眼前的女孩太多，在这份亏欠面前，任何语言都显得苍白无力。

    “喂喂！我们还在这里呢，你们秀恩爱也要注意场合啊……”羽宫明忍不住吐槽道。

    梦语则是蹲下身看向小哀，低声道：“诶，小哀，临时解药还有没有？要不再给哥哥吃一颗收集一下数据？”

    “诶！你想干嘛？”虽然梦语说的并不大声，但柯南就在旁边，倒也听到了个七七八八。

    梦语眯着眼笑道：“让哥哥回到小兰身边，然后直接订个酒店，让你们深入的交流一下。”

    梦语这回道没有怎么收敛声音，周围的几人把她的话听了个完全。

    小兰和柯南的脸腾地一下同时红了起来。        

