    第111章 财神爷郭正钢   

    所有人都因为刘老三这话而呆住了！   

    原本大家都以为，刘老三的到来，是为了保陈天骄。

    

    现在看来确实是保，但是这保的方式，未免也太霸道，太嚣张了吧？

    

    郭正钢怎么着也是东林市的龙头企业的老总，身家上百亿那种。

    

    要他给陈天骄倒茶认错，岂不是要比杀了他还难受吗？

    

    大家都怀疑自己是不是听错了。

    

    刘老三肯定是要陈天骄认错的啊！怎么会让郭正钢来做这事呢？

    

    这传出去，郭正钢的脸面往哪里搁啊？

    

    郭正钢的脸色，在这一刻彻底阴沉下去，“刘老三，你什么意思？”

    

    “什么什么意思？”

    

    刘老三淡淡的看着他，丝毫没有因为郭正钢发怒而有半点担心的意思，“就话中的意思呗！你惊扰了陈先生，打扰了陈先生清静，递个茶，道个歉，不是很正常吗？”

    

    “难道你以为你是什么钢材大王，就能在东林市横行霸道，随意欺负人吗？”

    

    郭正钢气的差点吐血，这刘老三，简直是欺人太甚！   

    可是，看着周边的刘老三的手下，他却不敢轻易声张，只能据理力争，“我为什么会来这里，你难道还不清楚吗？”

    

    “我现在若是道了歉，外人会如何看我？”

    

    “还有，我儿子的账，又该如何算？”

    

    刘老三神色不变，“我可是听说了，明明是你的儿子先欺负人，我手下看不惯才动手的，跟人家陈先生有什么关系？”

    

    “再说了，得亏我当时不在场，否则我恐怕让你儿子去医院的机会都没有！”

    

    “所以，你还得感谢下陈先生的仁义。”

    

    听到这话的陈天骄，差点笑出声来，想不到，这个刘老三还挺能说会道的啊，完全不像是道上那些喊打喊杀的人，整的就是一个人精啊！   

    郭正钢简直是一佛升天二佛生烟，好险被背过气来。

    

    明明是他的儿子被打，到头来，还要他感谢陈天骄？

    

    做人不能这么嚣张啊！！   

    然而，郭正钢心里很清楚，现在的刘老三，确实有嚣张的资本啊！   

    他知道，自己现在这个时候，根本干不过刘老三。

    

    再说了，陈天骄身手那么厉害，在给他来两下，他可不保证自己能不能撑住。

    

    于是，郭正钢很果断的选择了让步。

    

    “好，这个茶我可以递，这个歉我也可以道！但你刘老三给我记住，这笔账我保证一一清算！”

    

    说话间，郭正钢直接拿过茶杯，大步走到陈天骄的面前，深深地看了他一眼。

    

    “陈先生，是我郭某人办事不周，叨扰了你，请你原谅！”

    

    陈天骄闻言一笑，并没有伸手去接他的茶水，只是淡淡开口，“你应该感谢刘老三，否则你的下场可就不是这么简单了。”

    

    “这一件事，我希望到此为止，否则，我不保证我会做出什么事情来。”

    

    这话，已经算是陈天骄下的最后通牒！   

    若是郭正钢还敢找他，或者是找他身边的人麻烦，他保证会让这个郭家不复存在。

    

    郭正钢听着，心里却是一阵冷笑，哪怕是在这个时候，他依旧没将陈天骄当做一回事。

    

    不就是仗着刘老三撑腰吗？

    

    回头刘老三若是倒了，我看你要怎么办？

    

    还想对付他？

    

    给你陈天骄十年时间，也动不了我郭正钢分毫！   

    他心中不以为意，可若是让他知道陈天骄的真实身份，只怕会吓得当场尿裤子。

    

    圣王威名，岂是他人所能冒犯？

    

    郭正钢看陈天骄不接茶水，很干脆的将茶水一口喝光。

    

    “陈先生，今天是我的错，我以茶代酒，给你赔不是！”

    

    说着，他便转头看向刘老三，“刘老三，今天我认栽了，回头我定亲自登门拜访，讨教一二。”

    

    话音落下，他转身便要走。

    

    “等下！”

    

    却在这时候，刘老三又喊了一声。

    

    郭正钢强忍住心头怒火，恨不得抽这王八蛋几个大嘴巴子，“你还想怎么样？”

    

    “虽然道了歉，但你上了门，打扰了陈先生，不留下点什么来赔偿陈先生的精神损失费，恐怕过不去吧？”

    

    刘老三笑眯眯的说道。

    

    意思很明显，就是要钱了呗！   

    郭正钢浑身一抖！   

    昨天晚上，他儿子才被敲了一千多万，今天，这混账刘老三，又敲到他的头上来了？

    

    马勒个蛋！   

    真当他家开银行的吗！   

    想要就要？

    

    “你说的对，确实该赔！你觉得给多少合适？”

    郭正钢怒极反笑。

    

    “凑个整吧。”

    刘老三道。

    

    郭正钢手脚麻利的拿出支票，哗啦啦的写下一串数字，“这些，算是我郭某人的赔礼！”

    

    刘老三信手接过一看，不由哟呵一声，“郭总，你这大方啊！我只是想要个一百万意思一下，你这却给了一千万，这钢材生意，很赚钱吗？

    回头我也参一股怎么样？”

    

    郭正钢真要吐血了！   

    再也忍不住，直接将手中茶杯，重重得摔在地上！   

    欺人太甚！   

    欺人太甚啊！！   

    敲诈老子不说，还阴阳怪气说老子大方？

    

    我特么写个一百万，你会让老子走吗？

    

    “好，很好，刘老三，今天你牛逼！”

    

    郭正钢咬牙切齿地道：“还有，你小子别得意，一个刘老三，护得了你一时，护不了你一世，早晚有一天，我会让你付出代价，为我儿子找回公道！”

    

    说完一番狠话，郭正钢转头便走。

    

    这个时候，倒是没有人去阻拦他了。

    

    刘老三甚至在后面热情的招呼着，“郭总，回头常来，你这样的财神爷，我和陈先生肯定无比欢迎！”

    

    郭正钢走在前面，一个踉跄，差点摔倒在地。

    

    魂淡啊！   

    你他妈给老子等着，老子绝对不会放过你刘老三和那个该死的陈天骄！   

    很快，郭正钢便走了。

    

    狼狈至极地走了。

    

    留下来的众人，却是彻底傻了眼，一个个都满脸呆滞，根本不知道该用什么言语来形容他们此时此刻的心情。

    

    刘老三显然也注意到了他们，眼神幽幽的环顾四周一圈。

    

    所有人瞬间反应过来，心中一凛！   

    如果刘老三要对他们做点什么，对他们而言，绝对是灭顶之灾！   

    下一秒，众人浑身一颤，便听到刘老三那幽幽的冰冷话语。

    

    “陈先生，这些人，您打算如何处置！？”

    

    

