    秦江未摇了摇头：“说句实话，关于你身世的这件事，昨天晚上说出来的就是我知道的全部了。至于那些更隐秘的部分，估计只有你亲自去问外公了。”

    他顿了顿，又说：“我今天来……主要是想看看你，是不是很好。”

    我毫不客气的回：“你也看到了，我还不错，并没有被打击到吃不下饭、睡不着觉，你可以回去跟柳爷爷交差了。”

    秦江未的笑容变得有些发窘：“抱歉，我没有这个意思，我是真的发自内心关心你。”

    我突然想到了什么，顺着他的话往下说：“如果你们真的关心我的话，那就在我完全接受这个事实之前，不要去打扰我身边的任何人，尤其是我爸妈。”

    秦江未不解的看着我：“你不是他们的亲生女儿，他们肯定比谁都清楚，你有必要瞒着他们吗？”

    我轻笑：“没错，他们是知道这件事，但是他们并不知道我已经知道了。秦先生，我想你应该明白我的意思。”

    我父母既然早就知道我并不是他们的亲生女儿，那又为什么要费尽心思的隐瞒到现在，一直待我如己出。如果不是昨天晚上我偶然得知了一切，恐怕穷尽一生我也不会往这方面去想。

    因为在我看来，我父母就是我父母，他们对我这么好，我怎么可能不是他们的亲生孩子呢？

    既然我父母想要瞒着我，就说明他们不想让我知道这一切。我不想节外生枝，再多生事端，既然瞒着，那就当我从来都不知道。

    秦江未的目光闪了闪，最终微微颔首：“我知道了，你的意思我会告诉外公的。只是，我还想问你一句话。”

    “什么？”我有些不耐烦起来。

    “知道了自己的身世后，你还会像从前那样到我家里去多陪陪我外公吗？”秦江未说这话的时候，语气都带着一丝请求的意味，我听得出来。

    但，也正是这个问题把我给难住了，我该怎么回答秦江未呢？

    从我的本心而论，我是不想在最近这一段时间再见到柳家的人，可对方是一直很照顾我，对我很好的柳爷爷。想起离开的柳西辞，我的心又要命的软了下来。

    正在纠结万分的时候，我的手被黎堂峰紧紧握住，一片温暖包裹着我。

    然后我看到黎堂峰眼里的笑意，顿时心里像解开了什么，豁然开朗了起来。

    我说：“有空的话，我会去的。”

    反正我的假期也已经进入了倒计时，为了返回学院做准备，我也要忙自己的课业了，不可能天天都去柳家报道。黎堂峰肯定也是这个意思，所以我犯不着在这个问题上多为难秦江未。

    得到我肯定的回复后，秦江未松了一口气，脸上的笑容都变得坦然轻松起来。我们又坐着聊了一会，秦江未并没有久待，很快就告辞离开了。

    我站在窗口，看着秦江未越走越远的身影，心里是一片复杂。

    那个在凤凰山庄最高处的别墅，在此时看起来更像是一座让人不敢靠近的牢笼。偏偏，那个牢笼和我还有着说不清道不明的关系。

    据我这段时间在柳家的听闻来看，那位柳小姐当初离世的时候可是没有婚配的。那……我的生父又是谁？她又是怎么怀孕的？在哪里生下的我？

    这一切都是一个谜团，而且这个谜团像是滚雪球似的，有越滚越大的趋势。

    黎堂峰从身后抱紧了我，他说：“我记得我很小的时候是见过那位柳小姐几面的，只是那时候太小了，印象并不是很深刻。后来听说，那位柳小姐离家出走了一段时间，回来之后没多久就过世了。”

    听着他说着关于我生母的点点滴滴，我心里有种奇妙的感觉在发酵。不是期待也不是害怕，反而像是勘破了什么被尘封的秘密，而让人觉得莫名颤抖。

    我顿时觉得浑身无力，索性将身子依靠在他的怀里：“……所以，我应该就是在她离家的那段时间里出生的，对不对？”

    黎堂峰将他的侧脸贴在我的耳边：“应该是。”

    瞬间，我像控制不住似的，眼泪大滴大滴的滚落。这些泪珠好像能灼伤自己的皮肤，我一边哭着一边不停的用手抹去，然而越哭越多，我索性就不抹了，干脆哭个痛快。

    我已经很久没有在黎堂峰的面前掉过眼泪了，我骨子里偏生有一种倨傲，哪怕再难过也要一个人面对。没想到，却在今天破功了。

    这眼泪显然是迟到的，它应该在昨天晚上就开始发泄的，却偏偏拖到了现在。

    从黎堂峰口里说出的那位柳小姐，听起来是那样遥远又亲密，这一回我再听属于她的故事时，有了一种别样的滋味。

    黎堂峰的拥抱还是那么温柔那么拥紧，我在他的怀里痛痛快快的哭了一场，直到眼睛微肿、鼻子通红才抬起脸来。

    脸上的眼泪已经干了不少，让我觉得脸蛋紧绷的很。刚想要开口说话，又发现自己的嗓子居然哑了，这痛哭一场是好事，只是带来了太多后遗症。

    这不，领导正看着我的脸，满脸的饶有兴致。

    他说：“你眼睛红红的，像个兔子似的，还蛮可爱的。”

    我这刚刚才酝酿出来的伤感被黎堂峰这么一干扰，哪里还能继续伤感的起来？

    我瞪了他一眼：“去给我放热水，我要洗脸！”

    这是我第一次公开的使唤领导，你还别说，使唤黎堂峰特别的有成就感。我看着他快步走到卫生间给我放热水的样子，心里一阵温暖甜蜜，刚刚才哭过的脸上又忍不住浮起了笑容。

    看着黎堂峰的背影，我在心底说了一句：谢谢。

    谢谢因为有他，才让我没有感到孤立无援。

    黎堂峰放好了热水，他看着镜子里的我，朝我弯起了唇角：“过来洗脸吧，兔子。”

    我走了过去，刚一靠近就能闻见领导身上那熟悉的清冽香气，一个忍不住，我伸手从背后紧紧的抱住了他。

    脸贴在他结实的后背的一瞬间，有一种温热的感觉从皮肤一直蔓延到了心里……

