    “嗖”

    随着一番思考之中，秦风已经循着诅咒印记的踪迹追了上去。

    终于的，在追寻了大概两个小时的时间之后，在一处废墟之中，秦风找到了对方的踪迹。

    在这废墟之处，距离秦风大概有着十万米的距离中。

    一行人出现在了那里。

    这一行人不过区区的八人，其中的四人抬着一座黑色的轿子，正在快速前行，在轿子的一侧则是守护着四人，这守护的四人，每一位的身上都是魔气腾腾，仿佛从地狱爬出来的恶魔一般。

    而秦风注意到了，在这四人当中，有一位无比眼熟。

    此人面无表情，周身带着一种黑暗的气息，身着一套黑灰色长袍，似缓实急的走着，每一步竟然便是十几米，而且不偏不斜，距离相同。

    随着对方的出现，秦风体内的黑色诅咒印记，猛的疯狂颤抖起来。

    因为这个家伙，正是给秦风中下了诅咒印记的那一尊魔道武修。而对方的名字被手下们称之为沧海堂主！

    “呼呼……”

    这轿子也不知道是用什么材料打造的。

    通体漆黑，带着黑芒，上面雕刻着古老的纹理，首尾相连之中，看上去竟然如同是一道符文一般。

    一股邪异，不时的从这符文内部缓缓地溢出，带着腐朽的味道。

    “嗯……？”

    突然之间，在这轿子之中传出了一声轻咦声，似乎是发现了什么一般，轿子也瞬间停止了下来。

    “不过是一道漏网之鱼而已！何必在意！”

    那身着黑灰色长袍的沧海堂主缓缓地说道。

    “虽然只是一道漏网之鱼，但是此人却是不简单啊！”

    轿子之中，传出一阵邪恶的声音，随即的轿子缓缓地下沉，而一道痕迹生成，随即的一人已经探出了脑袋。

    “竟然是他？！”

    在看到了此人之后，秦风的面容顿时的一变。

    没想到，这轿子之中坐着的人竟然会是这个家伙。

    对方的样貌无比骇人，浑身上下的肌肉，都仿佛是被强行的淬炼了一番，所有的肌肤都被肌肉给炼化了一样，通体的带着一种肉红色。

    看上去，就像是一具骷髅一般。

    这个家伙竟然是秦风在那百鬼夜行之地所遇到的司典堂主，只是这个时候的司典堂主，身体明显的比起原本要好了不少，肉身上的肌肉也充盈了一些。

    “这家伙……竟然还活着！”

    看着那司典，秦风的心中忍不住的一凛，对方竟然可以瞒过诸位长老高层，这简直是不可思议的事情。

    “这小子的气息，我可是相当熟悉的，当初，就是他坏了我的好事，不可小觑！”

    司典的脸上带着仇恨的光芒，沉声说道。

    “看来，这个小子确实不简单！”

    听到这话，沧海堂主那平静无波的脸上顿时微微一动，绽放出一缕惊愕之色。

    “既然如此的话，那这小子真的该死！”

    “必须速战速决，不可大意！”

    司典双目，闪烁着凝重之色说道。

    “堂主大人，不如让我们出手吧！”

    站在周围的几人，狞声说道。

    “不需要，你们先走，副帮主的事情，事关重大，不可小觑之，我在这里先斩杀了那小子再说！”

    沧海堂主的面容一整，沉声说道。

