    奇怪的是，到了鬼礁的更深处，原本偶然还会出现的黑僵、冤魂，都消失不见了。

    这里的阴气，也越发浓郁。

    在鬼礁最深处的荒地前，众人停了下来。

    荒地之上，有一个孤零零的坟茔。在坟茔之后，长着几朵白色小花。那几朵花，就是白晓文此行的目标，鬼蒿！因为听孙玄清道士详细描述过，所以白晓文能认出来。

    “真人！你看……是他们！”有明军亲兵激动地低声叫道。

    白晓文点了点头。在坟茔之侧，有三个木架，张挺等最后三名明军亲兵，都被黑色的海草牢牢捆住，幸运的是他们并没有死，只是脸色很苍白。

    “张挺大哥！”一名明军亲兵叫了出来。

    张挺闻声侧过头来，看到了白晓文一行人。

    出乎意料的是，他没有呼救，而是大声叫道：“小心，别过来！呜……”

    黑色的海草仿佛活了一样，猛地延伸上去，紧紧缠住了张挺的嘴巴。

    一个阴冷的女声响起：“嘻嘻，又有客人来了。这次来的人，要比上次多哦。”

    伴着这个女声，一道白影由虚转实，出现在众人面前。

    这是个白裙女子，离地三尺凌空悬浮，相貌轮廓竟然颇为美艳，只不过那红光闪烁的一对血眸，以及病态般的苍白肌肤，破坏了美感。

    从这个女鬼刚刚的话就可以看出，她的灵智很高，和人类几乎没有差别。

    碰到这种能沟通交流的灵界生物，自然要先由白晓文出马忽悠。

    “无量天尊！”白晓文打了个招呼，“女施主，贫道这厢有礼了。”

    “……”

    气氛一时间有点冷。

    白裙女鬼冷笑了一声：“你是和尚还是道士？听到最后，倒像个书生，我可从没见过你这么不正经的出家人！”

    “这个嘛，我是道门弟子……”白晓文咳嗽了一声，“姑娘你怎么称呼？”

    “假道士，好叫你得知，我是这雾纱鬼礁黑白双煞之中的白鬼后！”白裙女鬼指尖延伸出一丝黑色海草，阴恻恻地说道。

    “啊，久仰久仰。我们这次打扰，有一事……不，两件事相求。”白晓文道。

    “说。”

    “第一件事，请姑娘放了那三个人。第二件事，我们要采摘鬼蒿……对，就是坟茔上长着的那几朵花，还请行个方便。”白晓文道。

    白鬼后阴森一笑：“好啊，你先过来摘鬼蒿，我随后会放人的。”

    白晓文当然不会上当：“不如姑娘把那三人放开，他们可以摘鬼蒿然后过来和我们汇合……我们就不再去惊扰姑娘的坟茔了。”

    “假道士，胆子这么小？”白鬼后冷笑道，“算了，我知道哄不住你，也没必要多花这份心思了。你们这些人的命，我全要了！”

    “姑娘何必杀性这么重呢，以和为贵，万事好商量嘛。”白晓文笑眯眯地说道。

    “假道士，我倒是问你，你饿了好几个月，忽然看到了一群兔子，你捉不捉？”白鬼后伸出长舌舔了舔嘴角，“更何况，这群兔子都是烧烤过的，散发着诱人的香味呢！”

    白鬼后最后一个字还没说完，整个鬼影就猛扑了过来。

    “动手！”

    亡骨妖术师一发雷击落下，白鬼后顿时尖叫了一声。半边身躯被劈散，随后快速凝聚了起来。这一发雷击，足足打落了她接近一百点生命值！

    白晓文在和对方说话沟通的时候，就施展了洞察。

    【白鬼后（首领7级）】

    【种族：妖魔种/鬼族】

    【属性：力量16，敏捷37，体质30，精神70】

    【技能1：虚实转化（虚体形态）：在此形态下，白鬼后拥有对物理攻击99%的闪避率，受到的法术伤害额外增加99%。】

    【技能2：精神控制：白鬼后尝试控制一个敌人为她作战，持续30秒。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：支配冤魂LV1：白鬼后的生命值额外增加300点，减免30%异常状态和控制效果的持续时间。】

    有问题！

    白晓文的第一反应，不是白鬼后的实力强，而是有些弱了！

    高级首领，有四个战斗技能，还有一个通用的增加生命值、韧性的技能，一共五个。

    而白鬼后，分明是少了一个战斗技能……

    不对，应该是少了两个战斗技能。第一个技能【虚实转化】的虚体形态，等同于精英冤魂所拥有的【虚幻无形】被动，作为精英的技能可以理解，不过出现在BOSS的技能栏里面，就有点不够分量了。

    白晓文暗暗留了个心眼，指挥召唤生物散开，他主动冲了过去。

    在白鬼后被雷击道术命中的短暂僵直时间内，白晓文抖手打出了一发暗拂，赤色火线蜿蜒游出，猛地包裹住了白鬼后的身躯。

    白晓文随后喝了一口麦酒，损耗的体力在缓缓回升。

    火焰刚刚熄灭，白鬼后还没有缓过起来，就见到白晓文打出了第二发暗拂。

    这种血统附带的能力，是没有冷却时间的，只要体力足够，理论上是可以一直用下去的。

    不过白鬼后的37点敏捷也不是摆设，作为虚幻鬼魂，她的移动速度快的惊人，身形飘忽，躲过了这一发暗拂，随后抬手对准李淑仪，施展精神控制！

    早已探测到了这个要命的控制技能，白晓文当然有所准备，就在白鬼后抬手的一瞬间，一只骷髅刀盾手就跨出半步挡在了李淑仪前面。

    白鬼后的精神控制命中了骷髅刀盾手，结果自然是百分之百成功，骷髅刀盾手微微顿了一下，转过身开始劈砍李淑仪。

    只不过，白鬼后的单手剑特长显然是比较弱鸡的，她也不擅长操控召唤生物。骷髅刀盾手这一下挥砍，在李淑仪这种天才女剑士的眼中看来，简直是破绽百出。

    李淑仪双剑一绞，骷髅刀盾手的铁刀被击飞出去。

    这就是基本属性、战斗特长全方位压制的结果，尽管李淑仪没有学过“缴械”技能，但她面对实力远逊色于自己的骷髅刀盾手，就可以凭借技巧硬生生打出缴械的效果。

    当然并不是说缴械技能不需要学了——面对实力相当，甚至强于自己的敌人，一个高等级的缴械技能，用处绝对很大。

    亡骨妖术师的【雷击】是短CD技能，很快就准备完毕，一发雷电从天而降。

    没有弹道的技能，躲避难度是很高的，白鬼后再次被雷击劈中，又损失了100点生命值。它再度凝聚身躯的时候，已经变得有些虚幻，气急败坏地喊道：“你还要在里面睡多久！赶紧给我出来！”

    白晓文神色一紧，只听地面轰隆隆震动，坟茔裂开，竟是伸出了一个长满黑毛的粗壮手臂！