    云沧海的肉身强度同样不可小觑，天人族本身就是胜过许多纯血生灵的强大种族，云沧海更是尊者生灵，肉体强度可想而知。

    石野一拳轰出，带起一片凌厉罡风，杀向云沧海，战至此刻，他已然陷入忘我状态，只想酣畅淋漓，痛痛快快打上一场。

    对他来说，想在下界遇上势均力敌的对手，几乎是不可能的事情，不算魔灵灵身、月婵分身与石昊，其他同辈压根不是他的对手。

    “臭小子，你的实力的确超凡脱俗，难怪能在虚神界击杀域使，可尊者就是尊者，拥有列阵强者难以企及的实力。”

    云沧海一拳逼退石野，既而倒退百丈，拉开他与石野的距离，天人族到底不以肉身见长，和石野比拼肉身让他很难受。

    石野笑而不语，对云沧海话语不置可否，列阵境与尊者境差距虽然巨大，但对他这种妖孽天才而言，并非不可企及。

    云沧海轻喝，十数条纯粹由符文构筑而成的神链激射四方，符文神链闪耀炽盛金辉，散发出的宏达气息，神圣无比。

    远远望去，符文神链仿若一条条灵活至极的灿金神蛟，在虚空中游曳收拢，形成一个金色链球将石野围困。

    面对这铺天盖地的符文神链，石野面色没有丝毫变化，并手成刀，原始真解符文与不灭经符文在掌刀之上交相辉映，坚固不朽，化神奇为腐朽。

    原始真解能够化腐朽为神奇，自然能够化神奇为腐朽，石野对原始真解研究到达一定境界之后，他便能够施展而出。

    此时此刻，石野这双能够化神奇为腐朽的掌刀，已然成为一切宝术神通的克星，效果与破灭万法的神秘黑棍相差仿佛。

    当然了，他与云沧海战斗开始之前便有约定，此战双方都不能使用宝具神兵，这也是双方战斗许久，迟迟没有动用宝具的原因。

    这个约定无论是石野还是云沧海，都是极为赞同的。

    云沧海主要担心石野使用曾在虚神界惊鸿一现的天荒战戟，那玩意，就连域使都扛不住，就更不用说他尊者境的小身板了。

    石野一开始就没打算使用天荒战戟，所以相对而言，他在宝具方面就要落后云沧海许多，天神山的底蕴他可不想面对。

    “咔嚓！”

    石野手臂不断飞舞，掌刀飞速劈砍在围拢而来的符文神链之上，如刀切豆腐般轻松，符文神链转瞬断裂无数，坠落大地，久久不散。

    “哦？！”

    云沧海眉头微微一挑，要知道以神链的坚固，即便是尊者境神兵也很难劈开，不曾想竟被石野这般轻松就劈断了，让他小小吃了一惊。

    但他也不停手，调动无尽符文秘力，不断施展各种强大宝术、天人族独属秘法手段等等。

    尊者修为加持，附近虚空都在震颤，仿若承受不住重压，即将崩碎开来的镜面那般，咔咔之声不绝于耳。

    下方一众生灵望见云沧海化身炮台，疯狂施展各种各样的难缠而强大的宝术神通，看得他们头皮发麻，背后也是冷汗直冒。

    云曦面上已经写满担心二字，心中不断埋怨爷爷以大欺小，堂堂尊者强者面对列阵境的小辈，不但没有丝毫留手，反而下手更狠，实在气人。

    云沧海如此做也是有苦衷的，他堂堂尊者强者，下界至强者，对付一个列阵小辈耗费如此长时间，面皮也是有点挂不住，准备速战速决了。

    面对云沧海这种一个人堪比一个团的攻击，石野应付起来也是有点手忙脚乱。

    这些宝术神通，挨上一两记攻击也就罢了，他扛得住，可量变往往能够引发质变，单凭肉身他还真扛不住。

    仅思索片刻，他就决定使用底牌了，防守挨打可不是他的风格，有道是，最强的进攻就是最好的防御！

    “呼～”

    长吐一口气，强自按耐心头澎湃激情，轻轻向前一踏步，便是这一步踏出，天地虚空立时发生惊天剧变。

    他脚下虚空无端荡起阵阵涟漪，犹如水波，既而凝聚无穷尽太阴之力疯狂汇聚，灵气暴动，搅动风云。

    山林簌簌，百兽爬伏寂静，仿若大凶降临，压抑的气氛让山巅处一众生灵呼吸都变得急促起来，内心沉重莫名。

    二秃子眼中精光大放，一眨不眨盯着虚空中那道微小却显得顶天立地的身影。

    他知道石野即将全力以赴施展鲲鹏宝术，欲要仔细观摩，最好能学个一两手。

    高天之上，无穷尽太阴之力宛若实质，形成一片遮天蔽日的无边黑海，滔天巨浪滚滚奔腾，天威可怖！

    隐约间可见一条大陆般巨大的墨黑鲲鱼在摆尾，卷起滔天巨浪，威势恐怖骇人，如神如魔，望见之人无不心中惊颤！

    太阴黑海上方，深邃幽蓝的虚空已然化为炽金之色，耀眼、灼热，神圣气息浩荡虚空。

    一头神骏凶禽凝现，宽大翼翅遮天蔽日，宛若垂天之云，利爪比雄山大岳还要巨大，摘星拿月，不在话下！

    神禽眼眸灵动异常，高傲而霸道，睥睨万物，傲视天上地下！

    兀的，太阴黑海中的墨黑鲲鱼猛地腾跃而起，与此同时，炽金虚空中的灿金鹏鸟同样俯冲而下，与鲲鱼结合一处，最终演化成为凶威赫赫的鲲鹏！

    一直以来，石野、石昊受实力限制，一直不敢全力以赴施展鲲鹏宝术。

    就担心引起无数强者的疯狂围攻，所以使用之时一直都是偷偷摸摸的，重重遮掩，让人难辨！

    而现在他的修为已然臻至列阵巅峰，更有天荒战戟傍身，只要不去疯狂作死，招惹如禁区之主那种大佬，在下界没人能够击杀他。

    鲲鹏气势滔天，翼翅轻展便能掀起无边罡风，轻易便是撕碎列阵强者，普通尊者生灵遇上都得遭受重创。

    石野身躯一个闪烁，瞬息融入鲲鹏法相之上，让得鲲鹏法相威势更胜。

    望着对面疯狂施展宝术神通的云沧海，眼中满是戏谑与玩味，轻轻一振翅，鲲鹏法相庞大如山岳的身躯骤然化为一道乌金色流光，直冲云沧海。

    云沧海一切宝术神通面对鲲鹏法相的冲击，接触一瞬间便崩散开来，对鲲鹏法相的冲击之势，没能造成丝毫阻碍。

    见此一幕，云沧海面色微微有些发白，若不是天人族脸面在这，面对恐怖的鲲鹏法相，他真有拔腿就跑的冲动。

