    项天被林国胜这副模样给逗笑了，他这个岳父大人还真是奇葩，一本破书给他紧张成了这副样子。

    不过，项天也完全可以理解，林国胜的医术虽然不高明，但毕竟是一个职业医生。

    这些跟医术有关系的东西，都可以称之为他的宝藏。

    想当年跟老头子在一块学习的时候，一些古典文籍，他只要破损一点，那老头子也心疼的哎呦哎呦直叫。

    项天坐在沙发上，打开了项衡送过来的礼盒，看了一眼，立刻露出一丝诡异的笑容。

    项衡这个家伙确实很贴心，懂得他在想些什么。

    “行了，那么个破东西，至于让你心疼成这样吗？”

    杨慧芳就看不惯林国胜这样，没好气的说道：“整天就知道摆弄你那些瓶瓶罐罐，不然就是这些书本，你怎么就不能学学人家，一辈子也不懂得经商。”

    “我这是为了治病救人！再说了，咱家过的也不差吗。”

    林国胜哼了一声，也有点生气了：“你一个做老师的，更应该明白这个道理，咱们虽然不像他们那样钱多，但是社会地位也不差吗。”

    其实项天也觉得林国胜和杨慧芳并不差，只是因为出身在林家这种家族，普通就相当于平庸。

    否则，一个是医院的正规医生，一个是学校的职业教师。

    这样的两个人组成一个幸福家庭，还有两个漂亮可爱的女儿，足以让很多人羡慕嫉妒了。

    “我懒得说你，你就别往上拱火了！”

    杨慧芳把眼镜一摘，愤愤的看着林国胜，道：“你都被你那个好大哥欺负成什么样了？你侄子都能骑在你头上拉屎，要不是项天，咱们现在都只能租房子住了！”

    这话项天爱听，不过他不能表露出来，要不然就把岳父得罪了。

    “那又怎么样？项天是我的女婿！！”

    林国胜嘿然一笑，居然很得意的说道：“我女婿有本事，让我这个老丈人跟着沾光，那也是应该的，项天，你说是不是！”

    “对，爸说得对，我既然有这个能力，就该让家里人多享享福。”

    项天在一旁低着头，回答的仔细而恭敬，在岳父岳母面前，可谓滴水不漏。

    林国胜看了项天一眼，很满意的点了点头，一副孺子可教的样子。

    “项天，你不用太给这老东西面子，当初他在北地里，也没少说你的坏话。”

    杨慧芳哼了一声，她就看不惯林国胜占上风的嘴脸，两个人为鸡毛蒜皮的小事，斗嘴斗了大半辈子了。

    项天回头瞥了林国胜一眼，立刻挺直腰板，神色认真的说道：“没关系，你们二老不认可我，一定是因为我还做的不够，我以后会继续努力的。”

    杨慧芳对项天彻底无语了，这小子也未免太过谨慎了吧。

    试想一下，你告诉一个人这碗饭是臭的，他居然吧唧着嘴告诉你，他觉得饭不臭，他的味觉出了问题。

    对于这样的人，你还能跟他说什么？还能怎么跟他沟通下去？

    “你这老婆子，怎么什么都往外说？”

    林国胜剜了杨慧芳一眼，觉得面子上有点过不去了，严肃的说道：“我当初对项天有那么多想法，还不是因为被你拐带的！”

    眼看着林国胜和杨慧芳又要继续争吵起来，项天只觉得一个头两个大，却不敢马上就走。

    “项天，你过来一下。”

    就在这时，林诗雨站在二楼对着项天招招手。

    项天立刻就跑上了楼，跟着林诗雨一起进了卧室里。

    林朵儿穿着小小的睡意，躺在大床上，呼吸均匀，早就已经睡着了。

    看着自己的宝贝女儿，项天只觉得心肝儿一阵酥软，立刻趴了下去，吧唧一声亲在小丫头的脸蛋儿上。

    “别把她吵醒了。”

    林诗雨埋怨了一句，然后把项天拉了起来，嗔怪着说道：“回来的这么晚，你怎么还跟我爸妈吵起来了？”

    “冤枉，这事跟我可没有半毛钱关系。”

    项天哭笑不得的摆了摆手，说道：“我尊敬他们还来不及呢，怎么敢跟他们吵？”

    项天顺着门缝往外看了一眼，忍不住笑了起来，说道：“爸和妈什么样你还不知道吗，吵吧，越吵感情就越好。”

    想到父母两人平时相处得模式，林诗雨也忍不住笑的眉眼弯弯的，摇头说道：“还真是这样，好啦，那就算我冤枉你了。”

    林诗雨目光灼灼的看着项天，一言不发，似乎是在等待着他主动说些什么。

    项天伸手摸了摸自己得鼻子，苦笑道：“诗雨，你别这样看着我，我的脸上又没有花。”

    林诗雨瞪向了他，说道：“谁的脸上有花？”

    项天嘿嘿一笑，指着林诗雨的俏脸，说道：“你的脸上就有花啊，如花似玉，说的就是你了。”

    “去，别贫了，我问你，问题都解决了？”

    林诗雨白了项天一眼，关切的问道。

    项天认真的想了想，说道：“应该大概算是解决了，就剩下一点收尾工作没完成，不过，也跟我没什么关系了。”

    “什么意思？别跟我卖关子？到底怎么样了？”

    林诗雨反而有些急了，飞快的说道：“实在不行，咱们就把钱给他！”

    在现在的林诗雨看来，没什么比他们全家，都平平安安的在一起更重要了。

    “你别着急，我逗你玩呢，放心，洪五以后再也不会出现了。”

    项天的脸上出现了一抹柔光，忍不住伸手捏了捏林诗雨的俏脸，道：“不仅如此，我们还会得到一笔赔偿金。”

    大佛这次可是带着任务去的，谅他也不敢独吞这笔钱。

    “那就好。”

    林诗雨心里的石头总算是落地了，还有些后怕的说道：“什么赔偿金有没有倒是没关系，只要他不再来找麻烦，我就心满意足了。”

    项天看着林诗雨无声的笑了笑，洪五那个祸首，想要来找麻烦，只有下辈子再找机会了。

    安抚好了林诗雨，项天转身出了房间。

    见林国胜和杨慧芳不再争吵，他才小心翼翼的下了楼。

    就在这时，大佛的电话就打到了他这里……

