    第384章地形利用

    时甜甜唇角勾了起来，显然是被他夸了很开心。

    桌上的其他人：“……”瞬间感觉自己亮了起来。

    距离第三场比赛还有两天时间，因为确定七七第三场比赛能够上场，所以时甜甜就没有跟着他们一起去组排，而是开了直播。

    【又是突然开播！】

    【甜甜我来了！】

    【甜甜今天打路人局吗？还是跟羊神双排？】

    时甜甜发了一条开播的微博，然后调整好摄像头，这才回答弹幕的问题：“今天不打路人局，也不跟羊神双排，今天solo。”

    【solo？跟谁啊？】

    【我来了我来了，表白甜甜！】

    时甜甜开播之前跟二队的人说好了，把上次欠他们的solo今天补上。

    “今天跟二队的人打solo。”

    【好耶！所以二队的人开直播吗？】

    【弟弟们开播吗？我想死他们了！】

    【弟弟们怎么跟羊神学啊，十天半个月都不开一次直播，我等的好辛苦。】

    【就是就是，甜甜不开播，弟弟们也不开播，突然觉得生活没了乐趣。】

    时甜甜看了一眼弹幕笑道：“他们今天会开播的，回头我让俱乐部经理跟他们商量一下，弄一个固定开播时间。”

    【好啊好啊！我爱你甜甜！】

    【甜甜实在是太善解人意了。】

    时甜甜看了一眼好友列表，看秦云上线了，就先拉了他。

    时甜甜登陆的是训练服，训练服专门为职业选手开辟了新的solo地图。

    时甜甜今天选的就是一个地形比较复杂的地图。

    这个地图跟雨林有点像，茂密的草丛加上参天的大树，时甜甜这次不仅仅是想教他们技巧，还想教他们对地形的利用。

    游戏载入，两个人被随机投放到地图的某处。

    时甜甜是在一片草地上，秦云则是在一处小房子里。

    时甜甜首先观察了一下四周的环境，确认秦云没在附近之后，才低头检查自己的装备。

    这个solo地图是随机给装备的，给你什么枪你就只能用什么枪。

    而且不止是枪，头甲也是随机的，时甜甜枪不错，一把喷子一把m762，都是近战很猛的枪。

    但头甲就不行了，她随机到了一级头一级甲。

    反观秦云就运气不错，三.级头三.级甲，喷子配GROZA。

    秦云是上线就开了直播的，在他直播间的观众看见他竟然随机到了GROZA都乐疯了。

    【哈哈哈哈哈我猜甜甜绝对想不到她会跟弟弟差那么多。】

    【可能这就是世界的参差吧。】

    【我要笑岔气了，刚才看见甜甜那两把枪的时候我还觉得挺不错的，结果转到弟弟的直播间，发现弟弟是狗杂哈哈哈。】

    【而且甜甜是一级头一级甲，弟弟是三.级头三.级甲。】

    【这么看来弟弟跟羊神一样是欧皇啊。】

    【那我必须得关注一下欧皇，吸一吸欧气。】

    时甜甜还不知道她又碰上一个欧皇，她正在寻找秦云的踪迹。

    这个图不是很大，但是因为地形的关系，找人比较困难。

    秦云看完自己的装备没有选择再待在小房子里。

    房子周围没有什么遮挡，背靠一个小山坡，山坡顶上是一片参天大树。

    他想了想，朝着山坡上跑去。

    ?  ?太困了，睡了，睡醒再接着写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

