    古尔丹之颅这种危险的东西，李德是真的不放心流落在外面。当然按照他自己的力量，独自保管这样一件危险品还是力有不逮，必须要找到有能力还值得信任的是，来保管这件危险品。

    回到洛丹伦，移交过俘虏之后，李德便同洛萨汇合了。

    关于如何处置战俘的事情，两个多月的时间大家竟然都还没有商量出一致的结果。

    泰瑞纳斯设想除库尔提拉斯以外，大陆国家每国修建一座战俘营，把俘虏分开管理。

    格雷迈恩则是坚决反对，用他的话说在战争时期，兽人都没有打进他的国家，现在战争都结束了，怎么反倒要一大群兽人进入吉尔尼斯？

    他不会同意任何一个兽人进入吉尔尼斯，给他的国民造成恐慌。

    俱洛萨所说，经过数周的争吵之后，格雷迈恩才妥协，在国境外选择一处地方，由吉尔尼斯出钱建造战俘营，并承担后期费用。

    不过在选择哪片土地，按照怎样的标准建造，就又是一番扯皮。

    其实说到底就是一个钱的问题，自从联盟成立以来—打仗、安置战俘，往后还会有重建暴风城，干的都是带着大家花钱的事，却很少能有收益回报。

    这样的联盟又怎么可能长久？

    好在就要问题探讨不下去的时候，天降猛男戴林回来了。

    在各方僵持的会场上，戴林建议用纱线贸易填补各国在建造战俘营的财政支出。而纱线的交易价格，将会是当前市面上价格的五分之一。

    纺织品是生活必需品，无论是在哪个国家都有着巨大的需求。市面上五分之一的价格，简直是天大的诱惑，可也立刻遭到了各国君主的质疑。

    但是戴林愿意用库尔提拉斯的国家名誉，来签订贸易条约，这样的誓言终于打消了各国的顾虑。

    在外部强敌被打败后，用贸易建立共同利益来维系政治联盟，成功的让吉尔尼斯、激流堡这两个国力相对较弱的国家，通过了建造战俘营的议案。

    与会的洛萨立刻就意识到了，这件事和李德是脱不开关系的。

    果然在王宫的会议结束之后，洛萨在王宫外见到了归来的李德。两人一同回到了馆驿之后，大约一个小时等来了戴林。

    在会议结束之后，戴林又跟泰瑞纳斯聊了很长时间。

    虽然对于戴林自作主张的行为有些不舒服，但是泰瑞纳斯还是很感谢戴林的，并且出于争取支持的目的，泰瑞纳斯提出了与戴林合作，共同主导联盟的秩序。

    “想必泰瑞纳斯陛下问了，您究竟是从哪里得到如此低价的纱线了吧？”

    李德笑着问道，戴林赞叹的笑着。

    “你猜的没错，我对泰瑞纳斯说，这些都是来自于地精的工程科技。泰瑞纳斯接受了我这个说法，毕竟世人都知道，地精的技术足以同侏儒媲美。”

    在团结到洛萨之后，李德终于又将戴林拉上了战车。三人进行了开诚布公的交流，探讨着如何稳步的建立联盟的新秩序。

    联盟中各国综合实力最强的，非洛丹伦莫属。

    他拥有最广阔的土地，百万级别的人口，也是圣光教会的发源地。可以说对于人族各国，洛丹伦已经拥有了类似当初激流城的号召力。

    不过洛丹伦同样有着自己的问题，他是一个农业国家。洛丹伦的财政来源，是国境内无数个农庄，提瑞斯法和东威尔德的土地，是王国大陆最大最肥沃的土地。

    暴风王国的艾尔文森林土地同样肥沃，可在面积上却只有前者的十几分之一，所以从自然禀赋上，洛丹伦具有着绝对优势。

    但也正因如此限制了洛丹伦的发展，他的农庄模式是建立在一层层的，强大的贵族管理基础上的。

    贵族按照层级控制人口，使洛丹伦在国家动员上显得疲软无力，明明拥有着百万级人口，可在军事动员上，最多能组织起三万人的军队，和暴风王国这十万级人口的国家大致相当。

    这样一个连本国动员都难以做好的国家，即便是在文化认同上众望所归，又如何能够领导好“七国联盟”这样一个庞大的政治实体？

    所以在洛丹伦作为文化主导的秩序之外，就必须通过贸易建立起一个新的秩序，这样才能更好的团结起联盟的力量，以应对下一次危机。

    当然，就目前来说，新秩序还仅是一个雏形，力量还很弱小，与洛丹伦的矛盾也属于是非对抗性的，是可以依存于洛丹伦秩序之下的。

    在矛盾发生转化之前，完全可以避免和泰瑞纳斯发生冲突。这也就是为什么，要请戴林来作为新秩序的发起者：他是海上国家的领袖，在地缘格局上对洛丹伦造不成威胁。

    而这，也是李德在瀚海都护之外，第一次对外主动输出文明之光的思想。

    ……

    建造战俘营的议题终于通过之后，也可以如愿进行下一话题了。

    下一个话题就是：重新暴风王国。

    第二次兽人战争到底还是给人族带来很大的伤痛，即便是如洛萨和李德，在大决战结束后的前几天，也是没睡过一个安稳觉。就算是再小的扰动，也会立刻把他们从睡梦中惊醒，拿起武器时刻准备战斗。

    想他们这样坚定的意志尚且如此，更多的士兵们都是在战争后陷入了焦虑和空虚之中。

    尤其是暴风王国、激流堡这两个受冲击最严重的国家。战争结束后，有些难民尝试着结队回到故乡，可是面对着满目疮痍的家乡，许多人都丧失了开始新生活的勇气。

    在这个时候，假如暴风王国能够重建的话，那对于受战争影响的人来说，将会得到莫大的鼓舞。

    连已经灭亡的暴风王国都可以重建，人们自然也能重拾起面向新生活的勇气。

    不过在这个振奋人心的提案下，依旧还是那个最实际的问题，想要重建暴风城，就需要大量的钱。

    这些钱，从哪来？

    按照泰瑞纳斯的设想，自然还是由各国出钱，然后由他主持暴风王国的重建。

    会这么想，自然是希望通过这样慷慨的援助，来得到整个暴风王国上下的支持。这个支持，不只是来自瓦里安，泰瑞纳斯还要暴风王国贵族们的支持。因为统治洛丹伦的思维定式，导致泰瑞纳斯认为获得贵族的支持是最重要的。

    可是他的这个提议，还没等格雷迈恩等人提出反对，就遭到了李德的率先反对。

    “感谢泰瑞纳斯陛下的好意，不过各国为了建造战俘营，本来就要拿出大量投入。这件事再麻烦大家，让我这个暴风王国的大公爵感到惭愧。”

    之前在商讨建造战俘营时，李德是没有资格列席的。但是重建暴风王国，李德作为瓦里安亲口承诺的暴风王国大公爵，虽然没有行政权的资格，但是参政议政还是有资格的。

    再加上他是活捉敌酋的战争英雄，所以从威望还是法理上，在这里他都有资格说话。

    泰瑞纳斯有些皱眉，作为这次与赞达拉建立外交关系的关键人物，他对李德还是比较欣赏的，这个年轻人论文论武都很优秀，但是作为一个新贵，他又有些不懂规矩。

    “维克特利大公，看起来你是有别的意见？哪不如和我们分享一下。”

    就怕泰瑞纳斯不理自己，既然他邀请自己说话，李德也是微笑着起身说到。

    “在这次战争中，因为实力缺憾，很多贵族都没有加入到军队当中。我想很多贵族都因为无法亲手夺回暴风城而感到遗憾。

    现在敌人已经被打败了，那么我想，这些道德高尚的贵族，也应该为重建暴风王国出一份力量了。”

    虽然历史是最短的，但是暴风王国贵族的腐化也是最快的，这件事说起来简直都有些不可思议。

    早在第一次战争期间，战场上几乎就看不到暴风王国贵族的身影，除了洛萨、加文拉德少数几人以外，最亮眼的也就一个叫伯瓦尔·弗塔根的年轻人，但也不过是个中层军官。

    莱恩被刺杀之后，王室都抛弃了国库中的黄金，让更多平民能上船撤离，可这些贵族居然还要带上财产！

    可就是这些带着财产北上的贵族，在第二次战争中，居然一致选择在后方的洛丹伦装死！在战场上崛起的战争英雄，是农民的儿子图拉扬（注），是民间自发组织的铁马兄弟会！

    然而更加有趣的是，在战争结束暴风王国重建后的不到十年里，这些贵族再次活跃在了暴风城的政治舞台上，继续磨牙吮血，扮演着寄生虫的同时，还分裂着这个国家。

    ……

