    楚昕元大怒，猛地一掌拍在桌上。

    “沐清瑜，你怎么说话的？”

    本就不结实的桌子摇晃两下，寿终正寝！

    梅静雪吓得差点跳起来，沐清瑜却丝毫不为所动，淡淡地道：“我不过是吃顿饭，都能被人找上门来挑事，难不成我还该笑脸相迎，笑脸相送？你不喜欢我说话的方式，有简单解决的法子，你偏不用，现在来挑我的态度，不觉得可笑吗？”

    简单的法子，一纸休书！

    楚昕元气得脸色青白，这个无耻又可恶的女子，他若能随心所欲，早休她八百遍了。沐明远那个老贼，这笔账他记下了！

    想到日照轩醒来时看到的那幕，嫌恶的怒火止都止不住。

    他想娶的，是那个明眸皓齿，有如月宫嫦娥的女子，可是因为沐清瑜的卑鄙，他与她便只能失之交臂，再无良缘！

    他现在还能留着沐清瑜一条命，已经足够仁慈了。

    看着楚昕元脸色黑沉如铁，一言不发就走，梅静雪立刻跟上。

    她落在后头，转过头来看着沐清瑜的时候，眉眼间分明带着一丝得意。跟她抢昕元哥哥，不自量力！

    一群人如来时一般，呼啦啦地离去，刚才还闹闹哄哄的竹渺院，顿时清静下来。

    慢悠悠地把休书打开，沐清瑜扬了扬嘴角。

    其实休书不休书的她并不在乎，不过，原身死前的强烈怨念，是希望远离楚昕元，她恨那些让她陷进这污浊泥淖里的人，恨她的无能为力只能让自己承受这样的羞辱！心中唯一的温暖，只有一个地方，却一辈子也不可能到达。

    来到这个世界，借用了这具身体，她就会替原身好好活，对逼死自己的人，还是趁早先撇清关系的好，不然，恶心！

    尤其是像楚昕元这种，既娶了王妃，府里还放个青梅，心里还住个白月光，这简直是渣男本渣！

    别说什么是不得已才娶的。

    都是被算计的人，原身那样的身份地位环境，还抗争过，只是被压制得很惨，完全身不由己。但身为梁王的楚昕元，却什么也没有说，什么也没有辩解地默认了这桩婚事。

    然后，搓磨原身！

    这不明显柿子挑软的捏吗？

    原身一个从不被允许出门的人，怎么会在那次皇宫赐宴被允许参与，又怎么会出现在金柳池日照轩，怎么会衣衫不整的与这个楚渣男共处一室，既然不是楚渣男做的，就是另有人做局。

    她会替原身弄明白的！

    楚昕元离开竹渺院，转头就吩咐：“看住了，这院子任何人不得进出。”

    一直像个透明人似的亲随岳西怔了怔：“让王妃饿毙在竹渺院么？”

    这竹渺院本来只有王妃和一个丫鬟，丫鬟已经被杖毙，既然不许任何人进出，一个人撑个三五天，也就饿死了吧？

    楚昕元皱了皱眉，闪现在眼前的沐清瑜的脸越发面目可憎，他冷冷道：“多嘴！”

    岳西赶紧噤声，不自觉地看了竹渺院方向一眼，主子存了杀心，那位只能做个死的梁王妃了。

    对于沐清瑜的生死，楚昕元并不在意。

    既然之前就敢把她往小花园里埋，再多一次又何妨？他不亲自动手杀她，但她暴病而死，与他何干？

