    地球，扬州圣城，大厦顶层。

    秦璐和徐欣默默的喝着香茗。

    安静的环境，落针可闻。

    也压抑万分，似暴风雨即将来临。

    “我有些担心！”徐欣将茶杯放下，捏了捏眉心，轻声说道，“上次联系上你哥后，就从你口中放出了他死亡的消息，也是从那时候起，明里暗里对我们的打压几近疯狂的程度。宇宙星河银行，宇宙第一银行，巨斧斗武场，宇宙佣兵联盟，虚拟宇宙公司人族五大势力，除了虚拟宇宙公司之外，其它四大势力坐镇地球的封王强者，连虚伪的脸面都不在顾忌，公开在陆地范围内上下大肆扩建，引来了不少王者甚至尊者后裔居住。这背后，包含着多大的势力？你哥秦明真能抵抗住吗？”

    她没了信心。

    至于遭受打压的产业，她反而不在意了。

    抵挡不住，产业必然被侵占，若是能够抵挡住，失去多少，就会翻倍的重新回来。

    弱肉强食，她早已看清宇宙的本来面目。

    “应该没问题吧！”秦璐的信心也有所动摇。

    在她亲口承认秦明被杀的消息后，前来地球陆地上的不朽有多少？长千上万，汹涌如潮，背后也有五大公司的高层人员。

    甚至她还听说有不少尊者暗中支持抢占地球上的空间，原本地球上的许多势力都公开依附那些外来者，说什么还要进行公开投票，罢免已经死亡的秦明的地球领主权利。

    “毕竟，我哥‘死’了，外界传言，罗峰也陷落在祖神秘境的九幽之海中，有死无生！地球上两大支柱都不在了，他们能不疯狂吗？”秦璐又道，“徐姐，目前而言，咱们也只能看我哥的手段了。”

    “也罢，希望真的如他所说，能够反掌间，镇压一切吧！”徐欣说着，站起身走到了窗户前，往下看去。

    在公司总部的大楼外，竟然聚集着不少其它肤色的人员，高举着推翻秦明领主的牌子，叫嚣个不停。

    “这些忘恩负义之辈，若没有我哥，他们的祖先早就死了个殆尽；若没有我哥，岂有他们现在无忧无虑的生活？能够修炼到行星境？”秦璐也走了过来，望了一眼，就一脸寒霜，“这一次，所有跳出来的，暗中挑唆的等等，我要全部揪出来，杀他个殆尽！”

    “往日的善心和谦让，变成了今日他们嚣张为恶的资本，对待这等忘恩负义，不知感恩之辈，全部诛杀，一个不留！”徐欣也前所未有的露出了杀机。

    星空中，秦明乘坐的飞船正准备进入太阳系，他的船舱大厅中就出现一人，正是有着谦谦君子之风的五师兄紫流光，曾经的流光王，现在的流光尊者瞬移而来。

    “师兄！”秦明站起身微微点头，看着对方坐下，给流光尊者斟满了一杯茶推了过去，“尝尝滋味如何？”

    “茶水一黑暗，一光明，交织一起，宛若太极旋转。氤氲雾气，朦胧杯口不散，一会儿龙腾虎跃，一会儿万马奔腾，又一会儿百鸟朝凤，这是千机轮转茶！”流光尊者盯着茶杯，每说一句，眼睛就明亮几分，“宇宙奇珍，一片茶叶，需要三百余万混元单位。”顿了顿，他就挑起了大拇指，惊叹道：“这等茶，我还只是在师父那里喝过一次。我虽有财力购买，却也不会如此奢侈，小师弟，你是这个！”

    “小钱钱，算不了什么！”秦明笑了一声，取出了一小罐递了过去，“我这里有不少，既然师兄喜欢，就留着以后慢慢品！”

    “你这小子，没见你有什么动作，竟然拥有了这等财富！”流光尊者却摇头，“给我个两三片就行！”

    “师兄，我刚才说了，小钱钱，真的不算什么！”秦明推了过去，“地球现在怎么样？”

    “乱成了一团！”流光尊者脸色一沉，“让我都想不到，贪婪之辈如此众多，也难怪，地球太过特殊，能够孕育天才，如今你已经公开‘死亡’，他们也就没了什么顾忌。毕竟死去的天才，就什么也不是了，而这次闹事的背后，至少也有十余位以上尊者的影子。尽管有合同，可法不责众。除了不敢对付你们的家人之外，其余事情，他们已经不再掩饰。这样下去，地球的权柄，迟早会落在他们手上。你没看到吗？事情闹的这般巨大，上满的巨头怎么可能不知道？结果如何？听之任之！当初你说，只是让我照顾着你们的家人不出事即可，我也就没有干预。我也推想过，哪怕干预，以我们这一脉恐怕也挡不住，毕竟师尊只是接近霸主罢了，还不是真正的霸主。二师姐实力强大，可惜当年一战，消失无踪，至今没有任何消息！”

    秦明喝着茶，默默的听着，神色没有任何变化，提到梦蝶，他不禁问道：“二师姐还没消息？”

    他没少发邮件，可始终没有回音。

    血雨飘香楼那个藏书阁，梦蝶也没有去过，让他很是担心。

    流光尊者摇头：“没有！不过师父说了，她还活着。只要活着就好，也许陷入了秘境，也许在闭关。”

    “是啊，只要活着就好！”拜师之后，秦明就和梦蝶的关系好。

    然而当年为他出头，杀入了虫族势力范围之内，一战屠十几位尊者，就消失无踪，至今毫无消息。

    “地球上的事情，你打算怎么做？”沉默了一会儿，流光尊者问道，“你眼睁睁的看着事情闹大，丝毫不干预，任其发展，是想着痛下杀手，进行威慑吧？”

    “我就知道瞒不住师兄您！”秦明道，“我在或者不在，地球就在里，谁动谁死。以前虽有些小动作，也不过是利益的交锋罢了，都在暗里，我就睁一只眼闭一只眼。可这一次，却围剿我家族的产业，这是踩我脸；围困地球，把控进出通道，这是公开撕毁当初的合同，不将我和罗峰放在眼里；现在更是在地球陆地上肆无忌惮的扩建，这是连一天脸皮都不要了；要知道，当初签订的合同，对象是我们四兄弟，哪怕我和罗峰死了，还有洪和雷神呢！嘿，既然他们已经公开与我为敌，将刀递到了我手上，我岂能不满足他们？”

    流光尊者却一皱眉：“小师弟，我虽然没有干预，却也有消息渠道，在背后，至少有十位尊者，还有一位霸主级别的人物，这都是来自五大势力的强者，背后牵扯多么广泛？说的难听一点，甚至会牵涉人族三分之一的强者。还有，尊者背后，肯定会有宇宙之主级别的靠山。一旦将事情闹大，小师弟，师父他老人兜不住。你虽是逆天之才，在祖神教受到护教兽神庇护，还以界主境接受兽神四重传承，连胜数万场，哪怕这等惊天动地的成绩，也兜不住！”

    “依我之见，不如你直接拿着合同找混沌城主，从上施压，让他们退出地球陆地，归还损失。这样会很快平息下来，相安无事！”

    流光尊者最后建议道。

    “五师兄，你还是小看了我！”秦明笑道，“我可以请动两位无敌霸主！”

    “请动两位无敌霸主？”流光尊者神色一惊，“放眼宇宙，无敌霸主有多少？你能请动？无敌霸主级别的存在，我们人族的势力，也不过两三位罢了。”

    宇宙霸主之上是无敌霸主。

    无敌霸主拥有抗衡宇宙之主的实力。

    秦明点了点头，他说的是绿祖树和世界树这两位。

    当初相识，虽然没有明说，但请出这两位站在他身后，绝对没问题。

    “你厉害！”流光尊者惊叹。

    “除了公开请出两位之外，在我身后，还有猎杀宇宙霸主级别的力量！”秦明笑道，“所以啊师兄，你不用担心！”

    “可万一宇宙之主出手了呢？”

    “罗峰的师父是混沌城主，洪的师父是巨斧创造者，这两位可是人族最强大的两人！”

    “我听师父说过，他们两位，只会站在人族大势上考虑问题！”

    “所以啊，我要站在道德制高点！”

    “这……！”流光尊者一怔，就仰头大笑，“哈哈哈，小师弟，你能说出这样一句话，我就彻底放心了！”

    下了飞船，两人一个瞬移就来到了地球上。

    秦明纵横星海，遨游宇宙，距离上一次回来已经九千多年。

    这般漫长的岁月，地球的变化也不是一般的大。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”

    秦明扫视一眼，杀机就喷薄而出。