    宋越再次出现在那棵大树上。

    鸟窝依然完好无损的在那里，巢主可能出差了，要么就是换了大豪斯，没有回来过的迹象。

    眺望那座山谷，已经一个人影都看不见了。

    但宋越并未因此放松警惕，毕竟时间刚过去一天，谁也不知道是否还有滞留秘境不出的人，如果有，一定不会放弃打这座药园的主意，那些秘境人也不会想不到这个，还是小心一点，先观察一番再说。

    宋越收回阵盘，干脆爬进那个巨大鸟窝里躺着。

    别说，这大鸟窝比坚硬的树杈舒服多了，里面铺着厚厚的灵草，十分柔软，还带着一股药香，原主应该是个很讲卫生的鸟，居然一颗鸟屎都没有。

    宋越躺在鸟窝，正对着山谷方向，观察了大约外面一晚上时间，在深夜时分，果真出现几道鬼鬼祟祟身影，小心翼翼接近那里。

    果然有滞留不出的人！

    宋越顿时来了精神，他不在意那些人是否能进去，只想知道会不会有秘境人杀个回马枪。

    看上去……似乎没有。

    看得出那几道身影接近药园法阵的时候，非常谨慎，左顾右盼，同时都取出防御法器，在激活状态。

    可以看见他们周身都亮着淡淡光芒。

    哎，既然决定滞留在秘境里，为何不干脆选择加入呢？

    像这样进去采药，就算真的成功，将来一旦被知道……又能往哪跑？

    百年光阴，难道真能自己找个山洞隐居起来，从此闭门不出？

    宋越有些感慨，依旧没有任何动作。

    那几人这会儿已经开始破阵了。

    准确的说是在寻找法阵的规则漏洞，这座药园山谷的法阵目前来看等级并不高。

    或许是因为被漫长的光阴削弱了力量，就连欧元福那种贯通境的修士都能撕开一道口子硬挤进去。

    所以这几人如果实力足够，或是精通法阵，应该是有机会可以进入的。

    宋越猜得没错，那几人当中，的确有精通法阵之人，在那里鼓捣一会之后，随着法阵符文光芒亮起，那里竟然出现一道大约两尺见方的空白区域！

    站着肯定进不去，但爬进去却是没有任何问题。

    那几人看起来非常兴奋，不敢发出声音，只相互间做出击掌庆祝的动作，手掌同样没有接触。

    为了不引起别人注意，也算煞费苦心。

    就在这时，一支冷箭，突然间由远及近，射向其中一人！

    那人身上还带着已经激活的防御法器，却被那支冷箭刺穿，那支箭当场将那人脖子射穿，倒在地上，直接毙命！

    其他几人大惊失色，有人发出怒吼：“什么人？滚出来！”

    回答他的，是十几支破空而来的箭！

    那箭矢快到不可思议，又无比沉重，超越了音速，先看见箭过来，而后才听见那如同战机升空般的巨大轰鸣。

    几个人眼看着即将共同生活百年的同伴惨死，全都暴怒，各自取出法器，将那些箭矢击飞，然后咆哮着杀向冷箭射来的方向。

    宋越经过观察，发现这几人全都是修行者，但当中有擅长格斗的剑修，实力竟相当强悍。

    只是这几人应该全都在筑基领域，在外面的人间，算得上是陆地神仙，但在真正的修行者眼中，筑基多少有些不够看。

    眨眼间，几个滞留秘境者跟真正的秘境人爆发激战。

    双方本无深仇大恨，却因为利益不死不休。

    宋越所在的鸟巢位置，已经有点看不清双方打斗了，但他并未轻举妄动，只耐心的等着。

    随着几声充满悲愤的惨叫先后传来，他知道，那几个滞留秘境的人完了。

    不是那些真正秘境人的对手，全部被杀。

    山谷中，被鼓捣出一个小洞口的法阵也已将那里自行修补，法阵的符文光芒渐渐敛去。

    整座山谷，再一次恢复了平静，像是什么也没发生过。

    几个滞留秘境的人就这样无声无息死在这里，他们的家人或许正在抱怨为什么这么狠心就不回来了？还在想百年之后是否还能再见到。

    结果太残酷。

    他们太心急了！

    也太小瞧秘境人的智商。

    这时候，宋越看见一群人拖着几具尸体出现在山谷里。

    正是刚刚还很鲜活，在相互无声击掌的几条生命。

    那几人就在药园入口不远处，挖了一个大坑，将几具尸体胡乱扔在里面，埋好后，有人放倒一棵大树，几刀下去，削出一个十几米高的木制墓碑。

    其中一人用一把剑，在木头上刻了一行字——擅闯者死！下面埋葬着五名偷药贼。

    很直白，一点文采都没有，却充满威胁。

    做完这一切之后，这群秘境人转身走了，再次消失在那里。

    宋越知道，这群人……应该就是药园的看守者！

    而他们防的，也未必只有这些滞留不出的人，或许秘境人内部之间，也有某种约定，不允许随意动这药园里的药材。

    所以想要从药园“正门”这里进去，怕是没什么希望，只能另想办法。

    鸟窝躺着挺舒服，宋越甚至有点不想起来了，打算回头把它搬走，加三根绳索就可以做一个吊床了。

    可以放进通天碑内部空间，休息的时候用。

    又等了一会，此时大概是外面凌晨三四点，如果秘境人也按照原本的作息，这会儿应该都已经困了，该休息了。

    宋越起身从鸟窝里出来，打开玉虚通天碑，把这大鸟窝从树杈上搬走，放进石碑空间。

    就在他要离开的时候，突然间从远方天空飞过一道火红的影子。

    那是一只翼展三米多的红色大鸟！

    身姿曼妙，动作轻盈，径自朝着这颗大树飞来。

    宋越顿时愣住。

    心里一顿卧槽……巢主回来了？

    这会儿他想要离开已经来不及，就算想把鸟巢拿出来也同样不赶趟了，只能站在树杈上，跟穿过树冠，迅速落在树枝上的神俊红色大鸟大眼瞪小眼的看着。

    大鸟并没有第一时间发出声音，它一双眼极为灵动，盯着宋越仔仔细细看了半天，又看看空空荡荡的鸟巢位置。

    半晌，才口吐人言：“卧槽我家呢？”

    宋越：“……”

    这该不会是个碎骨境的大妖吧？

    妖分两种，一种需要经过启灵，缓慢修炼，然后开智、碎骨，可口吐人言。

    所谓碎骨，是很多动物体内天生有一道横骨，无法像人类一样说话，只有修为足够，打碎自身横骨，成功之后，可以开口说话。

    而一种，则是先天启灵，天生就可以像人类一样开口说话，甚至直接化成人形行走在世间。

    这种妖在妖族整个族群里占比很低，属于妖中的天才！

    它们要么是血脉等级高，要么就是根骨十分罕见。

    比如老狼就属于那种根骨罕见的妖中天才。

    像之前被朱佳活捉的那头大耗子，看着实力不咋地，其实同样是妖中天才，无需碎骨，天生便可口吐人言。

    至于王姐那种狐妖……看着境界似乎也不算特别高，宋越也没觉得她的修行天赋有多强大，能够以人的分身行走多年不被发现任何端倪，最大的可能，估计是她血脉等级极高的缘故。

    当然，动物可以开口说话还存在第三种情况，例如鹦鹉那种。

    但那种通常只是学舌，算不上真正意义的说话。

    宋越对妖的了解，仅限于小时候夫子给他讲过的那些故事。

    虽然跟王姐共同生活很多年，但从王姐身上，他没有感受过半点妖族习惯。

    跟个人类一点区别都没有。

    眼前这只红色大鸟属于哪种呢？

    如果真是一只碎骨境的大妖，还真有点麻烦了。

    “小子，你身上有我家的味道，是不是被你给偷了？”

    红色大鸟偏着头，目光不善的看着宋越。

    这个家它有日子没回来了，之前听说秘境之门又要开启，它不想跟那些外来人类照面，干脆躲出去了，跑去远方修筑的行宫住了一阵子。

    如今那群人应该都走了，它打算回家，结果回来之后，家没了。

    “我想……这是个误会。”宋越发现这大鸟似乎很聪明，而且相对平和，没有像龙纹豹那样，一见面就直接扑杀。

    而且这么一会功夫，它已经用嘴巴梳理三遍自己鲜红靓丽的羽毛了，是只注意形象爱美的鸟。

    “误会个屁？快点把我家还给我！”红色大鸟瞪着宋越，声音很细，但并不刺耳。

    宋越摊开双手：“我没拿呀！我也不知道它哪里去了。”

    鸟窝交出来倒是没什么，但却会暴露他有一个很大储物空间的事实。

    “要不你出去溜达一圈儿，回来说不定它就出现了呢！”宋越忽悠。

    “你当我傻是吧？”大鸟有些不高兴了，盯着宋越道：“小子一看你就是滞留在秘境里的，你信不信，我一嗓子就可以喊来很多真正的秘境人，到时候你可就麻烦了！”

    “有话好说，咱们聊聊？”宋越目光和善，心里想着这样一只大鸟，如果能够骑着一定很威风！

    这个想法一经形成，便在脑海中挥之不去。

    “你在想什么不好的事情呢？告诉你，我可是特别聪明的鸟，你休想在我这里使什么坏心眼！”红色大鸟警告。

    “你想不想离开这里，去外面看看？”宋越开始忽悠起来。

    这么好说话的妖还真不多见，尤其这种不化型的，灵智还这么高的，更是十分罕见。

    “不想！外面有什么好的？空气污浊，人心叵测，一点意思都没有！”红色大鸟出口成章，还会使用成语。

    宋越精准抓住这一点，问道：“你跟人类接触过？”

    红色大鸟像是被勾起伤心往事，甚至暂时忘了跟宋越讨要房子，有些低落的道：“我小时候曾被一个秘境人收养，那个时候他经常带我进入里面的药园采药，教会我很多你们人类的知识，可惜后来……他被人杀死了。”

    说到这，它似乎很伤心，情绪变得很低落。

    “为什么会被杀死？”宋越问道。

    “因为他跟你一样，是个东方人，在这处秘境里受到排挤，最终被一群恶人给暗害了！”

    红色大鸟愤怒的说着，然后看向宋越：“如果你不是长着一副东方人脸孔，我早就跟你翻脸了，跟你说，我很厉害的！一爪子就能抓死你！”

    宋越连忙点头：“我信我信，你厉害！那，你想不想报仇？”

    红色大鸟嗤笑：“报仇？就凭你？可拉倒吧！”

    草。

    被只鸟给嘲笑了。

    宋越有点无语，但还是认真的道：“我可以带你进药园采药，你可以看看我实力再说。”

    红色大鸟斜眼儿看他：“进药园？就凭你，得了吧，你不行的！”

    说着还展开一只漂亮的翅膀用上面长长翎羽摇了摇，充满蔑视。

    宋越撇撇嘴：“行不行你说了不算，咱们打个赌吧？”

    红色大鸟顿时来了兴趣：“打赌？好呀，怎么赌？”

    “如果我能带你进药园，成功采到药材，你就跟我去外面，如何？”

    “你想包养我？”红色大鸟一脸警惕，声音尖细的道：“我不给人当小三的！”

    卧槽！

    当年收养你的到底是哪路神仙？

    宋越满头黑线看着它：“拜托，你是只鸟，你跟着我，只是我的伙伴……”

    这鸟太聪明，宋越没说是宠物。

    大红鸟却看着他：“奥，我明白了，你想让我当你宠物，不行不行，我身份这么高贵，怎么能做你的宠物呢？”

    宋越耐心解释道：“不是宠物，是伙伴，出去之后，我们就是好兄弟了！”

    既然是好兄弟，你驮着我飞肯定也不是问题的，对吧？

    大红鸟想了想，又嗤笑道：“你个连药园都进不去的小鬼，还想蒙我！”

    宋越看着它：“那你敢不敢？”

    “敢，不敢是孙子！”大红鸟叫嚣。

    “……”

    随后，一人一鸟，小心翼翼的顺着山脊，绕开山谷药园“正门”方向，朝着另一边摸过去。

    “看来你也知道那里有人守着？”

    路上宋越问大红鸟。

    “废话，那群混账终年守在那里，爷都烦死他们了！好几次还想打爷的主意，切，爷会飞！”

    大红鸟很是得意的在那里吹嘘。

    宋越算看出来了，这家伙应该怂得很，属于那种喜欢口嗨的妖。

    真要那么厉害，早就替上一任主人报仇了。

    不过有这样一只威风的大鸟当坐骑，应该很不错。

    武道大圣君，需要一个拉风的交通工具。

    “不过小子，那座药园法阵虽然等级不算高，但也不是你能进去的地方，目前也只有山谷那个地方相对薄弱一些，你从其他地方，应该更进不去。”

    大鸟会点神通，跟当初那只大老鼠一样，变成巴掌大小鸟蹲在宋越肩头说道。

    “那就不用你管了，反正只要我能带你进去，你就得说话算话。”

    “你放心，爷是一只有信用的鸟！”

    宋越和大红鸟用了一个多小时的时间，悄然绕到山谷另一边，这里距离之前那地方，已经有十几里远。

    但按照大鸟的说法，山谷中的药园是一处“小世界”，里面空间远比外面大很多，还有很多被法阵封禁的大药，那些菜是真正的宝物。

    “我当年曾跟主人见过两次，那些大药让人直流口水，可惜都被金色的符文封禁着，碰都不能碰。”大红鸟语气中带着浓浓的向往，“主人说被法阵封禁的大药，最差的都是聚丹层级，甚至有化婴级别的宝药！那种若是没有法阵封禁，会自行逃走！”

    宋越道：“要咱们能弄一株，岂不是就发财了？”

    大红鸟……现在是小红鸟，蹲在宋越肩头嘲讽道：“别吹牛了，就算有爷的指点，凭你的实力，也根本不可能。”

    宋越懒得跟一只鸟见识，他也知道，凭他现在的实力，想要得到那种级别的大药的确很困难。

    但人总要有梦想的不是吗？

    万一成了呢？

    红鸟对这一代很熟悉，在它指点下，宋越来到一处十分隐秘的地方，这里四周都被山崖和古树遮挡，除非到跟前，不然很难被发现。

    “再往前就是法阵边缘了，你想好要怎么破阵了吗？”红鸟飞到一根树杈上，歪着脑袋问宋越。

    宋越冲它摆摆手，示意它不要吵，然后开始尝试着寻找法阵的频率，他也越来越意识到，夫子传他的这种法门有多高级，然后回想起这些年他在夫子家吃过的那些食材，渐渐明悟了一件事情。

    他一直觉得是师娘手艺特别好，可以将那些普通食材做得味道特别鲜美，在别处永远都吃不到。

    如今想来，那很可能就是夫子从秘境中拿回来的各种大药，师娘挑选那种味道鲜美的，融入到各种菜里面。

    让他在不经意间，打下了一个其他武夫难以想象的良好基础。

    关键夫子也好，师娘也好，都从来没说过这件事。

    夫子身上还有伤，昔日再如何光芒四射威风凛凛，如今也只能蛰居杭城闭门不出。

    每一次进入秘境寻找食材，他所面临的危险，未必就会比现在的自己少。

    宋越想到这些，心里就有种着急难过的滋味涌上来。

    在过去他从来不想这些事情。

    人都说童年总是无忧无虑的，无知才无忧，没心方可无虑。

    所以说能做到这点的，除了傻子意外，估计也就只有小孩子才可以。

    我已经长大了。

    宋越不断尝试着，寻找法阵的频率，终于让他找到了。

    期间还不经意间激活这里的法阵，大片符文亮起，好在没有范围太广，但在符文亮起的瞬间，小红鸟却很没义气的扑棱着翅膀飞了起来。

    大有出现危险爷就飞的架势。

    见符文渐渐平复下来，这才又惊疑不定的落回到树枝上，心说难道这个小屁孩，真有能力依靠这种方式进入药园不成？

    用主人的话说，这有点太逆天了吧？

    这都行的话，他好像的确可以无视秘境的法则，随意出入啊！

    所以这小子……他不是秘境的滞留者？

    而是一个偷渡的家伙？

    小红鸟感觉自己发现了天大的秘密。

    犹豫着要不就逃走算了。

    万一被灭口那多冤枉啊？

    虽然自己搭建那个窝的时候用了很多心思，找的都是秘境里最好的树枝跟灵草，但家没了可以再建，命没了……就跟主人一样，可就再也看不见这美丽世界啦。

    宋越没理会一旁心中忐忑的小红鸟，找到法阵震频之后，开始寻找破绽。

    找到震频并不意味着就能够进入，法阵跟秘境和人间的“界”不同，界是找到震频就能一步踏入，而法阵的存在，就是为了防止有人踏入的。

    所以必须还得找到它的薄弱处，抽丝剥茧，一点点进行处理才行。

    之前孟刚送他那本法阵图谱，这会终于派上用场。

    宋越根据法阵图谱上的一些基础规则，开始局部“篡改”起药园法阵的规则。

    这就相当于黑客高手在别人的网站给自己留后门一样。

    只要找到基本逻辑跟规则，剩下的事情就好办多了。

    但宋越多少有些手生，他并不算什么高手，好在精神力如今足够强大，一点点，用了两个多小时，累得满头大汗，终于在这里开启了一道完全属于自己掌控规则的暗门。

    他转头看了一眼快要蹲在树枝上睡着的小红鸟：“走了！”

    “还是不行吧？我说你就别费劲了……”小红鸟说着，却见到宋越已经一步迈进去，顿时瞪大眼睛，接连发出几声卧槽，然后扑棱着翅膀跟了进来。

    药园很大！

    进来后一股药香扑鼻而来。

    一株株大药如同庄稼地里长得那样，整齐划一，一眼几乎看不到尽头！

    宋越被惊呆了。

    怪不得当时欧元福进来就薅走十二株贯通层级的大药。

    这根本不像是个普通的散修药园，分明是一个大宗门的药园！

    “走走走，我带你去看那些最顶级的大药，都在最深处，那些大药是这药园里面其他灵药的祖宗！”小红鸟飞在宋越头顶，叽叽喳喳，显得十分兴奋。

    这里它已经好多年都没有进来过了。

    宋越原本是打算进来就开挖的，能挖多少挖多少，反正这地方他轻易也不会再来第二次了。

    因为一旦他大量挖走一批，回头那些秘境人进来看见，必然加强防守。

    这么好的机会，怕是只有这一次！

    但耐不住红鸟催促：“这些贯通层级的药有什么好看的？爷带你去看更好的！”

    行吧，你红你说了算。

    宋越无语的跟着红鸟往这处药园深处走。

    当他们越过一道山脊，站在高处往下看时，宋越被眼前一幕惊呆了。

    前方是一片平原，那上面生长着一株株或大或小，足有数千株大药！

    每一株大药占地面积都超过十亩地。

    这十亩地内，除了那株大药之外，寸草不生！

    “看见没？这才是夺天地之精华的真正大药！”红鸟一脸自豪的说道，仿佛是在介绍自家花园。

    “要是能全部搬走就牛逼了。”宋越嘀咕道。

    “你在想屁吃！”红鸟嘲讽道：“这里的大药，你能挖走一株都算你本事！爷就是带你来开开眼见见世面，免得将来出去之后给爷丢人！”

    宋越不理它，直接下去，来到一株宛若牡丹花的大药附近。

    “这是你们东方的天材地宝，主人说它的根脚在昆仑。”红鸟如数家珍的给宋越介绍着。

    “据说这种大药的花瓣，跟其它几种药材一起，炼制成丹，可解世间所有毒物，当然，生吃它的花瓣也可以解毒。”

    宋越微微皱眉：“这么高级别的大药，只是解毒？”

    红鸟嘲笑道：“没见识了吧？你可知在修行界有多少种奇毒？还有很多丹药本身就拥有巨大的毒性，但对高级修行者来说还有大用，不得不服用，这个时候，你一边服用那种丹药，一边嚼两片牡丹花瓣，毒就解了，境界也提升了，你敢说它没用？”

    “还有，很多修士修炼的就是各种剧毒功法，人家根本不跟你正面打，暗中下毒就能毒死你，有它在，你可以轻松将那种修士按在地上摩擦！”

    宋越看了一眼红鸟，从哪学的这么多黑话？

    “你别看我，你看它，你可以试试，能不能把它给带走！”红鸟一双眼太灵动，充满蔑视。

    宋越直接拎出玉虚通天碑，来到这株大药面前，激活部分碑文，尝试着直接收取。

    嗡！

    围绕着这株牡丹花顿时亮起一片金色符文，光芒炽烈，吓得红鸟扑棱一下飞上高天。

    “哎呦卧槽吓死爷了，你小心点，别连累了爷！”

    宋越面不改色，直接沟动玉虚通天碑，试图强行收取。

    牡丹花四周的符文更加炽烈，有些符文已经开始出现攻击状态，但就在这时，玉虚通天碑突然像是自性觉醒，一层碑文绽放出冷冽光芒，朝着牡丹花四周的符文映照过去。

    下一刻，围绕着牡丹花的金色符文突然崩解，化作点点金色星光消散在空气中。

    然后……这株一人多高，枝杈嶙峋的老牡丹，突然从地里跳起来……无数的根须上面还带着土，像是无数条腿，疯狂运动，拔腿就跑！

    我……操！

    宋越整个人都懵了，眼睁睁看着那株老牡丹越跑越远。

    红鸟也在天上接连口吐芬芳。

    “日啊，怎么跑了？”

    “老牡丹成精了啊！”

    “嗨兄弟，你别跑了，就这么大个空间，你能跑哪去？赶紧乖乖回来，不然爷把你拆了搭鸟窝！”

    已经快要跑没影的老牡丹瞬间止步。

    宋越：“……”

    他带着红鸟，穿过许多极品大药，来到停下来的老牡丹面前。

    仰头看着根须直立在地面，已经变得很高的老牡丹道：“你跑啥？”

    “你要收我我不跑？”

    宋越脑海中传来老牡丹的精神意念。

    “那现在怎么不跑了？”宋越觉得好笑，也用精神力沟通道。

    “哎哎哎，好话不背人背人没好话，你俩在那嘀咕啥呢？”红鸟有些不满，绕着老牡丹飞来飞去，一双眼盯着那些牡丹花猛看。

    老牡丹直接用精神力在虚空中化成声音，道：“小子，你这可是有点犯忌讳了，我最多让你摘走两朵花，不能跟着你走。”

    宋越看它一眼：“在这里有什么好的？来我这，带你吃香的喝辣的！”

    红鸟撇嘴，这人真特么能骗！

    跟植物说带它吃香喝辣，太扯了！

    老牡丹自然也不信，它很谨慎的道：“你别给自己招祸，虽然不知你是哪个宗门的弟子，看起来有点水平，但你可知这片药园是有主人的？”

    宋越道：“说来听听？”

    老牡丹道：“这是玉鼎宗的产业！他们每隔百年会来收取一次，外面那群你们口中的秘境人不过是一群看门的罢了。他们最多只能在山谷那边采些低级药材，但也不许他们大规模采集。”

    “你说这里……是修行界大宗门的产业？这里不是西方修行者的道场吗？”

    宋越知道修行界的存在，但没想到这种地球上的秘境也会跟修行界扯上关系。

    “狗屁西方修行者，西方哪来的修行者？”老牡丹很不屑，道：“这就是玉鼎宗的药园，你说的什么西方修行者，应该是当年那些功勋之后吧？但这秘境肯定和他们无关，或许因为祖上功勋，允许他们进入到这些秘境中来修炼采药。但这地方，就是玉鼎宗的！”

    “不仅是这里，地球上无数秘境，包括东方的各大秘境，几乎都隶属于修行界的各大宗门，否则为何所有秘境都是每隔多少年才开启一次？那是上古传下来的规矩，给世间凡人一点福利罢了！”

    老牡丹活过漫长岁月，知道的事情很多。

    大概也是因为从来没人能破掉封禁它的法阵，太久没跟人沟通过，所以甚至不需要宋越问，它自己就秃噜出很多在宋越听来如同天方夜谭的秘密。

    “所有的秘境里，真正可以产出好东西的地方都是禁区，世间凡人几乎不可能踏足那里，就像这座药园，就连外面区域一般人都进不来，所以我才问你是哪个大宗门弟子，你这样做，太犯忌讳了，会被人追杀的！”

    老牡丹花不坏，性格也挺开朗，滔滔不绝给宋越讲了很多。

    这处秘境里的药园，背后主人是修行界七大宗门之一的玉鼎宗！

    之所以每一株大药都被法阵封禁，一方面是担心被外人带走，另一方面，也是怕这些灵药自行逃走。

    “所以说……我这是入得宝山，却要空手而回？”宋越有点郁闷。

    关于修行界，他虽然了解的不多，但也从师父那里知道，那是个平均修为等级很高的地方。

    修行界就在地球四周，用科学界的一些观点来看，应该算是在“暗物质”的世界里。

    普通人根本接触不到，虽然同在一片区域，但却是两个完全不同的世界。

    如果自己真的动了这里的大药，说说不得，真的要闯大祸。

    可就这样离开，他很不甘心。

    尤其想到师父身上的封印，如果有顶级大药的话，会不会对他有所帮助？

    老牡丹想了想，道：“我劝你还是别打我们的主意了，相识即是有缘，我可以送你五朵花，不能再多了，再多将来就会被发现，哎，你破坏了封禁我的法阵，回头还挺不好解释的……算算时间，大概也快到下一个百年，希望来的人不要追查这件事，我不会出卖你。”

    “那先谢谢您。”宋越对老牡丹道谢。

    “别客气，大家都是地球老乡！”老牡丹老气横秋的道。

    随后，在老牡丹的带领下，宋越和不敢再瞎咋呼的红鸟穿过这片区域，来到另一个地方，老牡丹道：“这里的大药，很多都是贯通级别的极品，还有少数聚丹大药，你可以采集一些拿走。”

    宋越顿时开挖，然后往玉虚通天碑里送。

    连土带药。

    老牡丹一脸无语，看着宋越道：“想不到你居然是个战士，像你这样，更不应该招惹玉鼎宗这样的大势力，你要知道，即便在战场上，玉鼎宗的势力也是极大的！”

    “你还了解战场？”宋越疑惑。

    “当然啦，每次玉鼎宗的人过来时，都会谈论些关于战场上的见闻，昔年神战之地嘛，但现在……也早已成为名利场喽。”老牡丹很感慨。

    宋越想到师父的封印，问老牡丹道：“那你了解进入战场的通天碑吗？”

    老牡丹晃着枝杈：“不了解，我就是一棵树而已，活的年头多一点，听到的故事也多一点。”

    当宋越挖了一百多株大药的时候，老牡丹终于开口叫停：“差不多了吧？你再挖……回头人家就发现了！”

    宋越继续挖，头也不抬的道：“那也是外面的秘境人干的。”

    老牡丹：“……”

    这小子心挺黑呀！

    不过想想，也的确这样，回头玉鼎宗的弟子过来，见到少了这么多大药，说不定真会怀疑到外面那群人身上。

    只是那些人，估计就倒大霉了。

    宋越对那些人一点都不同情，他们其实大可以将那些想要进来采药的人驱离，但却毫不犹豫的直接凭借武力将其斩杀。

    如此心性，也不是什么好玩意儿，往他们身上泼脏水，他没压力。

    “外面那些大药，跟这里的有什么区别？”宋越一边挖一边问。

    “外面那些整齐划一的？”老牡丹很不屑：“那些药材普通的很，就像你们世俗凡间的铜跟黄金，都是金属，都很沉重，但价值却差多了。”

    “明白了。”宋越继续挖。

    当他挖到三百多株的时候，红鸟都有些看不下去了。

    “别挖了，你都把这片区域挖秃了！回头爷跟你出去整天还得提心吊胆！这些已经差不多了！”

    老牡丹看了一眼红鸟：“小家伙，我记得你，你那主人挺不错的，他还好吗？”

    红鸟情绪低落的道：“被秘境人害死了。”

    老牡丹叹息，感慨修行界太过残酷。

    “我们这些花草树木境遇也不怎么样，像我这样算运气好的，只是花有用，像一些大药，吸收天地精华灵气千年万年，养成灵性，不等化形就被封禁起来，不知那一天就会彻底化成丹药……”

    宋越好奇问道：“不是说顶级的炼丹师，只需要一部分大药就可以么？这样的话，应该不至于死掉吧？”

    老牡丹冷笑：“有人把你圈养起来，喂得白白胖胖，经常从你身上割掉一块肉，你会开心吗？”

    宋越无语。

    “所以说，修行这件事本身，就充满血腥残酷，低级植物最幸福，没有开启灵智，被吃了也就被吃了，最悲惨的就是那些灵性十足的极品大药，真希望哪一天修行成圣，建一座草木王国，远离所有修行者！”

    这还是一株有理想的老牡丹，宋越看着它道：“要不……你跟我走？大家都是地球老乡，我保证带你飞！将来助你成圣做祖！”

    老牡丹扑哧一声笑了：“小伙子，有理想是好事，但你这已经不能算是好高骛远了，你这分明是白日做梦啊！”

    红鸟在一旁附和：“是极是极，比爷还能吹！”

    宋越这会儿已经把玉虚通天碑内部空间快要塞满了，在这过程中他发现通天碑内部似乎还隐藏着第二层符文，若是能打开，内部空间应该可以扩的更大！

    他打算回去之后问问夫子，看看是不是有什么好办法。

    毕竟一下子挖了这么多价值连城的大药，一时半会肯定用不完，最好是能把它们栽种起来，慢慢使用。

    看着郁郁葱葱的石碑空间，宋越漫不经心的道：“是不是吹，自有时间来考证，不过牡丹前辈，就像您说的那样，您在这里，只是一株被圈养起来的花，虽然人家只是取走你的花瓣，但你要明白，你没有自由呀！”

    “现在外面的世界，已经进入星际时代了，跟着我，可以带你领略不同星球的魅力，过阵子我就要进行一趟星际旅行，难道你就不想看看无尽星空的美景？”

    老牡丹有些迟疑。

    宋越的话有道理，它虽然不像其他大药那么惨，经常整株被人吃掉，但同样难逃被人封禁的命运。

    但它多少有些担心，一旦发现它丢了，玉鼎宗绝不会善罢甘休。

    “小子，玉鼎宗这种大宗门，推演、追踪能力极强，你真不怕被他们给追杀？”老牡丹有些活心了。

    “让你说的有点怕，不过……凡事都有两面性，以后的事情，谁说的准呢？玉鼎宗再厉害，也是在修行界厉害，人间自有人间的法则，要是修行界可以在人间为所欲为，相信人间也不会是现在这样子。”

    “另外，就算将来有一天他们找到我，大不了我把你还回去就是了，反正你又不受任何损失，还可以跟我领略外面世界的风光，对你来说，应该不亏。”

    宋越觉得这株老牡丹很有见识，而且带着它，身边相当于多另一个对修行界了解很深的伙伴。

    至于玉鼎宗会不会找到他头上，暂时也无需多虑，按照老牡丹刚刚聊天时说的，还有十几年时间呢。

    到时候自己真就未必会怕找上来的人。

    好说好商量怎么都行，真要打的话，十年后的自己，肯定比现在强太多。

    你说这是你玉鼎宗的药园，我还说这是地球自然物产呢！

    圈起来就你家的了？

    最终，老牡丹被说动了。

    但它坚决不许蠢蠢欲动的宋越去动其他大药。

    “不能动那些，这样将来有天真被找上门，我还可以跟人家解释，就说是我愿意跟你出去的！你要真把其他大药都挖走，我敢保证，天王老子都救不了你！”

    老牡丹挺讲义气，连这话都说出口，也算是棵实在的树了。

    宋越有些遗憾，但也知道不能太过。

    反正这药园跑不掉，如果真有需要，大不了再过来拿！

    ------------

    大家多投点推荐票啊！

