    戚妄第一次接触姬元麟，并不知道这位居然还是个好玩的主。

    以前只是听到过他的传闻，据说是姬家几百年来最出色的一位继承人。

    此时瞧见这位似乎对游戏很感兴趣的样子，倒是有些意思了。

    关键这位的言行举止，真的是犹如温雅端方的高贵公子。

    不得不说，三大家族的家教，真不是一般家庭可以比拟的。

    就比如他，曾经戚家还在的时候，他也算是个万花丛中过，片叶不沾身的人物，后来遇到云暖烟，才莫名其妙的一头扎进去。

    有时候戚四爷不断的怀疑自己，明明曾经的他财貌双全，怎么就至今还是个处男呢？

    怎么想都不应该啊。

    直到后来跟着戚柠接触到了无数的小说，各种风格的都涉猎过。

    戚四爷这才知道，他在那端轰轰烈烈的感情里只是个男配，或者说是个反派BOSS。

    既要为男主提供经验和崛起的资本，还要为女主提供一个备胎的素养。

    女主角的备胎，男二号，怎么可能是个花花公子呢？

    看到有些小说下面的评论，男主是女主的，男二是大家的。

    他还有什么不明白的？

    堂堂的戚四爷，似乎被某种不可言说的力量，给安排的明明白白的。

    特么自己就是个工具人啊。

    自来骄傲的四爷怎么可能咽得下这口气。

    云暖烟算个屁，能入得他戚四爷的眼。

    “戚妄！”林穗递来一碟切割的特别漂亮的果切，“要不要酸奶？”

    戚妄摇头，“这样就可以。”

    曾经他并没有把林穗放在眼里，现在再看，云暖烟连给林穗提鞋都不配。

    他看人的眼光，似乎也不太好。

    **

    裴家大小姐的订婚宴很奢华却也足够低调。

    司仪是请的知名主持人，礼台两边是从国外新鲜空运回来的鲜花。

    一对新人之间的相互爱慕，在场的人都看的清清楚楚。

    他们并不觉得准新郎是在高攀裴家，毕竟这一位的履历真的光鲜漂亮。

    而且三大家族的女孩子，结婚后都能分到足够多的嫁妆，这是多少女孩子十辈子甚至一百辈子都赚不到的钱。

    无他，既然是延续了至少上千年的家族，底蕴是绝对雄厚的。

    只是他们家的古董，每一家都能开一座博物馆，甚至还有各种孤本典藏，更是珍贵无比。

    可以说，三大家族的子女，从小不但要接受现代教育，更要接触古典文学。

    累吗？枯燥吗？

    或许都有。

    背靠名门，就该有相应的觉悟。

    普通的豪门可以破产，但是名门落魄，就算是一些事不关己的普通人，也会觉得惋惜。

    这有着本质的区别。

    名门，基本上都是为国民出过力的。

    细数三大家族的历史背景，绝对能让你从心底感到敬佩。

    就如同戚妄，日后即便做到全球第一，他也仅仅是个商人。

    再说得好听点，被人称之为企业家。

    戚家，仍旧只是个豪门。

    比起其他的豪门子弟，三大家族的人平时各方面都很低调，坐拥强悍背景，仍旧过着普通人的生活。

    戚柠本质上来说还是不同的。

    一号自小生活的精致，吃穿用都是普通人可望而不可及的。

    戚柠自身生的尊贵，活的艰难。

    即便成为后来的暗盟之主，对待穿衣打扮仍旧不上心，舒服就行，价格无所谓。

    **

    姬家。

    现任家主姬如归在书房和儿子闲谈。

    父子俩聊起了全息技术的问题。

    “这项技术如无意外，国庆前肯定能问世。”姬如归对这项技术了解的比儿子要多。

    姬元麟捏着两枚核桃在手中把玩，“我是打断在院线里设立两间全息观影厅。”

    “这价格可能不便宜。”

    姬如归将手中的签字笔搁下，“我和科学院那边了解过，全息仓价位大概在十万块，普通的全息头盔，价位也在两万左右。但是我感兴趣的不是这个。”

    “还有什么我不知道的吗？”姬元麟好奇了。

    “那边和我说过，戚家好像正在研发智能机器人。”姬如归手掌交握，在桌面上轻轻点着，“一台智能机器人的价位，在两千万左右。”

    “……”姬元麟微微愣神，“这么贵？”

    “嗯，并非是国外传出来的那些半吊子机器人，而是完全和人类外表相同的，具有极高智慧的划时代性机器人。好像氛围四种类型，科研型、工业型、商业型和居家型。我们只能采购后面的三种型号。”

    姬元麟却在这一刻，脑海里有了相对完善的规划。

    “爸，国内在未来二十年，恐怕要引起大震动了。”

    姬如归却并不慌张，纠正道：“不是震动，是变革。”

    科技的变革。

    **

    城郊研究所。

    十几位相貌俊美的男男女女正在实验室内有条不紊的忙碌着。

    毫无疑问，除了洛星湖，其他的全部都是智慧型机器人。

    他们有着和周围人相同的肤色和发色，衣着也没有区别，在实验室内都是白大褂，就连在声音系统上，也完全复制了独属于人类的嗓音，没有任何机械感。

    实验室外，时砚和几位中年男人站在玻璃窗看向里面。

    一位身穿戎装的中年大汉虎目圆瞪，“他们真的是机器人？”

    怎么看都不像，那不就是正常的人类吗？

    时砚并不觉得奇怪，事实上在他眼中，多少还是有些瑕疵的，至少在人工皮肤上面，不如星盟的好。

    虽然视觉和触感给人造成了一种恍若真是人类的错觉，可是假的终究是假的。

    “嗯，超智慧型机器人，真正意义上的人工智能。”

    时砚旁边，中山装男子除了最开始看到这群机器人时候的惊讶，之后就保持着沉静的表情。

    “不错！”

    真的不错。

    有了这些人工智能的存在，一切危险的工作，比如核电勘探甚至航空航天等等，都将被这群人工智能所取代。

    “他们可以上战场吗？”戎装大汉道。

    “那就是战斗型机器人了。”时砚没有丝毫的波动，“当然可以。”

    在星盟，因为有机甲单兵和指挥官的存在，战斗型机器人始终没有绝对的主导战场。

    如果放在蓝星这个世界背景，那肯定就没有任何问题了。

    这群战斗型人工智能一旦问世，将会是无敌的存在。

