    “是列安娜诶！”

    “真的是列安娜啊！这是十五年后的列安娜么，更漂亮更有韵味了。”

    “可以的，我可以的！”

    “你想对我们的学生做什么！信不信我们现在就解剖了你！”

    “爱玛原来像她爸爸啊，我一直就觉得迪伦挺有女装的潜质的，没想到看到他的女儿，再换下脸，感觉真的挺合适的。”

    “可以的，我可以的！”

    “为了提高全人类的道德水准，麻烦你去死一死好么。不要污染我的脑子可以么？”

    在玩家们激动的讨论列安娜的时候，一行人已经坐上悬空板，回到了自己的家。

    一进门，列安娜就抖了抖鼻子，然后严厉的说道：“爱玛！”

    “知道了知道了。关禁闭是吧，可那茶真的挺好喝的。”

    “你看到它们是怎么造出来的就不想喝了。”

    “才不会呢。”

    爱玛做了个鬼脸，然后跑到二楼，补觉去了。

    列安娜冲史莱姆们无奈的笑了笑，然后将从村子里得到的蔬菜、肉类扔进坩埚，加入雪水后熬煮起来。

    趁着做饭的功夫，她和自己的丈夫，迪伦坐到玩家们的对面。

    抚摸着愤怒的小鸟的头，列安娜笑着说道：“谢谢你们，被邪物捕捉后我们以为自己死定了，没想到还是你们救了我们。”

    “多谢。”一旁的迪伦也郑重的说道，“感激已经不足以表达我们此时的谢意了，但我还是要说，谢谢。不过十五年不见了，你们还是原来的样子。”

    愤怒的小鸟刚想解释一下目前的情况，迪伦便挥手制止了他。

    与十五年前相比，此时的迪伦正值壮年。

    多年的领主生涯让他多了几分威严，褪去了青涩，但目光深处依然是曾经的那个青年。

    打断愤怒的小鸟后，他对愤怒的小鸟解释道：“我相信你们不会不辞而别，你们一定有很重要的工作。正因为如此，所以绝对不要告诉我们。”

    “为什么？”

    “有部分邪物知道如何侵占我们的脑子，读取我们的思想。一旦被它们知道，那么所有的邪物都可能知道你们的计划，这对你们而言十分不利。”

    “放心，我们没有计划。”

    “我懂，就是这个。”迪伦满意的笑了。

    通过迪伦和列安娜，玩家们终于了解到过去的十五年发生的事情。

    陆凡和玩家们的消失一开始造成了一定的混乱，不过最基本的制度已经建立完毕，所以一开始还能有序的发展，甚至有所进步。

    不过邪物的出现扰乱了这一切。

    突然出现的邪物开始吞噬人类和恶魔，而众神和魔神不知道为何，一直没有现身，甚至包括迪伦和列安娜的守护神，堕落者的守护神。

    结果，反噬是王族开始出面管理地狱一切。

    现在，地狱大部分区域已经彻底归王族掌管，人界则是由罗兰教会管理一切，并开始抵御邪物。

    “那你的城堡呢？不管了么？”

    听到这个问题，迪伦苦笑了一声。

    “北风之城已经消失了，它是第一批邪物打击的目标。北风之城覆灭后，我的臣民全部加入到了罗兰教会的管辖范围，但那里对堕落者的歧视更为严重，所以我和列安娜逃到了地狱，并很快有了爱玛。”

    “爱丽他们怎么样了？”

    迪伦充满歉意的摇了摇头。

    “不知道，邪物入侵的太过于匆忙，我们失去了他们的消息。我们曾经尝试去罪恶之城寻找他们，不过一无所获。罪恶之城消失了，他们存在过的痕迹全部消失了。”

    三名玩家默默的倾听，默默的消化这些信息。

    随后，他们详细的询问了这里的地形，附近需要注意的事物，并且收获了不少信息。

    终于，饭好了。

    当看到列安娜端出来的一叠叠根本看不出原本颜色的食物后，非洲大酋长忍不住问道：“迪伦，你是怎么活到现在的？”

    “勇气、毅力与爱。”

    迪伦说着，将木勺插入食物之中，闭着眼睛将黑暗料理吞了下去。

    用过晚饭后，一群人坐在温暖的木屋中，开始畅聊之前的事情。

    他们回忆，他们畅享，他们讨论之前一起经历的冒险，一起完成的事情。

    从没听过这段历史的爱玛兴致勃勃的听着他们的交谈，感觉自己的小屋前所未有的温馨。

    迪伦甚至拿出了自己的酒。

    地狱中适合酿酒的植物不多，一些植物被喝下去后不是你喝它而是它喝你，想酿造这么一瓶出来不是很容易。

    不过为了庆祝重逢，迪伦还是干脆的开了一瓶，彼此干杯，一起喝起苦涩但是回甜的酒。

    到了入睡时间，爱玛强烈要求跟三个史莱姆一起睡，并终于说服了自己的父母。

    互道晚安后，爱玛等到父母入睡，然后连忙跳起来说道：“你们的冒险太精彩了！一点点从无到有，征服一个个世界，击败一个个敌人。我可以加入你们么，我也很能打的。”

    “恐怕不行。”愤怒的小鸟摇了摇头，“我们得回去，我们原本的地方也有很重要的任务。不过我们可以考虑常来看你的。”

    “是么……那你们什么时候走？”

    “不知道，我们是坐一个黑盒子来的。等找到那个黑盒子，我们可能就得走了。”

    听到这句话，爱玛的身体不由自主的僵了一下。

    那个盒子，就在她的床下面。

    “是个什么样的盒子呢？”

    “全黑，可以打开，其中一面有刻度。我们坐那个东西来的。”

    爱玛沉默起来。

    她进一步确定，自己找到的盒子，就是这群史莱姆寻找的东西。

    她不希望他们走。

    她从出生到现在，身边一个同龄人都没有，很难遇到能够一起玩一起疯的同伴。

    她喜欢刚刚结识到的朋友，喜欢这段有请。

    不过她也明白，这群史莱姆肩负着十分重要的任务，甚至是拯救这个世界的任务。

    他们有必须回去的理由。

    在这种矛盾的思绪中，她一个晚上都没有睡好。

    到了清晨，三名玩家醒了过来。

    他们疑惑的发现房间已经被收拾的整整齐齐，而在爱玛的床上，则摆放着一个黑色的盒子。

    此时此刻，黑色盒子上的刻度已经满了，表示他们已经具备了回去的资格。

    一张纸条放在旁边，上面写着：“我不喜欢道别，下次再来找我玩。by爱玛。”

    “放心吧，我们会的。”三名玩家轻轻的笑了起来。

