    刘敏听到林紫和顾盼盼的话，心里舒服多了，这下不纳闷了，果真像顾盼盼说的那样，变得乐呵呵的了，自顾自的傻笑。

    “阿紫，阿紫！”

    她们的身后传来了孙舒仙的叫喊声。

    刘敏立刻敛起了笑容，“林紫，我们要搭理她么？”

    她有时候都快要分不清孙舒仙是真心还是假意了，因为这孙舒仙每天持之以恒的要跟着林紫一块儿上下学，每次林紫跟着她们先走，根本不等孙舒仙，可孙舒仙一点“怨言”都没有，只是默默的追上来。

    她觉得孙舒仙如今的模样颇有些改邪归正的味道，但是吧，她瞧着孙舒仙的那双眼睛，似乎有些躲闪，好像在隐藏着什么东西，也就是这种时候，她才醒起孙舒仙才不是这么没有脾气的人。

    “她自己会追上来的。”

    林紫话音刚落，孙舒仙果然跑着追上来了。

    “阿紫，你们走的也太快了……”

    刘敏不等她说完，打断道，“你这是在怪我们？”

    孙舒仙连忙摇头，“没有，我不是这个意思。阿紫，你这次是不是没考好啊？我都没听到班主任念你的名字。”

    她从一开始就觉得，林紫不可能突飞猛进的考全年级第一的，就单纯认为这里面绝对是有问题的，不过她之前有坐在林紫旁边考试，也没发现她作弊之类的，就很奇怪，这林紫早早放下笔居然考了第一，这可不像她认识的林紫。

    她所认识的林紫，小学的时候成绩确实很好的，可自从林天峰出事后，林紫的成绩就大不如前了。

    如果说林紫是突然醒悟了，意识到了念书的重要性，根据她小时候聪明的样子，那也得是慢慢的，一步一步的进步，不可能一蹴而就的。

    这下好了，今天班主任的两节课，只念了班上成绩进步最大的同学的名字，根本没提林紫的名字，孙舒仙那会儿心里可高兴了，果然跟她想的一样，林紫不可能一直那么幸运的拿第一名的。

    她也有点失落，她想林紫应该退步了挺多的，她很想听老师说林紫退步太多，听老师数落林紫，可她什么也没听到。

    林紫还没开口呢，刘敏就说道，“孙舒仙你安的什么心啊？怎么这样说林紫？你这是暴露了吧？一天天的要跟着林紫，假装自己跟林紫有多好，这会儿原形毕露了吧？”

    “你胡说什么啊？”孙舒仙对于刘敏说的话，一概不承认，“我是在担心阿紫，她之前可是考了全年级第一的，这次要是退步了，我怕她会难过。”

    “呵呵！”刘敏翻了个白眼，“林紫还需要的担心？你有这闲工夫，不如担心担心你自己吧！我们在林紫的辅导下，个个都有进步，林紫能差到哪里去？我可是看过林紫的试卷的，我差点就以为我看的是参考答案。就你，呵…连我都不如吧？”

    “我就是太担心阿紫了，没想到这么多。”孙舒仙低下头，仿佛一个说错话的孩子。

    “刘敏你少说两句吧，大家都是同学，要是让其他班的人看到，会笑话我们的，会觉得我们班不团结。”

    林紫可不是真心想给孙舒仙说话，不过是觉着孙舒仙演这出求和的戏都这么久了，她总归是得有点反应，这孙舒仙才好继续演下去，她也才能知道这场戏的目的是什么。

    果然，孙舒仙的眼睛闪了闪。

    “阿紫，你也别怪刘敏，是我说话欠思考了，我就只想着你之前拿了第一，这次如果拿不到第一的话，心里会有落差，会难过，我却忘了刘敏和盼盼他们都是你辅导的，他们进步都那么大，你的成绩肯定也不会差的。”

    她说些话的时候，心里是窃喜的，毕竟她每天上学都特地起早一些，就为了能在林紫去学校之前能出现在林家门口等她，每次放学也都跟着林紫走，可每一次林紫基本都把她当空气，像是看不到她一样。

    刚刚，就在刚刚，林紫居然为她说话了，也许林紫自己都没有意识到，但林紫的确是为她说话了。

    这样看来，她这段时间以来的付出，就要有收获了。

    这个好消息，她真想快点告诉李其然，不然李其然每次来跟她打听情况，听了她的话，他的眉头总是皱得更深了。

    这下，李其然应该也会开心吧？

    刘敏又翻了个白眼，“放心吧，林紫会怪你，但不会怪我。”

    她心道，这得是有多厚的脸皮，才能说出孙舒仙的那番话的，这孙舒仙未免也太把自己当回事了吧，以为自己跟她们是自己人了？

    切～刘敏在心里很不屑的嘲讽了孙舒仙一番，才善罢甘休。

    殊不知，孙舒仙接下来的话让她差点吐血。

    孙舒仙带着笑意说道，“没关系啊，都说'爱之深，责之切'的，阿紫会怪我，说明我在她心里是有位置的。”

    顾盼盼这会儿忍不住说道，“你没看到阿紫根本就不想跟你说话么？”

    这孙舒仙怎么一点自知之明都没有？

    顾盼盼忽然想到过去的十几年，她不知道那那么漫长的时间里，林紫到底是怎么忍受得住孙舒仙这个样子的。

    好在，是狐狸总会露出尾巴的，心里有算计的人也迟早会暴露的。

    这孙舒仙居然还以为阿紫会原谅她，会再次上她的当，真是可笑。

    这时，她们已经又到了天堂村村口了。

    “林紫，盼盼，我先回家了！”

    话音未落，刘敏解脱似的往上灵村的方跑。

    她才不想跟孙舒仙待一块儿，这会儿终于可以不用看见孙舒仙了，她高兴得紧，自然是撒开了腿的跑。

    ……

    林紫回到家的时候，母亲张月华和楚姨已经把两个弟弟从学校接回来了。

    见林紫回来，张月华把她拉进了厨房。

    堂屋里，楚知云正在陪林子墨和林子墨做作业，张月华有些话不好给两个孩子听到。

    林紫笑着说道，“阿妈，你干嘛神神秘秘的呀？”

    张月华说道，“今天你们舅公来了。”

