    秦笑颜淡笑说：“人没事就好。”

    荣世远：“爷爷有在联系心理医生辅助他的记忆恢复，我们都希望他能快点好起来。”

    秦笑颜点点头：“嗯，他能回来自然是最好的。”

    虽然秦笑颜不喜欢现在的这个宋临南，但是她心里也很清楚，现在的他不同于以前了，在记忆缺失的时候做出的事，她不应该去计较的。

    若是等他恢复记忆之后，再想起失去的这个孩子和他如今所说的这些话，最难过和自责的人必然是他自己。

    她并不是想看他懊恼自责，也希望他能快些找回自己的记忆，一家人团聚。

    别再继续错下去了。

    荣世远准备走的时候，欲言又止好几次，才开口：“云舒跟你关系好像不错对吧？”

    秦笑颜疑惑的看着荣世远，点了点头。

    荣世远：“其实我来也是有事想拜托你，想必你也知道，我喜欢云舒的事。”

    秦笑颜：“云舒跟我说起过。”

    荣世远：“是吗？她怎么说的？”

    秦笑颜：“你也知道她现在的处境，荣硕是对她不好，她也希望能离婚，可是你的身份特殊，她心里的顾忌应该很多，恐怕不会轻易松口答应你的追求。”

    荣世远：“这也正是我来找你帮忙的原因，我希望你能劝劝她，她所担心的那些事，我都会处理好，我听说女孩子之间，闺蜜的一句话有时候比我们十句都好使。”

    秦笑颜点点头：“我等会跟她聊聊。”

    荣世远：“那麻烦你了，我就先走了。”

    秦笑颜也算是了解荣世远的为人了，抛开这其中复杂的关系，她自然希望魏云舒摆脱荣硕能跟着荣世远在一起。

    可是她也清楚，荣世远身份不简单，她和荣硕结婚的事，商圈里的人都是有目共睹的，想要瞒天过海是不可能的。

    荣世远是荣硕的二叔，魏云舒若是改嫁给荣世远，自然少不了外界的一些猜忌和骂声。

    秦笑颜觉得同样的事情若是落在她身上，她恐怕也很难做出选择。

    婚可能会离，但离了之后也不会选择和丈夫的叔叔在一起。

    刚好魏云舒主动找到秦笑颜说下午要和祝音容一起过来看看她，秦笑颜也就借着闲聊的机会，提起了这事。

    秦笑颜：“云舒，你明天就要搬去婆婆家住了？”

    魏云舒点头：“明早。”

    祝音容一边嗑瓜子一边说：“你们现在到底是什么情况啊？什么年代了他莫非还想一夫二妻？我那天去医院检查的时候，还看见赵若岚大着个肚子，感觉快要生了似的，现在又让你搬回去一起住，怎么想的啊？还想让你再给他生一个？”

    魏云舒立马就说：“做梦呢，他不会这么做，我也不会这么傻，离婚只是迟早的事，现在估计和魏家还有什么合约没拿下来，估计在赵若岚孩子生下来之前，就会把离婚的事办了。”

    秦笑颜点点头：“以赵若岚的性格，就算你们不办，她也不会这么老老实实的等着。”

    魏云舒：“对，荣硕也不舍得让她和他们的孩子受这委屈的，离婚估计也就是这一两个月的事了，现在只是配合他在他父母面前演演戏而已。”

    祝音容：“我都担心你跟他在一块，他又会对你动手。”

    魏云舒：“不会，这次是回去跟他父母一起住了，他就算再看我不顺眼也得忍着。”

    秦笑颜顺势就把话题扯到了荣世远身上：“那你离婚之后有什么打算？”

    魏云舒：“离婚之后就还是自己过自己的日子啊，云彩现在来这边上学了，我在这边工作也挺稳定的，没了和荣家的牵扯，倒还少些麻烦。”

    秦笑颜：“我是说，感情上的事。”

    祝音容也立马接话：“对啊，我看你最近跟荣世远走得挺近啊，好几次我都看到你俩在一起吃饭，你俩是不是有什么想法啊。”

    魏云舒面色红了一下，对自己的两个好姐妹也没有太多言语上的顾忌，敞开心扉说：“我现在也不知道，他是有说叫我不要去想那么多，说只要我点头答应和他在一起，其余的事情他会去处理。”

    祝音容：“我要是你的就答应了，荣世远这人笑笑接触得最久，笑笑你给个意见。”

    秦笑颜问魏云舒：“云舒，你喜欢他吗？”

    魏云舒敛眸，抿唇沉默片刻，然后略微有些害羞的点了点头：“可是我就是怕这样会给他带去很多麻烦。”

    秦笑颜：“既然你们相互喜欢，那么在一起之后若是有什么麻烦，两个人一起面对就行了，若是因为害怕就放弃去尝试和争取，对你自己和对他都不公平。”

    魏云舒认真思考着秦笑颜的话，确实给了她很大的鼓舞作用。

    她一直缺少一份去面对这一切的勇气，她想过可能更多人的会对她漫天骂语，她觉得自己应该能够去承受这些流言蜚语，做到过好自己的生活不去在意别人的说辞。

    可她更多的还是担心会给荣世远带去的影响，也许就不是骂语这么简单了，外界对他有了不好的看法，直接会影响到公司的形象，造成的损失和代价自然不会少。

    祝音容：“云舒，我也觉得笑笑说的没错，你们要是互相喜欢的话，日后若是有什么麻烦，两个人一起解决就行了，况且你和荣硕的婚姻本就有名无实，他在婚内都和他初恋你侬我侬，甚至两个人的孩子都快出生了，而你算是对得起这段婚姻了，离婚之后你去追求自己的爱情又没有错。”

    魏云舒若有所思的沉了一口气之后，笃定的点了一下头：“离婚之后，我会同意和他在一起。”

    老实说，她一开始对荣世远是没有非分之想的，就算一开始他就对她算得上求追猛打，她那个时候对他还并没有动要结婚的念头。

    可慢慢的，他的执着以及他对她的贴心，以及他那些承诺，都让她坚定的心开始动摇了。

    若是换做其他人，魏云舒可能还要警戒自己：男人的嘴骗人的鬼，什么海誓山盟的承诺都不要去相信。

    可是他的承诺总有一种魔力，一种让人深信的魔力。

    好像只要他说出的话，他就一定会做得到。

