    “陛下，现在还要摆驾揽月殿吗？”看着沉默不言的项凌风，老宦官魏洪英，小心翼翼的询问起来。
    项凌风闻言，眼中露出一丝犹豫之色，最终还是说道。
    “不急，出了这么大的事情，韩家和穆家今夜必然入宫，若是朕还在揽月殿，只怕这二人少不得要埋怨朕了，待见过那二人，再去揽月殿不迟。”
    “呃……诺！”
    魏洪英最终也只能是点头应下，心想着，反正那药效还长，即便晚些去，陛下也能够一尝所愿，只是苦了那位贵妃娘娘，少不得要受些煎熬。
    项凌风与魏洪英却是不知道，此刻在皇宫后宫，也就是皇宫西面的揽月殿内，一如往常，按时熄灭了灯火，将下人全数屏退出殿外，告知众人，贵妃娘娘已然安歇。
    实则，韵贵妃厢房内，却只有一名丫鬟躺在床榻上，睡意深沉，根本不见贵妃踪影！
    而此刻后宫西面，一处靠近皇宫中城的宅院内，没有修饰精美的楼阁殿宇，也没有假山流水，只是院子内充斥着一股淡淡清香，四面挂放着，一些花花绿绿，形式各异的衣物。
    院子门口书写着三个大字“浣衣阁”
    这里正是后宫内设立的，专门为后宫嫔妃、女官们浣洗衣物的机构，平日里十分忙碌。
    不过此刻时至深夜，浣衣阁内倒是没有浣洗的下人，唯有两名长得膀大腰圆的值守女史，正在门口打着盹。
    浣衣阁因为全都是易燃的衣物，平日里自然是需要派人值守的。
    不过此地地处偏僻，向来没什么人前来巡查，久而久之，所谓的值守，也就是做样子的站站岗，吃点瓜子，聊会儿天，累了就原地打盹罢了。
    而两名女史自然不知，正在她们低头耷脑的打着盹儿时，一个穿着太监服饰的瘦弱身躯，正悄悄隔着门外大柱，偷偷打量着二人。
    这小太监身材高挑，却是十分纤细，十指如葱白，纤腰如柳枝，一张面容清秀白皙，眉目如画，肤若凝脂。
    即便是穿着宦官的衣服，却也是一眼，就让人感到了惊艳之感，好在如今深夜无人，自然没有任何人，注意到这名绝美的小太监。
    小太监此刻正望向皇城西门的方向，旋即又偷偷打量浣衣阁的这两位女史，他相邀前往西门，就必须要经过浣衣阁的大门，自然要确保万无一失。
    眼看着两位女史睡得是鼾声如雷，哈喇子都在往下流，小太监不禁是拍了拍自己狂跳的心口，深吸了一口气，便小心翼翼的迈动脚步，朝着浣衣阁门前经过！
    “一步、两步、三步……”
    眼看着自己，已经是迈过了浣衣阁的大门，小太监正要长出一口气，继续前行！
    突然，前方火光闪动，传来一阵脚步声，马蹄声，还有甲胄碰撞发出的铿锵之声，这分明是有大队人马前来的的声响！
    小太监雪白的脸蛋，霎时间惨白一片，他还以为是有人冲着自己来了，顿时心中惊恐万分。
    在这危机的情况下，小太监慌不择路，竟是转身朝着浣衣阁大开的门厅，冲了进去，旋即也不辨方向，直接冲向了西南方，一间宽阔的房间，推门而入，想要藏身其中！
    小太监一进入房间，借助月光，立刻看见，这整个房间里，竟然是挂满了衣物，四周还有不少的衣服整齐的堆叠。
    他顾不得许多，立刻冲到一团衣物旁，缩手缩脚的就钻入了衣服堆里，将自己藏身其中！
    做完这一切，小太监尖着耳朵，开始探听外面的动静！
    果不其然，片刻后，一队金甲护卫来了浣衣阁门口，一声鞭响抽打在虚空，顿时惊的两名美梦正酣的女史。
    两人正骂骂咧咧，要斥责是哪个不长眼的东西，喝醒了她们的美梦，一睁眼，却是看到了明火执仗，手拿刀枪的军队，两名女史顿时吓了一跳。
    “这……各位军爷，这里可是后宫，你……你们怎么到这里来了？”
    寻常时候，后宫只能有宦官和宫女，军队是不能入内，这是宫中的规矩，二人自然惊奇。
    面对二人的询问，一名金甲卫士声音冷厉的回答道。
    “奉陛下谕旨，搜查整个皇宫，寻找行刺的刺客，如今后宫所有地方已经搜查过了，唯有这浣衣阁还没有搜查，还不让开，让我等搜查！”
    “搜查刺客！”一听到‘刺客’二字，两名女史吓得胖脸发白，哪里还敢阻拦，连忙放这些军士进入其中。
    这些金甲卫士在院内一番搜查，并没有任何发现，其中领头的一名金甲卫士，扫视整个院落，忽然将目光落到了，那间西南方向，院子里最宽阔的房间。
    “这间房为什么不搜？”他冷声质问道。
    “这……这间房可不能搜呀，军爷们！”
    两名女史闻言，连忙上前阻拦，先前那些军士要搜寻这间房间，也都是她们阻拦下来的。
    “为什么不能搜，难道这房间里，你们还藏了什么见不得人的东西不成？”
    金甲卫士顿时目光一寒，透出一股逼人的气势，吓得两名女史战战兢兢，双腿打颤，几乎要跪伏在地。
    然而，即便如此，两名女史仍旧是连连摇头，一名女史无奈说道。
    “回禀军爷，非是我等藏了什么见不得人的东西，只是这间屋里放置的，都是后宫各位娘娘送来，浣洗的贴身之物，都晾干了，存放在房间里烘烤的，诸位军爷都是大男人，这般闯入，未免多有不便吧。”
    “这……”
    闻听此言，原本还面色冷厉的金甲卫士，顿时气势一泄，面露尴尬之色，他倒是没有想到，原来这里面晾晒的，都是宫中诸位嫔妃娘娘们的贴身之物。
    古时人们对于男女之事，本就十分保守，这贴身衣服，就算是同为女子也一般不会轻易示人，更不可能让别的男人看到了。
    这些金甲卫士虽然奉皇命前来搜查，但若是，就这般不知好歹的闯入其中。
    别说是这些被人看光了贴身之物的娘娘们，不会放过自己，恐怕皇帝陛下明着不说，也会将自己这些人，往死里整吧。
    金甲卫众人可不是傻子，自然不会犯这天大的忌讳，那名领头的金甲卫干咳了两声，对两名女史说道。
    “咳咳……你们在这里值守，可曾看到什么可疑的人，或是察觉到什么，不同寻常的事情？”
    两名女史见到这些金甲卫，打消了继续搜查的念头，顿时心中大松，毕竟若是让他们闯入这屋里，她们二人今后的日子，只怕是别想好了。
    闻听问询，二人连忙抢着回答道。
    “没有，没有，军爷您放心，我二人彻夜值守这浣衣阁，眼睛瞪得更铜铃一般圆，耳朵更是时刻竖起，就算是有只苍蝇飞进来，那也是一清二楚。”
    “今夜浣衣阁，绝无异动，你们就请放心吧！”
    闻听此言，那金甲卫这才点点头，他的询问本来也就是走个过场，听到对方的肯定回答，便也就顺口说道。
    “既然如此，我们就到别处搜寻吧！”
    说完，带着军队就离开了浣衣阁，两名女史见状，也终于是松了一口气，经此一吓，却也是再没有了睡意。
    一名女史说道：“你说这刺客会不会真的，躲在那房间里呀？先前你有没有看到。”
    那女史闻言，白了对方一眼道。
    “我看到个鬼影子嘞，刚才咱俩都睡得那般沉，便是有刺客光明正大的闯进来，我们也是什么都看不到呢！”
    “哎……说也得也是，这……要不咱们去搜一搜那房间，再确定一下，可别真的被闯入了贼人！”
    闻听此言，对面的女史顿时面色一变，连连摇头道。
    “你是不是疯了，这闯进来的可是刺客呀，那肯定是杀人不眨眼的魔头，若是他不在这房间里还好，若是真的在里面，咱们这一进去，岂不是自投罗网，被人一剑杀了痛快？”
    “嘶……哎哟……你这话说的有理！”
    那名女史闻言，顿时也是吓得脖颈子一缩道。
    “既然如此，咱们还是老老实实在这里把门吧，待明天换了班值守，也就不关咱们的事儿了。”
    “对，就这么办！”
    两人终于是达成了协议，却不知，此刻躲藏在西南方房间里，那名眉目如画的小太监，此刻却已经是心跳如擂鼓，额头上渗满了冷汗，外面的一切，她都听了个七七八八。
    有两次外面的人，都差点进来搜寻，届时自己定然是跑不了的，想不到最后还化险为夷，躲过了这一劫，当真是上天保佑。
    小太监心中思索着，这些人说是来抓刺客，想必应该不是捉拿自己，可是这样一来，皇城必然戒备森严，自己出宫的希望恐怕越发渺茫了！
    小太监想到这些，心中一沉再沉，但最终眼中还是露出坚定之色。
    既然已经跨出了第一步，也就不怕再多跨几步，她思忖着，等外面再平静一些，自己再悄悄溜出浣衣阁也不迟。
    毕竟如今自己还吓得手脚发软，浑身颤抖，行动起来也是多有不便，还是等自己恢复平静了，再行动也不迟。
    于是小太监开始静静等待，可是这一等，却是让他心中惊诧起来，因为她竟然发现。
    自己因为紧张而燥热无比的身体，以及急促的心跳，竟然没有因为时间流逝而平静下来，反而是身躯越发燥热，呼吸逐渐急促，心脏跳动的几乎要蹦出心口。
    起初他以为是自己太过紧张所致，可是随着时间流逝，这种燥热加剧，她除了感到浑身燥热难耐，竟然还有某种异样的感觉，在身上泛起阵阵涟漪，以至于他竟然忍不住伸手，在自己身躯上轻轻抚摸起来。
    这一刻，他发现了自己身体，似乎在产生着什么异样的变化……
