    “怎么？连你也猜不出密码？”穆亦辰挑眉。

    洛晨曦同样满头雾水。

    她妈咪是个没什么想象力的人，家里的存折密码，不是设置她自己的生日，就是设置洛晨曦的生日。

    洛晨曦本以为这个保险箱也会是一样的情况。

    可是，事实却并非如此。

    “我真的猜不出来了。你有没有办法找到开锁专家，能够撬开这个箱子？”

    穆亦辰点头，“我这就让人去找，只是……你方便把箱子交给我处理吗？”

    洛晨曦犹豫了一下，“我也不知道箱子里到底有什么，要是有关于我妈咪隐私的东西……”

    “那箱子就先放在你这里，等我找到开锁的人，再让他过来开锁。”穆亦辰没有坚持。

    洛晨曦暗自松了口气。

    “这样就最好了，老公，你实在是太体贴……”

    她话没说完，忽然，听到地板上一阵“咔哒”轻响。

    洛晨曦一怔，下意识地垂眸一看。

    穆亦辰的皮带已经被他抽了出来，扔到了地上。

    小白兔突然觉得不妙，浑身一颤，转身就想逃跑。

    可是，大灰狼一下子就扑了过来，把她按住了。

    “穆……穆亦辰，我跟你说正事呢！你怎么又……又随便脱衣服！”

    “正事？我跟你说的也是正事！”

    “你这算什么正事？！”

    洛晨曦白皙的小脸胀得通红，怒视着他。

    穆亦辰盯着她，缓缓勾唇，“惩罚胆敢夜不归宿的女人，这难道不是正事？”

    “我……我哪有夜不归宿，我没……唔唔！”

    穆亦辰捏住她的下巴，不由分说，把她的辩驳全都堵了回去。

    紧接着，洛晨曦觉得浑身一轻，被他打横抱起，往主卧室走去。

    “这家酒店的床可是kingsize水床，听说很有情趣，我们来试用一下。好用的话，回家也买一个！”

    试用你个头啊！！

    就知道这男人突然提出住酒店，没安好心！

    亏她还信以为真，以为他真是为了糖糖！！

    “呜呜呜，我的腰……”

    ……

    第二天，洛晨曦因为疲劳过度，一直睡到下午才起床。

    穆亦辰已经接到了亮哥的电话。

    “笨女人，你要找的开锁匠找到了，对方保证能打开这个型号的保险箱，不过他要三天才能回国，你等得及吗？”

    洛晨曦想了想，点头，“三天就三天吧。”

    知道陆文君的心脏手术已经成功，她就放心了不少，至少带走陆文君的人并没有要害死她的意思。

    而且，自从看到视频里那男人手上戴着的尾戒之后，她总有种异样的感觉。

    这件事……似乎跟她一开始想象的不太一样？

    两人又商量了一下，决定在B市住几天，带小团子在附近玩一下。

    B市是全华国有名的旅游城市，风景秀丽，这样也算是他们一家三口第一次一起出来度假了。

    “这样会不会耽误你工作了？”

    “怎么会呢？我都安排好了。”

    “老公你真棒！”

    “粑粑你真棒！”

    一大一小在他左右两边脸上各亲了一口。

    穆亦辰暗自得意。

    想出这种一箭双雕的主意，他简直不能更机智！

    陪笨女人度假是一回事，更重要的是，他一定要好好查查陆家的事情！

    别以为昨天天黑了，他就没看到，洛晨曦跟一男一女站在门口说话。

    直觉告诉他，那个男的……就是只想吃天鹅肉的癞蛤蟆！