    慕老听了很是伤心，“小月，我没有伤他们自尊心，我是实话实说呀，你看那两个小宝贝，怎么一个丑一个帅的？”

    “呜哇！”

    慕乐乐又听到　别人说他丑了。

    慕乐乐那么臭美的小屁孩，居然被人说丑！

    所以还是慕乐乐的爹地比较宠他！

    从不拿他长相说事！

    这个就是差距啊！

    没有对比就没有伤害啊！

    慕明月听着慕乐乐哭得愈发大声，她耳膜都破了，她连忙哄着慕乐乐，“没事的，外祖父就是随口说两句的，他没有恶意的，我家阿乐宝宝是最帅的！”

    慕老走过去，看着哭包慕乐乐，拧紧眉头说道，“男子汉流血不流泪。”

    慕乐乐说道，“我是小男孩，不是男子汉！我就爱流泪！”

    现在不流泪，长大就没机会流泪了！

    到时候哭都哭不出来！

    “小月，我觉得我要好好管管这个小宝贝。”慕老说道，“男孩子是不能老哭的。”

    慕乐乐一把抱住慕明月的大长腿，瞪着慕老说道，“你懂什么？男人多哭点长寿！”

    慕老听着慕乐乐的话，一时语塞。

    男人多哭的确可以长寿。

    这个是有研究表明的。

    “哎呀，那你哭吧，别吵到我家小月就好了。”慕老轻咳一声，语重心长地说道。

    慕老顿了顿，又认真地看了看两个小宝贝，说道，“小月，你生的是双胞胎吗?之前你怎么跟我说你有一个宝宝啊？”

    他一直以为慕明月只生了一个孩子。

    现在看来，有两个啊。

    慕明月把战景希拉到身边，说道，“外公，这个宝宝是我刚认回来的。”

    慕老听得有些懵然，“刚认回来的？什么意思？”

    慕明月说道，“外公，我五年前怀的双胞胎，其中一个孩子被人偷走了，是最近才相认的。”

    慕老闻言，大发雷霆，“谁的胆子那么大！居然敢偷我外孙女的孩子！我要弄死他丫的！”

    慕明月见慕老那么激动，她担心他高血压会犯，连忙安慰道，“外公，没事了，我苦尽甘来，和孩子相认了，我也让坏人得到了惩罚！”

    慕老生气的时候表情非常可怕，就连慕明月看着都害怕。

    “嗯……”

    慕老在慕明月的安慰下，他调整了自己的情绪。

    “好了，外公没事了！　”慕老说道。

    “外公，你怎么会来这里的？你　大包小包的行李，是准备逃难吗？”慕明月看着慕老被慕乐乐丢在外面的行李问道。

    “那都是我带给你的宝贝，我没有行李的，我衣服你看着给我设计就好，我要支持我外孙女的事业！”慕老说道。

    “对了小月，你都还没有给我介绍这两个小宝贝都叫什么名字呀？”

    慕明月打了一个响指，让战景希和慕乐乐自己自我介绍。

    “阿希阿乐，你们和外公打下招呼介绍下自己。”慕明月朝着两个小宝贝挥挥手。

    战景希牵着不情愿的慕乐乐走过去。

    战景希先自我介绍，“外祖父好，　我是战景希。”

    “嗯，这个名字不错。”慕老点点头，看着被丑丑的小孩，问道，“那你呢？你喊什么呀？你不告诉外祖父你喊什么，我可就要喊你丑小孩了哦，丑丑也行的。”

    慕乐乐听着慕老的话，他翻了一个白眼，小奶音气呼呼的，“我有名字的！我叫慕乐乐！不是丑小孩，也不是丑丑！”

    “慕乐乐?和外祖父姓，不错不错！”慕老抚摸着胡子，开心地说道。

    虽然有点丑，但是最起码有个孩子是姓慕的。

    “战景希，慕乐乐，这两名字都起得非常有特色。”慕老点点头，很是认同这两个名字。

    “不对，战景希……那孩子的爸爸姓　战？”

    慕老说着，看向慕明月，问道，“明月，孩子的爸爸呢？离了婚有没有给你抚养费？”

    这个什么臭男人！

    他外孙女给其生育两个孩子，居然还敢和他外孙女离婚！

    简直是不识好歹！

    慕明月连忙说道，“有给，他每个月都会按时支付的。”

    “是的，就算不支付，我们都有办法让他支付的。”战景希淡声说道。

    “对，而且非让他支付不可。”慕乐乐双手抱胸。

    慕老听着心里还好受点，他可受不得慕明月受到半点的委屈！

    “明月，别害怕，外公会给你找一个好人家的，以你这么优秀的条件，不会找不到好男人的！我要把全世界最好的男人介绍给你！”

    慕老也很侥幸慕明月单身了，这样他才有机会把自己最得意的门生介绍给慕明月啊。

    “有多好啊？”

    问话的是战景希。

    战景希平时虽然和战云开对着干，但是关键时刻，他可不愿意别的男人和爹地抢妈咪的！

    慕老看着战景希一副警惕性，他愣了几秒，这个孩子怎么一副要生吞他的模样？

    难道他给孩子找个后爸不好吗？

    那可是世界上顶级男人啊！

    慕老说道，“外公给你们妈咪介绍的男人啊，可是全世界最好的！仅此一个！”

    战景希沉声说道，“我不信。”

    这个世界上，怎么可能还有男人比他爹地还优秀？

    他爹地才是这个世界上最好的男人！

    “你不信那是因为你还小。”慕老说道，“我是不会坑害我外孙女的！”

    战景希也说道，“那我也不会坑害我妈咪的，我也有人选介绍给我妈咪。”

    慕老惊诧地看着战景希，“你给自己找了后爸？”

    这孩子可以啊，亲爸不要，还主动给自己找了后爸？

    战景希说道，“才不是后爸，是亲爸，我爹地他是恶劣了点，但是这个世界上如果他不是好男人的话，就真的没有好男人了。”

    慕老不信，“那你得跟外祖父说说，你爹地有多好?要是好的话，怎么会和我外孙女离婚呢？这提离婚的肯定是渣男！”

    那边的慕明月，倏地连打了两个喷嚏。

    慕老见状，可心疼了，“宝贝，你怎么了？没事吧？是不是感冒了？”

    “错，是有人骂妈咪！”慕乐乐纠正道。

    “谁，是谁在背后骂我的小月？”慕老脸色阴沉！

    “你！”战景希指着慕老说道。

    慕老指了指自己的脸，不敢置信地问道，“我？”

    “嗯！”两个小宝贝点点头！

    “我爱我家小月都来不及，怎么可能会骂她啊？”慕老说道。

    “因为离婚是我妈咪提的，所以按你的逻辑，我妈咪提离婚就是渣女！”战景希说道。

