    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！

    9月24日，吴皓轩和詹姆斯两人赶往营口，他们此行是为了接人的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就在今天，从美国前往营口的‘胜利’号客轮会抵达营口。这艘客轮上搭载的所有人，都是吴皓轩邀请的人。除了吴皓轩和詹姆斯两人的老师之外，还有重工业方面的工程师和技术工人。

    吉林已经开始重工业方面的规划了，明年就会大规模的投资建厂。为了保证自己的利益，以及和小日本、老毛子等对抗，这些重工业工厂，暂时会以美资的形势建立。虽然小日本在打败了老毛子之后，已经成为新兴强国了，但他们还是无法和美国相比，也自然不敢动美资企业了。

    吴皓轩和詹姆斯两人，都是一身墨绿色的军装，使得两人的身姿更加的挺拔。吉林6军已经换装了新式军服了，这是在回国之前，吴皓轩就在美国的军服工厂定制好了的，一共定制了二十万套。几天前才运来，吉林6军的所有官兵，都换上了新式军服。

    这种军服无论是样式还是面料，都是国内的其他部队所不能及的。而这，也顿时就引起了全体官兵的好评。在很多人连饭都还吃不饱的情况下，吉林6军居然换上了如此好的军服，实在让人很震惊。

    最引人注意的，无疑是两人肩膀上的那颗金星了，这代表着他们的军衔。两人都是吉林6军的少将。要知道，整个吉林6军一共才四个少将而已。

    “哈哈，皓轩，镇难以想象啊！我现在居然已经是少将了。几个月前，我们才刚刚从西点军校毕业而已。当时我们获得的军衔，不过是少尉而已。从少尉一下子到少将，跨越了好多个等级啊！”詹姆斯对于现在的生活，非常的满意。

    虽然，吉林穷苦了一点，但是他却实现了自己统帅千军万马的梦想。他之所以愿意跟着吴皓轩来到落后的中国，就是因为不想在美国混天度日。毕竟，美国6军的规模并不大，即便他们是西点军校的毕业生，但恐怕也找不到挥自己的才能的舞台。但是，在中国，他却轻易的做到了。

    按照詹姆斯对自己的未来的规划，如果待在美国的话，他想要成为少将的话，这或许需要三十年甚至更长的时间。但是现在，才几个月的时间他就已经做到了。

    “好了，詹姆斯，不用炫耀了。很快你还会成为中将、上将甚至是大将和元帅的！”吴皓轩笑了笑。当然，如果詹姆斯想要一直在中国展的话，那么，他恐怕得要放弃美国国籍才行。

    “你知道吗？我已经迫不及待的想要让哈瑞看到我现在的样子了！”詹姆斯显得很兴奋。哈瑞是他们的军校同学，还是一个寝室的。只不过，当时哈瑞并没有第一时间就和吴皓轩一起来中国，从而错失良机啊！

    “好了，别得瑟了！”吴皓轩显得有些无语了。

    半个小时之后，悬挂着美国国旗的‘胜利’号客轮驶入了港口。甲板上多了很多金碧眼的外国人。

    自从吴皓轩回国之后，从美国到东北的货船和客船就越来越多了，这些货船几乎都是为吉林运输各种武器装备、机械设备以及人员的。正是因为这些，才使得吉林能够迅的展。

    吴皓轩和詹姆斯都整理了一下衣服，然后才向客轮走去。

    一个身材魁梧的中年人，带领着十多个青年走下了客轮。这个中年人，就是吴皓轩在西点军校的老师布鲁斯，一个曾经参加过美西战争的军人。只不过，因为在战争当中受伤了，所以才转入了西点军校担任教师的。

    “老师，欢迎您来到中国！”吴皓轩走到布鲁斯的面前，向他敬了一个礼。

    “两位年轻的将军，现在，应该是我向你们敬礼了吧！”布鲁斯嘴角挂着一丝笑意。吴皓轩和詹姆斯居然挂上了将星，这让他非常意外。

    “老师，您说笑了！”吴皓轩笑了笑。

    “上帝啊！詹姆斯，你居然成为了少将，这实在太疯狂了。二十二岁的少将，这怎么可能？全美国乃至全世界，也绝对没有这么年轻的少将的！”人群当中出了惊呼声。

    “哈哈！哈瑞，告诉你，这是我应得的。现在，我已经是一个步兵师的副师长了！而皓轩，则是这个师的师长！”詹姆斯得意洋洋的说道。

    和布鲁斯一同前来的，都是西点军校的老师或者毕业生。他们在美国混的都不怎么如意。所以，才接受了吴皓轩的邀请，打算来中国碰碰运气的。但是，吴皓轩和詹姆斯两人居然挂上了将星，这显然出乎了所有人的预料。曾几何时，他们还是同班同学啊！

    “诸位老师和同学，欢迎你们来到东北。我代表我父亲，感谢你们能够来帮助我们。请大家上马车吧，我们还得起乘坐火车，然后才能够去吉林！”吴皓轩说道。

    至于随同客轮而来的那些工程师和技术工人，则由西华集团的人负责。

    西点军校的这些老师和毕业生抵达了吉林之后，受到了吴兴权的热情接待。这也使得原本这些认为吉林太过落后的人们，心情好了一点。实际上，很多人都是看在钱的份上才来的。毕竟，吴皓轩给他们开出的薪水也不低。

    布鲁斯将出任军校的副校长，主管教学，每个月的月薪为一千大洋，也就是五百美元。其他的毕业生将出任教员，每个月也有四百大洋，换算为两百美元。这样的薪水，在美国都已经算是绝对的高薪了。

    军校的校长，则由吴皓轩亲自担任。对于校长这个称呼，吴皓轩是非常享受的。后世的那些电影电视当中，那么多的将领称呼某人为校长的时候，不是很过瘾吗？

    当然，吴皓轩可没有那么多的时间来泡在军校，他现在负责的事务太多了。除了军队的建设之外，政务那边他是不是的也要插手。特别是农业改革，基础设施的建设以及工业展和教育等等，都需要他强力推动。要不然的话，吉林的展度根本就赶不上他的预期。

    所以，军校吴皓轩实际上只不过是挂了一个名而已。父子军校的日常管理的则是一个名叫鄢玉春的人。他曾经是满清的北洋成武备学堂的总办。不过，他并非是袁世凯的心腹。这使得北洋成武备学堂更名为保定6军军官学校之后，他就被冯国璋给取代了。

    但是，不得不承认，鄢玉春本人还是很有能力的。所以，吴兴权特意派人去请他来担任吉林6军军官学校的副校长。怀才不遇的鄢玉春没有拒绝，即便吉林是苦寒之地，贫穷落后，远远无法和关内相比。但是，也比起他现在的职务要好得多了。

    除了鄢玉春自己之外，他还联络了十几名保定军校的教员一同前来，这大大的加强了吉林6军军官学校的师资力量。

    军校的地址就放在吉林城外，一个刚刚修建的大院子。虽然有些简陋，但也算是能够凑合着用了。

    9月28日，吉林督军兼吉林6军总司令吴兴权出席了吉林6军军官学校的成立仪式，正式宣布军校成立。第一期的学员，都是从各个师抽调来的营长、连长和排长一级的军官，总共上百人。他们从现在开始，将经历为期半年的成培训。半年之后，再换另外一批的人。

    在军校里面，他们主要学习的将是指挥、后勤、国际局势等等一系列他们之前根本就无法接触到的东西，这对于提高他们的素质，非常有必要。吴皓轩甚至号召，各师的师长团长们，有时间也可以来旁听，以提高自己的能力。

    军校成立的第二天，吴皓轩就赶到了长春。长春兵工厂将正式的投产了。从美国运来的极其设备以及工人，将使得这座兵工厂正式的运转起来。

    当然，所有的工人和原材料以及机器，都来自于美国。在中国招募的工人们，正在进行培训。等到兵工厂的规模开始扩大之后，就能够派上用场了。

    现在，兵工厂的产量极其的有限。即便吴皓轩划时代的采取了流水线的作业之后，每个月也仅仅能够生产一千支步枪而已。这距离吴皓轩的预期目标，还差很远很远。

    吴皓轩希望，这座兵工厂完全建成之后，每个月能够生产上万支的步枪以及配套的子弹。另外，轻重机枪、迫击炮、野战炮和榴弹炮都要实现自产才行。只有这样，才不会被别人卡住脖子。

    虽然，现在兵工厂还很小。但是，这无疑是一个很好的开始。只要继续努力下去，他的目标总会实现的。

    不过，很快吴皓轩因为军校成立以及兵工厂建成投产带来的好消息就全部都不翼而飞了。日本人和老毛子签署了《朴茨茅斯条约》，东北南部地区的利益，都被老毛子转让给了日本人了！