    第683章哪来的宵小？

    嘶！

    欧阳宸几人的神色一下子就变了。

    唐烟更是感到了一股无言的压迫。

    她知道，这是白虎大人对她的警告。

    若是选择了便不能后悔，更不能在出岔子时怨怪郡主，否则那后果必定不是她能承受的。

    明明只是一只小小的崽儿，但这股威压却叫她心惊。

    不过，唐烟却笑了，“我……”

    “烟儿。”唐会长有些紧张。

    这个决定必须慎重啊！

    一个搞不好就真成废人了。

    “爷爷，不用担心，我……”

    “什么人？竟敢擅闯将军府！”

    唐烟的话再一次的没有说完，便被一道厉声呵叱打断了。

    “站住！”

    伴随着又一道呵叱，轰轰的攻击声响了起来。

    “怎么回事？”楚千璃眸光一凛就向外看去。

    古老周身的灵力更是震荡了起来。

    “哪来的宵小竟敢强闯将军府，三爷，小姐不用担心，老夫这就去把这厮解决。”

    浑厚的声音响起，古老身形一晃便窜向外面。

    “小舅舅，我也去看看。”

    楚千璃听着外面轰隆隆的战斗声，气息很冷，迈步就朝外走，却没注意到怀中的崽儿眼神奇特，仿佛忍耐着什么，爪勾一弹一弹的。

    可她还没走到外面呢，怪叫声就响了起来。

    “嘿，等等，等等，我说你们还攻击个没完了是吧。”

    “本座玉树临风，哪里像是宵小了？”

    “古老头你仔细看清楚了，本座是宵小吗？”

    “……您当然不是宵小。”古老的声音显得很无力。

    “……”楚千璃。

    这个时候，她非常能理解古老的心情，来人根本是瞎胡闹嘛，早点自报家门，也不会闹出这么个乌龙啊。

    垂眸间，楚千璃就冲小白道：“这是玄岐来了。”

    “不错，是这货来了。”小白没好气。

    这货来就来，怎么就不能低调点？

    非要搞这么个乌龙，简直欠挠！

    好在古老认识他，外面的攻击声很快停了。

    雷战等人此时却全都好奇的要命，来人到底是谁啊？竟这般嚣张，还自称本座。

    “玄岐。”宋泽眸光微闪。

    他自然是知道玄岐的，此时走到楚千璃身边就问，“他怎么会过来？”

    难道……宋泽双眸微眯，眸光突然变得幽幽。

    他想到了一种可能。

    继靳琰跑去为天御宗的选址之处布置护宗大阵后，这玄岐肯定又是九渊尊上投来的一个糖衣炮弹。

    那大尾巴狼就是要用这种方式不断轰炸他，让他将来即便要打狼也没底气！

    想到此，宋泽的眼神霎时更幽怨了，他仿佛已经看到璃儿被狼叼走，而他理不直，气不壮，无法阻止的场面。

    “唔？”楚千璃很是懵圈。

    小舅舅到底想到了什么，眼神好诡异。

    瞬间，楚千璃觉得她该说清楚，她真不知玄岐为何会来。

    “我……”

    可她刚吐出一个字，宋泽就幽幽道：“璃儿你也看到了，那大尾巴狼实在是狡猾，这一步一步的，就是要逼着小舅舅放手啊。”

    “……哈？”一番话听得楚千璃更加懵圈。

    小舅舅这到底是说什么呢？

    仔细一琢磨，楚千璃忽地低头瞅小白，“玄岐也是为了宗门之事来的？”

    她能想到的也就是这事了。

    小白却果断摇头，“当然不是。”

    建个宗门有靳琰一人负责足矣，哪里需要再派人手。

    何况玄岐这货……真让他去负责宗门之事，到底是帮忙还是添乱，这可真不好说。

    “小舅舅，你也听到啦，玄岐不是为此事来的。”

    所以，不要再想什么大尾巴狼不大尾巴狼的啦！

    尊上就算想把她叼走，也不会这么丧心病狂的！

    听出楚千璃话中的潜台词，宋泽却不为所动，“就算不是为了此事，也是为了璃儿而来。”

    反正，这只大尾巴狼就是狡猾！

    楚千璃：……

    呃，这话她好像没法反驳啊！

    小白闻言默默抬起爪爪彰显存在感。

    他才不是什么大尾巴狼，他是虎！

    其他人：……

    这舅甥俩到底打什么哑谜呢？

    “哟，小白团子，楚小丫头，本座来了。”就在这时，迈着大步走入的玄岐，笑嘻嘻地就冲楚千璃和她怀中的团子挥了挥手。

    而后，不等小白对这称呼炸毛，玄岐的目光突然就移开了。

    “嚯！好浓郁的魔气。”看到唐烟的刹那，他眉梢一挑，身影骤地自原地消失。

    下一瞬，他便出现在了唐烟面前，一手摸着下巴，一双眼睛幽幽地放着光，饶有兴致地打量唐烟。

    “郡主，他，他这是……”唐烟被吓了一跳，顿时倒退数步。

    “别担心，他不是什么坏人。”楚千璃赶忙道。

    “……”众人。

    嗯，他们都知道这位不是坏人。可郡主刻意这么强调，反而……

    再看玄岐，这位长得还是挺俊的，可这通身的邪气，怎么看怎么不像个好人。

    察觉到气氛古怪，楚千璃想了想，着重补充一句，“他来自弑天府。”

    “弑天府！”众人心头一跳，顿时对玄岐的看法改观了。

    既是来自弑天府，那肯定就不是什么坏人了。

    玄岐一听却嗷嗷叫了起来，“等等，我说小白大人呐，你喊本座过来，却没同他们说一声？”

    “怪不得本座一过来就被当做宵小。”

    “……”古老脚步一顿。

    这宵小一词，玄岐究竟要念叨多少遍？

    他当时不就顺口一说么，这还没完了。

    楚千璃当即也是一个白眼斜过去，瞧这话说的，“你若早点自报家门，谁会把你当宵小！”

    不知道这是多事之秋么。

    前有蓝陵国威胁，后有青澜国威胁，将军府戒严是多么正常的一件事。

    结果，这货就这么大咧咧地闯入，长得还非常不像一个好人，护卫们不冲他攻击，冲谁攻击？

    “得。”玄岐本是想逗一逗虎崽儿的，结果，虎崽没逗成，反收获一个白眼。

    玄岐顿时不闹了。

    他算是看明白了，当着小丫头的面，他是没机会逗崽儿了。

    “哼哼！”小白此时也感到了小璃璃浓浓的维护之意，顿时得瑟。

    一秒就昂高了小脑袋，“你这傢伙既然来了，那就赶紧……”

    说到此，小白忽地顿住了。

    不对，他喊玄岐来是为唐烟炼药的，但唐烟还没说，她到底要怎么选呢。

