    陈功犀利的一爪，直直刺向了身前俯爬在地面上的虫皇几乎已经裂开的脑袋。

    所有人预料中的血肉破碎声并没有响起，相反，一声极其凄厉的嘶鸣声魔音似的贯穿了他们的脑壳。

    幸存下来的那些战士们，不足三十人左右的队伍瞬间倒下了一大片，直接被就震晕了过去。

    愤怒。

    不甘。

    悲哀。

    痛苦。

    那短促的嘶鸣声中，种种复杂的情绪蔓延开来。

    一个闪身就从陈功身边蹿开，虫皇猛烈的动作撞飞了一大片虫子。

    站在漆黑的虫巢深处，虫皇裂开的脸庞上露出了人性化的种种情绪，那翻裂的嘴唇中尖锐的嘶鸣声仍旧在继续。

    “看来，你对于虫子或者虫皇，根本不像我哥哥对异形那样的绝对掌控。”

    从同样昏迷过去的萧蝶身边站了起来，确定她和其他战士都只是晕厥过去，并没有性命大碍，云月心中稍安，站起来远远冲陈功说道。

    默然的陈功紧盯着不远处的虫皇，点了点头。

    “陈教授，请允许我再这么称呼你一次。”

    没有再纠缠这个问题，云朵突然换上了尊敬的语气。

    “有什么事你说。”

    目光仍旧盯着喉咙里低鸣不已的虫皇，陈功漠然说道。

    “其实我有一种感觉，虫子不应该会这么弱，它们更强一些才正常。”

    云朵用试探性的语气问道。

    “我得到的，只是一份最原始的基因，这是我通过对六级文明的文字解析得出的结论。”

    陈功的目光终于从虫皇身上移开，颇有些意外地看向了云朵。

    “解析六级文明科技？”

    不仅是云朵微微一怔，就连一直默不作声的雷厉都不能置信地低呼道。

    “六级科技文明的那艘飞船，我们仍旧没有办法打开，打不开它，我们就无法得到更多的信息。”

    “所以我选择了‘方舟’做突破口，因为这种神奇的装置是可以用脑电波或者说精神力控制的。”

    “它就像是一个极端先进的人工智能设备，又不具备独立的意识。”

    “在对‘方舟’的研究过程中，我开始整理起了那个六级文明的字典信息。”

    “在虫皇基因的正方形箱子内部，我看到了一串字符。”

    “反复的推敲和研究后，我基本可以认定，它就是一份最原始的虫皇基因。”

    “虫子和异形的战争，以它们的失败而告终。”

    “而我可以推断出来，相比成熟的异形，现在的虫子，还是不完整的。”

    “而且它们的时间太少了，随着虫皇进化至完全的成熟期，我相信它诞下的母虫能繁殖更多的虫子兵种，到那时，你们觉得一个有近身、远程攻击甚至具备特殊能力的虫族，、异形还能是它们的对手吗？”

    陈功起初的语气还很平淡，说着说着就有些激动起来。

    “这是必然。异形的繁衍方式是个致命伤，假如虫子真的像你所说的一样，异形绝对不是它们的对手。”

    云朵想了想，认真地点头说道。

    “你对那个六级文明了解多少？”

    雷厉突然开口了，抹了抹钢璃面罩上湿漉漉的虫血和粘液，他那炯炯有神的目光盯向了陈功。

    “强大，我们无法想象的强大。而且有一点我一直在怀疑，这个所谓的六级文明，也是当初爱丽丝的判断，实际上以地球或者你们三级科技文明的水平，是无法定义这个文明的。”

    “到底是六级文明，还是更高的文明，这一点我们不要轻易下结论。”

    “但毫无疑问的是，他们非常的强大。”

    “他们拥有先进的科技，所以可能是科技文明，不然也不会拥有‘方舟’、‘雷达’和‘潘多拉’这样的神奇的仪器装置。”

    “同样，他们的生物科技文明达到了我们无法想象的地步。”

    “我甚至有理由怀疑，异形和虫子，它们中的一种或者两者，根本就是这个未知的强大文明创造出来的。”

    “异形文明，或者成熟的虫族文明，这两个文明中的任何一个，都可以轻松地碾压其他的文明。”

    “如果拥有更多的时间进化成长，它们会变得更加的可怕。”

    “而拥有或者创造了它们的这个未知的高等文明，他们该有多么的强大，这不需要我累述了吧。”

    “不管这个上帝一样存在的高等文明想做什么，地球对于他们而言，只是一个试猎场。”

    “我有时候都在怀疑，云海成就异形主宰，到底是意外、巧合，还是那个文明的计划。”

    “不管怎么说，我们都是无法反抗、任由摆布……”

    说到这里，陈功突然转过了头。

    低沉的嘶鸣声停了下来，虫皇低下了头，缓慢地拖着伤痕累累的身躯朝着陈功走了过去。

    一场惊天大战，虫子失败了，但虫皇还是胜利了。

    因为它还站着，至少还拥有急速闪挪的本事。

    庞大的鹰王异形如今横在虫巢当中，虽然还活着，但它那遍布裂痕几乎被虫皇触手抽爆的颅骨，任是谁都看得出来，没有相当长的一段时间休养，它别想恢复过来。

    而且虫皇身上的伤，还不是鹰王异形全部留下来的。

    当异形大军侵入了虫巢之后，单挑很快就变成了围殴。

    从这一点上，异形不像虫皇那样，至少虫皇没有在最初占据优势的时候，让更多虫子一拥而上，配合它在最短的时间内解决掉鹰王异形这个巨无霸。

    相比而言，异形就更纯粹一些。

    当上百只信使和数只雄蜂、禁卫异形一起配合鹰王异形，顾此失彼的虫皇异形很快就重创落败了。

    这一点，没有觉得有什么不对，甚至没人去讨论。

    因为大家都基本清楚，虫皇做出这样愚蠢的决定，如果不是因为有关云朵的人类的基因作祟，便是心高气傲的陈功有意命令的结果。

    慢慢挪动重伤的身躯，虫皇艰难地从虫群中走了过去。

    当它站立在陈功身边，在后者露出复杂的神情伸出尖刀似的“兽臂”摸向了虫皇的脑袋时……

    “咻！”

    刺耳的破空声中，云朵的尖叫声几乎是同时响了起来。

    “快闪开！”

    …………

    …………(未完待续。)

