    离开了酒楼之后，秦长安几人没有再在街上停留，而是回到了紫阳峰。

    高达千丈，无数古树在微风吹拂下摇曳晃动，他们一路向上，也只是碰到了几个弟子而已。

    秦长安他们的速度很快，来到了位于后山的一处静逸的小院处，一条溪流绕着小院向山下奔流而下。

    一座两层竹楼在一片竹林中间，而在竹楼的两边还有着两块长着杂草的草地。

    秦长安的双眼微微一亮，这倒是跟想象当中有些不一样，不愧是大宗门啊，这种修炼环境就足以甩开那些小宗门一大截了。

    不过就在三人刚刚踏进竹林的时候，秦长安的面色骤变，三道破空声刹那响起，尖锐的尖刺呼啸而至。

    “退出去！”

    没有任何迟疑，刹那暴起，无数的血海之力从灵源当中狂涌而出，瞬间包裹他的全身，一把抓起了旁边发神的赵子陵和林绾绾后撤二十米。

    嘭嘭！

    十数根尖锐的竹刺密密麻麻地钉在了他们之前站立的地方。

    看着这一幕，三人的眼中都生出了一丝恶寒，如果不是秦长安反应够快的话，他们现在已经被射成刺猬了。

    “杀！”

    竹林之中，一个脸上带着帽子的男子嘶哑着身影，沉声喝道，豁然向前，冲出竹林，暴起恐怖的威势，直斩秦长安。

    竹林之中，一道道包裹在黑袍和面具当中的人冲了出来，每一个人手中都清一色地提着一柄青色朴刀，涌动着无尽的杀戮之气，扑向了三人。

    有杀手？赵子陵和林绾绾两人面色顿变，身上灵力暴起，取出武器杀向了这些黑衣人。

    “你们敢在神宫城伏杀北道神宫弟子，还真是好大的狗胆。”

    赵子陵怒声呵斥，手中长枪绽放炽盛强光，仿佛一片星空在这片区域铺展开，神秘而玄奥的气息笼罩竹林。

    林绾绾站立原地，一头青色秀发迎风舞动，面色冷峻，地面塌陷，一头狰狞的石兽从地面裂缝当中钻出，挥动拳头，刹那之间土潮暴动，卷起漫天拳影。

    秦长安被旁边的两股强悍威势吓了一跳，扭头有些诧异的看着林绾绾，这还是他第一次看到林绾绾出手。

    这是什么诡异的武法，既然直接从地底召唤出了一头石兽。

    然而……

    轰！

    杀手的实力远超两人的想象，清风席卷，无数风刃凝聚，青色的灵力勾连周围空间当中的风灵力当中。

    清风在这一刻变成了束缚，缠绕在石兽身上，风刃紧随其后，划斩而过，将石兽完全斩成了两半，轰然倒地。

    后者提着青色朴刀，浑身笼罩在劲风之中，杀气凌然，在土潮之中横冲直撞，所向披靡，斩碎一切，强势降临到林绾绾的身前。

    “秦长安，你不该来神宫城。”

    领头的男子提着青色朴刀强悍杀到，浑身上下强光绽放，强悍的雷霆之力在他的身躯之上轰然卷动，睥睨世间，仿佛像是上古雷神降临。

    紫色雷霆横贯虚空，狂卷而动，毁天灭地般的恐怖威能落下。

    秦长安脸色凝重，双臂之上山意符文涌现，血刀从灵源当中苏醒，落入手中，滔滔血海在此刻爆发，演变成了杀戮世界。

    恐怖的杀气在他的身上苏醒，一股开山裂石般的强烈意念环绕。

    御山斩！

    秦长安单手轮刀，崩开山岳般的威势狂斩，犹如无尽海浪拍案，浩瀚而狂暴。

    轰！

    两道刀锋相撞，血潮和雷潮正面交锋，秦长安和领头男子迎面撞击，低沉而沉闷的撞击声让人毛骨悚然，心神震荡。

    秦长安挥舞血刀，狂野暴动。

    领头男子眸光明亮，浑身雷霆缠绕，绽放出刺眼光芒，勾连周围空间当中的灵力，双手握刀，大开大合，施展着博天之威。

    短短不过交手数十回合，两人猛烈撞击，同时被掀飞了出去。

    “好一个先天境五重天的秦长安，我倒是有些小瞧你的实力了。”

    男子从竹林当中缓缓站起，眸光如钜，战意狂涌，一道道紫色雷霆在他的身体表面炸响而起，雷霆散出电弧，击打在地面上，炸起一个个深坑，冒着白烟。

    他以先天境七重天的实力既然不能完全压制秦长安。

    秦长安站在二十米之外，深深吸了一口气，浑身血海翻腾，冰冷的瞳孔染成了血红色，散发着慑人的血光。

    地面塌陷，血海弥漫，凝聚而起，一根根血色战矛在血海当中浮现，仿佛像是一个个士兵般涌动着强烈的杀意。

    血海神通！

    领头男子感受着沉重的压迫感，眼神阴沉了下来，北道神宫的年轻一辈弟子当中，除了那几个变态之外，他没有遇到过这种程度的强敌。

    不过他的双眸当中杀意不减反增，这家伙表现得越是惊艳，就越是危险。

    他绝对不允许出现任何的意外，只有杀掉这个家伙一切才能够回到本来的轨迹。

    轰隆！

    雷霆炸动，宛若一颗巨大的雷球一般将秦长安和血海完全吞噬了进去，抡刀狂斩，无数的雷霆和血海激烈碰撞绽放出无尽强光，淹没战场。

    赵子陵和林绾绾迅速朝着旁边退开了近五十米才堪堪停下，眼神震惊的看着突然爆发出来的恐怖攻势。

    就连那些黑衣人此刻也只是将林绾绾他们围起来，面具后的双眼诧异的看着战场。

    怎么回事？为什么他们感觉‘首领’陷入了被动，更是像在狼狈反击？

    这家伙的实力这么强？

    还是说他的身上有什么宝物能够让他跨境界战斗？

    “杀！”

    秦长安通体血海翻涌，以自身为中心，脚下血海狂涌而上，漩涡般将他吞噬其中，冲天而起数十米，随即骤然凝聚，形成一道三十米之长的巨大刀罡，威势惊天，狂斩而下。

    御山斩跟血海之威相融合，凝聚成更加强势的战技。

    领头男子面色骇然的看着落下的巨大刀罡，身上雷霆狂涌，他可以避开，但是如果避开，那就落了气势。

    他可不想在正面实力上输给一个先天境五重天的小子。

    手中青色长刀紧握，无尽雷霆在他的身体之上疯狂奔涌，疯狂刺激灵源，道道紫色雷霆狂暴撕裂空间，跟血色刀罡轰然相撞。

    狂暴的雷霆毁天灭地，顷刻间便已经炸碎了他周围五十米的所有物体，地面都被炸出无数坑洞，激起烟尘弥漫。

    嘭！

    破碎虚空般的狂烈撞击在高空爆发，绽放出炽盛的强光瞬间照耀整个紫阳峰，巨大的轰鸣声响彻而起。

    狂暴的劲风肆虐，摧毁了大半片竹林。

    下一刻，战场之中，领头男子面具碎裂，浑身衣衫炸碎，哇的一声吐出一口鲜血，宛若断线风筝般从高空摔落而下。

    “段师兄！”

    下方的黑衣人们惊呼着冲了出去，接住了从天而降的男子。

    强大的力量撞击在了接住他的两名弟子身上，两名弟子发出惨叫，面色骤变，双臂几乎是在刹那间便被这股力量砸断。

    “快撤！”

    领头的男子低着头，强行压制着体内的伤势，砸在地上的瞬间便沉声说道。

    逃，这个字眼在他的脑海里不断回荡，一股强烈的屈辱在他的心底升起，但是他现在顾不了这么多，绝对不能让这群家伙认出来自己。

    围着他的黑衣人顿时慌乱的架着他迅速退进了竹林之中，几个闪烁之下迅速消失不见踪影。

    赵子陵和林绾绾第一时间想要追过去，可是却被秦长安拦住了。

    “不用追了，他们全部都是神宫内的弟子，至于他们的具体身份，迟早都会知道的。”

