    邵慕辰自然明白小姑娘在担心什么。

    但是他也没有松口，让她去住明园。

    只是安抚，“他们不会多想的。我最近一直都住在外面，离公司近。回到明园太远，来回耗费时间太长，你学校离这里也更近。”

    “可是，总是不好意思啊！”

    “没有什么不好意思的。别多想了，他们还都等着你，给你准备了好多礼物呢。”

    “啊？还给我准备礼物啊？”

    “自然了。”

    这是未来儿媳妇，给的东西自然不能少了。

    况且关系这么好，那就更得有好东西给送出去了。

    凌晨曦心中忐忑，存着各种别扭去了明园，不过她并没有从许星辰身上看出什么异样来，也没有问她跟邵慕辰住在外面的事情。

    好像她们住在外面是再正常不过的事情一样。

    这让凌晨曦安心不好，那种不自在少了很多，很快就又被许星辰拉着各种聊天，就忘了那些不自在了。

    三个女人很快又聊到一块了。

    到下午的时候，顾随心也来了，四个女人凑在一起，干脆出门找乐子去了，把男人们都给扔到了后头。

    最无奈的莫过于邵慕辰，本就相处时间不长，怎么就这么点时间，还被那些女人给占去，偏偏他还根本不能说什么，这都是他家要供着的女人呢。

    邵慕辰一直到晚上，几个女人在外面都吃了饭才回来的。

    他在处理工作中，还在不断分心，等着小姑娘回来。

    这会儿，终于等到人，看她玩的兴高采烈的，都把自己给忘了。

    而邵慕辰在看人刚进屋，也没有耽误，直接带着人走了。

    许星辰看着儿子那火急火燎的样子，不由得噗嗤笑起来。

    星星不明所以的问了问，“妈妈，你笑什么？”

    许星辰赶紧的正了正脸色，她笑的内容，可不能让这单纯的小女儿知道。

    “没笑什么，走吧，回房间，你早点休息，明天你也开学了。”

    “好吧，那妈妈，晚安。”星星没有得到答案，也不好奇，就乖乖的上楼去了。

    而许星辰赶紧的去找丈夫分享儿子的急切去了。

    被邵慕辰拉回去的凌晨曦，自然被好好的亲热了一番，而这番亲热，完全超过了她之前跟邵慕辰的程度。

    相比较之前的牵手拥抱亲吻啊，这次她才慢慢的见识到了男人的欲望。

    凌晨曦真的是打开了新世界的大门，既害羞又似乎觉得顺其自然挺好的，她总有种自己好像是真正的女人的感觉。

    虽然两人没有做到最后一步，但是她也内心有了变化了。

    尤其是在男女事情这方面，这大概就是孟晓璇说的那种吧。

    凌晨曦的大学时间过的很快，而她跟邵慕辰的关系也平顺的进展着。

    后面的两年，凌晨曦基本上很少住学校了，有时间都会留在邵慕辰的公寓里。

    而邵慕辰也在这两年的时间内，接手了邵氏大部分的工作，现在邵氏集团都不敢小看小邵公子，真有当年邵三爷的魄力和手段。

    这还没多久，这要是时间长了，恐怕也是青出于蓝而胜于蓝了。

    邵慕辰在商场上历练下来，越来越有慑人的气势，身为最亲密的女朋友凌晨曦，也都有这样的感觉。

    不过，他基本上不会在她面前摆谱，他还是她的慕辰哥哥。

    只是偶尔凌晨曦在书房见得到过他工作的样子，看到她凌冽的样子，都被吓一跳。

    如今，习惯了，知道他在外工作什么样子，但是在家却还是慕辰哥哥的温柔宠爱的样子，凌晨曦才不怕他的。

    大四的凌晨曦，课程没多少，基本上就是写论文和实习。

    她自己找了个实习老师的工作，比较简单轻松，本来她也没有什么大想法，不想继续深造，工作也不会想要做女强人，家里人也不缺她这个人，也没有什么能力，所以做个小老师挺附和凌晨曦的心态的。

    凌晨曦下课之后，跟办公室的几位老师打了招呼，请了假，就回了学校。

    今天跟导师约了修改论文，最后一次修改，差不多就要成了。

    等她离开了办公室之后，办公室的几位老师们又都讨论起来了。

    “凌老师今天开的车又不一样了。保时捷呢。”

    “我也想说，我也看到了，前几天是奔驰吧，刚来的时候是宾利来送的，”

    “这就是白富美了。前几天网上还看了个帖子，是八一八身边的白富美高富帅，我就把凌老师写上去了，哈哈……凌老师一看就是白富美，来当老师是在家无聊吧？”

    “也有可能不是白富美吧？”这语气有点别的意思，他们都懂。

    不过，有老师反驳道：“我看凌老师可不是那样的人。”

    “我也觉得不是，凌老师那样的，一看就是富家小姐，气质清纯，跟那样的人可不一样。而且我有次听她打电话，说是家里公司之类的，肯定是个白富美。好羡慕啊，人家出来工作就是打发时间，我们呢，哎……为了个名额，还得费劲考试。”

    “对啊，羡慕嫉妒恨，我怎么就没有生在这样的人家呢？”

    “哈哈哈……投胎不行，下辈子吧。好了不聊了，我得上课去了。”

    几人说笑着就都各自忙起来了，而凌晨曦都不知道自己在学校里被人如何讨论呢。

    当然就算知道，也不会在意，她在大学的时候就被议论的不少，她都习惯了。

    见了导师之后，凌晨曦回到宿舍。

    苏又灵和于敏也都在找工作，参加各种考试，难得她们也在宿舍。

    “我说你们两个，今天不忙了？”

    苏又灵笑了起来，转身，“我改论文呢。不过我工作也有着落了。”

    “啊？这么好？在哪里？”

    “我去一家私立中学面试，结果出来了，成了。”

    “厉害，”

    凌晨曦给她竖起大拇指，而于敏也恭喜。

    不过于敏却带着忧虑，“真好，你们都有着落了。”

    于敏是想要留在帝城的，但是家里人希望她回家。

    她自己也在犹豫，也在忙着找工作，希望能够有好的工作，她就可以不回家了。

    但是到目前为止，于敏似乎还在纠结着，好像要妥协了。

    这种事情，两人也没法说，这就看于敏自己的选择了。

    晚上，三人一起吃了个晚饭，都留在宿舍休息。

    凌晨曦跟邵慕辰例行的打了电话，甜蜜的聊了会儿，才挂了电话。

    苏又灵又调侃她，“大小姐，你跟你的慕辰哥哥，这几年感情稳定，毕业之后就该结婚了吧？”

    “结婚啊？没想过，慕辰哥哥也没提过的。”

    凌晨曦靠在床头，刷着手机，对这个问题，也都习惯。

    最近好多人问她这个问题，她确实没怎么想过，再说了，结婚的话，其实跟现在没有什么区别吧。

    两人感情水到渠成，日后邵慕辰求婚，也没有什么稀奇。

    “没提过？其实也确实太早了，你才大学毕业，二十出头，真的是太年轻了，要现在结婚，然后步入婚姻生活，生孩子，养孩子，太无趣了。”

    于敏对于苏又灵的说法不赞同，“我觉得不对。晨曦跟我们不同，我们要是现在结婚，要面临着很多问题，房子车子，养孩子费用，都是钱，当然还有自己事业规划，我们是要做选择的。但是晨曦不同，她这些都没有问题，结婚顺其自然，就算是生孩子，也有保姆看着，她也不会是那种把所有时间都放在孩子身上的人的。所以他们结婚就结婚，生孩子就生孩子。相反，晨曦年轻，早点生孩子，身体好，恢复的好啊！”

    于敏说完，苏又灵突然叫了声，然后夸张的捂着胸口，“完蛋了，于敏，你扎心了啊。好吧，你说的太对了，说到底，我们就是穷啊！”

    当然这是事实，也是玩笑的语气说着的。

    可是她们没有办法，事实就是如此，她们只有羡慕的份儿。

    凌晨曦笑着安慰两人，“你们别在这说这话了，你们两个不是要做我秦姨那样的女强人吗？加油啊。”

    “行吧，我们还是乖乖的奋斗吧。对了，先说好啊，你要是结婚，得通知我们。凌大小姐和邵公子的世纪婚礼，我们绝对不能错过。”

    于敏也激动的说：“对，对，一定要通知我们。就算是我回老家了，我也一定要回来参加。这一辈子能参加一次晨曦的婚礼，死也瞑目了。”

    “呸呸呸！说的这么夸张做什么？”

    凌晨曦笑起来，“行了，肯定叫你们两来。不用包红包，给我做伴娘，我还给你们礼物怎么样？”

    “这才对啊，在这里就先谢过凌大小姐了。当然要是能有个帅气的伴郎，就更好了。”

    “嘿，刚才不还说做女强人吗？”

    “做女强人跟找帅哥不冲突吧？”

    “也对，到时候我一准给你们准备好一打帅哥供你们挑啊！”

    凌晨曦大方的说着，三人都笑起来了。

    至于结婚的事情，被于敏这么一说，凌晨曦似乎心里也有了点想法了。

    真要毕业之后结婚，好像也挺好的。

