    这一次的比赛和上一次乔木的又不同，这次是真正在擂台上证明过自己的对手。

    甚至全国的各大搏击论坛上话题也被炒热起来，大家都在讨论双方谁能获胜，不过这一次一边倒的看好金元龙。

    金元龙年富力强，刚刚二十岁，正是上升期，而且比左鹏高了一个量级，未来是有机会问鼎散打王的人。

    甚至很多爱好者都认为，金元龙是在“欺负人”，你的体重比人家大，不是一个重量级的，你跟人家打什么？赢了也不出彩，万一输了或者打平，那就丢人了。

    ……

    按照计划，“恩佐尔”的行程已经要结束了，但是他让秘书安排了一下，多留几天，等看完这场比赛再走。

    秘书听说他要看比赛，立刻问道：“老板，需要我安排贵宾包厢吗？”

    玉皇想了一下，却摇头：“不用，我在酒店看电视。”

    秘书有些奇怪，老板专门留下来看这场比赛，却不去现场？

    玉皇当然有自己的原因，上一场博弈他输了，虽然他耍了个小心机，几乎没有什么损失，但也让他真正重视起来这个对手。

    现在自己在暗宋征在明，没有必要暴露了自己的身份。

    ……

    比赛的准备很快完成——正常情况下，没有几月的时间不会这么快开始比赛，但是无论是左鹏还是金元龙，都没有把对方当成真正的对手，什么赛前备战之类的，完全可以省略。宣传之类的也并不充分。

    甚至连场馆，也是找了一家大学的体育馆。

    门票的费用就当是金元龙的出场费了。

    可是让金海方面大为意外的是，竟然一票难求！这座体育馆本来有一千五百个座位，临时在拳台外面又加了三百个座位，却还是不够用，比赛前一天最便宜的一百元门票已经被炒到了八百！

    等到比赛开始前，更是飙升到了一千五。

    何行顺这一次接到了很多电话，都是找他要票的，甚至一些平日里接触不多的圈外的大佬也打来电话，着实让何行顺大涨了一把面子。

    阿卡尔照例开始直播，这一次涌进来的散打爱好者众多，全都是支持金元龙的，和原本“三下·嘭”的粉丝立刻吵了起来，很快国骂满屏乱飞，阿卡尔还是第一次遇到这种情况，人太多了禁言都来不及，他无奈之下，只好暂时关了直播间的发言。

    饶是如此直播间的人数还是一路飙升很快就达到了七十万人。

    这一次没什么热身赛，上来就是两位选手的直接对决。

    金元龙的出场十分嚣张，不断活动着自己的肩膀，打着组合拳。然后从台下一跃而上，赢得了满堂彩。

    左鹏的支持者也很多，他却平静如水，上台朝四方抱拳致敬，然后就安静的站在自己的角落里，看着金龙满拳台乱窜耀武扬威。

    宋征的念头微微一动，清晰地感知到了金元龙的异常，但他想了一下并没有提醒左鹏。

    “是谁？玉皇吗？终于还是招来了。”

    宋征心中暗暗冷笑，超脱存在一般不会干这种事情，在超空间中，玉皇的这种举动有些下三滥了。

    “他这是信心不足，没有把握在博弈中击败我。”

    可能连玉皇自己都没有发现这种心态上的变化，而宋征想了想，忽然笑了：这一点上玉皇倒是和他很相似，既然知道博弈不能赢，那就换一个能够击败对手的方式。

    只不过宋征不会像他这样用下三滥的手段罢了。

    他将念头伸展出去，覆盖了整个体育馆，可是却没有找到玉皇：“竟然如此小心，都不来现场看着？不应该是亲眼看到对手的失败吗，胆小鬼。”

    热烈的气氛之中，比赛终于开始了。左鹏没有什么耐心，想要像以前一样，一拳解决战斗。

    裁判一宣布开始，他就冲了上去，以极快的速度靠近金元龙，可是这一次他却骇然发现金元龙正在以丝毫不逊色于自己的速度冲了过来。

    两人几乎是同时出拳，又同时击中了对方。

    “嘭！”

    两人都被对方打飞了出去，狠狠地撞在了边绳上又弹了回来。

    全场一片惊呼，他们看过不少搏击比赛，可是这样爆炸的场面却是第一次见到。

    拳台上的两个人一挺身都站了起来，直到这时全场才想起了炸雷般的欢呼喝彩声。

    左鹏心中大叫：“大人，这是怎么回事，他为什么这么强？你告诉我的，这个世界上，不会有别人饮用命泉……”

    宋征淡然道：“但是有很多别的方法，同样可以将身体素质提升到你这个层次。”

    “这……”左鹏有些哑然。

    “打败他，相信你自己。别忘了你是怎么对付乔木的，你能把乔木这种缩头乌龟拉上擂台，现在你的对手就站在擂台上，你只要击败他就行了，这有何难？”

    左鹏心说根本就是很难好吧！

    这家伙这么能打，可是科班出身。身体素质和我一样的话，我还怎么和他打？

    宋征暗中撇嘴，左鹏毕竟还没有真正的脱胎换骨。自己渡给他的战斗技巧，远远超过这个世界上任何一种搏击。

    金元龙也没想到左鹏竟然这么强，但是他忽然觉得，自己在和左鹏比赛之前实力暴增，这是老天让自己打败他！

    于是金元龙一个狞笑再次冲了上来。

    左鹏下意识的一个闪避，然后发现……躲开了？！

    竟然真的躲开了。

    他脑海中浮现出一些步法，身形轻快，金远鹏一套组合攻击，却根本沾不到他的身体。

    而左鹏在躲闪的时候，也发现了一些问题：这家伙，身上破绽很多啊。

    一些破绽并不在要害部位，就算是攻击也不会对金元龙造成重大伤害，但是有一些就很致命了。

    “这家伙……也没有那么强啊。华东鞭腿王，就这？”

    他接连几个闪避，躲开了金远鹏的第二轮攻击，忽然侧身一拳，结结实实的打在了金元龙的下颚上。

    金远鹏咚一声直挺挺的倒了下去。

    酒店内，玉皇看着比赛，摸着下巴沉吟：“这种战斗技巧，来自洪武世界。可以确认了，就是那小子。”

    拳台上，裁判已经开始读秒，可是金元龙身体内，又一股力量已经开始觉醒！

