    

    “情况大概就是这样了。”羽宫明将事件的前因后果大致说了一遍。

    “寿美，他说的都是真的吗？”寿美的父亲向自己的女儿求证道。

    “嗯！大致上没错，她确实是用和我分享人鱼秘密的幌子把我约到那里去的。”寿美轻声道。

    寿美的父亲闻言，立刻满脸怒容地看着岛袋君惠：“君惠！我们家和你有什么仇怨？你为什么要杀寿美！？”

    岛袋君惠目光漠然地看着寿美父女，冷冷道：“这就要问她、纱织、和奈绪子三年前做的好事了。”

    “三年前？”寿美的父亲一怔，而寿美却是脸色一变。

    岛袋君惠冷笑道：“我想你们应该没有忘记吧？三年前，那场烧毁了神社仓库的大火。”

    “那场大火？等一下，难道说……”寿美的父亲的脸色也变了。

    “没错，三年前的那场烧毁仓库的大火，就是她们三个放的！”

    岛袋君惠的声音忽然低沉了下来：“而我的母亲，也不幸葬身在了那场大火里……”

    “什么？这不可能！仓库里面明明是长寿婆！”寿美立刻一脸激动的反驳道。

    屋内众人看着她的目光立刻变得古怪起来。

    她这话说出来，等于是承认三年前的火确实是她放的。

    寿美似乎也意识到了这一点，激动的表情变得无比僵硬。

    岛袋君惠叹了口气：“事到如今也没什么好隐瞒的了，事实上，所谓的长寿婆，其实最开始就是我母亲扮演的。”

    “什么？”寿美震惊地瞪大眼睛。

    而寿美的父亲和村长的脸色则有些复杂。

    岛袋君惠继续道：“我母亲只是想通过这种方式，让人鱼的传说继续流传下去，这样就会有源源不断的观光客慕名而来，大家的生活也能越来越好。”

    “我真的无法接受，她为了这座小岛这么努力，最后竟然会落得这样的下场！”

    “可是君惠，你当时为什么不把真相说出来呢？”村长询问道。

    岛袋君惠苦笑道：“因为，我母亲在大火将她吞没之前，曾经给我打了一通电话。”

    “她说，她真的好爱好爱这座小岛，她真的不希望长寿婆就这么死掉。”

    “所以，我靠着精湛的化妆技术，继续伪装成长寿婆，完成我母亲的遗志。”

    “本来我就打算一直这样下去，就这么为我母亲热爱的这座小岛默默做着贡献。”

    岛袋君惠猛然抬起头，怒视着寿美：“直到前阵子纱织弄丢了儒艮之箭，慌慌张张的找到了我。”

    “或许是她的心已经乱了，就这么把当年的事情说了出来！”

    “她甚至还说，如果我不肯给她儒艮之箭的话，就把人鱼的坟墓的秘密告诉她，她也想像长寿婆一样获得即使被火焰缠身也不会死的力量！”

    岛袋君惠狠狠咬着牙，眼中却噙着泪光：“我完全无法原谅她们！那……那可是我……不，是我和我母亲一起建造的，我母亲的坟墓啊！”

    屋内众人神情复杂地看着眼泪不知不觉已经夺眶而出的岛袋君惠，一时间不知道如何言语。

    就连最开始无比愤怒的寿美的父亲，此刻的表情也变得无比黯淡。

    他犹豫了片刻，随后一咬牙，开口道：“君惠，其实……其实我们一直都知道，所谓的长寿婆是你和你母亲假扮的。”

    “什么！？”岛袋君惠浑身一震，不敢置信地望向寿美的父亲。

    寿美的父亲低着头，满脸愧疚地道：“当年烧死在仓库里的是你母亲这件事，除了岛上的年轻人之外，其他人几乎都知道这件事……”

    岛袋君惠闻言，目光短暂地失去了焦距，喃喃道：“怎么会……”

    “是真的。”一旁的村长也是神情复杂地开口了：

    “当年的事情过后，我们本来打算以后再也不举办儒艮庆典了，可是，当我们看到你扮成长寿婆的模样出来见我们的时候，我们真的不知道该说什么。”

    村长叹息一声：“我们就想，既然你愿意继续扮演长寿婆，那我们也默默帮助你完成心愿就是了。”

    寿美的父亲也轻轻低下头：“老实说，虽然是为了这个岛上着想，可是终究是我们对不起你，也难怪你竟然会对寿美痛下杀手了，唉！都是报应啊！”

    “你们……你们为什么不早点告诉我这件事啊！”岛袋君惠双手掩面，早已泣不成声。

    “真的对不起！”村长忽然跪了下来，朝着岛袋君惠重重磕了个头。

    寿美的父亲见此，也是相同的动作。

    哪怕岛袋君惠差点杀了自己的女儿，但比起自己女儿对君惠母亲所做的事，终究是他们家欠君惠的。

    这个头，他磕的心甘情愿。

    就连一旁的寿美，也是嗫嚅这嘴唇，声音有些哽咽道：“君惠，对不起，真的对不起……”

    羽宫明等人就这么默默看着这一幕，虽然羽宫明还有一些问题要询问，不过看眼前这光景，还是等岛袋君惠稍稍平静一些再说吧。

    片刻后，岛袋君惠渐渐止住了泪水。

    小兰主动递过来一方手帕，让岛袋君惠擦干眼泪。

    见岛袋君惠的情绪稍稍稳定后，羽宫明开口道：“君惠小姐，实不相瞒，我们是收到了纱织的委托信才来到这里的，请问你是否知道纱织小姐的下落？”

    岛袋君惠神情有些晦暗，轻声道：“她现在已经是一具尸体了，就被我藏在神社里。”

    她再次露出苦涩的笑容：“老实说，其实四天前要去看牙医的其实是纱织，不过我趁她不注意偷了她的医疗保险卡，她看病的时候用的其实是我的保险卡。”

    “如果警方调查的话，也只会查到我去看了牙医。”

    “我本来打算制造一场火灾，利用这个手法将纱织的尸体伪装成我的，达到李代桃僵的效果，不过，没想到计划才执行到一半，就被羽宫侦探给阻止了，或许这就是天意吧……”

    羽宫明轻轻拍了拍岛袋君惠的肩膀，温声道：“君惠小姐，我十分同情你的遭遇，不过，有些事情既然做了，终究还是要承担相应的后果。”

    “等警方到来后，你主动自首吧，法官会酌情轻判的，你还有重新开始的机会。”

    岛袋君惠轻轻点了点头。

    …………

    第二天，警方赶到了美国岛，带走了主动投案的岛袋君惠。        

