    “啊？”叶青阳怔了一下：“你进来干啥？”

    索菲娅媚笑道：“长夜漫漫，无心睡眠，我来找天师谈谈心啊！”

    叶青阳皱了皱眉。

    怎么突然这么反常？

    她不是在隔壁跟丁炎谈性感的事么？

    怎么突然杀到我房间来了？

    “哎呀，你一个大男人紧张什么？”

    索菲娅直接推开叶青阳，走进屋内，一屁股坐在床上。

    她修长的美腿叠在一起，腰臀的曲线浑圆性感，薄如蝉翼的睡衣，更是让她完美的身材展现的一览无余。

    “天师，过来坐嘛！”索菲娅拍了拍大床。

    “额！”

    叶青阳走过去，却是坐在一旁的凳子上：“索菲娅，你这是闹哪样？”

    “天师，我和丁炎，想拜你为师！”索菲娅笑眯眯的看着叶青阳。

    “拜我为师？”叶青阳皱了皱眉：“我不收徒弟的！”

    “为我，你就破例一次嘛！”

    索菲娅撒着娇，上身倾过去，一双玉手勾在叶青阳肩膀上：“好不好嘛，师父！”

    叶青阳：“......”

    “大姐，说实话，我头一次见到你这么拜师的！”叶青阳道。

    这哪是拜师啊！

    这不是逼自己犯错误么！

    “哼，你们男人都是口是心非的家伙！”索菲娅娇嗔道：“你明明喜欢我，为什么还要故作矜持？太虚伪了！”

    叶青阳笑了笑道：“爱美之心，人皆有之，我不否认我喜欢你这种性感美女，甚至一定程度上，我还会有生理反应！”

    “但是，作为一个天师，我必须有自己的操守！”

    “哼，我看就是虚伪！”索菲娅道。

    叶青阳话锋一转说道：“你和丁炎不是一直挺逍遥快活的吗，为什么要拜我为师呢？”

    这时候门被推开，丁炎走了进来：“天师，我来跟您说吧！”

    丁炎说道：“我和索菲娅，一直想登顶死神联盟，所以，我们也一直为此努力！”

    “但是今天您给我们上了生动的一课，我们发现，以我们两个的能力，想要登顶，难如登天！”

    “而且，今天我对战血狼的时候，我所有的弱点，你看的清清楚楚！”丁炎抿了抿嘴道：“我觉得，以您的能力，一定能带给我们不一样的未来！所以我就.......”

    “所以你就把索菲娅打扮的无比性感，过来引诱我？”叶青阳打断丁炎的话，大声训斥道：“你们两个形影不离，连住都住在一起，显然是朋女男朋友关系，你关键时刻，把你女朋友拿出来当诱饵，简直不是男人！”

    索菲娅却是哈哈大笑：“天师，你也太厉害了，这都被你看出来了，她还真不是男人！”

    “啊？”叶青阳满脸诧异。

    索菲娅道：“丁炎，你就不要再瞒着天师了吧！”

    丁炎脸色通红，来到叶青阳面前，道：“天师，实不相瞒，我其实是女孩！”

    “你......”叶青阳看着丁炎微微隆起的喉结，大骂道：“滚特么犊子，你喉结比我还大，你在这糊弄鬼呢啊？”

    丁炎无奈的说道：“天师，我真的是女儿身啊，不信你来验身！”

    说着，她向前几步来到叶青阳面前，闭眼咬牙，一副任你摆布的架势！

    叶青阳：“......”

    “算了算了，你说说，你这喉结怎么回事？女人怎么会有喉结？”

    “说来话长！”丁炎道：“我出生在西南丁家，我们家族研习了几百年的烈火拳，代代相传......”

    “长话短说！”叶青阳道。

    “是！”丁炎道：“烈火拳法，至阳至刚，所以，我们家族的从来都是传男不传女！”

    “但我一出生，便被检测出，拥有极高的武学天赋，超越丁家世代的骄子，所以家族特意为我打破了这条戒律，烈火拳便传到了我的身上！”

    “我从小研习烈火拳，一开始还不觉得怎么样，但每日受烈火拳的阳刚熏陶，到了生理发育期，却发现越来越像男孩子！”

    “以至于，我说话的声音，体貌特征等，都朝男孩子的方向发展！”

    “我当时很压抑，很暴躁，一度与他人冲突，并打伤了许多人！”丁炎说道：“但是家族却把我关起来，让我隐忍，让我不要露出我的本事！”

    说到这，丁炎显得极为愤怒：“我苦苦修炼十几年，把自己练的不男不女，到头来，它们却让我隐忍，不让我用这武学！”

    “那我要这武学有何用？”

    “简直是天大的笑话！”

    “所以，一气之下，我便离家出走，机缘巧合下，加入了死神联盟！”

    “我喜欢死神联盟的随意，可以任意的施展自己的能力！不受任何约束！”丁炎看向叶青阳，真诚的说道：“天师，这便是我的经历了！”

    “原来是这样啊！”

    叶青阳点了点头，仔细的打量丁炎。

    丁炎细皮嫩肉，本该是个漂亮的女孩。

    但是，却因为家族的私心，导致她成了如今的样子。

    “唉！你的经历，让人同情啊！”叶青阳感叹。

    “天师！”丁炎说道：“我现在只想变得更强，登顶死神联盟，让丁家看看，我丁炎，不练他们的烈火拳，照样可以俾睨天下！”

    叶青阳眉头紧皱，对丁炎的经历，他也颇为同情。

    “这样吧，我可以偶尔给你们一些指点，只要按照我说的话去修炼，一样可以有所成就！”叶青阳道：“但我们之间还是朋友，不用师徒相称！”

    “那我呢？”索菲娅道：“我也要跟你学本事！”

    叶青阳两手一摊：“我对枪械不是很在行！”

    “我跟着你也不学枪械！”索菲娅道。

    “那你想干什么？”叶青阳问道。

    “我想做女天师！”索菲娅道。

    叶青阳：“......”

    这个洋妞，胃口还真大啊！

    【作者有话说】

    今天元旦，也是新的一年新的开始，三更送上，祝我的书友们，新的一年万事顺意、阖家安康、桃花旺旺、财源滚滚！

    后面精彩的大剧情即将拉开序幕！敬请期待！

    顺便，弱弱的求一波推荐票！！推荐票数据，有点拉胯！o(╥﹏╥)o！

