    星空中，圣剑璀璨，绽放熠熠神辉，与苍木恒的本源相互呼应。》℉》℉，这一刻，一直面无表情的苍木恒露出惊色，望着眼前的圣剑，他的眸子中渐渐有精芒闪出。

    “杀！”

    “斩个干净。”

    “弱小的族类，唯有消失一途。”

    围在四周的梵族修者冷笑。

    十数个普通帝皇一起压了过来，其威惊天，其势动地。

    “哎呀，师叔，它们杀过来了。”

    叶溪叫道。

    苍木恒面无表情，脸上突然露出一抹笑意。他一把抓住前方的圣剑，圣剑铮铮而鸣，随意的朝着前方挥了下去。

    “轰！”

    无匹的圣威涌动，天纹震动，破灭时空。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    成片的血雾炸开，一丝丝，一缕缕，交织在星空之上。

    叶溪瞪大了双眼：“好厉害呀！”

    四周，梵族修士围着两人，此刻皆变了颜色，纵然是那帝皇尽头的强者也动容。就在刚才，这个帝皇尽头强者感应到了极为可怕的威胁，一股死亡的威胁。

    “走！”

    这个帝皇尽头强者喝道。

    它感觉到了苍木恒手中的那柄圣剑的可怕，有一种可磨灭一切的力量。

    苍木恒眸子扫过前方，冷漠道：“都留下。”

    他没有半点多余的动作，手中圣剑挥出，斜斩而下。

    “轰！”

    圣剑划过一道幽光，割裂了星空。

    “噗！”

    帝血蔓延，染红星空。

    梵族的一个帝皇尽头强者被一击斩杀，惊的这方星空中所有人皆恐惧，战战兢兢，疯狂逃窜。然而，迎接他们的只是简单的一剑，崩碎所有，绝灭万物。

    很快，四周安静了下来。

    “师叔，这把剑好厉害啊！”

    叶溪跳了过来。

    苍木恒点头，将圣剑收起，眸子中精芒更甚。

    片刻后，他一直面无表情的脸色露出一抹笑意，带着叶溪离开了这里。

    时隔数千年，曾经的故人都在进步，苍木恒如今已然处在帝皇第八重天，辰逸风等人自然也不差，个个都是帝皇境的强大高手。

    ……

    人族祖星……

    蓬莱仙岛，姜小凡立身在老龟的头颅上，眸子中精芒淡淡，很快消失，变得平淡了下来。他望着前方，怔怔出神，不知道在想些什么。

    “呜！”

    老龟轻唤，传出声音。

    “未来会如何？”姜的清楚。”

    老龟再次发出声音，似乎在叹息。

    姜小凡站起身来，盯着远方，道：“已经达到了帝皇尽头，我想，现在的昆仑仙境之下比较适合我。我会在那里闭关五百年，冲击最后的永恒天境壁垒。”

    他腾空而起，离开老龟的头颅。

    老龟呜鸣，似在道别，似在鼓舞。

    “我知道。”

    姜小凡点头。

    下一刻，他撕开虚空，从蓬莱仙岛离开。

    还有最后两千年，两千年的时间，他必须要在两千年内达到天之境界，老实说，这等事非常的困难。他自毁了天心本源，想要在没有天心本源的前提下冲破天之境界，这原本就是一件不可能的事，很难成功。

    这种事，他很清楚。

    但是，他依旧平静，他相信自己能行。

    昆仑仙境灵气盎然，在祖脉复苏后，真正有了一种万山之祖的气象。这一天，姜小凡撕开虚空，出现在昆仑山内。他没有惊动任何人，悄无声息的隐入地底。

    “嗡！”

    昆仑山地底，仙光浓郁，闪烁不惜。

    姜小凡来到这里，前方横卧着一头庞大的祖龙，龙躯绵延无尽，唯有龙首处在此地。他之前来过这里，但是这一次和之前不同，这一次，祖龙脉苏醒着，神芒璀璨，有一种浩瀚到极点的道之光在闪烁。

    它似乎发现了姜小凡，龙首微动，发出低沉的龙吟。

    “来这里闭关。”

    姜道。

    祖龙首微动，再次传出一道龙吟，而后变得安静了下来。

    昆仑山下，这里是一片极为空旷的地带，祖龙脉之首横卧于此，这里是这片世界的命运之地。姜小凡显得很平静，独自走向一边，在一个角落里盘坐了下来。

    四周灵气盎然，道光浓郁，他慢慢闭上眸子，将神念沉浸在体内。如今，他达到了帝皇最尽头，就一般人类而言，他已经将修道路真正走到了尽头。但是，他终究不是一般人，现在，他要开始冲击最后的壁垒。

    “嗡！”

    他体外星光缭绕，嗡嗡而鸣。

    他没有立刻冲击天之壁垒，而是安静的整理自己的修为，巩固自己的境界。他让自己的心变得平静，无我无他，什么都不去想，什么也不去看，只是保持着空灵，就如同是普通的凡人在睡觉一般。

    一晃眼，十载光阴过去。

    十载对于凡人而言，极为漫长，但是，对于将修士而言，只是一瞬。

    这一天，姜小凡体外的气息突然变得有些狂烈起来。他满头黑发舞动，于这一刻不再平静，凝聚全身的力量，开始冲击那虚无缥缈的天之壁垒，要跨越过去。

    “轰！”

    昆仑山震动，天纹闪烁，蔓延八荒。

    如此动静可谓是有些骇人，惊的昆仑仙境如今的主人脸都白了，这股力量让他感觉自己仿佛连蝼蚁都不如。

    “嗖！”

    突然，一道光落了下来，出现在昆仑仙境。

    蓬莱的主人到了，携带老龟的意念而来，告知昆仑之主不用在意。老龟知道姜小凡来了昆仑仙境，也知道他在冲击天之壁垒时会造成很大的动静，所以唤出了蓬莱岛主，让其来告知昆仑仙境如今的主人。

    “是老祖宗在下方？！”

    昆仑之主自然惊讶。

    昆仑山依旧在震动，不过，知道了事情的原委后，昆仑之主不再担忧。这之后，这个老者随同蓬莱岛主一起，安抚了昆仑仙境的弟子门人，且迅速派遣修士到昆仑山附近，镇守在四面八方。

    昆仑山底……

    姜小凡通体仙光闪烁，星芒，七彩霞光，彻底照亮了这方空间。而在这之后，轮回图更是闪烁了出来，盘旋在他头顶，垂落下丝丝缕缕的圣辉，将他覆盖。他身上的气息在不断攀升，如同是一把烈火。

    这个过程足足持续了数日。

    三天后……

    “咳！”

    姜小凡天躯一震，嘴角溢出血迹。

    他身上原本极为强大的气息如同潮水般褪去，很快归于平静。

    “难难难。”

    他叹息道。

    失去了天心本源，他想要再次破入天之领域，实在太难了。三天时间，他竭尽全力冲击天之境界，但是最终却反被自己震伤，神魂都出现了裂痕。

    “嗡！”

    前方，祖脉首抬起，龙口张开，一道纯净神元将姜小凡覆盖。

    只是眨眼间而已，姜小凡的伤势尽数痊愈，裂开的神魂重新合好。这就是祖脉的强大，如同这等原始祖星的祖脉，其力量，纵然是一般的帝皇也比不了。

    “再来。”

    姜小凡自语。

    他重新闭上双眼，一年过去后，再次冲击天之境界。

    然而，这一次和上一次没有任何区别，在他的气息达到最巅峰的时候，在他开始冲击天境时，黑暗中仿佛有一截闷棍从最苍穹砸了下来，将他狠狠的压落。

    他再次吐血，比上一次伤的更重。

    “嗡！”

    祖龙首再次张口，精纯的神元将他笼罩，助他恢复。

    时间一点一点的流逝，接下来的百年间，姜小凡前前后后尝试了十八次冲击天境，但是，无一例外，全部失败。且，每失败一次，他受到的反噬都会比上一次更严重，当最后一次失败，他的天躯都出现了裂痕。

    他坐在原地，久久未语。

    “还有一千九百年。”

    他轻声自语。

    前后冲击二十次天境都以失败告终，但是，他却显得很平静，没有半点气馁。他站了起来，沉默良久后，对着祖龙说了些什么，而后离开了昆仑山底。

    离开昆仑后，他没有做什么，于凡俗界，平静的跨着步子。

    “该怎么做。”

    他自己问自己。

    他立在一片森林间，眸子有些深邃，看草木随着风吹而动，看土壤因为雨水而润，看鸟兽因为雷鸣而惊，一切都显得很宁静。他平静的迈步在这方森林中，雨水落下，沾湿了他的衣衫，沾湿了他的头发。

    他安静的迈着步子，在雷雨中前行。

    不知道过了多久，雨水渐渐变得稀薄，最后消失，天空有了白云，而后，太阳显化了出来。他来到一片浩瀚的海洋边，海风徐徐，卷起他额前的黑发。

    他在这片大海边静静站立了三年，看着海中的游鱼，看着岸边的海草，自始自终很平静。三年后，他离开这里，久违的重新融入到了凡俗界的生活中。

    曾经的老别墅早已经消失，他重新购置了一套新的别墅，于其中居住了下来，过上了普通人的生活，如凡人般日出而起，日落而息。他在郊区购置了一片大的土地，自己松土，自己撒种，而后施肥，最后收获。

    这是一个短暂的过程，他希望在这个过程中寻到一些东西。

    很快，又是一个百年过去。

    “到底，缺少了什么。”

    他立在一片土地间，深邃的眸子中满是迷茫。u