    “哦——”

    带头的混子顿时明白过来，有些可怜的望了洛天一眼:”嘿，兄弟放心吧，有哥们呢，这方面哥们最擅长，哈哈哈”

    “嗯，那就麻烦几位兄弟了！”洛天微笑着点点头，看都没有看那个女孩一眼，然后就靠在一边喝酒看好戏。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小妹，既然来就来了，有什么不好意思的，人生能有几回合，人生能有几回搏，搏它几次又如何，来吧，让哥哥疼你，”

    小混混头子，也就是那个高大的绣龙纹虎男，哈哈大笑着，来到女孩面前，大手更是轻轻的放在女孩的那翘翘丰满性感的屁股上。

    “把你的臭手拿开！”女孩这时不顾得洛天了，脸色突然一寒声喝道。

    “哎哟哟，好辣的个性啊，哥哥喜欢，嘿嘿，这样的女人才有味道嘛！”带头的那个男人不仅没有把手拿开，还看着身边的那几个小弟下流的笑着。

    “啪，嗵！

    ”只见女孩眼中冷光一闪，一个响亮的巴掌煽在了那个男人脸上，这一巴掌力道极大，竟然把这个五大三粗的家伙煽了一个趔趄，男人大怒正要破口大骂，女孩一个旋转，飞起一脚，直接踹在了这个胆敢摸她屁股男人的小腹上，硕大的身体竟然离地飞了起来，把后面的小弟都撞倒了两个，哗啦啦的顿时桌椅倒下一片，可见力道何其大。

    一下子把整个酒吧里的人的目光全都吸收过来。这些人有的幸灾乐祸的看着这一幕好戏，有的为这个年轻的女孩担心，还有的吹着口哨，似乎根本不过瘾的样子。

    他们做梦也有想到，眼前这个看似出来买的女孩如此凶悍，如果不是具有一些真功夫，是不会造成这样震悍的效果的。

    “哎，兄弟啊，不好意思，刚才忘了告诉你了，她会点功夫，只不过是花拳绣腿，刚才你肯定是不小心，其实这样的女人征服才有成就感，对吧！”

    洛天笑眯眯的晃动着酒杯，对那个倒地的家伙说道。

    “还用你说？”那小子一咕噜从地上爬了起来，脸都高高了肿了起来，狠狠的吐了一口唾沫，瞪了洛天一眼，然后看向这个女孩疯狂的叫嚣着:“妈的，敢打老子，老子废了你，臭女人！弟兄们上，抓住她，看老子当众上她！” 看到自己的老大被打，那些小弟一个个也不是省油的灯，顿时有的拿着酒瓶，有的拿着弹簧刀围了上来。

    他们可是看出此女不是善茬，再也不敢抱有调戏轻视之心。

    终于一个小弟忍不住扑了上来，女孩似乎身后长了眼睛，一个侧身，那个小弟一下子扑在了柜台上，女孩一把抓住他那染的长长的黄头，狠狠的向吧台上撞去，只听啊的一声，顿时此人血流满面，鼻梁断裂，一下子倒在地上，出杀猪般的叫声。

    那些人心里一惊，他们想不到这个女孩这么狠，不但没有吓退他们，反而更激起了他们的凶性，七八个人拿着家伙同时围了上来，女孩竟然丝毫不惧，一双眼睛爆出冷冷的战意，全身具有一股冰冷的气息，窜入人群，拳打脚踢，顿时一口气被她打倒了三个，倒在地上惨叫不已。

    “出手狠辣，直接，没有任何花哨，擒拿和军体拳运用的不错，只不过火候有些不到位，力气还是有些不足!”看到女孩的出手，洛天微微一怔，此女如果所料不错的话，应该是军中女孩，在她的身上，有种军人的气质，而且此女的招式就是自己所创的军体猎杀拳，只不过被她使的有些变了型，

    此刻酒吧里门口处走进来两个男子，看到这一幕，微微一怔，两个男子，对视一眼，不但没有生气，反而笑了笑，这两人正是京城现代车里的两个男子，也是暗中保护女孩的人。

    只不过来的有点晚，根据卫生定从头定位才找到这里来，洛天出场那一幕，二人没有看到，所以也根本不知道女孩为什么和这些人打起来，不过看这些小混混那一个个如狼般的眼神，大体下也猜出个大概。

    “怎么？你来？还是我来!”二人好像在谈论着无关紧要的事。

    那个身材高大的男子，一副国字脸，嘴上的胡子刮的铁青，对着那个中等身材的男子说道，“这些小鱼小虾，我没有兴趣，还是你来吧！”

    “呵呵，好，我来就我来，好久没有活动了，真有点手痒了，”中等身材的男子，微微一笑，也不客气，接着面色一变，气势陡然升起，脚下一滑，冲进了人群当中。

    如同虎入羊群，这些人在中等身材眼中就像几岁的孩子一样，想打哪打哪，想怎么打，就怎么样打，不到一会儿功夫，这些人都哀嚎着躺了一地，有抱着胳膊的，有抱着腿的，还有的捂着肚子的，惨叫声不绝于耳。

    “功夫还算过得去，算是不错的练家子吧，稍加时日，定能进入室境界!”洛天看着这个中年人干净利索的解决了众人，心里不由的暗暗点头。

    江湖上一般的好手都称为练家子，再好一点的就算是入室境界了，当然还有入圣，最后是化臻，只不过最后两个境界一般的人根本达不到，能进入入室境界的都算高手中的高手了，即使现在的自己，也就是一个入圣的高手而已，远没有达到化臻的境界。

    功夫划分，在江湖上，一般都是这么分的，练家子，入室，入圣，化臻。

    酒吧里的其他人全都用不可思议的眼神看着这个男子。一个人打七八个，不但赤手空拳，还干净利索，那种场面只有在电影里才能见到嘛。而那个酒保此刻正张大着嘴吧看着这一切，手中的酒瓶正在往外撒着酒都丝毫不知。“我的妈呀，这是些什么人啊，看来此女的身份不简单啊，不但她本人功夫这么好，刚才那个出手的男子更是变态。”

    “紫涵，别玩了，走吧，”此刻那个男子看都没看地上的这些横七竖八的人一眼，而是微笑着看着那个女孩，好像刚才的出手并不是他一样。这种人一看就是做大事的人，见过的场面应该是那种血腥残酷的，才能对现在的小场面不放在心上。

    “哼，人家想玩会也不行！谁让你出手了嘛，我一个人照样可以打倒他们的，”女孩撅着小嘴，不乐意的说道。

    “呵呵，都怪赵叔不好行吧，不是怕你出现意外嘛，万一出了什么问题，我们可是不好和老爷子交待的，”这个叫自称赵叔的中等身材的汉子，一点也没有生气，笑眯眯的说，和刚才的那种出手狠辣，似乎不一个人。

    “哼，走，当然要走，不过还有一个混蛋要收拾！”女孩一下子想起了洛天，狠狠的踢了那个领头的一脚，然后转过身来，正准备把那个罪魁祸道狠狠的收拾一顿，不过洛天却是不见了。

    “刚才明明还在这里的?”女孩一愣。

    “怎么了紫涵?你在找什么?”那个叫王叔的人看到女孩眼睛乱转，眼中充满杀气，不由的问道。

    “刚才的那个人呢？就是一副痞子样，靠在这里喝酒的那个?”女孩恼火的说道。

    “痞子样，喝酒的那个?”赵叔一愣，他还真没有注意，毕竟酒吧里这么多人，他的眼中只注意到这个大小姐，哪里在意其他的人。

    “这个混蛋，算他跑的快！”女孩不由的气的大骂，一想到洛天挑拨，就气不打一处来。

    “好了，紫涵，走吧，太晚了，”这时，另一个中年男子也走了过来，笑着说道，刚才他根本没有出手，女孩不甘心的点点头，都是她打人，欺负人，还从来没有被人利用过，那个混蛋，三言两语竟然挑拨的那些人和自己打起来，竟然还敢说在床上自己不满足，混蛋，流氓，畜生!

    三人正准备走出酒吧，忽然从一侧冲出十多个男人，个个凶神恶煞的，为的一个身材中等，很是精干，三角眼睛着寒光，把三人的路堵的死死的。

    “怎么在我的酒吧里打了人，还想走吗，知道是谁的地盘吗，麻爷的，外来的吧，以为能打就行了吗，来，你再打给我看一个？”为男人一下从腰间掏出一把手枪。

    被女孩称呼王叔的男人转头对那个高大魁梧的男人苦笑了一下，“怎么一个小混混都有枪，看来以后要加强枪支管理了，”说完只见身形一闪，也没看他有什么动作，那把本来在为那个男人手里的枪忽然到了王叔手里，黑漆漆的枪口正对着他，从那个眼睛里，他看出了浓浓的杀意。

    “大哥，不要开枪，我以后不敢了，”此刻为那个男人刚才还得意洋洋，现在却是跪了下来，看着王叔不停的求饶道，因为他看出赵叔此人身上的冰冷气息及浓重的杀机，他毫不怀疑此人会杀了他，因此急忙大声叫到，恐怕一个来不及此人扣动扳机。

    “哼，还敢和我玩枪，老子是玩枪的祖宗！杀你这样的人真嫌脏了我的手，一个小混混也敢用枪指着我，下次再让我现你用枪，我必取你性命，”赵叔面色冷冷的说道，接着两手一搓，那把手枪的零件顿时被拆了下来，撒落一地，“走”女孩和那个魁梧的的汉子只是冷冷的看了这些人一眼，就走了出去。

    “高手，绝对的高手，想不到会光临到这个酒吧里，”三人走后，那个为的男人第一感觉就是此人像是地狱里走出来的恶魔一样，那种眼神那种杀气，只有真正杀过人的人才具有。此刻那个为男在小弟的扶持下才站了起来，才现裤子竟然湿了。