 “嗤嘶——”衣料被穿破的声音传来。

杨天也同时一皱眉，面上露出一抹痛楚，倒吸了一口凉气。

他缓缓睁开眼，看着面前的Ariel，“你还真下的去手啊？”

Ariel咬着嘴唇，气呼呼地瞪了杨天一眼，道：“我……我当然下的去手。”

杨天低下头，看着被捅破的衣服，以及那仅仅只捅破了衣服、刺破了一点点表皮而根本没有往里进去刺进去的匕首，忽然一脸心疼地道：“我这衣服可是花了好几十块钱买的。

你这下给我刺个口子，你知道我有多心疼么？”

“少废话！”

面对着杨天的目光，Ariel忽然有些不好意思，道，“你……你给我再把眼睛闭上！”

“呃……再闭上？

为啥？”

杨天道，“别告诉我你还没刺完、还要继续啊！”

“呃……没错！我就是要继续！”

Ariel道，“你高兴得太早了！这……这才开始而已！我只是还没发力！”

杨天：“……”他沉默了好几秒，然后翻了翻白眼，道：“你……这……是不是有点太太太太太过分了？

你这刺了我一下、让我睁开眼也就算了，还跟我说没刺完，要继续？

不带这样的吧？”

“就带这样的！你少废话，闭上眼睛！”

Ariel冷哼道。

杨天无奈了。

他倒也干脆，直接闭上了眼睛，道：“行行行！你继续！想刺多深刺多深！最好把我胸膛都给刺穿、喷你一脸血那才是最好的，对——呃？”

杨天正吐槽着呢，忽然微微一怔。

因为她感觉到，刚刚抵着他胸口的利刃，被拔出去了。

而后……什么温润柔软的东西，在他的脸上靠了一下。

那是……嘴唇？

杨天微微一惊，睁开了眼睛。

只见少女的脸颊正缓缓从自己的面前退回去。

那红嫩嫩的嘴唇，柔软细嫩，像是可爱的果冻一般。

杨天这突然的睁眼，让Ariel浑身一僵，脸都一下子红透了。

她咬了咬嘴唇，装作一副很生气的样子，道：“你……你怎么睁眼了？

不是让你闭上眼睛了吗！”

杨天看着她这样子，就不由得笑了，抖了抖眉毛，道：“不用这么害羞吧。

想亲我的话，可以直说啊，何必这么大费周章？”

“胡说！谁想亲你了！”

Ariel哼哼道。

“那刚刚是谁亲我的？”

杨天坏笑道。

“我……我只是报复一下而已！”

Ariel冷哼一声，道，“今天……今天是我胜之不武，杀了你的话，也只是耻辱而已。

所以……所以我不杀你，只是……让你尝尝平日你你给我的惩罚而已！”

听Ariel这么一说，杨天才明白点意思。

前些天，Ariel每次败在他手里，他便会亲她一口，作为胜利的战利品。

所以现在他败在Ariel手里了，Ariel就惩罚回来？

杨天哈哈大笑，道：“原来是这样？

那……不用赌了，你想怎么惩罚就怎么惩罚。

来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

“滚！”

Ariel小脸一下子变得通红，“我……我迟早会堂堂正正地战胜你，然后杀了你的。

到时候我绝对不会在留情，你给我等着吧！”

说完，她便转过身，就要回小花园里面去。

可这时……杨天忽然想起了什么，嘴角一翘，身形一闪，跟了过去，一下子从她身后抱住了她。

Ariel浑身一僵，微微一颤，然后挣扎起来，道：“你……你干什么！”

杨天丝毫不在乎她的挣扎，搂住她纤细的腰肢不放开她，然后道：“我只是突然想起了一件事。

你还记不记得，我刚来Garden的时候，你跟我打了个赌？”

Ariel听到这话，微微一怔。

她仔细一回想……还真得想起来了。

对了，当时她带杨天来的时候，还真打了个赌。

赌的就是，杨天如果能完成三个S级任务，她便心甘情愿地亲吻他一次。

而若是杨天做不到，她便会得到五百万——那五百万已经在她手里了。

这么长时间过去了，她每天想的都是怎么战胜杨天，早就忘记了当初那一茬。

可现在一想起来，顿时就有点尴尬了。

她咬了咬嘴唇，故意道：“不记得了。

什么赌啊？

我可没打过！”

“想装失忆也没用，我可是记得清清楚楚，”杨天笑道，“当时咱们赌的是我能不能完成三个S级任务。

如果我完成了，你就要心甘情愿地送上香吻。

如果我没完成，我放在你那的五百万，就是你的了。

现在，应该想起来了吧？”

杨天已经完全把赌约的内容讲出来了。

Ariel再想不认账，也是做不到了。

她抿了抿嘴，冷哼一声道：“那又如何！你只完成了两个S级任务，根本没有完成三个。

赌约不成立！”

“帮你们报仇，这难道还不算S级任务？”

杨天挑眉道，“这么说来，你们四姐妹做了这么多年，连一个普通的S级以下任务都做不到？

是不是太弱了点？”

激将！又是激将！可恶！这家伙又玩这一招。

可偏偏……她还真吃这一套！如果她点头说是，那就相当于否认了自己和自己的姐妹们这么多年为了报仇而付出的努力啊！这当然是不行的。

所以……她咬了咬牙，终于还是道：“算……算还不行吗！你这个混蛋！”

“算就对了嘛，”杨天笑嘻嘻道，“那，赌约完成，现在是不是该兑现赌注了？”

杨天一边说着，一边将搂着的Ariel的身子转了转，让她和自己面对面，然后笑吟吟地看着她。

Ariel此刻的脸已经红得发烫，像个可爱的红番茄一样了。

她这辈子脸都没这么红过。

她咬了咬嘴唇，深呼吸一口气，终于是决定硬着头皮上了。

她攥紧了双拳，小脸忽然往前一贴，又在杨天的脸上亲了一口。

“这样可以了吧？”

Ariel气呼呼道。

“当然不可以啊，”杨天一脸严肃道，“亲脸那叫亲，吻可不是这个意思。”

说着，他指了指自己的嘴唇。

“哪……哪有这么多破讲究！我……我才不听你的鬼话！反正我已经亲了！”

Ariel想抵赖。

 