    就在几个人吃饭的时候，突然几个扛着摄像机的记者走了过来。

    林平一眼就注意到这些记者胸前挂的工作牌隶属于哪一家电视台？

    虽然林平答应过要跟媒体进行访问，但是似乎并不是这一天。

    沐言菲也注意到靠近的几个记者，不等林平有任何语言，沐言菲赶忙迎了上去。

    “你们好，我是EA游戏公司北美地区的负责人。有什么可以帮你们的吗？”沐言菲十分优雅的迎上对面的女记者。

    “你好...”女记者很快自报家门跟沐言菲交流，希望可以采访一下EA游戏公司的创始人林平。

    沐言菲听到对方的诉求，没有马上去请示林平。

    而是提出想要看一看对方的采访内容。

    对于普通人来说，当有媒体想要采访你的时候，一般情况是媒体问什么你就回答什么。

    你不可能知道媒体要问什么，唯一能做的就是临场反应。

    而那些大人物，各国的首脑，各组织的领导人，商业财团的创始人，甚至是那些当红的明星，都希望知道媒体要采访什么样的问题。

    并且双方约定，什么样的问题可以提，什么样的问题不可以提？

    尤其是对于那些明星来说，某某绯闻绝对不可以说，不可以揭露之前的旧伤疤，不可以提问让人难堪的问题。

    现在沐言菲理所应当的提出这种要求，倒也符合这个圈子的游戏规则。

    这样的问题跟要求，显然让对面的女记者有些不满。

    本来搞这种没有预约的突击行动，就是希望采访到林平的临场反应。

    如果所有的问题都给你24小时的准备时间，那对于媒体来说，尤其是记者而言，有什么爆发性的新闻，让她一炮而红吗？

    只有这种突发事件跟突击采访，让自己的采访对象说出那些非常让人意外的话，才有可能在新闻媒体上引爆舆论。

    可是，眼前的这种情况，似乎不可能再有突发的新闻爆发。

    “给我们10分钟时间，给你一份提问表单。”毕竟是自己有求于人，如果拒绝提供这份提问表单，很可能对方会拒绝采访。

    现在EA游戏公司这么火爆，即便是不能拿到突击采访，拿到独家内容也是相当的不容易。

    女记者倒也是雷厉风行，答应给出提问表单之后，马上找了个座位坐下来。

    打开自己的笔记本，用钢笔快速的记录着即将要提问的问题。

    而在女记者准备问题的时候，沐言菲走回到林平身边，把对方要采访的要求告诉林平。

    由于双方距离不远，根本不用沐言菲汇报，林平也听得清清楚楚。

    “反正闲着也是闲着，既然大家都是出来工作养家糊口。只要他们的问题不是过于的角度奇特，接受他们的采访也没什么。”林平答应得很是轻松。

    看着林平答应，沐言菲没必要再说些什么。

    很快，对方的采访提纲送到林平手中。

    林平看了一眼，整整35个问题。

    基本上都没什么大问题，不过也有一两个自己不方便去评论的问题出现。

    这些问题不是自己一个商人可以评论的。

    于是林平拿起笔在这两个问题上画了一道横杠。

    看着剩下的问题没什么大问题之后，林平把提纲交还给了沐言菲。

    就在林平看着这些问题的时候，那位女记者就站在七八米之外。

    她之所以准备了35个问题，就是希望有足够的空间。

    毕竟林平来自于华夏，听说那里的采访都会非常的谨慎。

    预估着这35个问题能得到15个问题的答案就非常不错，可是怎么也没想到对方在纸上只是简简单单的画了两下，便交回给了沐言菲。

    在纸上画了两下，一般情况下只是划掉了两个甚至是几个问题。

    毕竟自己有35个问题，划掉几个也远远超出之前的预估。

    可是还有另外一个结果，那就是在纸上画一条线，这条线以下的问题通通不接受。

    不过这个可能性并不太大，但是也不能排除，不可能发生。

    在这样忐忑的心情下，女记者拿到了自己刚刚交出的提纲。

    “谢谢！”在看到真的就划掉了两个问题之后，女记者十分的开心。

    没想到有些尖利的问题，居然林平愿意作出回应。

    既然采访获得了批准，于是摄影师灯光师开始布置场地。

    场地就在展台之上，那30台接机就是采访的背景。

    双方距离只有不到10米的距离。

    游戏机发出来的声音，跟游戏玩家发出来的欢呼显得非常的嘈杂。

    可是现场根本没有其他更适合采访的空间。

    除非把时间约到场馆闭馆之后，甚至提出换一个场地。

    不过对于记者们来说，这种场面早已经司空见惯。

    当一个突发事件爆发的时候，记者们成群结队的想要抢新闻的时候，那环境音之嘈杂比这里要糟糕的多。

    在跟录音师沟通之后，录音师给出了一个OK的手势。

    现场正在布置的时候，隔壁任天堂一群人眼巴巴的看着。

    “好想听听他都说些什么？”突然有人非常的好奇，想知道采访被问些什么问题，而且林平会有怎样的回应？

    虽然明知道这种采访用不了多长时间就会在电视台上播出。

    可是好奇心真的让人欲罢不能，甚至现在就想知道待会儿他们会问些什么。

    “无非是花钱找记者来吹捧自己罢了，吃完饭了吗你们？吃完了赶紧工作。”就在工作人员抱团好奇的时候，北美地区CEO走了过来阴阳怪气的驱赶着大家。

    Boss放话，这些人自然赶忙回到自己的岗位。

    现场的布置用了没有5分钟便搞定，林平坐在座位上佩戴好了录音设备之后。

    对方的摄影师开始布置机器，并且进行调试。

    两分钟不到便给出了一个OK的手势，示意采访正式开始。

    “你好，林先生。很荣幸，能够在消费电子展对你进行独家的采访。“简单的开场，顺便也向着自己的收视人群表达，这是他们的独家采访。

    然而就在这句话刚刚说完，突然间在记者的身后有另外的电视台，搬着自己的摄影机放在了那里。

    而且就在这台摄影机放置好之后，还不等林平给出回答，又有两家电视台把自己的摄影机放在了记者背后，焦点直接锁定在林平的脸上。

    虽然没有给林平身上佩戴本电视台的录音设备，可是录像机身上的话筒足够采集到声音。

    面对这样突然间被别人打扰的现象，女记者只能无奈的摊开手向林平表示歉意。

    毕竟这里是公共场所， EA游戏公司才是这里的主人。

    主人都没有发表反对意见，女记者也没办法驱赶别人，只能无奈的选择接受。

    而更让她无奈的是，这些前来打扰的记者，都是经常见面的友台工作人员。

    毕竟记者还算是一份比较体面的工作，如果像泼妇一样当场发飙，而且当着自己采访的对象如此表现不堪的话。

    恐怕在记者这个圈子里，她的名声就毁了。

    如果她真的这样做的话，恐怕轮不到晚上，公司就会让她提交辞职报告。

    延缓了一分多钟之后，采访才正式开始，这一次没有再客套，还是直接抛出了问题。

    “根据我们的观察分析，我们发现在市场上，贵公司已经处于完全领先的地位。而且贵公司现在无论是人才还是资金都非常的雄厚。

    很显然，在游戏这个领域内，你们已经完全拥有市场支配地位。任何公司在短时间内无法撼动你们的地位。

    在市场经济的逻辑内，一向都是大鱼吃小鱼的生存环境。

    我的问题是，贵公司是否有意吞并另外的竞争对手？像这种吞并公司的游戏，在华尔街来说非常的习以为常。林先生对此种想法有什么评论吗？“女记者上来就问出了一个非常犀利的问题。

    而且更刁钻的是，自己的竞争对手就在十几米之外。

    林平略微思索了一下后回应道：“首先，我们EA游戏公司只是暂时的领先而已。这种技术上的领先在半导体行业内非常的常见，在未来这种交替领先的方式将会普遍存在。

    甚至一个研发方向的改变，就可以让原本一家非常弱小的公司，一旦拥有技术突破，就会成为新时代的技术引领者。

    我不觉得我们公司已经获得了市场支配地位。

    既然我不觉得公司拥有这样的地位，那么对于收购另外的竞争对手，自然也不抱有任何的幻想。

    即便将来我们真的如您所愿，获得了市场支配地位成为一家超级巨头，那我们也无意收购竞争对手。”

    林平回答的中规中矩。

    然而这种回答显然让女记者有些无法接受。

    于是她马上在这个问题之上，进行了衍生并且马上追问道：“很难想象，如果你们真的成为超级巨头，而且还不打算收购另外的竞争对手。是你觉得他们不配吗？”很显然，这个衍生追问的问题，比原本的问题更加的让人难以应对。

    沐言菲就在不远处聆听对方的提问，当发现问题偏离之前给的提纲时，沐言菲打算上前制止。

    不过刚走两步的她却听到了林平开口。

    “在半导体这个领域内，很难有人敢说自己是超级巨头。而一旦一家公司当真发展成你口中的超级巨头，那么同行业的其他公司在他眼中，将变得一文不值。

    任何公司本身都不值钱，真正值钱的东西，所拥有的技术跟专利。

    如果一家公司不能获得足够领先的技术跟专利，那么这家公司就会被市场淘汰。一家濒临灭绝马上就要被淘汰的公司不值得任何人去收购。

    就目前来说，无论是雅达利还是刚刚兴起的任天堂。他们都拥有成为巨头的潜力，毕竟整个半导体行业对于人类来说，接触的时间非常短暂。

    有很多科学研究，需要我们去投资去研发。

    谁都不能肯定的说，哪家公司注定被淘汰，而又哪一家公司注定成为王者。”林平想了一下还是直接点名自己的竞争对手。

    听到林平这个回答，女记者内心感到满意。

    她快速的扫了一眼自己的提问提纲然后问道：“您刚刚提到的任天堂游戏公司，根据市场上的传闻以及我们的亲自求证。发现任天堂的游戏机，与贵公司的游戏机设计上如出一辙。甚至只要更换底层的数据，就可以运行贵公司开发的游戏产品。

    有人说这是任天堂使用的下流招数，目的就是寄生在一家大公司身上让自己发展起来。

    但是我咨询过律师行业的专业人士，如果你们两家公司开始启动官司的话，这将是一个非常漫长的官司。

    而你们两家公司生产的产品又是快速消耗品，就像雅达利公司生产的雅达利2600一样。很快的辉煌，但是很快的又面临被淘汰。

    或许等你们赢得这场漫长的官司之后，恐怕贵公司跟任天堂都已经推出了自己全新的游戏机。到时候任天堂是否还持续这种战略还未可知。

    有人觉得这样的官司毫无意义，即便获胜获得的赔偿，也不足以扼杀这家公司的成长。对于这样的评论您如何看待？”

    当问到这个问题的时候，女记者甚至回头看了一眼任天堂的展台。

    “从工程设计学上来说，两家公司都是从市场上购买现成的硬件进行设计以及组装。

    就像两家不同的汽车生产公司，他们的很多零部件虽然尺寸不一样，但是无论从功能还是使用方式，都是出奇的一样。

    如果从这个角度去看问题的话，我觉得我们没有必要对他们进行起诉。而且，如果真的是任天堂使用这种下三滥的招数，我想从取证这个环节来讲，将会变得非常非常的困难。

    换做是任何一个人都不会轻易的留下把柄。

    但是，我们还是要准备起诉任天堂，不过首先要起诉的并不是任天堂的竞争方式。而是任天堂对于我们公司游戏手柄的侵权，如果有手柄十字按键以及多功能按键的专利。

    对方的手柄跟我们相差无几，这种侵权已经是板上钉钉。等消费电子展结束之后，我们会在全球主要市场同步发起诉讼。”林平给出了一个出乎女记者意料之外的答案，这让她感觉到收获满满。

    作为新闻媒体来说，最喜欢的就是看的事情越大越好。

    甚至两家公司的负责人直接在展台上打一架那才更精彩。

