    在蜂巢攻略行动结束后，乔律便赶回了流浪地球远征军前线基地，此时留给他们的就只剩一周时间，他必须保证在最短的时间内确定下一步行动法案。

    他再度站在了作为传送点的十字路上，通知另一边的丁仪把他送回流浪地球。

    不一会，一道蓝色光柱便从天而降，径直落在站在传送点的乔律身上。

    就和他出发过来时一样，乔律的身影在光芒中迅速消失，然后下一秒他便出现在了流浪地球的行星发动机传送塔上。

    “辛苦了。”

    匆忙地与丁仪打了一声招呼以后，乔律便直奔流浪地球中央科学院，说到底这一切到底能不能行得通，首先要询问的便是科学家们的意见。

    乔律直接找到了担任中央科学院院长的张斌，希望在他这里可以得到答案。

    此时张斌也正在忙着研究远征军发送回来的T病毒资料，只见他带着一副古朴的眼镜，逐字逐句地翻阅着电脑上显示的资料。

    直到乔律进来他方才如梦初醒般地反应过来，惊讶地问道：

    “乔律理事？你不是在另一位面吗？怎么突然赶回来了？请问有什么事吗？”

    时间紧迫，乔律也就不说什么客套话了，直接开门见山地问道：

    “张院长，请问以我们的分子材料技术，有能力打造出一种粗细只有发丝的十分之一，并且锋利到足以用来切割航母的纳米材料吗？”

    张斌的神情一下子变得严肃起来，如果提问的人不是乔律，他恐怕不会仔细去考虑这个问题，毕竟这听起来就是如此的不切实际。

    但见乔律如此心急如燎地从前线赶回来，身为在后方支援的中央科学院院长，他就不得不严肃对待了。

    张斌脱下了厚重的眼镜，揉了揉眼睛认真地说道：

    “我们确实有一种名为‘飞刃’的纳米钢丝，能达到你所说的那种粗细程度，并且锋利程度足以切割钢材。但使用这种材料来切割船只，甚至还是航母，那确实没有试过，我们也不能保证一定能成功。而且这种材料极其昂贵且稀少，从来没有在军事上应用过，用来布置陷阱的成本往往比要杀伤的目标价值还要高，并不具备什么军事上的实用性。”

    果然，流浪地球也能制造出这种可以用来切割船只的纳米钢丝，这么一来，乔律的想法也就有戏了！

    没错，乔律想要使用的正是《三体》里面的古筝计划。

    这个计划的主要内容，便是在巴拿马运河的最狭窄处布置一张由极细的纳米钢丝排成的隐形的网，通过让新安布雷拉的航母加速撞到这张网上，以达到快速切割并杀死航母上所以战斗人员的目的。

    乍一听之下，很容易觉得这个计划是天荒夜谈，所以乔律才需要赶紧回来咨询科学家的意见。

    如果流浪地球无法生产出这种纳米钢丝的话，那么剩下的就都是扯淡了。

    幸好，中央科学院没有让乔律失望，尽管成本高到让人望而却步，但这一次行动绝对是物超所值。

    乔律让Moss把截获的新安布雷拉总部航母资料全部发送到张斌的电脑上，并向他继续说明自己的进一步计划：

    “张院长，这就是我们想要使用纳米钢丝切割的航母，行动地点大概在巴拿马运河的最窄处。现在整艘航母的结构与分布都已经通过Moss搞清楚了，你看我们有没有可能做到使用飞刃杀掉船上所有人，同时又能最大限度地保证病毒样本和研究材料不被破坏？”

    张斌重新戴上眼镜，仔细地看过Moss发送回来的资料数据，开始在心中飞快地计算这次计划的可行性。

    Moss截获的航母情报相当详细，整艘航母的每一个区域的分布结构都清清楚楚，就连人员值班表都一目了然。

    张斌摸着下巴说道：“我们可以根据航母的结构分布来规划每一道飞刃的间隔大小，最大限度地杀伤船上的人员，而不破坏掉重要的病毒样本与研究资料。这件事从理论上是可行的，但具体效果如何，我们必须要做多次等比例实验。”

    “那么麻烦你们马上进行实验，得到结果后立即通知我！”

    乔律顿时如释重负，理论上可行已经让这个计划迈前了一大步，接下来就是等比例实验乃至进行一次全体积的模拟演习了！

    接下来的几个小时里，乔律便与张斌一起进行了几次等比例实验。

    尽管最初的实验发现了这个计划还有许多问题，但在中央科学院一众学者的群策群力下，这个古筝计划便从乔律最开始单纯的山寨《三体》里的方案，逐渐成为了一个确切可行的新计划。

    不得不说流浪地球在分子建筑材料技术上，确实是比三体里的人类还要高。

    这种名为飞刃的纳米钢丝，不但可以切割普通的钢材，就连航母所使用的特种钢，也能同样轻易地切开。

    粗细程度只有头发丝十分之一的纳米钢丝在阳光下肉眼几乎不可见，就算航母有什么其他检测仪器，也可以让Moss提前把它黑掉。

    并且使用飞刃对钢板进行切割时，留下的切口极其平整，可以说是严丝合缝，只要不依靠外力将其分开，肉眼甚至根本察觉不到这块钢板已经被一分为二了。

    同样，人体在被这道纳米钢丝切过的时候，也几乎不会有任何感觉，只有在被切过之后，在人体内压力的作用下，例如血压与腹压，使得皮肤和肌肉开始分离，才会出现被切割的后果。

    可以说这是一种无痛但是血腥的武器，就像武侠小说里面描写的那样，因为刀太快了，所以即使被砍中了也察觉不到。而飞刃就是因为刀太细了，所以即使被切过也都不会立即感觉得到。

    中招的人大概会因为脊椎神经被切断而导致身体突然瘫痪，在努力想动起来过程中，才突然发现自己已经被一刀两断了。

    当然，乔律与张斌做实验的时候用的是尸体，所以如果想要确切地知道被纳米钢丝切断是什么感觉，就只能在之后的行动中，采访被切成几块的新安布雷拉人员了。