    到了巴达维亚，自然是要拜访东印度公司高级商务参赞路德维德先生和巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校。

    次日清晨，曹雄带着齐大陆和几个护卫，准备了六套精美的瓷器和若干大明特色的珠宝首饰，坐着马车朝路德维德府邸而来。

    “……舅父，我们……要去拜访那个华人甲必丹苏老吗？”齐大陆故作不经意地样子问道。

    “自然是要去拜访的。”曹雄转头看了看齐大陆，“你是想见那苏老的孙女？”

    “……”齐大陆涨红了脸，“……俺不是……”

    曹雄笑了笑，上次来巴达维亚时，他带着齐大陆又一次拜访苏鸣岗时，就瞧出苗头了，少年慕颐，无可厚非。但他们现在根基未稳，且实力尚浅，人家未必瞧得上咱们。

    且等两年吧，看咱们家的老四，能把建业城弄成什么样子。如果能弄出一个小号的巴达维亚，兴许人家会高看咱们一眼。

    “朝先生，你来得可真及时！”红胡子管家安里·克雷多见到曹雄，不由脸上露出了真诚的笑容。

    朝先生是一个非常大方的“朋友”，每次来路德维德府邸，除了给先生送上一份贵重的礼物以外，还会给他送一些价值较高的礼品，一颗蓝宝石，一块金子，或者几个银块。

    “过两天，路德维德先生就要离开巴达维亚，去巨港商站视察。据说，那里发现了煤炭，东印度公司委员会对此很重视。”

    “是吗？你们东印度公司很需要煤炭吗？”曹雄不由想起建业城不远的黑山谷煤矿。

    “当然，城里的工坊和冶铁，炼制金属等，都需要更多的煤炭。就算是小家小户做一顿饭，这煤炭也比木头强，不是吗？”安里·克雷多微笑着解释道。

    曹雄不动声色地递给了安里·克雷多两件精巧的翡翠，来自大明优秀工匠的精细制作。

    安里·克雷多满脸笑容地将曹雄带到了会客室，路德维德正坐在一排软椅上，亲切地等待着曹雄。

    “去了大明，有什么收获？”路德维德笑着问道。

    “收罗了三百多妇人，给兄弟们成个家。”曹雄说道：“还采买了些生丝，茶叶，还有瓷器，准备在巴达维亚卖个好价钱。”

    “如果，你急需周转的话，我可以指示公司，按照这里的市价买下你带回的所有货物！”路德维德说道，反正东印度公司也需要大量的东方特产，带回欧洲，谋取高额的溢价。

    要知道，产自大明的生丝，瓷器，运到欧洲，都是五到六倍的暴利，购买者和消费者，几乎都是欧洲上流社会，王室，贵族，大商人，大领主等。

    “那真是太好了！俺老曹在此就多谢路大人了！”曹雄喜不自胜，既然有路德维德居中协调，那么他就丝毫不用担心，会被荷兰人宰一刀，并且还能快速脱手船上的货物。

    “你的船队可以留出一些舱位吗？”路德维德问道：“公司可能会安排你的船，给我们的几处商站送些物资过去。”

    “还是婆罗洲？……俺们可有点不顺路……”曹雄急着想返回建业城，有心想拒绝。

    “不是婆罗洲！”路德维德笑着说道，“而且是……顺路。”

    “既然是顺路，俺就帮你们送。……不过，俺们船上可拉了不少移民。”曹雄说道。

    “哦，那就让他们再挤一挤。……主要都是些粮食，火药，还有生活用具。”路德维德无所谓地耸了耸肩。在他眼里，移民跟一些生产工具是等同的，不论你是哪个国家的。

    “……”曹雄有些气结，“路大人，从大明好容易弄来的人，死了，很可惜的。”

    “但是，我们的物资必须要运过去！”路德维德严肃地说道，那些商站，是公司维系香料贸易和运输途中必不可少的补给点和中转站。

    可能觉得自己的语句太生硬了，路德维德顿了一下，和声说道：“如果担心路上死的移民太多，我这边可以让公司授权你们，在沿路的商站，可以稍事停靠补给。……你回那个大岛，不是正好要途径爪哇岛和帝汶岛吗？我们在那里，可有不少商站！”

    “……既然路大人吩咐了，俺照着办就是了！”曹雄粗豪地应道：“大不了，俺在码头的货栈里多丢下些人就是了，也费不了多少粮食！”

    “曹，你能这么想，我很欣慰。”路德维德满意地点点头，“前期，公司委员会有人攻击我，认为扶持你们，是个错误，是一个失败的投资。……因为，一个多月前，阿扬·范迪克上校告诉我，我们收编的两个海上武装势力，消失了。人和船，都消失了。这意味着，我们前期投入完全损失了。虽然，损失得不多，但这一切，给了某些险恶用心的人于借口。”

    “所以，亲爱的曹，你要帮我。帮我向公司证明，向那些具有险恶用心的人证明，你对公司是有价值的。很感谢你，上一次，你在婆罗洲证明了你们的价值，表现了你们强大的武力。这稍稍堵住了那些人的嘴。”

    “但是，还不够！你们必须不断地证明，你们是有价值的，是能对公司的整体发展有促进作用的。曹，你明白我的意思，并能帮我吗？”

    哦，是了。赖四伙同几个海盗势力，想袭击咱的建业城，结果全都给“留”在了那里。所以，路德维德所指的那两个消失的海上武装势力，必然是其中两家。

    荷兰东印度公司却可能猜测，那两家被“留”在汉洲的海盗势力，定是拿了好处，却跑了。所以，路德维德在东印度公司里的反对者，以此来攻讦他投资失败，浪费公司资源。

    故此，路德维德才不顾曹雄的感受，强硬的要求他们船队运送一些商站的补给物资。

    “路大人，俺明白你的意思。咱们现在是一荣俱荣，一损俱损。没说的，俺再难，也要帮你！”曹雄拍着胸脯说道。

    路德维德费力地听着他的管家，翻译那句“一荣俱荣，一损俱损”，然后，感动莫名，“亲爱的曹，你不仅是我的救命恩人，还是我最真诚的事业伙伴！我相信，我们以后一定会一起繁荣的！”

    出了路德维德府邸，曹雄回头望了望，路德维德和他的管家站在门外的台阶上，含笑望着他。

    “舅父，这路大人看来，着实需要我们帮衬呀！”齐大陆转过头来，悄声说道。

    曹雄没有作答，迈步上了马车，齐大陆与几个护卫也跟着坐了进去。

    “狗日的，糊弄谁呢！”半响，曹雄低低地骂了一句。

    齐大陆和几个护卫面面相觑，不明所以地看着曹雄。

    “呵呵……，一群憨货！”曹雄见状，笑了起来。

    “安里，曹，可信吗？”路德维德看着曹雄乘坐的马车渐渐远去，摇摇头，低声问道。

    “目前来说，我们只能相信他。”安里·克雷多说道：“他们明人有了实力，似乎都想着自居一地，雄霸四方。”

    “他们什么时候，会有这个实力？”

    “嗯，也许十年，也许二十年。”安里·克雷多想了想，说道：“也许，没多久，他们就散了，消失了。……就如同曾经的刘（香）！”

    “不会发展成尼古拉（郑芝龙的教名）那种情况？”

    “……他们距离明国太远了！”

    距离大明太远，就意味着无法迅速地大规模移民，没有足够多的人口，你就始终无法提升自身实力。

    “是的，他们成不了尼古拉?一官。”

