    [人物卡：霍氏]

    地位：89（相识于微时）

    家政：（厨艺女红无一不精）72

    才德：（一枝淡贮寒窗下，人与花心各自香）83

    管理：（钱粮用度，仆从妾婢）19

    （小门小户的出身，平民百姓哪来的这等经验。）

    生养：（传宗接代，延续香火）85

    （此时，上一刻奄奄的霍氏闻言精神一振，这话题我可就有自信了啊。）

    宫心：（争宠斗艳）31（原因同管理）

    相貌：（这女子颇有几分姿色）91

    （何须浅碧轻红色，自是花中第一流。）

    仪态：72（行走姿势，言谈举止）

    （花中来去看舞蝶，树上长短听啼莺。）

    人德：（好人卡啊好人卡）85

    〈特征〉

    未亡人：那些阻拦我和男主角的憨批们，只是族兄啊，只是族兄啊！！！

    静女：嗨，姑娘，想出去走走么？

    峨髻：宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成，她是最适合高鬓+素颜造型的女子。

    孩子他妈：霍柒，你给老娘死过来！

    〈人物背景：王的女人〉

    阿政，莫要总是杀戮不休啊。

    来，我给你擦擦汗。

