    接引道人提议联手先灭杀计都，元始天尊神色微动，点了点头，通天教主也是若有所思。

    在场的六大混元若是一起联手，只怕普天之下也无人能抵挡得住。魔教教主是道门的死仇，联手先将其灭杀亦无不可。

    子受摇了摇头，心说哪有那么容易，先别说自己跟元始天尊、接引道人都有死仇，通天教主和接引道人的仇恨也不小，真的要合作也不可能齐心对付计都。

    如果自己和接引联手，必定会担心他在自己出手对付计都时偷袭自己，而他也会担心自己偷袭于他，甚至通天教主也会留心提防元始天尊，如此一来，必定勾心斗角，互相抵防，原本十成的实力能发挥出三成就算好的了。

    计都明显也是看到了这点，开口冷声道：“通天教主，据说当年元始天尊屡次出手杀戮你的截教门人，你和他联手对付我，不怕元始天尊背后偷袭吗？不如这样，我们联手，普天之下绝对无人是我们的对手，并蒂莲一人一朵，彼此炼化一座十二品莲台如何？”

    计都这个提议让元始天尊、接引道人都是脸色微变，他们担心如果通天教主真的和计都联手，那么谁能对付得了？

    通天教主冷哼道：“魔道之争也能做生意买卖吗？你也未免太小瞧我通天啦！”话音中一剑朝计都砍去，浩荡剑气骤然而至。

    计都脸色大变，挥动黑魔幡，黑气化作旋涡，将这一道剑气尽数吞噬，冷冷道：“既然如此，那我们就继续僵持下去吧！”

    通天教主眼睛微眯，眸子中闪烁着杀意，他有意对计都动手，同时也担心元始、接引道人从背后偷袭，毕竟当年的死仇哪有那么容易就放下的。

    子受眼见现场已经僵持不下，再这样下去也不知道还会发生什么变故，说道：“通天教主，你不相信元始天尊，总信得过我吧？我们合作，你，我，加上女娲，平心，把这两朵并蒂莲给吃了。若是他们敢阻拦，便一起杀了！”

    元始天尊、接引道人，魔尊计都脸色都是猛地一沉，目光朝子受射来。

    接引道人心想若是他们四人联手，那这一次还真的没有自己什么事。虽说自己来之前并没有吞下灭世黑莲的想法，但来都来了如果不趁机收走就有愧于自己。

    接引道人厉声喝道：“帝辛，那灭世黑莲乃是魔道至宝，得之有害无益，何况你们四人联手对付我们，也未免太以多欺少了吧！”

    子受回头看了接引道人一眼，冷冷道：“以多欺少？这种屁话你怎么说得出来的？当年你们四圣联手逼迫女娲服下陨圣丹怎么说？”

    “为了破解陨圣丹，五年，五年！你们知道这五年我是怎么过的吗？你们知道吗！帝辛已经死了，你们挑的吗圣人，灭世黑莲我吃定了，鸿钧来了也阻拦不了，我说的！”

    通天教主说道：“好，我们联手！”说罢，他一剑便朝着接引道人劈了过去。

    接引道人心中大骂，为什么又是我！

    他急忙伸出双手，全力抵御通天教主的剑气。

    子受纵身向并蒂莲冲去，原本来之前他并没有吞下并蒂莲的想法，但现在他改变主意了，在己方稳占上风的情况下，这并蒂莲他吞定了，鸿钧来了也拦不住他。

    元始天尊怒喝一声，手上盘古幡挥出，一道开天气刃向子受后背袭去。

    女娲身形一动，但见白衣一晃，已经挡在子受后背，伸手一指，宝莲灯便已祭出。

    宝莲灯散发出青翠碧绿的光芒，将开天气刃挡住。

    “小子，哪里轮得到你来争抢灭世黑莲！”计都怒道，若是通天教主或元始天尊冲向灭世黑莲，他尚且不会如此震怒，但区区一个帝辛也配？即便帝辛是一转混元的修为，照样入不了他的眼！

    到了混元大罗金仙的级别，一转两转差距已经拉得极大，若没有大型阵法或者顶级灵宝，谁也无法拉近距离。

    是以虽然子受展现出一转混元的修为，可在计都眼里照样是花费点功夫便能轻松灭杀的角色。

    “唵嚩日罗，计都曩曩乞赦，怛罗逻惹野，吽娑嚩贺！”计都口中念咒，手上黑魔幡涌出千条黑气，朝子受后背袭去，黑气来得极快，转瞬便抵达子受后背。

    子受虽然没有回头，但一转混元已能感应周身的变化，纵身一跃，躲避黑气的袭击。

    平心拔出混元紫气刀，纵身向计都跃去，一刀横劈而出。

    计都急忙挥动黑魔幡抵挡。

    趁着六大圣人斗法的时间，子受横越深潭，向并蒂灭世莲接近。

    并蒂灭世莲轻轻摇曳，便有一股蕴含着恐怖的毁灭气息的黑炎扑面袭来！

    这种恐怖温度已经超过了以往遇到过的各种异火，只是迎面袭来，子受便感到若是让这股黑炎袭中，只怕就算是混元大罗金仙也得掉一层皮。

    他急忙催动琉璃鬼火，护住周围，朝着并蒂灭世莲缓缓行近。

    近距离观察这并蒂莲，只见莲花只有碗口大小，花瓣细小精致，莲花轻轻摇曳，释放出紫黑色的光芒以及阵阵毁灭气息。

    毁灭，同样是一种美丽的艺术。

    这并蒂莲便给子受这个感觉。

    子受心中生出将并蒂莲放到手心把玩的想法，伸手缓缓接近并蒂莲，莲上散发而出的灭世火再次灼伤了他的手指。

    “收！”子受低喝一声，催动真元护住手掌，便要将两朵灭世黑莲采下。

    就在这时，只听殿中传来一个桀骜的声音：“唵啰睺曩，罗逻惹野塞摩，舍都曩野，迦哩娑嚩！恭喜你们进入本座的魔殿！”

    一个高大的黑色人影踏进大殿，张开双手一举，殿中猛地一震，从那黑色人影的脚底竟然涌出一道道实质般的黑暗，迅速吞噬殿中的光明，这股形似实质的黑暗不仅吞噬了一切光明，更是在吞噬众仙身上散发出来的真元。

    “魔祖罗睺！”

    众人心中猛地一沉，不用回头去看，只是凭感觉便能判断出来的人是谁。

    普天之下，能散发如此强大的杀伐之气以及滔天的魔气，除了罗睺再无别人。

    ……

    今天先二更，改天补上。后面还有很多剧情，接下来灭世黑莲是个高-潮，我要保证质量，所以更新会慢一点。

