    “杀——”

    豺狗徒众打了鸡血一样发出怒吼，声音汇成长龙回荡夜空。

    近距离审视的杨翡翠他们，见到难民般的敌人生出恍惚。

    这些是敌人？说他们是黑洲难民还差不多，不，应该是乌合之众的黑洲难民。

    只是血淋淋的现实撕裂了他们的幻觉，这些难民衣着的敌人爆发出凶残和野蛮。

    这些人有乞丐，有粉仔，有匪徒、有恶棍，也有流氓。

    如果单打独斗，他们也顶多就凶凶普通老百姓，毕竟势单力薄难成大事。

    但团结起来就成了凶残无比的大海。

    一只蚂蚁容易被人踩死，一万只蚂蚁就容易吞噬人。

    此刻被仇恨煽动起来的他们，形容成一群疯狗绝不过分。

    犹如地火爆裂，犹如山洪爆发，暴戾之气疯狂扩散。

    别说是这些本来就是恶棍的人，就算是个老实巴交的本分人，在这样的气氛中也会快速蜕变。

    情绪会传染，何况是杀伐之气？

    有些人本意是混在里面弄些赏钱，然后趁乱找一个机会跑路。

    但在同伙们的影响之下，个个都改变了想法，全部热情高涨的跟随队伍前进。

    一个个口里狂喊着：“杀死他们，杀死他们！”

    黑袍男子再度振臂一呼：“为少主报仇，为会长报仇！”

    无数豺狗纷纷吼叫：“报仇，报仇！”

    杨翡翠嘴角止不住牵动，再度环视四周一眼，全是压缩战圈的豺狗徒众。

    他们没有嗷嗷直叫跳跃冲过来，而是像一部部推土机缓缓前行，不快却气势惊人。

    也正因为这样，让杨翡翠他们没有缺口可以突围。

    脚步撩起的尘土渐渐浓郁，像是恶魔一样逼向了唐若雪他们。

    黑袍男子一挥武器：“杀！”

    豺狗高高举起各种武器吼叫冲锋：“杀，杀，杀！”

    只是气势如虹的他们没有一马平川，唐若雪安排的车子障碍阻挡了他们。

    他们不得不绕着车子往前冲。

    气势因此一滞，队伍也随之生乱。

    “清姨，动手！”

    在杨翡翠下意识退后几步时，唐若雪对清姨喝出一声。

    随后，她就端着长枪砰砰砰扣动扳机。

    她一口气打出了六枪。

    清姨也手持双枪射出了子弹。

    “嗖嗖嗖——”

    子弹飞射了出去，全部打入了第一线的十辆车子。

    下一秒，十辆车子的油箱全部被打爆，砰砰砰就地爆炸开来。

    火焰冲天而起，无数碎片激射，强大气浪冲击。

    涌入进来的几百名豺狗徒众瞬间被掀翻，惨叫着向四周跌飞出去。

    残肢断臂，满地鲜血。

    有人当场死去，有人身受重伤，哀嚎响彻了会所。

    冲锋的豺狗军团下意识后撤。

    他们没想到唐若雪如此厉害，更没想到她打爆车子阻挡攻击。

    “不要退，不要退，给我散开攻击，一起攻击。”

    “杀，杀，给我杀！”

    黑袍男子第一时间跳下围墙，对着一伙同伴连连怒吼。

    豺狗军团再度嗷嗷直叫挥舞武器冲锋。

    这一次不是主攻大门了，而是从四周压了过来。

    唐若雪和清姨毫不留情又射出了十颗弹头。

    只听又是一连串的爆炸，各个通道上的氧气瓶煤气瓶全部炸开。

    “砰砰砰——”

    随着惊天动地的响声，又是两百多名豺狗倒在血泊中。

    哀嚎不已。

    风一吹，不仅黑烟滚滚，还火焰刺眼，逼得豺狗军团再度退后。

    只是后退的路到处是炸毁的车子残骸，很多人一不小心摔在火焰上，又是一场巨大伤害。

    杨翡翠很是高兴挥舞拳头：

    “炸死他们，炸死这些王八蛋！”

    她感受到了一股快意。

    唐若雪他们却没高兴，只是迅速更换子弹，也没有人追杀撤离敌人。

    今晚她要杀伤大批敌人拖延时间，不能把子弹浪费在落单敌人身上。

    “燃烧瓶！”

    看到攻击连连失败，躲在后面的黑袍男子气急败坏吼叫。

    一声令下，几百名豺狗马上冲前，点燃几百个燃烧瓶砸向了会所。

    “退！”

    唐若雪拉着何翡翠喝出一声。

    她带着众人迅速撤入了大厅，还把门窗反手关好。

    “砰砰砰——”

    几乎同一时间，无数燃烧瓶砸在会所树木、假山、水池、车子。

    一连串的爆炸响起，一团团火焰燃烧起来，把会所门口陷入了火海中。

    只是距离太远，没有燃烧瓶砸入会所。

    唐若雪带着清姨他们上到二楼。

    浓烟滚滚中，黑袍男子再度吼叫：“靠过去，把会所给我烧了。”

    一百多名豺狗拿着燃烧瓶靠近，想要拉近距离砸入会所。

    一旦建筑燃烧，哪怕不能烧死唐若雪他们，也能把她们逼出来。

    “砰砰砰——”

    只是唐若雪不给他们靠近机会，她跟清姨再次开枪打中第三道防线的车子。

    又是三辆车子油箱爆炸，把冲前的几十名豺狗炸翻。

    他们惨叫着跌飞手中燃烧瓶。

    燃烧瓶不是落在自己身上，就是落在同伴身上，顿时烧的鬼哭神嚎。

    “混蛋！”

    看到攻击有一次失败，还损失一百多人，黑袍男子气得差一点吐血。

    他拿出一部手机打出，对着电话另端汇报一番，随后他连连点头。

    下一秒，他又打出一个电话作出安排。

    很快，几百名豺狗行动起来。

    他们把四周树木顶端拉扯下来，接着把一个个燃烧瓶挂在上面。

    随着黑袍男子一声令下，几百个燃烧瓶嗖嗖嗖借助树木弹力飞射出去。

    “砰砰砰！”

    只听一连串的爆炸声响，燃烧瓶尽数砸在会所墙壁。

    热油四溅，火焰腾升，会所陷入了滔天火海中。

    浓烟滚滚。

    唐若雪和杨翡翠在二楼阳台连连后退，捂着口罩止不住地咳嗽。

    杨氏保镖他们也都被热浪和火焰逼得收缩阵线。

    黑袍男子见状意气风发，他大手一挥吼道：“杀！”

    无数豺狗徒众马上嗷嗷直叫冲锋。

    唐若雪他们知道最艰难的时刻到了。

    于是唐若雪和清姨他们马上射出子弹，把其余车子全部打爆。

    这一串爆炸，又撂翻两百多名豺狗。

    只是已经有心理准备的豺狗军团完全不在乎。

    杀红眼的他们挥舞武器如潮水一样的靠近会所建筑。

    “砰砰砰——”

    只是他们冲锋再度遭受到阻滞。

    冲在前面的一百多名豺狗被绳索绊倒，纷纷惨叫着跌倒在碎片和火焰中。

    趁着敌人的先锋队伍一乱，唐若雪和清姨他们把烈酒砸了过去。

    火焰一冲，一百多人自食其果陷入了火海。

    惨叫不已。

    不过唐若雪和杨翡翠他们没有高兴。

    虽然再度重创敌人，只是敌人实在太多了，不少人冲到了大厅入口和门窗。

    唐若雪他们只能扣动扳机，把几十名敌人射杀在屋檐之下。

    饶是如此，还是有敌人破门而入。

    “清姨，带一组人下去杀光他们！”

    唐若雪见状厉喝一声：“其余人给我射杀后面豺狗。”

    说完之后，她就带着人不断对楼下射击，把蜂蛹过来的豺狗无情射杀。

    这个时候，她不再省子弹了，一旦被大批敌人冲入进来，估计今晚就完蛋了。

    子弹横飞，无数敌人惨叫死去。

    只是豺狗军团也很快作出反应，扛着木板或车门，分散出来冲锋。

    他们从后门，两侧门窗、厨房，不断攻击，不断冲入。

    “当当当——”

    清姨也带着一组人跳入大厅，跟不断摸进来的敌人短兵相接。

    一方人多势众，杀红了眼，一方寻求保命，获取生机，于是双方都竭尽全力砍杀。

    刀枪齐挥，喝叫连连，不时有血四处迸射，不时有人惨叫倒地，说不出混乱。

    虽然清姨气势如虹劈翻了十几名凶徒，但却没有起丁点的震慑作用。

    反而让这些豺狗变得更加愤怒，视死如归的拿着武器跟他们死磕。

    冲杀，交战，倒地！

    随着双方的大面积接触，彼此都付出惨重代价。

    清姨他们虽然能碾压豺狗军团，但对方的疯狂也让他们受创。

    豺狗徒众哀嚎倒地后，如果不是被砍中要害致命，还会死死抱住杨氏保镖的脚。

    或用刀刺或牙齿咬，或给同伴赢取时间，总之是用尽最后的力气重创清姨一伙。

    鲜血四处横溢，惨叫不断响起。

    金悦会所大厅很快变成人间地狱。

    “疯子！”

    不，这是群神经病！

    站在楼上的杨翡翠脸色变得惨白。

    她感觉眼前的场面像是生化危机里面的丧尸围攻。

    她胆颤心惊的掠过厮杀局面，接着又愤怒不已望向了前方：

    “叶堂十七署怎么还不来？”

    今晚事了，她如活下来，定要向龙都状告叶堂。

    她一定要让叶镇东倒大霉。

