
　　到了现在，江尘对于这个空间三角域和暗黑一族基本上全部了解了，江尘在去做一件事情之前，一定要将其打探清楚，知己知彼才能百战百胜，尤其是去空间三角域这样的地方，越是大型的交易场所，参与的人和势力也就越多，鱼龙混杂，矛盾也就越多。

　　空间三角域这样的大型交易场所，绝对是江尘接触的场面最宏大的交易会，三大世界的高手都会前往，净土八族，无极大陆和玄黄大陆的势力，还有空间三角域本土的暗黑一族，这么多复杂的势力碰撞到一起，如果说不擦出火花来，那是不可能的。

　　当然，江尘也不在乎，越是混乱的场面，他就越是喜欢，有争斗的地方才会有激情，他是一个从来都不缺乏激情的人，而且，以他现在的修为，也已经足以在空间三角域那种地方立足了。

　　江尘现在的战力，龙变状态下，灭杀七级小圣就跟杀鸡一样，就算是遇上一般的八级小圣，也有一战之力，这次到空间三角域，说不定还能得到大机缘，到时候修为再次提升，大圣之下对他再也没有威胁可言。

　　接下里的半个月时间，烟尘雨和霸者负责按照空间符指引的方向前行，江尘和丹王开始炼制各种各样的丹药，他们二人都是底蕴强横之辈，丹王就不用说了，丹王府不知道储存了多少药材，丹王随身携带的药材，足够他不停的炼制一年丹药都用不完，再加上本身携带的大量成品丹药，这次前往空间三角域，可以说是准备的无比充分。

　　江尘的底蕴更加强横，他一路杀戮抢夺，储存的药材和丹药丝毫不比丹王少。

　　呼呼……

　　寂静的空间内部，烈风呼啸，江尘和丹王分别祭出了强横的火焰，开始炼制丹药，这二人在一起炼丹，无论是炼丹手法，还是炼丹速度上，江尘都直接甩丹王八条街，比如同一种丹药的炼制，丹王需要三十分钟的时间，能够炼制出十颗十成丹来，江尘只需要五分钟，就能够炼制出二十颗，这其中的差距，简直是不能同日而语的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的烟尘雨和和尚将这一切看在眼中，也是忍不住叹息，和变态比起来，实在是没有半点可比性，丹王自认号称丹王，在炼丹上的造诣有多么高深就可想而知了，不然的话也不会有丹王的称号了，但堂堂一个丹王，却在自己最擅长的领域被江尘完美力压，对于丹王本身来说，也不得不说是一个沉重的打击啊。

　　“哎！”

　　丹王忍不住叹息一声，脸上布满了苦笑，这是他在炼丹历史上第一次有强烈的挫败感，不过想到江尘的变态，看到江尘的装备，心里瞬间也平衡了一些。

　　“尘儿真是旷世奇才，不但战力恐怖，炼丹一途上面更是无人能及，他的炼丹手段，就算到了八大族中的丹族，恐怕也是数一数二的存在，他的火焰，乃是天地间至刚至阳的火焰，那是传说中的雷霆真火，还有另外一种和雷龙真火并驾齐驱的火焰，这个天地间能够同时拥有两种火焰的人已经是极少数，同时拥有两种如此变态强势的火焰，恐怕也只有尘儿自己了，这两种火焰，就算是八大族之一的火族，恐怕也不存在，简直恐怖，而且，他的灵魂之力，至少是我的十倍以上，如此庞大的灵魂之力和火焰配合，简直没有办法与之比较。”

　　丹王对江尘满是赞赏，碰到这样的妖孽般存在，想不赞赏都难。

　　半个月的时间，不知不觉就过去了，四人足足在空间内部飞行了半个月的时间，在空间符的指引下，他们早就脱离了圣元大陆，来到了圣元大陆和空间三角域的节点处。

　　江尘和丹王在此之前就已经收齐了火焰，半个月的准备，已经非常充足了，再加上江尘本来的底蕴，足够他们应付一切的了，而且江尘还有另外一种强大的手段，那就是实在不行就抢。

　　到了这里，已经可以清晰的看到前面出现的一个空间连接点，那里就好像一尊巨大的门户一样，足有方圆百丈大小，只不过被封闭了起来，暂时还没有开启。

　　此刻，在空间节点的外人，已经站了不少人，分别站在不同的方位，这些人大多数都是修为强横，在圣元大陆都是有着一定身份的人，不过从他们的修为和气势上来看，并非八大族的人。

　　“这些人都是得到暗黑王族空间符的人，大多数都是有名的炼丹师，和我们一样，提前来到这里，是为了在空间三角域内逛一逛。”

　　丹王说道。

　　眼前这些人，加在一起至少也有二百来号了，圣元大陆太大了，除了八大域之外，还有一些奇特的地方，都有奇人存在，就好比丹王所在的丹元城，就是一个单独存在的地方，不属于八大域的任何一个。

　　“怎么才这么多人？八大族的人好像还没有出现？”

　　和尚望向人群，身为天才人物，他也想要见识一下八大族天才的风采。

　　“八大族的人身份都尊贵，如今空间节点还没有打开，他们不会出现这么早，而且他们有专门的空间通道，可以直接通往这里，比我们可要快的多，这些人大多数都是一些知名炼丹师，他们带的人，自己的亲信，或者本身势力中的人，不乏有净土的人。”

　　丹王解释道，净土有八大族坐镇，但净土广袤无垠，存在的势力也是极多，大多数都是八大族的附属实力，要完全听从八大族。

　　“丹王兄，没想到你这么积极，空间节点还没有开启就来了。”

　　这时，一个声音从左侧不远处响起，江尘他们顺着目光望去，就见一行七八人站在一起，当先一人，看起来五十岁上下，身穿一身丹袍，长是也是英明神武，体表有淡淡的灵魂之力溢出，一看就是强大的炼丹师，此人的修为也是不俗，已经是六级小圣的修为，不过看样子和丹王一样，属于刚刚晋升六级的那一种。

　　“宇文兄不是比我还要快一步吗？听说令郎进入了丹族，真是可喜可贺啊。”

　　丹王看向那人，不咸不淡的说道，从丹王的语气可以听出，他似乎并不待见这位强大的炼丹师。

　　“哈哈，犬子不才，唯独集成了本人在炼丹上的天赋，不久之前刚刚成为了丹族的弟子，实在是扬眉吐气啊，听说上次丹王兄弄了个选婿，没想到自己收的一个义女还是古族的人，被古族强行带走，结果选婿也弄的不像话，对了，你选的那个女婿，听说还是一个了不得的天才啊。”

　　那炼丹师满脸的优越感，专门提到丹王选婿的事情，明显就是冷嘲热讽，先说自己是的儿子成为了丹族的弟子，以此来讥讽丹王膝下无子，好不容易收了一个义女，还是古族的人，区区一个丹王，竟然意图收古族的人当义女，这不是给自己找不痛快吗？

　　“此人好讨厌。”

　　和尚说道。

　　“他叫宇文忠，也是一个炼丹师，和我的关系向来不睦，现在他儿子宇文豪被丹族收了弟子，更是狂傲的没边了，看到我自然免不了冷嘲热讽几句。”

　　丹王冷冷的说道。

　　“丹王兄，你的那个女婿，怎么没有跟你一起来啊，也好让我们也见识一下你女婿的天才风姿啊，对了，你那个女婿好像只是战皇境界吧，带一个战皇来参加空间三角域的盛会，着实有些丢人了。”

　　宇文忠这是完全开启了冷嘲热讽模式的节奏啊。

　　丹王还想说什么，却被江尘给阻拦了，江尘向前踏出一步，开口说道：“在下正是丹王的女婿，不巧，在下正好也是一个炼丹师，我看令郎的炼丹术也很一般吧，虽然已经是二级小圣，但明显是依靠丹药提升上去的，这种根基最是不稳，将来的成就也极其有限，丹族什么时候眼光如此差了，什么阿猫阿狗都收。”

　　江尘的目光落在宇文忠身旁一个满是傲气的青年身上，此人竟然已经是罕见的二级小圣了，在这个年龄达到二级小圣，着实非常难得，可惜宇文豪的境界是利用药物强行提升上去的，根基漂浮，这样的人物，将来也不会有什么好的前途。

　　“你说什么？你敢骂我宇文豪阿妈阿狗，你一个不知道从哪里来的垃圾，也敢这么跟我说话，还敢辱没丹族，简直就是找死。”

　　宇文豪当场就暴怒了，一个年轻的炼丹师，一个有丹族作为后台的天才，自然是傲气冲天的，平日里就算是净土中那些势力见到自己也要客客气气的，走到哪里都要受人尊敬，今日一个不知道从哪里冒出来的小子，竟然敢骂自己是阿猫阿狗，这是何等的羞辱，简直无法忍受。

　　“丹王，没想到你的这个女婿，如此的不懂礼貌。”

　　宇文忠的脸色也是一寒，他看向江尘的目光，忍不住多了一分杀意，不单单是因为江尘骂了自己的儿子，更是因为江尘看出了自己儿子的虚实，一个依靠药物提升上去的天才，的确不怎么值得骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百零三章 冷嘲热讽哪家强免费阅读。https://xs.23sk.com 