
在某一处，一道人影被夜色给掩埋。

“你的事情我已经帮你做到了，你的承诺，我希望你会兑现。”那有点暗哑的嗓音响起，分辨不出男女。

“当然，你若是赶失信与我，我不介意咱们俩鱼死网破……”

……

两天后，医院里。

一股浓浓的消毒水的味道在鼻翼间萦绕，病床上的女人脸色有点苍白，白的好像一张透明的白纸。

病床上的女人的眉头轻微的蹙起，这是两天以来，她唯一的动作。

那浓密的似扇子一般的卷翘的睫毛微微颤动着，终于，睁开了那一双清澈的美眸。

这是……

如今的思绪是万般的混乱，模模糊糊望着白色的天花板，她的脑海里面浮现出许多的凌乱的画面。

那天晚上，大雨滂沱，出了车祸……

所以说，这里是医院了？

“你醒了？”熟悉的嗓音在耳畔响起，接住一张甜美至极的脸映入眼帘，赫然就是Anne。

一瞬间的茫然之后，林玲张口想说什么，可是奈何嗓子太干，偏生说不出话来。

Anne自然是注意到了，唇角露出浅浅的笑意，伸手把林玲的身子扶起来，将一抱枕垫到后面，让林玲靠在上面，“你先等等，我去给你倒水。”

林玲瞧着Anne，但还是颔首。

她可是记得，那一天下午Anne看到她和宁泽翰哭着跑了，那一刻她不相信Anne是不怨恨她的。

但是如今，守在她病床边的是她？

“喝点水，润润嗓子。”

一杯温热的水递到林玲的面前，林玲毫不客气的接过，喝了几口，嗓子舒服了几分，便把杯子搁在床头。

“Anne小姐，不知道我昏迷了多久了？”

Anne坐在床前的凳子上，声线很是好听：“两天了，前两天你一直昏迷不醒，祁天祺都着急了，差点把院长都给打了。还有，你不用叫我Anne小姐，喊我Anne就好。”

林玲听着Anne的话，不禁一笑，这个祁天祺，脾气还是那么暴躁，一言不合就开打。不过差点把院长给揍了，林玲表示并不震惊，祁天祺本就是这样的人，这种事他也没有少干。

“Anne，那天……”

林玲话才刚刚开口，就被Anne给打断了，“其实那天是我不对。”

倒是林玲有点诧异的扬了扬眉梢，显然是未曾料到Anne会这样说。

“你不用惊讶，是我误会你们了。对了，祁天祺是你哥哥吧，那天他也告诉我了，你已经是结婚了的，又怎么可能会和泽翰有那种关系？”

她静静地听着，果然没有看错，Anne和其他的女人是不一样的。

如果是其他女人的话，遇到了这种事，恐怕会到处给她使绊子。又如何会在她出了车祸住院的时候来守着她

然后就听到Anne清缓的嗓音淡淡的飘入耳中，“其实，我还应该谢谢你。”

“如果不是你的话，我或许会执迷不悟的纠缠着泽翰，那天我哭着跑了之后才发现，我只是想哭，可是我并不心痛，相反的，我感觉心里似乎轻松了。”

林玲静静地听着，略微苍白的脸上浮现一抹浅浅的笑，如碎玉一般的声音问向Anne：“所以说，你这是看清楚了自己的心。”

“对，我看清楚了。原来这么多年，我对泽翰并不是男女之爱，我才知道，我一直把他当做哥哥而已。只有在他身边，我才能感觉到安全感。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015253"  chaptername="第三百八十六章  看清内心">加入书签</a>
</div>
