    “什么事？”她走过去，反而将墨镜戴上了。

    不想让对方看到她真实的表情。

    “没有符总，就没有程子同，”管家态度强势，“程子同做的那些事都是应该的，你身为符家人，应该帮着符总这边。”

    “你让我来，就是为了跟我说这些？”符媛儿冷冷淡淡。

    管家严肃的皱眉：“符总想见你。”

    符媛儿冷冽的抿唇，“当初爷爷不告而别，连房子都不给我们留下，现在事情被揭穿，反而想要见我了。”

    她不去。

    “媛儿小姐，”管家的目光带着谴责：“符家那么多孩子，程总最疼的人就是你，你不该拒绝这个要求！”

    符媛儿思索片刻，问道：“爷爷在哪里？”

    “南半球。”

    符媛儿目光一瞪。

    管家不慌不忙的说道：“符总老了，需要静养，你是年轻人，当然需要你跑一趟。”

    “什么时候？”她缓下目光，问道。

    “地点我会告诉你，时间你自己定。”说完，管家匆匆离去。

    符媛儿紧紧盯着管家离去的身影，脑子里已经有了一个计划。

    这次去见爷爷，她不能让程子同知道。

    因为她在怀疑一件事，程子同迫切想要拿到令兰留下的保险箱，是不是也跟爷爷有关？

    她必须去弄清楚这件事。

    她回到报社，想从报社的采访安排中找个合适的时间。

    “飞南半球，三天时间……”露茜也帮她找。

    最近报社业务量猛增，找个合适的时间倒也不难。

    “就这个，明天下午……”露茜找到了。

    “明天下午去哪里？”熟悉的男声忽然在门口响起。

    露茜吓得马上将采访表放到了身后。

    符媛儿镇定的微微一笑：“你来了。”

    天知道，为什么程子同来报社，前台员工连电话也不打进来一个。

    “符主编，我去办公室校正了。”露茜机灵的闪人，她知道该怎么做。

    程子同来到她身边，“你这个小助理太聪明，会把你带坏，换掉。”

    “她现在是正儿八经的记者，是报社聘用的，不归我管。”

    她抬手撑住他的肩，他再压下来，她就要掉下椅子了。

    程子同顺势抓住她戴戒指的手，“喜欢吗？”

    “不知道是谁送的，不喜欢。”她撇嘴。

    程子同一把搂住她的纤腰，俊脸压下来，“昨晚上跟谁睡的，不记得了？”

    “记不记得，有什么要紧的？”

    “最好记得，因为以后你每天晚上都要跟这个人睡在一起。”

    她忍不住笑了，“程子同，你的表白太老土了。”

    “老土没事，只要管用。”

    他的硬唇便要压下来……电话突然响起。

    他不管，想要完成没完成的动作，符媛儿捂住他的嘴，“电话一直响，会把外面的同事吸引过来的。”

    无奈，程子同只能先接电话。

    电话是小泉打过来的，语气匆急：“程总，大事不好了，于小姐割腕了！”

    “哪个于小姐？”程子同一时间没回过神来。

    “于翎飞于小姐啊！”

    程子同微愣，眼神沉下来，虽然里面没有担心，但有一种为难。

    符媛儿将他的眼神看在眼里，没有说话。“媛儿……”他开口了，但不知道怎么继续。

    “你是不是想去看看她？”她问。

    “我应该去看一看。”

    “你去。”

    “晚上我来接你。”

    “好。”

    他转身离开了。

    符媛儿站起身，慢慢来到窗前。

    不多时，便看到一辆车开到大楼门口，将程子同接走。

    他走得那么急……是在担心于翎飞吗？

    不，事到如今，她不会再怀疑他对她的感情。

    他与于家还有瓜葛，只会是像小泉说的那样，于家能帮他找到钥匙，拿到保险箱。

    看来，她必须尽快去见爷爷了。

    一辆跑车飞驰而来，停在机场入口外。

    严妍开着公司借来的充当道具的跑车，将符媛儿送到了机场。

    符媛儿准备搭乘最近的航班飞去南半球。

    “知道怎么帮我打掩护了吧？”下车前，她又不放心的问了一句。

    她必须争取三天时间。

    “知道了，你和我海岛散心。”严妍点头。

    一路过来，她们商量好半天，终于商量出这个办法。

    当然，符媛儿在露茜那边也安排了障眼法，严妍这个方案是以备不时之需。

    “不过，你去海岛干嘛？”符媛儿随口问。

    “程奕鸣要将电影的准备工作拉到海岛去做，我能拒绝吗？”拒绝不就是给自己找事吗？

    不过她没告诉符媛儿，程臻蕊也会去海岛。

    楼管家不是说，有程臻蕊在场，程奕鸣会故意冷落她，还借此来保护她吗。

    她正好可以验证一下。

    离开机场，严妍也要收拾东西准备出差去了。

    电影已经定在海岛拍摄，所以选角找景什么的都在海岛，严妍就做好在那儿扎根半年的准备了。

    “妈，爸不想回老家，暂时就别回去了。”严妍一边收拾东西，一边对严妈说道。

    嘿嘿，反正她去了海岛，妈妈也没法催她相亲了。

    “你爸现在迷上了钓鱼，十头牛也没法把他拉回老家了。”严妈恨恨的说道。

    “我爸难得有点爱好，你就让他去吧。”

    “我看他就是想显摆他那六位数价格的钓竿。”

    “六位数？”严妍手里的东西差点掉了，“我爸不是那种人吧。”

    “他当然不舍得，钓友送给他的。”

    严妍觉得这就更不可能了。

    非亲非故，谁舍得花这么一大笔钱送钓竿。

    “是真的，”严妈很肯定，“你爸去店里问过。”

    “我觉得一定是A货，只要是高档的贵东西，都会有人仿制。”

    严妈若有所思，觉得严妍说的也有道理。

    “好了，”严妍已经收好行李，“妈，替我跟我爸说句拜拜，剧组有假我就回来看你们。”

    严妍来到楼下，坐上经纪人的车离去。

    出了小区往左拐。

    忽然，她看到爸爸提着渔具和钓竿从右边的路朝小区走来。

    阳光下，爸爸手里提着的钓竿好亮眼，也好眼熟。

    “严妍，老板的视频！”经纪人将电话塞进严妍手里。

    她只好暂时收回目光。

    “严妍，”老板笑眯眯的说道：“我听说你跟吴老板和程总都很熟啊。”

    “不算很熟，但也递不上话。”严妍一句话堵死，老板想要往戏里塞公司新人的想法。

    这部电影她有多重视啊，怎么能因为老板的私心弄坏它。

    老板皱眉：“严妍你别不高兴嘛，我没有要强塞人，但我们公司的现状你也是知道的。这样吧，公司新人的资料都发给你，你挑几个你觉得顺眼的带到戏里去，这样能行了吧。”

    “挑几个？”严妍问。

    “五六个吧。”

    “就一个。”

    “一个哪里够？”

    “不然就算了。”

    “好，好，都听你的。”

    严妍将电话还给了经纪人。

    经纪人撇嘴：“说你点什么好，吴瑞安那么大的老板你不选，偏偏要跟程奕鸣，不然咱们公司都能塞得下。”

    严妍笑了：“以前你让我巴结程奕鸣的时候，可不是这么说的。”

    “人往高处走嘛，”经纪人摇头：“这次吴老板也会去海岛，你一定要抓住机会，好好跟他培养一下感情。”

    严妍心中吐气，如果让经纪人知道吴瑞安对她说过的那些话，他会不会把她打包送到吴瑞安房里去……

    也许，她是时候换一家经纪公司了。

    剧组在临海的一家酒店住下了。

    严妍走进自己的房间，眼前随之一亮，这是一个大开间，落地玻璃呈弧形，可以看到整片的海。

    “哇，好漂亮啊！”她开心的跑到窗户前。

    当女一号的感觉真不错。

    “行李放我的房间里去。”忽然，门口响起一个男人的声音。

    严妍一听就知道是程奕鸣。

    她琢磨着，难道他不知道程臻蕊也过来了吗？

    还好，她知道自己的房号后，就让朱莉去“不小心”的露给程臻蕊看了。

    她不慌不忙转过身来，说道：“你是投资方，在这里能待几天，就别麻烦我来来回回的拉行李了，好吗？”

    “谁要来来回回的拉行李啊？”

    闻声，严妍心头一晃，竟然有点紧张。

    想象中的，迎来救兵，如释重负的感觉并没有出现。

    她反而有一种很奇怪的紧张感……她也不知道自己紧张什么。

    “哥，你是要让严妍住到你的房间吗？”程臻蕊走上前，唇角带笑：“这么难舍难分啊！”

    “之前我还以为哥哥你跟她只是玩玩呢，原来是动了真格。”

    程奕鸣盯着程臻蕊看了几秒钟，淡声问：“谁让你来的？”

    程臻蕊亮出自己的工作牌：“哥，你看仔细哦，我现在是这个剧组的摄影，专门负责拍摄剧照。我不但来了，还要在这里陪着严妍好几个月呢。”

    严妍：……

    这是她没有料到的情况，谁要跟程臻蕊这样的女人相处几个月！

    这不就很明显冲她来的吗！

    她倒不怕程臻蕊耍花招，但她是来专心拍戏的，不是跟程臻蕊斗法的。

    她现在好希望程奕鸣将程臻蕊赶走！

    却见程奕鸣勾唇轻笑：“那正好，你帮我盯着严妍，她敢用我的钱去养别人，我马上将她踢出电影。”

    说完，他转身离去。

    程臻蕊确定他走远，才对严妍扬起脸，得意的笑道：“严妍，原来我哥对你，跟对外面那些女人没什么两样嘛。”

    严妍好想说，她宁愿和外面的女人是一样的，新鲜感一过就被换掉，而不是一直纠缠。

