    凡人界

    “歌颂我神，我神为了我们，特意又送来了新的功法—信仰神功！”

    “让我们一起念诵祭祀之语，修炼神功！”

    一个个专业的传教者，在教导着吞天魔功。

    时间并没有拖延多久，在祭祀之语的帮助下，短短三天时间，就有一大部分人入了门。

    看到这般情况，秦羽很是欣慰。

    一天之后

    “咻，咻，咻，咻………”

    凡人界上方，一道道身影此刻飞逝而来，站在了庞大的广场之上。

    广场的正前方，秦羽此刻站在上面。

    一旁的两位兄弟，分列左右。

    看了看到来的数百万人，秦羽点了点头，一伸手，场中顿时安静了下来。

    “诸位今日到来，都是我永恒皇朝的兄弟！”

    秦羽朗朗之声道出，对着数百万天仙修士而道。

    “我等今日一同飞升，所为的是什么？”

    “不是那虚无缥缈的长生久视！”

    “而是为了一同去看看仙界，去告诉仙界的那些高高在上的生灵！”

    “我们纵然是凡人，依然可以逆天而上！”

    秦羽目露锋芒，扫视了眼前的众人。

    “你们大声告诉我，是否有信心？”

    “有！”

    震耳欲聋的喊声回荡九天，整个凡人界似乎都在剧烈的震动着。

    “好，今日，我们一起飞升！”

    秦羽欣慰，一挥手，体内的气息开始展露而出。

    而随着秦羽行动，汇聚而来的众人，一一开始飞升之路。

    “轰隆………轰隆………”

    众多生灵飞升，整个世界都在剧烈颤抖着。

    而与此同时，妖魔仙界

    “嗡…………”

    妖魔仙界天地扭曲，随后一道道飞升通道被打开。

    妖魔仙界庞大无比，飞升通道又是随机打开。

    此刻数百万的飞升者同一时间飞升，令的妖魔仙界，同时打开了数百万的空间通道。

    “哈哈，老子终于来了。”

    一处庞大的城市上空，一道爽朗的笑声从飞升通道中传出。

    随后一道魁梧大汉走了出来。

    大汉看了一眼下方的城市，犹如是其内的生灵，不由羡慕了。

    果然，这里最差的都是仙人！

    那一个个修炼数百年就成仙的少年，令大汉双目通红。

    “天地果然不仁！”

    大汉内心怒吼，随后心里默念祭祀之语，体内吞天魔功运转到了极致。

    既然天地不仁，那么他就吞天补己身！

    这样的一幕，在妖魔仙界很多地方上演。

    从潜龙大陆之上飞升而来的众人。

    一看到妖魔仙界，随便一个人都可以修炼到仙人。

    而且只要区区数百万而已！

    他们的内心越发的坚定了！

    索性之下，一道道身影默念祭祀之语，运转起了吞天魔功！

    数以百万计的吞天魔功运转，直接令的天地元气微微减少。

    庞大的气息暴动，更是令的天地微微颤抖了起来。

    而如此众多的飞升者，直接吓傻了妖魔仙界的原著民！

    “天啦，这是飞升者？”

    “这是哪个世界的飞升者，太恐怖了吧？”

    “快看，他们是在吸收天地元气吗？”

    “太恐怖了，这个飞升者，感觉很恐怖！”

    “………”

    区区普通的原住民，直接就被惊呆了。

    而那些大宗门，大势力之人。

    则是纷纷被一位位飞升者给堵门了！

    堵门的方法很简单，就是一枚祭祀之语的玉简！

    当祭祀之语，在宗门，势力上空回荡之时。

    刹那间，整个宗门，势力都是沸腾了！

    一道道磅礴的气息，从宗门，势力内爆发而出。

    而解决了大宗门，大势力。

    剩下的一些强者，秦羽就没准备安抚了。

    蓝雨星上方

    此刻星球之内的一位中流宗门之内，数位金仙级别的强者飞出。

    “哼，这些飞升者，真是不知死活！”

    为首的老者此刻脸色不悦而道。

    区区飞升者，弱小的可以随手捏死。

    但居然搅动了蓝雨星的天地灵气。

    这是他们所不能容忍的。

    “没错，应该杀鸡儆猴了，让他们知道上界的威严！”

    又有人开口迎合着。

    而几人这般的话语，犹如旁若无人的态度。

    直接令的附近的几个飞升者愣住了。

    随后，一道道目光，看向了几人。

    冰冷的目光之中，有着火热的杀意！

    他们从凡人界而来，为的就是证明自己！

    结果，这几个人，居然还敢在他们面前高高在上！

    “兄弟们，不能忍！”

    一人怒吼，下一秒，吞天魔功运转到了极致，对准了几人！

    “没错，不能忍，吸他们！”

    “玛德，又一副高高在上的嘴脸！”

    “老子就痛恨你们这些人了！”

    “………”

    一声声怒吼之声，附近的传教者尽数汇聚而来。

    吞天魔功运转到极致，化为一道漆黑天幕，将数位直接包围了起来。

    “卧槽，老子的仙力！”

    “这是什么功法，怎么会？”

    “不可能，我是金仙！”

    “…………”

    几人被吞天魔功笼罩，顿时就慌了。

    雾气之内，他们体内的仙力居然在不断的流逝着。

    而且随着时间的推移，越发的明显。

    “冲出去！”

    “不行，他们这些人联手，冲不出去！”

    “不可能，老夫不可能死在这里！”

    “…………”

    几人惊呼，不敢相信这一切。

    而外界观看之人，全部都傻眼了。

    不会吧，一群天仙境界的，这么凶猛？

    时间一点点流逝，半晌之后，雾气退去。

    而天地之间，就只有朗朗晴空，再也没有其他。

    观看之人，都是惊呆了。

    尼玛，人呢？

    这么不声不响的，把人都玩没了？

    这些人是什么人？

    这是飞升者？

    你怕不是在开玩笑？

    无数人都是傻眼了！

    而这样的一幕，发生在妖魔仙界不少地方。

    一时间，妖魔仙界之内，对于这些人恐惧了。

    这一定是哪个魔道世界的人。

    这实力，这手法，也太尼玛凶残了！

