    

    一来，是院子的正房中，光定制的大火盆就有四五个，还有地龙、暖塌和暖阁。

    这些取暖设施大多都是宣奕费尽周折，从千里之外的天枢国买来的。

    天枢国地处大陆之北，冬日寒冷异常。所以天枢国的取暖设施，自然是最好。

    因此，这间不大的正房，不论是在多冷的冬日，都能暖意融融，如春日一般和煦。

    一切一切，都是因为嫣涵怕冷，特别怕冷。

    小时候，天寒地冻沿街乞讨的时候，她被冻坏了，冻怕了，冻了一身伤。

    宣奕想，他要她余生再无一点寒冷。

    二来，寻常的小院门前都是三阶、五阶或七阶，寓意入此门来，步步高升，也可显得门楣高大阔气些。

    但宣奕偏不，偏要把台阶砌平，改成一道小斜坡，全无了门第的规制。

    宣奕想，等四五十年后，他和嫣涵都老了，都坐上轮椅了，这台阶多不方便啊，难不成还要人抱着，才能进家门不成？

    还是这斜坡好，摇着轮椅就能上来。

    宣奕不想步步高升，他只想白头偕老。

    如今那小院已经万事具备，被宣奕那土包子心热地贴满了“喜”，床上的喜褥喜枕也都摆好了，两身大红色的婚服躺在喜褥之上，袖子叠在一起，像是两只紧紧牵着的手。

    还有最重要的，那新娘子，如今也在里面了。

    她和它们都在等。

    可是如今，不论是那满是喜字的小院，还是那除了爱一无所有的姑娘，都再也等不来新郎。

    第二念，宣奕想起了今年初雪的后几日，宣婉妍把嫣涵灌醉，可算是让嫣涵说了真心话。

    那一夜，宣奕就在嫣涵床边坐了一整夜，傻笑了一整夜。

    然而第二日嫣涵一醒，她又要把心藏起来，又要躲起来。

    那时，宣奕说：

    “你呢，以后尽可以还是这般躲着我，避着我，只要你愿意，这都不打紧的。

    反正前路漫漫，我也没有什么事情可以做，我会用一生的时间，追着你，等着你，直到有一天，你心甘情愿停下来，面对着我，来到我身边。”

    他说：

    “既然今日我能信誓旦旦说出此番真心，那日后我也有自信，以今日所言待你以至死不渝待情。”

    他说：

    “白泽宣氏子宣奕领旨，叩谢陛下圣恩。”

    千人同道：

    “恭贺陛下喜得贵婿！恭祝公主姚锦公主携手宣驸马白头到老、早生贵子！”

    她说：

    “这样卑微的我，本不配。可因为有了你的爱，一无所有的我有了勇气。”

    她说：

    “少爷，我不逃了。”

    她的声音是在他双膝轰然落地，双手高举领旨之时，最后的意识。

    金闪闪的圣旨，阴惨惨的牢笼，自此，余生。

    后来发生的一切，全都在宣奕眼前，可是宣奕却什么也不知道了。

    他就像一个傀儡一般，还是纸做的劣质傀儡，四肢冰凉，瞳仁都散开了。

    后来，姚锦公主当着千人的面和皇上闹，满口嚷着“父皇！姚锦可是您最疼爱的女儿啊，您不能把我嫁给一个废物啊！”时，所有人都在看宣奕的笑话。

    可宣奕，只是拿着圣旨站在一边，面色呆滞木讷，真就如姚锦公主口中的废物一般，对于公主的所言所行，连看都没看，听都没有听。

    后来，皇上狠狠训斥了姚锦公主。为了避免姚锦公主再生事端，将二人的婚期定于十五日后的端阳节，赐黄金千两、派皇宫中的能工巧匠千人，紧急修缮宣府，作为二人成亲后居住的驸马府。

    端阳节，也是宣奕和宣婉妍的生辰。

    后来，宣婉妍也被宣上了殿，在除夕之夜被皇上下了调令，从四品的刑部都官司郎中，升任正四品的蜀州按察使司提刑按察使，参加完胞兄的婚宴之后，于正月十六日立即离京，前往蜀州赴任。

    短短半年时间连升两级，十六岁就可以做到正四品官员，协助掌管一府的刑名，在场百官无不惊羡。

    相比于娶个姑奶奶回家，不仅要天天好言好语、好吃好喝伺候着，还不能纳妾这种苦差，众人虽然面上羡慕，但其实心中也暗自庆幸没落到自己头上。

    但对于高升这种事情，众人可就是面上笑盈盈说着大方的恭喜话，心中酸水都遭了殃。

    所有人都知道，此去蜀州不过就是给宣婉妍镀个金，回来更有高升。

    皆是宰相之首于宣婉妍，不过是探囊取物。

    此时广场之中无人不感叹，宣郢真乃人生赢家。一夜之间，儿子娶公主，女儿拜高官，真是其他人家几辈子都修不来的功绩。

    然而被所有人疯狂羡慕、甚至嫉妒的婉妍，在叩首领旨时，甚至根本没有意识到她在领什么。

    她整颗心都在旁边立着的，已经没有了任何气息的人身上。

    或许是因为血脉相连，婉妍能清清楚楚地感觉到，宣奕正在一点一点死去，在一寸一寸消亡。

    在余下的宴会中，宣奕再未发一言，未再抬一眼，旁人让他动，他就动，旁人让他走，他就走，浑如湘西赶尸一般。

    直到宴会结束的那一刹那，宣奕突然间就如同诈尸一般骤然清醒，疯了似地撒开腿就往外跑。

    出宫的路上熙熙攘攘，宣奕却硬是左推开一个，右撞开一个，生生开出了一条路，还没等婉妍反应过来，就已然跑得不见了踪影。

    婉妍着了急，也不顾和前辈们再问候告别，慌不择路地立刻就追，跑得风度全失，险些撞飞好几位老大人，却在赶到宫门口时，看到宣奕的马车已经扬尘而去。

    婉妍也顾不得上马车，立刻大开决赋，一溜轻功追着马车死命狂奔，明明已经跑得人在前面飞，魂在身后追，却还是发了疯地想再快些。

    马上就十六年了，这还是宣婉妍人生中第二次这样害怕。

    她好怕宣奕在如此打击之下，就真的想不开了。

    上一次婉妍这般恐惧，还是在蘅笠身中紫薇天火，两只脚都踏进鬼门关，只留了一根头发丝在外面的时候。

