    “……”

    木屋外，气氛有些凝重。

    “请进。”

    吱嘎，吱嘎！

    门口的詹米扭动自己的脖子，对着屋外的众人催促起来。

    “请进，请进，请进！”

    凹陷的眼眶中带着木质纹理的眼睛开始疯狂的转动，詹米看着站在外面迟迟没有反应的BSI，身体各个木质关节发出咔嚓咔嚓的转动声，背后的发条开始急速的转动，原本没有丝毫起伏的语气变得尖锐急促起来，嘴巴不断的上下张合着好似坏掉的玩具木偶一般。

    “当然，我们现在就进去。”

    察觉到詹米身上越来越强烈的危险气息，史派克微微下垂的蔚蓝双眼中闪过一丝凝重的神色，随即微笑着踏入屋内。

    伴随着他进屋的脚步，詹米背后原本疯狂转动转动的发条开始变慢了起来，抖动的四肢也逐渐缓下，只是木质的双眼依旧死死盯着屋外的阿曼达等人。

    同时，不仅仅是门口的詹米，在他身后木屋内的所有人都扭动自己僵硬的脖子，齐齐的看向了门口的BSI。

    他们的眼神充满了怨恨和不甘心，就犹如亡者对生者的嫉妒，充斥整个木屋当中让人毛骨悚然。

    在这些眼神的注视之下，菲尔探员的精神无比的紧绷，想要扣下自己手中的扳机。

    关键时刻，一旁的探员周抬手阻止了探员鲁莽的举动。

    一旁阿曼达在屋内史派克的示意之下，选择相信这位灵媒师的选择。

    她压下枪口，深呼吸一口气，挥手示意身后的BSI和自己一同进入屋内。

    经过门口的时候，阿曼达的目光和一旁的詹米对视，从对方木质眼睛的深处她似乎看到了一抹绝望的神色。

    然而，随着BSI众人走进木屋里。

    原本一动不动盯着他们的人重新收回了自己的目光，就连门口的詹米脸上的表情也恢复了之前那毫无生机的空洞模样。

    就仿佛，刚刚一瞬间所发生的一切，就好似他们的错觉一般。

    只是，之前那一幕，众人那充满怨恨和不甘的眼神，早已深深的烙印在了BSI众人的心中，久久不能忘怀。

    嘎吱，嘎吱——

    关上门，控制自己僵硬的身体，来到阿曼达等人面前。

    詹米移动自己的脖子，张合着嘴巴对着众人说道：“距离宴会正式开始还有一段时间，客人可以随意活动，但是没有得到允许的情况之下，请不要从宴会场离开。”

    看着眼前模样渗人的詹米，菲尔探员打心里有些不自在，他转头看了一眼周围虽然模样各异，但是脸上的表情却如出一辙空洞的众人，忍不住问道：“如果离开会怎样？”

    “请不要从宴会场离开。”

    面对菲尔探员的追问，詹米只是摇晃着脑袋，重复着单调的回答。

    说完这一切，他扭动自己僵硬的身体，一步一步的朝着楼梯方向走去。

    “所以，接下来我们该怎么做？”

    目光从詹米背后巨大的发条上收回，阿曼达看着一旁的史派克，开口问道。

    “不知道。”

    面对阿曼达的询问，史派克摇晃了一下脑袋道。

    “不知道？”

    听到这话，阿曼达脸上的表情变得错愕了起来。

    “但是我知道，如果刚刚我们不按照要求，进入木屋的话，也许所要面对的情况会比眼下更加糟糕。”

    伸手，从一旁脚步僵硬的侍者手上拿过酒杯，喝了一口。

    史派克对着阿曼达解释道：“怪诞的力量千奇百怪，没有任何相似的地方，但是有一点却是相同的，那就是任何的怪诞能力的发动都有其规律性，或者说触发媒介，例如木屋内的失踪者，他们之所以会来到木屋，事实上就是触发了视频中的诅咒……”

    “但是这种规律，极为脆弱，一旦打破将会招致更大的灾难。”

    当提到打破规律的时候，阿曼达明显察觉到史派克眼中的神色变化了一下，虽然很快就被其收敛隐藏了下来。

    “总之，既然怪诞将我们引入木屋内，并且提到了宴会，那就代表着至少在宴会开始之前我们是安全的。”

    “所以，接下来我们所需要做的，就是在这之前找到其作为依凭的寄托之物，一旦摧毁了寄托，哪怕是怪诞也无法继续存留于现实当中。”

    听到史派克的提醒，阿曼达等人的表情立马变得紧张了起来。

    探员周的目光扫过木屋内的众人，很快就发现了不远处几个服装打扮明显和其他人不一样的存在。

    “是那两个FBI的探员和失踪的警察。”

    一边说着，探员周一边示意身边的菲尔探员和自己一起过去。

    “你难道就不会害怕吗？”

    穿过木屋内的失踪者，菲尔探员看着他们那空洞僵硬的面孔，又看了一眼身边依旧保持面无表情模样的探员周，忍不住道。

    从加入BSI后，他就没有看到探员周的脸上有除了沉默之外的第二幅表情。

    “我当然会害怕，我是人，又不是机器。”

    面对菲尔探员的询问，探员周冷着脸回了一句。

    “但是我更清楚，害怕不能解决任何问题，包括眼下的情况，它之后让情况变得更加糟糕，而不是更好。”

    “听起来，你似乎对此深有体会？”

    从探员周的话中，菲尔探员听出了几分不一样的意味。

    “你不需要知道。”

    看着菲尔探员一脸好奇的表情，探员周却毫不犹豫的掐断了话题。

    “我以为作为搭档，我们之间不应该有秘密，不过你说了算。”

    见探员周不愿意多谈，菲尔探员也耸肩放弃了继续追问的打算，两人来到失踪的FBI探员和警察身边，看着他们和周围失踪者那几乎如出一辙的僵硬面容。

    菲尔探员失望道。

    “看来，从他们身上，得不到我们需要的线索。”

    听到菲尔探员的判断，探员周却并没有因此而放弃，他皱着眉头看向面前的FBI探员在几人僵硬的肢体动作，和不带任何生机的面孔扫过，抬起握枪的手掌，在他们面前挥动了一下，最后落在了其中一个FBI探员眼睛的位置。

    探员周冰冷的脸上，流露出一抹微不可察的笑容道。

    “这可不一定。”

