    天首的儿子死在了战场上。

    当这则消息被确定后，几位元帅全都陷入了久久的沉默之中，他们望向床榻上的韩策，满心苦涩。

    时间流逝，前线战争依旧如火如荼。

    韩策送回蓝星的第十天，终于缓缓睁开了眼皮。

    他嘴唇干燥，脸色惨白如灰，目光涣散无神。

    周围警卫立刻惊喜上报元帅部。

    很快，徐震，叶晨剑，陈魔，黄龙等一众元帅快步冲进天首寝室，刚好看到韩策正在艰难起身。

    “别动！”徐震元帅立刻将韩策按在床榻上，说道：“你现在刚刚醒，身体还很虚弱，别乱动，这段时间就好好静养。”

    韩策无力问道：“前线……怎么样了？”

    他醒来的第一句话，就是询问前线战况。

    徐震元帅心中苦涩，点头：“前线已经稳定了，正在和虫族僵持，短时间内估计虫族攻不进来。”

    韩策这才满意合眼。

    他气若游丝，胸膛如鼓风机般一起一伏。

    元帅们让军医和各银河医学家为韩策诊断，他们则全部走出寝室，站在南海台阶上，踩着厚厚的冬雪，几人相视无言，满脸苦涩。

    陈魔：“我们要把……韩啸的死讯告诉天首吗？”

    众元帅沉默无言。

    韩策十八岁参加北艾战争。

    十九岁成为九州位及元帅的监察长。

    二十岁接任林军，成为九州天首。

    二十岁至三十岁，皆苦心为九州操劳，这十年内，九州向外稳定发展，向内固若金汤，韩策于国于民称得上功绩无双。

    九州最近三代天首。

    第一代天首与陆羽稳定乱世局面。

    第二代天首与陆羽铸下崛起根基。

    韩策则集两代天首之根基，带着九州飞速崛起。

    既有雷霆手段，也有无双功德。

    三十一岁，韩策结婚生子，妻子是当时的九州国务总卿，一个在家温婉大气的女子，二人育有一子，名为韩啸。

    相传韩策大婚的那日，站在红宫城墙上长达一夜，红宫内欢声笑语灯火通明，他却顶着大雪，在黑黝黝的城墙上仰望无尽星空，似乎等待着什么，可惜最终没有等到，落寞而去。

    韩策的儿子韩啸，携无尽关注与护爱而生。

    韩啸自幼聪慧过人，善于观察人心，深得韩策与众元帅的喜爱，就是性格过于内向怯弱，究其原因，也只不过是韩策护子心切，没让韩啸见识过战争的残酷与天灾的可怕。

    韩啸其实挺想去军队历练的。

    但韩策深知如今星际战争的残酷。

    再多生命放在星空里，也会如刹那烟火消散，甚至无人知道，无人问津，因此每当韩啸表示想要军队历练时，韩策都会跟军队各部门打招呼，禁止韩啸进入军队。

    可惜这次大征兵，军队放宽了很多条件，也因为报名人数太多而不免忙得头昏眼花，导致韩啸顺利混进了军队。

    现在，韩啸十八岁。

    怀揣着尊崇父亲的心思。

    重踏他父亲韩策十八岁的征途之路。

    上战场，入前线，见天灾，灭人祸。

    可是一个自幼学***之术，不会半点星际作战和生死搏杀技能的孩子，又怎能在战火连天的银河边疆活着回来？

    “挺好的一个孩子，可惜了。”

    叶晨剑脸庞颤抖，尽量平缓语气道：“该说就说吧，那是韩策的孩子，也是九州的战士，韩策有作为父亲和九州天首的知情权。”

    ……

    韩策在昏迷中迷迷糊糊听到了有人哭喊他。

    他疲惫抬起眼皮，发现是自己的妻子。

    原本端庄美丽的国务总卿妻子，如今满头柔顺黑发乱糟糟披散着，美丽的眸子边还有未擦干净的泪痕。

    “我又没死……哭什么？”

    韩策嘴角微微颤抖，扯出一抹艰难的笑。

    可是妻子却忽然再次崩溃，在韩策面前无声地哭成了泪人，一边哭一边大喘气，语不成句：“小……小啸……在边疆……”

    韩策神智很是模糊，但还是这一瞬间后脊梁骨发寒，他的眼神在迷惘与清醒间挣扎，问：“韩啸……怎么了？”

    妻子趴在床榻便哭泣，说：“小啸在边疆战死了，尸体都被虫族撕成了肉泥……”

    嗡！

    这一刹那，韩策脑袋像是被谁用铁锤狠狠砸中，头晕目眩，耳鸣声嗡嗡作响，心跳也变得清晰可见。

    噗通！

    噗通！

    噗通……

    ……

    天首又昏迷了？”

    “是的元帅，韩策天首在得知韩啸死讯后就再次陷入昏迷。”

    “唉……”

    天首寝宫外，大雪漫盖人间，叶晨剑的叹息声穿过茫茫飞雪，飘向渺无人烟的穹顶，这一天，又是除夕夜，阖家除夕夜。

    他默默走进天首寝室，轻轻靠近韩策，伸手从韩策的床榻之下摸出一张黑色令牌，而后又静静离去。

    天首军殿的警卫看到了这一幕，立刻想要上前阻拦，却被叶晨剑轻轻拦住说：“你们……也不希望天首再为九州而死吧。”

    警卫们沉默了。

    叶晨剑离开了。

    京城的除夕夜向来正统又热闹。

    无论是地表还是天空，都有大量红灯笼悬挂，恍惚间这里像是人世间最美好的地方，但这一天，也有很多很多人在家门口挂起了白绫，点起了白色蜡烛，站在家门口，苦苦呼唤着已经离开人世的儿女。

    这一天，是军部向老百姓公布死亡名单的日子。

    这一天，也是除夕夜。

    叶晨剑踩着厚雪走在故都百姓家街巷，他走过阖家团圆的家门口，也走过母亲黯然神伤落泪的白绫家门口，最终他走到京城最高处，坐在一座凉亭中，仰望天空。

    “将近三十年了，时间一转眼就过去这么久。”叶晨剑望着夜幕繁星中层层叠叠的空中城市，望着天城中来往不息的民用舰船，重重吐出一口化成白雾的气。

    “时间真快，一代又一代啊……”

    叶晨剑从怀中掏出一个黑色令牌。

    这是当初从林子茄天首手中传下来的天首令牌，每代天首继位之时，都会向其中滴入精血。

    叶晨剑打开令牌，将里面韩策的精血尽数倾倒，而后咬破自己手指尖，将自己的精血滴了进去。

    随后。

    叶晨剑幽幽吐了口气。

    在繁星大雪的覆盖下。

    他靠在凉亭的柱子便睡着了。

    这一睡，便再也没有醒来。

    ……

    “叶老头死了？”

    徐震元帅正打算就寝。

    结果警卫就向他汇报了这消息。

    洗漱的杯子坠落在地，破碎的玻璃上，映射出来的是徐震元帅那悲伤至极的神色。

    ps:特此通知，新书上线七个猫，求大家投投票支持支持！！！

