    第二天中午，裴小二大造高台，将王氏父子吊挂在高台之上。与此同时把全庄的百姓都集合在台下，又招来王冬瓜以及他已经被解救的媳妇一起，在高台上现身说法，把王氏父子的残暴行径揭露与世人。顿时群情激愤，高喊着杀了他。

    随后在台下百姓们的喊杀声中，裴小二再次宣读王氏父子罪行，并下令斩立决。最终在上王庄作威作福数十年的王家就此烟消云散。

    王氏父子死了，百姓们欢欣鼓舞。其实这个时代的百姓很纯朴，他们唯一索要的就是能吃饱饭罢了，不过受制于此时的生产力技术，以及政治环境等各方面因素，这个小的不能再小的要求却也不能得到满足。

    王氏父子死后，裴小二在上王庄待的也没什么意义，而且单单一庄之力也供养不起近万人的大军。于是下令，三日后班师回夏县。

    不过班师之前还有件事需要处理。

    刘先春已经在王员外的私牢里面待了有一段时间了，期间数次寻死未果之后，也就不再寻死。反而对裴小二的优待也就泰然处之，反正自己已经死过好几次了，也算对得起皇帝了。

    裴小二来到的时候，来看他的时候刘先春还在喝酒，见裴小二进来赶忙将酒放下，脸扭到一边，来了个眼不见心不烦。

    “刘大人，看来最近生活不错啊，我看你都胖了好几斤”裴小二见他这副孩童般的举动有些好笑，于是出言调笑道。

    “哼”刘先春重重哼了一声，既不看他，也不说话。

    裴小二明白刘先春内心的想法，他这种人进士出身，本来高高在上，忽然一下子重重砸到地上，内心之中一下子反应不过来，或者说不愿面对现实。这个时候恰恰需要一个推手，轻轻一推，替他完成决定。

    见他这副样子，裴小二心理有些好笑，“刘大人，可敢随我出门走走？”

    “哼，有何不敢？”刘先春现在已经是破罐子破摔了，他也不知道自己的命运将会是怎么样。自从上次自杀未遂之后，他再也不敢自尽了，那种濒临死亡的感觉，他再也不敢尝试。

    现在已是秋天，田野里金黄的麦子随着风像波浪般随风扩散，农人们都在田野里收割麦子，不时停下来擦干脸上的汗珠，本来无神的眼睛中也透露着希望。由于上王庄原主人王员外已经授首，原本归属于王员外的土地全部收归裴家军所有。

    是的，裴小二并没有像其他穿越人事一样，将土地都分给百姓们。这并不是裴小二不愿，而是就算裴小二敢分，百姓们也不敢要，裴小二的身份在大部分人看来还是流寇，是官军围剿的对象，谁知道裴小二以后会不会还在这里？

    万一收了他分的土地，就被绑到了裴小二的战车上，就是从贼，等官军来了是要被围剿的。所以百姓们宁愿保持原状，继续租种。至于租流寇的土地会不会被官军围剿？每个人的心中都藏着一个鸵鸟，不是么？

    尽管不能直接将土地分了，但是为了尽量争取民心恢复民力，裴小二已经下令，免除租种土地十亩以下的租税。十亩以上的也都减半征收，算是真真切切地给百姓发红包，所以尽管今年收获并不丰厚，然而百姓的脸上依然透露着喜悦。

    裴小二随着刘先春走在上王庄郊外的小路上，一会看看田野中麦子的长势，一会又与田里老农攀谈，还体验了一把这个时代割麦子的感觉。

    刘先春全程没有说话，面无表情地看着裴小二的举动，也有些好奇，这个时代很少有上位者能这么关心农事。

    裴小二放下手中的镰刀，啪啪身上的浮土，向着下一块土地走去，“仲芳（刘先春的字），你也是做个几年知县的，你可知道最近几年夏县总共交了多少石税粮？多少粮银子？”

    刘先春回忆了一下，最近几年夏县连年天灾，百姓民不聊生，自己也算是为国为民，整天想着跟上司扯皮怎么少交税了，好像真的没交过多少赋税。

    “连年天灾，百姓穷困至斯，吾又怎忍心催逼太甚？”刘先春有些不屑。

    “你是个好官，却又不是个好官。”

    听裴小二的感慨，刘先春有些来了些兴趣，他还真想听听一个流寇是怎么评价自己的，“此话怎讲？”

    “说你是个好官是相对于百姓来说的，”裴小二看着他的眼睛，真诚道，“你体恤民情，能够冒着自己仕途受阻的风险，替百姓抵挡官员的催逼。不愿百姓在这么困顿的情况下，威逼他们把仅存的口粮拿出来交税。”

    裴小二叹了口气，接着道，“说你不是个好官，是对于天下来说的。天下灾祸连连，内有流民四起攻城掠地，外有女真虎视眈眈。要是天下的官员各个都像你一样不上交赋税，朝廷要是没有足够的钱粮，拿什么赈济灾民，拿什么抵挡胡虏？”

    听的裴小二如此评价自己，刘先春再也忍不住了，反驳道，“夏县天灾连连，哪里还有赋税钱粮？难道为了其他地方的灾民，就要把自己治下全都逼反么？”

    “夏县真的就没有银子么？还是你根本就不敢去拿这些银子？”

    裴小二的话直刺刘先春的内心，他明白裴小二说的是谁，他其实在内心当中一直回避情况。大明是个等级社会，等级最高的自然是皇帝，而皇帝以下就是士大夫，同属士大夫出身的刘先春怎么也不会也不敢拿士大夫开刀。

    见刘先春不说话，裴小二接着道，“这就是问题的关键，天下财富都被那群人拿走了，朝廷拿不钱，却只能从身无立锥之地的贫苦百姓们加征赋税。这就导致富者越富贫者越贫，朝廷赋税也越来越少，到最后甚至连士兵的军饷都不够。没有将士们的支持，你说这样的朝廷怎能不亡？”

    裴小二的话，就像大钟一样敲响在刘先春的脑海，使他彻底沉默了。

    在裴小二与刘先春对话的时候，离得老远的一个土坡后，几个鬼鬼祟祟的身影探着头观察这裴小二跟刘先春。

    “看清楚了么？真的是刘先春？”身后一个身影急促的问道。

    “离得有点远，不过小人能保证那个就是刘先春”

    “好，能确定就好，快走。”

    【作者题外话】：票票，各位读者大大赏点票票呗。嘻嘻(?˙︶˙?)

