    “泳衣？”

    沈柠诧异地看着身边略带一丝羞涩的赖小檬，小心翼翼地询问道：“你...你是不是在故意骗我啊？”

    “喂！”

    “我...我怎么就故意骗你了？”赖小檬嘟着小嘴，气呼呼地说道：“我...我就想在天气冷之前好好地游一次泳，然后买一件泳衣怎么了？你...你管得着吗？”

    听到赖小檬想要游泳，沈柠皱起了眉头，并不是他不同意，而是...游泳大多数要去海边或者游泳池，那种环境人多眼杂...而小女人的身材又那么的好，突然...突然有点小小的吃醋。

    与此同时，

    赖小檬听到了他此刻内心的想法，眉宇间透露出一丝窃喜，糯糯地说道：“吃醋了？担心其他男人看到我的身材？”

    沈柠愣了下，急忙转过脑袋，淡然地说道：“没有！”

    瞧着他如此倔强的模样，赖小檬又好笑又开心，好笑是因为...明明心里已经吃醋了，却装出一副无所谓的样子，而开心又是因为...那种被他保护起来的幸福感觉。

    “白痴...”

    “现在不少的高档酒店房间里都配有游泳池的。”赖小檬俏声地说道：“特别是某些度假酒店...这已经是标配了，现在又不是什么旺季，你到时候订一间不就完了？”

    “对哦！”

    “宝宝！”沈柠恍然大悟，笑嘻嘻地说道：“你简直太聪明了！”

    “哼！”

    赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“我当然聪明了。”

    之后，

    沈柠便拿起手机，开始搜索房间里有独立游泳池的度假酒店，还别说...这一搜索的确不少，本着贵的就是好的原则，直接订了间档次最高的酒店，从周五下午入住到周日中午离开。

    赖小檬看着他眉开眼笑的样子，就知道这个家伙已经订好酒店了，随口问道：“好了？”

    “嗯！”

    “不过你别忘记...带上复习资料。”沈柠严肃地说道：“学习进度不能落下，这是原则问题！”

    “哦...”

    “知道啦！”赖小檬嘟着小嘴，气呼呼地道：“沈老师！”

    ...

    晚上九点多，

    赖小檬终于回到了家里，开门的正是自己老妈。

    “怎么买了那么多东西？”章惠看到女儿拎着大袋小袋的，顿时皱起了眉头...诧异中又带着一丝丝的疑惑，好奇地问道：“我好像没有收到任何的消费短信通知，你...你哪来的钱？”

    “你女婿给我买的。”赖小檬把袋子往茶几上一丢，直接瘫坐在椅子上，气喘吁吁地说道：“好重...”

    一听到花得是女婿的钱，章惠的表情顿时阴沉了下来，以为是自己的女儿强行逼着女婿给她买东西，严肃地问道：“你是不是逼着他给你买东西？”

    “呃？”

    赖小檬愣了下，看着自己老妈略带生气的样子，瞬间明白了她在想什么，没好气地道：“妈！你...你在想什么呢？你女儿是这种人吗？”

    “没有最好！”

    章惠点了点脑袋，看着茶几上这些大大小小的购物袋，从购物袋上面的品牌来看...都是价格不菲，随即好奇地问道：“有没有我的？”

    “啊？”

    “哎呀！”赖小檬俏脸泛起一抹淡淡的红霞，难为情地道：“忘...忘记了...”

    听到没有自己的，章惠多少有点难受，不过见女婿那么疼爱自己的女儿，心里还是挺高兴的，毕竟自己没有看错人...这小柠的确很棒！

    “那个...妈？”

    赖小檬轻声地说道：“沈柠说...他看到我最近学习压力比较大，提出周末的时候去度假酒店住两天，释放压力的同时，再给我进行补课，所以...所以...”

    “好了。”

    “别解释这么多，妈都懂的。”章惠笑着说道：“而且你也别拿小柠当幌子，这分明就是你的主意。”

    说完，

    停顿片许，接着说道：“行吧行吧...不过我提醒下，千万别过界了。”

    “嘻嘻...”

    “妈你真好！”赖小檬笑着说道。

    章惠白了眼自己的女儿，坐在她的身边，面无表情地说道：“好了好了...那么虚伪的话就别说了，只要以后你能少欺负小柠，我就谢天谢地了。”

    “...”

    “妈？”

    “我就纳闷了...为什么你总觉得我在欺负他？”赖小檬嘟着小嘴，不悦地道：“你就没想过...其实被欺负的人是你女儿吗？”

    “他欺负你？”

    章惠抬起手，食指轻轻地在女儿的脑门上点了下，无奈地说道：“我宁愿相信第二天就是世界末日。”

    “我...”

    赖小檬张了张嘴，想要说的话硬生生给憋了回去，毕竟有时候...仅凭一己之力是无法与千古真理对抗的，至于是什么千古真理，无法就是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    之后，

    赖小檬拎着购物袋，回到了自己的房间，洗完澡...直接就躺在了床上。

    小檬：姐妹们！

    小檬：檬檬遇到了一个感情问题...请求支援！

    刹那间，

    群里其他的四位女生，蹭蹭蹭地不知道从哪里冒了出来。

    小慧：分手了？

    小君：你被抛弃了？

    小茹：他劈腿了？

    小余：你被戴绿帽子了？

    看着闺蜜们一个个看热闹不嫌事大的样子，气得赖小檬差点吐血，自语道：“这什么朋友啊？一个个的都见不得我好吗？”

    不过...仔细想想也能理解她们为什么这样，毕竟先前自己一直在炫耀男朋友，已经引起了很大的公愤，如今看到自己在向她们请教感情问题，一个个都期待着‘好事’发生。

    小檬：滚！

    小檬：我和他的感情很稳定...才没有你们想的那样。

    小檬：我就是...就是有点无奈，今天早上隔壁班的女生，送给他一封情书...

    其实前面的内容都是开玩笑，大家终究都是好姐妹，四个人还是希望赖小檬可以幸福下去，当看到她发来的消息后，立马开始帮她出各种的主意。

    小慧：其实很正常的，你男朋友那么优秀，竞争者肯定很多，关键你们又没有公开。

    小君：对对对...我觉得这种事情，还是看他自己。

    小茹：檬檬，你认为他会被抢走吗？

    小余：那个女生漂亮不？

    赖小檬嘟着小嘴，捧着手机叭叭叭地编辑着短信。

    小檬：那个女生挺好看的，当然了...没我好看，而且我也不担心他会被别人给抢走，但是呢...俗话说家花不如野花香，谁知道他未来是个什么情况。

    小檬：姐妹们？我该怎么办啊？

    很快，

    好姐们的解决方法来了。

    小慧：是时候该祭出月匈和屁股了！

    小君：没错没错...你那么大又那么翘，他肯定扛不住的啊！

    小茹：加油！加油！你是最棒的！

    小余：勇敢檬檬，不怕困难！

    赖小檬撇了撇嘴，心里暗暗念道...实不相瞒我已经祭出臀儿了，效果虽然挺好的，但是...但是自己也受不了呀，这家伙太能折磨人了。

    小檬：算了...找你们也是白搭，尽给我瞎出主意。

    小檬：睡啦！

    发完，

    手机往床头一丢，静静地躺在床上，看着头顶的天花板。

    这时，

    被丢到边上的手机响了，拿起一看是小慧打来的。

    “喂？”

    “檬檬...没事吧？”小慧轻声地问道。

    “没事...”

    赖小檬叹了口气，苦涩地说道：“虽然我知道他很受学校女生们的欢迎，但是...今天早上亲眼看到隔壁班的女生，把情书交给了他...突然...突然那一刻感觉...仿佛要失去了他。”

    “我觉得吧...”

    “相互喜欢的人是不会因为外界的因素而分开，除非其中有一个人在说谎。”小慧说道：“你觉得他像是感情骗子吗？”

    “不是！”

    “他...他很专一的！”赖小檬迫切地道。

    “那就行了。”

    “相信他...同时也相信自己。”小慧笑着说道：“怎么？难道你对自己不够自信吗？我的檬檬大美女。”

    “我当然自信了！”

    赖小檬傲娇地说道：“他超级迷恋我的。”

    “所以...”

    “所以是时候该祭出月匈和屁股了。”小慧认真地说道：“光靠感情来维持彼此间的关系还不够，有时候你应该给他一点甜头吃吃。”

    说到这里，

    话匣子被打开了，赖小檬犹豫了下，小声地说道：“那个...小慧...有件事情我说出来后，你...你可千万别笑话我，也别告诉小君、小茹、小余。”

    “呃？”

    “什么事情？”小慧好奇地问道。

    “就是...”

    “就是...”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，满脸娇红地道：“其实不瞒你说，我...我早就这么做了。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

