    谁知道这个女人这么废物，不，她不仅废物，现在还要打退堂鼓，与她撇清楚关系。

    哼！

    现在真的是什么阿猫阿狗都能爬到她头上了是吗？一个小小的歌手，居然也敢忤逆她的意思，不听她的话。

    捂着被打的那半边脸，旎旎一直隐忍，努力不让眼泪掉下来：“白小姐，我之前确实答应过你，只是，这一巴掌过后，咱们俩两清了，我已经把你与我的通话录音全部录下来了，如果你敢再用这件事情威胁我，我保证一定会把录音放给苏穆听，我横竖不过是一个小歌星，怎么生活都是一辈子，可你就不一样了。”

    “你……”

    白迎迎感觉自己要被气死了，这个小贱人居然还敢顶嘴。

    接住白迎迎再次挥过来的那只手，旎旎没有再给她打自己的机会：“想必你也应该知道你为什么进不去古镇，我能出来，自然也证明苏少已经知道了咱们俩的事情。”

    “苏少让我给你带句话，老实一点儿夹着尾巴做人，要不然，他会让白家一夜之间破产关门。”

    说完最后一句话，旎旎不去看白迎迎那张脸，直接转身离开了。

    呼～

    就在她转身的那一刻，旎旎长舒了一口气，整个人感觉到一股前所未有的轻松。

    看来，她还是没有当坏人的潜质，还是改邪归正让人心里踏实。

    当然，苏穆之所以给她这个机会，也是看出她有贼心没有贼胆，只不过，苏穆也不是一个慈善家，做错事情的人必须要受到惩罚。

    等这档综艺录制结束，旎旎就会慢慢的退出娱乐圈。

    凌晨的夜静悄悄，节目组的摄像机已经都关掉了，就在旎旎悄悄的再次回到房间的时候，一道黑影也快速的闪进了另外一个房间。

    接下来两天的录制，在节目组的帮助下，墨婧婧和苏穆之间的默契也越来越高，墨婧婧真性情洒脱有能力，不娇柔不做作的样子，也都被节目组的镜头拍了下来。

    等第二期综艺录制结束，节目组后期的剪辑部门已经开始为节目提前做宣传了。

    他们放出来的一些宣传视频里，就有墨婧婧的身影，单看剪辑的画面就很圈粉。

    加上照片苏穆与她一起合作拍摄的权谋剧经过这么长时间的筹备，也逐渐安排上了档期，三位主演的定妆照也被官方通过微博发了出来。

    一时间，刚歇息了一阵子的墨婧婧再次闯进大众的视野，引起了不少的讨论度和热度。

    特别是小鲸鱼们，喜欢的不得了，一直在墨婧婧超话给她加油鼓励。

    “哇哇哇，我们家婧婧实在是太棒了，不愧是我偶像！”

    “婧婧要一直加油哦，我们会一直一直在你身后鼓励你给你加油打气的。”

    “婧婧超棒，希望越来越多的导演制片人能够看到我们家婧婧的实力，求一个大女主资源！”

    在去往飞机场的路上，墨婧婧拿着手机看这些人的给自己的留言，嘴角微微上扬。

    被人喜欢的感觉真的很不错，她们的真心自己对她的热情，即便是隔着屏幕，她也能感受的清清楚楚。

    “这些都是粉丝对你的支持，所以，美人鱼公主打算如何回报这些粉丝？”苏穆坐在墨婧婧身边，她脸上每一个微表情都没谈过他的眼睛。

    当然，从上车的那一刻起，苏穆的眼睛一直落在墨婧婧身上匆忙，从没挪开过。

    他对墨婧婧的喜欢真的是越来越明目张胆，让孑孑看在眼里，心里暗中不爽。

    歌手大多都有自己独特的性格，孑孑这次来参加综艺掐其中有一个目的就是为了扩散自己的知名度为自己下半年的演唱会做准备。

    可，随着节目的录制，他看着墨婧婧越来越受到大家的喜爱之后，一些不敢生长的种子悄悄的在他心里生长出一颗小小的萌芽。

    只可惜，墨婧婧从头到尾都没看他一眼，这是更是被苏穆的这句话给吸引了：“回报？我需要为他们做些什么吗？”

    在艺人和粉丝之间的关系上，墨婧婧还是一个新手，还有很多没弄明白的地方。

    虽然她没有关注他给她起的这个爱称，但是苏穆也没怎么在意，温柔的把艺人和粉丝之间的关系简单的说给墨婧婧听，他说的很认真墨婧婧听得也很认真，并且在他的引导下在自己官方认证的微博账号上发布了第一条微博。

    非常简单的文案：人间仙境。

    配图是苏穆帮她拍的一张照片。

    或许是因为墨婧婧已经很久没有更新过微博的关注，她的这条微博刚发出去，就有一大票人点赞评论。

    “太美了，呜呜呜，妈妈我好像看到仙女下凡了。”

    “严重怀疑这位艺人以前是故意抹黑自己的，试问这样的小仙女谁不爱？”

    “欧耶，这是我今天最开心的事情，我的女神居然发微博了。”

    在广大粉丝的推动下，很快墨婧婧发微博的事情一不小心冲上了热搜，作为她的经纪人，程梦也是通过手机推送才知道墨婧婧发微博这件事，也让她意识到这段时间她因为太忙了，有些忽略了墨婧婧。

    秉承着对艺人负责的态度，程梦先把手走上的工作放一放，拿起手机拨通了墨婧婧的电话。

    不凑巧，她刚上飞机，手机已经关机了。

    因为这次去的地方比较远，墨婧婧的飞机降落在海市的时候时间已经到深夜了，程梦提前一个小时在机场等候。

    “梦姐！”

    “婧婧，好几天不见，姐姐真的是想死你了，没想到你现在居然进步这么大，很会挑时间发微博，你知不知道，你那一张照片，让你微博的粉丝涨了整整十万人！那张照片我看了，拍的非常不错，谁给你拍的？是节目组的摄影师吗，我回头找人谈谈，看看能不能挖过来专门给你拍照。”

    这次录制综艺节目程梦因为工作时间挪不开，没有和墨婧婧一起去，一日不见如隔三秋，所以，这一刻她的话比较多。

    话多也就算了，还一直抱着别人家媳妇不撒手。

    突然，程梦感受到一股寒气将她紧紧包裹，让她冷不丁的打了一个寒战，下意识的裹紧了身上的衣服。

