 这木屋不算很大，但也绝不小。

毕竟这荒郊野啦、山野之地，建个房子又不会受国家管辖，只要备好足够的建筑材料，想建多大完全看自己意愿。

所以是个人基本都会想建大一点吧。

眼下这木屋大概有个七八十平米的空间，大部分结构都是木质的，搭配了一点黄土结构做支撑，还算牢靠。

木制的墙将空间隔成了几个屋子，眼下一进门来到的便是客厅，除此之外还有厨房、卧房等等。

值得一提的是，厨房里还有在案板上切菜的声音传来，似乎是有人在做饭。

不过，厨房的木门是关着的，从这边是看不到里边的状况了。

客厅的最里侧，有一个简陋的壁炉，壁炉里烧着火，让整个屋子都颇为温暖。

壁炉旁，一个瘦瘦的小男孩正在烤火，看年纪大概也就十岁左右的样子。

此刻听到动静，也好奇地朝着门这边看来，一双澄澈的眼眸盯着杨天二人，看个不停。

妇人带着杨天二人来到壁炉旁，然后给他们一人搬了个小板凳来，让他们坐下，然后介绍道：“这是我儿子，小飞。

他一向对生人都挺好奇的，喜欢盯着人看，你们可别跟他见怪。”

“见怪什么的当然不会，”杨天笑着摇了摇头，然后转过头看向小飞，道，“嘿，小兄弟，你多大了？”

小飞听到这话，微微一怔，先是下意识地往后缩了一下，但随后，看到杨天那温和的眼神，也渐渐放下了畏惧，有些小兴奋地对着杨天张了张嘴，似乎要说话……“呼……嘶……呼……”但他却没有说出话来。

这显然不是因为他在故意恶作剧。

他是真得一副很想说话的样子。

可是，嘴里什么字都说不出来，只能发出一些含混不清的气声。

“咦？

为什么他……说不出话来啊？”

小公主疑惑道。

一旁的妇人忽然叹了一口气，道：“说来真是令人伤心。

小飞他失声了。”

“失声？”

杨天和小公主都有些惊讶。

“是的，”妇人一脸哀伤地说道，“大概在两年多前吧，这孩子刚到八岁，孩子他爸说小男孩得见见世面，就带他一起去山里打猎。

结果，运气不好，那天遇到了一头很凶猛的熊瞎子，差点把他们爷俩儿都给弄死在那。

最后，虽然是勉强逃脱了，但小飞似乎是在跑的过程中撞伤了脑袋、又受了很大的惊吓，一回来，咳了几口血，之后就再说不出话来了。

我们找了村里的郎中，郎中也没办法。

所以……所以就是现在这样了……”杨天和小公主听到这话，算是明白了事情的始末。

善良的小公主看了一眼旁边也变得有些哀伤的小男孩，忽然有些心疼——这个小男孩还这么小，才十岁，就失去了声音，在这乡村里也很难再有什么治好的机会。

以后一辈子，恐怕都是这样了，这也太凄惨了些吧？

他明明什么都没做错……“杨天哥哥，你……能帮帮他么？”

小公主转过头，用带着希冀的目光看向杨天。

杨天思忖了一下，道：“说不定。”

失声，也就是哑巴。

在地球上，这种情况也不算罕见，甚至也经常会出现在各种偶像剧、电影里。

在许多影视作品里，哑巴似乎不是什么大事，随着剧情的推进，总会突然被治好的。

可事实上并不是如此——现实生活中，很大一部分哑巴患者，可能一辈子都无法治好。

因为有很大一部分哑巴患者，哑声的原因并不是声带无法发生，而是先天没有听力。

他们发不出声音，不是因为真得发不出，而是因为听不到自己发出的声音，所以久而久之也不会再发声了。

像这样的患者，想治好是非常非常困难的，甚至可能一辈子都没办法治好。

不过……眼下这种情况，倒没这么恶劣。

刚刚妇人已经说了，这小飞并不是先天就无法发声，而是后天的、遇到突发事件后才突然失声的。

像这种情况，一般都是突发的刺激或是损伤导致的损伤性失声，治好的机会，反倒还挺大的。

杨天看了一眼一旁天真无邪的小飞，也立马决定，要帮他恢复了。

不过，他并没有立马说出来，而是先释放出灵识，探知了一下小飞的身体状况。

而在这个时候……“吱呀——”厨房那边的木门被打开了。

一个围着草席一样的围裙的健壮男人，从厨房里走了出来，扫了一眼壁炉旁的状况，顿时眉头一皱，不太客气地道：“这两个人是谁啊？

我怎么不认识？”

妇人立马回过身，说道：“这不是下大雨了么，这俩孩子是来借个地方躲雨的。

我看他们不像是坏人，就让他们进来了。”

随后妇人又对杨天二人道：“这是我的丈夫，蔡涛。

哦对了，我忘记说我自己了，我叫蔡慧，这里是蔡家村，基本上都姓蔡。”

杨天二人听到这话，点了点头，然后都对着那位蔡涛点头表示友好。

可人高马大的蔡涛，却好像对杨天二人并不友好。

他一听到妻子的话，眉头顿时皱得更紧了点，道：“孩子他妈，你还敢让外人进来？

你忘了上次那几个家伙干的事了吗？

这才几个月过去，你就又好了伤疤忘了痛了？”

蔡慧听到这话，神色一变，低下了头，咬了咬嘴唇，道：“这……我当然没忘啊。

只是，我看着俩孩子也不像坏人啊，哪有带着个娇滴滴的姑娘出来做坏事的？”

蔡涛听到这话，又打量了杨天二人一眼，没好气地道：“那可就不好说了，现在的坏人，什么装扮都扮得出来。

上次那几个人，你不也觉得是好人么，结果呢？

而且……这姑娘家，怎么还蒙个面纱？

怕不是心里有鬼？”

小公主之前出了皇城之后就是一直蒙着面纱的，是为了避免不必要的麻烦。

只有睡觉的时候才会摘下来。

眼下，她当然是蒙着面纱的。

此刻，听到这话，她有些尴尬，苦笑了一下，道：“不……不是啦，我……我只是为了避免一些麻烦而已……” 