
狂伊刚德，人类，男性，年龄15岁（虚弱）

主要属性：.5星：力量，.5星：耐力，1星：敏捷，1星：智慧，0.5星：精神，0.5星：魅力，1星：阅历。

战斗属性：.5星：实战，星：斧，星：双持斧。

战斗技能：初级基本斧术（可传授），中级基本斧术（可传授），高级基本斧术（可传授）。

星：初级步法：直线冲锋《直线不断加速一旦撞击第一目标将其撞飞。》

4星：初级手斧：力劈斧术《单手增加15%～75杀伤力，增加武器杀伤力5%～5%，增加武器破甲10%～50%（可传授）》。

星：中级手斧：狂破斧术

星：中级手斧：飞斩斧术《将手斧进行远程投掷，远程攻击范围0～70米，命中率为50%～95%，增加10%～50%杀伤力，以及5～5%破甲（可传授）》

星：高级手斧：追月星斧术《单手增加50%～150%，增加武器破甲0%～100%，增加5%～5%攻击速度。》

4星：初级双持斧：二段斧术《增加10%～0%杀伤力，增加%～10%攻击速度》

星：中级双持斧：风级双斧术《增加10%～0%杀伤力，增加10%～0%攻击速度，每攻击一次增加5%～8%攻击速度和移动速度可叠加五次。》

星：高级双持斧：极爆斩斧术《增加10%～80%杀伤力，每一次攻击提升1%～5%攻击速度，可叠加100层维，在三分钟内没有攻击对方叠加效果消失，人物一旦狂化所有效果翻倍。》

1星：高级双持斧：？？？

星：高级专属种族斗气：？？？

自身特性：大力士《比普通人强三倍的力量》

自身特性：狂战士血统（初）（封印中）《自身体质比普通人强50%。可进行狂化，狂化后力量和耐力属性可提升一至五倍，自己拥有5%～5%魔法抗性，身体快速回复。初级狂化，见血以及刺激事件会导致自动狂化丧失理智。

中级狂化，见血和刺激事件以及借助某种手段可选择狂化，狂化后不会失去理智，但是狂化期间智商下降50%。

高级狂化，随时自动狂化，狂化后不会失去理智也不会下降智商。

终究狂化《禁忌》，所有属性提升十倍，一旦进入终究狂化将会减去使用者十年的寿命。》

自身特性：？？？

生活补助：星：草编织，1星：寻找草药，星：打猎。

颜铁龙看着系统里狂伊刚德属性，他有些无语嘀咕道：“早知道狂伊刚德会真心加入，我也不用这么麻烦以他血来验证他是不是狂战士血统。

不过现在看来狂伊刚德应该没有跟他村庄里的人将自身血统提升到中级，而他现在见血狂化，肯定是狂伊刚德先前流血过多导致他气血不足，所以才导致他没有自主狂化！”。

颜铁龙找到狂伊刚德见血会丧失理智的病因，他开始寻找这么提升狂伊刚德的狂战士血脉，只是系统里有很多任何提升狂战士血脉。

但是对于现在的颜铁龙来系统拥有的不到三十万积分来说，好几个上百万的解决方案直接不在考虑范围之内，而十几种以炼金装备为补助方案也剔除在外，那是因为以颜铁龙现在拥有的炼金材料根本练制不出来。

颜铁龙挑来挑去现在只能选择提升狂伊刚德精神力，毕竟只要狂伊刚德精神力提升，那么就能压制狂伊刚德看到血而不会变的丧失理智，只是提升精神力的书籍也有很多，而且提升的星级越高所要的积分也越高。

颜铁龙最终选择10万积分的万能提升到一星精神力的圆鸣冥想资料，可是当颜铁龙接受圆鸣冥想就让他感觉意外，因为他发现自己精神力居然有所提升，强然提升了一点点，但是系统提醒让他知道自己精神力有所提升，这也是他十分意外之处，毕竟一星精神力的圆鸣冥想之书的内容对他自己完全没用才对。

不过很快颜铁龙将自己突然提升精神力抛到脑后，开始将圆鸣冥想书籍资料写下来，经过三个小时的书写，他终于将圆鸣冥想的方法写完。

只是当颜铁龙拿着卷轴来到旅店大厅之时，他看到狂伊刚德所坐的餐桌已经摆了五十厘米高的空餐盘。

还没等颜铁龙询问这么一回事之时，符罗图恩就对颜铁龙道：“团长，那个大个子说他吃的那些东西都是我们付钱，这是真的吗？”。

“恩！那个大个子叫狂伊刚德，他现在是我们雇佣兵团的一员，所以说的是真的他吃饭我请客。”。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他自言自语嘀咕道：“原来那个大个子说的全是真的啊！”。

只是符罗图恩看到颜铁龙走向狂伊刚德，他急忙跟上去小声问道：“团长，你难道不怕那个大个子在做任务之时突然疯狂吗？”。

“呵呵，看来符罗图恩对于狂伊刚德知道不少啊！”。

符罗图恩听到颜铁龙的话，他得意道：“那是当然了，我以前在我的圈子里被人称之万事通！”。

颜铁龙听到符罗图恩自得的话，他停下脚步看着符罗图恩道：“符罗图恩，我记得你在毒狼帮是那个外号叫智龙的第一打手吗！什么时候成为万事通了？”。

符罗图恩听到颜铁龙提起毒狼帮的智狼，他神情恼羞成怒道：“团长，以后别在我面前提起那个二五仔！”。

颜铁龙听到符罗图恩语气不快，他就转移话题道：“好好，我不提他，那你说说你怎么成为万事通了？”。

“团长，其他在铂斯特罗要塞做混混也不容易，如果什么都不知道的话，我在十几年前就已经死了，毕竟什么人可以惹，什么人连的宠物毛都不能碰。

甚至有一次帮会为一位贵族找猫，结果猫找到了，找猫的兄弟双手被人斩，而他双手之所以会被宰，就是因为那只猫毛掉了太多。”。

颜铁龙听到符罗图恩所说的内容，他有些不相信，而符罗图恩注意到颜铁龙表情就有些自嘲道：“团长，要不是我亲眼见识到，我也不相信那些虚伪的贵族居然因为猫毛掉的有点多就斩了一双手这种事，其实这种事还有很多。

所以要想在铂斯特罗要塞活的滋润点，那就要知道什么人不能惹！”。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他拍了怕符罗图恩肩膀道：“符罗图恩，强然我们雇佣兵团不能在铂斯特罗要塞横着走，但也不是什么人都能欺负我们雇佣兵团成员。

只有不是故意惹事，不管是谁故意针对我们，我都会让他们付出代价，这是我对于你的承诺，也是可以算作是对所有雇佣兵团兄弟姐妹承诺。”。

符罗图恩听到颜铁龙承诺，他突然笑道：“团长，其实我知道你刚开始招我雇佣兵是为了欧斯派恩。

老实说刚开始我真的很厌恶，甚至想暗地里将你杀了，可是在毒狼帮总部里救出来，我强然不知道你是怎么救我出来，但是从那天情况来看我根本没有逃出去生还的可能，也是从那天我觉得跟你们一起混也不错！”。

而颜铁龙听到符罗图恩最后的答案，他笑道：“符罗图恩，既然你觉得跟我混也不错，那就戴在团队里吧，强然我不能让你成为帮派老大，但是我可以让你受人尊敬，以及不弱于贵族一样的地位。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096260"  chaptername="第一百九十七章:  狂伊刚德的人物属性">加入书签</a>
</div>
