    夜行倒是没有料到还有这层惊喜！

    夜行的目光落在了箱子中的几个储物袋。

    打开其中一个，灵魂力探进去一看。

    果真有一个炼尸！

    这个炼尸体型很大，看起来却不像是人，但也不像是妖。

    一身境界气息在分神境后期。

    夜行看了之后倒是有些犯难，“师父，这炼尸境界这么高，我能驱使得动吗？”

    裴长老露出自信的笑容，“你以为我每天都在捣鼓什么，这个炼尸可不同寻常，我不仅缝合了多种尸体，最主要的是，它体内我还特地安置了一个内核，就像妖兽的妖丹一样。”

    “你只需往里面注入足够的死之气，便能够让他直接战斗，不需要受你控制。”

    “当然，你炼化它之后，给他任何指令，他都会听你的。”

    “我能帮你的也就这些，剩下的路还得靠你自己走。”

    夜行已经很感激了，裴长老准备的饯别礼，几乎应有尽有。

    明明才相处这么短的时间，裴长老却为他做到这种地步，很难让人不感激。

    夜行将东西都收下后，便与裴长老告别。

    他打算再去丹师协会一趟，和自己的另一个师父告别。

    这些人对自己都有恩，他才刚来天元大陆，人生地不熟，本以为会很艰难。

    好在有不少人的帮助，使得他能够如今顺顺利利的启程寻找大家！

    夜行走出武道府时，却看见门口有一个身影正在那里等候。

    “苏娇？”

    夜行不禁有些匪夷所思，昨日苏娇如此生气，他都以为苏娇接下来断然不会跟着他继续出行。

    “你怎么这么慢，让我等了你这么长时间。”

    苏娇瞪了夜行一眼，不知道为何，让夜行一下子感觉自己和苏娇的距离似乎又拉远了一些。

    “我刚刚和师父道了别，这会儿还要去丹师协会，你是在这里等我还是一起去？”

    苏娇翻了个白眼，“当然是一起去，让本姑娘再继续等你，你以为自己的面子能有多大！”

    不知为何，夜行总觉得今日的苏娇话里话外怎么都带刺呢。

    语气也很是犀利，可没有友好的意思。

    短短一日，到底发生了什么？

    夜行和苏娇来到丹师协会，夜行将自己接下来的去意告知了姜峰。

    姜峰得知夜行拿到了关青的令牌，拍了拍夜行的肩膀。

    “不错，那个令牌你可一定要收好，那才是最值钱的。”

    “既然你都要出发了，为师也没有什么好给你的，你还从来没有去这里的丹方库，不如去挑几个丹方？”

    “至于丹方所需的灵药，你只要挑好，我立刻吩咐下去，给你一样准备一百份。”

    姜峰表现出来的另类豪气，夜行自然不会客气。

    走进丹方库一口气拿了七八个丹方，这才让姜峰脸色逐渐挂不住出手制止！

    望着眼前的八个丹方，姜峰现在有些后悔刚刚放出的豪言。

    苏娇默默嘀咕，我感觉就不像是来道别的，而是像来坑东西的。

    在她看来，夜行做一些事情必是有一些更深层的目的在里面。

    收拾妥当后，夜行这才满意告别离开。

    如今夜行还特地清点了一下目前自己的元晶。

    上品元晶有五十块，中品元晶有三千块，甚至还有几千块下品元晶。

    总能有派上用场的时候！

    夜行自然还是老样子，前外城外的港口，找飞舟直接前往天元王朝西边的边境城市。

    苏娇性子随意，加上夜行这次没有扳指，苏娇愈发我行我素！

    “老板，你的飞舟本姑娘包了！”

    苏娇豪横地说道，谁知下一秒手指一指，指向夜行。

    “他给钱！”

    说罢，苏娇就走进了船舱之中。

    夜行能感觉到苏娇就是在生他的气，虽然不知道哪里惹到了对方，但苏娇这么想包飞舟的话，现在有这个经济实力倒也无妨。

    至少这样既安静又安全！

    老板拿到了一部分定金，剩下的钱会在抵达目的地后结款。

    飞舟很快启航，夜行还从老板那里要来了一个神巫谷的地图。

    飞舟主人经常往西边跑，这种东西自然有所准备。

    夜行打量着神巫谷的地图，大部分都是山地，上面都是一些大小部落的分布图。

    夜行就这么分析记忆着地图，一路上也鲜少出去，就专专心心修炼，外加将裴长老给他的炼尸炼化。

    并且夜行惊奇地发现，尸珠对于这体型巨大的炼尸也有作用。

    只不过需要很多尸珠才能短时间将炼尸的境界提升起来。

    夜行算了算如今他将过去的炼尸全部提炼成尸珠的数量，也就只够让这分神后期的炼尸提升一次境界。

    看来这些尸珠今后可得谨慎使用。

    夜行还特地将之前的匪徒也全部炼尸，这几个炼尸总能派上用场。

    不知不觉，飞舟就抵达了天元王朝最西边的小镇。

    镇子上能够看见一些身着深蓝色和黑色相间服饰的女子。

    在靠近神巫谷地带，这里的许多特产甚至都是神巫谷的东西！

    夜行在给飞舟老板结了款后，苏娇就似乎忘却了烦恼，一脸兴奋地窜进了集市之中！

    夜行见状，急忙跟上，“苏娇，慢一点！”

    苏娇就仿佛没有听见一般，好奇地转悠着，东买一下，西买一下！

    当夜行追上苏娇的时候，苏娇正好奇地看着一个老妪正坐在路边，摆着小摊。

    摊上全都是一些小竹笼。

    仔细往狭窄的竹笼口看去，全都是一些虫子！

    “这些是什么？”

    苏娇好奇地问道。

    老妪欣然解释道，“小姑娘一看就是第一次来吧，这可是我们神巫谷的特产，名为巫蛊！”

    “巫蛊一旦种下，往往很难察觉，无论是自己用还是对敌都各有各的好处！”

    “小姑娘要不要买一个？”

    “我这里的巫蛊可不少，比如这个相思蛊，可受欢迎了，一旦对心仪之人种下，他就会疯狂迷恋上你！”

    老妪还真是很会瞧心思，不时介绍一些只有女子才会感兴趣的巫蛊。

    苏娇眼神闪烁，下意识看向迎面追来的夜行。

    思来想去，还是拿出了元晶，“我就要这个相思蛊，这是元晶！”

    老妪脸上笑容更甚，从苏娇手里接过后将竹笼递给苏娇，“姑娘放心，这蛊效果极强，很难破解！”

