    

    冯全是第一次见杨九天，还以为是谁家的小辈，顿时一脸怒火。

    杨九天皱了皱眉：“我是谁家小辈，与你无关，但我能代表江城决定，要不要跟你们合作！”

    “小子狂妄！”

    冯全冷笑一声，可当他意识到，江城四族之主，都没有人反驳，而且沉默不语的时候，他才意识到不对劲。

    “别告诉我，这个小子，真能代表江城做决定？”

    冯全一脸惊讶，目光从四大豪门之主的脸上一一扫过。

    “冯全，不得对杨先生无礼！”

    王劲松站了起来，阴沉着脸说道：“我不知道其他几位家主什么意思，但杨先生，的确能代表我王家做决定！”

    “王劲松，你还真是老糊涂了，怪不得你会将家主之位，隔代传给你的孙子。”

    冯全满脸都是讽刺地笑容。

    “杨先生，也能代表我马家做决定！”

    就在这是，马杰也开口说道。

    之前杨九天单枪匹马的去周家，马杰就放弃了一次机会，结果杨九天从周家全身而退，就连韩家都愿意帮杨九天。

    如果这一次再错过，马家恐怕这辈子，都没有机会再靠近杨九天了。

    “什么？就连你马家，也要听这小子的？”

    冯全的双目中，满是不可思议。

    “杨先生，的确有资格代表江城做决定！”

    戚海政也开口说道。

    他本就想要联手，而王家和马家，又只听杨九天的，他若想要借助马家和王家的力量，就必须顺从杨九天。

    庄圣犹豫了下，也开口道：“我也同意！”

    这一次，冯全看向杨九天的眼神中，再无丝毫小觑。

    虽然不知道原因，但一个能让江城四族，都顺从的年轻人，岂是简单的人物？

    “江城还真是越来越落后了，一个三十岁不到的小辈，竟然也能代表整个江城了。”

    范力军大笑着说道，丝毫没将杨九天当回事。

    “范力军，不许你侮辱杨先生！”

    这时候，王劲松猛地一下站了起来，满脸都是怒意。

    马杰也冷着脸说道：“如果你们是来嘲讽我江城的，联手也没有必要了，请回吧！”

    杨九天一脸平静地坐在那，不动如山，看向冯全和范力军的双眸中，却满是不屑。

    “好了，都安静一下！”

    戚海政这时候站了出来，开口说道：“既然我们双方已经达成了意见统一，那便这么定了，无论是谁，想要霸占我们的利益，我们都不同意！”

    “好，就这么定了！我没意见！”

    “我也没有意见！”

    ……

    一时间，几大豪门之主，纷纷同意。

    只是，冯全和范力军，看向杨九天的时候，眼中只有不屑。

    他们根本不相信，这么一个年轻人，能起到什么关键性的作用。

    与此同时，在周家的接待大厅内。

    只有周家的人，还有黄钟等人。

    “周家主，该安排的已经安排好了吧？”

    黄钟有些不放心，开口问道。

    周宏业连忙点头说道：“钟爷尽管放心，一切准备就绪，不管是谁，只要敢提出反对意见，便会被群起而攻之。”

    黄钟没再说话，只是他内心总是无法平静，杨九天的身影，时不时地会出现在他脑海中。

    之前在门口，杨九天强势的表现，让他忽然有些担忧。

    这次江平之行，对他而言，极为重要。

    一旦能成功拿下江平省，他继承家主之位，便没有任何悬念了。

    可如果出了什么差错，别说是家主之位，恐怕就连继承人的位子，都有可能被动摇。

    毕竟黄家，不仅仅只有他一人，来江平省执行这样的任务。

    还有跟他地位相近的黄家嫡系，也去了其他省，扶持黄家傀儡。

    所以说，这次的任务，他必须成功！

    晚上七点半，布置在中州大酒店的交流会会场，准时开门。

    江平省二十多个市，七八十个顶尖豪门，全都到场。

    每个家族，都来了不少人，加起来，也有数百号人。

    偌大的交流会大厅内，人山人海。

    “昌市黄家的人到了！”

    “江平省的新贵，自从成为昌市唯一的顶尖家族之后，黄家地位如日中天，综合实力仅次于省城韩、周、宁三大家族。”

    “省城宁家的人也到了！”

    “宁家前任家主宁正罡，竟然也到了！”

    “韩家的人也到了！”

    “那是周家的家主周宏业！”

    “那个中年人是谁？周宏业竟然跟在他身后？”

    当这几个顶尖豪门出现之后，整个现场都沸腾了起来。

    尤其是看见周宏业前面的黄钟，众人更是震惊不已。

    “周宏业可是周家之主，就连他都要跟随在后面，那个中年人，到底是什么身份？”

    “这样的人，只能是来自燕都！”

    知道黄钟的人并不多，此时许多人都爆发出了一阵惊呼声。

    杨九天自然也看见了黄钟，只是目光依旧平静，似乎根本没有将黄钟放在眼里。

    黄钟似乎感应到了什么，下意识地向人群中看了过去。

    当他看见杨九天的时候，眼中满是杀机。

    两人隔空对忘了一眼后，黄钟便将目光收回，坐在了上首位置。

    而身为东道主的周宏业，却只能屈居黄钟左侧第一个位置。

    这样的排座，更是让人震惊不已。

    但许多人，都猜到了黄钟的身份不简单，能被周宏业如此恭敬对待的人，只能来自燕都。        

