    顾承安听的后背有些发寒。

    但他跪着没有说话。

    从今以后，他不再认识什么顾云湘。

    云黛道：“皇上，还是你定夺吧。”

    赵元璟沉吟，说道：“这件事关系先帝的名声和皇家清誉，不能随意外传。这个孩子，朕会宣布她的夭折。顾承安，你把她收为养女，让她入顾家族谱吧。”

    顾承安呆愣片刻，慌忙磕头：“谢皇上，罪臣谢恩！”

    赵元璟问：“孙三娘，你可愿意抚养这孩子？”

    “只要皇上不杀民妇的男人，民妇就愿意把这孩子当自己的孩子养。”孙三娘说。

    “你就不能少说句话？”顾承安低声呵斥。

    孙三娘嘟囔：“我说的是实话。如果皇上杀了你，我自己肚子里的都顾不过来，还怎么养她……”

    “朕不要顾承安的命。”赵元璟说道，“顾家出这么多事，难免引人猜测。”

    顾承安惊喜交集，不住的磕头：“谢皇上不杀之恩！”

    孙三娘也欢喜的磕头，主动过去把小安好抱到怀里。

    赵元璟道：“顾承安，虽然朕不要你的命，但活罪难饶。你这员外郎的职位，就别干了。秀才和举人功名也全部革除，降为白衣。三年内，不得再次参加科举，闭门思过，修身养性。”

    顾承安浑身一颤，眼泪忍不住涌上眼眶。

    十年寒窗啊。

    在大部分读书人眼里，功名是比命还要紧的东西。

    顾承安心痛到了极点。

    但他还是忍住了，垂首道：“罪臣，接旨。”

    这下整个顾家，完全沦为了寒门破落户。

    顾宏邈被罢官免职，如今中风瘫痪在床。

    叶氏被抓，顾云湘被驱逐。顾承安也走了顾宏邈的老路，也沦为了一介白丁。

    环顾整个顾家，除了出嫁的云舞和云黛姐妹之外，也就还剩下一个小儿子顾承宁没出事。

    不过，这顾承宁从小就是个纨绔，不思进取，也不爱读书。整日里斗鸡走狗，呼朋喝友的吃喝玩乐。

    顾家出事后，他就神出鬼没的，也不知在哪里厮混。

    如今更没人顾得上他了。

    顾承安和孙三娘跪着恭送皇帝皇后离开。

    走出顾家大门的时候，云黛回头看了眼，正好云舞一片疲惫的走出来。

    “姐。”她招手，“我在这里。”

    云舞忙快步走来，先对着皇帝屈膝一礼，然后才拉着云黛的手，叹气：“爹的情况不太好，好在没有性命之忧。只是眼下……虽说有意识，可说不出话来，人也动不了。实在可怜遭罪。”

    云黛道：“他自找的。”

    “唉，虽说父亲有错，可我……也没法眼睁睁看着不管他。”云舞叹气，“黛儿，如今家里不行了，父亲和承安都被罢官，没了俸禄。至于叶氏的那点嫁妆……那是承宁的。总不能叫父亲他们饿死。”

    “姐，你想怎么做？”

    “我想着，承安是个只会读书的人，不会盘算。他手里的东西，只剩下一间茶铺，我想帮他管一管，盈利都给他们，好歹叫他们能吃饱饭，有衣穿。”

