    巴克斐雷．德拉瓦德侥幸地在战略级魔法的轰炸之下活了下来。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    “呜……我……我还不能死……”

    巴克斐雷拖着伤痕累累的身体，寻找着逃离战场的方法。

    大势已去，这一场战争的胜负已经分出了。

    他所率领的肯尼西亚王**队，几乎全灭了，只剩下一些无法再战斗的伤兵，而那些为了维持局势，不惜千里迢迢带来的一千具战斗魔像，在火焰的轰炸下，全部变成了没有价值的碎片。

    不过他也因为战斗魔像的重重保护，才能够在战略级魔法的攻击之下存活下来，虽然魔力耗尽，身体也有不少的火焰灼伤，但比起其他人来说，他的状态已经是好得多了。

    巴克斐雷入目所及都是蔓延在大地之上的火焰，都是三大王国联合军的士兵烧成焦炭的尸体，以及和自己一样，虽然撑过了战略级魔法的攻击，但身受重伤，失去了作战能力的残兵败将。

    传进耳中的声音，不是火焰焚烧万物的燃烧声，就是幸存者们的惨苦哀号，联合军溃不成军的模样，让有心把残兵集合起来的巴克斐雷，失去了最后的信心。

    熄灭他最后一丝希望的，就是那些身体喷着火焰的巨人。

    战略级魔法形成的火球，坠落在地上爆炸之后，成了一颗颗的黑色大石，这些石头在同一时间震动起来，然后长出了四肢和头部，变成了缠绕着火焰的魔物。

    在地上爬起来的火焰石头巨人，不由分说袭击附近的士兵，巨大的拳头把人类全部都压成肉饼，把已经严重受创的联合军，逼入了末路。

    一时间，绝望的惨叫声在火焰包围之下此起彼伏。

    无法形成有效防御阵型的士兵，不是上万个火焰巨人的对手，联合军的士兵一个一个被杀死，嘈杂的惨叫和呼救声，渐渐开始低沉消失。

    巴克斐雷身处这个阿鼻叫唤的火焰炼狱，看着生在眼前的残酷杀戮，却什么都做不到。

    他失去了武器和盔甲，体内的魔力也消耗殆尽了，不可能再一次战斗，如果想从这个人间炼狱逃出生天，他必须要继续忍耐下去。

    用最后的防身魔法道具，那不需要使用魔力驱动的结晶魔具，巴克斐雷的气息完全消失，没有人能够再看得到他。

    巴克斐雷忍受身上火焰造成的灼痛，狠下心肠无视了四周的杀戮，一心一意想要找到逃生的方向。

    他他要离开这里，他还有最爱的妻子在家中等着他，他绝对不能够死在这里。

    就算回到去以后，所有的国民都骂他是临阵逃跑的懦夫也无所谓，他的外号“钢之剑王”，原本就只不过是为了为国家做势，强行冠上的一个英雄名号，他知道自己不是英雄。

    他不是战略级魔导师，所谓三大王国三大剑士，只不过是抬举得过份的宣传策略。

    他无法和其余两名强大的剑士相比，能够攀上“空之剑圣”和“刻之剑帝”，他这位“钢之剑王”一早就暗中为自己不齿了。

    就算失去一切的名声和名誉，那也没有关系，只要能够活下去，他什么都会去做。

    巴克斐雷继续在纷乱的火焰炼狱之中行走，可是无论他怎样前进，四周的景色彷佛都没有改变一样，也看不见能够离开这里的出口。

    他咬紧牙关，继续迈步向前，他绝对不会放弃。

    “到此为止了，假货。”

    奇妙的熟悉声音突然出现在附近，吓得处于隐身状态的巴克斐雷差点叫出声来。

    不过他在最后的关头克制住了，他不确定是否有人现了他，所以索性停在原地，不一声。

    “够了，那种小道具瞒不过我，转过身来面对我吧……巴克斐雷．德拉瓦德！”

    那冰寒彻骨的愤怒声音，让巴克斐雷寒毛直竖，其中所蕴含的愤怒和憎恨，是他从来没有面对过的。

    知道自己已经被现，既没有魔力、也没有体力的巴克斐雷，只好依照对方的说话，缓缓地转过身去。

    他仍然没有放弃活下去的意志，他是肯尼西亚王国的亲王，第二公主的丈夫，和普通的小卒不同，是一个价值非常高的俘虏，对方没有暗中偷袭他，大概也想利用他这个身份，和肯尼西亚王国作交易吧。

    这种肤浅的想法，在他看见对方的容貌之后，立刻被彻底打消。

    “你……你是谁！为什么……为什么……”

    巴克斐雷难掩心中的惊愕，大声呼喊了出来。

    面前那个手持红色长剑的英俊男子，外貌和他一模一样。

    看见另一个自己突然出现在眼前，巴克斐雷很难再维持平静的思考，在看见对方之后，他心中充满了混乱。

    如果说两人有什么不同的话，就是那个男人比巴克斐雷更显风霜，眼中深深透露出沧桑的目光。

    还有就是，从身上散出那一股可怕的憎恨。

    “我是谁吗？我就是我，一个可怜虫罢了。”

    那人面无表情地看着伤痕累累的巴克斐雷。

    “最起码，我是知道自己是谁，不是被制造出来的假货，不是脑子之中只有虚构记忆的克隆。”

    他举起了手中的红色长剑。

    “所以，玩笑就到这里吧，万象研究会的玩具！”

    巴克斐雷瞬间感受到刺骨的杀意，但是他已经没有任何防备的能力了。

    身体虽然凭着一直以来的锻炼，本能开始向后回避，不过那一道红色的剑影，虽然相隔了十多米的距离，还是莫名地直斩杀到他的身上。

    脖子一阵剧痛，然后是奇怪的清凉感，然后，他就什么都感觉不到了。

    “万象研究会！这只是第一步！我会把你们全部都杀死！”

    把自己的克隆体枭之后，双眼因为憎恨和愤怒而赤红的巴克斐雷，为了泄心中突然爆出来的情感，一剑一剑把失去了级的尸体斩成了碎块。

    “已经没有任何障碍阻挡在我的面前了，我一定要……我一定要！”

    彷佛入魔了的巴克斐雷，最后搞碎了自己假货的头部，然后不停地践踏着那些四散的血肉。

    火焰继续在平原上蔓延，黑色的浓烟飘飘升上清澈的蓝天。

    复仇者的憎恨，伴随着四用杀戮的惨呼，在这一刻完全爆出来。

    战斗虽已结束，战争却并未止息。

    杀戮的血色战火，将会继续燃烧下去。