    她的话刚下，电话筒那边的陈水玉“哇！”地一声就嚎嚎大哭起来。

    “凌啊！你不懂！我就快要被逼死了！这日子不是人过的！我都要崩溃了！”

    薛凌的耳膜刺痛了一下，连忙将话筒拿远一些。

    “究竟怎么了？如果能忍，就尽量忍一忍吧！你说你这样子，万一吓到了小悠悠该怎么办？她就几个月大而已，胆子小，你别大哭大喊吓坏她。”

    天底下所有妈妈都是心疼孩子的，听薛凌这么说，陈水玉嚎叫的声音总算小了下来。

    薛凌继续道：“日子都是人过出来的。一天每一个人都是二十四小时，你能把这二十四小时过好，那便是过好日子。你跟山越哥都结婚十几二十年了，他家里人是怎么样的，难不成你心里没底？”

    “我有底！但他们太可恶了！变本加厉！”陈水玉大骂：“真特么混账！我是上辈子做了什么孽啊！怎么就那么倒霉嫁给了他们家啊？我杀人放火了吧！不然怎么会这么命苦啊？！”

    薛凌：“……”

    这就说得太长远了啊！谁都不知道自己是不是有上辈子，也不知道能不能有下辈子。

    薛凌蹙眉笑了，道：“上辈子的事你还管啊？你这辈子都还搞不定，就别管以前还是未来了，先冷静一下吧。”

    陈水玉又哭又骂，直到好半晌后才冷静些许。

    “他那个妈和爸时不时上门要钱，我都说了山越的兄弟给多少，我们就跟着给多少。两个老人骂山越没良心，说他钱多，就该多出钱。山越受不了他们嚷嚷，总会偷偷塞钱了事，只求他们别嚷嚷，也别来我家跟我吵。为了小悠悠，我已经尽量睁一只眼闭一只眼了，谁知他们竟都不满足！”

    “这一阵子他们发疯一般往这边来要钱，山越不满，说他们没帮他带孩子，却天天要钱，还说他们怎么不找其他兄弟要钱。他们转身竟搬来跟我们一块住，说要帮我带小悠悠，然后一个月要山越给他们五百块。”

    “我当然不肯了！我一看到他们就烦！我当初为什么愿意在那边给他们建一栋房子，也就是希望他们有自个的地方住。他们把那房子分给了其他儿子，一人一层，老人家现在没得住了，就跑来跟我们哭惨哭穷！”

    “凭什么啊？其他儿子是他们生的养的，难道山越就不是？！凭什么我们赚多一些，就得负责所有人？人心不足蛇吞象！这些年山越没少偷偷救济他们，过年过节给钱，孩子读书也给钱！他们当我们是开银行的啊？”

    “我赶他们走，让他们回房子那边去。山越他妈就哭，一个劲儿哭，说她累死累活一辈子，老了竟都被儿子们嫌弃！没一个愿意养他们，还不如死了算了！”

    “山越就心软了，让他们住在楼下。他们住楼下也就算了，三天两头挑我的刺，我这儿做得不好，我那儿也不好，还嫌弃这个嫌弃那个！我烦了，直接将整个餐桌给掀翻了！我骂他们滚！不许他们再住在我们这里！”

    “山越气了，骂我怎么能这么冲动！我特么就给他一巴掌！我跟你说啊，我实在受不了这一家子了，我这次一定要跟他离婚！非离不可！”

    薛凌听得耳朵发麻，总算听清楚怎么一回事。

    这山越的父母亲有多奇葩，她之前也是见识过的。偏偏陈水玉是一个火爆性子的，丝毫不会忍，双方凑一块，自然过不下去。

    “山越哥呢？他在吗？我跟他聊一聊吧。”

    陈水玉气呼呼：“谁知道他滚哪儿去了！他有本事不要回来！凌凌，木海叔和刘英婶子都是老实巴巴的，很好相处。怎么我就那么命苦！摊上了这狼心狗肺的一家！”

    “好了好了。”薛凌安抚道：“你不要气坏了身子，你如果病倒了，谁来照顾悠悠啊？她还那么小，又那么可爱，你舍得她没人照顾吗？”

    陈水玉冷静了些许，低声：“我好想念在荣城的日子……虽然没钱赚，但日子过得多美。大家一块笑呵呵，还有那么香的卤牛肉吃……”

    “你别伤心。”薛凌道：“这边最近太冷，南岛的人住不习惯这么冷的天气，尤其是小悠悠。你冷静一些，想办法跟山越哥商量吧。我告诉你啊，不管你是跟他家里人闹矛盾也好，争取利益也行，你都要将老公拉在你身边跟你站同一战线，不然你会没盟友，没后盾，你会更憋屈更难受。”

    电话那头安静了片刻。

    一会儿后，陈水玉开口：“你……你的意思是让我先退一步，将他拉拢来我这边吗？”

    “当然。”薛凌低声：“你跟他的父母闹，那他可以夹在中间缓解矛盾。如果你还跟他闹，那就少了他这个缓和剂。另外，你跟他也闹，很容易将他推向他父母那边。你这样子孤立无援，就算你的道理再大，你不也得难受气恼吗？”

    陈水玉听着觉得有道理，好半晌后终于做出决定。

    “那我待会儿抱着小悠悠去找他。他只要一看到女儿，就什么脾气都没有。有她这个小宝贝在，要拿捏他压根不是问题。”

    薛凌笑了，低声：“山越哥他是真心爱你，只要你不要总硬着一副脾气，你随时随地都能拿捏住他。”

    “是吗？”陈水玉娇哼：“有那么夸张吗？”

    “不是夸张，是事实。”薛凌忍不住嘲笑她，“他是你的老公，你还不了解他吗？装蒜！”

    陈水玉被她这么间接一夸，心情好了不少。

    脾气直的人都这样子，只要把心头的郁闷和憋屈说出来，心没那么难受了，很快也就没事了。

    “我一会儿找他去，让他把他的父母亲送回去。我愿意出点儿钱，让老人家在乡下买一间小房子，或者租一间小的，老两口住着。条件就是不能跟我们住一块！”

    薛凌笑了，道：“你看，你只要不冲动不发脾气，你一下子就找到了解决方法。下次遇到难事先冷静一下，你肯定能处理得更好。”

    毕竟是闯过天下，混过社会的人，不是毫无见识愚昧无知的女人，只要稍微冷静下来，立刻就能找到解决难题的办法。

    陈水玉“嘻嘻”笑出声，心情显然已经恢复了。

    “别说了，小悠悠好像哭了，我带她喝点儿奶，回头找她那个死鬼老爸去。”

    “去吧去吧，晚点儿再聊。”薛凌道别，很快挂了电话。

    程天源牵着儿子走出房间，问：“又是陈姐啊？”

    “是啊！”薛凌苦笑：“又是老调常谈的家庭问题。”

