
    “郭将军，怎么样了？”一进了飞羽营驻军的大帐，于敏光就迫不及待的问道。

    郭威坐在主位上，脸色也有些阴沉，冷声道：“红光村那个庄子已经被柳浮云抄了。”

    于敏光大惊失色，“什么？那…那现在该如何是好？”

    郭威懒懒地瞥了他一眼道：“你急什么？区区数百兵马能跑到哪儿去？那些人都被我派兵拦住了，一个都跑不了，包括柳浮云派回京城求援的人，都给我抓回来了。”

    于敏光这才松了口气，有些无力地坐回了椅子里。见他这副模样，郭威有些不屑地道：“你就这么一点胆子？”

    于敏光摇摇头，道：“这也不是长久之计啊。几天功夫若是京城得不到消息，定然会再派人过来查探，到时候…只怕就不是柳浮云这区区几个人了。”若是连续两个朝廷官员连巡防营的人都栽在了古塘县，朝廷还能不怀疑他们那就是朝廷的人都疯了傻了。

    郭威冷哼一声，不以为意地道：“那又如何？只要咱们在朝廷来人之前，将这里的事情处理干净！哼…柳家又如何？不过是陛下手底下的玩物罢了，神武军才是陛下手中的利剑！”

    于敏光心中一惊，看着郭威道：“将军是想……”

    郭威看了他一眼道：“看你这点胆子，告诉你一个好消息。”

    于敏光洗耳恭听，郭威道：“柳浮云追着一个人跑进了山里，现在还没出来。”

    “那……”

    “柳家十三少自己想要找死，本将军怎么能不成全他？红光村那边的人已经被被我控制起来了，只要让柳浮云死在山里，再将所有的事情往石牛山一推……”郭威得意地笑道，“就算上面的人来查，没有证据又能怎么样？”

    于敏光暗暗抹汗，心中暗道没有证据是不能拿你这个飞羽营的主将怎么样。但是柳家若是想要对付我这个的七品县令，有没有证据都是一样的。

    仿佛看出了他心中的顾虑，郭威不以为意地道：“柳浮云再天才也是个人，若是死了就是个死人。死人是永远没有活人有价值的，你觉得柳家会愿意为了一个死人在这个时候大动干戈么？别忘了，你也是有靠山的。更何况，你现在犹豫有什么用？若不是你做事不仔细引来了姓陆的，哪儿有现在这些事？”

    闻言，于敏光心中倒是一震。的不错，现在犹犹豫豫也于事无补。古塘的事情无论如何也不能传回京城，否则这可不是丢官去职的事情，只怕是要满门抄斩了！

    想到此处，于敏光眼神里也多了几分杀气，“郭将军打算如何行事？”

    郭威冷笑道：“陆离不是在山上么？解决掉陆离和崔宁，全部推给山上的山贼。趁夜攻上山去，然后将之一网打击！”郭威的声音里也带着浓浓的血腥味，听得于敏光忍不住心中打了个寒战。

    石牛山上，陆离和石寨主站在山崖边上望着山下的方向。漆黑的夜幕下，只能看到山下的营地里点点若隐若现的火光。石寨主的脸色有些难看。陆离转身看向他挑眉道：“五千飞羽营，石寨主有何感想？”石寨主咬牙不语，五千飞羽营将士，够将整个石牛山来来回回灭掉三次了。

    陆离轻叹了口气，道：“石寨主若是还给自己准备了后路，就趁早撤吧。以在下之见，明天天亮之前，飞羽营的兵马一定会进攻的。”

    石寨主握紧了拳头，深吸了一口气沉声道：“一切听凭陆大人吩咐！”

    陆离微微点头，“甚好，那么下山的路在哪里？”

    “下山的路？”石寨主一怔，不解地看向陆离。

    陆离道：“石寨主难道要告诉我，你身为一寨之主，连危机时候的退路都没有给山寨的兄弟安排一条。”身为一个山贼，这位不会这么天真无邪吧？

    “……”到底我是山贼还是你是山贼？

    “不是，我的意思是我们就这么逃走？”

    陆离半点不以为耻，“下面是五千飞羽营精锐，你们是三百乌合之众，难道我还要跟飞羽营打一仗？我傻么？”

    “…但是，我们撤到哪儿去啊？古塘县是飞羽营的底盘，下了山，我们就更没有活路了。”

    陆离袖手而立，抬头仰望天幕，淡淡问道：“你想造反么？”

    石寨主摇头，他虽然是个山贼，但是他从来没有过什么远大的理想，自然也从来没想过要造反。

    陆离点头笑道：“所以，飞羽营的将士也没有几个想要造反。”军中将士都是有家有口的，飞羽营就更不用了，绝对都是出身清白，许多更是世代从军的。他们的军饷也比寻常士兵高得多，日子过得好好的没有几个人会想要造反。如果领头想要造反的那位人格魅力非凡一呼百应或许还有点可能，但是那位偏偏隐藏在暗处连面都不敢露。至于军中主将？让士兵拼命杀敌是绝对没问题，但是要士兵跟着你造反？没人暗中告发你就算是不错了。

    石寨主点头道；“我明白了。”其实，他还是不太明白。

    陆离道：“若是此处大功告成，你石牛山这些人的罪过，我会请承天府尹替你们求情，从轻发落。”

    “多谢陆大人！”石寨主面带喜色，恭声道。

    三更时分，飞羽营果然发动进攻，五千飞羽营将士一路势如破竹，山贼们设置在山上的机关陷阱也只是对她们造成了一点的障碍罢了。才刚过四更，飞羽营将士就已经冲上了山顶的寨子。只可惜，寨子里早已经人去楼空，只剩下的寥寥几个人还都是死人。

    “将军，至少死了两个多时辰了。”

    听到属下的禀告郭威的脸色铁青，阴沉的几乎要滴出水来，让站在跟前的下属也忍不住有些心惊。

    郭威已经认出了，死在这个柴房里的这几个人中，有两个是他安插在山上的细作。没想到，竟然被人给杀了。

    “山上的人呢？！”郭威厉声道。

    属下心惊，连忙道：“启禀将军，山上已经搜遍了，没有找到人。肯定是从后山的道下山了！”

    郭威冷哼一声，“那么，道呢？”

    “将军放心，已经再找了，应该不难找到！”只是这会儿正是天色最暗的时候，他们对石牛山不熟，想要找到后山的暗道只怕有些难。不过最多再过一个时辰天色就亮了，到时候就好早多了。

    跟在郭威身边的于敏光已经开始发抖了，石牛山的山贼跑了，陆离也跑了…

    “将军，怎么办？姓石的只怕是出卖了咱们…”姓石的抓住了陆离却没有告诉他们，开始于敏光还以为是不是对方起了什么心思。现在看来，姓石的还没有这个脑子，只怕这人是被陆离给策反了！

    郭威不耐烦地瞥了他一眼了，冷声道：“抖什么？！来人，这些山贼挟持了陆大人潜逃，给本将军全力通缉，找到了杀无赦！”

    “是，将军！”

    “郭将军！”崔宁带着人匆匆而来，看了一眼众人有些不悦地道：“郭将军怎么连招呼都不打一声就下令进攻？”

    郭威瞥了他一眼，冷然一笑道：“招呼？崔校尉不妨看看，人都跑了！等到崔校尉准备好进攻的时候，不定山贼都跑出雍州了！”

    “跑了？”崔宁一愣，有些茫然地道。

    郭威冷声道：“崔宁，本将军现在怀疑你与山贼勾结暗通消息！否则你堂堂巡防营为何会对付不了几个毛贼？为何本将军刚到这些山贼就跑了？”

    “你血口喷人！”崔宁也是大怒，顾不得郭威的品级比自己高出许多，厉声道。

    郭威冷笑一声，挥手道：“带下去，严加看管！”

    两个飞羽营的士兵立刻上前，一左一右扣住了崔宁的胳膊。崔宁想要反抗，郭威身边一个副将冷声道：“放肆！崔宁，你想要造反么？”崔宁不知想起了什么，顿了一下咬牙停住了反抗，任由飞羽营的人将自己扣押起来。

    崔宁被人拖了下去，于敏光连忙问道：“郭将军，现在怎么办？”

    郭威冷声道：“整个古塘县，一个角落也不能放过，给我搜！”

    “如果他们已经离开……”

    “那就追上去！”郭威厉声道。

    郭威率兵准备攻山的时候，陆离已经带着石寨主出现在了飞羽营的营地外面。辕门口，几个驻守的士兵看到两匹狂奔而来的快马立刻警惕的拔出了兵器，厉声道：“什么人胆敢冲击飞羽营！”大营里面和望楼上驻守的士兵也同时拉开了弓箭齐刷刷地对准来人。只要对方胆敢在跨上前一步，立刻就会被人万千穿心。

    石寨主跟在陆离身后勒住了缰绳，看着远处明晃晃的对准自己的上百支羽箭也忍不住冒出了冷汗。

    陆离勒住缰绳，不等门口的人再问来者何人，抬手亮出了手中的御赐金牌。

    所有人都是一愣，虽然军中大多数人都是不识字的，但是金牌上的龙他们还是认识的。等到几个认识字的人看清楚金牌中央如朕亲临四个大字之后，立刻扑通扑通跪到了一片，“陛下圣安！”

    陆离沉声道：“本官是承天府通判陆离，现在要见你们将军！”

    守门的士兵冷了一下才道：“大人，我们郭将军不……”

    “我知道他不在。”陆离沉声道：“我要见明威将军。”

    明威将军是正四品的官衔，同时也是飞羽营的副将。其人姓齐名湛，家中世代从军，其祖父曾经官职神武军副统领，为人也算刚正不阿，可惜被郭威打压，虽然身为飞羽营副将，但是跟被架空也没有多大差别了。

    “是，大人请。”陆离手里拿着御赐金牌，这些将士自然也不敢拦他。

    军营中人早已经得到了消息，陆离跟着领路的人才刚走进军营就看到几个将领匆匆而来。这些人都没有穿着铠甲，显然是刚刚从睡梦中醒来的。

    “那位是齐将军？”陆离沉声问道。

    见他如此，一众将领都有些不悦，一个四十出头的将领高声道：“你是什么人？”

    陆离扬了扬手中的令牌，“承天府通判，陆离。”

    “区区一个…”有人忍不住道，却被身边的推了一下止住了口中的话，众人齐声参拜。他们跪的自然不是陆离，而是陆离手中的那块牌子。

    陆离道：“各位将军免礼，哪位是齐将军？”

    “在下齐湛，不知陆大人深夜来此有何指教？”一个三十出头的中年男子上前一步沉声道。陆离其人其实在场的将军们都知道，毕竟朝廷官员在古塘县失踪的消息即便是飞羽营也是传的如火如荼的。古塘县是飞羽营的注定，朝廷官员在他们的地盘上被山贼给劫持了，他们脸上也是有些火辣辣的疼痛的。这绝对是要被隔壁巡防营嘲笑的节奏啊。

    陆离沉声道：“本官奉陛下和承天府曾大人之令巡视承天府治下，在古塘县境内栖霞镇发现一处秘密贩卖人口，抢劫掠货的窝点。现在请齐将军点齐兵马随我前去清缴。”

    “什么？”众将领皆是大惊。

    一个面容消瘦的副将沉声道：“陆大人，缉拿罪犯，清缴贼人并非我飞羽营之责。飞羽营的存在是为了拱卫皇城，擅自调兵，后果陆大人可承担得起？”陆离淡淡地看着他，“这位将军是谁？”齐湛道：“这位也是军中副将，信武将军卢将军。”

    陆离点头，“原来是卢将军，后果在下能否承担无须将军费心。倒是飞羽营驻地不足百里，竟然就是贼人聚集之地，这么多年飞羽营竟然丝毫没有收到消息。将军不妨想想此事应该如何向陛下和神武军统领解释吧。”

    卢将军脸色一沉，冷声道：“无论如何，没有陛下和大将军旨意，飞羽营不能擅出！”

    陆离嗤笑一声，“原来卢将军是没看见本官手中的金牌？是否要本官拿出来再给你看清楚？没有陛下和大将军的旨意不能擅出？本官怎么听忠毅将军率领五千人马去了石牛山呢？莫非郭将军已经得到了陛下和大将军的首肯？”卢将军开口要话，陆离冷冷道：“我劝卢将军想清楚了再开口，欺君之罪可是要灭九族的。”

    众人都沉默了下来，他们自然心知肚明郭威带兵出营并没有得到陛下或者大将军的首肯。

    齐湛皱眉，看向陆离道：“陆大人，卢将军的话也不无道理，一定要从飞羽营调人么？”飞羽营是守卫皇城的重器，不可轻易动用。郭威率兵去石牛山齐湛就颇有微词，只是他在军中不上什么话，也只得作罢。

    陆离淡淡道：“我也不想，但是…巡防营六百官兵前往栖霞镇已经一天一夜，还没有任何消息。本官不得不怀疑他们已经全部阵亡。齐将军觉得，还没有必要么？”

    闻言，不仅是齐湛，在场的众人都变了脸色。他们是不怎么看得起巡防营的人，但是再看不起巡防营也还是朝廷的正规军。五六百巡防营在古塘境内全军覆没…这个消息实在是有些下人。

    齐湛一咬牙，点头道：“好，本将带人与陆大人同去！”

    “齐将军？！”卢将军惊怒，沉声道：“不行！郭将军没回来之前，谁都不能带人出营！”

    齐湛还没话，只见旁边陆离抬手拔出了身边的石寨主手中长剑，剑锋直指卢将军，“信武将军，你当本官不敢杀你么？”

    卢将军不屑地看了一眼指着自己的剑，“杀我？就凭你？区区一个六品官也敢在本将军面前放肆！本将军还没怀疑你的金牌…”话没完，陆离的手中的剑锋已经刺入了他的胸口。卢将军猛地睁大了眼睛，他轻视陆离是个官年纪又轻，根本没想到陆离真敢刺下去。

    陆离抬手收剑，卢将军胸口顿时血流如注。身边的人连忙扶住他，看向陆离的脸上也多了几分怒色。卢将军或许确实有不对，但是陆离这样一个的官拔剑就杀人也太过分了。

    “快！叫大夫！”有人按住了卢将军胸口一边道。

    陆离并没有打算杀人，卢将军胸口的伤虽然严重但是只要即是治疗躺个一个月也就差不多了。当然，陆离也没打算给自己留下一个日后的隐患，冷声道：“卢将军，你收取贼人贿赂，令他们虏骗良家女子送入军中供你淫。与贼人暗中勾结，谋害前去剿灭他们的巡防营士兵。这些…你以为本官不知道么？”

    卢将军睁大了眼睛怒视着陆离，陆离居高临下看着他的眼神里低着几分冷漠和怜悯。

    “郭威带着五千人马去了石牛山，还有两千人马却去了栖霞镇，是谁派去的？飞羽营当真还是陛下的飞羽营么？本官还以为飞羽营是你们的私军呢。”

    “陆大人，这话…”齐湛微微变色，沉声道。

    陆离道：“各位将军若是不信，不妨让人去搜一搜卢将军的住所，自然会有分晓知道本官是不是污蔑。”

    几个将领对视一眼，齐湛点了点头一个将领飞奔而去。

    飞羽营足足有一万多人，驻地自然不。飞羽营的驻地并非是用帐篷搭起的简易军营，因为是固定驻地，所以士兵的房间是统一的一排一排的土屋。而将领则有单独的个人院。除了没有商铺街道，这里看上去不像是个军营，倒更像是个镇了。

    军医很快就为卢将军止住了血，包扎了伤口。但是旁边的几个将军看卢将军的眼神却都有些疏离起来。虽然还没有证实陆离的话，但是谁都知道陆离只带了一个人，敢跑到飞羽营大营里出这番话，只怕不会是信口开河。

    片刻后，之前离开的那位将领脸色难看地回来了。他身后还跟着一群人，几个士兵押着两个衣着暴露浑身伤痕累累的女子走了过来。还有人手中抱着一个箱子，箱子打开里面全是各种金银珠宝。一眼就能看出，那些东西的价值不下万两。

    “卢将军，这是怎么回事？！”一个老将军怒道。

    卢将军含恨看了陆离一眼道：“这两个都是我的侍妾，军中…军中没有规定不能带侍妾前来吧。就算…就算我带的多了一个，也没…让她们碍着军中的事情。就算告到大将军跟前，大将军最多也不过是罚我一年俸禄罢了，算什么大事？”

    陆离神色淡然地看向那两个女子，“哦？是么？你们是卢将军的侍妾？”

    两个女子相拥在一起，看到躺在地上的卢将军也忍不住颤抖了起来，不敢话。

    陆离道：“本官是朝廷钦差，你们有话便。若是没有，就回去吧。”

    两个战战兢兢的女子犹豫着，一个女子突然推开抓着自己的同伴的手扑通一声跪倒在了众人面前，“大人明鉴！各位将军明鉴！我们不是…不是他的侍妾，我们是被人抓来的，我们都是好人家的姑娘。”着女子掩面痛哭起来，现在她们无论如何也算不上是好人家的姑娘了。但是看着躺在地上满身是血的卢将军，女子心中只觉得无比痛快。

    另一个女子也跟着跪了下来，“大人救命啊！我们已经来了三个月了。我们来的时候，还有一位姐姐，呜呜…两个月前就被折磨死了，连尸体都没能留下，被他，被他扔去喂狗了！他喝醉了的时候还，这两天就会有新人来，到时候我们也没用了…呜呜，大人救命啊！”

    齐湛变色，卢将军确实是养了好几条狼狗。性子十分凶悍，就算是他们这些将领轻易也不会随便接近。

    “卢将军，你有什么话？”

    卢将军变色，目光恶狠狠地瞪着那两个女子，冷笑一声道：“齐将军听两个女人胡八道就想治我的罪？你有证据么？这两个女人确实是别人送的，有什么问题？我怎么知道她们是被拐骗的？我以为她们都是卖身为奴的贱籍或者青楼女子罢了。”得兴起，卢将军仿佛连胸口的伤都不痛了，十分的义正词严。

    陆离抬手拍了拍手，吸引了众人的目光。淡淡地看着卢将军道：“知不知道也无所谓，这些都是末节。齐将军，卢将军的事情还是回头再查吧，现在…。”

    齐湛沉声道：“我立刻带兵随大人前去！”如果陆离得是真的，就算是得罪郭威他也顾不得了。大不了就是被赶出飞羽营有什么大不了的？他齐家世代神武军，决不能让这些败类毁了名声。

    陆离满意地点头，“那就有劳了。”

    卢将军还想开口，陆离手中提着的剑落到了他的喉咙上，“卢将军，你猜我这一剑刺不刺得下去？”

    卢将军闭嘴，脸色一阵青一阵白。

    齐湛行动极快，不到一刻钟几千兵马就已经在辕门口集合，一行人浩浩荡荡的快马加鞭朝着栖霞镇赶去。还没接近红光村，就已经闻到一股浓浓的血腥味在风中传来。隐约还能看到远处庄子里人影涌动，显然是有人驻扎在这里。虽然这些人并没有穿着飞羽营的制服，但是齐湛从他们的动作就能看出，这些人确实都是飞羽营的人。那些人显然也发现了他们这么多人的踪迹，立刻摆出了防御的阵势等着他们。

    齐湛脸色铁青，冷声吩咐身边的校尉，“过去问清楚，是什么人领队！叫他你可给我放下兵器出来！”

    堂堂飞羽营，竟然成了别人的私军做起这种勾当，成何体统！这次的事情之后…飞羽营不会就此解散了吧？

    “陆大人，见笑了。”齐湛惭愧地道。

    陆离道：“不敢，齐将军深明大义，陆某佩服。”

    齐湛苦笑一声，摇了摇头不再话。

    “什么人？！”旁边有人突然厉声道，路边的山坡上突然冒出一个人来，沉声问道：“可是陆少雍陆大人？”

    陆离微微眯眼，就着微亮的天光已经看清楚来者是方信。

    “方护卫？”

    方信大喜，他对陆离并不熟悉只是不远不近的见过。方才看到陆离在这些人中间还有些迟疑，此时看清楚了立刻从山坡上一跃而下。

    陆离看了一眼方信，皱眉道：“你们怎么回事？柳大人和…无衣去哪儿了？”

    方信脸色微沉，沉声道：“我们刚刚拿下这个庄子，就被一群人包围了。这些人人多势众不，而且都训练有素。巡防营的兄弟们不敌，我们带着几个重要的嫌犯撤了出来。还被他们追杀。战死了不少人，庄子里那些人只怕也……”那些人明显是为了灭口，既要灭他们这些人的口，也要灭那些原本庄子上做事的人的口。　“柳大人和公子…”方信有些犹豫地看了一眼四周，都是飞羽营的人。

    陆离道：“无妨，齐将军可信。”

    方信点头道：“柳大人和公子在地下发现了一个铸造兵器的地方，追着庄子上的管事去了，现在还没消息。”

    “铸造兵器？”齐湛心中一凉，如果只是拐卖人口或者抢劫之类的也就罢了。民间私自大批量铸造兵器，那可是…

    方信道：“而且，是胤安人用的兵器。”反手从腰后抽出一把柳浮云的侍卫们带出来的弯刀。

    齐湛险些一头从马上栽下来，陆离似笑非笑地道：“齐将军放心，齐家和神武军的忠心，陛下还是相信的。”

    齐湛苦笑，从前是相信，以后还能不能继续相信就不好了。

    陆离脸色也不好看，“无衣失踪了？”

    方信迟疑着点了下头，看来这位陆大人跟自家公子的交情果然很好，不枉公子特意为了他淌了这趟浑水。

    “陆大人？”齐湛有些不解，陆离道：“齐将军，柳家十三公子失踪了。只怕要派人去找才行。”

    齐湛心中暗叹倒霉，但是陆离的话也没错。柳十三失踪了如果他们知道却不去找，柳贵妃的枕头风能吹死他们，但是，“这要怎么找啊？”陆离抬眼看了一眼庄子后面的山林，沉声道：“派人搜山，声势闹得越大越好！”

    齐湛思索了一下，“我明白了。”

    齐湛很快吩咐了下去，忍不住看了一眼坐在马背上的陆离。人还是那个人，表情还是那个表情，但是不知道为什么总感觉这位现在的心情不太好。没听这位跟柳十三有什么交情啊？

    陆离现在的心情何止是不太好，他现在心情暴露地随时都想要拔剑砍人。

    青悦…失踪了！

    陆离突然有点能够明白之前谢安澜的怒气了，因为他现在被谢安澜当时愤怒一百倍。抬头看向前方的庄子，眼底流出了几分冷酷的意味。

    拍去传话的人很快回来了，沉声道：“启禀将军，领兵的是李校尉，他这庄子里的人都是匪徒，他们奉命剿匪。没有郭将军的命令不能撤兵。”

    齐湛怒道：“李霖？他瞎了么没看见那么多人都穿着巡防营的服饰？他们倒是穿着不知道哪儿来的乱七八糟的衣服，剿得是什么匪？到底谁是兵谁是匪？”

    下属低声提醒道：“将军，李校尉是郭将军的心腹，只怕是不会听您调令。”

    齐湛咬牙，脑海中一个念头一闪而过，猛然回头去看陆离，“陆大人！你…”

    陆离沉声道：“齐将军想什么？”

    齐湛咬牙道：“你…郭将军……”

    陆离淡然道：“这个啊，在下猜测巡防营崔校尉现在大概也被郭将军拿下了。郭将军打算赶在巡防营前面，将石牛山的匪徒一网打尽，可惜…让他扑了个空。”

    齐湛皱眉，“你怎么知道这些的？”

    陆离笑道：“因为我刚从石牛山上下来，这位…”指了指一直跟在身后的男子道：“齐将军可能不认识，但是卢将军和郭将军应该认识。他是石牛山那些山贼的头子，石寨主。”只是刚才卢将军没注意到他，也是不过是偶然几面之缘记不住也不奇怪，何况石寨主多少还是做了一点乔装。

    见齐湛看向石寨主的脸色不善，陆离道：“齐将军不必担心，石寨主已经迷途知返，愿意认罪伏法。”

    石寨主低头心中暗暗腹诽：老子只答应戴罪立功的！

    齐湛只觉得脑子里面一团乱，有些烦躁地道：“那现在该怎么办？”反正陆离手里有金牌令箭，听他的总没错。

    陆离道：“既然这些人不是飞羽营的人，齐将军还不知道该怎么办么？”

    “……”谁他们不是飞羽营的人了？

    “他们若是飞羽营的人，怎么会穿着便装出现在这里？又怎么会连将军的命令都不理睬？”陆离冷漠地道。

    齐湛叹了口气，沉声道：“吩咐下去，本将军给他们一炷香的时间，若是再不放下武器，莫怪本将军手下无情！”

    “是！”

    打仗的事情归齐湛，陆离领着方信和石寨主几个往另一边走了一些寻了个安静的地方才问道：“无衣失踪多久了？”

    方信道：“最后的消息是谢公子和柳大人进了后面窑坊旁边的山里，是昨天下午的事。”

    陆离微微眯眼，低声道：“已经**个时辰了。”

    方信点了点头。

    陆离道：“把你们抓住的人带过来。”

    方信点头，“我们只抓了几个看起来身份高一些的人撤退，其他人都被飞羽营的人杀了。他们就在那边山坳里，我去带人过来。”陆离回头看了一眼齐湛那边，点头道：“也好。”

    不多时，人就被带了过来，其中就包括被谢安澜打晕了的中年女子。不过她此时已经醒了过来，这女子身手不弱，方信给了她特殊待遇，用绳子捆地严严实实被两个人抬过来的。

    那中年女子虽然被俘，神色却依然桀骜。恨恨地瞪着眼前的陆离，不屑地嗤笑一声，“哪儿来得白脸也想要审老娘？”

    话音刚落，女子就闷哼一声面露痛苦之色。陆离蹲在她身边，居高临下地看着。手中提着一把不知从哪儿来得匕首，淡淡道：“你可能弄错了，这世上大多数折磨人的手段，都是读书人发明的。这方面我也略有几分心得，你要不要试试？”

    女子含恨瞪着陆离，左肩上的伤口钻心的疼。

    “你们在这附近还有什么据点？”陆离问道，“你的那个…什么大哥，会跑到哪儿去？”

    女子冷笑一声，咬牙不语。

    陆离面无表情，手上下刀却是干净利落。他也不伤人要害，只扎人痛处，“本来想找个凌迟的高手招待你，青悦好像很讨厌你们这种人。但是这一时半刻也好像也找不到这样的高手，你就只好将就一些了。”随手将手中的匕首扔给了方信，沉声道：“把她身上的肉一块一块给我割下来，直到她话为止。就算你技术不如行刑的高手，也不至于三两下就弄死了吧？”

    方信捧着匕首的表情更像是捧着炸弹，“陆…陆大人，你真的？”

    杀人不过头点地，让他杀人方信绝不会犹豫半分，但是让他凌迟…。

    陆离偏过头看他，神色淡然自若，“有什么问题？”

    “……”什么最毒妇人心？妇人心哪儿有这位毒啊？好半晌，方信才有些艰难地道：“陆大人，虽然咱们没有刑讯的高手，但是军中人才辈出，肯定有。不如在下去问齐将军借一个？”

    陆离沉吟了片刻，终于慢慢点了点头。

    方信松了口气，连忙转身朝着不远处齐湛等人的方向飞奔而去。

    题外话

    崔宁：好的里应外合呢？怎么自己跑了？

    齐湛：头好晕！到底谁才是大坏蛋？直不行么？

    方信：尼玛跟着这白脸不到一个时辰，三观都要毁了。

    ps：昨天有事儿没能二更，实在是抱歉，亲们么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·