
　　看到脚下踩着的白线，艾伦顿时意识到自己出界了，立刻抬起头问：“除了念弹之外，你在陨石里还加入了什么？居然能产生那么强烈的爆炸和气流冲击！”

　　“不好意思，这是个秘密。”磊扎咧开嘴气喘吁吁的回应道。

　　能看得出，刚才那一击消耗了大量的气，以至于他现在整个人看上去有些疲惫。

　　“好吧，愿赌服输，从现在开始我正式退出这场游戏。”

　　艾伦十分光棍的将球扔回内场，自己则转身到角落里与另外两名队友坐在一起。

　　反正他已经测出了磊扎的实力上限，并且也大概清楚贪婪之岛制作团队的平均水平，没必要再继续下去了。

　　更何况，一坪的海岸线这张卡片对于压根不打算通关的他来说，根本没有任何价值可言。

　　所以剩下的还是交给小杰和奇犽这两个小家伙去完成吧。

　　毕竟这是属于他们的游戏和冒险。

　　“那位游戏管理员很厉害吧？”鲍得罗盯着磊扎低声询问道。

　　艾伦不加思索的点了点头：“嗯！应该比幻影旅团大部分战斗成员强出一个档次。尤其是最后那颗被他称之为星陨的陨石，似乎加入了某些其他的特性，如果是你硬接的话，肯定会被瞬间产生的爆炸、气流和冲击波震出内伤。另外，那些爆炸后飞出来的念弹处理起来也很麻烦。”

　　“如果全力以赴，我和他谁的赢面高一些？”鲍得罗一脸好奇的又问。

　　“应该四六开吧。不过我不很确定磊扎是不是还有什么别的底牌，所以他的赢面稍微高一点。但要是真正动起手来，环境、情绪、经验和战术这些复杂因素混杂在一起，鹿死谁手仍未可知。另外，注意到他类似排球一样的念弹发射方式了吗？那是一种既省力，又能大幅增加念弹飞行速度的技巧，而且每次拍击都会在手掌上加持一定量的气。”艾伦漫不经心的分析道。

　　光站在气量的角度来说，磊扎绝对比鲍得罗要高出一截，但后者有盾牌和装备辅助，同时还有燃烧血气这种禁忌的招数，所以气量的差距完全可以被抹平。

　　接下来两人的较量就是能力、战斗意识和技巧。

　　由于他们一个是强化系，一个是放出系，都属于那种擅长正面硬碰硬的类型，所以最后肯定会演变成一场消耗战。

　　也就是说，谁能咬紧牙关坚持到最后，谁就是胜利者。

　　“如果能跟他打一场就好了。”鲍得罗攥紧拳头颇为遗憾的叹了口气。

　　因为他也知道，这几乎是不可能的事情。

　　就在磊扎和小杰、奇犽等人玩得十分开心时，一个提示音突然在整个体育场上空回荡。

　　瞬间！

　　所有人都把目光投向了正在发出这种声音的艾伦。

　　“BOOK！”

　　他立刻召唤出了自己的魔法书，发现原来是有人正在对自己使用咒语卡片——通信。

　　下一秒……

　　一个极度嚣张的声音透过魔法书传了出来。

　　“呦！好久不见，你知道我是谁吗？”

　　“让我猜猜，你该不会就是炸弹魔——甘舒吧？”

　　在说这番话的时候，艾伦嘴角微微扬起浮现出一道优美的弧度。

　　很显然，虽然他并没有在游戏中见到过甘舒，可对方明显远远地见到过他，不然也无法使用通讯卡片。

　　“啊！你知道就最好了。如果我没猜错的话，你和你的团队应该是抢劫了绝兹绝拉的所有卡片，对么？”甘舒直截了当的质问道。

　　艾伦连想都没想便笑着回答道：“没错！绝兹绝拉团队所有的卡片都在我的手上，甚至包括几张独占的。”

　　“哈哈哈哈！这可真是太好了！既然如此，那能不能麻烦你把卡片都叫出来呢？这样的话，我就不用赶过去把你们全部都杀光了！”甘舒狂笑着威胁道。

　　不用问也知道，他根本没把艾伦等人放在眼里，哪怕艾伦成功击败了绝兹绝拉手下的团队。

　　“把我们全部都杀光？你还真是敢说呢。我很好奇，你究竟要怎么杀了我们。来吧，我们现在就在海岸城市——寿富拉比，而且马上就要得到一坪的海岸线。如果你有胆子的话。”艾伦直接报上了整个团队所在的位置。

　　比起那种满世界去找猎物，他更喜欢等待猎物自己送上门来。

　　“哦？你确定要这样做吗？雅士坦、满黑姆、阿麻奈、尼克邱、苏海、贾自舒……如果没记错的话，这些人上次可是跟你们一起结盟的家伙吧？确认一下通讯录，他们现在可都已经不在这个世界上了。”

　　甘舒冷笑着报上了一连串的死亡名单，试图用这样的方式来制造恐慌情绪和心理压力。

　　但遗憾的是，艾伦怎么可能会被这种无聊的小伎俩吓住，嗤笑着回应道：“不好意思，你搞错了两点。第一，跟这些人结盟的并不是我，我甚至没有去参加那场无聊的集会。第二，真正的强大的念能力者，无论善良还是邪恶，都不会向别人夸耀自己踩死了多少只蚂蚁。所以请收起那套宛如暴发户一样恶心的嘴脸，那只会让你看起来既低级又无趣。”

　　“很好！你成功激怒了我！小子！接下来，我会亲自过去把你和你的团队全部宰了！”

　　说完这句话之后，甘舒立刻切断了通信。

　　一时之间，整个室内体育场都陷入了一片寂静。

　　尤其是身为游戏管理员的磊扎，脸上顿时露出无比尴尬的表情，故意咳嗽了两声强行解释道：“咳咳！你要明白，不少玩家已经在这个游戏里呆了好几年，甚至与现实社会有些脱节。刚才那个家伙的发言，并不代表贪婪之岛游戏的整体玩家素质。”

　　“嗯！嗯！”

　　“没错！”

　　“那只是极个别现象！”

　　一众服刑人员赶忙跟着点头附和道。

　　他们简直不敢相信，游戏内会有如此愚蠢的家伙，竟然主动挑衅这个可拍的怪物。

　　奇犽更是忍不住小声吐槽道：“天啊！我竟然开始有点同情炸弹魔了！他的下场一定会很惨！”

　　“呵呵，小弟弟，你很懂嘛。”费婕笑着舔了舔诱人的红唇。

　　“那是当然！我认识艾伦可比你早多了。而且……任何试图激怒他的家伙下场都不太好。”奇犽心有余悸的说道。

　　这句话显然上小杰回忆起了什么，立刻不受控制的打了个寒颤，拼命点着脑袋表示赞同。

　　“别耍贫嘴了！走吧！没事的人跟我一起去门口迎接即将到来的客人。至于你们几个，就在这里继续进行躲避球比赛。如果我回来的时候发现输了，那么你们就准备迎接地狱式的特训吧。相信我，那种绝望与痛苦绝对比死亡可怕十倍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　装模作样吓唬了一下两个小朋友，艾伦第一个带头走了出去。

　　“千万别输了！不然真的会生不如死！”

　　毫无疑问，地狱式特训这几个词汇瞬间激起了费婕脑海中某些一辈子都不愿想起来的记忆，声音中都带着一丝颤抖。

　　没有人比她更清楚，所谓的“地狱式特训”绝对不是什么夸张的形容，而是再直白过的描述。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百三十二章 贪婪之岛玩家的素质……（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 