    百里翌闻言顿时笑了：“我还以为是因为她在你才来的。”

    宇文承渊抿唇未语。

    慕容静虽然这会不在，不过她说晚点会过来。

    若不是如此，他的确不会出来。

    隔壁包厢。

    服务生点完菜后，拿着菜单离开。

    雷鸣笑道：“终于找到盟主了，今晚可以庆祝一下了。”

    寒瑾看向他：“你不准喝酒。”

    “啊？”雷鸣蹙眉：“为什么？”

    寒瑾一副嫌弃的眼神：“喝多了没人管你。”

    “.......”

    雷鸣尴尬的挠了挠头发：“那我少喝点嘛，这么开心的日子哪能不喝酒啊。”

    白无尘道：“没关系，我有醒酒药。”

    闻言，雷鸣眼睛顿时亮了，一副感动的模样：“无尘，有你在真是太好了。”

    寒瑾没再说话。

    旁边另一个男人忽然叹了口气。

    雷鸣转头看向他：“方醉，你叹什么气呀？因为还没见到盟主？”

    男人端起桌上的水喝了一大口。

    雷鸣又道：“谁让你今天才回来！你要是早一天回来今天不就能看见了，不过，反正我们已经找到盟主了，以后肯定能见到的。”

    方醉微微蹙眉：“不是。”

    “不是什么？”雷鸣问。

    “你们真的找到她了？我们新盟主真的是个20岁的小女生么？”方醉似乎有些不情愿。

    寒瑾看向他：“方醉，你什么意思？”

    方醉看向他：“老大，我们真的要让一个什么都不会的小女生做我们盟主么？她能带领我们干什么？”

    白无尘道：“她不是什么都不会，她功夫很好。”

    方醉冷哼一声：“一个小女孩而已，功夫再好能有多好！以后还不是我们保护她！还说什么很漂亮，能有多漂亮啊！”

    雷鸣蓦然来了句：“确实很漂亮，超级漂亮！”

    方醉额间顿时三道黑线：“漂亮能有什么用啊，关键时刻还不是得靠实力！”

    寒瑾双眸凌厉，盯着方醉：“所以，你是要违背盟主的意思！”

    方醉：“我.......我不是........”

    寒瑾再次冷声开口：“还是你太久没进执法堂，皮痒了？”

    方醉：“.......”

    雷鸣立刻道：“方醉，盟主不是你想的那样子，不是那种柔弱小女孩，等你见了就知道了，我觉得.......盟主挺好的。”

    白无尘道：“没错，我觉得盟主很厉害！”

    方醉虽然想反驳，但此时却不敢吭声了。

    毕竟有挨抽的风险。

    他皮一点也不痒。

    顶楼包厢中。

    时浅，商司湛，北冥越三人在吃饭。

    商司湛和北冥越有事要谈，但白天没时间，所以便约在了晚上。

    是些生意上的事，时浅没什么兴趣，安静的吃东西。

    期间，雷鸣给她发消息，问她什么时候有时间，能不能去一下他们古董街的店里或者他们的别墅。

    这件事她还没想好，所以暂时没回他消息。

    北冥越说完生意上的事忽然提到千刹盟。

    “千刹盟真的是群龙无首了？”

    商司湛道：“没错。”

    北冥越轻笑：“难怪这两年没什么动静了，看来内部的确是出了事。”

    时浅淡然的吃了口菜。

    北冥越又道：“两年了都没有恢复，那现在怕是一盘散沙了，千刹盟不会要完了吧！”

    顿了顿，他又道：“我记得千刹盟执法堂堂主叫寒瑾，人倒是不错，如果千刹盟真的完了，这个人倒是不能错过。”

    时浅：“.......”

    她抬眸看向北冥越。

    北冥越注意到她的视线，魅惑一笑：“浅浅，看我干嘛？是不是忽然发现我比商司湛好看？”

    时浅笑了下：“这倒没有。就是觉得北冥门主挺喜欢挖人啊。”

    “我爱惜人才嘛！”说着，北冥越睨了商司湛一眼，又道：“你老公不是也要挖人家炼药师么！”

