    第63章 离开（求订阅）

    “这就是斗灵境界吗？”

    摊开双手，在雷洛的手心出现了一黑一青两簇火焰。

    当两簇火焰涌现的瞬间，山洞内的温度开始极剧上升，就连一旁的山石都开始融化了起来。

    双手一合，异火被收回体内，现在的雷洛觉得自己强得可怕！

    寻常斗王强者雷洛都有信心将其战而胜之！

    “只是不知道面对斗皇强者有没有一战之力。”

    雷洛在心中嘀咕着。

    说着他将目光看向了封堵山洞的巨石。

    此时的巨石由于雷洛吞噬异火以及突破爆发的恐怖能量，早已经变得千疮百孔。

    其间甚至露出了点点日光。

    弹点身上的尘土, 雷洛站起了身子。

    一掌将巨石推开，强烈的阳光让雷洛一时间有些睁不开眼。

    转头看去，海波东竟纹丝不动地守在了一旁。

    此时盘膝在地的海波东似乎也察觉到了雷洛出关，连忙睁开了双眼。

    看着如此用心为自己护法的海波东，雷洛轻轻躬身，行了一礼。

    见状海波东扶起雷洛, 有些意外地问道：“斗灵了？”

    雷洛轻轻颔首, 再次行礼道：“还得感谢海老出手相助。”

    闻言海波东却是微微摆手，“呵呵你小子就别和老夫客气了。

    要说恩惠你为我解开封印，恢复实力比天还大，为家族后辈护法不值一提。”

    “况且就如你小子所言，都是自家人，客气什么。”

    听完雷洛也不再矫情，“那海老咱们就准备回家族吧，正好炼药师大会也该开始了。”

    说完二人便展开斗气双翼，重新折返回了沙漠。

    此行当然是雷洛的意思，要知道石漠城还有个小妮子在等着自己。

    当日临走时雷洛便将青鳞接到了石漠城。

    并且因为那石漠城城主之女可以亲近海波东，所以二人很自然地便将青鳞托付给了城主府。

    只是在赶路中雷洛却有了一丝的焦急。

    自己如今出门在外，如果出现什么变故……

    一想到这里雷洛和海波东便不由得加快了速度。

    不过二人当日为了躲避云韵等人几乎奔行了数千里，所以想要快速赶回显然不太可能。

    中途雷洛经过了石漠城，但他并没有选择落下。

    毕竟他对于萧鼎二人可以说是仁至义尽，如果不是因为萧玉的原因雷洛甚至想痛下杀手。

    不过雷洛的敌人如今也只有萧炎一个勉强算是了。

    他也不想平白多上一个侩子手的称呼。

    如今萧炎失去了紫云翼，青莲地心火一系列的前期重要机缘，想要翻盘比登天还难。

    并且就连美杜莎这一前期大保镖都被自己截胡, 萧炎的威胁微乎其微。

    甚至在不久后的三年之约他能不能安然走下云岚宗都是一个问题。

    不再想这些，雷洛和海波东二人很快便越过石漠城, 来到了漠城之中。

    万幸，没有了沙之佣兵团的从中作梗那狼子野心的墨家也没有盯上青鳞。

    况且墨家虽强，他的爪牙还伸不到漠城这样的大城中来。

    接走青鳞，海波东同时也留下了两卷功法给漠城城主之女。

    毕竟这丫头也算是有恒心，几乎365天没有间断过。

    海波东又是不想欠恩之人，所以还随便指点了她一下。

    做完这些雷洛二人便坐上飞行魔兽向加玛帝国的皇城，加玛圣城赶去。

    由于雷洛三品炼药师的身份海波东青鳞一样拥有了特权，搭乘上了专属于炼药师的飞行客栈。

    房间中，雷洛此时并没有修炼，而是和美杜莎女王玩了起来。

    当然这个玩，它是正经的。

    变为白色小蛇的美杜莎女王早就没有了往日的野性，相反在雷洛的手里出奇的温顺。

    不过雷洛觉得其中有很大一部分原因是伴生紫晶源的收买。

    此时的小蛇正盘踞在雷洛手心，贪婪地吸食着他手中的粘稠液体。

    看着犹如瘾君子般的小蛇雷洛忍不住盘了盘它的小脑袋。

    “小蛇啊小蛇，快些长大，让我看看拥有双腿的美杜莎女王是个什么样。”

    此时的雷洛压根没想过等美杜莎恢复会怎么样。

    他就不信原著萧炎能俘获女王的芳心他雷洛不能。

    吃饱喝足的小蛇貌似有些上头，转进雷洛的衣襟中便开始呼呼大睡。

    此时身后为雷洛捏着肩膀的青鳞双眸闪着小心心对雷洛问道：

    “少爷，你这小蛇真好看，你说青鳞能……”

    这妮子还没说完雷洛便一把将青鳞搂在了怀里，并将其小嘴捂住。

    啪地一声脆响，雷洛小施惩戒后才忍不住笑道：

    “你这小妮子也真是敢想，不过我很认真的告诉你，这个是行不通的。”

    揉了揉身后的圆润，青鳞眼泪汪汪地嘀咕道：“不可以就不可以嘛，少爷干嘛打人家那里，真是个流氓少爷。”

    闻言雷洛也懒得搭理这小丫头，美滋滋地喝上一口清茶后闭目享受着青鳞的按摩。

    四天时间一晃而过，在枯燥无味的飞行之下，三人终于是抵达了本次的目的地。

    从飞行运输行出来后，众人终于踏上了地面。

    由于长时间的空中飞行，青鳞明显有些不适应。

    就连走路都要雷洛搀扶着。

    那模样，像极了……

    而此时一旁的海波东也是满眼的怀念感慨。

    雷洛都怀疑要不是有两个晚辈在旁边，这老头都要嚎啕大哭了。

    没有过多的停留，三人直接向米特尔家族的总部走去。

    当他们站在米特尔家族的大门之前时，海波东忍不住感慨道：“没想到你老子还有些本事，竟然能将家族发展到如此规模。”

    闻言雷洛不置可否地点了点头，这时看门的中年汉子也认出了雷洛，急忙跑了过来。

    “少主您可算是回来了，再不回来老爷都快急死了！”

    “呵呵，虎原大叔你去通知一下父亲，就说海老回来了。”

    闻言虎原愣了一下神，随后看向了雷洛身旁的海波东。

    “别愣着了，快去吧。”雷洛笑道。

    “哎，好，小的这就去。”

    说完这名中年护卫便一溜烟地向府邸中跑去。

    而雷洛也带着海波东青鳞二人走进了大院之中。

    (本章完)

