    七天的时间，转瞬即逝g。

    灵宝轩的门前，渐渐地喧闹起来。

    一辆辆精致豪华的车辆，不断从远处驶来。

    一个个平时难得一见的强者，纷纷粉墨登场。

    彼此打着招呼，热情地寒暄，问候。

    虚也好，实也罢，强者的气度和礼数，还得全套上演。

    灵宝轩的拍卖场内，此刻已是座无虚席。

    除了偶尔有些轻微地私语外，整个场面倒也显得颇为安静。

    大多数人都在屏息凝气，静待即将来临的狂风暴雨。

    二楼的一间精致的包间内，简波正与风野灵、司徒紫烟、云萝、方若柳等人写意地谈笑着。

    “据说云澜城城主也来了？”简波问道。

    “在隔壁四号的包厢内。”云萝低声道：“如此场面，就在仙界我都看不到，云清城主若不动心，我倒感觉奇怪了。”

    听到云萝的话语，莫非她认识云澜城城主。

    “开始了！”

    方若柳有些期待地说道，她也是第一次经历这样的场面，心中也充斥着，隐隐的兴奋感。

    拍卖场前台，遮蔽的落地大幕，徐徐开启。

    一身白衫，曲线玲珑的‘小紫烟’简紫烟，带着特有的煽动情怀的风韵，千娇百媚地闪亮登场。

    只见简紫烟，盈盈一礼，风情万种，引得台下一片口哨和欢呼声。

    “各位来宾，各位先生，女士！”

    “我代表‘灵宝轩’欢迎各位的光临，并表示诚挚的谢意！”

    声若出谷黄莺，余音袅袅，绕耳不息，顿时迎来一阵掌声，掀开了拍卖会的序幕。

    “不知各位口袋里的元石、仙元石……是否充足？机会，永远留给那些做好充分准备的人。”

    ‘小紫烟’简紫烟调侃而煽情的话语，将场面的气氛渐渐地推向高－潮，而这些说辞，都是母亲司徒紫烟私下授予。

    可以说，简紫烟尽得司徒紫烟传承。

    “啵！”

    简紫烟挥手在虚空中，打出了一个响指。

    拍卖台的后方帷幕，缓缓出现一个少女，推着一个平台车，用红布罩着一件物品，走到台前。

    “这是一柄法宝级的宝剑……”

    话音未落，简紫烟伸出玉碗，掀开红布。

    只见一把寒光闪烁的宝剑，出现人们眼前。

    “起拍价一千仙元石……”

    “一百二十万！”

    “一百八十万！”

    最终以五百三十万仙元石成交。

    第二项拍卖物品：一枚魔王晶，拍卖七百万仙元石。

    第三项拍卖物品：八阶妖兽妖丹，拍卖六百万仙元石。

    第四项拍卖物品：九阶妖兽妖丹，拍卖卖一千万仙元石。

    随着拍卖物品的步步升级，竞拍的场面愈演愈烈，有些势力间已发生了冲突和争执。

    尤其是三至五品的丹药，灵品法宝，地阶修炼功法和法技，使得竞争更趋于白热化，已进入了剑拔弩张的地步，大有一触即发之势。

    但是，每每到关键时刻，都被一股神秘而强大的气息所压制。

    人人大汗淋漓，内心骇然，都收敛了许多。拍卖会这才得以正常进行下去。

    “现在，我宣布拍卖会的压轴拍卖品！”

    简紫烟突然顿住语音，默默地扫视着全场，神情庄重而肃然。

    稍后，简紫烟猛地拔高音调，一字一句道：“八品丹药，还魂丹！”

    简紫烟的手中，陡然出现了一个精致的玉盒。

    静！

    全场瞬间一片死寂，没有半点声响，人人屏气凝神，静静地期待着竞拍的起价。

    简紫烟高举着手中的玉盒，忽然压低嗓音，清风细雨地报道：“起拍价一千万！”

    “二千万……”

    众人还没来得及报价，二楼的一处包间内，突然暴出一声惊天巨吼。

    正当全场所有人的视线，都投向二楼四号包厢时，拍卖台下，蹿出一条灰色的影子直奔台上。

    只见此人，黑纱蒙面，只露出一双精光四射的眼睛。

    灰衣人的目标，显然意在简紫烟手中的玉盒。

    骤然变故，使得简紫烟心中一惊，还未反应，顿觉手上一空，玉盒已失去了踪影。

    灰衣人身手迅捷，得手之后，立刻朝着拍卖台的侧面窜去。

    谁知刚冲出数十步，陡然发现自己坠入了，虚无缥缈的禁制之中。

    禁制之中，蕴含着强烈的杀气，两股锐利的剑芒，突然透出云层，一左一右，快若疾风电闪般地，朝着灰衣人爆射而出。

    灰衣人躲闪不及，仓促拔剑，一声暴喝，手中剑势飞扬，一股强大的真元力瞬间爆发。

    有如山崩般碾压住，袭来的两道锐利剑芒，硬生生地剖开禁制。

    “哈哈……好强的气势，恕不奉……”

    灰衣人话音未落，便觉喉头一凉，一柄剑，二指宽，薄如蝉翼，冰凉的剑尖，正顶着咽喉部位，稍一用力，便血溅三尺。

    接着便看见一双，冷若寒冰的眼睛，精芒如剑，仿佛一个眼神，都将人的身体洞穿。

    “锵！”

    手中的长剑坠地，灰衣人放弃了反抗，默默地闭上双目。

    简野风从他的身上，取走了玉盒，飞速离去。

    “跟我走！”简羽尘收剑，一掌击在他的背心处，封住了真元，冷声道：“身手不错！”

    简羽尘的声音很冷，话却由衷。

    突如其来的变故到结束，说来话长，事实上整个过程，只经历了片刻时间。

    玉盒重新回到了简紫烟的手中，当众人的视线回到拍卖台上时，一切都过去了。

    这一幕，城主云清看见了，云萝同时也看见了。

    简波仍然神态自若，云萝小姐却被这突如其来的一幕，惊得跳了起来。

    随即看了一眼似若无事，淡定从容的简波，一股怨气顿时涌了上来，出了这么大的事，仍无动于衷，你还是人么！

    “你一点不担心？”

    “我信简羽尘和简野风他们……”

    包间的门开了，简羽尘领着灰衣人走了进来。

    “人带来了！修为还不错！”简羽尘说完，转身带上门走了。

    简波指着身旁的一个空位，对灰衣人道：“坐吧！”

    灰衣人依言坐下，眼神中没有恐惧和不安，有的只是无尽的不甘。

    “可以看看真面目么！”简波手一扬，灰衣人的面纱便被揭了下来。

    轮廓分明，眼神清澈，一脸轩昂之气，看上去最多也只有三十岁左右，并非一脸奸邪，穷凶极恶之辈。

    “为什么要这样做？一定是遇到了什么难处，才会不顾自身安危，出此下策？”简波心平气和地问道。

    “你在玩猫抓老鼠的游戏吗？”灰衣人不屑地冷笑。

    “为什么会如此想？你现在是不是很绝望，甚至想尽快一死了之。”

    “因为你已失去了获得八品丹药的机会，对不起那位正身受苦痛，等你去拯救之人。”简波顺着自己的判断，试着推测道。

    “你怎会知道？”灰衣人惊狂地叫了起来。。。

