    “啊...好！”

    被点到的佩内洛愣了一瞬，斗篷一摆，急急忙忙地穿过人群，往院长办公室跑去。

    格伦混在还没进去地人群里，听着身边人嘀嘀咕咕。

    “怎么了？？”

    “里面发生什么事了？”

    “听前面人说好像是发生了一场决斗...”

    小巫师们七嘴八舌地讨论着，缓缓挤进休息室。

    果然，凑热闹是人类的本能，就连巫师群体也是一样。

    格伦心里暗笑，脸上却不露声色，和他们一起叽叽喳喳的聊着。

    “梅林啊！那是罗伯特吗？！”

    终于有人发现了歪倒在扶手椅上，呼呼大睡的罗伯特·希利亚德。

    未来级长瞬间吸引了所有人的目光。

    几个高年级的学生壮着胆子，凑了过去，轻轻推了他一下。

    希利亚德稍稍歪了一下身子，却没有醒过来，依旧发出均匀的呼吸声。

    “先别碰他！”另一个级长见有人抽出魔杖，想要唤醒希利亚德，赶紧出声阻拦。

    刚才让佩内洛去报信的女生级长也走过去。

    “没错，等弗立维教授来了再说。”她看上去冷静了许多，“门口的人往里走一走，让后面的人先进来。地上的东西都不要碰，站不下的话就到楼梯上去。”

    格伦看着这个叫做伊迪丝·坎贝尔的五年级级长，心里暗暗点头。

    就凭这份冷静，在这个年纪已经算是相当少见了。

    “还是你想的周全。”男生级长冲她点了点头。

    伊迪丝微微勾了勾嘴角，没有说话，倒显出几分尚未成型的御姐气质。

    在级长们的指挥下，大家井井有条的走进休息室。

    一部分人没有停留，各自返回寝室，只剩下好奇心比较旺盛的小巫师们站在台阶上，伸着脖子等弗立维教授到来。

    格伦本来也下意识地想要闪人，却被两个室友拉住。

    他犹豫了一下，反正也不会引起什么怀疑，便顺势留下。

    不多时，小个子的弗立维教授跟在佩内洛后面赶了回来，看上去有些风尘仆仆。

    佩内洛在女生中的个子也算高挑，一双长腿跑起来，让院长大人追得很是辛苦。

    弗立维教授平复了一下有些急促的呼吸，来到希利亚德面前。

    “还好，只是个昏迷咒。”他检查一番，微微松了一口气，抽出自己的魔杖。

    “快快复苏！”

    伴随着他尖细的声音，一道轻微的红光闪烁，魔力波动散发开来。

    “唔...”

    希利亚德口中发出一个无意义的音节，眼皮抖动两下，悠悠醒转。

    他迷迷糊糊地睁开眼睛，看到十几双或好奇，或关切的眼睛，不由得一愣。

    “这是怎么了...”他下意识地问道。

    “这正是我们想问你的，希利亚德先生。”

    弗立维教授柔声说道，同时挥手示意人群散开，让他看到休息室里的满目疮痍。

    希利亚德以为自己出现了幻觉，难以置信地用力揉了揉自己的眼睛，这才确认了眼前的景象。

    “这...”他满脸茫然，不知道该说些什么。

    “你还记得什么吗，孩子？”弗立维教授小声引导着。

    希利亚德皱起眉头，努力回忆着什么。

    “我早上起床，正常去吃早饭，准备去看魁地奇杯的比赛...”

    见他停顿下来，佩内洛补充道。

    “我记得罗伯特是和我们一起离开礼堂的。不过好像走出城堡之后，就没见过他了。”

    “离开礼堂之后发生了什么，你还记得吗，希利亚德先生？”弗立维教授继续问道。

    希利亚德绞尽脑汁，却发现从自己走到门厅之后，大脑里就只剩下一片空白。

    至于为什么会回到公共休息室，又为什么会昏倒在扶手椅，他一概不知。

    “我...想不起来，教授。”他眉头紧锁，有些痛苦的摇了摇头。

    “实在想不起来就算了。”弗立维教授轻轻拍了拍他的膝盖，安慰道。

    希利亚德像是又想起了什么，突然说道：“我好像...有一种说不清楚，但是很快乐的感觉...”

    见多识广的弗立维教授瞬间脸色凝重起来，语气也不再轻松。

    “快乐的感觉，你确定吗，孩子？”

    “我...不太确定，但是隐约有这种感觉...”他又想了想，有些犹豫地说道。

    院长大人的脸色漆黑如墨。

    联系起所有不寻常之处，他已经猜到发生了什么事情。

    居然有人敢在霍格沃茨对他的学生施展夺魂咒，这让他彻底愤怒起来。

    不过他自然不会迁怒于一个无辜的学生。

    “我大概猜到发生什么了，孩子。不过还差一些细节，能不能请你随我去见一趟邓布利多教授？”

    他又换回了轻柔的语气。

    希利亚德站起身，又有些担心地看了看被搅得天翻地覆的休息室，脸上露出担忧的神情。

    “教授。我该不会被...”他欲言又止，声音微微颤抖。

    楼梯上的格伦又是一阵内疚，如果不是因为他那晚喝了酒心血来潮，这位未来的级长根本就不会遭受这种磨难。

    弗立维教授冲他露出一个笑容，语气轻快：“放心吧，希利亚德先生，我完全相信你的无辜和正直。这件事情另有隐情，我只是需要你帮我和邓布利多教授揪出那个隐藏在学校里的幕后黑手而已。”

    “真的吗？”希利亚德眼神里透出一丝希冀。

    “当然，孩子。”弗立维教授点了点头，“我向你保证。”

    希利亚德这才松了一口气，身体也不再僵硬紧绷。

    “不过在临走之前，我们还要做一件事情，”

    弗立维教授转过身，轻轻一挥魔杖。

    “修复如初！”

    倾倒在地的桌椅和沙发一件件跳起，自动回到原位。书架重新立好，散落的书本和装饰品一件件回到原本摆放的地方。

    墙壁和挂毯上的焦黑灼痕一扫而空。

    被打落的吊灯也跃上半空，重新悬挂在天花板的铜链上。

    满地的碎玻璃浮起，在空中自动组合，再贴合到窗框上。

    整个休息室恢复了原状，只剩最后一块窗户玻璃留了一个小小的孔洞。

    所有人都没有出声，目光集中在那个小缝隙上。

    一阵轻微的“喀喀”传来，在安静的休息室里显得格外明显。

    级长伊迪丝下意识地抬起长腿，最后一块玻璃碎片挣脱了束缚，像是归巢的鸟儿一样回到自己的位置上。

    随着一道微光，整块玻璃再次变得光洁如新。

