
一边是师门之恩，一边是娘亲的以死相逼。陆昱谨实在不知道该怎么选择。但如果让他娶唐绾绾，他没有丝毫的犹豫。如果娶了唐绾绾，他就会带着她一起走了。但让他去娶那个什么连面都没有见过，听说体弱多病，貌若无盐的县主，恕难从命。

唐绾绾蹑手蹑脚的开了门，溜进自己的房间，正自窃喜娘没有发现，不想一道冷不丁的声音，将她吓得个半死。“这么晚了，你去哪里了？”

“哎呦娘哎，你这是要吓死我。”唐绾绾幸好前面睡了一会，力气也恢复了一些，要不然真的要被当场吓晕过去。

“娘你这是干嘛啊。又不点灯，又不吱声的，你是想将你的闺女给活活的吓死吗？”唐绾绾拍了拍胸口，拿着火折子将灯点燃了。

只见陈娘子此事和衣坐在唐绾绾的床上，看样子是一直在她房里等着她呢？

“你出去这么久了，到底是去做什么了？你是不是将娘说的话放在脑后去了。”

“娘，谭爷爷去世了。我去看望了谭玲和谭松兄妹二人，还有我已经将他们的木匠店给盘下来了，以后咱们就有自己的店面做生意了。”

“别打岔，我问你，去哪里了？你这是杀人了，还是放火，怎么弄得一身血腥气。”

“啊，有吗？”唐绾绾抬起胳膊故意做出用鼻子狠命嗅的样子，然后笑嘻嘻的说道：“娘，你的鼻子真灵，这个也能被你闻到了。是唐如意她今儿个不小心摔了一跤，腿受了伤，我正好路过就帮了她一下。”

“就这些吗，那为何这么晚？”

“娘，你今儿个怎么了？我真的是去做正事了，不信你可以找村长去问。”

“我前面碰到村长夫人了，她说你早就走了。”

“娘你这是干嘛啊，你女儿我不会做犯法的事情，也不会有事情瞒着你的，但是你有事情也不能瞒着我。

“娘！”唐绾绾过来拉着陈娘子的胳膊，将头靠在她的肩膀上，显露出一副小女儿的姿态。陈娘子握着女儿的手，她的手很凉，想着这么晚了，女儿还在外面奔波劳累，顿时心软了不少。

她不由叹了口气道：“娘知道你辛苦，可是你也要为自己的身体考虑。那谭家那边需不需要帮忙呢？那姐弟俩也怪可怜的。”

“娘这个你放心我有安排的，三日后谭老爷子出殡，到时候我会去送行。你们只要平日里做什么，还做什么就是了。”

陈娘子点了点头，终于不再追问了，而是起了身，点了点头说：“好，那我就不过问了。不过我这两日看到你哥哥，心情似乎又不好了。好像有什么心事似的，你若是真的有办法，治疗你哥哥的腿，就赶紧行动，莫要让他空欢喜一场。”

“嗯，娘，我知道了，我心里有数。”

看到娘终于走了，唐绾绾才拍了拍担心了半天的小心脏。陈娘子这一走不要紧，唐绾绾这精神一松懈，人顿时变得萎靡起来。头刚挨着枕头，就立马就睡着了。

这一夜唐绾绾睡的格外香甜，还顺便做了一个梦，但梦里的新郎不是陆昱谨。唐绾绾起来后，想理想，只觉得此梦太过荒唐，便是没有放在心上。

没想到唐如月真的做到了。她连夜砍满了一百根毛竹，并且通过水路将竹子运回来了。

唐绾绾看了之后非常满意，并告诉她通过了考验，可以传授她冶盐之术。

唐如月听了，顿时高兴的喜极而泣，连忙给唐绾绾跪了下去，说诚心当她的徒弟，以后还请她多多教导。

“不用这样小月，我帮你也只能帮到这里，以后你的路要靠你自己走了。”

唐绾绾将唐如月扶起之后，两人去牢中见了王氏夫妇。夫妻二人不过被关了数日，两个人都瘦了不少，精神憔悴，显然担惊受怕操了不少的心。

“小月，阿绾！”

王氏看了看唐绾绾，再看自己女儿的神色，顿时什么都明白了，忙磕头跪地请求她一定要帮帮她们，帮帮唐如月。

“阿绾，以前大伯婶有眼无珠，欺负了你们一家，我在这里跟你道歉，只要你这次帮了我们全家渡过难关，以后我们一定会报答你的。”

大伯唐建民也跟着求道：“阿绾，大伯也求求你，看在你爹的面子上，就救救我们吧。要是这次盐坊的事情解决不了，，唐族长一定会迁怒于我们一家，那么我们除了会失去所有的钱财，还会有牢狱之灾啊。阿绾，大伯求你了。”

说完夫妻二人都在给唐绾绾下跪。

“大伯，大伯婶你们都起来吧，既然我今天来了，就没准备袖手旁观。这盐坊的事情，又不是只关系到你们一家的命人，还关系到我们整个唐家村，甚至关系到整个国家。”

“另外我想告诉你们，我想将小月扶上去，我们同心协力，不要再互相针对了。当然以后若是我需要你们帮忙时，希望你们也能帮我，不要到时候落井下石。”

“那是自然。”王氏回道。

“我要你们在这里对天发誓。如果违背誓言，不得好死，天理不容。”

王氏和丈夫对看一眼，同时举起手，对天发下今日的誓言。

“希望你们能牢牢记住你们今天的话，无论以后是贫穷还是富贵，都不要忘记了今日的誓言。我和小月恢复好盐作坊，会求族长放了你们。”

唐绾绾走了，王氏还觉得自己像是在做梦一般，让丈夫唐建民掐自己一下。“相公，我这不是在做梦吧，刚才那丫头说不计前嫌，还要帮我们帮小月是吗？”

“是的，看来以前我们错怪阿绾了，她真是个做大事的好孩子。”唐健民感叹道。

......

随后唐如月和唐绾绾去见了族长，唐如月说她想出法子修复盐坊了，不过需要唐绾绾帮忙。

唐族长顿时有些怀疑的看了看唐绾绾，唐如月这一看就是底气不足啊。唐绾绾便说，自己是给唐如月帮忙的，还请族长给她们按照要求准备好东西。

这次的工具最重要的是铁锅，过滤纱布，还有大量的木炭以及晒盐台。工序比上次的简单许多，但出盐的速度比上次明显快了很多，而且出来的盐更加洁白细腻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186796"  chaptername="173章  立下重誓">加入书签</a>
</div>
