
治疗好黑暗精灵妹子之后，颜铁龙当然想要知道上一层到底什么样，于是拿着几瓶回复药剂喝了下去，然后拜托黑暗精灵妹子召唤飞行元素或者飞行生物侦察上一层情况。

三名会召唤飞行系的黑暗精灵妹子召唤出飞行召唤兽，接着那些飞行召唤飞向上一层。

只是不知道为什么，三名黑暗精灵妹子控制飞行召唤兽越往上，她就感觉到一股无形压力越大。

当三名召唤兽飞到上一层，控制它们的黑暗精灵露出吃惊和恐惧表情，接着她们居然直接解除召唤兽。

看着脸色苍白和恐惧的三名黑暗精灵妹子，颜铁龙急忙询问上层是什么情况？

黑暗精灵妹子身体颤抖缓缓讲述上层情况，同时也讲述花紫衣他们被敌人控制，并最后表达上层战斗已经不是他们所能参与的。

听到上层单单刚刚他们好不容解决的妖精精灵boss就有六名，而其他不弱于妖精精灵boss的实力奇美拉就高达上百头，颜铁龙认同黑暗精灵妹子讲述，上层的确不是他们所能参与。

强然不能参与上层的战斗，但是颜铁龙想要救未婚妻她们，于是他询问召唤飞行兽黑暗精灵妹子花紫衣他们位置。

在场黑暗精灵妹子听到颜铁龙询问，她们也意识到颜铁龙要救花紫衣她们于是都分分表示愿意帮忙，而召唤飞行兽的黑暗精灵妹子告诉颜铁龙，花紫衣她们所在的方位。

得知未婚妻她们位置之后，颜铁龙并没有立马进行营救，因为他认为设置好逃跑路线，那么救了未婚妻她们也会被木伊雪梅抓起来，所以他先弄一条逃跑路线。

想要找一条安全又快捷的逃跑路线以颜铁龙他们想要短时间寻找是不可能的，于是颜铁龙借助木姆茜尔力量。

正在下棋的木姆茜尔得知颜铁龙要救花紫衣并要跑路，她并在意，毕竟现在颜铁龙他们价值已经没有意义，毕竟花紫衣她们都实力对于木伊雪梅来说就是炮灰。

既然花紫衣已经没有作用，木姆茜尔看在花紫衣同族份上，她还是让微型机械昆虫进行侦察找到一条最快离开这边的道路。

在木姆茜尔帮花紫衣他们寻找撤退路线期间，颜铁龙也没有闲着，他配合黑暗精灵妹子缓缓打通了花紫衣她们所在的下方地层，只要打开最后地板就能让花紫衣她们下来。

正当颜铁龙要打开最后石板之时，木伊雪梅和木姆茜尔琪盘博弈已经结束，而胜利者居然木伊雪梅。

强然木姆茜尔输掉琪局，但是她却表示真正胜负现在才开始。

正当赢得琪盘喜悦的木伊雪梅听到木姆茜尔的话，她是一愣，接着她感应到时间已经到最关键时刻，于是她认同对方讲述道的确真正胜负现在才开始。

当木伊雪梅讲述之后，精灵时代广场开始震动，接着精灵时代广场地板和上方天花板开始分开，然后花紫衣她们就天空中十三颗行星开始排成一线。

突然的震动让颜铁龙他们有些意外，不过很快一个祭坛居然从被轨道炮打穿的地方飞快向上升，直到停在精灵时代广场中心。

木姆茜尔见到祭坛上培养漕里的妖精精灵有第三眼，她突然想精灵族曾经捕获过一名神级生物，她忍不住询问视频里的木伊雪梅，当年太阳精灵就是三眼神族基因改造吗？

面对木姆茜尔询问，木伊雪梅直接承认，并告诉木姆茜尔，当年精灵族为捕抓三眼神族牺牲近五分之四高手，这也导致精灵整体实力大幅度下降，并感慨要是精灵族没有牺牲那么多高手《主要不少传承断送》，天慧人和兽族根本不敢搞事。

木姆茜尔听到木伊雪梅的讲述和感慨，她有些意外，因为她所知道的历史并有些不同，而她所知道的是曾经精灵族发生巨大天灾，那么精灵族的顶尖高手为了挡住天灾牺牲的，根本不是去捕抓三眼神人。

木伊雪梅见到木姆茜尔陷入沉思，她关闭视频，同时祭坛开启高强度能量罩以防止木姆茜尔的后手，接着一名奇美拉手捧一顶皇冠来到祭坛培养漕面前，然后打开开关将培养漕里面的营养液放干，接着将特殊制作的皇冠带上三眼妖精精灵头上。

当皇冠带上三眼妖精精灵头上之后，在场各种各样的奇美拉分分行礼见证她们的神王诞生。

而此时木姆茜尔见到众奇美拉向三妖精精灵行礼，她已经认定三妖精精灵头顶就是王冠就是意识转移器，于是她毫不犹豫按下按钮。

而此时在遗迹大陆西海岸一处小岛中心打开一机械井盖，接着从里面射出火箭，而火箭的目标就是三眼妖精精灵。

很快木伊雪梅就发现朝他们飞来的火箭，她对于木姆茜尔最后手段十分不屑，因为区区一枚火箭弹的威力根本比不上轨道炮，只见到三妖精精灵手一挥，几万奇美拉同时展开能量罩。

火箭弹击中奇美拉形成的能量罩产生巨大的爆炸，但是火箭弹威力根本无法破开几万名奇美拉的能量罩。

然而木姆茜尔看到眼前成果，她并没有失望，她反而告诉木伊雪梅，这只是开始。

果然就如木姆茜尔所讲述的那样，很快大量火箭弹朝三眼妖精精灵飞来。

而见到大量火箭弹飞来，木伊雪梅改变策略，她让大量奇美拉破沙层而出在半道阻击火箭弹，那怕以几十头奇美拉换一枚火箭弹都可以。

时间一点一点流失，强然奇美拉军团十分强悍，不过还是有有几十枚火箭弹击中祭坛，不过好在上万奇美拉形成的能量罩挡住几十颗火箭弹的爆炸。

正当木伊雪梅以为木姆茜尔攻击只是这样这时，她突然感觉极大的不安；而此时木姆茜尔却问木伊雪梅是否见到精灵帝国火箭弹真正的威力？

木伊雪梅听到机械精灵询问，她忍不住询问什么意思？

木姆茜尔告诉，当年的精灵帝国生产的火箭弹每一颗威力都能移平一座山峰，但是现在的火箭弹却连当年百分之五的威力都不到，想知道这是为什么吗？

见到木伊雪梅下意识询问为什么，木姆茜尔自言自语表示当年她们这些擅长机械领域精灵为了解决黑零这个怪物，但是她们偶然发现黑零惧怕光，但是雷电对黑零的杀伤力也十分有效，而她们刚好挖到磁零石矿，于是她们制定了清零计划，这个计划运用火箭弹将磁零粉撒落在死亡绿洲每一个角落，在用禁咒万雷灭世将死亡绿洲进行清零。

木伊雪梅听到木姆茜尔要以禁咒万雷灭世将死亡绿洲清零，她直接表示这是不可能，用她的话禁咒万雷灭世最多毁掉六层死亡绿洲里面植物，至于对付隐藏王城能黑零根本不可能。

木姆茜尔听到木伊雪梅的根本相信禁咒万雷灭世能解决黑零，她表示没有什么不可能，只要在死亡绿洲维持百年的万雷灭世。

木伊雪梅听到木姆茜尔要维持死亡绿洲一百年万雷灭世，她直接表示这不可能，用她的话单单维持万雷灭世百年时间能量就十分恐怖……。

只是自言自语的木伊雪梅突然想到什么看着木姆茜尔表示，难道百层观测站就是储存能量站！

见到木姆茜尔点头承认，木伊雪梅语气突然不屑表示，要是禁咒万雷灭世就是低牌是无法阻止她成神。

然而面对木伊雪梅自信语气，木姆茜尔没有说话，她反而突然对六头妖精精灵发动攻击。

木伊雪梅疑惑在这紧要关键时刻木姆茜尔为什么要对她的部下发动攻击，当烟雾散去，她才发现被她属下困住的黑暗精灵和二名人类消失不见了。

原来在木姆茜尔对六名妖精发动攻击之时，颜铁龙挖开石板对三女进行营救，接着他们直接乘坐木姆茜尔控制轨道机车快速向百层观测站那边赶去。

当然木伊雪梅想要追击的话，还是能追的上，不过此时木姆茜尔的禁咒万雷灭世已经启动，整个死亡绿洲都被禁咒所掩盖，而木伊雪梅却是禁咒的中心区域，所以现在木伊雪梅抵抗禁咒都来不及，那有空管颜铁龙他们。

然而木伊雪梅没有想到，木姆茜尔真正杀招居然是一把长枪，而这把长枪名叫引雷枪；当木姆茜尔控制的机械精灵爆发全部实力之后，木伊雪木被引雷枪射中之后，她就成为方圆一公里避雷针，在经过百年万雷洗礼，木伊雪梅肉体的确成为神级，但是她的精神却被雷电劈的飞灰湮灭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67420800"  chaptername="第一千一百八十一章：死亡绿洲事件结束">加入书签</a>
</div>
