    “弑天楼接下这个任务了？”玉临风询问道。

    “他们会接的。”

    帝北宸语气笃定，如果说他之前还担心弑天楼是否会接这个任务，在知晓墨云珏就是弑天楼的少主之后，他便已经能够肯定答案了。

    他与墨云珏不过两面之缘罢了，但是光是从他和墨云珏打交道的过程中，他便已经能够断定。

    他们是情敌不过他们都希望红妆能够过得好。

    因此，墨云珏一定会出手帮忙。

    只要墨云珏打听出了红妆父母所在的地方，他便立即派人行动，必定以最快的速度将红妆父母救回来。

    在见到帝北宸如此笃定之后，玉临风眉宇间染上了一丝惊诧，不过转眼间便消散于无形。

    一般来说，牵扯很大的事情弑天楼未必会接，除非对方给出的条件让他们无法拒绝。

    否则，对于可能得罪岳家这种事情他们是不愿意去做的。

    岳家身为医药世家，当真是桃李满天家，整个圣玄大陆受过他们恩情的修炼者不在少数。

    不过，岳家也并不是悬壶济世的世家，而是收取利益方才治病罢了。

    只要无法付出足够的利益，即便修炼者死在他们的门前，他们也不会眨眼。

    “既然弑天楼会接这个任务，相信他们一定会将这具体位置给打听出来。”

    玉临风眼中闪烁着睿智的光芒，对于弑天楼的消息情报网，他亦是感到十分佩服。

    整个圣玄大陆几乎没有他们查探不出来的消息，只要确定了位置，他们便可以动手了。

    帝北宸微微点头，“我会尽快。”

    “如果需要我的帮忙，直接告诉我。

    百里丫头是我的弟子，虽然我们成为师徒的时间并不长，但他是我很看好的晚辈。

    你既然和百里丫头在一起，那就要好好对她。”玉临风语重心长的道。

    百里红妆的身世实在是太可怜了，他只希望百里红妆日后的日子能够高兴起来。

    感受到玉临风话语中的联系与感叹，帝北宸心头亦是一阵感触。

    想来，不论是谁在了解到红妆这般身世之后都会感到怜惜。

    红妆是一个多好的姑娘，偏偏要让这样的事情发生在红妆的身上，只希望日后这一切都会好起来。

    “玉宫主放心，我一定会好好对红妆。”

    帝北宸俊美闪烁着认真的光芒，这一番话说的更是如同誓言。

    帝北宸在和玉临风交流了一番之后便走出了议事殿。

    议事殿外。

    百里红妆、黑木以及三只兽兽正在外边等待着，顾泰宏亦是在一旁笑容慈祥的看着他们。

    他们不知道议事殿内玉临风究竟在跟帝北宸说些什么，只能够在这里等待。

    黑木由始至终都不知道少主和少夫人来到这里是要做什么，完全就是一副云里雾里的模样。

    三只兽兽到了无极宫之后亦是安分了下来，平日里玩闹都不算什么。

    现在跟着主人出来，它们的所作所为都代表着主人，自然不能给主人丢脸。

    “百里姑娘，这三只妖兽中哪一只是你的契约兽？”

