    昨晚的一切姜宁海不得而知，他本想找刘天师问个明白，但电话打通却是刘正淳的弟子接的。

    声称刘天师昨晚已经闭关，不入宗师势不出关。

    姜宁海只好作罢，一想到李云辅现在可能正安然无恙地坐在省府办公室里，姜宁海就越想越怕。

    他必须想个办法拯救他的霸王集团。

    为今之计只有亲自去负荆请罪了。

    省府大楼，北省执政官办公室处。

    随着一阵敲门声响起，秘书推门而入。

    “李巡抚，霸王集团的董事长姜宁海和总经理萧雪梅来了，他们想要见您。”秘书恭敬地说道。

    闻言李云辅挑了挑眉，有些诧异，随后联想到姜宁海来的目的，脸色瞬间冷了下来。

    冷笑了一声，道：“我还没打算去找他们麻烦，他们倒是自己屁颠屁颠过来了！”

    想到当初姜宁海联合袁天机在藏龙谷布下风水阵坑害自己，李云辅就有些来气。

    但他一向秉公执法，这件事并没有影响他在一些事情上的决断，对霸王集团他还是公事公办的。

    所以尽管已经猜到了姜宁海此行的目的，李云辅还是有一点疑惑，来找自己干什么？又无利可图。

    “他们有没有跟你说来的目的？”李云辅问道。

    秘书摇了摇头道：“这倒没有，就是他们说什么要负荆请罪，然后身上还背着荆条，就咱们雍州乡下常见的那种荆条。”

    说着秘书还特意比画了一下，实在是姜宁海和萧雪梅来时太过狼狈，要不是碍于两人的身份，估计早就被人拍下来上明天的新闻头条了。

    “他倒是敢来负荆请罪。”李云辅冷哼了一声，对姜宁海萧雪梅两人的作秀也不在意，既然他们喜欢负荆请罪那就让他们等着吧。

    “等我忙完再说。”李云辅淡淡地说了一句便继续埋头处理公务。

    他是会对霸王集团秉公执法，但对姜宁海这个人可不会有什么好态度。

    秘书不敢打扰李云辅，便悄悄退了出去。

    ……

    天色黑得很快，不知不觉已经到了下午四点。

    姜宁海和萧雪梅已经在省府的接待室里等了五个小时，期间就连午饭都没有顾得上吃。

    可直到现在，除了李云辅让秘书传达一句让两人等着外，就再没有其他动静。

    期间路过的公职人员也没人搭理两人。

    甚至连水都是姜宁海主动去问了才喝到了。

    想他堂堂霸王集团的董事长，到了哪里不是夹道欢迎。就算当初去市府找宋志平打点关系的时候，市府的人也是很热情的。

    但毕竟市府不比省府。

    省府里的每一位都是触碰到北省核心圈的人，他姜宁海就算有再多不满，也必须憋在心里。

    “老公，李云辅这是什么意思，这他们都快下班了，还把咱们晾在这里。”萧雪梅有些沉不住气了，再怎么说她也是龙都萧家人，没想到李云辅连这点面子都不给。

    姜宁海苦笑一声道：“这能有什么办法，人家毕竟是北省执政官，咱们来都来了，要是现在走反而更容易触怒了他。”

    “可是这荆条实在是有些扎人。”萧雪梅抱怨道，为了表现他们请罪的诚意，两人都是身上背着荆条过来的。这荆条上还有一些倒刺，虽不至于划伤身体但也十分让人不舒服。

    本以为很快就能见到李云辅，却不曾想这一等就是五个小时。

    “唉，那你先脱下来吧，你是萧家人，李云辅应该不会太为难你。”姜宁海看着老婆手臂上被荆条扎出来的红肿也是有些心疼。

    不过就在萧雪梅准备脱下荆条时，李云辅的秘书走过来说道：“两位，李巡抚有请。”

    说话间，秘书看着两人可笑的打扮，表情紧绷，差点就憋不住笑意。

    姜宁海闻言，脸上的不满顿时烟消云散，眼里闪烁着激动，随后便带着萧雪梅跟了上去。

    一进办公室，两人就赶紧恭敬地问好。

    平日里总是高人一等气场超然的商海枭雄，在李云辅面前也像老鼠见了猫一样，一下子就低人一等了。

    然而，正坐在书桌前看书的李云辅只是抬头看了两人一眼，淡淡说道：“在外面等了大半天了，有什么话就直说吧，我也快到点下班了。要是想让我李云辅开什么后门，那就哪来的回哪去。”

    姜宁海闻言赶紧开口解释：“不，您别误会。我知道您一向是高风亮节，整个北省的百姓都有目共睹，我怎么敢不识好歹做这种不守规矩的事。”

    说到这姜宁海与萧雪梅对视一眼，两人相互点了点头，向前一步道：“李巡抚，我们是来负荆请罪的。”

    李云辅原本只是以为两人是在作秀，但见两人正是浑身绑着荆条进来，他也略微有些诧异。这荆条打人应该是挺疼的，当年老三没少被老爷子拿荆条毒打。

    “姜总萧总，你们几个意思？这里可不是真人秀！”李云辅沉声说道。

    “李巡抚，我知道我老公在藏龙谷做了一些不可原谅的错事，他也为此感到深深的懊悔，所以才过来负荆请罪，希望李巡抚能网开一面，放我们霸王集团一条生路。”萧雪梅快声说道，随后又补充了一句：“我父亲萧青远也时常念叨着李家的好，让我有机会就上李家拜访，今日以这般姿态来见李巡抚，实在是羞愧万分。”

    负荆请罪？网开一面？萧家？

    李云辅闻言皱了皱眉，他察觉到了事情有些不寻常，自己并没有对霸王集团做什么，这两人怎么就跑过去求自己放过霸王集团了？而且还把萧老爷子给搬了出来。

    想让自己念及情分？他萧青远也配！

    这时姜宁海跟着说道：“李巡抚，正如发妻所说，对于藏龙谷的事我深表愧疚，是我的自私自利耽误了市府的工作，我罪该万死。但还希望李巡抚能看着我这些年为雍州做了这么多贡献的份上，饶我霸王集团一次。”

    说到这，姜宁海忍着荆条的刺痛，深深鞠躬。

    随后接着开口道：“李巡抚，您也应该知道那个叫姜辰的，实不相瞒，他其实是我在外的私生子！”

