    

    听到脚步声，洛晨曦的第一反应，就是Q岛的狱警赶到了。

    虽然岸边的这些狱警，一部分被穆亦辰带走，一部分被唐黛绮的保镖击倒，已经都丧失了战斗力。

    但是，监狱内部还是有不少狱警留守的。

    唐黛绮刚才攻击她，肯定已经被监控拍下来了，监控室派人过来，算算时间，正好差不多到达。

    然而，洛晨曦刚想说什么，就听到一道熟悉的声音，挟带着压抑的愤怒，低声喝道：“洛晨曦，你想干什么？！放开唐黛绮！”

    这声音……

    怎么听起来像是厉浩泽？

    洛晨曦着实吃了一惊，手一抖，差点没能继续按住唐黛绮，让她趁乱逃脱了。

    幸好她反应够快，又重新扭住了唐黛绮的手腕，将她摁在了下方。

    她这时才有余暇转头，正好对上了一张散发出无尽冷意的俊脸。

    还真是厉浩泽！

    洛晨曦看向来人，微微皱眉，“厉浩泽？你怎么会在这里？”

    唐黛绮来Q岛监狱，毫无疑问是想要处理掉何蒂娜，这种事情，难道不该背着厉浩泽干吗？

    还是说，厉浩泽早就知道唐黛绮的那些黑历史，还要护着她，帮她处理何蒂娜？

    但是，这两人不是已经解除婚约了吗？

    而唐黛绮见到厉浩泽，却是大喜过望，立即大声叫唤起来：“浩泽，洪泽！你来救我了吗？太好了，我就知道，你不会不管我的，你心里果然还是有我的。太好了，你快点救救我，洛晨曦她疯了，她……她想要杀我！哎哟！”

    洛晨曦被她叫得一阵头痛，忍不住一脚踹了上去，“给我安静一点！”

    唐黛绮还想再叫，但洛晨曦那一脚踹得太准了，正中她的膝盖关节，痛得她脸色一阵发白，半天发不出声音。

    厉浩泽看到这一幕，眉毛都没动一下，但是，他显然也没有跟洛晨曦解释的心情，只是冷哼了一声：“我要去什么地方，应该跟你无关吧？我再警告你一次，马上放开唐黛绮！不然的话，我可就顾不上给穆家面子，对你不客气了！”

    洛晨曦并没有被他的冷脸吓住，反而轻笑起来，“厉大少，你跟唐黛绮还真的是情深意重，都已经解除婚约了，还来帮她做这种肮脏的事情，真是让我大开眼界！我本来以为六年前的事情是唐黛绮一个人干的，现在看来，跟你也脱不了关系，你们果然是天生一对！”

    洛晨曦思来想去，厉浩泽这么巴巴地赶来，除了掩护唐黛绮，也就只剩下一个可能了，就是维护他自己的名誉。

    只有何蒂娜手上的证据，对厉浩泽本人也有足够的威胁，他才会掺和进来。

    然而，厉浩泽听到洛晨曦的话，眼中却难得地略过了一丝疑惑。

    “什么？你说什么六年前的事情？六年前的事情是跟唐黛绮有点关系，但是，更多的，还不是你咎由自取！你少废话了，快点放开唐黛绮，快点，听到没有？！”

    厉浩泽的神色越来越冷，语气也变得异常严厉。

