    临近正午时分，胡列娜带着云曦来到了寝宫餐厅，早有侍女将一道道精美的菜肴准备妥当。

    以她们的身份，当然不用前往食堂就餐，而是由专人做好送到这里。

    “师姐，你平时吃的都这么奢侈么？”

    看着桌上琳琅满目的高级菜肴，云曦整个人都有些愣住了。

    整整一桌子的菜，她几乎都没有叫的出来名的。

    “奢侈？没有吧？”

    胡列娜再看了眼桌上的菜肴，疑惑地说道。

    “也就是一些百来年的魂兽肉，还有植物系魂兽了。”

    满桌的菜肴，肉食全是产自各类百年以上的魂兽，蔬菜也都是来自植物系魂兽。

    云曦：.....

    或许这就是财大气粗的武魂殿吧，胡列娜随随便便一顿午饭就是百年魂兽起步。

    而自己之前唯一一次吃到魂兽肉，还是和老爹在星斗大森林外围的魂兽小镇吃的那顿霸王餐。

    为此，老爹还挨了一顿毒打。

    “小曦师妹，快开动呀。”

    胡列娜热情地为云曦夹起了一片炭烤百年板甲犀牛肉。

    “老师因为公务繁忙，中午一般都没有时间一起吃饭的，晚饭我们应该就可以一起吃饭了。”

    “今天是你过来的第一天，老师为了给你接风洗尘，晚餐肯定会更加丰盛。”

    还有更丰盛的？

    云曦觉得自己以前真是被贫穷限制了想象力。

    “吃完饭师姐带你去买点衣服还有生活用品吧？这些东西还是以你自己的喜好为主，所以就没有提前为你准备。”

    “谢谢师姐。”

    云曦乖巧地说道。

    来到武魂殿，她可是一点行李都没有收拾。

    什么被褥换洗衣物，什么盘缠干粮压根没准备。

    就连老爹送的月光女神戒，都直接扔系统空间里放着了。

    用老爹的话说，武魂殿还没穷酸到需要你自己准备这些东西的地步。

    饭后不久，热情的胡列娜拉着云曦的手就向山下武魂城内走去。

    武魂城内商铺林立，虽然大多都是从事有关魂师的产业，但是经营日用百货的商铺也还是不少。

    她们的第一站，是一间服装店。

    “小曦师妹，师姐一定把你打扮得漂漂亮亮的。”

    “哦不对，你本来就很漂亮，师姐让你更漂亮。”

    看着两眼放光信誓旦旦的胡列娜，云曦就知道自己要遭重了。

    对于衣着什么的，她一向都不是很在意。

    现在身上穿的，也不过只是一套黑色小西服罢了。

    毕竟，无论穿什么样的衣服，在武魂附体之后都会变成乐芙兰的装扮。

    稀里糊涂地被胡列娜拉进试衣间后，再稀里糊涂地被胡列娜换上新衣服之后，云曦整个人都懵了。

    胡列娜给她挑了一套黑色，裙摆带蕾丝花边的小裙子。

    啊这...

    看向镜中的自己，云曦陷入了沉思。

    这下自己是真女装大佬了。

    “真好看。”

    胡列娜满意地点点头，又托着已经麻了的云曦又继续挑选起衣服来。

    大约三个小时以后，两人几乎逛遍了武魂城所有高档服装店。

    “师姐，再加一件吧。”

    云曦指了指一套黑色休闲装。

    一想到胡列娜给她挑了三十多条各种各样的小裙子，云曦心里头就是一阵地发苦。

    虽然小裙子的确很好看，但自己穿起来还是感觉怪怪的。

    “买买买。”

    胡列娜笑着付好了钱，身为教皇弟子的她怎么会缺钱呢。

    将所有衣服，还有一些生活用品都打包装入到胡列娜的魂导器里，两人踏上了返程的路。

    “小曦师妹，刚刚来的匆忙，很多东西都没有来得及和你细说。”

    “现在就正好给你讲讲吧。”

    胡列娜牵着云曦的手，一同向教皇殿坐落的那座山走去。

    由于之前月关带着云曦来时也很匆忙，她并没有好好看过附近风光。

    一道宽约三十米的白玉台阶一直从半山腰上的教皇殿铺展下来，站在山下往上看去，就仿佛登天之梯。

    这里守卫森严，每一个守卫身上都隐隐散发着强大的气息，这种气息却并不张扬，但却具有淡淡的压迫力。

    护殿骑士团，教皇殿的守护者，也是武魂殿最为精锐的军团之一。

    身为教皇弟子的胡列娜，自然不会受到阻拦。

    “武魂殿底蕴真可谓是雄厚。”

    云曦心中感慨道，单论综合魂师实力，就是把斗罗大陆所有势力绑在一块都仍然不及武魂殿。

    当然，神秘的邪魂师需要排除在外。

    山丘之上，有两座极为显眼的建筑，半山腰上的那一座尤为雄伟。

    那就是云曦之前去过的教皇殿了，其整体呈立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

    另一座建筑则在山丘顶端，规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，建筑结构有些类似，只不过外立面莹白如玉，远不如教皇殿那么醒目。

    “师妹你看，那是斗罗殿。”

    “斗罗殿是供奉已故封号斗罗的地方，那是我们武魂殿的圣地。”

    胡列娜脸上带着虔诚，看向斗罗殿的目光中饱含憧憬。

    没有一名魂师，死后不想进入斗罗殿，受万世景仰。

    云曦点了点头，原著中也介绍过斗罗殿，那是封号斗罗的坟墓。

    不论教皇殿建立在什么地方，斗罗殿都会伴随而建，而且斗罗殿所处的位置必然要比教皇殿更高。

    每逢大祭之时，教皇都会亲自前往斗罗殿门前祭拜，但即便是教皇，在死亡之前，也没有权利进入斗罗殿之中。

    在云曦看来，武魂殿为何能够在魂师界中拥有如此高的号召力。

    除了早期扫清邪魂师的功绩以外，对于魂师的尊重也是一个极其重要的因素。

    斗罗殿，就是武魂殿对于强大魂师尊重的一种具象化表现。

    “小曦，在我们教皇殿的内部，还有一座长老殿，那里是长老们居住的地方。”

    “每一名长老都是封号斗罗级别的强者，其中有些长老性情古怪，不喜被人打扰，为了避免不必要的麻烦，你以后可不要往那里瞎跑。”

    说到这里，胡列娜脸色少有地严肃了起来。

    对于教皇殿与长老殿之间微妙的关系，她也有所了解。

    云曦要是冒然闯入，被对方借题发挥可就不好了。

