跳丸日月。

　　距上次医院之后，五日光阴匆匆而过。

　　近来，帝世天除去为小女孩治疗之外，大部分时间都留在家中陪同家人。

　　这一天。

　　继大雪过后，纷纷小雨而至。

　　距离老城区不远，湿漉漉的小道上踏过三道紧密的步伐。

　　不久，进了一家茶馆。

　　这之后，位于老宅闲心十足的二老，撑起一柄大黑伞，肩靠肩的走了出去。

　　……

　　当日下午。

　　午饭刚吃没一会，二老就将帝世天独自叫进了屋。

　　期间，两人欲言又止。

　　“您二位有什么事尽管交代就行，怎么弄的跟做贼似的。”

　　帝世天见状，笑着率先开口。

　　这一家子，基本可以说没外人，二老之所以将他叫进来，无非就是有什么话，当面说了不方便。

　　这……

　　老爷子老脸一红，随即意识王晓梅讲话。

　　女人嘛。

　　不耐磨。

　　所以当即便说了，“是这样的，你二叔家那姑娘要出嫁了，我和你爸合计着，要不你代表咱家去一趟，顺便送个礼？”

　　“是订婚。”

　　老爷子后面补充道。

　　这话，二老说的多少有些底气不足，毕竟当初两家闹了些不愉快，甚至严重到涉及了帝花语的安危。

　　他们也知道，帝世天对其不怎么感冒。

　　但不去吧，又不像那么回事，再怎么说帝媛媛也是他们的侄女。

　　侄女订婚，大伯家要是没有半点表示，还不遭人家笑话？

　　“嗯？”

　　“他们找您了？”

　　帝世天愣了一下，也没想到会是这么一档子事。

　　“是啊。”

　　“而且上次的事，你二婶也跟我们道歉了，你堂妹比以前看起来也要懂事的多，再怎么说咱们也是一家人，你看？”

　　王晓梅点头，然后询问帝世天的意见。

　　看着她那期待的眼神，帝世天实在不忍心拒绝，只好点头应下：“行，去一趟吧，权当是替您二老去沾沾喜气了。”

　　两位老人的心情，他能够理解。

　　好说歹说，老爷子跟二叔也是亲兄弟，这层关系是无论如何也斩不断的。

　　其实说起来，他对二叔一家也谈不上特别讨厌，只是因为当初柳琴的那副嘴脸，让他太失望罢了。

　　“诶！”

　　见他答应下来，王晓梅很是高兴。

　　不过这时，老爷子却是脸一横，沉声道：“郭丫头也不小了，你打算什么时候给人家把婚定下来？”

　　这事不提还好。

　　一提，王晓梅也是想了起来，当场就拉着帝世天的手说个不停。

　　他们两个，可是急的很啊。

　　帝世天：……

　　……

　　帝媛媛的订婚日，还有两日。

　　据二老称，对象是清河省城的一个大族，谢氏。

　　这一点，倒是很让人奇怪。

　　按理说，以他二叔家的条件，并不足以接触到那种家族才对，更别说与其本族嫡系公子订婚了。

　　所以，便吩咐雷狂去查了一下。

　　谢季文。

　　清河谢家公子，大概一个月前从海外留学归来。

　　两人相识也很简单，是因为帝媛媛有次应公司要求，前往清河谈某个项目，结果就与这个谢季文机缘巧合下相识了。

　　之后，两人感情一发不可收拾。

　　而谢家，因为白、魏两家的覆灭，几乎可以称得上是清河第一大族，想必订婚当天一定会非常热闹。

　　对此，帝世天也没多想。

　　次日。

　　帝世天只带雷狂一人，动身前往清河省城。

　　毕竟只是送个礼走走过场，就没有劳烦郭语琪两人跟着，将他们留在北海城，陪陪老人和孩子的同时，有什么事也能处理妥当。

　　当天下午。

　　帝世天两人到达目的地。

　　清河省城，之所以名清河，是因为有一条如巨龙般的河流，盘踞在这里百载春秋，贯穿六城之伟。

　　有话称；

　　人到清河，如果不到清河边上走走看看，跟白来一趟没什么区别。

　　位于卞河城某小镇。

　　帝世天两人一路步行，便于更好的欣赏沿路风景。

　　因为雷狂体格威武，再加之两人在外，皆属于那种不苟言笑的人，故此一段路下来，风景什么的不见看着，反而像极了一对赶路的侠客，身披大衣，于凡尘走过。

　　这一对奇怪的组合，也是慢慢引起了侧道旁当地人的注意。

　　有人暗自指点。

　　有人默默笑望。

　　也有当地姑娘，抿嘴轻笑，道上两声大小伙子真帅气。

　　雷狂：……

　　这位不好意思的微微低头，摸脸庞道：“也还好吧？”

　　“别想多了，她们说的是本帅。”

　　帝世天嘴角一勾，同时加快了步子。

　　雷狂：……

　　两人耍不开性子，只好快速脱离人群，一路赶至小镇中央。

　　清河巨龙，从此处缓缓穿过。

　　流水。

　　拱桥。

　　小船。

　　以及，划船的温婉女子。

　　这里就像是一副画，一副正在流动的画。

　　怪不得有人敢直言称，人到清河而不见清河是为白来。

　　现在，两人渐渐体会。

　　绕是以他们的心境，见之、听之、闻之，也不免有所触动。

　　河边，正在叠着纸船的苗条女子，被两人一刹那散发出的独特气息吸引，不过见他们宛如正在感受什么。

　　故此，没有打扰。

　　只是拿着叠好的粉红纸船，默默来到了两人面前。

　　“姑娘，您有事吗？”

　　感受到有人靠近，雷狂歪头，露出标志性的笑容问道。

　　“呐！”

　　女子微微踮起脚尖，接着将手中的纸船递了过来。

　　淡淡清香，扑鼻而来。

　　雷狂脸色微红，不确定的问了一句：“这是送给我的吗？”

　　“嗯嗯。”

　　女子很美，声音轻柔。

　　纸船送出之后，便低头默默离开了。

　　一旁的帝世天浅笑，忍不住打趣道：“桃花运不错？”

　　这状况，不难看出。

　　他二人在此，女子唯独赠他一人，足以证明某些东西。

　　“您承认了？”

　　雷狂拿着纸船，十尺铁汉，此刻却笑的温柔至极。

　　帝世天撇了撇嘴，没搭理他。

　　两人多待了一会，期间雷狂将女子赠送的纸船投入了大清河流中。

　　这时，不远处的一个蘑菇头小男孩，见雷狂只是投船，忍不住上前提醒道：“大哥哥，你没看地址吗？”

　　“什么地址？”

　　雷狂一愣，疑惑不已。

　　小男孩挠头，“对哦，看两位大哥哥是外地来的，不知道也正常，那我就告诉你吧，这纸船承载着那位姐姐的爱慕之情，你不仅需要将他放到清河之中，让河神保佑你提亲百分之百成功，还需要将里面的地址取出来，不然你知道去那里提亲？”

　　说着，他还看了一眼已经漂远的纸船，叹息道：“可惜了，若晴姐姐可是咱们这里最美丽的女子呢，最可惜的是，咱们这里的女子一辈子只能送一纸纸船，如果被拒绝，终生不会再嫁，多少人没那个福气咯，可惜可惜。”

　　小男孩连道可惜，所说的话，倒是与他这个年龄不怎么吻合，规矩限制，他也不能擅自告知雷狂太多。

　　不伦什么原因。

　　纸船，已经漂远了。

　　若当时他再仔细几分，说不定就能发现。

　　暗中，一双明亮的双眸跟着淡然失色，有些哀伤。

　　唰！

　　听后，雷狂一张脸瞬变。

　　这份情谊，太过于重了。

　　接着，他没有半分犹豫，直接动身跃入了清河之中。

　　这一举动，可谓是吓坏了周边的人。

　　暗处的女子，同样大惊，接着就满脸焦急的冲了过来。

　　然而，他们预料之中的落水并没有出现。

　　只见雷狂大衣如风，自河面踏水而行，然后碾起纸船，将里面的一张爱心状卡片取出，再次飞跃上岸。

　　始终，只沾半点清水。

　　“哇！”

　　“好帅！”

　　“太厉害了吧！”

　　“……”

　　这一幕，引来了周围人的声声惊叹。

　　帝世天轻笑。

　　九重天强者。

　　做到这一点，不难，却也不容易。

　　索性距离不远，不然雷狂怕是要出丑。

　　而这时，名若晴的女子也是握住小嘴，一脸不敢相信。

　　却见，

　　雷狂面赤，慢步上前咧嘴道：“那个，我叫雷狂，这个我先收下了，等我家统帅安家了，雷某一定来娶你。”

　　“我叫若晴。”

　　女子伸手，与他拉钩，并留下三字。

　　都只知。

　　百日同床共枕情，难消一朝翻脸仇。

　　不曾想。

　　一见钟情一份思，胜过人间生死共。

　　……

　　无人知，这座小镇有一痴情女子，自那日与中意郎约定之后。

　　日夜，织衣绣锦。

　　只为，等他来娶。

　　而又无人知，那日寒风凛凛，有一痴情郎自塞外傲立数万异类，不动如山。

　　我虽为卒，

　　但，愿死守疆土。

　　谁人，可曾见我退后半步？！

　　这一痴情郎，正是雷狂。

　　那一天，十尺神将之躯，轰然跪地。

　　背对国门，长跪，却不倒。

　　那一天，他摸出了怀中保存完好的爱心卡片，纵使忍受万雷碎骨，也死死紧握，始终不放。