    

    再者说这百万人口只是后世人根据史料诗词等记载的估计，实际上长安到底有多少人并没有准确的数据，也可能长安城中根本没有百万人口，再刨除皇宫大内的海量人口，每个坊平均下去可能只有三四万人，人口较多的坊也就在八九万左右，像义宁坊这种以流动人口为主的市坊，常驻人口可能也就在两三万上下，薅羊毛也不能可着一个地方薅，义宁坊内突然消失三分之一的人口，就算李建成手眼通天也遮掩不了！

    言峥从另一个角度假设过，李建成可以专门对流动人口下手，且重点挑选那些胡人下手，在长安城内，外族一直都不受待见，一般胡人发生案子，只要不是涉及到大唐百姓，抑或是命案，官府都不太重视。

    李建成可以通过拉长时间线的方法，每天从流动人口中挑选几个人下手，这样做显然三年布局是不够的，言峥算计了下，照这个速度李建成需要从十多年前便开始布局，但瘟疫从三年前才开始流行，显然这个假设行不通，李建成肯定用了别的方式收集尸体，而且还是在短时间内就收集到了大量的尸体。

    因为建立尸坑形成修罗血海培养罪业这种事情，根本瞒不了不久，随着时间推移尸坑会逐渐形成鬼蜮，到时候尸气冲天，整个长安城都可以看得到，只有在短时间内将彼岸花培养出来，把罪业瘟疫释放出去，用瘟疫转移大家视线，才能掩盖住尸坑带来的负面效果。

    单单靠几个市坊根本满足不了李建成对尸体的需求，除非是整座长安城！

    从整座长安运送尸体的难度不比屠了整个义宁坊的人口小多少，白日里侯和不良人负责维护长安城的日常治安。如果发生突发情况，还会出动南衙十六卫或者北衙六军。

    想要藏尸运尸就算能买通义宁坊的守卫，也绕不开满长安巡逻的武侯，一旦发生意外，还有被军队围攻的危险。

    只要李建成脑子没被驴踢，就绝对不会在白天运送尸体进入义宁坊……

    晚上？

    可晚上有宵禁啊，难度比白天还要大，白日里人流如织热闹非凡的街道在夜晚将会变成另一幅面孔，夜幕降临后，坊门关闭，坊内坊外完全是两个世界。

    坊内万家灯火，坊外寂静无人一片肃杀景象，只有巡街的金吾卫在大街上游荡，管理比白日还要严格百倍。

    如果违反了宵禁制度可不是闹着玩的，晚唐文人温庭筠在《太平广记》中讲述了这样的故事：“咸通中，失意归江东，路由广陵……醉而犯夜，为虞侯所击，败面折齿。”换而言之，由于喝醉酒违反了宵禁制度，被武侯一顿暴打，连牙齿都打掉了。

    夜间长安的纪律可见一斑，想要将尸体从长安各个处运入义宁坊，几乎也是件不可能的事情，除非李建成可以买通所有的巡街金吾卫，又或者能摸到所有巡街金吾卫的移动规律，从而避开巡街金吾卫。

    就算李建成能做到上述这般，将尸体运送到义宁坊门口，李建成也无法将尸体运送进坊内，因为这时候的坊门已经关了！

    为了保证长安城的治安，在108坊中，还有一个规定。如果不是朝廷高级官员，窗户不能朝着街道开。按照《唐会要》的记录：“太和五年七月，左右巡使奏：伏准令式及至德、长庆年中前后敕文，非三品以上及坊内三绝，不合辄向街开门。”只有正三品及更高等级的官员，家里的窗户才能朝大街。唐朝的正三品官，基本上已经属于顶级官员，与明清时期的三品地方官完全不同。

    想要在夜晚将尸体运送进义宁坊，不仅连门都没有，就连窗户都没有一个……

    况且坊内满大街还有武侯巡逻，相熟之人还好，盘问几句便会勒令起早些归家，那些陌生人或者喝酒闹事之人，便会遇到温庭筠在《太平广记》中记载的那般遭遇。

    从白天到黑夜，从义宁坊到长安，言峥以一个旁观者的角度，将李建成收集尸体的可能性里里外外分析了一个遍，也不能说毫无收获吧，就是他能想到的那些办法都比较苛刻。

    这根本就不是三五个人团队能完成的事情，这需要大量各级相关人员的配合，从一点上也佐证了言峥之间的猜测，李建成的小伙伴都是地府一方派来高手，因为只有拥有噩梦宝珠的人才能在长安里获得身份，那些没有噩梦宝珠的人，只能在长安里获得平民的身份，得不到半点蓬莱之主的青睐。

    李建成利用大家的身份便利，在长安里开辟出了一条运送尸体的通道，在长安这张密不透风的网上撕开了一道小口，可偏偏李建成的这种行为都是在规则默许之内的，说不定此时千金楼内的满堂看客中便有李建成同伙伪装的朝廷官员。

    看来得不仅要提防公司中的人，还要小心提防地府中派来的人……

    想到地府一方，言峥脸色突然大变，彼岸花虽说是忘情孟婆的人，但也属于地府一方派遣出来的高手。

    而且没有人能比，彼岸花更容易获得彼岸花种子！

    言峥越想越觉得心惊肉跳，他都在心中暗自怀疑自己是不是犯了灯下黑的毛病，怀疑过所有人，却从来没有怀疑过彼岸花！

    或许是先入为主的印象，言峥一直认为彼岸花是忘情孟婆派来帮他的，不可能背叛他，但往往坚固的堡垒都是由内部打破的，敌人不一定来自外部，也有可能来自内部！

    彼岸花虽说是帮他，可忘情孟婆与镇的初衷是想让彼岸花等高手保护他的人生安全，在行动上对彼岸花没有太大的约束力。

    况且蓬莱之主的梦境世界完全与外界隔绝，天高皇帝远，少了忘情孟婆的约束，天晓得彼岸花会做出什么丧心病狂的事情。

    换句话说彼岸花当下的梦境世界里属于自由人，彻底放飞自我，不受任何约束。        

