
“众生之主。”

当这四个字从安歌士的嘴中倾吐出来的时候。

酒馆仿佛发生了奇妙的变化。

灰雾雾不可名状之雾悄然间遍布了整间酒馆，李重开似乎还可以隐约看到有着极为巨大的躯体活动在扭曲的雾中，想要冲进这间狭窄的酒馆。

“砰砰砰！”

在灰雾中扭曲的怪物不停击打着酒馆破旧不堪的木门。

原本明亮的黄色灯光，也变成了恍惚的诡异发光的烛火，透出着一丝古老的气息。

灰雾似乎在畏避着那诡异的烛火，这昏沉的光将几人的身躯笼罩在内。

这间酒馆似乎眨眼间便变得反常起来。

李重开皱了皱眉，还好已经提前发信息给了姜驰。

虽然他感觉现在这个场景，姜驰来了可能也是送菜……

“仆从？众生之主？”

李重开隐晦的了眼安歌士，“我想你应该认错人了。”

你们真理协会信奉的应该是克苏鲁一类的东西才对吧。

你要是说拉莱耶之主，咱俩倒是可以深入的聊聊克苏鲁文学。

李重开拉了拉文成杰，试图和他这名强运选手贴紧一些。

“诶？”

文成杰？

李重开惊诧的看去，文成杰此刻竟然双眼无神，显得有些呆滞，静静地怔在原地也不说话。

“强运于凡人而言确实是足以称道的天赋，可这片领域是他不该触及的地方。”安歌士轻声地向李重开解释。

李重开急忙将文成杰护在身后，此刻文成杰近乎昏迷。

“是你动的手脚?”火焰自右手燃起，彰显着威胁的意味。

“并非是我对他下手，而是位格不够的人本就无法在这里长时间保持清醒。”

“他的强运带您来到这里时，就已经说明他能保证自己的安全，而这份安全就来源于您。倘若没有您在，他这辈子都没有权利逛到这片危险之地。”

“能结识您，本身就已经是他的强运在发挥作用。”

“咔！”

安歌士话音刚落，身体就像是玻璃一样出现了道道裂缝。

显然在这片地方强行保持清醒不是一件好事。他自己的位格也不太够。

文成杰昏迷反而是走在了正确的路上。

看着安歌士身上的裂纹，又看了看安然无恙的文成杰，李重开勉强相信了对方的说辞。

安歌士叹了口气：“先生，您所做的事总能出乎我的意料。”

“起码我们这个时间相见就完全超出了我的计划。”

他苦笑的看着自己身上的裂纹，“我本以为自己会有一个更体面的死法……”

“说实话，为了在火焰中死去的更凄美一些，我都已经排演过许多遍了。”

可事实却出乎他的意料。

李重开现在还有些迷茫，他知道东西太少了，而对面这个撑不了多久的货知道的好像却很多。

说好的飞龙骑脸呢？

安歌士将李重开心中的疑惑看在眼底，解答疑惑也是他的职责所在。

“知识。”安歌士·斯卡特古德指了指这身边的迷雾。“很多人将这份不可名状当作诅咒，但这并不是所谓的诅咒，而是知识。”

“倘若有一只蚂蚁骤然间被灌输了人类的哲学、力学、社会学等无数的知识，那么他也会逐渐崩溃……”

“所谓的低语，也许只是对方无聊哼了几首歌……而我也从这些低语中获悉了不少知识……”

“我觉得与其说对方充斥着恶意，不如说对方对于人类是漠不关心的。”

李重开挑了挑眉，他敏锐地察觉到安歌士对这些东西的推崇。

老实讲，对方能在低语下保持理智就已经挺不可思议的了，嗯，说不准他现在就已经疯了。

这个安歌士·斯卡特古德真不愧是真理协会的话事人，三两句话都离不开安利。

“抱歉，我对你的信仰丝毫不感兴趣。我来这里只想知道那个天水市的小男孩在哪儿？”

李重开目的明确，他来这里就是为了打破那次重开的死循环。

可不是为了吃安利的。

聊聊克苏鲁文学还行，聊克苏鲁就算了。

安歌士深深的看了李重开一眼，继续自顾自的说：“我本来是信奉那位拉莱耶之主……本来是这样的……”

“细碎的信息险些令我陷入疯狂，可我终于还是获悉了部分真相……”

兄弟，你这上句都已经不接下句了。

老老实实告诉我小男孩在哪不就完了嘛！

李重开手中灵火挥舞，从刚才他就发现了，这些迷雾遇到自己的火也会让开位置。

这也让他心中稍微安定了些许，好像这安歌士说的还真是对的。

自己在这里似乎位格出奇的高。

安歌士喘着粗气，他已经撑不了多久了，为了维持着清醒，已经让大量的知识摧残起了他的身体和意识。

“而今年我费劲心思又找到了一位天水市的外国人，他同样也是躯体所在，可是他警惕性很高，并没有理会我们。”

“本想直接对他下手的，可他身上有个图腾庇佑着他……”

李重开终于听出不对味了。

图腾……还有外国人。

那个外国人应该是指死于国外「冥界之门」那一次的游戏重开。

这个表面搞灵气复苏，实际信奉克苏鲁的真理协会，他们的目标似乎全是和自己有关……

不，应该说只有安歌士的目标是自己才对。

“所以……这就是你找到那个小男孩的原因？”

因为小男孩也是李重开的游戏重开的主体。

“是的，而这一次，我大概又失败了吧……”安歌士望着天花板，身体开始慢慢出现畸变。

“倘若每一个人都可以是众生之主的化身，可我还是想近一点，距离那位众生之主再近一点，直到我也成为了众生之主的一部分。”

“那我活与死都将不再重要，因为世界上只要还有一个人活着，那众生之主就活着，所有人也都不算真正死去。”

李重开紧皱起了眉头。

在李重开眼里，安歌士此刻跟大部分信徒一样，自以为获悉了太多真理，总会觉得生命一生的意义便是走向终点。

而产生了自我毁灭的情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70383838"  chaptername="第一百五十六章【众生之主】">加入书签</a>
</div>
