    “咳咳，好巧...”

    自己莫名其妙的土味打脸操作，好像被完全看了下来，这让李直面色一红，只能咳嗽一声掩饰过去。

    奇怪，明明这个游戏地图如此之大，这都能遇到吗？

    不过也对, 之前两人约好在浅红市见面，接下来要前往双子岛，开启急冻鸟副本地图的...

    在这个城市的精灵中心门口遇到的概率，好像确实也不算低。

    “你现在已经是大人物了，在城都地区整的腥风血雨的~”

    木羽翎笑着说道，语气中带着几分调笑, 但说的又是事实。

    就离谱，穿越地区就先不谈了。

    这又是完成了一个不得了的挑战，还开启了一个地区级别的神兽任务，让所有玩家都有捕捉传说中精灵的机会...

    人形外挂是吧？！

    然而李直只是摆了摆手，随口道：

    “别尬黑，不是现在，我之前就已经是了。”

    木羽翎：“...”

    好像，也没什么问题？

    随即她的目光下移，落在了跟在李直身后的那只熊宝宝身上。

    可爱的模样外加几分叛逆的表情，卖相十足，这让木羽翎被勾起了萌点，忍不住半蹲揉起了熊宝宝的脑袋。

    “这是你新收服的精灵吧，之前从没见过呢。”

    “还好啦，就是一只路边随处可见的小熊而已。”

    见对方有兴趣，李直倒是没有藏着掖着, 随手开放了熊宝宝的资质面板。

    资质那一栏醒目的颜色, 让木羽翎脸色骤变...

    又是一只红色的？！

    靠, 现在这种级别的精灵真的随便都可以抓了吗？

    她现在的主力精灵波克基古，还只是一只紫色资质的呢！

    “而且还是【捡拾】的特性？！”

    木羽翎面露惊诧目光, 论坛上那只【捡拾】特性的喵喵名气可是十分响亮的, 没想到这只小熊也是这样的神特性。

    “呵呵，你运气还真是好呢...”

    最终她只能重新站起身子，一字一顿，带着几分咬牙切齿道。

    虽然高资质的精灵看着让人十分爽快...但并不是自己的，同时又酸感十足。

    “话说你怎么在这里？”

    李直忍不住好奇道。

    他们约定的时间是明天正式跨海前往双子岛，并不是今天。

    在城都地区浪迹了大半天，传送回来时，现在也已经接近黄昏了...

    李直并不打算今天还去做什么高强度的事情。

    随便带熊宝宝去野外兜两圈，打几只野怪看看强度，如果能顺便【捡拾】到什么东西就更好了。

    明早还有课呢，今天倒是不能玩得太晚。

    “既然如此，要不要去看看我的道馆比赛呢？”

    木羽翎突然笑着开口道。

    “道馆比赛？”

    李直脸庞一愣，这才知道对方这是要去挑战当地的浅红道馆呢。

    虽然自己已经突破八枚徽章，达到了【高级训练家】的头衔。

    但只能在关东地区行动的木羽翎，收集速度也丝毫不慢...

    除了眼前的浅红道馆外，便只剩下远在关东大陆之外，处于大海环绕的红莲道馆，以及强制需要7枚徽章才能挑战的常青道馆了。

    “道馆比赛还能旁观吗...？”

    这倒是让李直起了一些兴趣，说起来他还没有看过其他人挑战道馆呢。

    之前在圆朱舞场，看赤日英雄战斗还是十分带感的。

    就像是以前的动画片，但却不是隔着屏幕看，而是就是自己亲自站在了旁边看着...

    某种程度上来说，爽感甚至不逊色自己指挥战斗。

    “系统提示：你加入了【木羽翎】的小队！”

    想到这，李直索性扛起了熊宝宝，加入了对方的小队，两人一路有说有笑的前往浅红道馆。

    ...

    一路上，浅红市的玩家也是肉眼可见的多了起来，颇为热闹的样子。

    不仅是浅红道馆，尤其是最上方，原野狩猎区此刻可是聚集了众多的玩家。

    在看到自己收服的三只精灵摆在门面上，不少人可是把狩猎区当成是收服高资质精灵的宝地的，纷纷掏钱入场。

    虽然高资质精灵概率依旧不高...但相比于普通的地图，那里却高出了好几个百分点。

    在众多玩家基数的累计下，真让不少玩家在原野狩猎区抓到了绿色，乃至蓝色资质的精灵。

    此刻自己已经将紫苑镇南部，以及玉虹市西边两只卡比兽挡着的道路彻底打通，整个关东地区也算是完全畅通无阻起来。

    当然，目前金黄市南部倒是还存在着最后一只卡比兽拦着路。

    没有第二根【精灵之笛】，导致目前也没有玩家能唤醒这只卡比兽。

    只是现在李直有了红色资质的熊宝宝，对卡比兽的需求欲望也就减少了许多...

    总不可能路上睡觉的卡比兽，也有红色资质吧？

    “不过等熊宝宝进化成圈圈熊，自己再把卡比兽收服了的话...”

    未来战斗，自己直接放出两只巨熊开路...

    这个场面，感觉有些无敌啊！

    ...

    “芜...！”

    还在路上走着呢，这时候熊宝宝突然不知道从哪里掏出来一颗精灵球，在手里抛弄把玩着。

    “我超，捡拾特性这么快就发功了吗？”

    李直面色有些动容，他确定刚才熊宝宝的携带道具是空的。

    于是他强行取下这枚精灵球，这让熊宝宝的表情变得不悦起来，气呼呼的举起小熊掌抗议着。

    而手中精灵球标注的，也是一颗正常精灵球的信息。

    “牛大了，这么乱捡的话，你直接发财了啊！”

    李直还未说话呢，旁边的木羽翎忍不住吐槽道。

    几百一颗的精灵球，就这么随手捡起来是吧？

    而且捡拾到的道具好坏，是和精灵的强度挂钩的。

    现在lv.20的熊宝宝就能随手捡到精灵球，等到lv.30，甚至lv.40以后...

    不敢想啊！

    “继续加油捡垃圾吧！！”

    李直顺手将这枚精灵球放入背包后，拍了拍熊宝宝的脑袋，鼓励道。

    不过他的表情并没有木羽翎那么活跃。

    他的印象里，熊宝宝好像是lv.30就能进化成圈圈熊。

    而圈圈熊的特性列表里，可没有什么【捡拾】特性，更多的还是进入异常状态，立马化身战神的【毅力】特性。

