    “官员用刑，各有条律法度，像僧人虽然唾骂了书生，于法不应上枷锁。这是格式心，

    我又听说这名僧侣极为凶恶，万一逼他上了绝路，担心有意外发生，所以更不肯过分追究此事。这是利害心。我的良知就是如此顾虑的。”

    说完，耿定向看向床榻上的老人，不知道对方是不是睡着了，正不知道自己该不该悄悄的离开时，老人突然睁开眼睛。

    “凡是处置小人，不可以太过分。天地之间有阳必有阴，有君子必有小人，这是自然的道理。

    容得了小人，才能成为君子。看来抚台是这么认为的了。”

    耿定向一脸的钦佩，前辈的确厉害，寥寥数言就说中了自己的想法，不愧是当年进士的第四名，自己远远不如对方的学识。

    “老朽年轻做官时，却和抚台不一样。”

    “请老大人指教。”

    耿定向前倾过头，以为对方对自己的做法另有看法，现在不是争论的时机，对方又是垂危之人，不管从哪方面说，都没有争论的必要。

    “当年老朽也受到拖请，偏袒了有私交的人，不想到因此受到弹劾，引起了很多人的批评，这是当年老朽没有想到的。”

    原来如此，耿定向松了口气。

    “官场往来，人情难还，此的确不宜。”

    “老朽还听闻抚台为自己的家乡办了一件好事。”

    耿定向隐约知道对方要说什么了。

    “老朽当年去过贵地，当初还不叫黄安，抚台为自己的家乡办了一件好事啊，远比老朽强。”

    嘉靖二十一年，麻城一个官员向朝廷提议，建立黄安县，麻城的其他官员当然不同意自己的辖区变小，所以此议被搁置了。

    可能是机缘巧合，也可能是命中注定，又是一个二十一年后，嘉靖四十二年，耿定向重提此事，经过他的努力，说服了户部，朝廷才正式批准建县。

    并折麻城太平，仙居二乡二十里，黄陂县源乡八里，黄冈上中和乡十二里为新建县属地，名为黄安县。

    从此麻城人耿定向，成为了黄安人，被当地人美誉为黄安之父。

    “此事乃是相邻所愿，晚辈只是把地方百姓的心愿呈交朝廷，朝廷愿意为地方百姓做主，才有此功，晚辈并没有什么可值得夸耀的。”

    “哈哈。”

    老朽艰难的笑了两声。

    为政者，难也。

    官虽治万民，却又需要仰仗万民。官员极少能贴近乡野地方，无法确知彼处实情。

    必须依赖地方乡绅作为沟通的桥梁。

    一方面，地方官或贤或愚的印象，百姓唯乡绅是信。另一方面，乡绅之士控制了地方社会事务，于百姓生活息息相关。

    相对于官府而言，乡绅与百姓的关系更为密切，导致百姓不知畏官，惟畏惧乡绅的情形。

    使上下之情能否通达，完全操纵在地方乡绅手上。

    而且世家大族平日的一举一动，都能成为寻常百姓效法的对象。

    基于此，老人年轻的时候，多仰仗地方乡绅，笼络彼辈，使其臣服，以打通上下关节，使政令通达。

    政治理念是只要地方乡绅行为举止，都能符合礼法，就可以收到风行草偃之效。

    后来到了晚年，他又发现完全依赖地方乡绅，虽然政令很容易传达，但是如果遇到影响地方乡绅利益的事情，就完全没有了办法。

    渐渐改变了态度，但是终归是年龄大了，且积弊难改，终还是辞职归乡了。

    在外奔波了一辈子，回到家乡后，才发现家乡的风气更甚。

    乡野之间，械斗成风，宗族气势之盛，使他感到咂舌，知道此风不可任其生长。

    先不论朝廷得失，只论好斗狠的风气，最后受伤最大的，仍然是八闽啊。

    “为政难不难？”

    听到老人的问话，耿定向说道。

    “不难。”

    听到这个意料之外的回答，老人睁开眼，认真的看过去。

    耿定向没有再迈关子。

    “为政不难，只要不得罪巨室。”

    此人倒是有趣的。

    虽然只是第一次见面，但是通过他所讲的政令，对他以前经历的打听，加上今日的谈话，老人已经知道此人是个什么样的官呢。

    此人，不按照常理，内心只有得失之论，对政事有一套成熟的理念，是一个可以办事的人。

    但是在办事的同时，还会兼顾自己的利益，例如把自己的家乡升格为县。

    此人的能力，超过了绝大部分的官员，包括了自己。

    老人知道自己时日不多了，对大明的感情，对家乡的感情，使得他不愿意两者受损，是八闽之地不多的目光长远之人。

    福建清田的事，他早就知道了。

    他在看。

    也在等。

    他是林允同，嘉靖五年的进士，嘉靖七年就主试地方，在浙江两广办过学，做过都察院都御史，巡抚过地方，做过两京几任尚书。

    福建籍出身，做过最大的官，门生故旧遍布朝纲。

    而耿定向。

    是嘉靖三十五年的进士。

    两者的差别，犹如一道鸿沟。

    别看耿定向是福建的巡抚，不管论资历还是人脉，都远不是面前这个老人的对手。

    福建布政使不能全心全意的配合自己为政，耿定向想到了他。

    而老人早就在等他了。

    “放权地方容易，收回就难咯。”

    “所以要兴学，教化，在朝廷做官的人多了，就会看重学风，就会注重礼仪道德，不敢胡作非为败坏门风。”

    谁不想做官呢。

    福建只要成为科举大省，学风盛行之后，自然会扭转民间好斗的风气，从北至南不都是如此。

    “此道需要的时间可不短，抚台一任之内可办不成。”

    “晚辈身后有朝廷，朝廷上面有天子，天子今年才十五岁，晚辈听张公说，天子内敛，自律甚严，眉清目秀，身体健朗，是长寿之相。”

    “人总是会变的。”

    “事情只能立足于当下，未来的变化，谁也控制不住，至少目前来看，是可控的。”

    “赞。”

    老人点点头。

    “我准备写一篇文，抚台帮我发往八闽各地，希望对抚台有所帮助。”

    耿定向大喜。

    “老大人出马，晚辈无忧也。”

