    少女激动的模样让唐靳御无奈摇头，然而嘴角却忍不住轻轻上扬，眉目之间的冷意散去，被一抹宠溺所取代！

    “被你情话撩到不能走路，所以，你负责抱着走吧！”简柒有气无力的开口。

    唐靳御眼底划过一丝笑意，无奈的扯了扯嘴角。

    自己懒就明说！

    还不能走路！

    虽然心中腹诽，可唐靳御却并未将人扔下去，而是抱着一直朝前面走。

    本来紧紧搂着唐靳御脖子的简柒也是愣住。

    还以为会扔她下去了！

    “突然好想天天过生日！”简柒笑着开口。

    唐靳御没有理会她。

    身后祁墨笑着开口：“可以啊！”

    唐靳御心中有些不爽，莫名生出一种哪哪都有这个男人的感觉。

    被人抱着走，简柒心情相当愉悦。

    刚开始还老实的抱着唐靳御的脖子，分明是害怕被人直接扔地上去。

    后来发现唐靳御是真的没有这个打算，一下子就放开了。

    手松散的搭在唐靳御的肩膀，嘴角挂着笑：“是不是觉得我特别的轻？毕竟，是小仙女，一直飘着的！”

    唐靳御目视前方，对于某人的自恋不予理会。

    “小闷骚，你不能这么无视我的，要和我交流，懂不？”

    “不懂！”

    “不懂，我教你呀！”简柒咧嘴，灿烂的笑。

    唐靳御再次沉默，不回应。

    “就不能改改？”简柒郁闷了：“刚刚你可是表现得很好的！”

    “别给我得寸进尺！”唐靳御警告。

    简柒笑：“你怎么能这么对你的小仙女如此说话？你不怕伤害了她脆弱的小心灵吗？”

    “她会难过，会伤心，会疼……到时候只有亲亲才能拯救她，你确定不是想要趁机占便宜吗？”简柒问。

    唐靳御：“……”

    怎么说，你都是有理由的！

    搂着唐靳御的脖子，简柒趴在他的肩头，脑袋贴着他的脖子，额头的凉贴着他脖子处的温暖。

    “小唐唐，你什么时候嫁给我呀？”简柒笑着问：“这样，你就可以天天抱着我啦！”

    都不用等生日就能有这般的福利。

    唐靳御想到以前她说的那句话，忍着笑，淡淡道：“等你把金山银山摆在我面前的时候。”

    “想不到你是这样肤浅拜金的臭男人！”身后的位置，祁墨毫不犹豫的吐槽。

    唐靳御：“……”

    为什么后面那人没有一点自知之明消失掉？

    简柒却是笑着问祁墨：“哥，你现在有多少存款啊？咱们家有矿吗？”

    “娶他，一百块都多了！”祁墨淡定开口。

    简柒笑：“小唐唐，先给一百块的聘礼，可以么？”

    简柒说着就要去摸钱。

    “你觉得了？”唐靳御磨牙，阴测测的望着人。

    简柒却笑了起来。

    “好吧，给金山！”

    这一副纵容的语气，相当的霸道总裁了。

    祁墨却是忍不住胡笑着打趣：“唐靳御，你的脸了？”

    “哥，他害羞，你不要打趣他了。”简柒道。

    唐靳御：“……”

    这两兄妹成心的吧！

    唐靳御停下脚步，伸手一抛，直接将简柒扔到旁边的雪堆上……

    简柒反应迅速，直接搂住唐靳御，地上打滑，两人一同倒下去。

    “小唐唐，你这么着急吗？”简柒被唐靳御压在身下，戏虐的打趣：“马上就到酒店了，就不能忍忍？”

