    “谁说没有人能到这里，下面不就有一个，而且还是我们蛮族的后裔。”蛮族老者笑着说道。

    “李如霜是蛮族后裔？”

    苏义一脸惊讶。

    但想到李如霜可以通过精血打开石门，多数真的应该是蛮族后裔，也便释然了。

    “前辈，李如霜虽然是蛮族，但她是不可能到达这里的。”苏义提醒道。

    李如霜确实很强，但面对潮水般的空间之力攻击，绝对抵挡不住，也绝无登顶的可能。

    而说出这番话，其实还有另外一层意思。

    按蛮族老者话里话外流露的意思来看，金色宫殿当中很可能留有宝物，而且肯定要比下面密室当中的更加珍贵。

    那么，他可不可以借此机会弄到手？

    这其实也算是一场机缘，既然机缘摆在面前，又岂能错过？

    “她的确到不了这里。”

    蛮族老者并未反驳。

    苏义心思一动，提议道：“前辈，要不然我把这里的东西带回去给你的族人吧。”

    “可以。”

    蛮荒老者痛快的答应了。

    “嗯？”

    苏义反而有些疑惑了，蛮族老者就这么放心？就不怕他将东西给独吞了？

    似乎看出了苏义的心思，蛮族老者笑着解释道：“宫殿当中有两样至宝，其中一样你们谁都用不上。另外一样名叫魔宵尘磷血，只适用于蛮族体质。”

    苏义傻眼了。

    按照蛮族老者的说法，自己什么好处也捞不到啊！

    可是，他冒着巨大的危险登顶，若是一点好处都没有的话，岂能甘心？

    “前辈，另外一物是什么？”苏义询问道。

    “小家伙，看来你很不甘心啊！”

    蛮族老者打趣了一声，继而说道：“另外一物叫做混沌灵液！是宇宙当中最珍贵的一种属性灵液。”

    苏义眼睛一亮，追问道：“前辈，我们为什么用不上混沌灵液？”

    混沌灵液既然是至宝，就应该用得上才对，用不上不就成废品了？

    蛮族老者解释道：“混沌灵液只适用于拥有满灵根的人使用，没有满灵根吸收了混沌灵液只能爆体而亡，所以你就打消这个念头吧。”

    苏义的呼吸顿时急促了起来。

    他不就身具极品满灵根？

    混沌灵液不就是为他量身打造的？

    但是，他又想到了自己不具备冰灵根，没有冰灵根的话，还算不是满灵根了？

    想到这点，苏义试探道：“前辈，冰灵根是满灵根中的一种吗？”

    “不算，冰灵根是水灵根演变而成的，不在满灵根之列。”

    蛮族老者说道：“我所说的满灵根，指的是五行灵根，风、雷异灵根和空间、时间以及魂灵根。”

    苏义的眼睛愈发的明亮起来，激动的说道：“前辈，这么说的话，我可以使用混沌灵液。”

    “你？”

    蛮族老者懵逼了。

    只有身具满灵根才可以使用混沌灵液，难道苏义还是满灵根不成？

    天底下真的会有这种妖孽？

    见蛮族老者有些发愣，苏义笑着说道：“因为我身具极品满灵根！”

    蛮族老者“....”

    满灵根？还都是极品的？

    要不要这么夸张？

