    在阵法被击破后，原本在阵法内留意动向的工蚁们依然兢兢业业地查探仙佛们的动向。

    工蚁不会飞，但体型更小，伏在草中不动时几乎无法被察觉，而且不少工蚁藏在更隐蔽的地下或者树洞中。

    未来将第一层阵法破碎后发生的事事无巨细告诉了王凡。

    听到仙佛准备去找通天教主来破阵，王凡心中顿时谨慎起来。

    因为血符阵的特殊性，现在这班仙佛拿阵法没办法，只能硬拆。

    但换做对阵法十分精通的通天教主，他未必就无法破解血符阵。

    王凡想了想，叫来龟灵圣母和金光仙。

    二人听说通天教主可能会来破阵，顿时脸色也不好了。

    他们笃定道：“如果师父出手的话，女儿国定然无法守住，天底下没有他破不了的阵。”

    见两人非常笃定，王凡也就放弃了靠阵法继续硬拖时间的想法。

    他叫来程心，终止了下一道防御阵法的建造。

    如今既然阵法已经无法再拖时间，那就只能另寻他法了。

    让程心去回收血符时，金光仙和龟灵圣母依然忧心忡忡。

    “主公，如果师父也出手对付我们的话，只需设下九区黄河大阵，我们定然不是对手，赶紧离开此处才是上策。”

    龟灵圣母对此倒不是很担心，轻轻摇头：“九曲黄河大阵虽然厉害，但郎君有我等相助却也不怕，诛仙剑如今在我手中，师父也无法再布下万仙阵和诛仙阵。”

    金光仙有些费解地看过来：“师姐是要主公留下？”

    “非也。”龟灵圣母神色纠结道：“我不愿见师父和郎君相争，但师父假若出手对付我等，我们该如何自处？”

    王凡见两人争论，插嘴道：“不用担心，我自有办法能避免此事。”

    二人顿时好奇地看过来。

    王凡叹了口气道：“只是苦了女儿国的百姓。”

    随后几天，王凡和程心两人都忙碌起来。

    而最外层的阵法被攻破后，藏在地下的工蚁渐渐被发现和清除了许多。

    而天庭和西天除了清理蚁人，这些天什么都没做。

    也不知他们商讨了多久才谈妥，直到七天后，通天教主才终于到了，身边还跟着多宝道人和金灵圣母，无当圣母三个亲传弟子。

    “传言师妹与金蝉不清不楚，下界后很可能去找金蝉，便是此处？”

    多宝道人和金灵圣母好奇地看向远处的迷雾。

    通天教主对血符大阵十分感兴趣，到来之后，也没有与天庭以及西天的人啰嗦，直接来到阵边，一边试探，一边推演。

    见他完全沉浸在其中，三名亲传弟子在打发了天庭的人之后，不由苦笑起来。

    多宝道人叹了口气：“师父明明是为三师妹来的，看起来他是忘记了此事。”

    “这大阵确实奇特，并非我们所见过的任何知名阵法，却能挡住天庭和西天如此之久，也难怪师父会醉心于此。”

    通天教主不愧是三界阵道最强，在观察了三天后，已经推演出了许多东西。

    多宝道人三人一直跟着他，也在试图看出大阵的破绽，不过却一直没有头绪。

    忽然，三人听到通天教主自言自语道：

    “原来是以符为阵，符箓乃人间修士为了弥补修为不足而创造出来的辅助之法，没想到修行到精深之处，竟也不输阵道与丹道。”

    三人正惊异时，通天教主叹了口气道：“可惜，布阵之人阵道造诣一般，若是由我来布阵，定能让天庭与接引一众覆灭大半，何至于被攻破。”

    多宝道人闻言惊讶道：“师父已经知道怎么破阵了？”

    “要破去此阵不难。”

    无当圣母闻言笑道：“师父眼中，天底下没有难破的阵吧？”

    金灵圣母则担忧道：“三师妹也许就在阵中，若金蝉的孩子是与三师妹生下的，她定然会与金蝉同生共死，破去大阵便等于是在害她。”

    听她这么说，其他两人也顿时担忧地看向通天教主。

    “无妨，若真是如此，我便收金蝉为徒，谅天庭也不敢动手害他。”

    多宝三人闻言松了口气。

    哪怕知道了要怎样破阵，依然准备一天时间。

    当天庭和西方教的众神按照通天教主所说的站位，各自用法术轰击空中时，原本空无一物的空气中被轰出了数以千计的符箓。

    这些符箓被逼出后，快速燃烧起来，化作红光很快消失在空气中。

    随后，笼罩整个女儿国的浓雾，开始渐渐消散。

    天庭和西天的众神顿时精神一振，连忙打起精神，组成战阵，架起乌云，由四面八方朝中间包围过去。

    为了防止天庭和西方的人伤到龟灵圣母，通天教主带着三名亲传弟子也一路跟着接引道人。

    向前飞了数百里后，所有人的脸色都怪异起来。

    只见下方的城市造型别致，与他们在别处看到的任何建筑都不同。

    哪怕是在大唐，除了宝塔最多会建到九层以外，基本上不会有太多超过三层的建筑。

    但是在下方，那些外形别致，宛若水晶镶嵌的建筑，动辄上百米高。

    街道干净整洁，主干道仿佛用一整块黑色石头打磨而成，两边的石板路面则是雕刻着整齐的花纹。

    在路上，还有许多奇奇怪怪的铁盒子。

    在城市外围，能够看到整整齐齐的水晶房，里面的蔬菜和庄稼整整齐齐，长势十分旺盛。

    若是忽略他们从未见过的建筑造型，这里说是世外桃源也不为过。

    但是就是这样一个规模不小的城市，他们竟然一个人都没有看到。

    好奇之下，众人降下云头进入城市，看到路边的无数商店大半都开着门，里面的整齐的商品仿佛不久前还在任人挑选。

    通天教主倒是立刻想到了原因：“因为我们攻破了阵法，所以金蝉便提前让所有人去避难了吧。”

    多宝道人走进因为停电而显得有些漆黑的路边商店，摸了摸光滑的地面，再看向周围宛若水晶的窗户和货架，叹道：

    “即便是大唐的皇宫，也未必能与这里相提并论吧。”

    随意走进任何一个商店甚至已经人去楼空的住宅楼，他们都能感觉到来自未来的的冲击。

    离开城市后，包括接引道人在内，所有人都面色沉重。

    哪怕他们再傻，也能看出一点端倪。

    在他们到来之前，女儿国的普通百姓，除了住的地方面积无法与大唐皇宫相比，任何方面都远超了皇帝的生活水平。

    那比丝绸更柔软，更轻盈的衣物，连他们这些神仙都忍不住想要搬走的柔软大床，百姓家中留存的丰富而美味的食物，各种他们不明觉厉的生活用品，无不在说明着这点。

    而且，在一些匆忙离开的百姓家里，他们时常能够看到百姓们留下的相片。

    照片中的人，脸上无不洋溢着笑容，甚至能够经常看到妖族和人族和谐相处的画面。

    这样的一个国度，和接引道人的围绕子母河设立阵法的初衷背道而驰。

    他原本是打算将妖族和人族困在一起，制造一个战火连天，民不聊生的人间炼狱，才好通过取经人将女儿国的百姓都变成最虔诚的佛教徒。

    在十年前，他也来此确认过，女儿国确实如同他所期望的一样。

    如今如同世外桃源般的景象，只有可能是金蝉来到这里的几年间造就的。

    多宝道人曾经是如来的同事，对此也心知肚明。

    在离开城市后，他忽然开口道：“金蝉若能早生千年，或可超越三皇五帝，成就前所未有之功绩，可惜，匹夫无罪怀璧其罪。”

    他看了一眼接引道人和真武荡魔天尊，表情有些不屑。

    通天教主和太上老君对人间的事并不了解，金灵圣母二人也是如此，好奇地问道：“为何如此说？”

    多宝道人神色淡然地将接引亲手造就的人间炼狱说了一遍。

    众人顿时心领神会，面色古怪地看向这次事件的两个发起人。

    接引二人表情都有些难看。

    真武大帝也是人族出身，哪怕做了无数年的神仙，已经渐渐失去了人性，但却没有忘本。

    他自嘲道：“金蝉乃是不世大妖，我等号称降妖除魔之仙，如今看来，我等的行径倒更像妖魔。”

    接引强行将面色保持平静道：“不过是成王败寇罢了。”

    真武大帝没有理他：“若是捉住金蝉，我们只要丹药即可，放他一条生路吧。”

    太上老君忽然开口：“我门人弟子无数，但能学会我一成炼丹之术的弟子却一个也没有，金蝉或可接替我的衣钵。”

    通天教主闻言笑道：“大师兄就不要与我争了，你不知金蝉与我弟子龟灵已成百年之好，连孩子都生下来了，他当然是随我去修行。”

    一直慈眉善目的天上老君难得吹胡子瞪眼，与通天教主争论起来：

    “他的炼丹才能远在阵道之上，跟着你岂不是浪费天赋。”

    “师兄又在说笑了，之前的大阵连你也无法破解，怎么就说他没有阵道才情？”

    “胡说八道，金蝉若是自己选跟谁，定然不会选你。”

    “哈哈，师兄莫非刚才没听我说？他与我弟子龟灵已经生下娃娃啦。”

    “这里乃是女儿国，你怎知那娃娃是与龟灵所生，而不是与慈航或是其他女人？”

    两人争得面红耳赤，撸起袖子，一个揪住对方胡子，一个拽着对方衣领，大有一言不合就开打的架势，让随行的其他人哭笑不得。

    不过众仙至少肯定了一点，捉住金蝉以后，肯定是不能杀他了。

    唯独接引道人面色难看，暗暗咬牙：“金蝉乃是我的弟子身体所化，你们当我不存在吗？”

