 女人转身离开了。

老人拿起毛笔，继续写字。

他手中这支笔，看上去仿佛只是普通的毛笔似的，实则却是赫赫有名的有一百七十多年历史的华夏皇家御用毛笔“贺莲青”。

而且，并不是现代仿制的，而是地地道道上百年前、保存完好的老古董。

笔头的材料，采自江南特产湖羊，并且对羊的年龄，状态，采毛的时日等条件都要求非常严格，可谓精益求精。

制作出来的毛笔质地柔软精细，非常适合静静地写字、平静心绪。

以往，无论老人心中思绪有多混乱、想法有多烦躁，只要坐在书案前，好好地写写字，情绪都会渐渐地平复下来。

可这一次……这个方法却好像失效了。

此刻……一行字已经写完了，老人最后轻轻点上一个句点。

可这句点却是没点好，干瘪而不圆润。

老人看着这个句点，心中不太满意，轻轻叹了口气，将毛笔放到了一边，不写了。

果然还是平静不下来啊。

老人将桌上的物件整理了一下，缓缓地往后靠在了椅背上。

他已经经历过太多的风浪了。

这世上，能令他心绪凌乱到无法平静的事情，真得已经很少了。

哪怕是薛家那场婚事，也并不会让他心中生出什么波澜——这本就是意料之中的事情。

薛家老头子出事，实力锐减，自然得想些法子来保住地位。

可唯独有件事，他是真得无法淡定。

他转过头，缓缓地看向了一处。

那是一处柜台，柜台上的某个玻璃柜里，躺着一个草纸信封。

这，也是一切不平静的根源…………第二天晚上，叶紫灵的住处。

叶紫灵从卧房里出来，就已经换了一身衣装。

今天的她穿着一身紫色的礼服长裙。

裙子做工很精致，透着一股典雅的气息，配上她那完美的身段和精致的面庞，有多漂亮诱人自是不用多说。

若是放在平日里，杨天说不定都会忍不住动些邪恶的想法。

可此刻，他心中还挂念着薛小惜的事情，又哪有这般闲情？

“很好看，”杨天看着她，很中肯地评价了一句。

叶紫灵看到杨天这么正经，简直都有点不适应，微微一愣，才道：“谢谢。”

“那咱们出发吧？”

杨天道。

说着就要转身开门的样子。

“呃……等等！”

叶紫灵连忙叫停了他。

“嗯？

怎么了？”

杨天回过头来，问道。

“你……就打算穿这一身，去参加典礼去？”

叶紫灵问道。

“是啊，有什么不对吗？”

杨天道。

叶紫灵不由翻了翻白眼，有些无语。

此刻杨天并没有穿什么奇装异服，也没有打扮得很奇怪。

但……问题就在于，他这打扮也太日常了吧？

这场宴会可是薛家、李家共同举办，无数京都上流人士都要参加的。

就份量来看，绝对算得上最顶级的宴会了。

参加越重要的宴会，就要给予越多的尊重，更认真地装扮自己，这是叶紫灵习惯性思维了。

所以她当然觉得杨天这样很不好啊。

“好歹是很重要的宴会，你……怎么着也得穿得正经点吧？”

叶紫灵无奈道。

“哦，你说的是这个啊，我觉得没必要啊，”杨天道，“你想想，我是去干嘛的？”

叶紫灵微微一怔，道：“阻止……阻止订婚……”“不，我就是去抢婚的，去夺人的，”杨天嘴角一翘，道，“说白了，就是强盗。

强盗，要什么正经的扮相？”

叶紫灵顿时一僵，竟一时无言以对…………半个小时后。

天已黄昏。

燕云国际酒店却是灯光璀璨，热闹非凡。

鲜艳的红地毯，从高大巍峨的酒店正楼大门一直延伸到几十米外的广场下台阶。

宾客们大排长龙，陆陆续续地到来，递上请柬，进入酒店大楼。

若是有个不知情况、但对燕京名流人士比较熟悉的人出现在这里，看到这些来客，肯定很快就会大惊失色——因为这些人，都是京都最顶级的名流贵族，重量级的人物一个接着一个。

这样级别的人物，普通人若是能结识一个，都绝对算是攀上了高枝、前途无量。

可现在，他们全都来到了这里，为了这一场宴会而安静排队，可见这宴会的主人有着怎样滔天的面子。

当然，也正因为对这场宴会无比正视，这些宾客们都打扮得非常认真，男的个个西装革履，女的个个礼服华丽。

但这时……有这么一个人，衣着无比朴素地出现在了队伍中。

这……就反而显得有些吸睛了。

而且，更惹眼的是，这个穿着无比朴素，看着普普通通的家伙身旁，却站着一位俏丽可人、清纯可爱、可以将整个广场上的女性都艳压得黯然失色的美少女。

这，就很奇怪了。

自古美女配英雄。

可这位绝色小美人身边的这个年轻小子，怎么看都不像是英雄啊。

“难不成是哪家的贵公子，故意扮猪吃老虎？”

一个中年人问身边的朋友道。

“不像，”朋友道，“衣着可以变，气质可是很难变的。

这小伙子身上一点贵族气质都没有，怎么可能是什么贵公子？

而且……我待在京都这么些年，可从未见过他。”

“嗯，我也从未见过，”中年人嘴角不由得露出一抹淡淡的轻视，道，“小小年纪，却对这宴会如此敷衍，连打扮得正经点都做不到，想来也没什么教养。

估计，是哪个家族的远房亲戚吧。”

“这倒是有可能，”朋友也点了点头……周围注意到这个年轻人可这位美女的，大部分也都是类似的想法。

只是有些好奇，是哪个家族面子如此之大，能让这样一个看着就不上台面的后辈能有资格来参加这宴会——毕竟，这宴会可是李、薛两家的订婚之宴会，规格之高，绝对不是一般人能想象的。

能受到邀请的，基本上都是非常尊贵的人士，哪怕是燕京之内的二三流家族，都是断然不可能有这个资格的。

 