    “砰！！！”

    雷文与格利扎的肢体碰撞产生了剧烈的动荡。

    每一拳一脚的力道相互作用在对方身上之时都引起了大范围的能量爆发。

    “轰！”

    在携带有重力波动的一拳将格利扎暂时击退到远处后，雷文将所有的能量汇入到了胸前计时器之中。

    整个过程持续了5秒左右。

    【计时器闪光！】

    这是雷文自行摸索出的一个破坏力极强的光线技能。

    瞬间，无尽的金色光芒喷涌而出，化作一道光柱直冲远处的格利扎而去。

    但是格利扎也以牙还牙，从胸部发出的强力光束和计时器闪光打在了一起。

    “轰隆隆！”

    双方的攻击造成了剧烈的爆炸。

    整片美塔领域空间都开始变得不稳定起来。

    格利扎和雷文双双被冲击波给震飞到了远处。

    “滴咚……”

    轻咳了一声，雷文从地面爬起，就见到自己的指示灯已经开始闪烁了起来。

    维持目前这个形态确实不容易，能量的消耗程度实在是太大了。

    终极铠甲本来就只适合在常态的基础上来使用，强行用在其他高耗能的形态上，虽然实力会得到大幅度的提升，但是相应的代价是使用的时间也会缩短不少。

    未来和小金人硬碰的赛兔子用出的终极赛罗闪耀形态就是典型的例子，虽然实力强大，但能维持的时间却非常短。

    只见格利扎倘若无事般的从地面爬起，对如同黑洞般的它而言，根本就不存在什么能量消耗的问题。

    不过似乎也察觉到了雷文很棘手，一时间都奈何不了对方，于是格利扎便通过空间裂隙离开了美塔领域。

    它的主要目标还是地球上的怪兽活体能量。

    本能促使着它必须去吞噬它们，这样才能进化成第三形态。

    看着选择离去的格利扎，雷文反倒是松了口气。

    其实格利扎如果有智慧的话，就会发现雷文根本坚持不了多久。根本不需要等它进化到第三形态，它也能将雷文给耗死。

    “我已经尽力了，接下来就交给艾克斯他们了。”雷文于是解除了高负荷的终极阿法洛斯·雷奥尼克斯形态。

    但在这时，突然间他的美塔领域变得昏暗无比。

    一个熟悉的红黑色邪魅身影再次出现！

    又是他……

    黑暗浮士德！

    “我是吞噬光明的无止尽黑暗。”

    浮士德趁着雷文虚弱的时候将美塔领域空间转变为了黑暗领域。

    此时他迈着诡异的步伐，一步一步的朝着红灯闪烁的雷文逼近。

    “就凭你，也敢妄谈吞噬我的光明？”雷文见到黑暗浮士德再次出现，并没有太多惊讶。

    虽然上次被自己轻易的击杀，但他知道这种级别的魔人傀儡扎基可以制造很多。

    “哈哈哈哈……”

    黑暗浮士德突然大笑了起来。

    “笑什么？”雷文一个闪身飞速的一脚踢到了黑暗浮士德的脸上。

    “砰！”

    只见黑暗浮士德连反应都没反应过来，便被踢得倒飞了出去。

    雷文也是嗤笑的看着对方。

    虽然自己现在算是最虚弱的时刻，加上黑暗领域让他实力减半，但也不是这种杂鱼能碰瓷的。

    但是远处的黑暗浮士德却简单的擦了下嘴部的位置，继续倘若无事般的站了起来。

    “不愧是曾经能掌握我的力量的人。”浮士德的声音突然变得阴沉邪魅。“要是能把你的力量给吸收了，我应该很快就能完全复活吧。”

    听到对方所说的话后，雷文却突然脸色大变。

    这个语气，难道是扎基？！

    “果然是你吗，黑暗扎基。”雷文指着黑暗浮士德说道。

    “没错，伟大的黑暗扎基又回来了，等我彻底复活的那天到来，所有的宇宙都要重临恐惧之中。”操控着黑暗浮士德的扎基猖狂的说道。

    “被诺亚几拳给秒杀了的你，哪来的自信说这种话？”雷文嘲讽道。

    “诺亚？哈哈哈，他早就已经消失在了所有宇宙之中了，如今只剩下一点能量苟延残喘罢了。”

    黑暗扎基对于诺亚似乎并没有多少恐惧。

    “你还是太自大了，就算诺亚不在了，如今的宇宙中能打败你的人也不在少数。”雷文继续说道。

    “闲聊就到此结束吧，你的力量我就收下了。”浮士德话音一落，便伸展手臂朝着雷文释放出了黑暗能量弹。

    “砰！！！”

    雷文见此当即飞向空中然后居高临下发出了数道光弹还以颜色。

    顿时烟尘迷漫。

    而经由扎基操控的浮士德此时力量速度都大幅度的提升，借着烟尘的掩护，他一眨眼的功夫就飞到了雷文的身后。

    “嗯？”雷文也意识到了什么，赶紧转身挥出了一拳。

    黑暗浮士德抬臂挡下攻击后，就这么在半空中与雷文缠斗在了一起。

    很明显此时的黑暗浮士德是占据了上风的。

    在和格利扎战斗过后，雷文的实力本就虚弱了很多，加上黑暗领域的压制此时常态下战斗力也只能维持在准传奇中期左右。

    而黑暗浮士德本来就有着精英巅峰的实力，此时再加上黑暗领域和扎基的增幅，更是来到了传奇初期的实力。

    此消彼长之下，雷文几乎没有翻盘的空间了。

    毕竟终极铠甲刚刚使用过了，冷却时间还没结束，就算他想要逃离这片空间也是做不到的。

    外界。

    在格利扎从美塔领域出来后，它如同预计般的将内华达州支部基地破坏殆尽，然后吸收了那边保管的所有火花人偶。

    “格利扎开始向西飞行！”

    xio基地内，通讯员紧急的播报道。

    此时艾克斯也连线了xio所有人，他凝重的说道：“它会优先选择消灭活体能量强大的生物，地球上就属怪兽的能量最强了。”

    “内华达支部正是全球最大的火花人偶保管机构！”

    此时刚刚消灭了异生兽和大地等人会和坐在装甲卡车上的橘副队长也是惊讶的说道。

    “它是被火花人偶吸引过来的吗？”神木队长这么想到。

    “第二大保管地……应该就是这里了吧。”琉依忐忑不安的说道。

    “雷文先生难道真的已经……”此时，大地却有些不敢相信。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

