    2021年11月28日。

    这一日，肖执正在观想修炼着【九幽元龙观想图】，隐约间忽然听到了手机铃声。

    肖执停止了观想修炼，返回现实世界看了眼，发现给自己打电话过来的，不是刘毅，也不是他的那位专属通讯员，而是李平峰。

    电话一接通，李平峰的声音便从电话那边传了过来：“肖执，快！快来一趟诸生须弥界！这怪物太强大了，也就只有你，才有可能制得住它！”

    李平峰的声音显得很是急切。

    肖执听完，不由得一头雾水。

    怪物太强大？这什么情况？

    “李少，你给我把话说清楚点！”肖执道。

    李阔道：“你过来就知道了，你再不过来的话，这怪物就要带着宝物离开了！”

    宝物！肖执不由得眼前一亮，他瞬间便在脑子里脑补出了一些东西。

    “好，我马上就过来！”肖执回了一句，说完，他便直接挂断了电话。

    肖执将手机息屏丢在一边，重新躺回到了床上，他闭上了眼睛，正准备意识进入众生世界时，他的手机突然又响了起来，又有人给他打电话过来了。

    这一次给他打电话过来的，是他的那位专属通讯员刘霁。

    该不会又是因为这个事情吧，肖执在心里嘀咕了一声，略一犹豫，还是选择接通了，电话刚一接通，刘霁的声音便从电话那边传了过来：“肖执先生，如果方便的话，请去一趟诸生须弥界，那里……”

    “好的，我知道了。”肖执道，说完便挂断了电话，心说还真是因为这个事情。

    既然是同一件事情，那就没必要再浪费时间继续听下去了，毕竟听李平峰刚刚的语气，这事情似乎挺紧急的，必须得争分夺秒，不然的话，那怪物就要带着宝物逃走了！

    电话那边，话说到一半就被肖执打断，然后还被挂断了电话的刘霁，张了张嘴，有些没反应过来。

    她话还没说完啊，肖执那边就将电话给挂了，她现在该怎么办？是重新打一个电话过去，还是？

    犹豫了一下，她通过微信，给肖执发了条语音过去，将她刚刚没说完的话，以微信语音的方式，发送给了肖执。

    而此时的肖执，意识已经进入了诸生须弥界。

    诸生须弥界，肖执所在世界的玩家出生点，黑雾翻滚，肖执的身影从中浮现了出来。

    “是肖执先生过来了！”出生点，有负责驻守的玩家喊道。

    “肖执，快，那边，那只怪物在那边！”李平峰这时候也迎了上来，开口道。

    “我已经看到了。”肖执道。

    不用李平峰提醒，他这时候也看到了，在远处的黑暗中，正有一道金色光芒在移动着，在一点点远去。

    “走，过去看看。”肖执腾空而起，眨眼便化作了一只金色鹏鸟，带着李平峰一起，展翅向着那道金色光芒飞去！

    “好快的速度！”被带飞的李平峰，忍不住惊呼了一声。

    肖执所化金色鹏鸟，一边于高空中往前疾飞，一边向李平峰传音询问道：“李少，这到底是怎么回事，你仔细跟我说说。”

    “好，好的。”李平峰道：“就在今天，在这诸生须弥界里面，又有宝物出世了，只不过，这一次所出世的宝物，与以往的有些不一样，以往出世的宝物，散发出来的都是白色光芒，这一次出世的宝物，所散发出来的，竟然是金色的光芒！肖执你也看到了，就是这种金色光芒！”

    “嗯，看到了。”肖执点头应了一声，传音道：“李少，你继续说。”

    李平峰继续道：“大家都猜测，这金光宝物是第一次出现，应该很罕有，比起之前的那种白光宝物来，肯定要珍贵许多，所以，这一次我们赶过去的人很多，包括我和祝长武在内，足足有21人，结果，我们这些人赶过去，刚一接触到那个宝箱怪，就差一点全灭了！21人一下子就死掉了18人，祝长武也死了，就只剩下我和其他两个人，因为距离隔得比较远的缘故，侥幸活了下来，太强了，这一次的宝箱怪，实在是太强了。”

    说到这里时，李平峰一脸心有余悸的表情。

    一眨眼就杀死了十几名金丹修士么……

    肖执不由得微微皱眉。

    单凭这一点，他还无法肯定这个宝箱怪究竟有多强，但可以肯定的是，这个怪物绝对有着元婴境以上的实力！

    瞬杀十几名金丹修士，他应该也能做到，但在元婴以下，哪怕是强如曾经的魔一，也是绝对无法做到的。

    肖执想了想，道：“这团金光现在正在移动，这是为什么？”

    他回想起了之前李平峰跟他说过的那番话，李平峰当时给他打电话的时候，就曾说过一句：你再不过来的话，这怪物就要带着宝物离开了！

    怪物带着东西离开？

    这可是宝箱怪啊！现在的宝箱怪，竟然会带着东西跑路了？！

    李平峰道：“这个宝箱怪，在杀了我们一波人之后，就表现得很不正常了，它的身上冒出了一阵阵的黑光，似乎正在进化，正在变异，吓得我和另外两个幸存者连连后退，我返回出生点去呼叫援军，其他两个人，则留在那里监视那个宝箱怪，结果，我才刚返回出生点，这两个人就被杀了，然后，这个宝箱怪就像是开启了杀戮模式一样，到处找人杀，只要是处于出生点这个安全区以外的玩家，都是它的杀戮目标，没过多久，负责守着玄明世界出生点的那几个玩家，也都被杀了，现在，杀了人之后，它就要带着那个金色的宝物离开这里了。”

    肖执闻言道：“这个怪物长什么样？”

    李平峰道：“这是个人形怪物，长得像个和尚。”

    “又是个和尚。”肖执脸上的表情，不禁有些凝重。

    他之前在这诸生须弥界里的经历告诉他，这诸生须弥界里的和尚，没一个好惹的。

    无论是最开始时候遇到的那个不坏金刚，还是后来在那座诡异寺庙里所遇到的那个魔僧，都非善与之辈，特别是诡异寺庙里的那个魔僧，更是强得恐怖，哪怕现在的肖执，实力相较于之前已经提升很多了，都没勇气去面对他！

    “这就是那个怪物的样子。”李平峰说着，自他体内，涌出了大量真元力，这些真元力在肖执身旁凝聚出了一道还算清晰的影像。

    这影像中所呈现的，是一个穿黑色僧衣，戴灰白色佛珠，脚踩芒鞋的光头中年人，这光头中年人撑着禅杖，皮肤的颜色有些灰败，面色冷漠中带着一丝狰狞，他的双眼不是黑白分明的颜色，而是血色的。

    中年僧人的这副模样，让他看起来毫无慈悲之意，给人一种邪恶诡异的感觉。

    化身为鹏鸟的肖执，飞行速度极快，没过多久，那团金色的光芒，在他的眼中已经亮如明月了。

    又过去了数秒钟时间，肖执双眼绽放金色的激光束，已经将这团金色光芒映入了眼帘。

    除了这金色的光团之外，他还看到了这次的宝箱怪。

    和李平峰刚刚用真元力所凝聚出来的影像一模一样，这看起来就是一个中年僧人，那团耀眼的金色光团，就漂浮在了他的肩膀处，随着这中年僧人一起往前飘行。

    “我已经看到他了。”肖执开口道。

    “有没有把握对付他？”李平峰有些期待道。

    “我不知道。”肖执摇了摇头，道：“得交手之后才知道。”

    此刻的他，心里面是真的没底。

    实话实说，他宁可面对飞天类怪物里最强大的飞天修罗，也不想面对眼前的这个东西。

    想了想，肖执又道：“李少，等下我放你下来，然后我去对付这个东西，赢了当然最好，如果我失败被杀了，你就赶紧逃，逃回出生点去。”

    要是搁在众生世界里，遇到眼前这种魔僧，生性谨慎的肖执，绝对会二话不说，掉头就走，有多远走多远。

    可这里是诸生须弥界，他就可以舍命去搏一搏了。

    反正哪怕是战败被杀了，他也没什么损失，就是之后的一天时间里，不能再进入诸生须弥界了而已。

    而他现在沉迷于观想修炼，最近一段时间，已经很少进入诸生须弥界了。

    李平峰闻言，却是摇了摇头，道：“你带我一起过去，在距离那怪物千丈距离的时候，把我放下来就好了。”

    肖执道：“这个距离有些太近了，我一旦战败被杀，你也很有可能会死。”

    李平峰有些无所谓道：“死就死吧，现在又不是死不起，死了之后，正好回现实世界里，去找我的那些红颜知己们谈谈心，她们已经有好些天没见到我了，肯定想我了。”

    肖执道：“李少还是潇洒，有那么多的红颜知己。”

    李平峰道：“你要是愿意的话，你的红颜知己只会更多，以肖执你现在的声望与地位，你只要放出点风声出去，全世界想要与你发生点故事的女孩子，估计能从京都市排队到你的老家溪城。”

    肖执闻言，不禁摇了摇头。

    没进入众生世界之前的他，对此肯定是有想法的，现在嘛……他沉迷修炼，不可自拔，在变强的道路上一路狂奔，哪有心思去考虑这些事情？

    这时，肖执所化鹏鸟，已经临近了那中年僧人。

    他将李平峰放了下来，开始变化形态。

    很快，他便化作了战斗力较强的鲲人形态。

    鲲人形态下的肖执，手中出现了悲春刀。

    悲春刀在手，肖执直接开始了杀招【灭身刀】的蓄势。

    杀招【灭身刀】很快就蓄势完毕了，神隐状态下的肖执，手持着悲春刀，悄无声息的从后方靠近了这中年僧人，想要对这中年僧人进行一波偷袭。

    只是，他才刚一迈步，这中年僧人便停下了脚步，转过身来，用一双闪烁着凶光的猩红眼睛，注视向了肖执。

    肖执很干脆的停下了脚步，身形波动了一下，从神隐状态中退了出来。

    他心念一动，便有一团柔和的白色光芒，从他的身上飘了出来。

    飘出来的，正是他的元婴！

    便见这团柔和的白色光芒，就像是吹了气的气球一样，迅速膨胀了起来，很快就在空中化作了三头八臂的大威天王法相！

    与此同时，一道冷风刮过，一道身影出现在了肖执的不远处，正是伥妖李阔！

    李阔的身影一浮现出来，周围的温度一下子就骤降了几十度，天空中肉眼可见的出现了片片晶莹的雪花。

    无论是元婴肖执，还是伥妖李阔，都是众生系统在这诸生须弥界里，为肖执所凝聚出来的工具人。

    虽说是工具人，可它们的战斗本能，并不会比它们的本尊弱多少。

    “大威天王！是大威天王法相！”中年僧人用他那双血红色眸子凝视着元婴肖执所化的大威天王法相，声音冷厉道：“这位施主，你竟然偷学了大威天王法相，身上还有着滔天血光，实在是罪该万死，罪无可恕，贫僧这就度化了你！”

    说罢，这中年僧人便一甩僧袍，向着肖执迈出一步，手中黑色禅杖猛砸向了肖执！

    这禅杖迎风而涨，很快便伸长到了数十丈，如同一座小山般，轰然砸向了肖执的脑袋！

    肖执的身形往后急退，往后退的同时，自他身上，有如同水波般的蓝色光芒一圈圈荡漾开来！

    浪涛汹涌声响起，数道水墙被肖执凝聚了出来，横在了肖执面前。

    这些水墙刚一出现，就被伥妖所展开来的冰雪领域，冻结成了溢满寒气的冰墙。

    巨大黑色禅杖落下，接连砸破数道冰墙，被最后一道冰墙抵挡了下来，溅起漫天冰雪！

    这时，元婴肖执所化法相，已经靠近了那中年僧人，法相的一条赤红手臂，握着一方黑色大印，狠狠砸下！

    顿时，一股无形立场扩散而出！

    中年僧人被这股无形立场波及，速度明显慢了一些！

    ‘有戏！’肖执心道。

    这瞬间的交手与试探，让肖执意识到了一个事情——眼前的这个中年僧人，并没有他所想的那般恐怖与强大！

    要是这中年僧人是他无法匹敌的存在的话，他的冰墙，根本就抵挡不住中年僧人这一击。

    法相的那一方黑色大印，也不可能镇得住这个中年僧人。

