    

    在众人兴奋的叫好声中，那扇巨大的桌面在鲍勃的非人力量下，划过一道残影。

    笔直的飞来！

    如果那橡木桌面和沐凡的脑壳碰撞，那么一定会像西瓜一样被砰的一声砸爆吧。

    不少人眼中都露出嗜血的光芒。

    酒杯在这些客人的手中撞到一起，溅起金黄色的泡沫。

    他们要庆祝接下来伟大的一幕。

    那个不知哪儿来的佣兵……是站着被砸死，还是像狗一样趴在地上躲开。

    格林眼角一缩，在鲍勃出手的瞬间就扑向侧面，险而又险的避开那狂暴砸来的桌面。

    然后当他看向沐凡时，瞳孔瞬间凝成针尖！

    沐凡眼神森然的看着那扇巨大的桌面。

    右手噼啪作响间握紧，眼中闪过狂暴。

    冰凉的气息瞬间涌入手臂，那一块块肌肉在衣袖下方坟起后诡异的平复。

    六式……钢铁。

    一步上前，身如张弓，拳如箭矢。

    当拳锋击出时，人们仿佛看到一台冲击锤狂野的砸向那桌面。

    ——大弓步炮拳。

    轰！

    在一声碎金裂石的爆响中，正面桌子被沐凡一圈生生砸爆。

    那可是接近五公分厚的真正橡木啊！

    那些持枪狂笑的雇佣兵，眼神呆滞。

    妈的这桌子都能挡子弹了好吗？

    一拳砸爆了？

    “想打？”

    “那我满足你！”

    沐凡森寒的声音中，双脚重重踏地。

    咚的一声闷响中，整个人犹如炮弹般从原地弹起。

    破旧的佣兵服直接在身后带起劲风。

    整个人三步跨越十五米的距离，瞬间跃上台面。

    那边的眼睛通红的黑人光头大鲍勃，兴奋的嚎叫一声，碗口大的拳头如同炮弹般砸出。

    “吼！”

    “大鲍勃要将你撕……”

    轰！

    沐凡飞身腾空，扭体180度，整个人在空中拉出极具肌肉力量的一道直线。

    右脚重重踹在大鲍勃的拳头上。

    咔！

    一声清晰的骨裂声。

    旁边那些正在兴奋喝酒的雇佣兵直接一口啤酒卡在喉咙中，浑身汗毛炸起。

    因为在他们的视线中，那渗人的白骨直接从大鲍勃的右肩后方穿出。

    “啊！”

    压抑不住的痛嚎中，大鲍勃这一拳根本无法承受沐凡那狂暴的力量。

    无法卸掉的动能直接将他带的飞起。

    庞大的身躯砸穿桦木吧台，重重陷进那高高的酒架之中。

    纷纷扬扬的红酒瓶子从上面掉落，砰砰砰的一片破碎声中，这个前一秒还在狰狞炫耀力量的黑猩猩，这一刻躺在弥漫芳香的酒液之中。

    那渗人的白骨依旧从右肩上突起，看的人们不寒而栗。

    周围死一般的寂静。

    然后一秒钟后爆发轰然的叫好声！

    “Fu-ck！这是我见过的最漂亮的KO！”

    “我的钱，大鲍勃你个废物。”

    “哈哈哈哈，我压胜了，钱是我的，我的。”

    “打死他，捏爆他的卵蛋，大鲍勃终于躺下了。上啊，雇佣军小子！”

    甚至直接有人兴奋的抄起枪械就对着屋顶连开数枪，然后被那些人高马大的酒保一拥而上痛殴倒下。

    这里是男人的天堂，这里崇尚暴力，这里无拘无束。

    ……

    被酒精刺激的头脑发昏的男人们，根本不管之前到底在干什么，他们只关心自己看到的这精彩的KO场面。

    于是那些人将一张张纸币再次扔向台上，纷纷扬扬的钞票雨中，沐凡眼神森冷，一身煞气。

    而一些衣着暴露身材丰满的酒吧女郎，则好像发情的母猪一般看向沐凡，伸出舌头舔着嘴唇，摆出诱惑的姿势，露出自己最风骚的一面。

    这些女人仿佛引爆情绪的催化剂，让热浪再度腾起。

    稻田酒吧沸腾了，刚刚格林大爷没说完的话，其实很简单。

    稻田酒吧的规矩就是——拳头大的人说话！

    然而，在酒吧一片沸腾热闹的环境中，先前被人忽视的那个三角眼……托比。

    他已经阴阴的笑着躲在人群后方，悄悄异动到那灰白斗篷的侧后位置，眼睛专注而贪婪的看着这具斗篷。

    仿佛看到了那破旧布料之下的绝世容颜。

    托比舔了舔嘴唇，右手悄悄拿起一支白色手帕。

    上面是绿洲城里他独家的配方。

    这支手帕上喷洒的药量，足以麻醉一头河马。

    他在悄悄接近这具披着斗篷的女人……

    这女人如果卖给那些奴隶主，一定能出一个高价钱。

    一定能让自己居住在绿洲城真正上层人的住宅区。

    那只手臂悄然无声的探向陆晴雪。

    在托比的计划中，自己这一身隐匿气息的能力，几乎没有女人能够察觉。

    正在低头品着清水的陆晴雪那双清冷的眼眸轻轻抬起，放下水杯。

    一缕淡淡的芳香从身后开始浮现，那只手掌瞬间加速，就要捂住陆晴雪的口鼻。

    然而这一瞬，一道雪白银练在空气中乍现。

    唰的晃过周围几人的视线。

    然后……

    一道血箭猛地射向天空。

    “啊！”

    凄厉的长叫声中，所有人的欢呼瞬间中止。

    格斗台上的沐凡猛然回望过来。

    只见陆晴雪已经起身，那具斗篷下，一柄银光如雪的长剑垂在身前。

    剑尖上轻轻滑落一滴血珠。

    这柄长剑……尘埃不染。

    而在陆晴雪的前方一米处，一只被齐肩切掉的胳膊正静静的躺在地上，手掌中还握着一块洁白的手帕。

    三角眼此刻正抱着自己断肩，凄厉的翻滚痛嚎。

    他怎么也没想到，自己的手掌明明就要探入到那斗篷人的面前了，紧接着就感觉手臂不属于自己了。

    “我的胳膊、我的胳膊……”

    “啊！我的胳膊！”

    痛哭流涕中，托比那双三角眼中透着恶毒而仇恨的目光。

    而陆晴雪，却依旧用那垂下的剑尖直直对着托比。

    场面瞬间安静下来。

    所有人的目光投向那里。

    陆晴雪眼中闪过一丝厌恶，然后抬头头看向沐凡。

    此时这名带着一身悍然之气的青年直接从台上走下，站到陆晴雪面前。

    “怎么了？”

    陆晴雪没有说话，看向地上那只手臂，“他想要偷袭。”

    沐凡的眼睛中瞬间闪过残暴，他低身取下那枚手帕，还没靠近，就感觉大脑有轻微的迷醉感传来。

    这让曾经去过白古月那里的沐凡，瞬间明白。

    这是一支沾染了烈性麻醉药剂的手帕！

    那么对方的意图相当明显——

    竟然想要迷晕陆晴雪！

    他森寒的声音从喉咙中发出。

    “牵头什么时候开始干劫人的生意了？”

    三角眼不理，只是在拼命嘶吼，大喊着要杀人了。

    而露着古铜胸肌的格林则是厌恶的说了一句：“他是这里出名的奴隶贩子，专门拐卖新来的人。”

    说完还啐了一口唾沫，“老子这打架，你他、妈、的在这贩人，王八蛋。”

    陆晴雪低垂的头瞬间抬起！

    沐凡眼中瞬间闪过一丝厉芒，一步跨出，挡在陆晴雪面前。

    他低头看着地上打滚的三角眼。

    声音如同数九寒冬般严酷。

    “你……想死？”        

