    “为什么？

    为什么？

    难道是天要亡我塔吉克一族吗？

    我不甘心啊，不甘心。”

    看着城外不停倒下的塔吉克士兵，菲尔诺双膝跪地，眼望苍穹，不停的质问着上天。

    “大人，您赶紧下令撤回吧，不然不光救援不了杜尚别，法伊扎巴德要塞也很难守得住了。”

    看到菲尔诺状似癫狂，一旁的卢卡库立刻上前进行规劝。

    “撤回来又有什么意义呢？

    最后还不是要被敌人给活活困死？

    既然早晚都要死，那么早死一会儿又能怎么样呢？”

    看着城外那修罗地狱一般的场景，菲尔诺的脸上露出了渗人的笑容。

    “大人，您这样不管不顾的让士兵们去送死，很可能会激化我们与原住民士兵之间的矛盾，甚至可能会激起兵变的。”

    见菲尔诺好像真的疯了，库卡库顿时被吓出了一身的冷汗。

    “无所谓了，谁爱造反就让他造反好了，反正今天我是宁可站着死，也绝不龟缩在要塞内苟且偷生。”

    说完，菲尔诺突然从地上站了起来，然后提着长剑便冲下了城墙。

    看出菲尔诺不想活了之后，卢卡库长叹了一口气，然后也提起武器跟了上去。

    今天这场劫难他们注定是躲不过去了，与其落下另一个临阵退缩的骂名替菲尔诺背黑锅，还不如干脆光棍一点，直接跟着菲尔诺一起殉国。

    无论是哪一国的玩家对于主动殉国的勇士都是十分宽容的，因为他们已经将能做的一切全都做完了，甚至还献出了宝贵的生命。

    虽说玩家在游戏中并不会真正的死亡，但这种精神还是值得肯定的。

    从目前的形势来看，杜尚别肯定是保不住了，法伊扎巴德要塞也很难抵挡筋斗云军团那居高临下的射击。

    所以别看菲尔诺状似癫狂，但其实他心里面明镜着呢。

    前面的四座要塞在不知不觉中全部失守，知道神鹰帝国的军队杀到奥比加尔姆要塞了，驻守法伊扎巴德要塞的菲尔诺才得到示警。

    而且还是没有任何具体情报的示警，他们只是知道有敌人从东边入侵过来，并不知道敌人具体的兵力配置。

    在不了解敌情的情况下，守不住法伊扎巴德要塞也可以理解，毕竟前面几座要塞也没能守住啊！

    守不住法伊扎巴德要塞，菲尔诺只会受到跟前面四座要塞守将差不多的惩罚，毕竟面对着神鹰帝国刚刚鼓捣出来的筋斗云军团，他们全都没有任何的还手之力。

    但如果他们要是在看到敌人从法伊扎巴德要塞的两侧穿越进入吉萨尔盆地而没有任何的反应，那么杜尚别的沦陷很可能会算在他们头上，因为是他们调走了驻扎在吉萨尔盆地的那十万大军。

    所以菲尔诺并不是真的癫狂了，他只是想要以此来树立起一个忠诚、壮烈的形象，同时通过自己的身先士卒来振奋要塞内守军的士气。

    哪怕是他们突破敌人封锁的希望十分渺茫，但只要有那么一丝丝的希望，他也会尽量去争取一下的。

    因为现在能否守住法伊扎巴德要塞已经不重要了，真正重要的是位于吉萨尔盆地的首都——杜尚别。

    今天是29号，只要他们能够再坚持一天，等到今天的十个游戏日全部结束，那么他们就可以十分光荣的跟其他人讲：自己抵挡住了神鹰帝国的大举入侵，现在已经弹尽粮绝，接下来就靠你们了。

    ......

    菲尔诺的如意算盘打得确实不错，随着他的亲自带头冲锋，原本士气已经十分低迷的守军再次燃起了高昂的斗志。

    可是这个世界终究是讲实力的，一时的士气大振并不一定能够改变什么，尤其是在这种只能挨打无法还手的极端情况之下。

    很快，随着菲尔诺被几支破盾箭钉死在了地面上，要塞守军们刚刚提起的士气很快便降了下去，然后在其中一部分人调头开始逃回要塞之后，其他人也纷纷跟着逃了回去。

    “大帅，刚刚战死的那些敌人之中有大量的敌方军官，现在要塞内的敌人正处于群龙无首的状态，加入我们派一部分塔吉克军团的士兵去招降，说不定能够取得意想不到的收获。”

    在看到以菲尔诺为首的玩家大部分都战死在了城外之后，一名随军的腾龙军玩家立刻在詹姆斯耳边低语道。

    詹姆斯无法分辨要塞内还有多少塔吉克斯坦玩家，但身为玩家的周正南却一眼看到了要塞内部的塔吉克斯坦玩家已经寥寥无几。

    而且通过那些幸存的塔吉克斯坦玩家身上的着装，周正南直接断定了那些玩家的身份不是很高，因为他们身上的皮甲与那几个冲的最凶的塔吉克斯坦玩家相比要逊色很多。

    与此同时，通过周围那些原住民士兵对他们的态度也可以看出他们的官职很低，因为很多的原住民士兵明显不服他们。

    由此周正南便推断出法伊扎巴德要塞内的塔吉克斯坦玩家领导层很可能都已经死在了刚刚的那几次冲锋之中，现在真个要塞内的原住民士兵正处于无人领导的阶段。

    于是他便立刻提醒詹姆斯派塔吉克军团的士兵前去招降，毕竟在几天之前，他们还都是自己人。

    扭头看了一眼宁远派来辅助自己的这个周正南，詹姆斯只是稍微犹豫了一下，然后便直接派人叫来了塔吉克军团的军团长菲利普斯。

    “菲利普斯，你现在立刻带一队塔吉克军团的士兵乘坐筋斗云去要塞那里进行招降。

    如果你要是能够招降要塞里面剩余的那些守军，那么我不仅会记你一大功，还会将他们全部编入你的塔吉克军团之中，让你来统领他们。

    怎么样？有没有信心将他们策反过来？”

    待菲利普斯过来后，詹姆斯立刻讲出了心中所想。

    “启禀大帅，属下一定会劝导他们弃暗投明的，请大帅等待属下的好消息。”

    朝詹姆斯行了一个军礼后，菲利普斯立刻带着几十名塔吉克军团的士兵乘坐着筋斗云向着法伊扎巴德要塞飞去。

    在来到了要塞的上空之后，望着城内那一张张满是绝望的面孔，菲利普斯大声喊道：“法伊扎巴德要塞的兄弟们，我是科克苏要塞的菲利普斯。

    在几天之前，我和你们一样，都是塔吉克王国的一员，每天都被买尔丹那个昏君奴役着，看不到任何的希望。

    可能是上天也不忍心看着我们继续浑浑噩噩下去，于是他便派来了神鹰帝国的天兵过来拯救我们。

    我们在科克苏要塞被神鹰帝国的天兵解救出来之后便毅然决然的加入了神鹰帝国。

    现在我们不仅吃得好，穿得好，还得到了以前做梦也想不到的晋升机会。

    你们别看我们现在身上穿的铠甲、手里面拿的武器都一样，但用不了几天，我们就要集体更换上神鹰帝国给我们发放的更加精良的武器装备了。

    有了新的武器装备之后，我们的保命能力更强，杀敌效率更高，只要肯努力，很快便可以得到晋升，过上更好的生活。

    继续给买尔丹那个昏君效命，你们不仅看不到任何的希望，还会全部葬身在这里。

    加入神鹰帝国为宁远陛下效命，你们不仅可以得到晋升的机会，还会让自己的家人过上更好的生活。

    该怎么选择，你们自己好好的想一想吧！

    如果有想要加入我们的，那么你们只要放下武器走出城门即可，很快你们就会成为我们之中的一员。

    如果你们想要负隅顽抗到底，那么不仅你们会死在这座要塞之中，你们的家人也会受到牵连。

    如果你们不想看到自己的老婆躺在别的男人床上，不想看到自己辛苦积攒的家产便宜给了其他男人，不想看到自己的孩子管其他男人叫父亲，那么你们应该知道要如何选择。

    好了，此时说再多其它的也没什么大用，我先去城外等你们，想要加入我们的可以随时出来找我。”

    说罢，菲利普斯立刻示意天使战士将筋斗云驶出要塞。

    菲利普斯的话虽然有点粗俗，但却直击了很多守军的内心。

    身为一名战士，荣誉虽然是最重要的，但就像菲利普斯说的那样，在买尔丹的统治之下，他们这些人是很难得到晋升的机会的，因为买尔丹的嫡系实在是有点多，而且还怎么都死不完。

    身为一名丈夫，一名父亲，他们肯定是不愿意看到自己的女人躺在其他男人的床上，看到自己的儿女管其他男人叫父亲。

    虽然在他们战死之后，根本就不可能看得到这些，但他们现在还没死呢，所以菲利普斯的这招攻心计直接击中了他们内心深处的一片逆鳞。

    如果战局要是没有糟糕到现在这种程度，说不定他们还能为了心中的荣誉而坚持一下。

    可惜随着刚刚那场突围战的惨败，如今要塞内的所有人都已经看不到任何的希望了。

    现在的他们，心中只有绝望。

    而菲利普斯的到来对于他们来说无疑是一种雪中送炭，因为菲利普斯不仅给他们带来了活命的希望，还给他们带来了对未来的畅想。

    现在，要塞的几个高级指挥官已经全部阵亡。

    虽然要塞内如今还剩下了几十名买尔丹的嫡系，但这些人的职位也没比他们高到哪儿去，所以当菲利普斯转身离去之后，很多人的心思顿时便活络了起来。

    “你们想要干什么？”

    “你们忘记了买尔丹国王陛下的手段了吗？”

    “我跟你们说，买尔丹国王陛下很快便会率领其他天国的军队杀回来，到时候不仅背叛他的人要死，背叛者的亲人也会受到牵连。

    所以你们最好要考虑清楚，买尔丹国王陛下的愤怒不是你们所能够承受得起的。”

    ......

    在看到周围传来一道道满怀恶意的目光之后，要塞内幸存的塔吉克斯坦玩家顿时急了，他们不停的向周围的士兵传输买尔丹的厉害手段，希望以此来震慑住想要造反的守军。

    然而很可惜，面对着要塞外面那些能够脚踏洁白云彩的神鹰帝国军队，此时买尔丹的名字明显不好使了。

    毕竟买尔丹只是手段残暴一些，并没有其它了不起的能力。

    可外面那些来自于神鹰帝国的天兵可是实打实的踩在了云朵之上。

    现在要塞外面还堆积着好几万具正在流血的尸体，那些尸体便是与云朵上这些神鹰帝国天兵为敌的下场。

    每个人都是惜命的，如果能够好好的活下去，那绝对没有人愿意白白去死。

    所以在可能会遭到买尔丹的报复与现在就成为一具尸体之间，要塞内的守军们很快便用实际行动做出了选择。

    随着那些刚刚还在不断叫嚣的买尔丹嫡系纷纷倒在了血泊之中，很快，大批手无寸铁的士兵便依次从要塞内部走了出来。

    ......

    “好样的，菲利普斯，这个功劳我暂时帮你记下了，等到战争结束，我一定会亲自帮你向陛下请功的。

    现在，这些降兵就全都归属于你的塔吉克军团了，你留在这里对他们进行重组，做好善后安排。

    尼昂，你带人接管法伊扎巴德要塞。

    佩德罗，你立刻带人前往杜尚别，今晚我们要在那里开庆功晚宴。”

    说罢，詹姆斯便率领着筋斗云军团向着杜尚别飘去。

    杜尚别虽然是塔吉克斯坦第一大城，但由于它一直处在重重保护之中，而且其主要作用是用来发展经济贸易的，并且一直都在不停的扩建，所以城墙并不是很高。

    当詹姆斯谁领着筋斗云军团来到这座塔吉克斯坦的政治经济中心时，城内的那两三万守军根本就是不堪一击。

    筋斗云军团只是发射了几波箭雨，整个城墙上便再也看不到一名活着的塔吉克斯坦士兵了。

    随着佩德罗率领两支兽人军团赶到之后，一切便全都没有了任何悬念。

    在仅仅不到两个小时的时间里，神鹰帝国的军队便攻陷了整座城池，直接让杜尚别改姓了神鹰。

    ......

