    丝囊干瘪后房间宽敞不少，先前将这间房间形容成活生生的内脏，现在内脏被被风干了。

    进入后才发觉两步外的地面铺满了如同死皮一样的滞留物。不久前尸虫在这里爬来爬去，仔细一点就能找到食物的残渣和排泄物。

    看上去似乎这个房间已经是尽头。

    大家起先警惕又好奇地打量房间，不过很快就失去兴趣。逃跑三人组满脸疲惫的样子，只是厌恶肮脏的地板才没有坐下来。他们也没出去，就这么站在一旁沉默着，抱着手臂看着其他人。

    谁也没有兴趣追究他们临阵脱逃的行径。因为就算我和富江，在认定神父死亡后也有撤退的打算。

    尽管只是五十步和一百步的问题，但我觉得他们也会感到羞愧和懊悔吧，只是求生的本能压倒了一切，如今的沉默就是最好的佐证。

    神父在研究这些丝囊和丝线后，决定采集一些作为样品。除此之外还要将剩下的清理干净，以防有线索被它们掩盖。

    四堵墙壁，天花板和地面。每个人都分配到任务。

    在尸虫死去后，残留物仍旧缓缓散发寒气，自身似乎也因此变得脆弱。如同墙纸一样，一用力就能撕下一大片。

    起先觉得这个房间不大，但是清理的时候才发觉宽敞的地方只是冰山一角，更多的空间被堆积起来的丝囊占据。

    铲到两米深的地方还没有碰到土石。

    神父在动手前警告说，或许还有尸虫残留在其中。因此当艾莉发出惊呼的时候，我发射性将枪口对准她的方向，结果发现大家都是同样的动作。

    不过，艾莉面带惊容，手掌掩住嘴巴，视线落在自己的前下方。除此之外没有任何被攻击的迹象。

    虚惊一场。

    拉胡尔和詹姆斯的脸色有些发白。

    “怎么回事？”富江说。

    “那，那里……”

    艾莉还没说完，大家都听到一种细碎的声音，源头就在艾莉一直盯着的地方。眼尖的人立刻发现那里的丝囊正发生异动。

    有什么东西要钻出来了。

    所有人都紧张地注视着，将自己的武器准备好，如果它钻出来，就给它一顿劈头盖脸的洗礼。

    丝囊的残骸被从里面撑开，只是半路就歇下去，再没半点动静。

    大家面面相觑。

    沉默了半晌，我走上去将那块丝囊掀开。

    那东西暴露在众人的视线中，艾莉立刻又是一声惊乍。

    我也吃了一惊，那明显是一个黑人。他维持要钻出来的姿势，头朝我的脚边，趴在地上不知生死。衣服和肌肤缠满了丝线，就和死去的肯尼迪一样。

    这下子谁都明白过来，这又是一具尸虫的粮食。

    他还活着？

    “是艾隆。”崔蒂惊讶地说。

    “谁？”

    “和我一样，是个警察。”

    “他还活着，快把他弄出来！”艾莉似乎变得大胆起来，第一时间跑过去用力挖开压在艾隆身上的丝囊。

    拉胡尔和詹姆斯也意外地主动起来。

    当他们挖开一大片的时候，又发现了第二具生死不明的身体，这次是个白人女性。

    “是莎拉。”首先发现她的拉胡尔叫起来。

    这两人似乎是神父一行的伙伴，可我有些不太明白。

    “他们是被曼德拉魔怪杀死的？为什么在这里？”

    “是的，有点奇怪……”神父沉思着：“莎拉就是另外那个魔纹使者。”

    “她还活着。”

    拉胡尔正要拉住莎拉的手，将她拖出来，没想到詹姆斯忽然跑出来将他撞到一边，在她身上迅速摆弄了几下，这才将尸体拖出来。

    拉胡尔刚站稳身体，立刻暴跳如雷。一边责问詹姆斯，一边冲他挥起拳头。詹姆斯没有反抗，扔由他打中肩膀，向后退开几步。

    “你们在做什么？”崔蒂疑惑地拦下拉胡尔。

    “你问他！”拉胡尔怒气冲冲地指着詹姆斯说。

    “她死了。”詹姆斯说。

    “不！是你杀了她！”拉胡尔大声斥责：“你想要她的魔纹，所以在刚才杀了她！”

    原来如此。

    我一开始就觉得这两人的热情有些奇怪，现在总算有一种拨云见日的感觉。毕竟他们都从神父那儿听过关于魔纹使者的故事。

    “我没有。”詹姆斯中气不足地说。

    “你刚才她身上干了什么？”拉胡尔声色俱厉。

    “只是看她是不是还活着。她已经死了。”

    “你说谎！”

    “杀死魔纹使者就可以得到他身上的魔纹。”富江在这个时候插口道：“詹姆斯，伸出你的左手腕给我们看看。”

    拉胡尔顿住声音，用和之前的表现毫不相符的恶狠狠的目光瞪着詹姆斯。

    詹姆斯犹豫了片刻，将左手腕伸出来。

    没有魔纹。

    “没有？怎么可能？”拉胡尔的声音变调了。

    詹姆斯的脸色也有些难看。

    “这说明她已经死了。”富江断言道。

    “可是艾隆还没死！为什么你们不来看看他！”被忽略的艾莉在那边叫起来。

    结果除了拉胡尔蹲下继续研究莎拉的尸体，其他人都赶到艾莉身边。

    艾莉正用双手往复压黑人警察艾隆的胸膛，这是急救的动作，但是一点都不正规。可是艾隆立刻产生猛烈的反应，他直挺挺坐起来，紧紧将艾莉抱住。

    艾莉整个人懵住了。

    眨眼间，抱住艾莉的艾隆像是被某种力量牵引着，朝被发现的地方拖走。

    不仅艾莉惊叫起来，另一边的拉胡尔也发出尖锐恐惧的声音。当我转过头去，只看到他正被往丝囊堆深处拖去，只剩下两只脚在外边乱抖。

    我和富江一组，神父和崔蒂一组，分别朝两人扑去，抓住他们的脚和拖走他们的东西角力。对方的力量出乎意料的大，被抓住的两人发出痛苦的哀嚎，恳求我们松开他们。

    在这样下去只怕是被撕成两段的下场。

    我让富江继续抓住拉胡尔的脚，自己去铲开蒙在拉胡尔身上的丝囊堆。然后对准大概是莎拉尸体的地方，将标枪用力扎下去。

    手中传来一种十分有弹性的肉感，很滑，而且紧凑，不像是人体。

    风干内脏般的房间好似又活了过来，因为感到痛苦而剧烈震动，丝囊堆开始一层层剥离掉落。

    我站不稳脚跟，差点跌倒在地上。就在这时拉胡尔的声音戛然而止，发出布匹撕裂的声音，富江拽着半截尸体跌出来，内脏漏了一地。

    亲眼目睹男人惨状的富江十分镇静地将尸体松开，抓住我的手向后退开。

    神父那边也迎来相同的结局，崔蒂强忍呕吐感，将艾莉的下半身放开。

    拉胡尔和艾莉两人的残尸被拽走的地方开始大规模坍塌。地面的震荡越来越厉害，转眼间视野内的东西都矮了一截。

    前方的所有物事都在迅速下沉。

    尘埃落定后，眼前好似被什么东西啃了一大口，房间的半截都没了。几步外是一个巨大无比的圆形坑。

    我们试探地走上前，站在坑边向下看。在十多米深的底部，躺着一个巨大的深绿色生物，看上去有些像草履虫。大体扁平的身躯上有十数只触手，每只触手的顶端连着一具人类的身躯。这些人已经死了，还有几具明显腐坏，但是在触手挥舞的时候仿佛又活了过来。

    抓住艾莉和拉胡尔的那两具尸体也在其中。

    艾莉和拉胡尔的半截身体在抱住他们的尸体松手后，一头栽到深绿色生物的身体上。在深绿色的表面蠕动中，迅速被吞了下去。

    我无法利用魔纹得到这只怪物的信息，不过神父的话证明了我的猜测。

    “曼德拉！”

    “那些尸体是诱饵。”

    崔蒂倒抽凉气的声音清晰可闻。

    虽然同样是c级魔怪，但是眼前的曼德拉在外观上要比角怪强悍得多。

    “阿川，游戏开始了。”

    富江兴奋的声音在耳边响起。