    听到黑袍老者的话，陈六合面目深沉，没有说话。

    陈六合呼出了一口浊气，目光阴沉冷厉，里面透露出浓烈的凝重之色，他知道，今晚，会是非常艰难的一战，结局恐怕会很惨烈！

    应该也会是他这么多年以来，遇到过最为凶险的一战之一！

    因为眼前这两个深不可测的老头实在是太强了，不参杂半点水分的强！

    这样级别的高手，拉一个出来，都是一个巨大的威胁，都是危险到极点的事情！

    现在一下子出现两个，恐怖程度可想而知！

    要知道，这的很可能是能比拟君莫邪那种变汰的存在啊！

    君莫邪栖身天榜第四！牛比程度毋庸置疑！

    一下子跳出来两个相当于天榜第四的变汰，这不是要人命吗？

    饶是陈六合，此刻的心绪都禁不住的在涟漪翻涌，他都有些不能淡定了。

    身体内的神经，紧紧的崩了起来，身上的每一块肌肉，也都死死的崩了起来！

    在无形中，他努力把自己的状态调整到一个最佳的战斗状态！

    面对这样的两个老人，他不敢有丝毫的掉以轻心！

    因为这个层次的搏杀，稍有疏忽，就是必定能够致命的！

    他们搏杀，哪一招，不是能要人命的杀招？

    “师兄，不必跟他废话了，速战速决，只要杀了陈六合，我们这一次的任务就算完成了！”白袍老者对黑袍老者说道。

    黑袍老者点点头，脸上的凶芒再次暴涨而起，道：“好，那便直接取他狗命！”

    话音落下，老者足下在地面一蹬，整个人宛若炮弹一般的极冲而出！

    速度太快，几乎是一个眨眼的功夫，就来到了陈六合的身前，再次展开了如狂风暴雨一般的攻势！

    陈六合稳定心神，毫不畏惧，全神贯注的迎战而上！

    虽然眼前这两个陌生的老头非常强悍，但他陈六合也绝不是盖的！

    激战之中，劲浪翻涌，气流都在激荡，一圈圈涟漪，宛若波纹一般荡漾开来，场面十分恐怖！

    陈六合固然很强，但在以一敌二的情况下，仍旧是给人一种非常吃力的感觉，他落在了下风！

    一个疏忽大意之下，陈六合胸口中了黑袍老者的一拳，整个人再次倒飞了出去！

    白袍老者乘胜追击，不给陈六合分毫喘息的机会，如影随形的逼至陈六合的身前，没等陈六合站起身，他就一足凶狠的跺下，要把陈六合的胸口踩踏！

    陈六合眼眸暴睁，反应极快，一个翻身横移出去！

    “砰！”的一声巨响，白袍老者的这一脚，威力巨大到惊人，把那水泥地，都踩得崩裂了开来！

    “垂死挣扎，毫无意义！”黑袍老者也再次重来，一腿扫向了陈六合的头颅！

    陈六合看也不看，脚下踩出了一个步伐，身躯诡谲的闪避出去了几分，侧脸几乎是与黑袍老者的脚尖擦过，那恐怖的劲风，都刮得他脸皮生疼，火辣不已！

    仓皇之下，陈六合再感危机袭来，他想都没想，本能的轰出了一拳！

    “砰！”的一声闷响，陈六合的拳头跟白袍老者的拳头狠狠的对轰在了一起！

    这一拳，威力太大，让得那空气都在扭曲，仿若发出了痛苦的哀鸣声！

    “蹬蹬蹬”不可思议的一幕出现了，在对拼之中鲜有吃亏的陈六合，竟然连续跌退了三步！

    这让他自己都感觉到有些难以置信，眼前那个风烛残年的老头儿，竟然拥有着这么大的力量，竟然能让他在硬碰硬的情况下没有占到优势！

    当然，白袍老者也没有讨到什么便宜，他同样后撤了三步，身躯都轻轻摇晃了几下！

    “咦！好强的筋骨！果然有几分门道！”白袍老者惊疑了一声。

    “给我倒下！”陈六合的身形还没站稳，一道怒吼就从他的侧面袭来！

    只见黑袍老者整个人腾空而起，一腿横扫而出，抽向了陈六合的头颅所在！

    陈六合面色一沉，这一刻，他身躯如千斤坠一般的，下沉了几分，双腿八字站立，弯曲几分，这是一个标准的马步！

    同一时间，陈六合的脑袋猛然偏移几分，肩膀上扬几分！

    下一秒，黑袍老者的右腿，狠狠的抽在了陈六合的肩膀上！

    也就在这一刻，陈六合身躯再次下沉几分，他用肩膀架住了黑袍老者的右腿！

    旋即，陈六合最终发出了一声低吼，整个人猛然站直！

    “给佬子滚！”陈六合咆哮一声，肩头迸发出了一股恐怖到极点的劲道，就宛若大江奔腾一般的凶猛！

    身在半空的黑袍老者脸色一变，他整个人都被这股无与伦比的劲道给掀飞了出去！

    不过，他倒也是了得，哪怕是在这种情况下，也不忘左腿踹出，踹向陈六合的胸膛，要给陈六合带去尽可能的重创！

    陈六合左臂抬起，后发先至，硬生生的挡下了这一脚！

    “砰！”陈六合跌退了两步。

    而黑袍老者，则是倒飞出去了三四米，在空中翻了个跟头，最终双足落地，向后跌退了三步！

    “呜呜~~~”疾厉的风啸声再次传出，却是白袍老者又强攻而至，他和黑袍老者之间的配合，当真有那么一点天衣无缝的意思，两人的攻势几乎是毫无间隔的连绵不绝，这默契，让人叹为观止！

    然而，陈六合也当真强悍，哪怕是在这种对战中，哪怕屡屡显得有些慌乱，但依旧没有慌神！

    他反应太快，不管在什么样的情况下，他总是能第一时间做出最快的应对，并且做出最正确的应对！

    谁若是想要一鼓作气的把他击溃，那基本是一件不可能的事情！

    除非是对手的实力比他高出太多太多，否则的话，那会比登天还难！

    但这个世界上，能找出比陈六合强大出几个层次的人来吗？

    不能说没有，但这一定会是这个世界上最大的谜团！

    感受到白袍老者的攻势逼近，陈六合连调整的余力都不要，他直接一个侧偏闪身，堪堪躲过了白袍老者扫来一拳！

