    十万大军，在这刹那之间便灰飞烟灭，鲜血在流淌着，化作了潺潺的小溪，尸骨头颅堆成小山，眼前这样的一幕，让任何人看得都不由为之毛骨悚然。

    阴阳禅门，周天门，天朗国，都是当今北西皇最强大的门派传承，实力之强悍，莫说是个人，就算是一个宗门也无法与之匹敌。

    现在李七夜在举手投足之间，便斩杀了三大门派的十万大军，这是多么霸道的手段，这是多么凶狠的杀伐，在这个时候，弥漫的血腥味让人闻得胃部痉挛，让人都不由想呕吐起来。

    看着这么可怕的一幕，不知道多少人打了一个冷颤，甚至有人不由背脊发冷，手掌心是冷汗涔涔。

    一时之间，不知道多少人看着李七夜的时候，都不由心里面发毛。

    换作是在场的任何一个人，只怕在做这样的事情之前，都要三思，都不敢说轻易斩杀三大门派的十万大军。

    试想一下，三大门派，那是多么可怕的存在，就算现在有那个实力斩了三大门派的十万大军，那都必定会得到三大门派的追杀，接下来有可能将会面对三大门派的百万大军，乃至是三大门派的一尊尊可怕的无敌天尊。

    特别强大如阴阳禅门，一旦与之为敌，只怕都不会有任何好下场。

    可以说，在北西皇，一旦与三大门派为敌了，必定是在整个北西皇没有任何立足之地，甚至有可能死无葬身之地。

    在北西皇，任何一个人，任何一个门派，在与三大门派生死为敌的时候，那一定要好好思量，那怕实力足够强大，都会考虑后果。

    但是，现在李七夜根本就没有想过这些后果，一出手，就斩了三大门派的十万大军，没有丝毫的拖泥带水，霸道绝伦，这是何等的凶悍。

    “太霸道了。”看着眼前的一幕，闻着血腥味，就算是老一辈的强者，都不由抽了一口冷气，毛骨悚然。

    “何止是霸道，这简直就是凶狠绝伦，只怕在北西皇没有比他更凶残的人了。”连大教老祖都不由背脊发寒，苦笑了一下。

    “太弱了。”斩杀完了十万大军之后，李七夜笑了一下，很随意，好像是做了一件微不足道的事情一样，一点都不在意。

    李七夜这样的话，让在场的所有人都不由苦笑了一下，一时之间都不由面面相觑，十万大军，瞬间斩杀，似乎他真的是有这个资格说这样的话。

    但是，试想一下，换作其他人，又有谁敢说这样的话呢，这何止是嘲笑三大门派，那简直就是与三大门派宣战。

    “公主殿下走了。”在这个时候，也有人细心，发现天朗公主逃走了。

    当然，有不少人不敢说或者不直接说天朗公主逃走了，而是说天朗公主走了，这也算是给天朗公主留点面子。

    是的，天朗公主的确是逃走了，在李七夜爆发可怕的烈焰那一瞬间，天朗公主一下子就知道大事不妙，立即逃遁而去，十分的果断，没有丝毫的拖泥带水。

    虽然说，天朗公主突然逃遁而去，但是，很多人还是觉得她很明智的，并不觉得她突然逃走是一件丢脸的事情，也没有觉得有损于她的尊严。

    “天朗公主的确是果断睿智，走的是时候。”那怕天朗公主逃遁而去，但连老一辈都对她赞赏有加。

    天朗公主也的确是眼光十分毒辣，李七夜一爆发火焰的时候，她就一下子知道大势不妙，就知道必败无疑，换作是其他的人，不见得有这么毒辣的眼光。

    而且，一见情况不妙，天朗公主立即逃遁而去，没有丝毫的犹豫，换作是其他的人，或者会认为在众目睽睽之下逃遁而去，会损自己的英名，或者有损于自己的尊严，有损宗门的颜面，都会多少犹豫，一旦犹豫，就错过逃走的机会。

    但是，天朗公主没有丝毫的犹豫，一见李七夜爆发了火焰，做的第一件事情就是逃遁而去，什么宗门颜面，什么个人尊严，都纷纷丢到一边。

    不得不说，天朗公主的确是一个厉害的女人，果断迅猛，有着大将之风。

    对于天朗公主逃走，李七夜也仅仅笑了一下而已，也没有丝毫追杀的意思，逃走了一个天朗公主，对于他而言，无伤大雅，根本就没有往心里面去。

    “只怕天朗公主不会就此罢休。”见天朗公主逃走之后，有人不由嘀咕地说道。

    有大教老祖苦笑了一下，轻轻摇头，说道：“就算天朗公主想罢休，只怕其他人都不会罢休，阴阳禅门会罢休吗？天朗国会罢休吗？周天门会罢休吗？这是不可能的事情，他们绝对会血债血偿，绝对会报仇血恨。”

    听到大教老祖这样的话，大家也觉得在理，就算是天朗公主愿意罢休了，只怕三大门派都不会愿意罢休。

    毕竟，三大门派被斩杀了十万大军，三大门派绝对不可能咽得下这口气。如果三大门派被杀了十万弟子，他们都要忍声吞气的话，那么，以后北西皇他们如何立足？他们如何威慑百教？这让他们如何屹立于万教百族之巅？

    如果三大门派不报仇雪恨，这必定会动摇三大门派在北西皇的地位。

    特别是阴阳禅门，强大如它，已经隐隐有执北西皇牛耳之势，甚至可以说，一令之下，号令百教。

    如果现在阴阳禅门都不向李七夜报仇血恨的话，那么，只要李七夜活着的一天，阴阳禅门都有可能无法在北西皇抬起头来，整个时代都要做缩头乌龟。

    这样的事情，阴阳禅门当然是无法忍受了。

    “好了，大家该干嘛就干嘛吧。”李七夜笑了一下，耸了耸肩。

    听到李七夜这话，在场的人不由相视了一眼，也有不少人也为之心里面一喜，至少李七夜斩杀了三大门派的十万大军之后，还是有好处的，毕竟，大家还可以进入火域挖点宝物珍玉。

    在这个时候，李七夜转身走入了火域之中，玑石圣女和石娃娃都留在了火域之外。

    李七夜走入火域之内，十分的随意，没有任何的规则，也没有任何的顾忌，就是随心而行，犹如闲庭信步，好像一点都不可怕。

    “凤凰血统——”看到李七夜十分随意地走在火域之中，不知道让多少人羡慕嫉妒呢。

    在此之前，神石岭的人也曾走入过火域，但是，相比起李七夜这样的随心所欲来，神石岭的人那是十分的小心谨慎。

    而且，神石岭的人每走一步，那都是十分有讲究的，他们所走的路线，也是十分有讲究，契合着一种说不出来的规律。

    可以说，神石岭的老祖们，一样是十分忌惮害怕火域的高温，他们一旦是一步走错，就有可能会被融化成青烟。

    但是，李七夜却没有这样的顾忌，他完全不像神石岭的老祖们那样去规避火域的高温，他完全是随心所欲地行走在火域之中，似乎，高温在他身上根本就没有丝毫的作用一样。

    看着李七夜走入火域之中，那么的随心所欲，所有人都认为这是他身上的凤凰血统在起作用。

    玑石圣女没有说任何话，但，她心里面十分清楚，李七夜如此随意地走入火域之中，根本就不是什么凤凰血统在起作用，她知道，那怕李七夜就算是拥有再普通的血统，他行走在火域之中，也不会有任何的影响。

    这就像是在石壳郎谷所发生的一切那样，一切不可思议的事情，一切都被人认为奇迹的事情，在李七夜身上，那是再正常不过了。

    玑石圣女看着李七夜，在她眼中，李七夜就是一个不可解开的谜团，也是不可以去解开的谜团。

    “他，他不是去探宝藏吗？”看到李七夜不是直接往道门而去，在火域外的许多人都不由为之呆了一下。

    此时，李七夜并不是向进入战仙帝宝藏的道门而去，而是向火域的更深处走去，在那火域的最深处，乃是可怕无比的火焰在肆虐着。

    “他是要进火域的最深处。”看着李七夜往最深处那暴虐的火焰风暴而去，有人惊呼一声。

    “他这是要干什么？”一时之间，不知道有多少人议论纷纷。

    “不要忘记了，他可是凤凰血统。”此时，有大教老祖提醒了这么一声。

    大家听到这庆，回过神来，一时之间都觉得有道理，毕竟，传说火域乃是凤栖之地，火域乃是凤凰浴火之地，而李七夜又是拥有着凤凰血统，他来这里，或者也算是寻根归源了。

    “若是火域最深处有着根源，那里面究竟是什么呢？”有人就忍不住这样问道了。

    看着火域最深处那虐肆狂暴的火焰，不知道多少人心里面发毛，但是，现在大家心里面都一样充满了好奇。

    火域最深处狂暴火焰，不知道在那里肆虐了多少的年代，多少的岁月了，没有人知道在火域最深处究竟有什么东西。

    “说不定有什么了不得的宝物，毕竟，连天朗道君都曾经想进去呀。”有人说了这么一句话。

    今天一更，眼睛不舒服。

    昨天去配了隐形眼镜，回家后，我戴上隐形眼镜，感觉不舒服，然后去取下来，右眼一直取不下来，以为出什么问题了，吓尿我，过了好一会，才发现，右眼根本没戴，是掉地上了，把眼睛弄得红肿。

    今天只好戴上以前的老眼镜，看东西不清，眼睛不舒服。新配的眼镜要厂家磨镜片，过几天才能到货，烦。

