
　　陈凡打断道：“老爸你干嘛，你们不是还没上来看看房子就急着订下来。”

　　陈爸：“二丫他舅舅从粤省回来看望他爸，就说现在沿海那边房子在涨，涨的还很厉害，我们就想啊先把房子买了。钱的事，我们先把那套房子和铺面都卖了，都和租户说了，他们都要，也不用再麻烦出去找买家。”

　　陈凡：“谈好了？”

　　陈爸：“已经谈好了，住宅十三万，铺面二十二万。不过要给几天时间让他们凑钱。这样现在差不多家里能拿出四十六万，你不是说你还有十来万吗？房子钱缺口就不大了，到时候我把房子铺子抵押给银行，买房子和装修就都有钱了，也不用出去找亲戚朋友借钱。”

　　陈凡一时被感动得不知道说什么好，还是爸妈好啊，只有他们是巴心巴肝对自己，嘴里只能“嗯嗯嗯”答话。

　　收起电话，陈凡也不想去上网了，开始盘算这事。

　　房子是一定要买的，自己也想好了，这钱，暂时那边没开盘，抽时间过去转转，也学胖子登记先。高层住宅只需要交一万块定金，把房子定下来，十万块砸进长红电子看看，能不能翻倍赚回来，那样家里也不需要找银行了，就这么办。

　　第二天，和柳颖说了下有事，先去银行查了查，9点多的时候钱到了银行卡上，余额显示112039.51元，周末定房子去。

　　又去到巴蜀证券营业部，和柳颖打了个招呼就坐她旁边看盘，也不去那边和散户挤电脑了。

　　现在开始逐渐有人来咨询和开户，柳颖这里是两台电脑，一台办公一台行情，倒也是不影响什么。

　　看着股市开盘后，长红电子股价8.99元高开1分钱，利用早盘庄家还是扫9元的卖单，看样子今天是看涨。

　　陈凡感觉和自己判断差不多，就起身去了交易区，直接从银行转进十万元钱到股票账户后，在9元抢进了11000股长红电子股票，张扬总持仓就达到37000股，均价刚好是8元块钱不算交易手续税费的话，不过交易费用其实也不多，8块成本正好，好算账。

　　回到柳颖旁边低声问道：“周六有时间吗？陪我出去趟，有点事要你参考哈。”

　　柳颖想想点点头，“有时间，什么事？”

　　“到时候就知道了。”陈凡想买个关子，就不说了。

　　长红电子的股价也没有辜负陈凡，很快就突破9元，不过依然是缓慢的上涨，完全不引人关注。

　　股市全天波澜不惊，小幅上涨。而长红电子股价也是随大盘升高，以9.09元收盘结束了全天交易。

　　第二天是周五，也是本周最后一个交易日。大盘仍然延续了前期走势，不知不觉已经涨到746点，突破前期高点似乎指日可待。陈凡的长红电子仿佛浮萍一样，全天随着大盘慢慢上涨到9.16元，但是在收盘前最后半小时没有随着大盘震荡，而是小幅放量走高到9.21元收盘，结束了一周的交易。

　　今天下班，柳颖说想去看新上映的电影，陈凡只好陪着柳颖先逛街后晚上去看电影，送柳颖回去后，陈凡回到家，找到正在玩游戏的郑小胖，把明天去半岛华庭看房子的事说了下，郑小胖说道：“成啊，我也过去把房子定了先，那就一起吧。”

　　旁边的张扬也说道：“那我也一起过去吧，弟妹还不认识我呢。”

　　陈凡瞅瞅张扬，就说：“行，我联系张平，看到时候能不能优惠点价格，上次他说他舅舅面子大，嘿嘿，能省一点是一点，也不知道他有几个舅舅，顺便让他把家里的宝骏开出来，我好久没动车了，手痒的很。”回头又问郑小胖，“你真不给家里说哈？”

　　郑小胖答道：“说了的，家里的意见我看着办。”

　　第二天是星期六，张平一大早就开车过来。陈凡直接把张平换下驾驶座，让室友都坐后面，自己开车到了柳颖家楼下，给柳颖打了电话，让等会，陈凡就从车上工具箱找到半包大华香烟，直接就拿出来给哥们发了，边发边说；“张平，我借用了哈，一会回来补上”。

　　“你个没脸没皮的，还会买烟？”张平接过烟骂道。

　　抽完烟又等了会柳颖才下来。

　　下楼就见陈凡坐在一辆白色宝骏轿车的驾驶位上骚包的给他招手。

　　走过去才看到车后排还坐满了人，就有点不想去了，只是不好说，就追问陈凡到底啥事？

　　陈凡也不急着回答，先把室友向柳颖做了介绍，再郑重其事的介绍了柳颖，把今天的事说了下，听说这一车人是去看房子，柳颖不知怎么先松了口气，后面又有点高兴。

　　上了车，陈凡先开车找了家早餐店吃饭，大家还没吃呢。吃了早饭几人直接开车去了南湖半岛华庭的售楼部。

　　售楼部一位漂亮的小姐姐接待了他们，看着陈凡装作毫不在意，只是趁柳颖没注意才打量那位售楼小姐，郑小胖几人看的心里直乐。天籁小说网

　　住宅的具体情况上次陈凡他们过来也都知道了，他直接就说了要定一户三居室住宅，张扬也要定一户两居室的，还开玩笑要郑小胖搭把手，郑小胖满口答应。郑小胖要的是别墅区12号楼靠边的一套联排别墅，售楼小姐姐一听这大单就有点激动起来。

　　接下来就是价格了，因为楼盘实际还没有开盘，现在只是接受预定，当然也有个参考价格。郑小胖的房子价格倒是好说，周边楼盘的价格也比较接近，所以价格还是10888元/平米，不过可以9.8折，现金全款再给半折，就是9.3折，至于陈凡和张扬的房子，价格现在确实不能明确，只是很大概率在5200元/平米上下，具体要看他们选的楼层，折扣和郑小胖的差不多。

　　陈凡其实也知道，房子价格早就定好了，现在无非是在筛选客户。君不见小区里二十多幢楼主体都完工了，现在不过是在做工程扫尾和小区绿化等后续工程。

　　于是旁边一直不怎么说话，只当个吉祥物的张平开始表演。开发公司是知道的，所以张平上来直接就问销售经理是谁，这会在不在，得到否定答复后，轻佻的伸手拿起售楼小姐胸前吊着的工作证看看。搞清楚自己想要的信息，张平就拿了郑小胖的电话跑旁边联系他舅舅了。

　　看着殷勤去倒水的售楼小姐，张扬转头对正看着陈凡和柳颖秀恩爱的郑小胖说：“现在就看张平那边靠不靠谱了，你瞅啥，人家的媳妇。”

　　郑小胖白了张扬一眼，“你小子最近有点不对，是不是勾搭上谁了？”

　　张扬一听立马不满道，搞笑的捏出个兰花指：“你这人怎么这样，怎可凭空污人清白。”

　　“我曰......骚不骚啊。”郑小胖受不了了。

　　陈凡这会正和柳颖站在沙盘那里指指点点，不是翻看手里的户型图，商量那里的房子好。

　　等了好一会，张平回来坐在沙发上，对着郑小胖打出一个OK的手势。

　　郑小胖不满道：“几个意思，五折优惠吗？”

　　“我去，你脸大，五折。”张平呵呵笑道，“他们那个经理有半折的优惠，就是8.8折，后来我舅又联系了他们老板，给了一口价，8.5折，咋样？”说着还嘿嘿笑。

　　张扬听了很高兴，“不错不错，能省好几万你呢。”张扬起身走到陈凡那边把结果和陈凡说了，有在那讨论选那套房子。

　　最后，陈凡和柳颖商量了下定了6栋22层的一户三居室住宅，张扬定的事3栋16层的一套两居室。

　　到里面办公室，售楼小姐一边安排准备预定合同，一边给几人算账，把房款和契税分别列出，好让几人有个准备，按8.5折计算房价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿三章 定房免费阅读。https://xs.23sk.com 