    

    “那你想怎么滴？”

    萧寒淡淡地看着一袭血色衣裳的老者，对方身上血气如虹，修为明显不弱。若是萧寒猜测着没错的话，此人想必就是内外院的执法队统领，迦南学院不弱于琥乾的斗皇巅峰的强者，吴天狼。

    “哼！”

    吴天狼朝着萧寒闷哼了一声，之后看向主席台，冰冷道：“琥乾，这个事情，难道还需要我来处理吗？”

    “吴天狼，你想怎么样？”坐在主席台上的外院副院长慢悠悠地站了起来，似乎对此事并不怎么关心似的。

    “先将他开除学籍，然后按照规矩，将他杀了，挂在死灵树上，以儆效尤。”吴天狼语气没有任何的色彩，十分平静地说道。

    “开除学籍，对不起，我做不到。不过同事一场，虽然你不会听，我还是要劝你一句，最好不要惹他！”外院副院长声音平淡，嘴角反而噙着一抹令人深思的微笑。

    “怎么，你不仅不惩罚他，甚至还要包庇他！”吴天狼右边眉毛微挑，毫不掩饰嘲讽地看着琥乾。转身看向萧寒：“不过，就算你身为副院长，竟然如此包庇于他。我作为执法队的统领，绝对不能袖手旁观！”

    “你想怎么滴？”萧寒语气平淡地再度问道。

    “虽然你依旧是我迦南学院的学生，不过你依旧是犯了大忌。你接我三招，三招不死，这件事就这么过去了。”吴天狼话音一落，周围人纷纷倒吸了一口凉气。一双双眼眸可怜地看着萧寒。

    吴天狼是谁，那可是迦南学院内外院的执法统领，堂堂斗皇巅峰的强者。真正拥有的战斗力，甚至在同是斗皇巅峰的外院副院长琥乾之上。虽然只是三招，吴天狼身上戾气乍现，又岂会手下留情呢。

    就算从档案上，他们知道萧寒已经是斗王的境界，但是，也挡不住斗皇巅峰强者的三招啊。

    “这家伙就不知道早点来吗，非要空中飞行。这下该怎么办？”萧玉再度急着轻咬红唇，心中着实揪心不已。

    “这下真的麻烦了，吴天狼在我们学院，除开我们学院的炼药系的火老头，否则谁的面子他都不卖。萧寒这一下可是踢到铁板了！”若琳导师也是揪心不已。刚刚还庆幸萧寒在最后一刻赶到了此地，以为今年晋级成为玄阶导师有望，不成想，萧寒却是得罪了吴天狼。

    吴天狼可不好应付，掌管着执法队，有着冷面杀神的称号。冷面杀神啊，足以看出，此人是多么的不通人情。

    “放心吧，仅仅只是三招而已！”

    相比于萧玉和若琳导师，熏儿听闻吴天狼的要求后，反而黛眉舒展，神态淡然。

    “三招么？”萧寒呢喃地重复着。

    “是的。事后，是死是活，全凭你的造化。另外，我绝对不会手下留情。接招吧！”

    吴天狼一语话落，也不等萧寒的回应，手掌之上，血色的斗气涌动，泛起一圈圈的能量波纹，随意的一动，空间仿佛都出现了悸动的破空声。力量之强，完全不可小视啊。

    玄阶低级斗技·吸掌

    咻

    萧寒朝着吴天狼伸出手，自手掌心之中，一股极强的吸扯力猛然间诞生。

    吴天狼微微一愣，在这股吸力的影响下，他的血气竟然出现了紊乱的迹象。微微一禀，稳住血液的流速，身子加快朝着萧寒靠近。嘴角露出一抹的得意之色，竟然借着这股强大的吸引力，借势加速靠近萧寒。

    玄阶低级斗技·吹火掌

    咚

    吴天狼还没来得及高兴，吸扯力骤然来了一个一百八十度的大转变，原本的吸力瞬间转化为一股凶猛的吹力。将猝不及防的吴天狼，吹着连连倒退，踉跄后退了三步，才停住了身子。

    “斗皇？”两个沉重无比的字，自吴天狼的口中吐出。

    什么？

    吴统领在说什么，萧寒难道拥有了斗皇的境界吗？

    开什么玩笑啊，他不过只是豆蔻年华，竟然就已经是一名斗皇了吗，此等天赋，恐怕就是那个妖女都比之不上。

    人们无比震惊地看着萧寒。少部分的人有意无意地看向主席台上，背靠着铁管的红衣少女。她便是琥嘉，迦南学院外院副院长的亲孙女，由于不喜欢男性，倒是对美女的熏儿情有独钟，人称妖女。

    “斗皇！”此时此刻，琥嘉一改之前对萧寒的轻视，脸色出现一抹的动容。若萧寒是一名斗皇的话，她还真没有把握能够战胜着了萧寒。

    “这算一招么？”

    萧寒笑了笑，看着几乎退出擂台的吴统领，衬道：“要不我们还是不算吧，毕竟，刚才你连我的衣服都没有沾到！”

    “呃！”

    一众观众目瞪口呆地看着萧寒，有些人暗自对萧寒竖起了大拇指。放眼整个迦南学院，就连副院长也不敢这么和吴天狼吴大统领这么说话。

    本是商量的语气，听在吴天狼的耳中，却是尤其的刺耳。

    嘶

    吴天狼手一抖，手掌心中握着一把血气缭绕，红光闪闪的长剑。长剑一出，红光万丈，煞气逼人，在这个三伏之天，依旧是让人感到有些寒冷。靠着擂台近的一些观众，全身忍不住打了一个寒颤。

    “血虹剑，吴统领这是要动真格的吗？”

    人们一个个静气屏息，凝视着擂台。熟悉吴天狼的人，他们可是知道，吴天狼这是动真格的了。

    “小子，你的确有些实力，只是你触犯了迦南学院的规矩，就算是外院副院长给你撑腰，今日你也难逃一死！”吴天狼握剑的手一抖，磅礴的能量，倾注于血虹剑之中。

    “是生是死，由我自己说了算。请恕我直言，你吴天狼很强，但还不配取走我的性命！”萧寒脸上始终挂着那抹和煦的微笑。

    清脆的言语，平淡的语气，从一个后生晚辈，还是初入迦南学院的学生口中说出，仿若一阵阵狂风，煽动着吴天狼心中的怒火。

    “好小子，我吴天狼自出道以来，还从来没有见过像你这样的狂妄之徒。我敢保证，第二招，你必死无疑！”

    吴天狼身上的煞气涌现，通红的血气，仿若耀眼的火焰，照亮四周。在他的身周，五级罡风盘旋而成。此刻的他，斗皇的修为尽显，显然已经是动了真怒了。

    “第二招了！”

    “这下萧寒必死无疑，吴天狼可是能够撼动黑角域黑榜前三的存在，这下那个小子就算不死，也得重伤！”

    “不过话又说回来了，能够将我们迦南学院执法队的统领大人，逼到这一步，他也的确是有些本事了！”        

