    灵鹫摇头道：“没有重点，神龙陨落之事，已经是数万年前的事情，沧海桑田，地壳变动，连如今的龙灵山脉都未必是以前的龙灵山脉了，哪里还会有什么重点之地可寻。”

    萧易目色一动，道：“你这话，有跟你师尊提过吗？”

    灵鹫应道：“这话就是我师尊在无数次失望之后他自己说的。”

    萧易讶然：“那他怎么老是窝在这一个地方找，就没想着以龙灵山脉为中心，朝着四周地块寻去吗？”

    “自然也是找了，但一样没有结果。我师尊纵是九阶兽尊，但魂识探查一样是有极限的。数万年的地壳变动，那龙珠兴许早已沉入地心，也未尝可知。而地心之地，非是寻常手段可及的。”灵鹫道。

    被萧易一吓之后，她的应答倒是干脆了许多。

    果然，人都是怕恶的。

    萧易笑道：“难怪兽神这个老家伙肯把龙珠的事情告诉我了，原来是几乎没有希望找到了。”

    灵鹫迟疑了一下，张口说道：“其实，我师尊想过另一种办法，只不过这种办法很难实现。”

    萧易眼眸一眯，道：“继续说，什么办法？”

    “同源引魂术！”灵鹫沉声道，“虽然龙珠暂时找不到，但整个大陆上，并没有流传过有人收藏着龙珠的消息，龙珠也不可能无端消失不见。所以，它必然还存在于某个角落。因此，只要找到和当年那条陨落神龙有关的物件，以其物之中蕴藏的龙灵之力施展同源引魂术，兴许就可以引起龙珠当中的龙魂之力产生共鸣。如此，龙珠所在之地，便不难被找到了。但……数万年前那些得到神龙物件的强者，基本都已经去了九天世界，这种以龙骨锻造的灵宝之物，只怕他们也不会留给后人，而是带去九天世界傍身之用了。至少，我师尊打探多年，也不知道谁家有这样的灵宝。”

    萧易皱眉道：“照你这么说，寻找神龙物件的难度，的确也不亚于找龙珠的难度了。不过，龙珠是静物，而神龙遗留人间的物件，却被人所掌控。相对而言，找到神龙物件的难度，还是要低那么一点点的。”

    灵鹫眼眸微闪道：“这件事，我师尊做起来困难，但你相对他来说，会轻松一些。哪怕不成，试试也是可以的。毕竟你这么吓人，只要你张口一呼，兴许那手握神龙遗物的人，自己就主动出来献宝也说不定。”

    萧易翻了翻白眼：“什么叫我这么吓人，你应该说，你萧魔神威震八方，一呼百应！”

    灵鹫嘴角哼了哼，心里暗道：“就是吓人！”

    “先在龙灵山脉转转吧，找不到再说。”萧易眯眼笑道。

    灵鹫嗯了一声，驾驭着金羽飓风雕在龙灵山脉上空转悠了一圈，期间萧易的魂力也一直张开着。

    可惜，一样无果。

    “看来，单靠魂识搜寻，是找不到龙珠了。”萧易心中暗道。

    “回吧！”萧易说道。

    灵鹫当即驾驭着金羽飓风雕，朝着贝珠心等人所在的地方汇聚过去。

    和众人汇合之后，萧易便与夏昊凌道：“义弟，项禹既已找到，我便不与你回皇城了，我打算回中州和云州城看看。等以后有机会，你我兄弟再聚。另外，为兄希望你能拆了天星境内所有的元魂殿分殿，以为兄的名义，在每个城池中新建万魂觉醒堂。当然，这其中所需的费用，咱们兄弟之间亦要明明白白的算清。等过些日子，我便让人带上元石和一些资源，到皇城找你。”

    夏昊凌想了想，并没有客气，只是有些不舍的说道：“好，萧大哥放心，如今元魂殿已不复以往，又是以大哥的名义行事，元魂殿方面应该也不敢为难我们。只是和萧大哥如此匆匆相聚便要分别，弟实在是不舍。”

    在每个城池都新建一所万魂觉醒堂，那可是一笔极大的费用。而这些费用，都是王朝预先垫付，他夏昊凌纵是皇子，也不能因为私情而让王朝白白付出。

    萧易咧嘴一笑，重重的拍了拍夏昊凌的肩头，说道：“可惜，你父亲就你这么一个儿子，否则的话，大哥倒是真想把你带在身边。”

    “这个魂石给你，里面都是大哥送给你的礼物。有这块魂石在，虽然不能保证你们天星王朝能够万世长存，但至少能够让你修炼到圣师之境。若通神之路有重开之日，你修炼到大圣师也无问题。”

    夏昊凌接过萧易所赠的魂石，眼神一亮：“这里面是高阶功法？”

    萧易咧嘴一笑：“除了顶级功法，还有一些顶级武技以及不少偏门奇术，你可以自己选着修炼一些。你看不上的，就用来教授给一些死忠护卫，增强你身边战力。”

    萧易给夏昊凌的这块魂石，是他重生元魂大陆之后，最为精心制作的一块魂石了。里面所刻录的功法、武技以及偏门奇术，哪怕是圣域大宗的底蕴，也是比之不及。

    也正因为这次馈赠，直接导致了千年之后元魂大陆整体格局的巨大变化……

    兄弟二人纵是不舍，依旧是要分开的。

    毕竟，在人生道路的方向上，他们终是两种人。

    两日后，萧易等人降临中州城。

    来中州，萧易只是为了看望一下萧家以及司空怡。

    萧易不在的日子里，司空怡只能以经营混龙帮的事务充实自己，她原以为用这种方式，就可以减少对萧易的思念。

    可惜，入骨相思，想要忘却，谈何容易！

    司空怡不止一次想要去圣域找萧易，可是她都忍住了。

    毕竟，当初是她自己做出选择，要留在中州的。

    “副帮主，门外有个青年男子想要见你。”这一日，司空怡正在处理帮务，一名帮众进来禀告道。

    司空怡眉头微皱：“青年男子？没个名字吗？”

    为了更好的处理帮务，司空翼给司空怡挂了一个副帮主的头衔。

    那帮众尴尬的说道：“他没说，只说副帮主肯定是愿意见他的……属下怕他是副帮主的熟人，就赶紧来通报了。”

    司空怡神色一冷，道：“装神弄鬼！既不通报身份，便让他滚吧！”

