
“父亲！这件事您可不能因为是特纳家，就撒手不管了啊！虽然特纳家族实力不逊于我们林家，但是这般被他们骑在头上欺负，日后还让您的这些林家子孙，如何在矿山城里混？我们林氏何时才能称霸一方？”林泰宏此时有些焦急道。

“哼——我几时说过这事撒手不管？你平常到挺有主意，怎么现在反而看不清形势了呢？慌了吗！如今，岂止是林家！就算是整个矿山城，包括多米诺家族，有几个人敢在这风口得意忘形的？自从你叔父……算了，你自己想去吧！”

“形势吗？这么说来，他们莫非……”林泰宏一时语塞。

“我问你，特纳家族与我们林家，可有什么冤仇？他们何必做得这么露骨？可曾仔细想过？”老爷子忽然问道。

“这……父亲，正因为我想过，特纳家与我们林家并无冤仇，所以才不了解他们下此狠手的用意啊！如果他们这是针对我们林家的做法，又当怎么解决？您的高见是什么？”

“我的意见？既然特纳家与我们，平日相互井水不犯河水，那他们如此隐蔽的做法，一定有其用意。何况你怎能一口咬定，此事跟他们有关？”

“你是否以为，就像表面上看起来那样——因为一件莫名其妙的小玩意，特纳家族与我们林家就起了这么大冲突？”

族长的话引起了林泰宏的思考。

“这——您是说……他们被人利用，或以此为由头，后续还有什么举动？可是，因为什么呢？”

他有些想不出其中的缘由了。

“大哥，听我一句，侄子受此大难，我们也都憋着一口气呢！但是，你想想，如果真是特纳家搞鬼，他们可会不管不顾的，挑那种地方下手？以他们的实力和手段，必然会有什么妄图，也一定有什么谋划已久的伎俩在等着我们啊！”

说话的是林泰宏的二弟林泰光，他这番话说得也很有道理，林老爷子冲他点了点头。

林泰宏额头上冒出冷汗，在矿山城内外目前强敌林立，“万天联邦”即将土崩瓦解之时，有些事情还真是很难预料。

林家族长和他二弟一席话，似乎点醒了他那有些发热的头脑……

只因为儿子林北断了一条腿和肋骨折了几根，就脑门子一热，叫嚷着要寻仇，这很不明智。

与特纳家族冒然结仇，显然是有失斟酌的莽夫之举。

“当然，我们林氏也不会就此打住！对此事不闻不问。”

林老爷子话锋一转，显然是有什么考量。

“这件事情我要你去调查清楚2个事实。其一，是那个黑发男子，与特纳家族到底是什么关系，调查其中的利益瓜葛；其二，你要调查特纳家族最近都接触过什么势力，特别是他们的资金动向。不管是流出还是流入，顺藤摸瓜，搞清楚特纳家暗中的动作，特别是他们的动机。”

林家老爷子果然有族长风范，考虑周全，也很有洞察力的深入分析道。

他很清楚，最近有一件大事，作为矿山城古老贵族之一的林氏家族，已经和多米诺家族商议过多次了。

特纳家表面上与几家贵族共同商讨联合计划，却迟迟以各种借口，推脱内部各势力碰头会的日期。这些反常的行为，早已让林氏族长心里有所不满了。

“万天联邦”将要召开第37次联邦列席会议，有23个本地贵族和外部势力参加。

此次会议按照计划，将商讨一系列联邦内部规章细则，并决定“万天联邦”是否与矿山城外的各种势力联合——不论是军事或是经济贸易。

特别要商讨那个名为“无面帝王”的，古铁城统治者所提出的条件。

这对整个中央大陆的未来，显然都是至关重要的。

“老爷子，我这里倒是有一个线索，嘿嘿，也许对调查那黑发男人的身份有些作用！”

说话之人是一个看起来病怏怏的，约莫30来岁的女子——叶月天。

身材纤细柔弱不说，姿色艳丽，颇有几分妖娆，倒是很让人心生爱怜的模样。

“三姨，你莫非掌握了什么情报？”

林泰宏脸色一变，这三姨可是老爷子心头的宝贝儿，是他一手撮合与老爷子成亲的第三个“老婆”。

然而，这个叫叶月天的女人——一个小贵族叶家的女子，实际上却是与他私下暧昧不清多年的情妇。

自从她被娶进门来，没少帮林家族长出谋划策。

“哦——那么，你有什么线索，说来听听！”林老爷子眯起眼睛看着她。

“哼！你们可知道，我家族的堂弟叶岚，也是在那天被人打断了一条小腿，你们猜猜，是什么人干的？”

“怎么？难道也是那个黑发男子干的？”

“没错，正是那个家伙！而且我表弟还被随后赶到的特纳家长子，杰伦·特纳连扇了数十个巴掌，回来之后，脸肿的像，像个……据说那个特纳家的杰伦少爷，还口口声声称他为师傅！”

那美貌少妇恨恨地说着，眼圈也有些红了，像是当日亲眼所见一般，表情愤然凄苦。

“嗯，我知道你们叶家曾请过修行者大师，教授他‘气蕴’之法，一般凶徒3、5个都不是他的对手，怎么这么轻易就被人弄断一只腿……”

林泰宏脸有疑惑之色，不解地问道。

“你在怀疑吗？这可都是千真万确的啊！叶岚现在还在床上躺着呢！那凶恶之徒显然是有功夫的人，出手狠辣，而且身手还很强大呢！”

“呃不，不！我的意思是，这么说，那黑发青年，定然是位身具‘气蕴’的修行者了，这么强悍的实力，怪不得特纳家的长子叫他做‘师傅’！”

林泰宏似乎是想到了什么，闭眼抬头沉思道。

叶月天不动声色地白了他一眼：“对了，还有，我听叶岚那几个朋友说，那黑发青年自称为‘岩者’。不过我想，那肯定是个假名。”

“岩者？绝对是个假名！哪有人叫这名的，取这名字有何意义吗？”

林泰宏喃喃道，忽然转头向着林老爷子。

“父亲！我看，要不这样，我们几方工作同时开展。在我查询那家伙和特纳家的底细之时，把‘猎兵团’那些高人请来这里，以备不测！”

