    一听到这话，黄骁勇急了，师父第一次来城主府，竟然被这些蠢货拦在了门外！

    “你们这帮蠢货，竟然敢拦着我师父！”黄骁勇破口大骂。

    守卫一脸委屈，说道：“黄少爷，我们这不是怕他是假装的吗？”

    黄骁勇一巴掌扇在守卫脑门上，说道：“你他妈真是个傻子，谁敢到城主府假装我师父，除非他想死。”

    守卫一听顿时觉得有道理。

    黄骁勇是什么人，他可是城主之子啊！

    怎么可能有人敢随随便便假装他的师父呢？

    这也就是说，门外的那个年轻人，的确是一个后三境的高手。

    顿时间，守卫背脊冷汗直流，想到刚才自己对韩三千说过的那些话，岂不是已经在鬼门关走了一遭！

    要是韩三千脾气暴躁一些，恐怕他早就已经把自己的性命交代了。

    黄骁勇一路奔袭，不敢有丝毫歇气，直接跑到了城主府大门。

    当他看到韩三千被几个不长眼的东西拦住时，顿时间火冒三丈。

    “你们在干什么，竟敢把我的师父拦在门外，不想混了吗？”黄骁勇厉声斥责道。

    几个守卫见到黄骁勇来了，而且也认定了韩三千的身份，顿时间吓得面白无血。

    “少爷。”

    “少爷。”

    “少爷。”

    “不长眼的狗东西，你们竟敢拦我师父。”黄骁勇大发脾气，挨个的踹了一脚。

    那些守卫战战兢兢的埋着头。

    这时候韩三千开口说道：“跟他们无关，他们只是在履行自己的职责而已。”

    “师父，对不起，我马上就换了这帮有眼无珠的家伙。”黄骁勇一脸歉意的对韩三千说道，虽然他知道师父这个人没什么架子，但该做的事情还是得做。

    韩三千摆了摆手，以他现在的心态，怎么会跟这些守卫计较呢。

    即便这些家伙刚才说话是真的一点都不客气，但是对韩三千来说，也就是挠痒痒的程度而已。

    而且韩三千在他们身上体验到了一种地球的熟悉感，这种久违的感觉，还是让他非常开心的。

    “不用了，我在你眼里，难道这么小人之心吗？”韩三千说道。

    黄骁勇连连摇头，他可不敢说韩三千是个小人，而且实际上，韩三千也的确不是如此。

    “还不谢谢我师父，你们这帮蠢货可真是走运，不然的话，我要你们吃不了兜着走。”黄骁勇对那些守卫说道。

    “谢谢韩大师。”

    “谢谢韩大师。”

    “谢谢韩大师。”

    几个守卫感激的看着韩三千，发自内心的感谢着，他们没有想到，此等强者却是这般平易近人，要是换做旁人，他们不说丢了小命，肯定是要丢了身上盔甲的。

    “师父，咱们进去说吧。”

    黄骁勇领路。

    韩三千跟在身后。

    不过这城主府和韩三千想象中的相比，还是差了很多，就连陈家府邸都不如，不论是格局还是修葺，都没办法和陈家府邸相比。

    “黄骁勇，怎么这城主府比陈家要磕碜呢？”韩三千不解的问道。

    “师父，城主府以前是三大家族的傀儡，自然就要差一些，毕竟流入城主府的钱，最终都被三大家族分去了。”黄骁勇解释道。

    韩三千点了点头，这事他是知道的，只是没想到竟然会这么惨。

    “对了，师父，你突然来找我，有什么事情吩咐吗？”黄骁勇问道，他知道韩三千不可能会无缘无故的出现，必定有什么事情找他帮忙，或者是吩咐他。

    这种事情，黄骁勇自然不会等到韩三千开口，主动提及，才能说明他这个徒弟的称职。

    “我妹妹的事情，你帮我想想办法，尽快调查。”韩三千说道，如今他已经被皇庭帝尊盯上，事情逐渐要走向韩三千不可控的范围，所以他必须要尽快找到姜莹莹，只有这样，他才能够了无牵挂的做任何事情。

    只要姜莹莹在身边，韩三千就不怕得罪任何人，哪怕是和帝尊翻脸也不足为惧，因为他大可以拍拍屁股离开皇庭，去夏国或是崇野。

    “师父，这事我一刻都不敢怠慢，但是到现在为止，一点消息都没有，我也实在是没什么办法了。”黄骁勇无奈的说道，在这件事情上，他并非没有尽心尽力，而是他的权利笼罩范围很小，抛去龙云城，附近的几个城池，他都派人去调查了，但是再远的地方，就不是黄骁勇能够做到的。

    “你所调查的几个城池当中，确定没有她吗？”韩三千问道。

    “确定。”黄骁勇十分肯定的点着头，说道：“就差挖地三尺了，如果她真的在，绝对逃不过我的眼线。”

    韩三千皱着眉头，以姜莹莹的实力，她不太可能被拘禁在某些探索不到的地方，也就说，或许她根本就不在附近几个城池当中。

    这让韩三千想不通，他和姜莹莹同时进入时空隧道，怎么会来到轩辕世界后，却不在同一位置呢？

    “看来，是时候离开龙云城了。”韩三千淡淡的说道。

    “师父，你要走！”黄骁勇一听顿时紧张了。

    “我得找到我妹妹，她既然不在，龙云城也就没有值得我留下来的了。”韩三千说道。

    “师父，你带上我吧，我可以替你抛头露面。”黄骁勇知道自己想要寻求境界突破，就必须要跟在韩三千身边，所以他务必要抓住这个机会，一旦他被留下来，恐怕这辈子也只能是五灯境了。

    黄骁勇这个帮手对韩三千来说还是有些作用的，有些不太适合韩三千出面的事情，让黄骁勇去做最为稳妥，而且他是韩三千在轩辕世界培养的第一个心腹，也是目前他最值得信赖的人，带上他的确是个好选择。

    “你就不怕你走了之后，三大家族会对你父亲不利？”韩三千问道。

    黄骁勇淡淡一笑，说道：“师父，他们可没这胆子，我虽然现在走了，但是不代表以后不回来，难道他们就不怕我的报复吗？”

    韩三千点了点头，是这么个道理，三大家族以前能够欺压城主府，但现在形势已经不同了，即便给他们勇气和机会，他们也得忌惮一下黄骁勇的实力。

    “行，你就跟着我吧。”韩三千说道。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

