    无可奉告？

    云千帆微微一笑。

    “大教主还真的沉得住气，那还请你看看，你今天会不会有血光之灾呢？”

    说完，伸手一拔，从腰间的位置拔出了一把匕首放在桌上。

    老头似乎早就见多了一般，摇了摇头。

    “我今天没有血光之灾，但是你的家人会有。”

    刹那间，云千帆脸色彻底冷了下来。

    抬手间，握着匕首，狠狠一刺！

    石桌竟然如豆腐般，被刺穿了。

    “你在威胁我？”

    云千帆的脸色冷得有些可怕。

    但，还没有到控制不住的那种时刻。

    “并不是，我只是实话实说而已。”

    “如先生不信，大可给自己的妻子打个电话，她早已不在原地。”

    老头淡然一笑，对于云千帆的动作丝毫没有放在眼里。

    云千帆看着老头的样子，好像不是在和自己开玩笑。

    何况，自己到了京城之后，也有几天没有给苏晴打电话了。

    因为，他把之前的那张电话卡给停了。

    在没有找到妞妞之前，他不会给苏晴打电话。

    可现在......

    他拿出手机，给苏晴打了一个电话。

    可是，电话却是处于关机状态！

    他猛然看向老头，对方的脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    “你找死！”

    手中的匕首划过，竟然直接将老头额头前的白发削掉了一缕。

    然而，就在这时，他的手机响了。

    “云爷，不好了！”

    电话那头传来了一个暗卫的声音。

    “让你们保护好苏夫人，现在她人在哪？”

    云千帆的语气中带着一丝怒火。

    “云爷，苏夫人好像是知道了我们的存在，偷偷的从公司离开了云川，乘坐飞机，去......去京城了！”

    “什么！”

    云千帆脸色一变！

    晴儿，来京城了？

    京城之中，那些人肯定都知道苏晴是自己的妻子，如果她再被那些人抓去，岂不是......

    他挂断电话，立马看向楚雄和张奎。

    “现在立刻打电话，让人封锁京城的各个机场，查身份证！你们两个，前往机场，看看能不能找到晴儿。”

    楚雄和张奎互相看了一眼，就知道事情麻烦了。

    苏小姐竟然也来了京城，这不是给云爷添乱吗？

    一旦她有个什么三长两短，云爷还不得吧整个京城翻过来！

    “是！”

    两人不敢有任何耽误，立马转身离开。

    原地，就只剩下那大教主老头和云千帆。

    “她为什么会出现在京城？”

    云千帆目光冰冷的盯着老头，手中紧握的匕首随后都有可能划过对方的脖子。

    他很奇怪，苏晴为什么要过来京城？

    如果是因为自己之前留下的那一封信，那也不会等到现在才过来。

    还有一种可能，那就是被人威胁过来的。

    他宁愿相信第二种可能！

    “我不知道。”

    老头依旧是之前那副面孔，微微摇头。

    “那你就去死吧！”

    这一次，云千帆不给他任何机会，手中的匕首划过他的脖子。

    鲜血就好像喷泉一样，狂涌而出。

    老头的双眸瞪得滚圆，到死都不信，云千帆竟然真的会杀自己！

