    第366章 封王

    “姜家那边显然还是看不上冯俊沙。”夏馨月又说道，“他们另找了其他人负责此事。不过我还是觉得在查案一事上，冯俊沙这个人更可怕一些。现在不是他负责此事，再加上他没什么背景，不会被重视，就算提出一些建议，恐怕也会被无视。当然，你还是要小心一些，尤其是面对他的时候，可别露出什么破绽。等到这件事过一段时间后，就算再让冯俊沙接手，恐怕也查不出什么了。”

    崔游点了点头，随着时间的推移，那些痕迹线索也会消失。

    到时候冯俊沙纵有天大的本事，也不可能查到自己身上。

    “郡主，我记下了。”崔游说道。

    既然夏馨月这么重视此人，自己也不能大意。

    要是和那家伙再碰面的时候，自己更得小心才行。

    “功法的事，我已经请姑姑帮忙了，相信那些魔道功法不会太差。”夏馨月说道。

    “有了魔道的功法，那就好了。”崔游笑道。

    “也不行。”夏馨月摇头道，“你接下来可要隐藏实力，否则让人知道你真正的实力，也太吓人了，会引起太多人的注意。”

    “郡主，我明白。”崔游点头道，“一般情况下，我会尽量用你给我的魔道功法，而且不会用大成的威力。”

    “那就好。”夏馨月笑道。

    她知道崔游身怀魔龙魔功，修练其他魔功肯定会很快。

    对于其他人来说，想要将这些魔功练至大成可不容易，可对崔游来说，应该不是什么难事。

    别人是怕实力不够，而现在她倒是有些怕崔游表现太过了，相信这方面崔游自己也明白。

    “接下来我们就看戏吧。”崔游说道。

    “看他们狗咬狗。”

    姜成德被杀一事，第二天天一亮的时候差不多就传开了。

    毕竟这事发生在莺燕楼，有太多人看到。

    哪怕姜家想要封锁消息都办不到。

    对于姜成德的死，城中的人还是有些惊讶的。

    这些公子哥互相斗殴那是时有发生，他们算是见怪不怪了。

    可要是闹出人命，而且还是姜成德这样有身份的人死掉，还是很少见。

    所以，姜成德的死，一下子就成了洛阳城百姓茶余饭后的话题了。

    当然，由于畏惧姜家权势的缘故，他们一般也是在私下议论。

    拓延勿躲在鲁山安的府上，这件事也传出来了。

    其实这样的事，就算有人有心想要隐瞒，比如姜家或鲁山安。

    可还是有太多他们的对头会将消息偷偷放出来。

    这些大势力大家族明争暗斗，尤其是在这洛阳城，不是什么事都需要付诸武力。

    有时候，让他们难受，也是一种胜利。

    鲁山安果然是没有将拓延勿交出来。

    他现在根本不承认拓延勿在他府上。

    对于这件事，哪怕姜家也无法进去搜查。

    还有就是姜家现在也不会直接和鲁山安撕破脸。

    双方暂时僵住了。

    至于姜家这边认为的那个真正杀姜成德的高手，他们现在也无从追查。

    只是知道这个凶手功力深厚，其他的他们根本无法查到。

    姜家这边其实也是很疑惑的。

    姜成德什么时候招惹了这样一个高手。

    就算是对手想要打击自己姜家，也不会用这样的高手杀一个姜成德吧？

    姜成德对姜家来说，还没那么重要。

    充其量也不过是一个纨绔子弟吧。

    姜家心中当然明白，拓延勿是肯定不敢这么做的，至于他背后的鲁山安也不可能。

    那会是谁？

    看上去，应该就是安平公主府那边了。

    毕竟现在双方是死对头。

    虽然说看似不可能，但说不定真是安平公主府那边的什么阴谋。

    一时间，洛阳城中的局势变得有些微妙起来了。

    尤其是不少人人头落地，抄家的抄家，流放的流放。

    这都是姜家借着姜成德的死开始清洗洛阳城的一些势力。

    半个月后，鲁山安封王的圣旨下来了。

    王位到手之后，他便立即着手准备返回自己的地盘了。

    本来，大家觉得朝廷对于封王一事恐怕还会继续拖下去。

    朝廷本来就想拖延，再加上又出了姜成德被杀一事。

    朝廷完全可以以此为借口。

    可谁能想到，河族那边的几个外族竟然发生叛乱。

    鲁山安在洛阳已经待了一段时间，若是再待下去，那边没有他坐镇，恐怕会生出大乱子。

    还有就是拓延勿的事。

    姜成德的死，拓延勿是脱不了干系。

    这事现在已经传回了河族，河族内部对于这件事也是十分关注。

    按照朝廷这边得到的消息，河族也有不稳的迹象。

    一旦河族不稳，那边的局势就更复杂了。

    如此一来，朝廷这边就有些被动了。

    最后朝廷出面，让拓延勿回去。

    至于姜成德被杀一事，不管是否涉及到拓延勿，都不再追究。

    皇帝下旨，就算是姜家也只能接受这个事实。

    其实明眼人都能看出来，所谓的几个外族叛乱，那都是在鲁山安的暗示之下。

    鲁山安在那边的权势滔天，他的数十万大军岂是吃素的？

    那几个外族哪来的胆子叛乱？

    可以想象，鲁山安一旦返回，哪怕是没有回去，只是听说他动身返程的消息，那边的判断多半就会平息了。

    他这么做的目的，无非就是要以此要挟朝廷。

    最后他成功了，得到了他想要的王位。

    当然，他也是向洛阳城中的势力展现了自己的实力。

    就算朝廷不情愿，最后也只能成全鲁山安。

    “真是太嚣张，太可恶。”永宁郡主府，夏馨月一脸的怒气。

    她知道了鲁山安封王的消息，很是恼怒。

    “殿下，您消消气，朝廷上的事，您再操心也没用嘛。”鹃儿说道。

    “没用我就不能说说了？”夏馨月瞪了鹃儿一眼道。

    鹃儿缩了缩脖子，小声道：“奴婢，奴婢不是这个意思。”

    夏馨月深吸了一口气，想想自己再生气又有什么用？

    可一想到鲁山安如此猖狂，她刚压下的怒火差点又爆发出来了。

    鲁山安明显就是在挑衅朝廷，可朝廷竟然没有将他如何？

    还真让这家伙封王了。

    “出去走走。”夏馨月喊道。

    她觉得自己在府中憋着太难受了，出去透透气。

    “殿下，奴婢马上就去命人备车。”莺儿急忙说道，“是否还是让徐王两位客卿同行？”

    “这次让陆客卿吧。”夏馨月摇了摇头道。

    (本章完)

