    熔岩钢铁角斗场。

    轮到深渊的主人，怪谈评价【S-】级别的屠夫即将出场。

    被束缚于看台座椅上的观众们，在听见阵阵电锯声音时，身体因恐惧而疯狂颤抖着。

    “果然没来错……就是这股气息，「地狱」的气息。”

    韩东早在跨入公园时，就在当时的公厕里嗅到这样的气味……本在监狱里休息的托古，猛然放下手中的《圣经》因嗅到同类的气息而有些激动。

    事后。

    韩东也问过托古。

    不过，根据托古的回答。

    公厕里怪谈散发出来的地狱气息并不是特别纯粹，像似糅合在一起，通过一种很极端的方式与地狱建立联系。

    至少与托古不同。

    托古这种纯粹的撒旦教徒，通过极端的信仰而被地狱选中，进行一系列的考验最终成为修道士，属于地地道道的地狱人士。

    当然。

    不纯粹，并不代表就不强。

    听着一阵阵感觉从颅内传来的电锯声以及强烈的热浪与压迫感，让韩东面色变得不太好看。

    “多泽鸦……来！”

    韩东一招手。

    本是佩戴于温莉左手的拳套立即解离，拼凑构成多泽鸦的本体……即便很清楚，接下来即将面对什么样的存在，多泽鸦依旧咬牙飞向韩东。

    相比于曾经的怂样，现在要好了不少。

    不过，多泽鸦并未在韩东的手臂上化为贴身的活体手套。

    而是跪在韩东的面前。

    “带……带人，您准备用长老教给我的那招吗？”

    “嗯，这一战我不会放小弟出来……就靠我们俩来对付这位S级的怪谈。”

    多泽鸦听到这里浑身一颤，总感觉自己要死了。

    “带人……你有考虑过时间问题吗？万一……”

    “别怂，我自有把握……你只管安心待在我体内就好。如果表现不错，事成以后我会协助你成为「双头鸦人」。”

    “谢谢带人！”

    多泽鸦闭上眼睛并底下其乌鸦头颅。

    右手掌落在多泽鸦的脑门上。

    曾由黑白先生留于韩东右手背的‘乌鸦印记’，主要应用于穿戴与收纳「乌鸦服装」。不过……

    当前闪耀在手背的乌鸦印记似乎有些不同。

    色泽更加鲜艳、

    乌鸦印记有一种活化的感觉，整体都在轻微浮动。

    多泽鸦化为一股股黑色能量，完全吸入至韩东的身体之中……一种意想不到的变化正在发生。

    …………【两月前】

    韩东乘坐黑白先生的专属马车，前往斯图亚特大庄园。

    当前。

    鸦人部落已全部迁移至庄园。

    长老们居住于【山丘古堡】。

    一种淡黑色的屏障将古堡完全笼罩，同时还有许些分叉树枝由古堡房间的窗户口长出，大量的黑色普通乌鸦立在树枝端头。

    实际这些普通乌鸦，本质上属结界的一部分。

    能提前预警外来者并进行主动攻击。

    古堡前院。

    通过一种鸦人部落里的特别工艺，以最优质的古木雕刻着一尊高达7米的韩东雕像。

    不过按照韩东的要求，将面部五官全部剔除并配上八根怪异的触须。

    【墓地区域】

    作为庄园小镇与山丘古堡的重要连接地带，墓地里筑起了许多精致而各具风格的黑色树屋。

    身份高贵的「双头鸦人」在这里生活，负责墓地的安全问题，同时也以这里为据点，监控着整个庄园的情况。

    至于小镇区。

    原本的小镇房屋被全部翻新装修，门口均留着细节上有所不同的鸦人印记……部族里的普通鸦人，以群居的方式分散于小镇城区。

    同时，鸦人们在庄园与森林区域交界处，筑有密集排列的一圈枯木巨树。

    每天均会安排上百只鸦人留守于边界处。

    一旦察觉到外物的靠近，情报会迅速反馈到墓地，由双头鸦人做决定，如何处理。

    若情况紧急再由双头鸦人将信息带往古堡，由长老团商议解决。

    嘎嘎嘎……

    韩东乘坐的马车到来时，信息立即传到古堡区。

    只见一位颈部长有蓝色羽毛的鸦人长老，由古堡里飞来，亲自接待。

    同时，多泽鸦也从一侧飞来迎接韩东，它似乎不受管束。

    因多泽鸦作为韩东这位‘使者大人’与部落的重要中间交接人，多泽鸦虽只是一位普通鸦人，但目前在部落里的身份有些特殊。

    鸦人长老很有礼貌地说着：“使者大人，又是来看地下区域的施工进度吗？”

    “嗯。”

    长老挥动羽翼，立即招来十多只鸦人，协助将马车内的货物卸下，送往地下区域。

    韩东自然也跟去看了看施工情况，并与肿胀博士交流了一下工期状态。

    就在韩东由墓地口走出，准备返回圣城时。

    刚刚接见他的鸦人长老出于‘私心’，与韩东谈了谈一些私事，有关于他个人的领土问题以及一处私人秘法室的建造问题。

    “只要你们鸦人内部没有反对意见，我都不会干涉。”

    “谢谢使者大人。”

    “嗯，那我就先走了……庄园麻烦你们照看了。”

    这位长老很是感激，突然想到什么事情而说着：

    “使者大人请留步，本鸦觉得有一件事能帮到您。”

    鸦人长老在谈及这件事情时，脖颈上蓝色羽毛微微散发着异样的光泽，羽毛下隐蔽的眼睛盯着全部韩东的脑袋。

    “什么事？”

    “大人的脑袋具备的‘统御’能力，而且大人本身也具备一定的‘鸦属性’。

    我觉得，大人或许能与我们鸦人发生更深一层的‘融合缔结’。听多泽鸦说过，它已化作活体装备给大人使用过？”

    “嗯，是的。”

    “大人想要尝试一下更深层次的缔结吗？如果大人不忙的话，请在古堡内暂住两天……我愿意帮大人实现缔结。”

    韩东露出很感兴趣的眼神，“住两天没问题……只是先有劳您给我说说什么是‘融合缔结’，我需要考虑其中的风险问题。”

    “行，大人请跟我来吧……”

    …………

    时间线回到当前，深渊最底层。

    一位黑皮围裙的深红身影，提着一种夸张的电锯由对侧走出时。

    韩东将多泽鸦吸收完毕。

    双脚渐渐浮起，离开炙热的黑铁地面，在一股黑色能量的簇拥下，慢慢浮空。

    哗啦……

    ⑴.先是一道纯黑披风形成。

    披风的上部分与韩东的背部皮肉贴为一体，下半部分随风飘动。

    ⑵.其次，嘎~

    单独一道「鸦头护肩」于韩东的右肩成型，嘴喙里还不断发出乌鸦叫声。

    ⑶.最后。

    披风上半部与背部贴附的部位，肉质蠕动，似乎有什么东西即将长出。

    唰！

    两道逸散着浓烈污染气息的黑色翅膀骨架生长而出，长度约两米。

    羽衣骨架的末端甚至在滴淌在污秽的液体……

    再由一根根黑色羽毛粘附于骨架表面，形成一对大型的鸦人羽翼。

    ≮鸦人姿态≯

    韩东维持着人形，但不断向外散发着浓烈的污染气息……若要说韩东是一只异魔都不过分。

    以纯黑色的乌鸦眼瞳，盯着慢慢走出的「深渊屠夫」。

