
　　时间在众人不同心思中逐渐过去，谢荣安排了一些身手不错的人，守在唐氏族人家的不远处，观察那些杀手究竟是冲着哪一家来的。

　　唐果原本是想将这群杀手悄无声息给解决了，让他们有来无回，但现在有唐芷砚提前发现，回来报信，她就不好安排傀儡纸人在半路中将人弄死，免得众人会觉得唐芷砚是误会了什么。

　　【宿主大大，那些人已经来了，正在靠近员外府。】

　　谢家中剩余的护卫，都守护在谢家这边，保护众人的安全，随着时间一点一滴的过去，说话的人都少了。

　　天还未亮，谢家十分安静，仿佛所有人都在沉睡中。

　　员外府不远处的围墙上，也有人盯在员外府大门，每一个唐家，谢荣都照顾周到了。

　　当那批杀手出现在员外府，翻墙进去，又将大门打开的时候，围墙上便有护卫悄悄的跳回谢家。

　　他小心翼翼的走到众人中央，众人中央只有一盏光芒很是微弱的灯。

　　谢荣看着这个人，没有吱声，但护卫已经看出了，谢荣是在问他是不是发现了什么。

　　护卫小声说：“公子，属下刚才看到有一拨黑衣人跳进了员外府，他们跳进去之后，就将大门打开，后来又冲进去一拨人，人数还不少，大概有三十个的样子。”

　　谢荣这次看了眼唐芷砚，唐芷砚连忙点头，声音放低：“确实差不多是这个数。”

　　唐氏族人都知道事情可能不一般，虽说一些人没有听见护卫在说什么，但这个时候谁都不敢说话。23sk.Com

　　杀手，那可不是简单的。

　　他们都不会武功，要是说话大声被发现，那可不就将所有人给连累？

　　虽说这里有护卫，但他们不确定谢荣这些护卫，是不是那些杀手的对手。

　　唐员外是惊呆了，怎么杀手去他家了？

　　哪怕灯光昏暗，他也看出唐氏族人看他的眼神充满着怀疑，仿佛在问，你刚才问大家是不是捡了孩子回来养，是不是自己心虚啊？

　　是不是你偷偷的养了个孩子，只是不是以养子的名义，而是其他身份？

　　唐员外一脸无辜，这个时候他又不好与人争论，免得惊动对面百米远员外府那些杀手。

　　唐氏族人奇怪的目光，都将他着急得脸红脖子粗，硬是憋着，没说一句话。

　　此时，已经进了员外府的杀手，走进去就看到空空的屋子，忍不住皱了皱眉头，拔出来的刀只能放回刀鞘。

　　“老大，没人。”

　　“被窝都是凉的，难道他们提前得到消息，人跑了？”

　　“屋内整整齐齐，看样子没有带走任何东西，不像是慌乱跑了的样子。”

　　之所以会这样，这是谢荣想着时间还够，便叫人提醒员外府的下人，将内务整理好，再来谢家，为的就是迷惑这些杀手，万一他们来了，会给他们造成这家人绝对不是逃命去了的错觉。

　　“应该不是提前得知消息，可能是巧合，你们觉得谁逃命还会叠被子？”

　　“老大，要不我们去问问这家人的邻居，看看他们去哪里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5325章 员外家的傻女（89）免费阅读。https://www.23sk.com 