    简言之并不是一个在情事上放不开的人，要不然当初林深时也不会说她‘风情入骨’，所以有些事两人还是夫妻的时候，简言之不是没做过，她觉得这是一件自然而然的事情。

    她爱这个男人，所以怎么样都行。

    但是现在，她除了恶心没别的感受，尤其是想到他很可能还有其他的女人。

    林深时已经去了浴室重新洗漱了，简言之躺在地毯上，衣服上都被沾染了痕迹，她一动不想动，想着就这么死去的话，这些糟心的事儿也算是有个结局了。

    但为这事儿死她有点做不出来，当初家破人亡的时候都没让她死，现在这样有点没劲。

    按说已经办完事儿了，她的恶心感应该也会渐渐散去了，但是没有，她的胃部越来越翻滚的厉害，她是真的想吐。

    起身向浴室跑去，期间还差点跌倒，也不过是刚刚到了卫生间，她就再也没忍住的抱着马桶吐了出来，晚一秒钟都忍不住。

    淋浴间的声音还在继续，简言之知道林深时一定在看她，但她顾不上在意了，她是真的恶心透了。

    将晚上吃的喝的都吐了个干干净净，连胃酸都吐出来的时候简言之才稍微好受了那么一些些，淋浴间的水声不知道什么时候停了，人也不见了，简言之看着那空荡荡的地方，不由的露出了个苦笑。

    大概她就算死在这里，林深时唯一的感觉也只会觉得麻烦吧。

    漱了口，将衣服上的痕迹擦干净，简言之对着镜子稍稍收拾了一下自己后才迈步离开了浴室。

    她的脸有些病态的苍白。

    林深时坐在沙发的位置上正在翻看手机，简言之看了他一眼，迈步走向了门口，林深时出声道：

    “我让你走了吗？”

    简言之停下了脚步：

    “林先生是还想再来一次吗？”

    “滚去卧室睡觉。”

    简言之背对着他笑了笑：“我如果想离开呢？”

    “你可以试试。”

    简言之静默几秒，继而转过身迈步走向了卧室，然后狠狠甩上门，将林深时阻挡在了门外，虽然她知道这道门对林深时而言，根本就是形同虚设。

    林深时把她留下来，简言之大概率上感觉多少会发生些自己会反感的事情，但事实上这一晚上她都风平浪静，甚至林深时根本就没有踏进过这间卧室，这让醒来的简言之更是坚定了林深时有病的事实。

    简言之离开的时候天才刚刚亮，房间里不见林深时的身影，她也懒得去找，巴不得这辈子都不要再见到这个人。

    回到酒店的时候许栩等在自己的房间里，看那张小脸就知道她一个晚上没怎么睡好，简言之开门的时候她立刻起身迎了上来：

    “吱吱。”

    “哟。”简言之笑了：“这副表情是要负荆请罪吗？”

    许栩解释道：“我真不知道那是林先生的电话，我要是知道的话，就算接也要先来问问你意见啊，你昨天晚上……没事吧？”

    许栩的负罪感让简言之哭笑不得：

    “你没事往自己身上揽什么责任？林深时要想联系我有一百种方式，就算没有你，也还有其他人，再不济他会亲自派人过来，和你没关系。”

    简言之了解林深时，他想做的事情，从来没有半途而废过。

