    “阁下，我不管您是不是真心前来本星球做生意的，本人唯独只求阁下一点，那便是请勿损害本星球的生死存亡，否则即便老夫一介凡夫俗子，也不惜与阁下拼个你死我活！”

    少年人身侧，有苍劲老者跟随着。

    老者身后还有两名孔武有力侍卫紧随，他们看向气宇轩昂的少年，目光都有警惕与质疑。

    也不怪他们对待少年人如此态度，少年人来到他们这五星联盟之际，还是局势稳定状况，可他刚来没两天，白神殿那边就有大军压境，甚至心急火燎的对五星联盟展开攻势，仿佛在担忧慢人一步似的。

    种种迹象都透露着，最近五星联盟上肯定有某种内在变化，否则不足以令短暂的和平瞬间失衡才对。

    当然近来进入五星联盟的外来者数量不少，少年人不过是其中之一罢了，没理由，也没道理只认定他一人有嫌疑。

    只是不论从气度，还是从他十六七岁年纪便孤身一人来到五星联盟，这些都耐人寻味，怀疑他还是有所道理的。

    少年人也不着恼，音容笑貌仍旧如沐春风，很难让人不对他升起好感。

    “这样吧，我什么都不做，即便你等五星联盟山河破裂，我也袖手旁观总行了。”

    “你这什么话，我五星联盟存在长长久久，此次劫难肯定还能渡过。”

    鹤发童颜的老头着实有些恼怒了。

    “行，就当你等能渡过这次危机好了，这样吧，省得你们说我是探子间谍，我说的货物你们准备好了吧，带我过去看看，合适当场交付货款，这样总能相信我了吧？”

    少年人看似无可奈何的道。

    几人对视盘算了片刻，纵使怎么都不信少年人真心前来五星联盟交易，却也不得不满足他的愿望。

    开门做生意，是五星联盟在星空立足之本，少年人再有嫌疑，没有证据之前对他无可奈何。

    少年人古怪的态度与那么多让人怀疑的点，却没丝毫嫌疑人的自觉，心安理得尾随着老者，及其侍卫们，奔走在风声鹤唳的城市中。

    本来大敌当前，城市早已进入了严防死守的宵禁状态，但老者手眼通天，不知如何让城卫放行了他们，在城市里畅通无阻。

    来到所谓的‘货物’所在仓库地。

    少年人看似在检查货色，却又吊儿郎当。

    他不是别人，正是贾岩。

    这颗星球，或者说这五星联盟，说来不过只是黑白双方神系明争暗斗之下的平平无奇中等势力罢了，贾岩也没料到，自己在斩获了此处的某些情报，有了些许兴致，亲身来临同时，白神系那边反应比自己更为激烈，居然派了大兵压境，准备一口气将这片联盟之地吞下。

    货物是一堆的电子元件。

    贾岩大致检查了片刻元件，虽惊鸿一瞥，但对他们这种层次的实力强者，眼光毒辣到旁人无法想像。

    “果然，这所谓的五星联盟，科技实力强得可怕，起码在我接触过的所有本世界星球与文明中，当属魁首地位了。”

    贾岩暗自惊叹。

    对这个世界而言，科技一向不是首当其冲的发展道路，不少文明在粗糙的世界规则下，走向了背道而驰的‘神学文明’、‘魔法文明’、‘修仙文明’、‘江湖文明’……等等不一而足。

    科技文明不多，而且比起银河系那些动辄穿梭星河的科技相比，根本微不足道。

    这五星联盟却不同，他们的文明发展道路，似乎在五星结成正式联盟，成为专一的国家后，就踏上了全力发挥科技实力的路径。

    这批元件器材，是贾岩初来乍到，准备一探此联盟科技实力，而特意定制的。

    看似并没什么出奇的，但定制的东西全部属于基础科技范畴，成本不高，却最是考验科技能力。

    而当看到了手里的成品后，贾岩肯定，这五星联盟，果然如传闻的一样……

    他与白神系方面，近来得到相当让人惊奇的情报。

    在这世界偏安一隅之地，有个名为‘五星联盟’的势力，倒行逆施，尝试某些‘逆神’的科技制造。

    虽然贾岩他们对这些情报，是嗤之以鼻的，但不妨碍他们对这势力之处有所好奇心。

    所谓逆神，就是屠戮了贾岩他们。

    但如果此事有如此简单，那外界科技不知比这个世界发达多少的银河系，就不会有那么多科技文明被强者修炼文明压制，纷纷成为各大强者附庸的下场了。

    贾岩只是有点兴趣，或者说想找找灵感，便百忙之中抽空，到这几颗星球上见见世面。

    “倒是不错的货色，我买了，这里是货款，星际通用的，你们收这钱吧？”

    贾岩云淡风清拔出了所谓的星际通用支付卡，让老者与其下属去刷钱。

    老人眉宇中的古怪之色更严重了。

    没见过这样做生意的，看了几眼就确认，连价钱也不砍，就直接支付了，这不像是做生意的样子。

    最关键的点在于，少年在他们五星联盟生死存亡关头买下这些货物，怎么运走？毕竟整个五星联盟都开始宵禁了，你个外来客，还能飞出星球不成。

    “如何？现在相信我了吧，货物暂时放在您这几天，过些日子我再来取走，另外，我还想见识一下先生的其他货物……？

    贾岩此时的少年人形象，比起初来乍到这世界时，稍微成熟了些许，可以说是青年，谈不上风姿卓绝，却也风度翩翩，谈笑间给人一种冥冥中的气度。

    “不知小先生还想买些什么？若是我能出售的，可以尽量满足小先生的要求。”

    老人长吸口气。

    从始至终，他就不相信眼前的少年人真是什么生意人，特别下面人来报，大战开启，少年人不仅不急着想方设法离开五星联盟，反而要求他们尽快执行交易承诺时，他更是坚定了自己的想法。

    但报官抓捕这位少年人，他又做不到。

    如此少年人，必有所倚仗，若他背后有大背景，或者有某些强者守护，真报官之类，自己恐怕也会遭到牵连甚至身死。

    投鼠忌器下，他也就被少年人逼着，步步进入陷阱。

    他说想看其他产品，那就去看。

    反正战争真漫延到五星联盟本土，自己这些机器与产品，怕是也会付之一炬了吧。

    老人是有身份的人，有把握在战争最危险时刻想方设法逃离家园，但想到时国家丢了，家族几代人的产业也永远失去，他也不免悲从中来。

    那还不如光明正大，让外人看看，自己家族曾经也是辉煌过的。

    带着这些心思，老人亲自作陪，陪同少年人一路绿灯，走马观花般，进入了他家族的产业基地参观。

    “居然是全自动化产业机器，难怪你们家族的产品既廉价又有质量保障了。”

    当贾岩被带着来到老人家族的工厂参观，不由交口称赞。

    这叫对症下药，老人的心思不难猜，贾岩虽见过了诸多科技大场面，但在这世界里，还真就首次见到老人家族这等规模的科技园，给他点赞美并无不妥。

    “是啊，其实我家族的产业，就算快速转为军事化工厂，也并不是什么大难题，可惜就可惜在，白神殿那边来的太快，并且在强者面前，普通军事器械根本顶不了作用……”

    老人很明显，有满腔的爱国之心。

    贾岩目光动了动。

    这话题正中好球，贾岩就想要相关情报呢。

    “老人家何苦来哉，白神殿联盟大军如此强大，照我看连所谓的黑神军也差之远矣，您的家族企业虽强盛，但与神灵势力相比，根本不值一提，您无法做出贡献很正常，别说是您了，说句您不爱听的话，您所在这五星联盟国家，恐怕再如挣扎，也掀不起浪花的。”

    贾岩看似是在安慰，却渐渐将话题向着战争方向扯过去。

    他的目的很简单，就是调查，老人算是科技行业中的大企事业总裁，就算他没亲自参与到所谓的‘逆神’计划中去，也肯定会有所耳闻才对。

    老人此时深深凝视了贾岩一眼，本来内心是极度抗拒回答贾岩的这一问题的。

    可当他内心升起念头时，忽然只觉一阵的心神不宁。

    从心底深处升起某些极度倾诉渴望。

    他对家园的热爱，与不甘家族就此沦落的悲哀，化为了浓浓的倾诉愿望，并且不是向着心腹或家人倾诉，莫名其妙对身边极有嫌疑的少年，开始滔滔不绝倾诉起来。

    偏偏此时这些念头，对老人来说，就像自然而然产生的，哪怕过后回头细思，恐怕也会认为是自己情绪失控。

    “呵……我身为五星联盟内的商会董事，自然知道外界强者的可怕，至于神灵，我们虽然并没见识过，可是既然是神灵，是活生生的神灵范畴，那就脱离不了这个世界，早在几年前，我们五星联盟就通过最尖端科技发现，这个世界……有古怪！而沿着线索找下去，我们也就顺势找到了逆神的方法，可惜，那白神殿可能得到了什么情报，否则再给我们一段时间，小先生您别看我五星联盟偏安一隅，真要爆发出能力来，逆神之事，也许真有可能做到！”

    ？！

    贾岩怔了怔。

    他听懂了老人说的话。

    老者没有撒谎，因为此刻贾岩正在用脑波力量，影响了他的情绪，虽然看似是老人自己说出的情报，实则是贾岩在控制他说出这番话来的。

    但贾岩却有些惊讶，没想到对方说出的是如此情报。

    最初贾岩认为这所谓的科技强盛势力，应该是创造了什么大杀器，比如‘死星堡垒’之类。

    可现在通过老人之口，他得到的情报，远比他想像中的还要更让人惊奇。

    五星联盟通过科技，竟然看到了【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】他对家园的热爱，与不甘家族就此沦落的悲哀，化为了浓浓的倾诉愿望，并且不是向着心腹或家人倾诉，莫名其妙对身边极有嫌疑的少年，开始滔滔不绝倾诉起来。

    偏偏此时这些念头，对老人来说，就像自然而然产生的，哪怕过后回头细思，恐怕也会认为是自己情绪失控。

    “呵……我身为五星联盟内的商会董事，自然知道外界强者的可怕，至于神灵，我们虽然并没见识过，可是既然是神灵，是活生生的神灵范畴，那就脱离不了这个世界，早在几年前，我们五星联盟就通过最尖端科技发现，这个世界……有古怪！而沿着线索找下去，我们也就顺势找到了逆神的方法，可惜，那白神殿可能得到了什么情报，否则再给我们一段时间，小先生您别看我五星联盟偏安一隅，真要爆发出能力来，逆神之事，也许真有可能做到！”

    ？！

    贾岩怔了怔。

    他听懂了老人说的话。

    老者没有撒谎，因为此刻贾岩正在用脑波力量，影响了他的情绪，虽然看似是老人自己说出的情报，实则是贾岩在控制他说出这番话来的。

    但贾岩却有些惊讶，没想到对方说出的是如此情报。

    最初贾岩认为这所谓的科技强盛势力，应该是创造了什么大杀器，比如‘死星堡垒’之类。

    可现在通过老人之口，他得到的情报，远比他想像中的还要更让人惊奇。

    五星联盟通过科技，竟然看到了【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了】他对家园的热爱，与不甘家族就此沦落的悲哀，化为了浓浓的倾诉愿望，并且不是向着心腹或家人倾诉，莫名其妙对身边极有嫌疑的少年，开始滔滔不绝倾诉起来。

    偏偏此时这些念头，对老人来说，就像自然而然产生的，哪怕过后回头细思，恐怕也会认为是自己情绪失控。

    “呵……我身为五星联盟内的商会董事，自然知道外界强者的可怕，至于神灵，我们虽然并没见识过，可是既然是神灵，是活生生的神灵范畴，那就脱离不了

