    第６４５章以茶攻心，比试之日

    百年之前，她是司空族真正的天之贵女，又因为性格古怪，时常到处捉弄其它武者。

    而被捉弄的武者，不论身份高低，知道她的身份之后，又好与之计较，无人能治，所以渐渐得了一个司空族小魔女的称号。

    在嫁给林言枫之后，她便收了性子，没想到今天一时技痒，想要戏耍谢峰一番，结果一出手就栽了跟头。

    想到以后若是林宇青和谢峰结为夫妻，她可就没脸见谢峰了。

    林言枫在娶司空乔儿为妻前，受过她不少戏弄，倒是知道她的性子，不由笑道：“不然为夫这就去将那小

    子打杀了，替你出气？”

    “就知道杀人，难道就没有点别的本事了？”

    司空乔儿狠狠瞪了他一眼，气着闷气。

    林言枫更是失笑，他自是知道，自己这位妻子，若是谢峰从头到尾被她戏耍得团团转，她肯定是看不上眼，只有反过来能让她吃瘪的，才能让她另眼看待。

    当年，他也是如此，才能征服了这个小魔女。

    “青儿从小性子和乔儿有些相似，莫非也是在谢峰那小子手上吃亏，才看上他的？”

    林言枫暗暗想道，心想着什么时候得去看看，谢峰到底有什么过人之处。

    郑昊焱是他的至交好友，郑氏族长之子，如果林宇青嫁给他，那他日后接掌郑氏古族族长之位，就是板上钉钉的事情。

    这在他看来，对女儿林宇青来说，是极好的归缩。

    而谢峰的身份，他也早就打听过，只是南域不入流的小族出身，远远不在他择婿的范围之内。

    “夫人，为夫去帮你教训一下那小子。”

    心中想着，林言枫对司空乔儿笑了笑，身形一闪就不见了。

    ……

    “剑主，有人在窥视你修炼，此人的修为比刚才那女子还要高出许多，观其容貌和林宇青倒是有几分相似。”

    司空乔儿走后，谢峰又是继续修炼起来，过了一会，黄泉的声音就是响了起来。

    “这是怎么回事？难道林宇青的父母，还真把我当准女婿看待了？”

    谢峰哭笑不得，想了想，便开口道：“林前辈既然来了，便请现身吧，晚辈这里有些古域茶，请前品鉴。”

    说完之后，谢峰轻一抬手，面前就是现了一套白玉茶具，伸口虚空的一摄，取来空气中水份，注入茶壶之中，又慢条斯理的真气演化一团火苗，加热起来。

    足足过了十来分钟，水液沸起，他才聚出茶叶投茶盏中，注入沸水。

    一瞬间，茶香四溢。

    整个过程之中，谢峰的动作行云流水，似乎蕴含道蕴自然，让人不由的赏心悦目。

    这些手段，一小半是因为二姐谢妍喜茶，谢峰从小跟着耳濡目染学来的，另半一大半，则是血海魔帝的养气功夫。

    当年血海魔帝修炼魔功，戾气难驯，常有走火入魔的危险，便修种种小道，以此静心养气，化解煞戾之气。

    谢峰虽然未曾修习，但也能掌握个三分。

    至于那古域灵茶，是黄氏古族的万年珍藏，专门用来讨好一些大人物宝物，有价无市。

    谢峰得到之后，一直没有放在心上，随意收在纳灵戒中，今天倒是派上了用场。

    “前辈，请！”

    谢峰看向虚空一处，手指轻弹，一杯茶水飞起，向那处地方飞了过去。

    “这小子，居然真的看出本座所在，而且还打听出了我喜好茶道的事情，这手泡茶的功夫，稍显滞涩，显然是临时抱佛脚，刚刚掌握不久。”

    林言枫心中鄙夷，觉得谢峰此人，过于钻营，故意讨好自己的味道太重。

    “倒是这古域灵茶，稀世少见，算是有心。”

    念头转动之间，林言枫便是现出身形了，一手接住茶杯。

    林言枫现身之后，小口品茶，也不说话，神色似乎古井不波，但实则已经被震惊得说不出话来。

    “怎么可能，古域灵茶本座也不是没有品尝过，怎么能冲泡出如此空灵出世的蕴味，比许多称之为圣茗的茶还要好出几分！”

    “而且，水也不过是普通摄取而来的无根之水，难道是那冲茶的技法！”

    “肯定是了，这小子的泡茶的技艺，肯定已经达到了圆润无迹的地步，否则绝不可能有这样的效果！”

    “刚才他故意表现得些滞涩，分明是刻意为之，看本座的笑话！”

    “这个小子，可恶！”

    林言枫心中升起一丝火气，觉得谢峰有故意戏耍的意思。

    但茶水回甘，一下间就将他的心火压了下去，居然有些生不起气来。

    “茶是好茶……”

    林言枫将茶杯一弹，落回到茶台之上，带着深决的看了谢峰一眼，转身走出宫殿而去。

    “这是怎么回事？乾丰子前辈不是说林言枫此人出了名的喜好茶道吗？怎么就走了？”

    谢峰愣愣的坐在原地，一阵莫名其妙。

    刚才黄泉提醒林言枫出现之后，他生怕对方如司空乔儿一般，来去勿勿，不好解释和林宇青的关系，所以暗中传音问了乾丰子对方的喜好。

    而林言枫本就是中域的大人物，喜好茶道是人尽皆知的事情，乾丰子自然是如实告知。

    谢峰这才搬出茶具，想请林言枫坐下品茶，再找机会解释，没想到对方只喝了一杯，就急急走了。

    ……

    “夫君怎么这么快就回来了？难道你真把那小子杀了。”

    看到一脸失神的林言枫回到住处，司空乔儿不由好奇。

    林言枫何等存在，山崩于前而不变色的人物，此时居然有些失魂落魄的模样，司空乔儿也没有见过几次。

    “唉，可惜了，一壶好茶。”

    林言枫却是答非所问，叹息起来。

    从谢峰所住的宫殿中出来之后，他就是有些后悔了，满口茶香，回味无穷。

    这种顶级手法冲泡出来的香茗，他都是从来未曾喝到过，居然只喝了一口便离开，他也是不禁惋惜。

    “到底是怎么回事？”

    司空乔儿看着丈夫这番模样，都是觉得不可思议。

    林言枫苦笑一下，将经过说了出来。

    司空乔儿听完也是觉得有些不敢相信，以林言枫在茶道上的造诣，中域能在他之上的，不超过五人。

    谢峰才多大年纪，居然能够泡出让自己的丈夫都念念不忘的茶来，实在让人有睦不敢相信。

    “哼，这个小子，若是成了本座的女婿，一定要捉住他，让他天天泡茶！”

    林言枫咬牙说道。

    司空乔儿狠狠瞪了他一眼，林言枫对于茶道的痴迷，实在是在些过份了，有时候连她都忽略了。

    ……

    转眼间，就是来到谢峰和郑昊焱比试的这一天，从前天一开始，司空城大擂台，就被挤得水泄不通。

    无数的武者都在其待着这一战，毕竟能够看到真传榜上排名三十七位的天骄出手，机会也是不多。

    而且，这一战还关系到林宇青这名天之骄女的婚事，关注的人就更多了。

    此外，还有许多在真传榜上的排名极高的天才武者，则是为了借此战，了解郑昊焱修为实力，等待日后寻找机会与之一战。

    唰！

    一道身影出现在大擂台之上，头戴玉冠，身着火红战甲，手持一柄火焰涌动的宝剑，身形伟岸无比，气血如同一尊神祗。

    正是郑昊焱！

    “好强大的气息，此人是真正的天骄，不过四十余岁，就已经是武圣境四重！”

    许多人都在惊叹。

    四十余岁，对于一名武圣境武者的寿龄来说，已经是极其年轻，几百的寿命，代表着无限的潜力。

    若非如此的话，郑昊焱也无法在真传榜上，获得那么高的排名。

    甚至林宇青在真传榜上，排名都没有超过他，因为林宇青向来极少出手。

    不远处一座高楼上面，林言枫和司空乔儿父妇，以及林宇青坐在一处包厢之中，透过窗口看着大擂台。

    “这郑昊焱确实是个人物，谢峰此子虽然也有些惊人手段，但想要胜过此人，只怕很难。”

    司空乔儿看到郑昊焱，不由有些为谢峰担心起来。

    她本就不喜郑昊焱，自然是不希望他能够获胜。

    至于谢峰，她现在还有些纠结。

    “爹，娘，你们说什么呢，这两个人我一个都看不上，谢峰那个家伙就更不要说了，讨厌至极，被郑昊焱打上一顿才好！”

    林宇青气急道。

    林言枫和司空乔儿相视一败笑，都是没有说话。

    这时，又有两道身影，从空中飞来，落在大擂台上面，却是谢峰和乾丰子。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

