    第110章

    这晚，学校附近的几所大酒楼，都被附近几所高三毕业班给包了下来，成了他们举办毕业晚会的场所。

    毕业晚会上，爱漂亮的小姑娘都穿上了裙装，画了精致的淡妆，抹上了平时不敢抹的口红。一个个美丽动人，一现身便引来班上那群男孩子的起哄。

    其中尤以班花薇薇安最为美丽夺目。

    她穿着一条浅紫色拼银色抹胸吊带裙，衬得肌肤如雪般白皙迷人。她上午特意去将头发烫成了小卷，画了淡妆，看上去有种介于女孩与小女人之间的清纯跟妩媚。

    江尚峰看到盛装出席的薇薇安，顿时红了脸，一时间都不好意思去看薇薇安。

    薇薇安注意到江尚峰的害羞，也有些不好意思。

    突然有人高喊了声：“虞凰来了！”

    虞凰来了！

    曾经的国民闺女，最年轻的电影影后，红毯女王，她来参加毕业晚会了！大家纷纷扭头望向聚会大厅的入会，便看到了虞凰。

    虞凰今天打扮略显清凉，她穿了一件红色吊带露脐装，窄细的腰肢藏在一条高腰牛仔短裤里面，露出的双腿细长笔直。虽瘦，却充满了力量的线条感。

    天气炎热，虞凰蓬松的长发高高绑了起来。她既有少年人的朝气蓬勃，也有成年人的宠辱不惊。

    一切都好，唯独脸上的面具时刻都在提醒着众人，这个完美的人儿早就有了瑕疵。

    “虞凰！”厉狮大喊着走过去，抓着虞凰的胳膊将她拉到自己这一桌，旁敲侧击地问她：“我听在永辉监考的老师们说，你每堂考试都提前交卷了？”

    不等虞凰回答，厉狮又问道：“怎么提前交卷了？是那些题太难了，不会做吗？”

    为何人人都觉得她提前交卷是因为题目太难，她不会做呢？

    就不能是试卷太简单，她早早做完才提前交卷吗？

    对上厉狮真心关切的眼神，虞凰诚实的说道：“不是的厉老师，我觉得那些题都挺简单的，我做完了还认真检查了一遍才提前交卷。”

    厉狮怀疑虞凰这话的真实度，以为虞凰是在撒谎给她自己撑面子。

    他更担心虞凰的心理疾病了。

    厉狮低头靠近虞凰的耳朵，小声说道：“老师认识一个心理医生，听说特别靠谱，我把他联系方式发你手机。你心里如果真的藏着事，就去见见他。”

    见虞凰像是还有话想说，以为她是要拒绝，厉狮便沉下脸来，严肃地教育她：“虞凰，这心理疾病也是病，忽视不得。人啊，有时候钻了牛角尖就容易做糊涂事。但当你走过了这一道坎，再往回看，就会发现过去让你生不如死的那些事，其实也就是点芝麻大的小事。”

    “你要跟过去的自己说拜拜，才能更好的迎接未来的自己。明白吗？”

    谁是真正关心自己，虞凰还是分得清楚的。知道厉狮是真心在为自己考虑，虞凰不会不识好歹的。

    她等厉狮讲完话，这才抬眸望着厉狮的双眼，直抵他的灵魂，看到了他的未来。

    未来，厉狮会遇到一个娇小玲珑却温柔贴己的女人，还会跟她生育一对可爱的双胞胎女儿。他对学生对家庭都很负责，晚年也生活的很幸福。

    虞凰突然拿起桌上的酒杯，往杯子里倒了一杯啤酒，举起酒杯对厉狮说：“老师，你是个尽职尽责的好老师，你会有福报的。这一杯，我敬你这三年时间对我的关心照顾。”

    厉狮拿起杯子，与虞凰碰了杯，喝酒前还叮嘱她：“你喝一口意思意思下就行了，学生还是还不要喝酒。”

    闻言，虞凰就真的只抿了一口酒。

    她不敢喝多了，怕喝醉酒误事。上次醉酒闹的那些乌龙事还历历在目，虞凰是坚决不敢再喝醉了。

    有其他学生来找厉狮合影，虞凰趁机溜走，这一回头，便看到薇薇安从大厅门外走了进来，她手里还抱着一束红色玫瑰。

    虞凰挑眉，偏头去看江尚峰。

    江尚峰也注意到了薇薇安怀中的玫瑰花，他明亮的眼神突然间黯淡下来。

    茱莉娅她们几个女孩子凑在一起小声地说：“欸，薇薇安刚才接了个电话就出去了，是不是有人跟她表白了啊！”

    “校花脱单了吗！”

    从虞凰毁容后，薇薇安就是校花了，成了学校里男生们最追捧的那个女神。这毕业晚会，会有人跟薇薇安表白也正常。

    江尚峰捏紧了双拳，神色无比失落。他下意识伸手去摸手机，想要取消他之前在网上预订的鲜花。

    就在这时，薇薇安捧着那束鲜花来到了江尚峰的面前。

    虞凰找了张凳子坐下，隔着一段距离欣赏这有趣的一幕。

    只见薇薇安将那束玫瑰花递向江尚峰，而江尚峰则像个傻子一样，呆呆的忘了伸手去接。

    薇薇安红了脸，低着头，声音很轻地说：“班长，我、我很喜欢你，想请你做我男朋友，你...”

    江尚峰突然打断了薇薇安的话，“你别说了！”

    薇薇安吓了一跳，以为江尚峰是要拒绝她的追爱。女孩儿脸皮薄，顿时就要哭了。她泪眼婆娑地看着江尚峰，声音都哽咽了，“你...你不喜欢我？”

    江尚峰却盯着薇薇安身后的大门口，解释道：“表白的话，应该我来说！”说完，江尚峰越过薇薇安走向大门口。

    众人扭头望过去，才看到那大门前站着一个送花的外卖小哥。小哥大喊：“江尚峰顾客，你订购的玫瑰花到了！”

    江尚峰走过去接过快递小哥手中的玫瑰花，捧着那束花来到薇薇安的面前。

    江尚峰脸蛋红扑扑地跪在薇薇安面前，手举着鲜花，大声对薇薇安说：“薇薇安，我很喜欢你，想请你当我女朋友。你愿意吗？”

    薇薇安看看自己怀里的鲜花，再看看江尚峰怀里的鲜花，突然噗嗤一声笑了出来。

    大家也跟着笑了，虞凰带头起哄：“亲一个！”

    有虞凰带头闹事，众人不嫌事大，纷纷鼓掌呐喊：“亲一个！亲一个！”于是，那两个人真的当众亲了起来。

    虞凰笑眯眯地看着他俩，心中无声感慨：年轻真好啊！

    虞凰忍不住拿出手机，咔嚓一声拍下了他俩接吻的画面，然后脑子抽风了，将图片用彩信的方式转发给了盛骁，并留言称：【他们说，毕业晚会是表白之夜。】

    发完信息，虞凰看到陶安娜来了，赶紧关了手机朝陶安娜挥手：“安娜，我在这儿！”

    陶安娜小步跑到虞凰面前，一把抱住虞凰，“虞凰，我被羽辉学院录取啦！”

    羽辉学院在高等驭兽师学府中只能算是末流，但好歹也是一所正规的驭兽师学院。陶安娜能被羽辉学院录取，也是喜事一件。

    虞凰面露喜色，忙说：“恭喜你啊！”

    其他人听说陶安娜被羽辉驭兽学院录取了，也都替她高兴。

    厉狮走过来搂住陶安娜，告诉她：“去了新的学院要好好学习，要戒骄戒躁，砥砺前行。咱永辉中学好些年没出过一个驭兽师了，你可得给咱校争光！”

    “好，厉老师！”

    这一晚，大家胡吃海喝，喝得多了，说话都开始大舌头了。

    临散场时，厉狮举起酒杯，目光从所有学生那红彤彤的脸蛋上扫过，他的双眼终于变得湿润起来。

    厉狮擦了擦眼睛，说：“我的孩子们，往后，五洲三海天南地北，是你们展翅高飞的世界。若累了，倦了，迷茫了，可以回校园来走走逛逛。当老师的，不求你们出人头地，但求你们正直一生，做个铁骨铮铮的好儿郎！”

    厉狮仰头喝尽那杯酒，用力将酒杯放在桌子上，大声喝道：“离别不哭，来年再聚！”说完，他第一个扭头走出了晚会现场，躲到屋外偷哭去了。

    厉狮一走，先前这些还在嬉笑打闹的少年们突然沉默下来。不知是谁开始抽噎起来，轻叹道：“我一点也不想毕业啊！”

    于是接下来大家都跟喝多了水似的开始落泪，你哭我哭大家一起哭。

    虞凰哭不出来，她安静坐在凳子上，目光慈祥地盯着这群涉世未深，尚且拥有一颗赤诚之心的同窗好友，在心里祝福他们：愿你们天高海阔去飞，愿你们回首岁月无悔，愿再聚首问心无愧。

    晚会散场后，虞凰独自走在老街的人行道上。她喝的有些醉了，便用念力将体内的酒水化解掉，浑浊的脑子顿时又变得清醒起来。

    虞凰撕开一颗薄荷糖丢进嘴里，埋头往租房的方向走，走了一段路，突然发现前方桥面站着一个身材修长的男人。

    虞凰觉得那人身形有些像盛骁。

    她站在原地，隔着一段距离盯着那人认真看了片刻，确认那真的是盛骁后，嘴角忍不住上扬起来。

    虞凰迈着凌乱的小步子走到盛骁面前，假装喝醉了，将头靠在盛骁的肩膀上。

    盛骁刚想要推开她，就听到虞凰醉呼呼地说：“没有人告诉我，喝醉酒还会送个男朋友啊...”

    听到这话，盛骁本打算推开虞凰的手，改为轻轻揽住她的肩。

