    见尸王已经向自己扑来，鹧鸪哨来不及多想，便按照陈玉楼所说，朝着尸王脚踝处袭去。

    鹧鸪哨腰身一扭，躲过尸王的腥臭爪风，手中的小神锋银光一闪，就划过尸王的脚踝。

    鹧鸪哨只觉得宛如切豆腐般简单，小神锋就穿过尸王的脚踝。

    转头一看，尸王的脚踝处果然留下来了一条深深的刀痕，露出一片惨白的腐肉。

    “好样的！”陈玉楼在一旁拍手叫绝。

    鹧鸪哨也露出一丝喜意，这小神锋果然不亏是卸岭的神兵，没想到对尸王能造成如此重创。

    若是能再来几刀，将这尸王的脚踝斩了，到时候尸王还不是任他们宰割！

    心思一定，鹧鸪哨便和尸王再次缠斗起来，想要寻着机会，再给尸王脚踝处来一刀。

    不过，这尸王也似乎成精了，知道自己的弱点后，耍着大开大合的爪功，愣是让鹧鸪哨近身不得。

    小神锋数次与尸王的铠甲相碰，只冒出火星，却是没有伤到尸王。

    观望着的陈玉楼免不得焦急起来，踉跄的站立起来，想要找块石头帮助鹧鸪哨。

    鹧鸪哨发现陈玉楼这边的动静后，连忙出声道：“陈兄还是不要乱动，免得引起尸王的注意。”

    空间狭小，要是尸王朝着陈玉楼和叶白攻去，他还真拦不住。

    “好，好，我不动，你专心对敌！”

    听见这话，陈玉楼也意识到自己极有可能引来尸王的攻击，连忙退后的几步。

    万一尸王袭来，自己一条腿还能跑，而在昏迷中的叶白可就惨了，估计要被尸王当场咬死。

    又看了一眼面色红润，似乎睡得正香的叶白，陈玉楼忍不住羡慕道：“真是好福气！”

    另一边，鹧鸪哨和尸王搏斗了许久，便觉得自己有几分力泄。

    知道再纠缠下去，自己没了力气，怕三人是真要团灭在尸王手中了。

    于是便腾身一转，卖了一个破绽。

    尸王虽然灵智不俗，但不懂得人心险恶，伸出爪子就欲攻击，似乎鲜血美食就在眼前。

    鹧鸪哨在地面翻身一滚，手中的小神锋再一次出现，顺着尸王的脚踝伤口就砍。

    不过这一次仿佛砍在了钢筋上，鹧鸪哨只觉得一股大力袭来，浑身一顿。

    惯力之下，小神锋从手中脱落。

    怎么会这样？

    鹧鸪哨暗道不好，刚想腾挪离开，就见一面利爪朝脑门砸来。

    “轰！”

    鹧鸪哨只觉得头颅一阵剧痛，身子被拍飞几米远，刚想爬起来，一口金红的鲜血从口中吐出来，却是四肢无力，再也爬不起来了。

    脆皮刺客solo肉防战士，场面一度非常血腥。

    陈玉楼看见鹧鸪哨一爪子被打倒，连忙上前将鹧鸪哨扶起，拖着他往后退。

    “鹧鸪哨兄弟，你怎么样了？”

    鹧鸪哨擦着嘴角的鲜血，只觉得胸口和脑袋疼得厉害，说不出话来。

    见鹧鸪哨的状态，陈玉楼也知道他无力再战。

    如今三人中，似乎只有自己还能和尸王过上两招。

    “鹧鸪哨兄弟，叶白兄弟，今天我陈玉楼拼了命也要保护你们的安全！”

    说完，陈玉楼在地上滚了一圈，拿回小神锋后，正准备和尸王决斗，却发现尸王虽然对着他们咆哮，但却不敢上前来，只敢小区域内移动。

    “这是在害怕什么？”

    “血...血！”鹧鸪哨捂着胸口，艰难的吐出两个字。

    “血？什么血？”陈玉楼愣了一下，看向地面上两摊血迹，正是叶白之前放血留下来的血迹。

    “难道这尸王害怕叶白兄弟的血？”

    “对了，这小神锋第一击如此凑效，莫不是沾了叶白兄弟的鲜血所致！”

    陈玉楼也是极为聪慧的人，立马将几件事联想开来，知道了尸王惧不前进的原因。

    “没想到叶白兄弟的血竟有如此功效？”

    陈玉楼大喜，不过眼前的两摊血迹上的鲜血早已经干枯，若是想要新鲜的血，只能再从叶白的身上放。

    陈玉楼知道人体内的鲜血有限，之前从叶白身上可是放了不少血，若是再放血，怕真的有性命之危了。

    没有再想着从叶白身上放血，陈玉楼靠近两摊血迹，搓出两块血泥块，朝着尸王扔去。

    “吼！”

    血泥块砸在尸王的头上，接触的地方顿时散发出阵阵的黑烟，引来尸王的嘶吼。

    “果然有效！”陈玉楼心中大定，搓出了不少血球，对着尸王就是狂轰乱砸。

    陈玉楼虽然不善飞刀暗器，但也和红姑学了不少扔东西的技巧。

    每一颗血泥块都精准的砸在了尸王的头上，几番下来，尸王的脸上已经看不到一块好肉了，都是烧焦的痕迹。

    砸到尸王身上的泥块散落在地，尸王不得不往后退，直到最后，躲进了之前被埋藏的空间里，再也不肯出来了。

    见没了尸王的威胁，陈玉楼也松了一口气。

    他擦了擦手上的血泥，转过身来查看鹧鸪哨的伤势。

    “咳咳！我没事，多些陈兄的救命之恩了。”鹧鸪哨靠在墙壁上，勉强抱拳，致谢道。

    “鹧鸪哨兄弟，我说你这人太较真了，谢来谢去的有意思吗？你有这力气还不如好好打坐疗伤。而且要是没你鹧鸪哨，我陈玉楼早就不知道埋在哪个土疙瘩里了。”

    鹧鸪哨笑了笑，没有搭话。

    陈玉楼刚经历一番刺激，此时放松下来，嘴巴就不想停，又接着道。

    “鹧鸪哨兄弟，你说叶白兄弟到底是如何来历，不仅知道你们搬山寻找了千年的雮尘珠的下路，而且他的鲜血还可驱千年尸王，这摸金一派就如此神秘？”

    “可能是叶白兄弟天赋异禀吧，而且这世间有太多奥秘是我们不知道的。是否真的有仙人，也未尝可知！”鹧鸪哨缓缓说道。

    “是啊是啊...”

    聊着聊着，鹧鸪哨的声音越来越小，陈玉楼扭过头，发现鹧鸪哨不知什么时候已经睡了过去。

    “真好啊！”

    陈玉楼叹了一口气，也靠在墙壁上，闭着眼睛小憩起来。

    封闭的空间彻底安静了下来，只是隔壁偶尔会传来尸王不甘的嘶吼声。

