    要说这巴里克，他的身份还真不简单，不过主要还得从03年发生的那件事情之后开始说起。

    在2003年之前，北卡罗来纳大学拉尔夫·巴里克的生物学实验室很少收到赞助，到03年的时候巴里克都已经想着改行干别的了。

    但在2003年F典之后，从巴里克研究冠zhang病毒开始，他所获得的资助就一路飙升，成为冠zhang病毒研究中接受资助最多的对象。

    也正是从这一年开始，巴里克这位顶尖的病毒学专家开始和丑国的制药公司莫德纳还有德特里克堡走在一起。

    对于和巴里克关系密切制药公司莫德纳以及德特里克堡，这信息资源部给周明提供文字资料里也有详细的描述。

    这个莫德纳公司，是一家总部位于丑国马萨诸塞州剑桥市跨国制药、生物技术公司，专注于癌症免疫治疗，包括基于mRNA的药物发现、药物研发和疫苗技术。

    2010年，干细胞生物学家德里克·罗西为将自己的研究商业化，创建莫德纳医疗。莫德纳意为mRNA，即该公司的核心技术……

    另外，它还和丑国政府和军方有着千丝万缕的关系，这就要提到与巴里克和莫德纳公司关系密切的另一个机构德特里克堡了。

    德特里克堡又译作“迪特里克堡”，它是丑国陆军医疗司令部位于马里兰州弗雷德里克的生物实验室，旧译为“狄特里克营”，也是丑国陆军传染病医学研究所和生物化学武器基地，主要研究可能威胁丑国军队或公共健康的细菌和毒素，并调查疾病的暴发。

    巴里克与德特里克堡的合作，还要从他的一位学生说起。

    拉尔夫·巴里克曾有一位硕博连读的学生，他的这位学生名叫Lisa E.Hensley，同样是丑国顶尖的病毒学家，她仅仅花费三年的时间就完成了博士学业，于1997年毕业于巴里克所在的北卡罗来纳大学，毕业之后巴里克便将她送去了丑国陆军传染病医院研究院。

    也正是从03年开始，巴里克便和德特里克堡有长期合作关系，03它们合作发表了一篇论文，这也是他们合作之后一起发的第一篇论文，而巴里克与德特里克堡那边的合作人正是他曾经的博士生Lisa E.Hensley。

    2012年的时候，MERS，也就是中东呼吸综合征爆发，这病同样是一种新型的冠zhuang病毒导致的呼吸道疾病，MERS的病原体与SARS同属冠zhuang病毒科。

    也正是在这一年的MERS爆发后不久，巴里克的资助便达到自03年开始收到资助以来前所未有的峰值，这一年他收到的总资助为6871244美元。

    而在之后的2013年，拉尔夫·巴里克更是获得了8985633美元的资助。

    不过到2014年的时候，由于丑国民间的少数一部分人的抗议和丑国国立卫生研究院担心病毒被改造的更致命会成为生化武器，他们给巴里克发送了一封邮件过去，通知巴里克暂停对冠zhuang病毒的研究。

    从表面上来看，2014年巴里克被通知暂停实验之后，他的实验项目从去年他收到暂停实验之后到今年周明公司的信息资源部将调查资料整理好交给周明的时候，都是没有资金资助。

    但是，信息资源部那边却是并没有就此停下对巴里克这方面的调查，他们继续调查之后发现，虽然巴里克的实验没有收到明面上的资金资助，但是事实上巴里克的实验并没有受到任何的影响，它仍在继续。

    顺着这条线索追查下去，信息资源部拿到巴里克实际上是有收到科研资金的，要不然实验根本就不可能继续下去。

    而顺着这科研资金的方向深入调查后，他们发现巴里克这次是直接得到了丑国五角大楼的资金资助，而且这个资助还是从2013年就开始的。

    深夜的卧室里，看完这些文字资料的周明只直感觉到一股凉意从不知从何处涌向自己的全身，一个对于未来那件事，那件造成他两次在人生模拟器模拟过程中过早死亡的事件有了大胆的猜测。

    这种猜测一浮现在心头，周明就感觉后背一阵发凉。

    周明唤出人生模拟器的面板，开始调出前几次提到那件事的模拟经过，他开始结合自己的这个猜测开始一一查看。

    ……

    “看来，我这個猜测已经多半是八九不离十了。”许久之后，周明终于将人生模拟器的面板收起，他有些呆呆地望着电脑屏幕，口中喃喃自语道，“真没想到，我在模拟器中两次因病而亡竟然是因为他们的一场自导自演，要不是后来的模拟中我有了未来关于这种病毒和它不断变异之后的相关知识，恐怕我我还得死几次。”

    想到这里，周明又想到在之后的几次模拟中的文字经历中，好像没怎么提到过这件事了，恐怕是因为他的關注，使得國内早已有了警惕，做好了防范。

    而且不管这些病毒再怎麼变异，周明也都能立刻拿出应对方法，在这种情况下这玩意在国内自然是掀不起什么风浪。

    但国外就完全不同了，再加上有周明提供的线索，上面肯定也是很快就能够调查出这件事与丑国有关，并公布出来。

    这样一来，丑国那边通过他们在内地的间谍查到他们事情的泄露与周明有关，而且华国国内没有受到任何影响也与周明有关，再加上华国在生物技术和人工智能技术方面迅速与他们拉开距离也都与周明有关。

    因为周明的这种种作用，丑国那边自然就对周明动了不好的心思。

    想明白这一点之后，周明又看了看信息资源部发给他的文件中的其他几个文件夹，之后又看了看時间，最后还是决定先上床睡觉，其他的视频和音频等明天再看，反正他有的是时间。

    第二天一早醒来，周明要做的第一件事自然就是准备拍下一堆清晨时日出的照片，不过今天是阴天，周明这个任务今天是完不成了。

    花了一天的时间，将信息资源部送过来的关于巴里克的视频资料和音频资料全部都看过和听过一遍之后，周明又通知了信息资源部那边，让他们时刻关注着拉尔夫·巴里克和他的实验室，以及与他有着密切关系的德特里克堡生物实验室，还有那个莫纳德公司。

