    

    我瞥了她一眼，没说话。

    “不如我再告诉你个秘密，你让我闻一闻你鲜血的味道？”元敏凑近我，垂涎欲滴的看着我的脖子。

    我面无表情的推开她，捏着符纸，“我想你应该搞清楚状况，你现在没有立场跟我讲条件。”

    看我真的生气了，元敏吐吐舌头，老实下来，“好嘛，好嘛，我说，你不是也想知道钟判官的下落吗？他就在我们家的祖坟，我亲眼看见的。”

    “你们家的祖坟里有什么特别的东西？”我虽然知道元家祖坟的位置，可是我没去过，不知道具体情况，所以无法判定那里的风水。

    元敏说：“那我可不知道，但是我看见他在那里。”

    我怀疑的看着她，“你会不知道？”

    她撇撇嘴，“我当然会有不知道的东西，毕竟我只是个小孩子啊。”

    我翻了个白眼，明明是个小孩活成精了。

    “哎，小心。”杜涛突然喊了声，紧接着车猛地停下，我惯性的往前扑了下，又被安全带拉回去。

    杜涛露出害怕的表情，“我好像撞到人了。”

    说着，他哆哆嗦嗦的下车。

    我也推开车门，刚站稳就看见车前趴着个人，一动不动的躺在地上。

    杜涛吓得说话都结巴了，“我不会撞死人了吧？”

    “先别急，我去看看情况。”那人身上有阴气，我觉得事情有些不对，就没有第一时间拨打救护电话。

    我走到那人身边，刚要伸手碰他，他突然抽动一下，扭过脑袋，直愣愣的看着我。

    “你……”

    没等我话说完，他一把抓住我的手，爬起来，满脸的惊惧：“救我，我求求你，救我一命。”

    “怎么救你？”我问。

    他害怕的往四周看，然后凑近我，小声地说：“有人在偷窥我，带我离开这里，我求求你带我离开这里，它再看我几天就要杀我了，它要杀了我。”

    偷窥？

    我第一时间想到了鬼眼。

    “你现在也觉得有人在偷看你？”我问。

    那人咽了口唾沫，过了会摇头，“我从家里跑出来就没有了，但是一回到家里就有，它日日夜夜都在偷看我，不肯放过我。”

    “你家在哪里？”我追问，之前饶夜炀跟我说过，地下阴司不仅在江阴养鬼眼，在其他地方也养。

    这人指着东边，“就在那里，我刚从家里跑出来的。”

    我踮脚往东边看了看，发现从这条公路下去没多远就有个村子。

    “你既然已经被盯上了，我带你离开也没用，不如你领我去你家，我给你把那东西解决了。”我跟那人说。

    这人犹豫看着我，“你能解决？”

    “当然。”我递给他一张符，“我是专门干这个的。”

    他拿着符，信了我的话，“好，我带你回去。”

    从这进村不远，我让杜涛去停车，我和元敏跟着他往村里走。

    路上，他跟我说了他的事情。

    这人叫李烨，原来是外地人，来鲁阳市打拼，娶得老婆是这村子里的人，去年他老婆生病去世，他不放心岳父岳母，经常过来看望两位老人，前段时间岳母病重，他来照顾，就在这村里住下了。

    可是自从他在村里长住之后，他就时时刻刻感觉有人在看着他，而且那视线里充满了恶意。

    “只有你有这样的感觉，别人没有？”我纳闷的问。

    李烨点头，“我问过岳父和村里其他人，他们根本没有这种感觉，我村里住着害怕，就想回市区，但是我试了好几次，每次我一走到村口就会莫名其妙的晕倒，等我醒过来的时候，我就回到了岳父家里。”

    他用力搓了把脸，“我问过岳父，我为什么会晕倒，岳父却说我没晕倒，我是自己走回去的，这次我是杀了只鸡，这才跑出来的。”

    他往前走了几步，从路边捡起来一件沾血的外套，刚才我就套着这衣服。

    “我知道了，你不用慌，我会帮你。”我安慰他说。

    李烨脸色轻松一些。

    元敏拉了下我的手，小声说：“你不是着急去我家的坟地吗？你就不怕去玩了钟判官逃走了？”

    “不会，我怀疑李烨碰见的事跟你家祖坟有关。”我指着不远处的山，“要去你家坟地，需要顺着公路绕过这座山，再往前走个五六分钟就到了，这么看的话，你家的坟地跟这村子就隔了一座山。”

    或许，是钟判官在元家祖坟做的手脚，影响到了李烨。

    想到这里，我跟李烨问了他的生日，推算一番，我眼中闪过了然的神色。

    果然，李烨八字很轻，极容易感知到这些东西。

    “你在感觉到有人盯着你之前，有没有遇见过什么邪乎的事情？”我问李烨。

    李烨回想着说：“也没有遇见什么怪事，我就是去给我媳妇上坟的时候，路过一片坟地，当时好像听见有人在哭，那时候也是脑抽了，我就问了句是谁在哭。”

    杜涛停好车，追过来，正好听见这句话，由衷感叹，“那你可真是脑抽了。”

    “真是我嘴贱惹的祸？”李烨脸色发白，懊恼不已。

    “现在看不出来，等进村再说。”说着，我拉着李烨进了村子。

    这村不大，有不少房子都空置下来了，往村里走了几步，别说李烨已经吓得发抖，我也觉察出不对劲来。

    确实有种被偷窥的感觉。

    李烨的手都在发颤，“我觉得在暗处看我的人要杀了我。”

    “真的有东西。”元敏舔舔嘴角，神情兴奋。

    杜涛看她一眼，说：“跟我的观察，这东西比你厉害，真要碰上，被吃掉的会是你。”

    元敏登时垮了脸，幽怨的看着杜涛。

    李烨紧紧地抓着我的手，“你们不是来帮我的吗？正经一点啊。”

    我拿出一沓符纸给他，“别怕，拿好了。”

    他们说话的时候，我一直在寻找那东西的踪迹，却始终无法确定它的具体位置。

    “怀姜，你知道那东西在什么地方吗？”我在心里问。

    怀姜回道：“感觉不到，它很厉害，我只知道整个村子都在它的视野里，但是它的目标只是李烨。”

    我沉思片刻，看向李烨，挤出点笑容：“你会钓鱼吗？”

