    “对，我打算在这边租一套房子，留下来！”

    这话让欧阳晓晓激动了！

    原来，他早就考虑过她和他的将来了！想过以后的日子……

    “不，不行！”

    短暂的兴奋过后，欧阳晓晓又回到了现实中：“你要是留在这里，你连吃饭都成了问题……”

    现在是实行工分制，粮食定量分配，如果花睿一直留在这里，不挣工分他连口粮都没有！又何谈一直留在这儿？

    “我……”

    花睿想说，他之前还去露天电影院卖吃食，赚了不少的钱，只要他勤快，足够养活他自己和晓晓了。

    可一想到晓晓的家庭状况，他最终还是什么都没有说。

    “要不这样，你还是先回去，和伯父伯母先商量一下。如果实在不行，我就让我爸想办法，把你的户口弄进城里来……”

    “不要！”

    不等欧阳晓晓把话说完，花睿就立刻就否定了：“这个话题，你以后都不要再提！我花睿是浑，可也没有利用自己的媳妇儿替自己谋出路的意图。如果我真是那样的人，我爸第一个饶不了我！”

    “谁、谁是你的媳妇儿了？”

    一句话，就说得欧阳晓晓“唰”一下红了脸，“八字都还没一撇呢，你就在这儿胡说八道！”

    “哪有，我可没胡说！我花睿这辈子就认定了欧阳晓晓做我的媳妇儿，也只要她一个！谁也别想把我们分开！”

    “你……才不和你说了！”

    欧阳晓晓羞得双颊通红，慌忙躲着他的视线走。

    花睿不依不饶的缠了上去：“晓晓，我说得都是真话！晓晓……”

    ……

    因着这一天欧阳晓晓没上班，一整个下午，他们都腻在一起说笑，直到两人一起吃过了晚饭，把晓晓送回单位宿舍后，他才离开。

    没成想，一转身，居然又看到了周鹏！

    周鹏盯着他，也不知道来了多久。

    花睿面无表情走过，却被周鹏拦了下来：“你要多少钱，才肯离开晓晓？说个数！”

    “让开！”

    花睿根本不理他这茬，低声呵斥。

    周鹏没让，反倒还往前逼近了两步：“100块够不够？200块够不够？要多少你说个数，只要不是太离谱，我都认了！”

    “我说让开！——”

    花睿推了他一把。

    把周鹏推得一趔趄，后退了两步才勉强站定。

    站在人高马大的花睿跟前，显得又矮又胖的周鹏很是不满意：“我说的话，你听不懂？花睿我警告你，就你这样的土农民，拿着点渣渣钱，就敢带晓晓出去？就凭你，还想娶欧阳家的千金？别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    癞蛤蟆想吃天鹅肉？

    这是第二次听到同样的话了，上一次，他听于成茗指着自己的鼻子骂，因为顾虑到欧阳晓晓，他到底是忍下了。可这一次周鹏再骂，他却忍不了！

    十指忍不住紧握成了拳，他冲着周鹏一挥胳膊：“去你娘的癞蛤蟆想吃天鹅肉！老子就吃了，关你卵事！”

    “你、你凭什么骂人呢？”

    周鹏丝毫没察觉花睿的隐忍，反倒继续激怒他：“难道老子说错了？你也不撒泡尿照照你自己那幅德性，浑身都散发着猪粪味儿，也不怕熏着了人……”

    “混蛋！~”

    花睿忍无可忍，猛地举起拳头，重重一拳就砸向对方……

    “啊！~”

    周鹏也没料到，花睿会突然挥拳。他本能地闭眼躲闪，突然听到“嘭”的一声重响，身上却没有疼痛感传来，他才忍不住偷偷睁开了一道眼缝。

    就看见花睿狰狞的脸就近在咫尺，他咬牙切齿：“你该庆幸，你小子晚遇上了我半年。否则……呵！”

    在冲着周鹏挥出拳头的刹那，他的脑海里突然闪过妹妹花朝的指责。

    还有晓晓那张失望的脸……

    想起自己几次冲动之下出手，最后逼得妹妹不得不替自己善后。那挥出的拳头这才临时转了方向，砸到周鹏身后的墙壁上。

    “臭小子，你敢冲我动手？！”

    周鹏后知后觉发现，自己居然被对方唬住了，下不来台的他慌忙连连往后躲，也远离了花睿：“果然是个乡巴佬，动不动就动手打人……有本事你就给老子等着，老子去叫人来！”

    “随时奉陪！”

    花睿铁青着脸，骨节捏得咯吱作响。

    吓得周鹏再不敢多言，嘴里放着狠话跑远了。

    看着那远去的背影，手背关节处血肉模糊的疼痛，反而让花睿越发清醒。

    今后，他也有了牵挂，也有了心心念念的人，再不是过去那个没心没肺的臭小子了！

    花睿回到租来的小院时，霍北尧已经回来了。

    “回来了？今天感觉有些早……咦，你受伤了？”

    霍北尧眼利，一眼就看见了花睿手背关节处的伤，眉头微微蹙起。

    “嗯，遇到个仗着自己家世好，作威作福的小年轻，一时没忍住就动了手，碰破了一点皮，没什么大事。”

    花睿一边说一边坐下来，拿起碗筷自发吃起饭菜来。

    之前吃饭时，他就忙着偷看晓晓了，肚子连半饱都不到。霍北尧做了这么大一桌子好菜，正好拿来垫一垫胃。

    “你动手了？对方的伤势如何？”

    霍北尧脸色沉重。

    这是城里，可不是在乡下。他们人生地不熟的，要是对方报了警……

    “他？没啥事儿，我自己在墙壁上蹭了下。你别这么看着我，真的没啥事儿……”

    花睿忍不住求饶，这才把事情经过说了一下：“那小子可横着呢！临走时叫我等着，我真那么傻站着那等人来？我当然直接回来了。”

    他好不容易才忍住不动手揍人，要是对方真叫了人来，万一又破了戒，之前的隐忍不就白做了？他才不干！

    “这个周鹏，和欧阳晓晓的感情如何？”

    “他？晓晓都不带搭理那小子的……”

    花睿又眉飞色舞的噼里啪啦说了一堆话，全程霍北尧都只是安静地听着，并没有发表任何意见。

    “其实，比起回老家，我更想留在这里。我觉得，这里很明显比老家要好……”

    “你要留下来也不是没办法！”

    霍北尧突然开口，吓了花睿一跳。

