    与此同时，离玉兰城不远的一个山丘上，正站着两名男子，时刻关注着玉兰城的动向。

    这两人一个是执法队的总队长冯振楠，另一个则是第三古武学院的校长李振峰。

    二人来此的目的只有一个，暗中保护苏义。

    苏义不仅是源城的未来，也是江家的乘龙快婿，他们可大意不得。

    当看到苏义冲入玉兰城的时候，两人的脸色都变的不好看了。

    冯振楠摇了摇头，嘀咕道：“李校长，你这个学生真是够猛的！”

    李振峰一脸漆黑，闷声道：“这个混蛋小子，看我后边怎么收拾他！”

    别的学生都老老实实的在原地等待，偏偏苏义不听指挥。

    他现在恨不得冲过去，将苏义抓回来狠揍一顿。

    “苏义既然进城了，咱们是不是应该过去看看？”冯振楠提醒道。

    “不必，苏义这小子虽然有点刺头，但好歹有点实力。玉兰城没有聚魄境的凶兽，他就不会有危险。”李振峰回了一声。

    据他的了解，苏义现在的力道值应该达到了1300或者1400公斤，在加上增幅一倍的拳法秘技，一拳之力达到了恐怖的2600多公斤。

    哪怕是遇到淬体境十重的凶兽，也能一拳将其砸死。

    如果阻止苏义的话，不利于苏义的快速成长。

    毕竟，拥有隐形战斗天赋的武者，只有在面临生死厮杀的时候，才能激发潜能，快速晋级！

    另一边，苏义一头冲入城内，就闻到了一股凝厚的血腥之气。

    视线当中，人类武者正在和凶兽拼命厮杀，战况异常的惨烈。

    突然间，一股腥臭之气扑面而来。

    却见一只体长五米，浑身披着红色鬃毛，长有一双獠牙的巨型野猪，从侧面朝他冲撞过来。

    “嗜血廖猪！”

    苏义不惊反喜，转身一拳轰击过去。

    成年嗜血廖猪的修为普遍在淬体境一重到淬体境二重之间。

    苏义有足够的信心将其碾压。

    嗜血廖猪的攻击方式比较简单，就是以冲撞为主。

    这点中正苏义下怀。

    砰！

    伴随着一声暴响。

    苏义一拳砸在了嗜血廖猪的脑袋上。

    1400公斤力道倾泻而出，直接呈碾压之势。

    嗜血廖猪惨叫一声，庞大的身躯朝后飞射，一连飞出了数米多远。

    落地之后，却见整个脑袋都被砸塌了，鲜血四溢。

    四肢抽动了几下，彻底嗝屁了。

    吕程和何悦刚刚跑入城内就看到了这一幕，顿时惊得目瞪口呆。

    起初的时候，苏义说自己具有淬体境四重的实力，他们多少还有点怀疑。

    但见到眼前的这一幕，这丝怀疑烟消云散。

    因为，苏义如果不具备这种实力，怎么可能一拳打死淬体境二重的嗜血廖猪，而且还是以碾压的方式。

    与此同时，系统的声音也在苏义的脑海中回响起来。

    “触碰嗜血廖猪，提取200气血值，宿主修为晋升气血境十重。”

    “气血境十重了！”

    苏义神情一震。

    修为突破气血境十重，他现在就是实打实的淬体境六重武者了。

    在第三古武学院，修为最高的肖战风也不过淬体境五重而已。

    而他现在才高一年级，就已经超越了肖战风。

    这个消息如果散发出去，不知道要惊掉多少人的下巴。

