    对于袁嫣发现了他的目光所在，杨锐只是有点尴尬而已，但是前面的一句，则让他大吃一惊！

    袁嫣不比别人，她突然之间会这么说，杨锐有理由相信她真的知道了在布吉岛上发生的事情，只是不知道她知道具体多少而已。

    如果只是知道看到了贝姐和紫悦的裸体，还没有太大的不良反应，毕竟那不是我想要这么做的。可是如果贝姐帮我那个的事情也让她知道了……杨锐脸红了起来，心里对本来印象好转了的苏玉菲抱怨了起来，这事怎么能告诉袁嫣呢！

    袁嫣自己回房去了，杨锐也来到了客房。

    刚刚的尴尬，因为自己单独在客房里面，杨锐马上把这些情绪抛开了，他现在还有更加重要的事情要做。

    拿出手机，杨锐找到了乔攀的电话。

    乔攀这个时候竟然还没有睡觉，马上接听了杨锐的电话。

    “杨哥，我听说你和袁小姐没事了，珠宝也找回来了，你可真行啊！”乔攀马上赞了一句。

    杨锐苦笑了一声：“损我、讽刺我呢？出了这样的问题，我还行什么呀。”

    乔攀其实也很郁闷的，他们是袁志峰长期训练的秘密队伍，这次跟杨锐一样，是第一次出任务。结果那天晚上，大家一起被人集体放倒了，全靠杨锐一个人把盗贼擒住。今天白天的事情更加糟糕，那么多人在，不但没有把珠宝守护住，连两个人被带走了都没有看住，实在很让他郁闷的。

    这几天有夜班，今天到傍晚的时候，已经确定珠宝展不开了，大部分的保安可以先解散，现在他们也没有心情睡觉，一群人正喝酒。而喝酒的目的，与其说是为了听到珠宝和人都没事的好消息庆祝，不如说为他们自己解闷。

    “绝对没有这个意思！杨哥，说实话，虽然那天在篮球场，你展露的实力，让我们大部分人都服气了，但你的年纪这么轻，大家对你还是没有太大的信心，这些天的安排，以及这两次事情你表现出来的能力，真的让我们大家都服气了！我们现在在喝酒，要不要接你过来？”

    杨锐拒绝了他的邀请：“我现在在袁家，喝酒就免了，我找你有事。”

    听到杨锐说在袁家、找他有事，乔攀当然知道是哪个袁家，马上放了酒瓶，自己一个人单独的走开了。

    “杨哥，有什么吩咐，尽管说。你别看当初是我带头对你不服，嘿嘿，现在我跟江洪一样，是带头服你的。”

    从这些天袁嫣几次来找杨锐，从他这个时候能在袁家，乔攀可以看得出杨锐在袁志峰心里的重视程度，他因为是秘密训练人手的，跟其他老大并不熟悉，甚至跟袁风也不熟。以前不用管那么多，但是现在已经开始执行任务了，以后肯定要直接露面了。这就需要他站好队伍，搞好关系。

    乔攀现在虽然不知道袁风的事情，但再去找机会跟不熟悉的袁风攀交情，还不如跟已经配合了将近一周的杨锐，这或许是未来增长点大的潜力股，所以他很直接的表态。

    杨锐本来并没有想那么多，只是想要找乔攀帮忙的。现在从他的态度、语气里面，已经听出了一点其他的东西。略一琢磨，便明白了其中的微妙，这让他临时改变了策略。

    “老乔，我们虽然认识多久，加起来还不到一个星期，不过我对你、对其他兄弟的性格都很喜欢，有一说一、有话直说。以你的聪明，相信也可以猜到，今天的事情并不是简单的珠宝大盗想要盗窃珠宝，现在问题已经有了很大的改变。

    怎么说呢？这几天虽然我们单独聊天的机会并不多，但是从接触当中，也让我对你了解了不少。我喜欢你的性格，你也是老爷子的心腹，所以，现在我提前给你透露一点底……”

    听到杨锐的话，乔攀心领神会，知道自己的表态已经被杨锐认可接受，他马上说：“杨哥，你有什么事情尽管吩咐我做，如果是老爷子还不能公布的消息，就不用先告诉我了，这样不太好。”

    话虽如此，但是虽能没有好奇心？何况是可能与自己未来利益有关系的事情？他这是知道规矩，怕麻烦。

    “对于这次针对我们的事情，老爷子已经做出

    很快就会有大的新闻出来。你们耐心等候，配合老i可以了。”

    乔攀明白，很多事情就是真的马上要发生了，你还没有到那个级别，就是不能提前知道。对于杨锐的话，虽然没有直接说明是什么事情，不过他也能够感觉到某些暗示和影射，就算不能猜到具体，但也可以有很好的心理准备了。

    “暂时我有一件事情想要找你帮忙……”杨锐说这话的时候，停顿了一下，等到乔攀的接口。

    乔攀刚才都已经说了有什么事情尽管吩咐，现在自然没有二话：“说什么帮忙呢？杨哥，你尽管吩咐，虽然这次我们兄弟都显得窝囊了一点，没有什么大的作用，但如果你还能找我们做事，说明你看得起我们，我们一定会尽力做到最好！”

    “好，大家都是一起合作过的兄弟，我也就不多客气了。这不是公事，是我私人的事情。这次的事情，可能会有大冲突，而我现在有其他的任务在身上，所以，必须避免有人威胁我……”

    乔攀很是奇怪，“杨哥，谁敢威胁你啊？谁能威胁你啊？”

    “我个人是没有问题，但是我的父母就不一定了。所以，我现在就是找你们帮忙，帮我在暗中保护我父母，过了这段时间再说。”杨锐说出了他来电的目的。

    “我明白了，杨哥！你尽管放心好了，这件事，我一定会做好！”

    杨锐把自己家庭地址跟他说了一遍，让他不用太多的人，而且不要干扰了父母的正常生活，远远的保护就可以了，最好是现在就开始，不同的人轮班，相信不需要几天。

    乔攀当即表态，绝对没有问题，他就是人手充分。

    ~

    杨锐本来是想要找他帮忙的，没想到会这么容易，而且已经变成乔攀一系的人马跟他的味道，这也是他想过争取、但还没有来得及开始做的事情，现在有点意外收获的感觉。

    除了父母之外，还有一个可能会被人利用威胁他的，就是刘佳了。刚才他已经打电话给刘佳，安慰了一顿。现在如果打电话给她，难免会让她担心紧张。

    思索了一阵，他编辑了一条短信息发给了刘佳。让她明天开始请假不上班，然后下课后哪里都不去，等自己的电话。他的理由是说要兑现那天晚上说的话，让她做好准备。

    可怜的刘佳看到这条短信息，同样是非常的紧张和担心！不过不是担心杨锐出事，而是担心自己到时候的反应……她虽然觉得自己已经做好了把全部给他的准备，可是对于这样的人生第一次事情，难免会心慌的。

    做完了这两点之后，杨锐才放心的去洗澡。洗澡的时候，想到自己的双重身份，袁志峰调查到的事情、和安排，似乎有必要通知一下唐羽灵。这次珠宝展的安保工作，如果负责人不是他的话，唐羽灵、四办是不会如此出力的，而且今天打了电话之后。唐羽灵第一时间自己和警察去找他，这都让他很感动。

    唐羽灵这个时候已经睡下了，忙了一天，担心了很久，她已经很累了。才没有睡多久，被电话吵醒，她第一个反应就是杨锐，看到果然是他打过来的，让她的脾气不由上来了。

    不过杨锐向她汇报正事，而且这些是她都还没有获得的资料，让听着平静了下来，仔细的聆听杨锐的转述。

    可是听到后面，她的眉头开始挑动了起来。“杨锐，你现在在干吗？”

    “干吗？向你汇报啊！差不多了，就这些。”杨锐开始加大动作洗澡。

    “怎么会有……水响声？”

    “你也知道很晚了，为了节约时间，我就在浴室里……”

    “杨锐！你这个大变态！”唐羽灵吼了一句就挂了电话。

    浴池里面的杨锐莫名其妙，他实在不解唐羽灵为什么那么大反应，难道男的就只能淋浴吗？用浴池洗澡就成变态了？——他根本没想到当初“飞流直下三千尺”的玩笑，让唐羽灵记了一年多，甚至有了心理阴影，听到水声、又是在浴室、还是节约时间的借口，自然让她以为杨锐又是边上方便边跟她打电话。<貌似纯洁成长岁月第四十八章意外收获">

