    初瑶和南妍风是坐在一个很不起眼的角落位置，但这会儿她们都看到顾承谦似乎正在朝着她们所在的方向走来。

    初瑶看向南妍风，虽然南妍风戴着口罩，可初瑶还是能够清楚的捕捉到南妍风眼神里泄露出来的慌张和不安。

    她的这份紧张忐忑，全都来源于对顾承谦这个男人的爱慕。

    假如不爱，就能风淡云轻的面对。

    可事实上，她就是放不下，爱得深，才会走今天这一趟。

    南妍风当然也看到迎面走来的顾承谦，她的确是变得很紧张，紧攥的手心里都已经开始冒汗。

    她没有勇气去看顾承谦，然而目光却又不由自主的被他吸引。

    而顾承谦好像是感应到了似的，视线也朝着南妍风这边看过来。

    可就在南妍风紧张的以为顾承谦要看到她的时候，他却忽然转身停下脚步，对着一个年迈的老者恭敬的问候。

    不知道该是失落还是安心，南妍风无法形容自己此刻的心情，她只知道，那心脏好像一下子坠入了谷地。

    可明明，也是害怕他看到自己此刻的模样，但却又在捕捉不到他眼神的时候，整个心房都空了。

    “还要在这里坐着吗？”初瑶小声问，她觉得南妍风此刻的心情应该是很不好受的。

    南妍风悄然垂眸，继而轻语，“我还想再待一会儿，你要是觉得闷，可以先去外边等我。”

    “我答应过阿泽学长会好好看着你，那就等婚礼仪式结束了，我们再回去。”

    “好。”南妍风答应下来，也没再用痴痴的表情盯着顾承谦看。

    而顾承谦和这位长者打完招呼后，便就从南妍风的正前方潇洒的走过。

    他姿态翩翩，看起来必须的洒脱。

    南妍风用着余光打量着顾承谦走远的背影，没一会儿，她的手机震动了一下。

    她的手机号码是后来补的，屏幕上显示的这串电话号码，她早已烂熟于心。

    是顾承谦发来的，上面只有简短的一句话：我知道你来了，南妍风，这场婚礼本来可以是属于你的。

    看着这句话，南妍风眼角一涩。

    无论是真情还是假意，顾承谦的目的已经达到了。

    他要她感到不痛快。

    而她现在不止不痛快，并且很难受。

    也就是在这个时候，司仪宣布顾承谦和Ada的婚礼仪式正式开始。

    所有宾客都拥簇上去围观祝福，只有初瑶陪着南妍风继续待在不起眼的角落看着台上的画面。

    可南妍风终究是没能坚持得了，仪式刚开始没多久，南妍风就看不下去了，“我想去趟洗手间。”

    她垂着眸，脸色苍白的要求。

    初瑶将南妍风扶回到轮椅上，随即推着她往洗手间走去。

    台上的Ada正愉悦的享受着一道道羡慕的眼神，忽然余光中看到从侧门离开的两道身影。

    她的视线在南妍风的身上停留了几秒，随即又扬起灿烂的笑容跟随着司仪进行仪式，但她还是很在意的往侧门方向又看了一眼。

    洗手间。

    南妍风进去后，就让初瑶去外边等着。

    初瑶心想着南妍风现在应该是想静静，也就不去打扰她，就在外边等着。

    南妍风等到初瑶出去后，才卸下强撑的面具。

    她双手搭在洗手台前，不住地干呕。

    想到顾承谦刚才和Ada手挽手站在台上接受亲朋好友祝福的画面，南妍风呕吐得更加厉害。

    她感觉自己好像是患上了一种心理病。

    她没有办法再去回想顾承谦和其他女人一起的画面，只要一想到，她胃里好像翻江倒海似的。

    然而想吐却又什么都吐不出来。

    避免让初瑶担心怀疑什么，南妍风快速的收拾了一下自己的情绪，然后操控着轮椅出来。

    初瑶见南妍风仍然脸色苍白的样子，便就提议道，“不如还是回去吧。”

    “还早，我想去前面吹吹风。”南妍风望着走廊尽头的阳台，“我自己过去就好。”

    知道南妍风现在心情不好，初瑶也就没有勉强她。

    想着过去看着南妍风的时候，手机刚好来电。

    电话是南斯泽打来的，想来也是担心这边的状况，初瑶没有犹豫，这就接了起来。

    南妍风独自来到阳台。

    此刻夜幕降临，繁星点点。

    可好像再亮的星星都照不亮她心中的阴霾。

    “呵。”

    南妍风忽地发出一声轻笑，眼角也跟着溢出温热的泪珠。

    “南妍风，这些年你到底干了些什么蠢事？”

    她自问，越发觉得自己可笑。

    “为了一个不爱你的男人，你究竟在做什么？”

    “是啊，为了一个不爱你的男人，你到底在做些什么？南妍风，事到如今，你还不够清楚吗？”

    身后忽然传来一道女人带着讽刺语调的声音。

    南妍风猛地抽回思绪。

    她转动轮椅，看到穿着华贵礼服，面带胜利笑容朝自己走来的Ada。

    没想到自己这副模样居然能被Ada认出来，南妍风有些无所适从。

    她并不想将自己狼狈不堪的这面，被Ada这个女人看到。

    “你认错人了。”南妍风否认，“我不是你口中说的那个人。”

    南妍风说着就想走，可Ada往她面前一站。

    “怎么会认错呢？虽然我们关系不熟，可面对面的时候也有过不少。”

    Ada勾着红唇，脸上的笑容越来越张扬放肆。

    “虽然你只是顾家当年收养的臭要饭，可承谦一直都有把你当姐姐看待，你今天能来参加承谦的婚礼，作为承谦的妻子我也很开心，不过姐姐你这是怎么了呢？怎么戴着口罩，还坐在轮椅上呢？”

    Ada故作疑惑，跟着露出担忧质疑的表情。

    “你该不会是得了什么流感吧？可别传染给我的宾客。”

    听Ada这话的意思，分明就是故意的挑衅和嫌弃。

    南妍风握了握拳头，努力的克制住自己的情绪。

    “你放心，我没有得什么流感，我只是碰巧和朋友一起路过这里，根本不知道你和顾承谦要结婚。”南妍风否定着，抬眸看向走廊远处。

    她在找初瑶的身影，但偏偏她看不到初瑶这会儿去了哪里。

    南妍风连忙拿出手机想联系初瑶。

    可Ada忽然伸过手来一把拿走她的手机，露出邪恶的坏笑。

    “既然风姐姐你不是得了流感，那为什么要戴着口罩呢？让我看看你的脸到底是怎么了。”

    “别碰我！”

