一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十四章  南诏圣女

    王初雪带着粮食回来了！

    西楚城外，上千辆装满了粮食的马车整齐排开，城内城外的百姓们纷纷为之欢呼雀跃。

    有了这批粮食，他们足以坚持到春耕，到时候田地里的粮食丰收了，他们就再不用担心没粮食吃了。

    而这一切都是陈强策划安排的，一时间，陈强在西楚子民心中的地位更上一层楼，隐隐有超过公主莺莺的架势。

    而大将军王初雪则是孤身一人赴南诏借粮，要是之前还有人对王初雪这个女将军不满，如今便是再没有人敢质疑王初雪的本领。

    一时间，王初雪的呼声极高，城内外的百姓无不大声叫喊着王将军。

    “主人！”

    一见到陈强，王初雪立刻蹦跳着跑了上去，一头扎入陈强怀中的同时，双手更是用力地搂着陈强的熊腰，生怕陈强突然消失了一般。

    “初雪，辛苦你了。”

    陈强一手搂着王初雪的细腰，这一趟南诏之行，王初雪肯定吃了不少苦头。

    “初雪不辛苦，就是心里想念主人得紧。”都说小别胜新婚，唯有分开才能真正感受到相聚是多么幸福的一件事情，也只有分开才能让人感受到什么是思念之痛。

    这一路上自然是少不了艰辛，而陈强就是王初雪一切力量的源泉，正是有陈强在，王初雪才能顺利完成此次千里借粮。

    “我也很想念初雪，不过现在是不是先从我身上下来，这么多人看着呢。”

    陈强笑眯眯的在王初雪身上捏了一把，当即就惹得王初雪一声娇呼，俏脸儿更是霎时间变得红润不已。

    “不要，初雪就要搂着主人。”王初雪吐气如兰，一只小手儿更是隐隐有些不老实，便是在大庭广众之下又如何，王初雪恨不能立刻将陈强推倒在地。

    啪！

    陈强大手一拍，道：“听话，快下来，当着南诏客人的面，你也不怕丢了西楚的脸？”

    “啊！对了，忘了给主人介绍了！”

    王初雪在陈强的提醒下才反应过来，此番回到西楚并不是她一个人回来，同时带回了南诏的尊贵客人。

    “主人，这位是南诏圣女田灵儿，这两位是南诏的祭司大人。”

    “圣女，祭司，这位就是初雪的主人，同时也是西楚驸马，陈强。”

    王初雪将南诏客人介绍给了陈强，同时把陈强介绍给南诏客人。

    “原来是南诏圣女，幸会幸会，初雪你也真是，为何不早点通知我，我好设下盛大仪式迎接圣女和两位祭司。”

    陈强心中大惊，他以为这三人只是南诏普通的阿妹，不曾想三人的身份居然如此特殊。尤其是那田灵儿，居然是南诏圣女！

    八百年后，陈强也曾和南诏门打过交道，同时也知道南诏门的圣王圣女有多么特殊。不管是圣王还是圣女，其都始终代表着南诏最尊贵的身份。

    而圣王圣女几乎不是同时出现，也就是说，有圣王的时候往往就不存在圣女，自然，有圣女的时候，圣王往往也就不存在。

    这田灵儿竟是南诏圣女，陈强怎么能够不惊讶，别说设下盛大的欢迎仪式，就是让他出城百里亲自迎接都没有任何问题。

    “驸马太客气了，倒是灵儿不请自来，有些冒昧和唐突了才是。”

    “不唐突不唐突，快快城内请！”

    陈强非常热情，田灵儿的到来对于陈强来说无疑是一个天大的好消息。

    因为此时的南诏和八百年后的南诏根本不可同日而语，八百年后的南诏已经变成了一个城市，虽然依旧保留着一些神秘元素，但是已经是华夏的一部分。

    可是现在不一样，现在的南诏可是西南边境的一个富饶之地，能够为西楚提供莫大的帮助不说，更是能够在某种意义上牵制大宋皇朝。

    对于陈强而言，南诏的重要性自然是不言而喻的，甚至是说，南诏一直是陈强手中最后一张底牌，田灵儿的到来使得这张底牌变得更加具有意义！

    莺莺听说南诏圣女来了，当即就设下了最为豪华的宴席。

    同时李玄贞也从武当赶了过来，世人只知道南诏是个富饶之地，可是在李玄贞看来，南诏更是一个强大的宗门，一个足以和武当媲美的强大宗门。

    那南诏的巫蛊之术更是让李玄贞都为之忌惮，别说是一品境界的高手，就是太玄之境的高手碰到了巫蛊之术都只能乖乖认栽。

    酒过三巡之后，莺莺识趣的离开了酒席，她虽然不知道陈强为何能够请来南诏圣女，但是莺莺大致能够猜想到其中的原因，那必定是和陈强自身的神秘有莫大的关系。

    懂事的莺莺知道什么该听什么不该听，哪怕贵为西楚公主，莺莺也没有半点任性。

    “驸马，既然大家都已经是朋友了，灵儿也就开门见山了。我想知道，驸马的蛊王从何而来？”

    莺莺为什么会答应借粮，甚至不远千里亲赴西楚，不就是因为王初雪带来了蛊王么！

    对于南诏而言，巫蛊之术绝对是压箱底的秘密，就算是在南诏，能够知晓巫蛊之术的人都不多，更别说象征着巫蛊之术极致的蛊王。

    田灵儿亲自前来西楚，就是想弄清楚陈强的蛊王从何而来。难道说，陈强就是应运而生的圣王不成？

    虽然在南诏门的历史上极少出现圣王圣女同时存在的情况，可凡事都没有绝对，谁敢保证陈强就不是圣王呢？

    “这个说来就话长了，其中涉及到许多不能透露的秘密。不过我唯一能解释就是，这蛊王乃是一位朋友送给我的。”

    陈强不知道泄露天机会不会给南诏带来什么不测，于他自己而言倒是无所谓。出于谨慎，陈强只是委婉的解释了一番。

    “朋友送的？”

    田灵儿闻言顿时皱起眉头，那可是巫蛊术中最强大的蛊王，同时也是象征着南诏至高身份的蛊王，谁人能够将其相送？

    “驸马可否再透露具体一些？你应该也知道此事对我南诏极为重要！”

    “你要是不怕天谴，我自然但说无妨。”

    陈强不怕天谴，就是不知田灵儿怕不怕！