    听到陈六合的话，猫眼精神一震。

    “领导，这点你绝对放心，我们五个都是曾经的尖兵，这是最基本的训练作业！”猫眼拍着胸脯保证道。

    “好，你们五个人立即帮我去查一个人，烂七八糟的事情不要管，我只要知道他都有哪些见不得光的违规错误就成。”陈六合把付宗伟的基本情况说了一遍。

    “给你们一天的时间能不能完成？”陈六合问道。

    “保证完成任务！”猫眼信誓坦坦。

    收了线，陈六合笑了笑，他对猫眼等人的能力还是比较认可的。

    顿了顿，陈六合才对赵江澜和刘少林说道：“现在你们先不要着急，一切按兵不动，也不要表露出什么端倪，等拿到了那边的证据，再展开雷霆一击，务必要做到一击必杀，不能给对方任何反应时间与翻身的机会！”

    “放心吧，六合，我明白你的意思，肯定不会率先露出马脚，让对方做出准备。”赵江澜笑着说道，他对陈六合有绝对的信心，他相信陈六合要办的事情，就一定能够办成。

    “这次的事情真是要谢谢你了。”赵江澜由衷的说道，心中却是苦笑，他本来觉得陈六合是落了平阳的虎，就算不被犬欺也顶多色厉内荏，可到头来谁知道，陈六合这只老虎，依然威猛难当，只不过隐藏了曾经的王者霸气而已。

    在陈六合兄妹最凄惨的时候对他们伸出橄榄枝，他也是抱着雪中送炭的心思，好留下一个天大的恩情，希望等陈六合兄妹将来缓过劲以后，能带着他们赵家一飞冲天。

    可这个橄榄枝是伸出去了，陈六合却没有主动让他们赵家帮过任何一次忙，反倒是他在短短的几天时间内，接连受到陈六合的恩惠，委实让他受益良多。

    说句掏心窝子的话，这是赵江澜根本不曾想到过的，这是个意外的极大惊喜！

    他有一个预感，只要攀上了陈六合这根高枝，并且死死抓在手中，他们赵家的未来不但不会中落凄凉，反倒可能越飞越高，越走越远！

    刘少林也是异常激动，他的激动都写在了脸上，甚至眼眶都有些红了，没尝过大起大落滋味的人，无法理会到他此刻百感交集的这种心请。

    “陈公子，我……我真的不知道说什么好了，感谢的话已经不足以表达我的感激之情，我……我……您这是在以德报怨啊。”刘少林想从床上起身，但是却被陈六合摆手压下。

    “你们先别高兴的太早，等这件事办成了再说吧。”陈六合看着刘少林说道：“谢谢呢，就不必了，你只要牢牢记住，是谁给了你一次机会就成！”

    刘少林连忙保证：“您放心，我终身不忘！我也不是条白眼狼，我懂得滴水之恩涌泉相报的道理，何况这不亚于再造之恩。”

    陈六合摆摆手走出了病房：“你们等我消息吧。”

    走出医院，陈六合蹬着破三轮，在收费大妈那鄙视的目光中渐行渐远。

    刘少林的事情并没有让陈六合心中掀起什么波澜，这对他来说，也并不是一件值得去反复揣摩的事情。

    此刻已经是六点多钟，天色渐暗，正是下班的高峰期，陈六合在大街上漫无目的的蹬着三轮车，途中有几个卖破烂的太太大爷都对他招手。

    陈六合很有志气的看都没看他们一眼，哥们早就不是一个月前的哥们了，哥们现在可是越混越好，好歹也是个金领高管。

    都说汴洲出美女，而且出的还都是那种温婉贤良水灵灵的美女，以前陈六合不太相信这句话，直到在汴洲待了一个多月，陈六合却是对此深信不疑。

    把三轮车停在一个十字路口，陈六合百无厌烦的看着来来往往的美女们，那叫一个大饱眼福。

    无论你是喜欢小家碧玉的、还是喜欢精明干练的、亦或是喜欢风韵犹存的，在这个下班高峰期，通通都能满足你的兽欲，不对，是眼瘾。

    看美女的时光总是过的很快，不知不觉，陈六合的肚子传来了一阵抗议声。

    蹬上三轮车，陈六合流连忘返的离开了这块资源丰富的肥沃地。

    摸了摸兜里的一百块大洋，这还是那天赵如龙那个小子贡献的呢。

    “借那小子的光，今晚就找个高端大气上档次的地方好好搓他个一百块。”陈六合底气十足的来到一家西餐厅。

    大摇大摆的走进去，他现在好歹也是金领一族，偶尔小资情调一下还是很有必要的。

    只不过陈六合这家伙的穿着委实跟这里的环境有些格格不入了，虽然他身上穿着的是秦若涵帮她置办的范哲思套，可脚下踩着的却是不超过五十块的破皮鞋，瞬间影响了整个人的逼格，太拉低分数。

    再加上陈六合一身无法掩盖的痞气，连帮他开门的服务生都不禁多看了他两眼，那神情就像是在说，这是哪来的土鳖？

    大喇喇的找了个空位坐下，陈六合霸气招手：“小二，上茶。”

    声音洪亮，引人侧目，活脱脱的一个乡巴佬乱入节奏，惹来周围自认为素质极高的白领一阵嘲笑。

    在一个靠窗口的位置，坐着一个美若倾城的女人，女人明眸善睐、闭月羞花，那份美态艳光四射，精致的脸庞找不出任何瑕疵，仿佛只要有她的地方，无论周围风景有多秀丽，都要被她完全遮盖。

    女人穿着黑色职业套裙，端庄中不失知性严谨，白色衬衫的领子微微翻出，让她无形中多了抹若若大方。

    她自然也是被陈六合的声音吸引了过去，当看到陈六合的时候，她微微惊讶了一下，眼中很自然的闪过了一丝鄙夷。

    她和陈六合虽然仅有一面之缘，却对陈六合留下了及其糟糕的印象，这次再巧遇，陈六合的做派在她心目中就更加减分了。

    不过当她看到坐在她对面这个温文尔雅的男青年时，眼中又多了一丝莫名神色，似乎在想着什么鬼主意。

    “六合？！”

    就在陈六合刚点好晚餐，无趣等待的时候，忽然听到身后传来一声充满惊喜的呼喊声。

    这清脆悦耳不失磁性的女声顿时让陈六合为之一震，从声音就能分辨出，这娘们一定是个美人儿。

    当陈六合转头看去的时候，果不其然，一张让他都惊叹三分的绝美面容映入眼帘，绝逼在90分以上的大美人。

    只不过他怎么感觉这么娘们好像有点眼熟？似乎在哪见过？

    秦墨浓装出一脸惊喜状，亲昵的喊着：“六合，真的是你啊？”

    陈六合迷糊，脱口道：“我们认识？不对啊，我这段时间很洁身自好，不记得有过你这么一号炮-友啊。”

    一句话，差点没让秦墨浓吐血，周围不知道有多少注意秦墨浓已久的男士都忍不住喷出了一口咖啡，瞠目结舌。

    那位怎么看都显得端庄优雅知性温婉的美丽女人，不像是个随便的人啊……

    秦墨浓强忍着心中的怒气，挤出一个笑容道：“才几天不见，你还是那么爱开玩笑，别闹了，快过来坐。”

    陈六合也终于想起了这个娘们是谁，不正是汴洲大学最年轻的副校长吗？貌似叫什么秦墨浓，他可对那一个拥抱的感觉记忆犹新呢，又大又软。

    只不过在他的印象中，这娘们高冷的很啊，而且对他十分不待见，今天这是怎么了？主动给自己打招呼不说，还态度这么亲近友好？吃错药了？

    多年的警惕性告诉陈六合，事出反常必有妖。

    而当他看到坐在秦墨浓对面的那位还算有几分姿色的男青年时，似乎有些猜到了秦墨浓的心思。

    嘴角轻轻一挑，陈六合很配合的说道：“哈哈，开玩笑开玩笑，我怎么可能忘记你这个大美人呢，自从那一晚分开后，我们都三天不见了，如隔三秋啊。”

    那一晚？所有人都凌乱了，秦墨浓差点没晕厥过去，心中已经把陈六合这个口无遮拦的家伙骂了个千百次。

    坐在她对面的额那名很有绅士风度的男青年表情都精彩极了，一下呆若木鸡，一下惊愕不已。

    在众目睽睽之下，陈六合很听话的走过来一屁股坐在了秦墨浓的身边，一股醉人心田的馨香传入鼻中，让人心酥。

    秦墨浓脸色闪过一瞬间的恼怒和尴尬，屁股不露痕迹的往里面挪了挪，这个该死的家伙，坐就坐，还要挨这么近干什么？明显没安好心。

    她再一次极度怀疑，这家伙当真是沈清舞的哥哥？一个那种惊为天人满腹经纶的大才女，怎么会有一个这么地痞无赖毫无风度的哥哥？

    陈六合恬不知耻的说道：“墨浓，我就说咱两的缘分深如大海，无论在任何一个角落，我们都能不期而遇，这是上天对我们的厚爱，我们不能辜负，应该珍惜。”陈六合侧目凝望，深情款款。

    秦墨浓表情一僵，一阵恶寒，隔夜饭差点都没吐出来，这家伙也太无耻了，这么恶心的话也能张口即来吗？

    -----------

    今天四更到，欠下的四章已经补齐，明天恢复正常两更，请各位兄弟姐妹多多包涵，大红多存稿，等待下一轮爆发！不会太久！

