杨宇与魔竹子话不投机，当场动手。由于都是对于对方实力有着一定的了解，所以当场动手之际都是没有丝毫的手软，直接便是施展出了至强手段。争取尽快的取得一丝致胜的先机。

    魔竹子率先发动攻击，使出了其至宝玄灵竹伞的一式杀招，打算争取先机。

    而对于魔竹子的先下手为强，杨宇也是没有半点含乎。全力催动十六柄飞剑对敌的同时，自身更是借着玄灵竹伞的吸扯之力，疯狂的向着竹伞的方向飞快的冲了过去。竟是打算硬夺这件至强之宝！

    魔竹子见杨宇如此，眉梢不由微微向上挑了几挑。

    对于杨宇的心思，他一眼便是可以看穿。可对此他不但是没有担心，反而是心中一喜。

    这玄灵竹伞乃是他至强的法宝，早已被他炼化随心，若是能如此轻易被人夺走的话，他魔竹子恐怕也不配拥有如今的修为以及地位了。

    “找死！”

    魔竹子目中寒芒闪烁，双手掐诀向着半空中的玄灵竹伞猛的一点，便是见到那竹伞旋转的速度立刻暴增。

    竹伞转速的增加，从而使得那产生的吸扯之力也是成倍增加。搅得近千丈范围之内的天地灵力都是随之混乱起来。迅速的形成了一道足有数百丈长的巨大龙卷！

    杨宇身在这龙卷之中，受其中巨力的影响，再也难以保持身形的稳定，逐渐的随着风旋旋转起来。眼看用不了多久便是会被真正的吸入竹伞之中！

    见此情景，魔竹子也是不由心中暗喜。上一次他也是以相同的方法，想将对方吸入了风旋之中。不过一时大意之下竟是被对方侥幸逃了出去。

    如今有了上一次的教训，他再也不会给对方这个令他恨之入骨的家伙任何逃脱的机会。哪怕是为此付出一些必要的代价，他也是在所不惜！

    “玄灵灭世焰，给我起！”

    眼见杨宇在风旋之中无力挣扎，魔竹子目中杀机闪动，竟是不惜耗费自身生机动用了玄灵竹伞的禁忌之术玄灵灭世焰！

    湛蓝的火苗迅速闪现，只是眨眼之间便是沿着风旋迅速扩张漫延。而身在风旋之中的杨宇也是被完完全全的笼罩其中，并快速的被吸入了玄灵竹伞之内！

    在杨宇被完全吸入伞内之时，那张开的伞面也只飞快的合拢，将前者以及那湛蓝的玄灵灭世焰尽数的包裹其中。

    “这次还烧不死你！”

    魔竹子见玄灵竹伞收了杨宇，也是长长的出了口大气。今日竟然如此顺利的便是收拾了这个一直破坏他计划的家伙，倒还真是有些出乎他的意料之外。

    然而，玄灵竹伞虽然将杨宇收在了其中，但却并未如以往那般迅速缩小、飞回魔竹子的储物袋内，而是在魔竹子的目光注视下剧烈的颤抖起来！

    这一变化令得一向冷静的魔竹子也是不由眉头紧皱，连忙双手掐出数道法诀飞快的打入那反常的玄灵竹伞之上。

    不过，法诀虽然飞快的没入了竹伞之内，但却并未起到什么作用，竹伞的颤抖反例是越发的激烈起来。

    魔竹子见一向心意相通的宝伞如此反常也是心中着急。但还未等他采取进一步的行动，那巨下的竹伞竟然是在剧烈的颤抖之中渐渐的向着虚无之内隐没而去！

    如此一来，魔竹子不由大惊失色。这玄灵竹伞的确是具备着一些空间之力，但也需有人操控才行。

    而如今日这般主动融入虚空的事，以前还从未发生过！

    “定，给我定！”

    竹伞融入虚空的速度极快，只是在魔竹子稍一愣神之际，巨大的伞体便已是消失了一小半。

    这不禁使得他大惊失色，连忙打出众多法诀，打算阻止竹伞的行动。

    然而，魔竹子的这番举措，对于这玄灵竹伞却是没有起到丝毫的作用。

    好似那虚无之内有着莫名的力量在牵引着它一般，使它不得不融入其中。

    眼见法诀无效，魔竹子也是真的急了眼。身形一闪之下便是来到了玄灵竹伞那巨大的伞柄之处，双臂一晃死死的将其抱在了怀中。

    “给我出来！”

    魔竹子用出混身之力死死的抱住了伞柄，想要将其自虚无之中拉出。

    然而，这玄灵竹伞融入虚空的力度却是大的出奇，既便是以他半步固丹境的修为亦是无法彻底将其止住。至多也就是将其原本的速减缓了一些罢了！

    见仍旧无法止住竹伞，魔竹子不由心中大急，万般无奈之下只得一边尽力拖住竹伞，一边高声呼唤道：“郑老、轩老速来助我！”

    魔竹子此行原本带来了三位真火境强者。可是由于其中一人追杀杨宇不成，反被后者生擒。从而使得现如今他的身边也仅剩下了两人。

    而在他情急之下，着急呼唤的也正是与他同来的这两位真火镜魔修。

    然而令得他失望的是，他的求援却是并未得到响应。那所谓的郑、轩二魔此刻已然是被龙啸天等三名宿老圈在了当中，自身难保了！

    见求援不成，魔竹子一时也是有些不知所措。如今对手虽然被收入伞内，九死一生。

    但这宝伞却是不知犯了什么病，非要融入虚无之中，这便令得他不知该如何是好

    而时至此时，竹伞融入虚空的部分越来越大，再不松手恐怕就是连他自己也会被其带入虚无之内。

    万般无奈，魔竹子只得松开了抱住伞柄的双臂，眼睁睁的看着其飞快的淹没在了虚无之中。

    “混蛋！”

    巨大的玄灵竹伞没入虚空之后，魔竹子不由心中恼怒。但唯一令得他还有些心安的是，宝伞之上那一丝与他隐隐相连的神识感应却是并未随之彻底中断。

    强行平复了一下纷乱的心情，仔细的回想此事，他隐隐觉得这事情恐怕并不简单。

    定然是有人暗中操控了此事，不然这一向如臂指使的玄灵竹伞又怎会突然失去控制？

    而若是如此的话，那也是不太合理。如果真有人能够在他的全力阻拦之下仍能夠强行的将宝伞收走，那定然是法力高强之辈。

    而若真有这等高人相助对方，又怎会坐看自己灭了丁川，而不出手？又何须费劲收这竹伞，直接杀了自己不是更好？

    一连串的疑问不断的涌入了魔竹子的心头，搅得他顿时头晕脑胀，但却是一个也无法找到答案。

    顺着那一丝神识感应，他隐约可以锁定那玄灵竹伞的大概位置。发现其虽然融入了虚空，但却并未就此遁走或是消失。

    而是就那般静静的停留在虚无之内一动不动，好似被一股奇异之力禁锢了一般。任他如何发出召唤都是无济于事。

    “本公子就不信了，你还能自己长翅膀飞了不成！待得此间事了，就算是把天捅个窟窿，本公子也要把你找回来！”

    一番努力无果之后，魔竹子也只得暂且放弃这无谓行为。毕竟此时此地乃是生死拼杀的战场，不容他在此过多的浪费时间。还是先解决了这些紫阳宗之人再说吧！

    然而正当他欲要转身离去，相助其他魔修之时，身子却是不由自主的一震。而后更是“哇”的一声喷出了一大口殷红的鲜血！

    他蓦地发现自己与玄灵竹伞之间那唯一的一丝神联系，竟然在这片刻之间突然彻底的消失了！