    第5870章我宁愿去死（3）

    一股极冻的阴风，从石狮子嘴里吹出，此时此刻，石狮子的颜色骤然转蓝，浑身披覆一层跳动的阴火！

    即使天空巨鸟们举起铁盾长矛，也无法抵挡这股阴风的吹拂！

    它视武器盾板于无物，扫过大地，扫过天空，透过铁盾……涌入夜族十万大军的鼻腔内！

    “啊嚏！”被这术法的余威波及，金乌国的王军们打起喷嚏，狠狠痉挛。

    他们低头，诧异地看见地面上的青草们瞬间结霜覆雪！

    “好厉害的魔法！”王军们打起精神，兴奋地夸赞！

    此术会不会如三百年前紫姝女帝的怒焰一般，直接焚灭眼前十万夜族大军呢？他们于三百年间，修炼出了不畏惧金乌火的本领，但面对霜寒，他们怕是没有任何应对能力吧？！

    “不！”

    身上负箭的夜鹰尖叫着拦在自己的军队前！

    金乌王族大军以为将看见夜族骨血崩飞的画面，但奇异的是……那阵阵阴风吹来，既不杀人性命，又不产生伤痛！

    只是所有夜族，瞬间被停滞于风中，甚至夜鹰那扭曲的表情，都长时间地定格于脸上！他们的色彩被剥夺，通通变成与石狮子一样的青灰颜色！

    “定身术？”

    “僵化魔法？”

    众人猜忌连连。

    十秒之后，那些俯身朝金乌王军进攻的巨鸟们被解除“封印”，色彩又回到他们身上，但他们每一个人的脸上，都挂着极度的恐惧与震惊！

    虽然只是十秒，但与刚刚夜族与金乌王军同归于尽的锐气已被尽数抹除，现在再看那些羽翼凌乱的飞鸟，感觉他们不但队伍凌乱，军心涣散，甚至神经错乱……

    “你你你你你你你……你……魔鬼……”

    一句完整话都说不出来，夜鹰指着真小小，从头发到爪尖都在颤抖。

    “我不杀你们，并不是杀不了你们。”

    真小小狂傲地抬起头颅。

    “劝人放下血仇，那简直是无稽之谈。夜国试图鸩杀紫姝女帝，覆灭整个乌金国是事实，紫姝女帝焚起烈火，将夜国烧了个透也是事实，这样的事件……在历史中还曾上演过许多次，金乌与夜国之间，唯有一方彻底消失，才能止战！”

    “但我不喜欢杀戮，所以……成为紫昼帝的附庸，还是再回到刚刚那种状态？你们自己选一个！”

    比女帝还女帝，真小小的目光，真小小的声音都带着不可违背的威严。

    “我什么都不选，我宁愿去死！”

    品尝过不生不死的恐惧，夜族之中那些刚烈非凡的战士尖叫着朝地面极速撞来，试图将自己撞个脑浆迸溅，早早结束这可怕的折磨。

    “咩！”

    但比死士更快，石狮子昂头轻吼一声，那数百只烈鸟再一次变身成青灰颜色定格风中，其余夜族，皆心惊胆战地看着自己那些二次封印的同胞们。

    这不是什么定身法，便与僵化无关。

    这是意的冲击！

    无日无夜沉浸于噬灵者的世界里，真小小无度吞噬灵魂，而虹引则在一片绝望之中，悟得了“不生不死”！

    (本章完)

