    静！

    随着百花灵和太初宏的话音落下，四周都是安静了下来

    不可思议的看着两人。

    要举荐夏子辰当这个盟主，这两人是疯了吗？

    陈九阳等人是目瞪口呆看着两人，直接愣住。

    他们先前还在商讨这件事。

    认为其他大势力都想当这个盟主。

    这可倒好，转眼之间，就有人上门来送礼，而后求着他们家陛下当盟主。

    这让他们，脑子一下子有些转不过来。

    夏子辰也是怔怔看着两人，脸色一阵怪异。

    按理来说，这个联盟组建成功之后，那就是一个香饽饽。

    其他人挤破头抢都来不及，居然还有往外推的。

    夏子辰一时之间，拿不定这两人的心思了。

    沉默了一会儿，夏子辰才开口道：“你们两个是不是最近脑子有点问题？”

    嘎！

    夏子辰这么直白的话，让陈九阳等人都是忍不住岔了口气。

    这种话，能这么说吗？

    我的陛下！

    就是百花灵和太初宏都是一愣。

    脸色一阵怪异。

    半晌，百花灵这才笑了笑道：“夏皇何出此言啊！”

    虽然她在笑，但是心中还是有些不爽。

    平白无故被人骂是不是脑子有问题，这谁能忍？

    太初宏也是面色变幻，而后没有说什么。

    但是他的眼中都是有着不爽之意。

    夏子辰自己也是知道，突兀的这句话，很是伤人，于是乎他解释道：

    “朕没有存心辱骂两位的意思，而是很不能理解两位的做法。”

    听到夏子辰这么说，两人的脸色这才好了一些。

    而这时候，夏子辰又道：“想必联盟组建成功之后，联盟盟主之位都是一个香饽饽，没人不想要。”

    “可是两位这么冒昧前来，说这种话，朕实在是不得不怀疑。”

    闻言，两人的面色都是没有丝毫变化。

    他们又怎能不知道，这盟主之位乃是一个香饽饽？

    毕竟得到了盟主之位，那意味着掌控了这个联盟的大把资源，对他们势力的发展。

    那是有着不少好处的。

    但今日不同往日，他们貌似还拿不下这盟主之位。

    太初宏叹了口气，道：“不瞒夏皇，这盟主之位的重要性，我还是知道一些的，但是这其中情况有变。”

    “实在不是我等能够沾染的。”

    “太初圣主说的也是我百花宫想说的。”

    百花灵也是一笑，而后说道。

    而他们两个的话，一出。

    那是震惊了在场众人。

    陈九阳等人都是一个个目瞪口呆，有些懵啊！

    这盟主之位有这么可怕吗？

    居然堂堂十大势力之中的人也不敢参与？

    这是不是有些太疯狂了？

    他们不禁把目光看向夏子辰。

    想要看看夏子辰怎么说。

    而这一刻，夏子辰却是沉默思考了起来。

    半晌之后，他才说道：“是因为夏元坤吧！”

    闻言，太初宏和百花灵都是点了点头。

    还别说，夏子辰直接一点就中。

    而太初宏则是道：“夏皇不愧是夏皇，和传言之中一样，才智过人。”

    百花灵也是点头：“夏皇心思细腻，我等望尘莫及。”

    看着两人毫不吝啬的拍马屁，夏子辰不说话了。

    而太初宏见状，也是知道，这时候该他们解释了。

    他抱了抱拳，而后道：“不瞒夏皇，之前我太初圣主得到这个消息之时，也是第一时间想要把那盟主之位拿在手中。”

    “相信夏皇也是一样，毕竟那位置重要性，夏皇肯定也是清楚。”

    说着他看着夏子辰。

    而夏子辰也是点了点头，但是心中却是冷笑。

    什么盟主之位。

    他压根儿就没想过要让这个所谓的联盟成功组建。

    而这时候百花灵却是笑了笑，而后补充道：

    “直到我们来到这大元帝都之后，我们却是改变了心思。”

    夏子辰也不说话，不用说也知道，就是夏元坤。

    百花灵看了一眼夏子辰，而后继续道：

    “想必夏皇也知道，那是因为夏元坤的缘故。”

    夏子辰点了点头，而后问道：“为什么？”

    他这么问，就是想要看看，这夏元坤到底做了什么事情，才让他们改变了主意。

    直接把盟主之位都给让掉。

    这时候，太初宏叹了口气，解释着说道：“我们发现，元皇现在的修为必然在天命大能境界，而且应该也不低。”

    “而最让我们忌惮的是，他灭了大金皇族，而大金皇族的天命大能却是没有出现。”

    “这才是让我们最为忌惮的。”

    闻言，夏子辰明白了。

    这两人的想法都是一样，夏元坤在他们心中就是一尊强大的天命大能。

    能以一己之力对付掉大金皇族的天命大能。

    那也不是他们所在势力能够招惹的。

    但是想到这里，夏子辰心中不禁一笑。

    他夏元坤就是再可怕也是没能力一下子面对这么多天命的。

    大金皇族天命大能为什么没有出现，他可是清清楚楚。

    但是他知道，也不会说出去，就任由两人去慢慢猜。

    “所以你们认为，朕能够面对他？”

    夏子辰似笑非笑。

    眼眸直视两人。

    这说到现在就已经很明显了。

    这两人摆明了就是想要利用他。

    “夏皇说笑了，虽然您现在天资可怕，但恐怕也不是元皇对手，而我们则是觉得大夏能够对付他罢了。”

    太初宏笑了笑说道。

    很是直白。

    意思明确。

    那就是，我们知道你自己不能对付夏元坤，但是大夏皇朝的天命大能一定能。

    “那你们做了这么多，想要得到什么？”

    夏子辰点了点头，也不在意，而后问道。

    他可是不相信，还有白白拿好处的事情。

    两人闻言，对视一眼，而后道：“我们也不要其他的 就是想夏皇登上盟主之位之时，能够招抚一下我等。”

    说完，他们眼中都是闪过一丝痛惜。

    那不是因为忌惮夏元坤，他们还真是不想来这么求夏子辰。

    因为他们自己更想做盟主。

    而夏子辰也是点了点头。

    明白了！

    这两人做了这么多，就是觉得自己没有机会得到盟主之位。

    想要借他的手得到盟主之位。

    而后提前抱大腿。

    还别说，这招还真是聪明。

    几乎是不用太大力气，就能得到好处。

