    没想到连白家的子弟都来了，明明有陈强的丹药，有陈强的资源竟然还如此贪心。

    “好家伙，真的是白家的那几个人，他们怎么会来到这里？

    难道说这几个人也是想要天才地宝吗？”

    “真是够恶心的啊！明明已经有了陈强的丹药，明明已经有了陈强的资源，却还要染指天才地宝，他们是哪里来的勇气？

    他们是哪里来的资格？

    不过……既然已经出了白家，就说明没有一个白家子弟们能够保护他们，也没有一个白家子弟们可以来到这里。

    咱们几个先前好像被白家的子弟们给欺负过吧？

    这可是千载难逢的机会啊。”

    一些本就看白家子弟不爽的几个人嘿嘿一笑着。

    白墨林与白乾两个人苦笑一声，他们忽然发现这些人的胆子还真大啊！难道他们没看到在他们面前还坐着一个人吗？

    “小子！”

    “起来！”

    几个男子看向白墨林，白乾。

    白墨林呵呵一笑，“你们这几个人还真是不知道天高地厚，还真以为自己很牛批，还真以为自己很有本事吗？

    你们知道坐在你们面前的人是谁吗？

    你们知道他有多么厉害吗？

    要是他一出手的话，你们几个人能不能活着还不一定呢。”

    “我看你们还是从哪里来的，回到哪里去吧！不要来这里脏了我们的视野。”

    白乾无奈一笑，打了一个哈欠之后，就拿起桌上的一杯清茶喝了起来。

    陈强笑了一声，这两个人就因为自己坐在他们身前，就觉得可以依赖着自己挑衅别人？

    他可没想过要保护这两个人啊！刚好可以趁着这段时间来看看白墨林与白乾两个人的实力到达了什么阶段？

    要是光和自己人打，没有任何意思。

    ‘嘶～’几个人倒吸一口凉气，他们狠狠瞪了白墨林，白乾一眼。

    嚣张啊！他们人都已经站在这里了，这两个人竟然还敢和他们嚣张，竟然还归纳不将他们放在眼里。

    “小子，你们这个样子不觉得让人可笑吗？

    是谁给你们的胆量？

    是谁给你们的胆子？

    你们难道没看到我们人多吗？

    要是我们一起出手的话，你觉得你们能活的下去吗？

    就算守护者来了，也绝对没有办法在第一时间内保护你们，趁着还会为了平息我们的愤怒将你们三个人给赶出去呢！”

    “哼，自信啊！瞧瞧他们这个样子，不知道从哪里来的自信？

    三个人怎么可能打的过咱们几个人？

    而且还没有其他人帮忙！再说了，这里是灵溪小镇，又不是白家，他们又没有陈强帮忙，打的过吗？”

    一听到陈强两个人，人群之中显然有些人稍稍哆嗦了一下。

    但仅仅是哆嗦一下之后，又警惕的看了一眼四周，确定陈强不在后，这才笑出了声来。

    白墨林白乾两个人愣了一下，陈强就坐在他们的身前，就看着他们，难道这些人是瞎子吗？

    还是说他们从来没有见过陈强，也不知道陈强是谁？

    两个人苦笑一声，稍稍摇头，其中一人嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，“看来你们没见过陈强啊！”

    没见过陈强？

    几个人一愣。

    白墨林的这话说的他们尴尬啊，说的他们一时之间不知该怎么说，要知道……一旦当他们说出了口，不就证明他们不知吗？

    不就让别人看了笑话吗？

    “我们见过！”

    “你确定吗？”

    白乾问道。

    “没错！”

    这几个人重重点头。

    陈强苦笑一声，颇为尴尬的他看向这些人，尤其是看着这些人那眼神之中所流露出来的自信眸光，稍稍摇头，而后从椅子上坐起，“看来你们不光没见过陈强，而且一个个眼睛还特别的瞎！要是陈强知道了……估计都不用出手，都能将你们给灭了！”

    “你说什么？”

    “小子，你说这话是什么意思？

    你这是看不起我们吗？”

    几个男子说了一声。

    陈强冷笑一声道：“看不起你们？

    这是自然的！要说我们出手就是坏了规矩，那你们呢？

    你们出手的话不也是坏了规矩吗？

    我看啊……你们根本不敢出手，之所以聚集起来，不就是想要让我们没法下台阶吗？

    不就是想要给我们一些压力吗？

    可要是我们无视你们呢？”

    “你敢！”

    “我们人多！”

    “小子……你这是要和我们作对吗？”

    几个男子愣了一下，他们看向了陈强，心中不免笑出了声来。

    陈强看着他们如此自信，看着他们如此不将他们放在眼里，随即起身，一手抬起，一道精纯的灵气波动凝聚在指尖之处，“看清楚了？

    这可是金丹境之上的灵气威压，你们要是谁有胆量敢过来触碰一下的话，那就来试试看吧。

    不过，要是栽在了我的手里，要是死了的话，可就不要怪我了。”

    “嗯？”

    “这威压……”“好像真的在金丹境之上啊！”

    “可是，他哪里来的这般能力？

    难道说他的实力真的在金丹境之上吗？”

    “你们几个人好好冷静一下，那两个白家子弟不也是金丹境吗？

    这小子的实力在金丹境之上，这有什么稀奇的？

    冷静，都给我冷静一点！现在我们要的是什么？

    就是配合！只要相互之间配合好，任凭他们有多大的力量，任凭他们有多杀的实力，也绝对不可能是我们的对手！”

    几个男子稍稍做了一个心理安慰，其中一个身形较为健硕的男子走了出来，他看了一眼白墨林白乾两个人，脑海之中似乎有了些许印象，随即说道：“你们两个人好像是白家的白墨林与白乾吧？”

    “什么？”

    “他们就是白墨林与白乾吗？”

    “哼，难怪他们敢如此嚣张，难怪他们如此自信，我一开始的时候想错了。”

    “可以啊！白家直接派了白墨林和白乾过来，这就足以说明白家的人对那天才地宝有多么自信了！这就是没把咱们放在眼里，这就是无视了咱们啊！”

    几个男子嘴角微微抽搐了几下，他们朝着白墨林他们狠狠瞪了一眼，“我奉劝你们一句话，白家不是已经有了陈强的丹药吗？

    不是已经足以修炼了吗？

    为何还要和我们争抢天才地宝，难道你们的良心不痛吗？”

    

