    

    当然，白泽少的准备也不过是内心准备一些可能出现的情况，至于别的东西他就就没办法了。

    毕竟他现在的身体根本就不允许。

    大概过了几分钟，池上慧子的秘书走了进来，直接来到了白泽少的跟前。

    两人对视着。

    不过一个是俯视，一个则是仰视，一如此刻双方的地位。

    白泽少处于绝对的劣势，而日本人则是占据着主动与优势。

    片刻后。

    秘书开口了：“白泽少，你应该已经知道我们是谁了吧，不过再次介绍下我们是特高课的”

    白泽少没有说话，只是眨了眨眼睛。

    而秘书对于白泽少的态度也不在意，因为他知道池上慧子对于眼前这家伙的看重。

    随即继续道：“不管如何，你得承认是我们救了你”

    这次白泽少没有敷衍，而是重重的点了点头，因为这是事实。

    不论日本人的目的是什么，亦或者他自己本来就想要进入特高课，但是都得承认，他的命是这帮人救得。

    否则，一切都将成为空谈。

    不过家国大义面前，总要有所取舍，所以白泽少并不会改变自己的立场。

    看着白泽少如此的识趣，秘书心里也是摇了摇头，多了几分鄙视。

    他还以为这个人能被池上慧子看重，是条汉子，起码有些血性与骨气，现在看来也不过如此。

    虽然心里有些鄙夷，不过秘书该说的事情还是会交代的，因为这是池上慧子的命令。

    “你可以在这里安心养伤，至于其他的等你身体稍微恢复了一些再说，当然了你也可以试探的逃跑，后果嘛………呵呵”

    说道后面的时候，秘书嘴角也是掀起一抹冷意。

    对此，白泽少根本就没有理会，直接闭上了眼睛。

    随后秘书也没有在多说什么，直接离开了。

    接下来的一段时间里面，白泽少的身体在医生的调理下，也是慢慢的好了起来。

    一些大的动作还做不了，但是起码可以下床走路了。

    而透过病房里面的窗户，白泽少也是察觉到了外面的戒备森严，单是门口的方向就有两排守卫。

    看着这一幕，白泽少也是熄灭了一些想法，别说现在他的身体还没有恢复，就算完好的时候，想要闯出去都很难。

    再说了，他也没有想着要离开。

    此刻的白泽少不知道该哭还是该笑，日本人对他的防备还真的是很大。

    这级别………

    看似给了他很大的自由，允许他在病房自由行动，但是只要他稍微靠近房门，外面立马就有守卫持枪对准他。

    当然了，待在病房的这段时间，对于白泽少来说也是一段难得的休息。

    自从加入特务处以来，他就一直忙碌，无论是心理上还是身体，都非常的疲惫。

    尤其是心里上的压力，更是一直得不到缓解，以至于到了现在白泽少的烟瘾已经非常大了。

    现在既然出不去，索性白泽少也就彻底的放空自己，什么也不想。

    这段时间下来，白泽少甚至都感觉自己好像有些胖了。

    悠闲的时光注定不会太长，这一点白泽少很清楚，只是他没有想到会来的这么快。

    大概半夜两点左右的样子。

    病房的门被打开了，白泽少第一时间就警惕起来，不过却没有太大的反应。

    紧接着直接来了几个大汉，简单粗暴的把白泽少的眼睛给蒙上，随后直接揪了起来，然后架着离开了医院。

    一路上汽车也是不断的颠簸，等到停下来的时候，白泽少的脑袋都有些晃荡。

    “又见面了”昏暗的审讯室里面，池上慧子的秘书看着对面的白泽少淡淡的说道。

    “何必这么麻烦，不就是想要和我交流，在哪不是一样”白泽少一副不在意的样子。

    “交流和交流的方式可是不一样的”秘书说完以后，直接让人把白泽少给架了起来绑在了柱子上。

    “这就是你所谓的新的方式？”

    “上手段”秘书没有多说什么，直接让人动手了。

    很快，审讯室里面，白泽少就受到了非人的照顾。

    本就身体虚弱的他，此刻更是直接晕了过去。

    不过，尽管手段很是激烈，但是白泽少却没有一丝投降的意思。

    整个过程可谓是非常的坚强，就连哼都没有哼一声。

    白泽少的表现也是让的秘书有些错愕。

    本来，按照他之前在医院的了解，这是个没有骨气的男人。

    但是，如今看来好像不是。

    不由得秘书想到了他来这里的时候，池上慧子对他说的话：“白泽少不是那么容易屈服的，甚至到底都不可能”

    本来，他觉得池上慧子有些高估白泽少了。

    但是，现在看来，是他低估眼前的这个家伙了。

    不过就算如此，他依旧不相信白泽少可以一直扛下去。

    让人把晕过去的白泽少弄醒之后，继续给他上手段。

    可惜。

    一晚上，反反复复的都来了这么好几遍了，但是白泽少却依旧没有屈服。

    甚至到了后来，白泽少连哼唧都没有了。

    白泽少的表现，让的秘书很是无力，到了最后干脆放弃了，直接让人把白泽少拖进了监狱里面。

    而他自己则是返回了特高课。

    “怎么样？有什么收获？”池上慧子饶有兴趣的看着自己的秘书、

    “报告课长，没有”秘书老实的说道。

    “没有就对了”池上慧子淡淡的说道。

    “可是，我不相信，我……”

    “我和你说过，那是因为你不了解他，不知道他曾经经历过什么样的训练，尤其是不了解他这个人”

    听着池上慧子的话语，秘书沉默了。

    因为他觉得自己的这个上司应该和白泽少认识。

    否则，怎么会如此的熟悉与了解对方。

    可惜池上慧子一直不说，他也不方便问。

    不过，秘书还是试探的问道：“课长，人已经带到了特高课了，你不去看看这个人？”

    “看白泽少？”池上慧子自言自语的问了一句。

    “是的”秘书点了点头。

    “的确，也该看看我的这位老朋友了，你安排一下，三天之后，我会亲自审他”池上慧子定下了时间。

    “课长，有句话不知该不该说？”秘书小心的说道。

    “说”

    “您为什么这么看重这个白泽少，既然他不配合，那么干脆杀了算了”秘书将自己的疑惑讲了出来。        

