    “呦，这不是耿爷吗？”贾长青笑嘻嘻走了过来，“这不巧了不是？正念叨着您呢，您就来了。要么说这人啊，是真不经念叨。耿爷，既然碰上了，我请您吃早饭，您可千万别不赏脸啊……”

    “你要拦我？”苏乙冷冷打断他，看向他，“贾长青，你今天敢拦我，以后我什么都不干，我专门扫你的场子，我跟你死磕到底！”

    贾长青一愣，随即脸色铁青：“耿良辰，别以为我怕了你！以前是看在刘海清的面子上，我才一直对你处处忍让。但现在刘海清……”

    “不管海清在不在，我几千个兄弟是实打实的，我那些地盘，是实打实的。”苏乙淡淡道，“要是觉得我耿良辰只是靠着后台上位，那是你贾长青瞎了狗眼！”

    “你……”

    “滚！”苏乙低喝一声，死死盯着贾长青的眼睛，“别趁人之危，惹恼了爷，我今儿豁出去了，就在这儿跟你姓贾的血溅当场！”

    贾长青心中泛起寒意，他脑海里突然浮现出黑手刘三爷当众伏诛的画面，他看了眼苏乙，又看了眼手握方向盘，但却面色不善盯着他的一线天，终于意识到了一丝危险。

    “既然耿爷不给面子，那咱们就改日再约，青山常在，绿水……”

    贾长青硬着头皮撂场面话，一线天却不耐打断他：“让你的人把路障撤了，好狗不挡道！”

    贾长青的脸青一阵红一阵，最终冷笑一声：“你看清了，那是巡捕！那可不是我们的人！哼！”

    贾长青冷哼一声，转身就走。路过那几个站在路障前的巡捕身边时，贾长青压低声音咬牙切齿恨声道：“拦住了！别让他们过！”

    说罢带着几十个弟兄，头也不回地越过路障往前走去。

    几个巡捕面面相觑，然后如临大敌抽出警棍，站在路障前，和苏乙的车子对峙。

    领头的也算是苏乙的老熟人，法租界总华捕廖先勇，贾长青的门徒。

    他走到了车窗前，叹了口气对苏乙道：“耿爷，这样吧，车您留下，人我放您过去，怎么样？我不敢拦您，但您也别为难我。”

    苏乙问道：“你不怕贾长青难为你？”

    “怕，但我更不想跟您为敌。”廖先勇道，“这回金陵的贵人号召青洪帮、各租界巡捕以及华界方方面面一起搜捕刘代表，我和刘代表结识，知道他为人光明磊落，想必这次必是遇了小人，遭人陷害！我廖先勇不过是小人物，只能听命于人。但在我能力范围之内，我愿意给您行个方便。”

    “耿爷，您的人，我绝不阻拦，只要您下车，把车留下，让我对上面有个交代就行！”

    苏乙深深看他一眼，道：“你是个人才，倒车！”

    后半句是跟跟一线天说的。

    一线天立马刮倒挡，车子飞退，很快退到一个路口停下，然后猛打方向盘左拐而去。

    已经退远了的贾长青见状急忙跑了回来，气急败坏质问廖先勇：“怎么让他跑了？啊？不是告诉你盯死他了吗？”

    廖先勇叹了口气道：“老头子，以后这种危险人物，能别再招惹了吗？我才四十岁，我真心没活够呢。”

    “我只是让你盯住他，又没让你跟他动手！”贾长青呵斥道，“你也是堂堂总华捕，你怕他一个脚行把头？”

    “耿良辰是亡命之徒，您知道什么叫亡命之徒吗？”廖先勇忍不住反驳道，“亡命之徒的意思，就是不亡自己的命，就亡别人的命！再说了，我不是什么都没做，我刚想来软的，逼耿良辰下车，但人家根本不上我的当。”

    贾长青还想再说什么，但最终却没说出口，叹了口气道：“这个耿良辰，怎么就不死了算了呢？”

    “想不到廖先勇这人还不错，以前是我错怪他了。”

    行驶的车上，一线天这样对苏乙说道。

    “你是什么时候瞎的？”苏乙一边警惕看着四周，一边随口回道，“就因为他说了放咱们过去，你就觉得他不错？”

    “难道不是吗？”一线天道，“他也有他的难处，咱们不能要求他太多，对不对？”

    苏乙叹了口气，认真看着一线天：“我给你一个忠告——不，不是忠告，是要求。”

    “你说。”

    “一个本来你极度看不上的烂人，突然做了一件让你觉得他人还不错的事情，记住，要么远离他，要么弄死他，明白吗？”苏乙道。

    “为什么？”一线天愕然道。

    “以你的脑子就别想为什么了，傻瓜式操作就行。”苏乙看着前方，发现路又被堵了，也是大盖帽和混混混杂在一起，还设有路障。

    除了刚才哪条路，就只有这条路能通往日租界。

    苏乙眼睛微眯：“待会儿别熄火儿，等我信号，直接撞过去！”

    他没时间跟这这些人在这儿耗着了。

    走到进了一看，才发现是安玉峰，以及华界的几个警察。

    安玉峰看到苏乙也愣住了。

    他和贾长青一样，立刻凑到车子跟前，头低下来往车里寻摸了一圈，问道：“刘海清不在？就你俩？”

    “对。”苏乙道。

    安玉峰点点头：“那就没事儿了。”

    直起身子，冲另一边摆摆手：“把路让开，放行！”

    此话一出，让苏乙和一线天都错愕看向他。

    安玉峰对苏乙挤挤眼睛，然后又恢复一本正经的样子，呵斥道：“没听懂我的话吗？我说，放行！”

    一个警察苦笑着跑过来道：“师父，不能放啊，金陵……哎哎哎，耳朵！耳朵！疼！”

    话没说完，就被安玉峰拧住了耳朵。

    “兔崽子，还知道我是你师父呢？”安玉峰毫不留情骂道，“给老子摆什么臭官架子呢？我说放行就放行！”

    “好好好，放行！放行！我放还不成吗？哎呦喂，你先撒开我耳朵，都扯烂啦……”这警察吱哇乱叫着，慌乱摆手。

    很快，前方的路障就移开了。

    安玉峰这才撒手，对苏乙咧嘴一笑：“能走就别回来了，一路顺风！”

    苏乙对他抱拳：“安老大，后会有期。”

    “开车！”

    车子缓缓驶离，通过后视镜，两人看到身后那些人又重新拉起了路障。

    “看到了吗？”苏乙缓缓地道，“真想帮咱们，不会让咱们下车的。”

    一线天面色严肃，点头道：“我懂了！安老大才是真正的好人！”

    安老大刚放走了苏乙，姜般若就让人带话来，让他立刻回电话过去。

    他急忙砸开了路边的一家店铺，进去给姜般若的家里打了个电话。

    “山主，有何贵干？”他大大咧咧问道。

    “和耿良辰他们撇清关系吧。”姜般若道，“他们惹的事儿太大了，他们死定了。你回来吧，这事儿别参与了。”

    “您说晚了，我刚把耿良辰放走。”安玉峰道。

    金陵方面发来搜捕刘海清的命令，安玉峰为什么亲自带队上街？

    因为他本身就存着能帮一把就帮一把的心思来的，这也是姜般若的意思。

    可没想到，姜般若这么快就变卦了。

    电话那头姜般若怔了怔，叹气道：“也好，就当是仁至义尽了。”

    挂了电话，安玉峰露出一丝意味深长的笑容。

    苏乙房间里二十多具被烧焦的尸体，很快就被复兴社的人发现了。

    现场的残忍程度，让每个在场的人都胆寒恐惧。

    消息很快反馈到了戴春风那边，戴春风不可置信，再三确认：“你确定是他一个人干的？陈恭澍带着二十多个党国精英，全都死在他一个人的手上？”

    电话这头的特务额头冒汗，颤声道：“处座，根据现场勘察的情况，动手的应该就只有耿良辰一个人。处座，耿良辰是个武人，他武艺高强，这在津门不是秘密，此人逃脱，潜伏于暗处，对党国威胁极大！”

    “我还不知道他威胁大吗？”戴春风声音发寒，苏乙的非人表现，也把他给吓着了，“必须要除掉此人，这个耿良辰，绝不能让他活着！放出风去，悬赏十万大洋，要耿良辰的项上人头！”

    “是，处座！”

    “刘海清找到了吗？”戴春风又问。

    “没有，还没有消息。”特务急忙答道。

    “那就只有在记者会现场布防了，”戴春风道，“等他一出现，就立即开枪击毙，断不可给他说话的机会！”

    “是！”

    北安桥是通往日租界的主要出入口，一般前往法、意和华界，都从这里出入。

    苏乙之所以选择从这里进入日租界，是因为他断定刘海清十有八九是从这里进入日租界的，日租界其他的几个入口，盘查都十分严密，刘海清很难混进去。

    说真的，苏乙对能不能找到刘海清其实并没有抱太大希望了，他只是不愿意就这么放弃刘海清，放弃这个他在内心深处十分看重的朋友。

    人生于世上有几个知己，多少友谊能长存？

    哪怕他知道这份友谊是短暂的，但这份情谊，却是永恒的。

    他不想给自己留遗憾，不想辜负了这段情谊，更不想放弃一个为了自己，而甘心赴死的好朋友。

    有人曾经讲过，运气往往会给心存美好的人而预留。

    苏乙以前并不相信这些鸡汤鬼话，但这次他信了。

    当车子即将行驶上北安桥的时候，苏乙看到三辆小车迎面开来。

    在中间的车子上，他看到了一张熟悉的面孔——三野百吉！

    在三野百吉的身边还坐着一个人，苏乙没有看清楚，但凭直觉，苏乙觉得八成这人是刘海清！

    一线天目不斜视，开着车子和那三个车子对象而过。

    “停车！换我来开！”

    过了桥，苏乙立刻叫停。

    一线天急忙刹车，车子还没停稳，苏乙就已经下车，迅速从车前绕到了驾驶位来。

    一线天停好车后直接钻到了副驾位置。

    苏乙上车熟练发动汽车，猛打方向盘调头，向来路追去。

    “海清应该在前面车上！”苏乙一边把油门轰到底，一边迅速道，“带枪了吗？”

    “带了！”一线天立马高度紧张起来，迅速从后腰掏出枪来，子弹上膛。

    苏乙死死踩着油门，已经快追上了前面车队，准备要超车了。

    “打司机！”

    他吩咐一声，猛打方向盘到对向车道，车子很快追上了最后一辆车。

    眼看两辆车并行的那一刹那，一线天猛地举枪便射！

    砰！

    子弹穿透玻璃，再准确穿透第三辆车司机的脑袋。

    下一刻，苏乙的车子超过第三辆车，而第三辆车失去了司机的控制，斜斜冲进路边的一家店铺离去。

    一线天一开枪，立刻惊动了前面的两辆车。

    三野百吉悚然而惊，下意识回头望去，但这时苏乙已经追了上来，和第二辆车也处于并行状态。

    “小心！”三野百吉目眦欲裂大叫。

    砰！

    但下一刻，一颗子弹还是准确穿透了司机的脑袋。

    这还没完，苏乙突然猛打方向撞击这辆车。

    轰隆！

    第二辆车直接冲出路肩翻了过来，车子狠狠撞塌了一栋院墙，被埋没在崩塌的土砖之中。

    苏乙仍不停歇，继续脚踩油门超车。

    而此时第一辆车子上的司机察觉到后面两辆车的惨状，几乎下意识踩了刹车。

    他这一慢，苏乙便更快追了上来。

    砰砰砰！

    这次一线天连开三枪，因为后排车座上的两个哲彭士兵已经摇下车窗，掏出了枪，正准备反击，却不料苏乙追得这么快，而一线天眼疾手快，果断抢先射击，顿时将这两人爆头。

    等车子进一步超过后排时，一线天再轻松击毙了司机。

    苏乙猛打方向盘狠踩刹车。

    轰隆！

    第一辆车子直接被撞得飞了出去，冲进了路边的河里。

    吱……

    苏乙的车子也失去控制，在地上划出两道明显的S，倒过来停在了对向车道，但好在没有翻车。

    苏乙一脚油门，车子往回迅速行驶回来。

    “你去最后面上的车里灭口！第二辆车交给我！”苏乙语速飞快吩咐一声。

    “好！”

    吱！

    当车子紧急刹车的那一刹那，苏乙和一线天几乎同时跳下了车，一线天撒腿就往前面钻进别人店铺的车子那边跑去，而且很快就开枪了。

