    苗远这人长相很是儒雅，一看就是学问精深、道德高尚之辈。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曾经见过他几次的朱瞻基觉得有些不可思议。

    “这人看着很和气，怎地居然会贪腐成了这模样？”

    方醒呵呵道：“这不奇怪，道貌岸然者并不少见，只不过你还缺乏认识而已。”

    此时的朱瞻基英气勃，可却少了些阅历，所以才会这般的惊讶。

    方醒缓缓的道：“人生而不同，有的人平日里修路怜老，有的人看着气质儒雅，让人如沐春风……可当他们脸上的面纱被摘取后，真面目能吓到你做噩梦！”

    来自信息爆炸年代的方醒在教导着朱瞻基。

    “不可被外表所迷惑，面丑心善者比比皆是……”

    朱瞻基点头道：“是了，以前被查出贪腐的官员，大多都是相貌堂堂之辈，可惜暗地里做的事却是肮脏得很！”

    “不过无需失望。”

    方醒起身拍拍朱瞻基的肩膀道：“当监察不力时，各种丑恶都会慢慢的出头，这再正常不过了。”

    朱瞻基初触政事，一下就被苗远的罪证给惊到了，心中有些不渝。

    “此等蛀虫，当诛！”

    明初对待贪腐的态度比较强硬，等到了朱高炽这里态度就有了很大的变化，他的心比较软，对待文官的态度也比较和气。

    方醒当然不奢望能影响到朱高炽，只是在朱瞻基这里，他却需要及早的熏陶。

    朱瞻基恨道：“怪不得我说光禄寺的饭菜几十年不变，原来他们的心思根本就不在这啊！”

    好吧，这娃看来对光禄寺的膳食已经是深恶痛绝了。

    方醒笑眯眯的道：“那还等什么？在走之前，把这只鸡给宰了吧！”

    杀鸡儆猴从来都是警告的最佳手段，朱瞻基心领神会的走了。

    书房里的方醒静静的坐着，想起林致远那笃定苗远一定能保住他的心思，冷笑道：“林致远，希望你这个冬天能过的不错吧！”

    “掌柜的，今日客人又少了一成。”

    林致远正想着晚点去一趟苗远家，把方醒的威胁告诉他，好及早应对，闻言就怒道：“别拿这等事来烦我！滚！”

    想到皇帝要带着朱瞻基出征，那么……

    天高皇帝远啊！

    林致远想劝苗远趁着这个机会把第一鲜给端了，等皇太孙回来时，事情已经尘埃落地，难道太孙殿下还会为了个酒楼不给苗远的面子吗？

    至于方醒，林致远摇头鄙夷道：“不过是个举人，仗着自己会些厨艺就以为了不起，难道你还真以为皇太孙是个贪图口腹之欲的人吗？”

    在林致远看来，贪图物欲的人是没有资格继承大统的。

    朱瞻基今天到了宫中，因为朱棣一直在处理政务，所以他干脆就到了太子宫中去混饭吃。

    见到大儿子到来，太子妃笑的连眼睛都看不见了。拉住他后，一迭声的吩咐人去看看小厨房。

    婉婉也巴巴的看着朱瞻基问道：“大哥，方醒可还忙吗？”

    最近几天太子妃没让她去方家庄，借口是方醒要参加北征，家里正忙着收拾行装，没时间陪她。

    朱瞻基心中有事，就敷衍道：“忙着呢！”

    婉婉噘起小嘴，拉着太子妃的袖子就不依。

    太子妃笑道：“罢了罢了，明日送你去一趟可好？”

    看到婉婉消停了，朱瞻基才问在边上装菩萨的朱高炽：“父亲，我这里有份供状，您看看吧。”

    朱高炽笑眯眯的接过几张纸，没过多久，那脸色就变了。

    在供状上，苗远贪掉的东西大到银钱和虚构采买数量，小到家禽肉类不一而足，反正就没有他不能贪的东西。

    蛀虫啊！

    睁开眼睛，朱高炽就摇摇晃晃的想起身，朱瞻基急忙上前扶着劝道：“父亲，这事还是交给我吧。”

    朱棣处理这种事肯定是快刀斩乱麻，可朱高炽却希望能不牵连其他人，那么矛盾就产生了。

    朱高炽欣慰的拍拍朱瞻基的手，犹豫道：“你皇爷爷怕是要清理光禄寺了！”

    朱瞻基问道：“父亲，一个苗远必然不能独自贪腐，难道光禄寺就不该清理一下吗？”

    朱高炽苦笑道：“可终究太过了啊！”

    仁君！

    朱高炽从小就被儒家教育包围了，那些老师们在经历了朱元璋和朱棣的残酷手段后，都希望能把他培养成一代‘仁君’。

    朱瞻基不服气的道：“父亲，可放纵和宽恕却会助长这股子邪气，长此以往，将国之不国了！”

    朱高炽想起自己以前为那些官员求情，最后反而是适得其反的经历，就叹道：“也罢，此事你去和你皇爷爷交涉吧。”

    果不其然，当朱瞻基找到机会把供状递给朱棣后，宫殿内的空气仿佛都凝滞了。

    良久，朱棣的目光从供状上转移开来，问道：“这些东西是谁给你的？”

    朱瞻基老老实实地道：“是方醒。”

    朱棣是担心孙子给人利用了，听到是方醒，再一结合这件事情的来由，心中不禁生出了些哭笑不得的味道。

    合着为了你一家酒楼，你居然就想把整个光禄寺端了吗？

    睚眦必报啊！

    不过这种性格朱棣喜欢，所以他当机立断道：“来人！”

    马上有侍卫出来躬身听命。

    “拿了光禄寺寺丞苗远！”

    朱瞻基有些好奇的问道：“皇爷爷，您为何不召锦衣卫呢？”

    等侍卫去了之后，朱棣才教导道：“凡事不可倚重于一人，当分而治之。”

    这就是分散权利和牵制的意思，朱瞻基想起太祖高皇帝杀胡惟庸的事件，心中有了些感悟。

    胡惟庸是丞相，权利很大，可这个权利却让他有些飘飘然了，最后生出了异心。但他面对的是开国皇帝朱元璋，这位历史上罕见的，以白手起家成就帝业的皇帝当然不会容忍，于是胡惟庸案就爆了。

    朱棣看到孙子一脸的沉思，就说道：“若是你看重一人，必不可让他置身于大权掌于一身之境地，否则……”

    胡惟庸当年就是大权系于一身，被这甘美的权利给诱惑的想更进一步，最后只能到阴曹地府继续自己的大业去了。

    朱瞻基想起方醒，嘴角浮起一抹笑意，道：“孙儿知晓了，皇爷爷，这就是您不肯重用方醒的原因吗？”

    朱棣的表情愕然，然后抓起镇纸，想想会砸破脑袋，又换了支毛笔扔下去，喝道：“赶紧滚！记得晚膳和朕一起吃。”(未完待续。)