    此刻，萧叶镇定从容得令人害怕，暗魔印记所散发出的暗红之光，朝着四周扩散，更是令各路生灵一阵躁动和不安。

    放眼看去，萧叶身上已经有空间神器打开，一种本源的黑暗气息爆涌而出，像是夜幕横空，连光线都能吞噬。

    “吼！”

    这片本源的黑暗之中，隐约有着可怕的低吼声传出，像是地狱恶魔冲了出来，朝着包围圈中，距离最近的翼神弟子冲去。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，只见大量的翼神弟子被本源黑暗所吞没，凄厉的惨叫声响彻而起，一个个翼神弟子神体连带着神格一起破碎，惨死当场。

    就这么一瞬间的功夫，至少有千位翼神弟子陨落而去，其中不乏对混沌大道领悟，接近上位道神层次的强者。

    “这……这是什么！”

    剩下的翼神弟子疯狂后退，皆是满脸的惊恐之色。

    直至此刻，他们催动神通，这才勉强看清楚，那片本源的黑暗中，竟然有着一头头庞然大物。

    这些庞然大物身形雄伟，看不出一丝样貌，通体都和本源黑暗融为一体，连四周的空间都扭曲了，散发出区别于后天生灵的狂暴气势。

    “这……这是混沌世界中，中位道神境的暗魔神兽！”

    “我从混沌典籍上见到过，这等神兽颇为罕见，天性高傲，不愿意臣服于任何先天神灵群族，他怎么能驱使！”

    一位对神兽颇为了解的达摩神弟子，此刻瞳孔一缩，忍不住失声惊呼了起来。

    “神兽！”

    此言一出，顿时在场中掀起了风暴，各路生灵都是表情大变。

    在叠纪交替冲击的第一阶段，让门下同境界的弟子，放在一起进行厮杀，这是诸多先天神灵，一起制定下来的规则。

    且在这个过程中，不会提供任何支援，更别说提供神兽大军了。

    即使是古神都不可能违背，不然早已引起其他先天神灵的警觉了。

    这只能说。

    眼前的这些暗魔神兽，和古神群族无关，只听令于萧叶，属于叠纪战场的规则之内。

    一个后天生灵，竟然收服了一支神兽大军？这简直是天方夜谭。

    轰隆隆！

    此刻，随着暗魔印记的幽光持续扩散，那立身于本源黑暗中，足足有着九千九百多头暗魔神兽，已经再次朝着四周冲击而去，让围困萧叶的各路生灵都是阵脚大乱，一片人仰马翻的景象，所到之处，一朵朵血花在绽放。

    中位道神境的神兽，完全可以碾压同境界的后天生灵。

    “萧叶，你他妈的简直太心黑了，在这种时候，还要算计我们！”

    各路生灵无不破口大骂，愤怒至极。

    时至如今，傻子都能猜到，萧叶这一路逃逸，毫不掩饰自己的气息，分明是想要吸引更多的生灵过来，然后催动暗魔神兽来进行诛杀。

    这等深沉的心机，谁不惊颤？

    “你们若不来杀我，又怎会如此？”

    萧叶大笑，神色却是冷漠无比，“明明自己欲行屠戮，却还怪到我头上，简直可笑。”

    此刻，四杆小旗上的模糊印记，已经全面被激发，四宝神旗阵已经在快速运转。

    放眼看去，蒙蒙血雾流转，各种炽盛的阵纹闪烁，已经将这些先天神灵弟子，一起笼罩了进去。

    嗤嗤嗤！

    由四宝神旗阵所演化出，一百道模糊的身影，并未发动攻击，而是屹立在wai wei，将逃路给堵截。

    萧叶，要将这些先天神灵弟子，全部围困在这里！

    “萧叶！”

    “你的确有些本事，但太自负了，想要团灭我们这么多生灵，也不怕把自己给撑死吗？”

    “看吾太极，先来取你首级！”

    一道长啸声响彻而起。

    那是一位太神弟子。

    他身上爆发出恐怖的血统波动，赫然达到了七星等级，淬炼大成。

    且，还有四种混沌大道在沸腾，有三种大道之丝呈千之数了，他于混乱之中踏空而起，竟然强行震开了眼前的本源黑暗，绕开了暗魔神兽的拦截，就这般朝着萧叶杀来。

    “是太极，他竟然也来追杀萧叶了！”

    此刻，各路先天神灵弟子都已经逐渐稳住了阵脚，此刻见到这位太神弟子，都像是打了一记强心剂。

    太极，乃是太神群族，在这个叠纪中诞生的，最强的中位道神之一，同样有斩杀上位道神境的辉煌战绩。

    此刻，对方双手划过虚空，四种混沌大道交融在一起，化作一股超级道神通波动在扩散，所到之处天地崩灭，日月无光。

    太极双手结印，像是举起了一个混沌世界，狠狠朝着萧叶印去。

    面对这等惊天动地的一击，萧叶却毫无惧色，反而不闪不避直接迎了上去。

    轰！

    萧叶直接中招，虽然神体崩开，但却没有想象中的神血飞溅而出，他浑身都被一片绿色的浪潮所笼罩。

    这是永生潮汐，一息震荡百次，将萧叶所守护。

    锵！

    同时，他身上的生命神甲，也是迸发出耀眼的光芒，蕴含的san ji永生大道迸发而出，使得永生浪潮涌动速度暴涨，一息震荡了三百次。

    只是一个眨眼间，萧叶全身伤势尽皆修复，看不到一丝伤痕。

    “什么！”

    名为太极的太神弟子瞳孔一缩，这才注意到萧叶身上的生命神甲的可怕。

    这，简直已经是上位道神，才能动用的神器了，可以让萧叶完全放弃防守，即使他催动超级道神通，竟然都伤害不了对方。

    “不好！”

    下一刻，太极心头狂跳，想要穿梭空间远离，但却已经来不及了。

    “想走？晚了！”

    萧叶手中，早已出现了一根青铜大戟。

    这青铜大戟沉重无比，在萧叶的催动下爆发出恐怖的剥夺大道气息，朝着他铺天盖地涌来。

    这，赫然是一件不下于生命神甲的道神器，名为剥夺神戟，乃是萧叶从古宝阁第六层中所得。

    萧叶放弃防守，只为这一击，对时机的把握，自然妙到毫巅。

    轰！

    太极连防御都来不及撑开，就直接被大戟劈中，只感觉眼前发黑，整个人横飞了起来，且体魄上的神韵遭受到了吞噬，像是风干的石头，迅速裂开。

    嘭！

    太极才倒飞出百丈，体魄就整个炸开，连飞出来的神格，都变得暗淡了下来，被紧随而来的萧叶，再次一戟劈开。

    这一刻，天地归于沉寂，雅雀无声。

    两击！

    明明有资格和萧叶争锋的太极，直接陨落！

    {第一更到！}

