    一转眼，一周已经过去。

    秦风和柳逍遥两人实力都很强，至少对付个没有意志的太一巅峰妖兽不是问题。

    为了效率，两人在第一天猎杀完一头太一巅峰的妖兽后就分开行动了。

    对于秦风来说。

    杀妖兽不光是为了积分，吞噬妖兽的血肉，也能让他不断变强。

    他蹲在草丛中，暗暗观察着不远处的两头猿猴。

    两者都是太一巅峰的存在，被兽欲支配的它们正如野兽般不断靠拢。

    秦风的脸红了……

    数息后，一道雷声在密林中炸响。

    两只猿猴吓得汗毛竖立，等他们发现突然出现在身旁的秦风时，已经来不及了。

    太初神刀和虎魄刀被秦风握在双手，注入两种刀道和毁灭之力的刀瞬间切入两只猿猴的脖颈。

    灵力，毁灭之力，道，三种力量在猿猴体内乱窜，不断冲毁两者的肉体。

    疯狂的猿猴拳头砸在秦风胸口，

    秦风吐血倒飞而去。

    好在这已经是两者最后的力量了。

    以灵力消去胸襟上的血液后，秦风缓步来到两者身前。

    “谁！”

    秦风猛然转头，看向远处的树冠。

    拳风呼啸，木屑飞散，数道黑影拼了命般逃离。

    他没有去追那几个正偷窥自己的人。

    这几天里，他已经不止一次发现有人在暗处跟踪自己了。

    不过统统被他无视掉了。

    直到这一次，对方竟然敢潜入自己身侧百米之内，若不是两头猿猴的积分和血肉还没有收取，秦风肯定不会就此罢休。

    他走回两头猿猴身前，将两把刀拔了出来。

    好在太初神刀已经变样，从原本的纯黑变得跟普通人用的制式长刀没有区别。

    除非曾经见秦风使用过太初神刀的人用意念仔细查探。

    否则绝不可能发现它跟当初的区别。

    两束小臂长的黑羽在猿猴尸体上停留，被秦风轻易收入了铜牌之中。

    而此刻，他的积分满打满算下来，已经有了七百多，往八百不断挺进。

    而这些，不过是他这八天时间里的收获。

    若是到了月底，要是妖兽充足的话，至少能有两千保底。

    虽说进入内门只需要一千，可秦风并没有懈怠。

    以那些个刀宗弟子对于积分的看重，这玩意在刀宗内，应该也是硬通货。

    “许久没有烤妖兽了。”

    秦风收回了正准备吸收两头猿猴血肉之力的手，心中暗想道。

    而且，妹妹秦雪也许久没有吃东西了。

    这么想着，秦风看向两头猿猴，下一秒，他露出了不小心咽下蟑螂腿的恶心表情。

    这两头猿猴，竟然都是公的！

    艹！晦气！

    秦风将太初神刀取出，给它命令去吸食两头猿猴的血肉之力。

    后者发出有些模糊的欣喜意念，化作一道流光插入两头猿猴体内。

    而秦风自己，则默默走到一旁，开始揉搓自己的双眼。

    他有些想念柳逍遥了。

    后者如果看见刚才一幕的话，应该会惊喜地加入吧……

    ………

    “你说，那名高手竟然瞬杀了两头太一巅峰级别的猿猴？！”

    篝火前，楚河震惊地站起身。

    他的眼角还残留着一周前战斗时的刀疤。

    在篝火的周围，还有数名气息同他差不多强横的强者。

    他们来自不同的宗门。

    唯一的共同点是，他们都在试炼刚开始的时间里，被邱宇为首的刀宗弟子打劫过。

    在那之后，他们聚合到了一起，虽说不论是数量还是质量，都比不上邱宇等人。

    可他们也时不时主动出击，甚至取得了不俗的战斗果实。

    “楚老大，确实如此，这是我亲眼所见！”

    正汇报的刘清犹豫了一下，接着说道。

    “不过，我发现那名高手似乎没有什么争斗之心，想让他跟我们一起对付邱宇他们，恐怕难上加难。”

    楚河眉头紧锁。

    一个足以匹敌两名太一巅峰的高手，不是他能说动的。

    这时，刘清再道。

    “不过，我在检查的时候发现，盯梢那名高手的不止我们，有好几个穿刀宗制服的家伙也盯上了那名高手。”

    “你就不能一次性把话说完？”

    楚河眉头皱得更深了。

    彼时，邱宇也得到了秦风的位置信息。

    他顿时大喜，带领着刀宗弟子立刻朝秦风所在的位置赶去。

    ………

    柳逍遥这边，他正跟一群刀宗弟子混迹在一块。

    这群人属于段志承一派，由胡永带领。

    因为柳逍遥在集合时损了邱宇等人的面子，这群人对他很是友善。

    这时，胡永匆匆赶来。

    将邱宇等人要对付秦风的消息告知。

    柳逍遥听完后沉默良久。

    “如果我说我要去帮林锋那家伙，你们应该不会跟我走吧。”

    胡永沉默着没有回答。

    在外界，他们跟邱宇等人不对付。

    可真要动起手来，没了段志承的他们绝不是邱宇等人的对手。

    而且，他们有着自己的顾忌。

    在这里的试炼，说到底还是以在刀宗的评级为最终目的。

    “抱歉，我不能给段少惹麻烦。”

    胡永目光黯然，不敢看柳逍遥的眼睛。

    柳逍遥没有说话。

    一阵风吹过，胡永再度抬头，眼前已经没了柳逍遥的身影。

    ………

    半个时辰过去，太初神刀摇摇晃晃回归。

    这段时间的进食让它的锋锐和坚硬程度暴涨，已经堪堪进入玄阶巅峰，几乎同虎魄平齐。

    秦风轻抚刀脊，将他收入了乾坤袋中。

    一道流光从密林深处飞了出来。

    秦风随手接过。

    这是一束布帛，应该是从衣物上撕扯而下。

    其上记录的内容让秦风有些惊讶，随即笑了起来。

    他没有离去，反而在原地盘坐，开始等待敌人的到来。

    秦风接到传信，但是却没有离去的消息很快传到楚河等人的耳中。

    他坐在篝火旁，目光凝望燃烧的火焰。

    火光跳动，似乎要将他体内的热血点燃。

    “我们去看看。”

    楚河起身，沉声说道。

    同在篝火旁的几人脸色微变。

    “楚老大，我们明白你跟那帮刀宗弟子有仇，可现在的我们还不是他们的对手啊……”

    有人立刻劝阻。

    他们之所以聚集到一起，纯粹是不想猎杀的猎物再被抢走.

    可从未想过同那帮人为敌。

