    若是能达到的话，又怎么可能会看上她。

    再者，自从当了家主之后，她才渐渐明白很多事情并非是自己想要做就能做的，而是想做的时候却又无法做，不得已而为之。

    要是换做别人的话，很有可能就会遭到袭击。

    众人微微一愣，他们看着白微雪已经不再开口，都紧紧闭上了嘴。

    谁都没有想到白家创造了新的收益，本该高兴的时候，白微雪却选择沉默了下来！更让他们懵圈的是，白微雪似乎心中早就有了一些答案，只是没说罢了。

    就在这时，一个身着黑色长袍的青年男子从大门内缓缓走了出来，他嘴角微微一笑，看向四周时还愣了一下，眼眸之中放射出了些许精光，“有些意思，看来白家今年的收益也不错呀！我还以为白家也快要不行了呢！不过，现在看来反而是我想多了！白家还处于发展的阶段，白家还处于优胜之时。

    不过，这些只是仗着有陈强帮忙而已，要是没了陈强呢？

    那你们什么都不是！”

    “你说什么？”

    “小子，你是谁？”

    “看这一身衣着就知道不是普通人，这小子想干什么？

    难不成想要挑衅咱们吗？

    哼！有点意思，自从白家崛起之后，还从来没有人敢挑衅咱们呢！也正好可以给咱们练练手！”

    “好歹我们都非普通人，光是看咱们的力量就能知道！”

    飘了！这些白家子弟们仗着自己的实力都已经飘了起来，有几个人甚至看向那男子已经毫不在意。

    黑衣男子冷冷一笑，稍稍活动了一下自己的肩膀，那眼眸之中流露出了冰冷的眸光。

    他知道这些白家子弟们已经不将他放在眼里，也知道这些家伙们想要以多欺少，可他怕吗？

    根本不怕！黑衣男子打了一个哈欠，一伸手，掌心之中强大的吸引力将身侧的椅子给吸了过来，而后坐了下来翘起了二郎腿。

    那姿态，那神情嚣张至极，丝毫不将他们放在眼里，甚至眸光灼热的落在了白微雪的身上，就看白微雪怎么收场。

    自身所带的气场让白微雪有些错愕。

    她皱起眉头，心中一沉，缓缓从家主椅上站了起来。

    虽说她白家子弟的综合实力已经进一步得到了提升，可人外有人，天外有天，出了阳城就什么都不是。

    眼前的男子自身带着一股极为强横的气场，眼神之中还隐藏着些许杀气，举手投足之间颇有大能风范，一看便知不是普通人。

    这样的人，或许只有陈强才能与之抗衡。

    换做他人，不等同于找死吗？

    她微微犹豫，细思之后，开口道：“这位先生，这里是白家，未经允许，未经预约，不请自来，未免太过于唐突了一些！所以，你是谁？”

    “我？”

    “呵，一个尚且能毁掉一个家族的人！”

    黑衣男子冷呵一笑。

    自进白家大堂，周遭人的灵气便都能感应的到。

    最强的也不过是后天境而已！其他的人充其量也只是金丹境，能是他的对手吗？

    弹手之间便能被他所灭，毫不在意！白微雪强行流露出一个笑容。

    要知道，这种男人在她看来就是充满着绝对的威胁，是必须要收拾掉的！哪怕收拾不掉，也要集家族之力来试一试。

    “这位先生，你不请自来我不怪你，白家正式处于最为关键的发展期，任何一点差错都不能有！而你呢，看上去长相帅气，而且走起路来很有风范，加上你全身上下所凝聚出来的一丝灵气，很是精纯，这只有强者才能拥有的，若是换做任何一人的话，是绝对不可能有。”

    白微雪淡淡一笑，她将自己的最高礼仪全部展现出来给黑衣男子看。

    一方面是想要表达她白家没有任何的害心，另一方面只是想要告诉黑衣男子，若是要刚，她白家奉陪，哪怕赔上全族之人的性命，她也在所不惜。

    其他几个人皱起眉头，他们都看向了黑衣男子，从声音之中就听的出来白微雪是在警告黑衣男子，却又充满着礼仪，足以让黑衣男子明白他们的诚心，若是黑衣男子识趣的话，宁肯与他们交好，也断然不能与他们交恶。

    毕竟，他们还有一张王牌在。

    黑衣男子打了一个哈欠，懒洋洋的撇了一眼白微雪，看了一眼周围的人，嘴角微微上扬道：“看来你们这些人害怕了啊！不过，我也能理解，白家才刚刚起步，什么都没准备好！如今好不容易才起来，就怕遇到什么大灾大难，然后一夜回到解放前吧！”

    “你怎么知道？”

    “这家伙难不成是故意的？”

    “看来，得出手了！”

    “这是在挑衅我们吗？

    好家伙，家主，告诉你，我们几个人从来就不带怕的，既然他想要刚，那我们就和他刚，反正这么久了，也该看看我们实力之高低！”

    几个人嘴角微微上扬，他们皱起眉头，想要出手，却被白微雪呵斥了一声，随着白微雪一手抬起，一股雄浑的力量将这几个准备出手的家族子弟们给拉了回去，其他几个人也都懵了。

    本想要为家族而战，可白微雪不让，他们也没法出手，只能静静的看着白微雪，看着黑衣男子那眼神之中所流露出来的挑衅。

    黑衣男子叹息一声，对于这些性格暴躁，想要和他出手的人都没放在眼里。

    要打？

    能打的过他吗？

    他光是在这里一站，浑身上下所释放出来的一股雄浑灵气足以震慑八方，足以让那些人为之惧怕。

    要不然白微雪也不会用这种眼神来看着自己，也不可能先站出来来防范自己。

    “白微雪，我现在算是知道为何白老选择你来当家主，而不是别人了！要是换做他人的话，这个家主之位他们还真不适合，不过！你可以！”

    “多谢夸奖！”

    白微雪微微点头，“这位先生，我知道你不想要与我为敌，只是，我不明白你为何要来这里？

    既然来了，为何不能好好相处，反而还要释放出灵气来震慑我们？”

    

