    今日就是通过地牢的时候了。

    在离开大金牙酒馆后，众人就马不停蹄的来到了地牢前的大厅里。

    有些急躁的站上了传送石，默默的体验着传送带来的眩晕感。

    众人站在飘台上，看着周围的星空，难得的有些沉默。

    凯恩来到雾门前停下了脚步，看着眼前的雾门，捏紧了拳头，而后又放松。

    他身后的众人，也都默默的站在原地，即使是隆贝，在这样的氛围下也没有言语什么。

    “呼”

    凯恩缓缓的吐出了一口气，大腿旁捏紧的拳头也缓缓的松开。

    “准备好了吗？”

    “没问题”

    听到队友的回答后，凯恩率先穿过了雾门。

    身后的众人紧随其后。

    全身犹如穿过一层薄膜般的触觉过后，眼前的光景不再是昏暗的走廊。

    而是直接来到了熟悉的竞技场内，只是这天空不再明亮，亦如乌云密布略显阴沉。

    “警戒”

    当发现进来的位置变了时，凯恩迅速的警惕起来，高声提醒着身后正在进来的众人。

    鹰眼在四周扫射着，警惕着可能会有的危险。

    除了中间漂浮着的水晶沙漏，周围没有任何的物体以及魔力反射。

    众人都警惕的看着中间的沙漏，它正在升空，表面已经遍布裂纹。

    当它停在半空之时

    “啪”

    水晶沙漏破碎了

    晶莹的水晶碎片飞散出去，四撒的漂浮在空中。

    我这几天保护的东西，就这样自己裂开了？

    而且自己了解到的情报里，没有这样的场景啊。

    凯恩更加警惕了

    水晶状碎片开始漂浮旋转，渐渐的互相贴合在一起，似乎是想要塑造着什么东西。

    随着这些水晶碎片迅速的贴合在了一起，一尊人形女性的雕塑被缓缓的塑造出来。

    沙漏里的微光沙粒化为两道飘带，聚集在了雕塑的背后。

    这尊雕像的姿势犹如婴儿一样，将自己卷缩起来，两道飘带由背后开始环绕起雕像。

    飘带渐渐开始凝实，形状开始演变成了一对羽翼。

    这对羽翼将雕塑整个的，包裹了起来。

    羽翼渐白，光芒裹挟着冲击波冲向周围。

    克蕾雅与隆贝闪身来到队伍前方，举起手中的盾牌，为队伍抵抗着。

    光芒与风压让他们有些睁不开眼。

    当动静停止时，他们终于能看见天空中那尊雕塑的原貌了。

    包裹住雕塑的白色羽翼突然展开，羽毛漂浮在四周。

    犹如黑乌云密布的天空被破开，明亮的光芒照射进了竞技场内。

    空中的女性，紧闭着双眼，双手交叉的放在自己的胸口，黑色的长发披散在身后，随风浮动。

    洁白的轻甲披在她的身上，上面点缀着金色的花纹，轻甲垂下顺滑的丝布。随风的吹拂，丝滑的裙摆向后摆动，丝滑裙摆包裹住下身，印出她修长双腿的轮廓。

    一面淡金色的披风也随风飘扬，上面印着方方正正的花纹。

    背后巨大的洁白双翼，肆意的伸展，遮住光芒，投下一片阴影。

    圣洁，凄美

    但是这跟凯恩他们获得的情报完全不一致，最后的地牢首领应该是一个冠军角斗士，或者冠军野兽才对。

    怎么可能是这样一个，出场特效拉满的天使，这能是铜色地牢该有的特效吗！

    天使睁开了双眼，淡金色的瞳孔，深邃迷人，有着令人着迷的魔力。

    她双眼柔和的盯着凯恩，轻柔的对着他伸出双手。

    凯恩前方的克蕾雅迅速警惕起来，牢牢的握着手中的盾牌。

    “啊~勇士，你来啦，可是太迟了。”

    轻盈柔和的声音，还带着一丝遗憾。

    话音落下，她的双眼迸发出光芒，两行闪烁着的璀璨泪滴流落下来，随后褪去光芒。

    “啊！勇士，去死吧”

    她眼中的光芒变成紫色，声音尖锐刺耳，不似之前的轻柔。

    一枚枚晶石在她头上环绕，组成了一圈类似于光环一样的东西。

    虽然不知道她为什么前后像变了一个人一样，但凯恩可不会因此对她客气。

    举起手中的发射器瞄准，扣下扳机。

    4支弩箭直直的朝着她射去。

    在即将击中她时，她的身上露出了一圈透明的防护罩，使弩箭不得寸进，最后滑落在地上。

    “真是不自量力。”

    尖锐刺耳的声音，再次从她圣洁的面容上发出来。

    随后她双手开始虚握，凯恩的眼中，魔力在她的手中扭转。

    “阻止她”凯恩大吼道。

    梅克兹早已在众人身上套上了药剂瓶，随着他的控制，药剂瓶带来的增益，进入了众人的体内，他的身边也出现了一队哥布林，保护着他的安全。

    随后批上一件披风，隐去了身形。

    早在之前，凯恩就将哥布林的召唤符，和自己的披风交给了他。

    隆贝也发动了自己的技能，燃烧着胡须跳了过去。

    众人都不约而同的对着空中的天使发动了攻击，但是他们的攻击都落在了屏障上，不得寸进。

    天使的脸上露出了轻蔑的笑容，继续发动着自己的仪式。

    她高声歌唱，声音不复之前的轻柔，而是尖锐刺耳，带着满满的恶意。

    “罪孽啊！御护于身”

    看台上那些喝彩声中，嗜血的咆哮与嘶吼戛然而止。

    迷雾遮盖的看台上，一丝丝黑色的烟雾朝她的手中涌来，渐渐的在她的左手上凝聚出一面，漆黑晃动的盾牌。

    盾牌犹如一团，燃烧的黑色火焰一样，痛苦的面容在火里时隐时现。

    她展开的左翼，也随着黑色的烟雾变得血腥腐败。

    “救赎啊！歼灭于敌”

    看台上的喝彩已全部停止，随着剩下的遮盖视线的迷雾全部涌入她的右手。

    这些迷雾在她的手中凝聚成一把，乳白色的光剑，剑刃还在圣洁的歌唱着。

    展开的左翼，也镀上了一层薄薄的金光。

    “现在，感受恩赐，接受毁灭吧。”

    她举起自己手中的利刃，挥动着双翼，直直的向着凯恩冲去。

    “你想往哪跑，你这只该死的鸟人。”

    隆贝喝骂着开始嘲讽，并冲向了她，想要阻止敌人接近凯恩。

    这一次他的嘲讽失效了，天使不管不顾，眼里似乎只有着凯恩。

    隆贝狠狠的撞在了天使的防护罩上，但是这一击并没有让防护罩破碎，只是被撞得波动起伏。

    这一击并没有阻止到天使，也没有让她放慢脚步。

    “凯恩”

    听到克蕾雅的呼唤后，凯恩直接发射一根蛛丝，套在了她的手上。

    随后克蕾雅用力的将凯恩拉向了自己。

    凯恩的弩箭也疯狂的射在天使的防护罩上，【会心连击】导致的内部爆破。

    终于在触发几次之后，破坏了她的防护罩。

    当她想调转身形继续冲向凯恩时，这次隆贝与特蕾娅都死死的挡在了她的面前。

    

