    第二章，

    看到玉帝脸上的笑容，太白金星不由得缩了缩脖子。

    “启禀玉帝。”

    “佛祖已经下令灵山佛陀出战。”

    太白心中暗暗叫苦，看到玉帝眼中得意之色一闪而逝，硬着头皮说道。

    “哦？果然不出我所料！”

    玉帝闻言，顿时抚掌大笑。

    在超脱的诱惑下，就算是如来回归，也只能被他牵着鼻子走！

    “哼哼……”

    “看来就算是如来，对于僵祖回归也是看重的紧呐……”

    “虽然灵山佛陀只有寥寥数万，但是各个都是实力强胜之辈，再加上我天庭的人马，虽然人数不如妖族，可又是那些漫无纪律，我行我素，实力地下的妖族可比？”

    想到这里，玉帝看着立在左右的天庭众仙，得意道，“就算不倾巢出动，也定然会派出灵山的精锐力量，讨伐佛国叛逆！”

    说完，玉帝静静的看向弓着身子的太白金星。

    似是要太白金星亲自开口，印证自己的猜想。

    他脸上带着淡淡笑容，心中却是不由得意了起来。

    能在这凌霄宝殿上的神仙，除了他的几个心腹之外。

    其余大部分，都是他从封神榜上拉来的仙人。

    这些仙人虽然表面听他的命令，但是心中却依然秉行当初在截禅二教时的性格，这让玉帝心中很是不爽。

    如今只要等太白金星开口。

    自己料事如神，运筹帷幄，定然会让这些原本高挂封神榜上的仙人们心服口服。

    然而，他却没有注意到。

    台下的太白金星此刻，已经变成了一副苦瓜脸。

    他已经想到，玉帝在知道真相之后，会如何暴怒。

    只不过，如今箭在弦上，早已不得不发！

    “启……启禀玉帝，灵山……”太白欲言又止，连说话都有些结巴了起来。

    “金星，但说无妨！”玉帝微微摆手，淡笑道。

    看到玉帝如此。

    太白只能牙一咬，心一横：“启禀玉帝，灵山金蝉子，金身罗汉二人已经接了佛令，前往东胜神洲为佛门清理门户。”

    说完，太白干脆直接闭上了眼睛，准备迎接玉帝的怒火。

    “哈哈哈……”

    “果然不错，灵山那边果然派了两……”

    玉帝原本还在抚掌大笑，然而话只说到一半，骤然顿住了。

    整个凌霄宝殿，骤然寂静无声！

    不仅玉帝傻眼了。

    就算是他座下的一众神仙们，也都楞在了原地。

    整个大殿，落针可闻！

    ……

    不知过了多久。

    “两……两人？”

    玉帝的语气之中，带着浓浓的不可置信。

    与此同时，脸色也变得愈发的阴沉，到最后甚至如同锅底一般。

    感受到玉帝身上隐隐要爆发的气势，太白无可奈何，也只能硬着头皮回道：“是的，只有金蝉子和金身罗汉两人，而且金蝉子还需要几日之后，才能动身前往东胜神洲。”

    玉帝：“……”

    两人？

    这……恐怕妖族一人一口吐沫，都能把他们淹死！

    此刻，玉帝也总算是明白了过来。

    所谓出兵平叛，仅仅是如来为了堵住他的嘴罢了。

    想到自己之前的“运筹帷幄”，玉帝顿时有一种被如来耍了的感觉。

    “轰！”

    一股恐怖的气势，骤然从玉帝的身上爆发出来。

    暴虐的仙灵之力直接化作一道道飓风，整个凌霄殿中瞬间桌翻碗飞，琼浆御酒撒了一地，一片狼藉。

    如来如此敷衍了事，让玉帝倍感轻视。

    而就是这份轻视，也彻底点燃了他的怒火！

