    “第一件事情我立即派人去处理，不会给你留下任何后遗症。”

    周云康说道：“你还留着张永福做什么？直接把他宰了，以免夜长梦多。”

    “换人。”陈六合挂断了电话。

    已经取得大势的周云康抓着忙音传来的手机满脸的阴沉，秦若涵竟然被人劫持了？张永福竟然还没死？还要去做什么换人交易？

    他在张永福的家里来回度步着，最终咬咬牙，带着人快速出门，张永福必须死，而秦若涵目前还不能死，因为他要留着她有大用。

    ……

    车子快速驶离市区，夜不深，街渐静，红色小福特一个漂亮的甩尾，停在了一台自动售货机旁。

    陈六合下车，塞了一张五块纸币的进去，落下来一瓶易拉罐可乐还有两枚钢镚。

    掂了掂两枚钢镚，陈六合手掌一翻，指间跳动，那两枚硬币就像是被赋予了灵魂一般在他的指掌间欢快起舞，无比灵动。

    “啪”打开易拉罐，陈六合一口饮尽，随后易拉罐被他抛出一道优美的弧度，准确无误的掉进了五米外的垃圾桶中。

    看着相对幽静的郊区街道，陈六合陷入短暂的思忖。

    说实话，秦若涵的死活，在他心中，并不是非常重要，两人的关系也就平平，没有什么可歌可泣的经历友谊，也别想太指望陈六合会为她肝肠寸断要死要活。

    现在会去救她，不想看到她丢了小命，纯粹是因为在陈六合曾经答应过，不会让她有事，更是不想看到沈清舞会出现失望的眼神。

    因为小妹曾经跟秦若涵说过一句这样的话：“我哥说了会帮你，别说区区汴洲，就算放眼整个炎夏，能动你的人都凤毛麟角。”

    陈六合可不想小妹吹出去的牛皮这么快就破了，凤毛跟麟角这么快就出现了。

    “能让小妹对你产生怜悯，你也算是祖上积德了。”陈六合摇了摇头。

    上车，启动，陈六合透过后视镜，看了看躺在后座犹如死狗般的张永福。

    “张老大，怎么？就放弃挣扎了？”陈六合风轻云淡的问道。

    张永福冷冷一笑：“我挣扎的话就能逃走吗？老子可不蠢，自讨苦吃的事情不会干。”

    “是啊，你也只剩下一点小聪明了，要真有大智慧，你也不会到我面前来作死。”陈六合嗤笑的说道。

    “嘿嘿，陈六合，话别说的太满，秦若涵还在我手中，我就有跟你叫板的筹码，谁输谁赢还不一定。”张永福不死心。

    “你这是不见棺材不落泪啊，实话告诉你，属于你的黑龙会已经不复存在了，那里现在已经被周云康全权掌控，别说你命不久矣，就算让你活着，你也一无所有。”陈六合打击道。

    强忍着眼中的怒火，张永福冷声道：“周云康？我承认我是小看他了，没想到他在私底下笼络了这么大的势力，能一个晚上就吞掉我的人。但只要我不死，属于我的东西迟早都会被我统统拿回来。”

    陈六合乐了：“没想到你这么大年纪了，还这么天真烂漫。”张永福冷哼了一声。

    陈六合又问道：“我很好奇，那三个人从一出现开始，就是你安排的吗？如果是这样的话，你还真会让我刮目相看，这深谋远虑，让人佩服。”

    “不是。”张永福狞笑着：“要怪就怪秦若涵那个不知天高地厚的臭娘们，就凭她那点道行也妄想驾驭那三个亡命徒？简直找死，我只是给出了区区三百万，那三个人就毫不犹豫的倒戈了，能拿双份钱，还能痛快的享受一下那个臭娘们，何乐不为？”

    “高明。”陈六合赞叹了一声：“因为你的这个决定，成功让你多活了几个小时。”

    “说不定能让我翻盘呢？”张永福说道。

    “人应该有梦想，但也不能活在梦里，不然就是自欺欺人了。”陈六合淡淡道。

    “陈六合，秦若涵能给你的，我都能给你，我能给你十倍百倍，甚至能把我所有的家财都给你，只要你放了我，我们的恩怨一笔勾销。”张永福说道。

    陈六合戏虐的看了张永福一眼：“我从来不跟畜生做交易。”

    约莫半个多小时后，车子已经驶出了城区，周围开始变得荒凉，不多时，陈六合终于来到了指定地点，看到了一座荒废的厂房。

    厂房外，有人埋伏，周云康带着人比陈六合早十分钟到达。

    一看到陈六合带着张永福出现，周云康登时掏出一把枪，顶在了张永福的脑袋上。

    不光是张永福吓的一颤，就连陈六合也是微微眯起了眼睛：“你想死？”

    “六哥，留不得他，他活着，我们都不能安生。”周云康说道。

    “对我来说，秦若涵的命比他的命稍微值钱。”陈六合不咸不淡的说道。

    “杀了他，我们一样可以救秦总，里面才三个人，我们这里有三十多个人，怕什么？”周云康说道。

    陈六合没去理会这个蠢材，他提着张永福就向黑灯瞎火的厂房走去，头也不回：“你们在外面等我。”他是来杀人的，也是来救人的，强攻？下下之选，只会鱼死网破。

    眼睁睁的看着陈六合带着张永福走进厂房内，周云康犹豫良久，最终还是没敢开枪，他对手下道：“给我埋伏起来，万一张永福那老狗要是跑出来了，就给我乱枪打死。”

    “云康，如果……是陈六合带着秦若涵出来呢？我们要不要……”说话的是一个看上去四十多岁的中年男子，他可谓是黑龙会的老人了，曾经跟张永福一起打下的江山，在黑龙会内威望极高，却也在这次叛乱中倒戈周云康。

    闻言，周云康的眉头深深皱了起来，眼中出现了强烈的挣扎之色，这的确是一个杀了陈六合跟秦若涵的好机会，但他不敢下决定。

    直到半响后，他还是摇头道：“不能轻举妄动，要杀陈六合是难度极高的事情，一个不好我们就会栽在这里，别忘了张永福那么诡计多端，都没能干掉陈六合。”

    “可是……他不死的话，我们也在与虎谋皮啊，他太危险，会夜长梦多。”

    “放心，我有对策。”周云康冷笑说道。

    另一边，走进厂房的陈六合可不知道周云康心里在想着什么，他也懒得去揣摩那种小虾米的心思。

    “砰！”刚走几步，一枚子弹就打在了陈六合的身前地面，陈六合镇定自若的顿足，一双眼睛在黑夜中扫视。

    “啪！”一声轻响，一盏破旧的吊灯亮起，放射出昏暗的灯光，有些刺眼。

    这是一个有几百平米的废弃厂房，空气中都弥漫着腐朽的霉味，很是刺鼻。

    微微眯了眯眼睛，陈六合扫视四周，一眼就看到了被绑在一根铁柱上，满脸苍白发丝凌乱的秦若涵。

    这娘们身上还穿着职业套裙，一只高跟鞋都不知道甩到哪里去了，光着的脚丫子上被黑色透明丝袜包裹着，晶莹的美甲清晰可见。

    看到这样的秦若涵，陈六合除了思想邪恶的欣赏了几眼外，心中同时松了口气，好在这娘们应该没吃什么苦头，也没受什么磨难，不然不可能还保持这么完整的行头。

    “陈六合你真有种，真敢一个人带着张永福进来？外面那些孙子呢？难道不打算把他们一起喊进来吗？”率先说话的是刀疤男，他们三兄弟可是恨透了陈六合，要不是这家伙，他们也不会在医院躺了近一个礼拜。

    “我为什么不敢？我是来和你们做交易的，又不是来跟你们玩命的。”陈六合神情自若的说道。

    “真是艺高人胆大啊。”三人中的老大冷笑了一声，拿着一把匕首在秦若涵那娇嫩的脸皮上轻轻磨纱着：“看来这个娘们对你来说很重要？”

    秦若涵尽管害怕，但依然凶怒的瞪着眼前这个亡命徒，小辣椒性子，脾气大得很，就在她被三人劫持的时候，她都没求饶过，只是冷静的跟他们谈价码，不过很显然，没谈成。

    “那你们可就错了，我跟她无亲无故，重要是没什么重要的，只不过我这个人有个洁癖，我看上的娘们不喜欢被别人碰，更何况连我都没碰过她，如果先让你们给截胡了，那我多没面子？”陈六合懒洋洋的说道。

    三人中的老大冷笑道：“看来我们还是同道中人了？”

    陈六合很不给面子的摇摇头：“我是人，你们是畜生，不一样的。”

    “你他吗的说谁是畜生？是不是想死？老子一枪打死你！”刀疤男怒骂道，手枪指着陈六合。

