    

    在原书中，陆老爷子在生前立下了一份遗嘱。

    不知为何，迟宴这个非亲生的孙子，却分到了他一半以上的财产，但因为陆万盈买通律师，改了遗嘱内容，以至于迟宴最终一分未得。

    虽然后来，迟宴还是靠着自己一己之力，用为数不多的存款，白手起家，在短短五六年内，把陆氏踩在了脚下。

    但这份遗嘱，或许也是他后来黑化的原因之一。

    想到这儿，虞初窈突然记起来，原书中，陆万盈算准了陆老爷子命不久矣，应该在生日宴前就已经串通律师修改了遗嘱。

    而陆老爷子生病住院，对此一直无暇顾及，也没有想到多年老友，会背叛自己。

    所以一直到去世，都不知道遗嘱被修改的事情。

    迟宴现在只是代任陆万盈的一切职务，如果陆老爷子去世，那么按照遗嘱，陆氏的一切，又将重归陆万盈所有。

    陆万盈将重新小人得志，而迟宴指不定还会再度黑化。

    虞初窈不确定迟宴知不知道这些，但她当然不能让这种事情发生。

    于是，就在嘴边的那句“你猜错了”被她咽了下去，她立刻开口：“行。”

    迟宴没想到她居然答应得这么干脆，便也很直接地问：“你想要什么报酬？”

    虞初窈眉头轻皱，似乎是在认真思索。

    迟宴以为她会开出一个高昂的价格，但没想到不多时后，他却听到她说：

    “我看网上说，医院附近开了一家网红蛋糕店，但是排队人太多了，我懒得排，你能帮我搞一份来吗？”

    迟宴：“……”

    -

    吃过饭后，俩人出发前往医院。

    出于对她身份的保密，迟宴是自己开的车，车内只有俩人，一路上显得颇为安静。

    不知不觉就经过了那家网红蛋糕店。

    迟宴把车停在路边，既然答应了她，就不会反悔。

    他单手解开安全带，嗓音沉着：“稍等。”

    “谢啦～”虞初窈笑眯眯地朝他挥手，看着他下了车。

    挺拔的身影，在排成长龙的队伍人群中显得格外耀眼。

    他走向店门口的一路上，不少女生都向他投去了倾慕的眼神，可惜迟宴这个人，虽然看着温文尔雅，但懒得伪装时那冷漠的神色，又像是自带壁障。

    没有一个女生敢上前搭讪。

    听说这家店的店主十分正直，但凡插队，都不会售卖。

    虞初窈撑着下巴透过车窗看他，正想着他会怎么做，是用金钱的力量打动店主，还是乖乖排队？

    下一秒却发现，他径直朝一个刚拎着蛋糕盒从店里出来的女生走了过去。

    神色柔和不少，迟宴薄唇轻启，说了句话。

    女生一开始表情惊讶，不知道是不是因为认出了他，但很快又转变为雀跃，毫不犹豫就递出了手里的蛋糕盒。

    甚至在迟宴从钱包里抽出一张红色纸币递给她的时候，女生一开始还连连挥手拒绝，最后在迟宴的坚持下才收下。

    虞初窈万万没想到，这人居然会狡诈到使用美人计。

    不知为何，她居然感觉到了一丝隐隐的不悦感。

