    ······

    就在苏宇敲锣打鼓的即将成就史上最强万石时。

    道启没向任何人打招呼便直接离开了仙界，之后不知所踪。

    看着道启离去的身影，天古好奇的投来目光，但当他的意志力刚探出仙界时，莫名其妙的就没了。

    天古顿时皱眉，这已经不是第一次了，但他就是算不出来，只是直觉告诉他，有危险。

    仙界外。

    毛球的母亲炊饼舔了舔嘴巴，“好香！”

    然后她看向道启离去的方向，喃喃道：“好可惜，跑掉了一个，虽然没有里面这个那么香，但也能排第二了。”

    这也是道启鲜少出仙界的原因。

    这炊饼要是找上他，他固然可以将她打退，但那时候就没人盯着天古了，有她在，天古不敢随意出入仙界。

    起码在天古弄清危机的所在前，他不敢随意出入仙界。

    他作为仙族之皇，不得不谨慎。

    远处。

    道启望着仙界的方向，笑了笑，说道：“好好盯着天古吧，最好把豆包也叫来，夫妻齐心，其利断金。”

    道启有些幸灾乐祸，天古真倒霉，不过谁让他走仙皇大道呢，仙皇大道就是香。

    这些年。道启也曾经尝试趁着天古沉睡之际侵吞仙皇大道，但是天古太警惕了，他刚有动作，天古就有转醒的迹象，这让道启不得不放弃。

    毕竟天古执掌仙皇大道多年，若不是他上界那个师兄一直在跟他抢夺，他此时最少都是天尊实力了。

    同样的，以天古的天赋才情，多年前他如果有魄力放弃仙皇大道，十万年下来，他的实力照样可以达到天尊水平。

    可他不愿意，身为仙皇，岂能不掌仙皇大道！这是他的骄傲！

    ······

    道启离开仙界后，径直往百族联盟在诸天战场的驻地飞去。

    他这次出来的目的是叛逃，主要是为了光明正大的接掌百族联盟。

    这个决定是经过云杰深思熟虑的。

    一来，可以削弱仙族的实力，因为他的叛逃，那些曾经和他亲近的人肯定会受到排挤，说不定哪天他们也从仙族跑出来投靠道启，虽然可能性微乎其微，但也确实存在，而且道启的叛逃本身就是对仙族的削弱。

    二来，可以让仙族重回大众的视野，也为了让神魔等族更加的忌惮仙族，毕竟谁也不知道道启的叛逃究竟是真是假，这很有可能是道启和仙族联手演的一场戏。

    若真是演戏，那仙族就具备了两大合道战力，并且还控制住了百族联盟，这让神魔等族如何能够安心？

    因此，不管道启的叛逃是真是假，神魔等族对仙族的态度肯定是防备防备再防备。

    哪怕甚至他们都不敢随意对人族出手，害怕仙族捡了便宜。

    三来，百族联盟有了道启的坐镇，声势会更加的浩大，人族那边的压力会减少许多。

    而且道启还可以让百族联盟和人族结盟，到时候诸天战场这潭浑水就更加浑浊了。

    因为仙族本身就和人族结盟，现在道启叛逃了还和人族联盟，这背后究竟是不是仙族的指使，谁都不能确定，就感觉这个潮汐的仙族就站在人族那一边。

    四来，叛逃仙族的道启，就可以光明正大的抢占仙皇大道了！

    等他夺得仙皇大道的控制权，他叛逃仙族的行为将无人再提起，因为那时候他就是仙皇！

    以上种种，就是云杰决定将道启摆到明面的原因。

    而且有他的实力兜底，若不是担心三门联合，他早就掀翻这盘棋局了。

    不过道启现在并不着急站出来，因为目前为止，大族还没有对五大联盟出手，若是他此时冒出来，大族对付的就不是五大联盟，而是百族联盟！

    所以，道启还需要再等等，等到大族出手，等到百族联盟危急，这才能显出他的重要性。

    同时也是为了解释他突然叛逃仙族的原因，因为他再不出手，手下的势力就要被别人给瓜分了。

    虽然很牵强，但这未尝不是云杰故意的结果。

    不牵强，如何让人联想到仙族。

    云杰要的就是这种效果，让神魔等族投鼠忌器，觉得道启和仙族在演戏。

    真亦假，假亦真才能让人琢磨不透。

    没准仙族内部都会以为这是道启和天古联手演的一场戏，只不过为了更加的逼真，连他们也瞒了下来。

    东裂谷边上。

    人族众无敌时刻关注着诸天战场的局势，若是时机合适，他们会毫不犹豫的出手。

    东裂谷外。

    神魔两族的无敌们正在小声交流着，海神王开口道：“你们说，这一次族内会不会出手？”

    齐神王说道：“很有可能，族内对这些联盟早就有意见了，只不过一直没有合适的出手机会，如今他们内讧了，正是出手的好时机。”

    旭魔王看着远处，说道：“五大联盟的实力平时不显，现在看来，已经是心腹大患了。”

    “没错，有必要在和人族决战之前先解决了他们。”

    “我赞同，这些年，联盟内的各个小族对我们的畏惧越来越小了，再这么下去，为了利益，他们都敢和我们对着干了，必须除掉他们。”

    乱神王看了看众人，说道：“出不出手就看族里的决定，我等的任务是盯着人族，别让人族在这个时候大捞一笔。”

    随后，两族的无敌安静下来。

    连带着整个东部战区都是安安静静的。

    ······

    大玄府。

    元神研究所。

    轰的一声。

    四面八方的元气疯狂涌入研究所内。

    唰唰唰！

    一连数道身影显现，有云琛、云缨和张镜。

    云琛看了眼四周，向四面八方传音：“这里没你们的事，你们该干嘛干嘛去。”

    说完，云琛瞥了一眼张镜，张镜心领神会，只见他一挥手，一套大阵瞬间笼罩整座文明学府，从外面看，学府变得灰蒙蒙一片，看什么都不真切。

    这套大阵在学府建立之初就已经存在，不仅如此，其他学府同样有这么一个类似的大阵，为的就是在某些关键时刻挡住其他人的窥探，毕竟每一家学府都有自家的秘密。

    先有云琛的传音，后有文明学府大阵笼罩，其他人纷纷收回好奇的目光，只能在心中暗暗猜测。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

