
　　第315章扬名

　　“魏老！您醒啦！”

　　队长堂堂七尺男儿，听到魏老的动静之后，激动地都要哭出来了。

　　“我没事！”

　　魏老虚弱的挥了挥手，虽然气色不是很好，但眼神却很明亮。

　　宁天羽方才的怒骂就是骂给魏老听的。

　　虽然他不知道这魏老是何许人也，但看周围人对他的态度，不难猜出来，这人对医药行业，有着极为重要的影响力！

　　这一次狠狠打了翟天德的脸，也算是为未来解除研究院建设阻挠铺路。

　　一举两得的事情罢了。

　　“你最好还是去医院好好检查一下，毕竟这种病不是小事，如果得不到很好的保养，可能会出大问题的！”

　　宁天羽一边摘除魏老身上的银针，一边叮嘱了一句。

　　“好好好！就听宁小友的！”

　　魏老心中很清楚发生了什么，很快被救护人员抬着走出了会场。

　　“宁先生，职责在身，不能离开魏老，等事情结束之后定当重谢！”

　　“医者的本分而已！如果信得过，这效心丸每日三粒，老人家的情况会改善很多。”

　　宁天羽适时推出了自己的产品。

　　毕竟，这效心丸和魏老的病情很对症。

　　另一方面，也是借助魏老的名头，打开天宇集团面临的困局。

　　“多谢！”

　　队长没有多说，接过药走了。

　　至于吃不吃那是另一个问题，主要是态度！

　　“宁总的手段果然惊人！自我介绍一下，我是天城制药的刘东明，很高兴认识宁总啊！”

　　“宁总年轻有为，未来不可限量！我们还在研究宁总提交上来的临床试验报告，现在看来不用研究了，效心丸远比我们想象中的效果要好得多嘛！”

　　花花轿子人人抬，魏老的病情大家都看在眼中。

　　虽然说这其中并没有效心丸的体现。

　　可制药者宁天羽的表现，足以说明一切了！

　　翟天德面色铁青，方硕明则是一副失魂落魄的模样。

　　原本以为，这一次研讨会上会吃定宁天羽，到时候再加以逼迫，一定可以让天宇集团将驻颜霜让出来。

　　可现在呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　不但让宁天羽突破了封锁，还结交了魏老这样的大腿！

　　“翟老，接下来我们怎么办？”

　　方硕明脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

　　翟天德感觉周边人的眼神都充满了嘲弄，愤怒的看了一眼被围在中间的宁天羽，他只能重重的冷哼一声：“回去！”

　　……

　　楼悦霜原本招呼人准备收拾摊子回去。

　　谁成想她们刚要走，忽然迎面走来一群人。

　　“这就是宁总的展台？

　　主办方太不负责任了，怎么安排在了这种犄角旮旯的地方！”

　　“您好，您是负责展台的工作人员么？

　　我们打算和天宇集团签订效心丸预售合同，是在这里么？”

　　这些人脸上堆着笑容，和一开始的时候，简直是天壤之别！

　　好在楼悦霜反应迅速：“是！诸位可以进来看看我们的产品资料，子航，安排人给大老板们沏茶！”

　　楼悦霜招呼起来，声音中充满了喜意。

　　接连被商家拒绝的江浅浅，正失魂落魄的打算离开这里。

　　恰好路过展台，看到展台周边全是各大公司的老板时，人都呆愣住了。

　　“这，这是什么情况！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第315章 扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 