    

    吉量眼眶红红的，说道：“我来就是想跟师尊说这件事的，小师妹她走了，临走前还留下了一封信。”

    “真走了？信呢？”

    吉量道：“我一直在跟踪凤沄沄，亲眼看到她在小师妹走后进了她的房间，偷偷拿走了那封信！”

    紫蝶急了，“你怎么不早说，小师妹去了哪个方向？”

    吉量被噎了一下，他当时也没想到小师妹是离家出走，是后来才回过味来的，说道：“往南边去了，不知道去了哪里。”

    紫蝶立即吩咐凝露和灵参，“你们两个快去南边找人！”

    “是！”

    二人齐声应是，紧接着两道银光飞出了偏殿，往南方而去。

    青鸾望向吉量，道：“先别哭了，你先去凤沄沄那里，看看能不能把那封信拿回来。”

    吉量向来话少，更没有哭过，这是他第一次情绪外露，他擦了把脸，点了点头便走了。

    青鸾与紫蝶对视了一眼，再次幻出灵力注入到师尊体内，试图唤醒他。

    **

    初九无处可去，只能决定暂时先去看看爷爷。

    青霞山被覆盖在冰雪之下，初九站在出生成长的土地上，曾经熟悉到不能再熟悉的家园，如今已经面目全非，荒无人烟。

    她在山上转了一大圈，最后才踌躇着站到了爷爷的坟前，她不是不想见他，而是觉得没脸见他。

    幽篁公的坟前积了厚厚一层雪，初九找来枯树枝清扫干净，抚摸着石碑上的名字，她鼻间酸涩，眼泪忍不住夺眶而出。

    “爷爷，小九没用，没能替您报仇雪恨，您是不是对小九很失望？小九对自己也很失望，您要不要起来骂我几句啊。

    “我跟着师尊修炼了这么久，见识也多了不少，起先我根本不确定杀害您的凶手是什么人，但现在我知道了，像那种浑身冒着黑气，又喜欢把自己打扮得黑不溜秋的人，除了魔族还能是谁！

    “可小九灵力低微，又没抱上大腿，暂时还没有能力找魔族拼命……

    “爷爷，现在所有人都知道那句预言了，小九已经没有地方可去了，您能告诉我，我该怎么办吗？”

    山上寒风强劲，她刚出口的话接着就被寒风吹走了，没人能回答她。

    初九哭够以后倚靠在石碑上，心情平缓地与爷爷聊起了家常。

    “爷爷，我好像喜欢上了一个人，可是我配不上他，他也并不喜欢我，呵呵，像我这种扫把星，谁沾上谁倒霉，他讨厌我是对的，所以呀，小九决定离开那里，去过我自己的日子了，爷爷您是支持我的，对吧？”

    一股寒风袭来，撞在石碑上发出轰轰的声响。

    初九微笑道：“是叭，我就知道爷爷会支持我的，既然这样，那小九就去闯荡江湖啦，说不定还能遇到杀害您的凶手呢，您在天之灵一定要保护小九哦！”

    说罢，她对着坟墓连磕了三个响头后，一步三回头的走了。

    对于她这种废柴来说，六界唯一最安全的地方就只有凡界了，所以初九直接化身为鸟，朝着凡界飞去。

    行走在凡间喧闹的大街上，换作以前，初九肯定会开心地这里看看那里瞧瞧，可是现在，她的眼睛看什么都是灰色的，对什么事情都失去了兴趣。

    站在平湖桥上，望着桥下碧绿色的湖水，初九深深地吁出了一口气。

    打起精神来初九，无非就是回到以前孤独的日子罢了，没什么大不了的，既然决定要重新开始，要就先去找个落脚处吧。

    可是，住宿的地方不是那么好找的，初九找了两天，才终于在济北城外的山头上找到了一间空屋子。

    这屋子的门板坏掉了，轻轻一推整个都掉了下来，进去抬头一看，屋顶露了大半，风雪灌进来，在地面上积了一朵厚厚的雪苞，看样子已经很久没有人住了。

    破烂是破烂了一点，但是简单的家具和厨具都还有，收拾一下还是能住人的。

    初九不敢让自己闲着。

    她立即动身去林子里找来很多枯树枝，在破烂的床幔上撕下来一块块布条，编成了两个大大的篱笆，一个用作门板，另一个则利用灵力将其送上了屋顶，把那个大窟窿给堵了上，屋子里总算暖和了一些。

    她的丹田仍然很疼，不能动用太多灵力，只能凭干力气将屋子里的雪苞清除干净，然后把破碎的床幔撕下来做成了抹布，将里里外外的橱柜擦拭干净。

    做完这些之后，初九坐到了凳子上，欣赏着自己的劳动成果，感觉很满意。

    接下来就需要去购置一些生活用品了，可是她身上没有钱，只能先想办法去赚点钱。

    她再次返回济北城，打算去酒楼应聘个厨子，一来可以解决温饱，二来也能挣点零花钱。

    **

    池华殿。

    容予仍然没醒。

    出去寻初九的两个人回来说没找到，吉量拿回了那封信交给了青鸾。

    看封口的样子，似乎已经被打开过，他刚想打开看看里面写了什么，紫蝶急忙按下了他的手，说道：“私自查看师尊的信件不太好，还是等师尊醒来交给师尊吧。”

    青鸾想了想，点头。

    他们几个的灵力差不多都快耗尽了，仍然没能唤醒师尊，最后被逼无奈之下，几个人一致决定，寻求外援。

    青鸾向空中释放了一封加密传信符，此符是师尊所创，解密密码只有师尊、居佐上神和他三个人知道。

    传信符在空中划过一道火色轨迹，飞速朝青丘而去。

    **

    居佐自从有了女儿，整个人的气息都变了，他已经很少再喝酒，整日里就知道缠着女儿，给她讲自己当年与容予神尊以及仲颜的那些往事。

    茯苓也从父亲的故事中，知道了父亲母亲和神尊之间的深厚友情。

    两万年前，容予神尊的神魂在岿山揽云峰苏醒，当时他的神体重铸之时，引发山河动荡，四方灵脉喷薄而出涌入揽云峰，六界哗然。

    那时父亲已经和母亲是很好的朋友，神尊苏醒之时二人正在岿山喝酒下棋，突逢这撼天动地的一幕，把二人给惊呆了。

    他们第一时间赶去了揽云峰，正好看到容予神尊从天而降。

    **

    今天的更新完毕，记得看哦~

    兮的存稿没了，得熬夜码字了呜呜~

