    火车站，列车停止在轨道上，车体遍布遭受摧残后的痕迹，车厢内弥漫着浓郁的血腥味。

    这是吸血鬼三大长老之一艾米莉亚和理事会议员乘坐的列车，然而在他们到达之后迎接的却不是接待的吸血鬼，而是守株待兔的狼人。

    狼人这几个世纪以来一直在进化，以有备算无备，加上这一次狼人以瑞兹为首的精锐出动。

    只带着侍卫的艾米莉亚与议员，根本不会想到一直认为已经快要死绝的狼人，会突然席卷而至，加上内鬼背叛，措手不及之下很快被全歼。

    当瑞兹提着艾米莉亚走出车厢的时候，这只美艳的吸血鬼手脚被拧断，而且还被打了麻醉剂。

    车站里停了几辆车，一些人影从始至终都在冷眼旁观，这是一群吸血鬼，也是叛徒。

    为首一脸桀骜的吸血鬼看着瑞兹提艾米莉亚出来，淡淡的点了点头，钻进车里准备离开。

    北部的吸血鬼，目前掌握权力的是克莱恩。

    几个世纪前，吸血鬼进攻狼堡，所有吸血鬼死于这场战争中，但唯一活下来，还杀死狼王卢西恩的克莱恩成为英雄，继而得到重用，手握重权。

    可事实上，他能活下来只是因为卢西恩饶他小命，条件是克莱恩配合卢西恩演一场戏，一场狼王已死，狼人死伤殆尽，用来欺骗维克多的戏码。

    克莱恩成为英雄，卢西恩与狼人族也隐藏到阴影中，几个世纪以来让吸血鬼以为狼人在那场战争中几乎死绝，现在只剩少许余孽苟延残喘。

    不过现在，这场联盟似乎出现了裂缝。

    两辆不一样的轿车一前一后停在无人的街道，后面的轿车下来一个相貌有些阴冷的男人，气势汹汹的拉开前面轿车的后座车门钻了进去。

    后座上的卢西恩早已等待多时，见状不以为意的微笑道：“怎么了？艾米莉亚和议会的老东西们已经解决掉，只要你再趁马库斯和维克多沉睡的时候杀掉他们，你就能成为吸血鬼的王。这时候不应该高兴吗？”

    克莱恩却没有一点高兴，而是脸色阴沉的反问道：“你们是不是抓到了我们这边的人？”

    他拿出一张相片给卢西恩看，赫然是瑟琳娜的相片，咬着牙问道：“她是不是在你手里？我不希望听到她已经死了的消息！他是我的王后，你明白吗？”

    卢西恩脸上笑容消失，瞥了相片一眼，冷笑道：“我还真不知道你是个情种，这一点不好笑。”

    他之前已经从瑞兹口中了解到一些事，大概也猜到了这个女吸血鬼可能已经落入路森的手，但他没有义务告诉克莱恩。

    一条狗而已，如今也快要失去利用价值，如果对方乖巧一点他可能还会留一条活路，他不是什么冷血残暴的性格，从没想过要将吸血鬼杀光。

    长久以来在吸血鬼中掌握重权，克莱文已经被权力熏染的飘飘然，俨然已经忘了和卢西恩彼此的位置，他显然对卢西恩的态度感到生气。

    “你可别告诉我她是落在人类手里！你到底想干什么？卢西恩！你想毁掉我们的联盟吗？”

    卢西恩突然一把掐住克莱恩的脖子，声若寒冰：“你好像已经忘记了自己的位置！没有我为你流的血，你哪来现在的荣誉和地位？你知不知道你越来越放肆，指手画脚，你之前还有用，我也就没跟你计较，但你现在已经昏了头，什么形势你看得清吗？我可以告诉你，你已经没用了！”

    克莱恩感觉到卢西恩散发的浓郁杀意，马上知道对方是真的想要自己死，几个世纪以来养尊处优让他已经遗失了战士的本能，顿时只剩恐惧。

    “卢西恩…你…你冷静点…”他挣扎地说。

    “你听…我说…我跟你道歉…”

    慌乱之中他拔出手枪，扣动扳机，“砰！”

    银质子弹射入卢西恩身体，然而卢西恩表情连一丝动容都没有，狞笑着掐断克莱恩的脖子。

    他松开已经咽气的克莱恩的脖子，射入身体的银弹已经被挤得出来，伤口开始愈合。

    然后他拿出手枪，下了车。

    克莱恩原本车上的手下听到枪声已经赶紧下来，然而面对的却是卢西恩和他手下的枪口，瞬间被射入身体内的紫外线子弹腐蚀成焦炭。

    重新上了车，卢西恩让手下开车离开，同时拿出手机拨打了一个号码：“出了点事，计划提前！”

    电话的另一边，路森无所谓：“看你安排。”

    这时候他正在一间实验室内，已经断了双臂，浑身**的瑟琳娜被束缚在金属台上，身上贴满了一堆感应器。几根管子一直不停的往她身体输送新鲜的血液，为她的身体提供充足的养分。

    为了防止不必要的麻烦，长时间使用麻醉剂。

    原本平坦的小腹已经隆起…

    路森能感受到那股越来越强烈的脑电波。

    想象着异形破肚而出的场面…

    走出实验室，路森叫上后藤，开车来到卢西恩的老巢与卢西恩会合。这时候狼人们已经开始分发枪支弹药，一副蓄势待发的紧张气氛。

    卢西恩看到路森：“太阳出来的时候动手。”

    ……

    朝阳升起，许多车辆把一座古堡包围。

    路森与卢西恩一起下了车。

    狼人们破门而入，很快就被古堡的监控发现，顿时古堡内的吸血鬼乱成一片，然而这时候克莱恩已经死了，根本无人能进行有效的指挥。

    路森见到一些狼人扛着型号不一的火箭筒，对准古堡房顶，而后发射出火箭弹。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    吸血鬼无法面对阳光，否则瞬间就会被烧成黑炭，他们白天无法行动，只能躲藏在的古堡里，但此刻屋顶被轰破，阳光直接射入屋内，恐怕躲藏不及的吸血鬼会死掉一大堆。

    一直以为狼人已经快死光的吸血鬼们，长久以来的安逸享受早已让他们失去了警惕性。

    “这么大的动静，人类怕是想装作看不到都难。”路森说道，一边拿着墨镜戴上。

    卢西恩表情古怪：“我想有人会替我们解决。”

    与吸血鬼交割了数百年，作为狼人的领袖，他怎么可能没察觉到，一直有一股神秘的力量在抹消他们还有吸血鬼的踪迹。

    这也是他今天敢如此肆无忌惮的行动。

    路森无声笑了笑。

    隐藏了好几个世纪的狼人爆发出长久以来积累的巨大力量，数量众多的狼人端着枪支武器冲入古堡，对吸血鬼们宣泄这几个世纪忍受的憋屈。

    有的狼人直接兽化，将吸血鬼撕扯成碎片。

    在阳光的帮助下，狼人很靠着数量优势出其不意的歼灭了上层大量吸血鬼，而后开始对剩余的房间进行清扫，而余下的吸血鬼则退入地下。

    这里毕竟是吸血鬼的据点，聚集了所有死亡使者，这些吸血鬼中的战斗精英可不是好对付的。

    很快，狼人们遭到激烈抵抗，死伤逐渐上升。

    卢西恩与路森很快赶到，看到指挥吸血鬼抵抗的是一个秃头黑皮。也正是死亡行者的指挥官，同时还是一名武器专家，卡恩。

    卢西恩脱掉上衣，赤裸上身，身体开始异化，很快变成一副让人感觉很残暴的姿态。

    “吼！！”

    通道之内，兽化的卢西恩咆哮着，疾如雷电，狂暴而迅捷地冲向吸血鬼们。

    面对着迎面射来的密集子弹，卢西恩身形迅速又不失灵活，四周的墙壁顶上不断留下他的残影，只有少许流弹侥幸打在他身体上，然而却不能丝毫动摇他的动作，眨眼间便射入吸血鬼之中。

    迅猛如电，卢西恩带起一道道残影，伴随着一声声惨叫，一个又一个吸血鬼被撕成碎片。

    “吼！”“吼！”“吼！！”

    卢西恩的姿态让他的部下们鸡血充脑，一个个疯狂而兴奋的变身兽化，跟随着他们的王，奋不顾身的冲入吸血鬼之中，进行着最血腥的厮杀。

    路森突然发现好像没有自己的事，感觉就像来了一趟观光之旅，转头看着跟在身后的后藤。

    “要不，意思意思？”

    总不能真的来打酱油。

    看着卢西恩碾压式的屠杀，面对着这些弱鸡吸血鬼，后藤提不起太多兴趣，不过面对路森的吩咐，还是点了点头，身体形态变化，杀入其中。

    后藤那种诡异的姿态，还有那惊人的杀戮效率，顿时吓到了不少狼人，不过很快发现后藤也在杀吸血鬼，不由松了口气，但也不敢靠得太近。

    有了后藤与卢西恩这两个恐怖的杀戮机器，狼人彻底杀疯了，吸血鬼很快兵败如山。

    除了死亡行者死战到底，一些平日只会舒适享乐玩派对的吸血鬼竟然主动投降。

    不过杀疯的狼人已经无法自控，面对着投降的吸血鬼也一样撕成碎片，直到卢西恩出手打飞十几只失控的狼人，一声咆哮之后，狼人们才冷静下来，开始收拾残局，收获胜利。

    巨大的地下密室，这里是吸血鬼们的禁地，也是吸血鬼长老的沉睡之所。

    当狼人攻入这里时，隐藏在地下的棺椁已经升到地面，吸血鬼们正在试图唤醒两位长老。

    然后，想要唤醒沉睡的吸血鬼长老，哪是一时半会儿就能完成的。因此当路森与卢西恩走入这里的时候，只看到两具棺椁中染血的干尸。

    卢西恩走到其中一具棺椁面前，看着里面的干尸，目光有刹那的恍惚，而后逐渐疯狂。

    “哈哈哈哈哈…”

    路森却看着另一具干尸，淡然的笑了笑。

