    “对，是我。”唐池池顿了下，又道：“请问您是……”

    “我是《风》剧组的工作人员，这次打电话过来，是想要通知您恭喜通过了我们剧组女主角的试镜……”

    “女主角？”唐池池惊讶，可是那天她试的不是女主角，该不会是遇骗子了吧？

    “是的，导演看了你的试镜，觉得你的形象，很附合女主角的形象和气质，所以就打算让你出演女主角。”工作人员说道。

    唐池池只感觉到无比的惊喜，她那天试镜回来，本以为是没戏了，心中都已经放弃了，可没想到，居然真的接到了通知，而且还从一个小角色，一跃成为了女主角。

    唐池池听到之后，眼中满是惊喜：“真的吗？”

    “当然，我们剧组在明天开机。”工作人员道。

    唐池池有些激动：“好的，我会准点到达的。”

    挂断电话之后，她还感觉有些不真实，脚下像踩着云朵一样，轻飘飘的……

    她不但成功拿到了女主角的位置，而且还多了一个接近乔斯年调查当年事情的机会……

    唐池池望着镜子，狠狠掐了自己一把：“是疼的，我，我没有做梦！”

    因为太过兴奋，所以导致整个晚上都有些失眠……

    直到快天亮的时候，才迷迷糊糊睡了一会儿。

    “叮铃铃……铃铃……”唐池池按下闹钟，麻利起了床。

    这是她人生中第一个女主角，所以她不想迟到。

    剧组的开机仪式，进行的很顺利，并没有出现任何意外。

    当天就开始了第一场戏的拍摄，这是一部揭露黑暗现实的电视剧，大致是讲述校园欺凌事件。

    看完剧本之后，唐池池的内心也跟着受到了些触动。

    “《风》第一场戏，正式开拍！”

    “3……2……1，开始！”

    当乔泽臣喊下开始的那刻，唐池池立马入戏，世界仿佛都开始变了，她不在是自己，而是剧中的女主角……

    能够通过试镜，演技必定是毋庸置疑的。

    她将角色把控的很好，完全将女主角内心情绪展现在了镜头前面……

    连眼神之中，都带着戏。

    乔泽臣看着镜头，眼中满是狂热和惊喜。

    对！没错！

    他要的就是这种感觉，将女主角的无力，愤怒，表现极富有张力呈现出来，让观众的情绪也跟着代入进去。

    一连着三场，没有喊卡，直接通过。

    剧组工作人员看唐池池的眼神，也都充满了敬佩，现在这么有实力的女演员，可真的是不多了……

    乔泽臣心中对她的好感，也不由更多了几分，同时更觉得自己慧眼识英雄，看到唐池池的试镜，直接让她担当女主角。

    这场结束之后，他亲自拿了瓶水走了过来，说道：“唐小姐，你这样演的非常不错，果然我没有选错你！”

    唐池池愣了一下，有些惊喜：“真的吗？”

    乔泽臣很肯定的道：“除了唐小姐你之外，没有人比你更加适合这个剧本了！”

    工作上的认可，无疑是最好的奖励。

    唐池池嘴角绽放开一抹笑容，整个世界也都变得温暖起来，像是三月桃花一般，让人不由想要靠近。

    她想了一下，说道：“一口一个唐小姐听起来有些太奇怪了，以后你就叫我小唐，或者糖糖吧。”

    现在乔斯年不肯承认自己的身份，她需要自己去调查，还是和他拉进一点关系，方便她行动。

    乔泽臣眸间有一瞬间的恍惚，好像曾经也有人对他说过这样的话，很快他就回过神，笑了笑说道：“那我就叫你糖糖吧。”

    唐池池笑了：“好。”

    这是第一步，她一定能靠自己的努力，查清楚她想知道的所有的事情。

    唐静雪刚前来探班，刚走进剧组，就看到了这幕。

    她的脸色瞬间沉了下来，眼中的嫉妒和愤恨，几乎都可以喷出火来了。

    谁能够告诉她，为什么唐池池这个小贱儿人，又出现在了这里？

    “静雪姐，我们现在该怎么办？”助理站在旁边，小心翼翼的问道。

    唐静雪攥紧了拳头，语气带着几分浓浓怒意：“泽臣在这里，还能怎么办？等他离开再去找那个贱儿人算账呗。”

    没过多久，乔泽臣就去帮别的事情了，只剩下唐池池一个人……

    刚刚说了不少话，唐池池刚想喝点水，就听到一身兴师问罪的声音：“唐池池，你这个小贱儿人竟然又在背地里勾儿引我未婚夫。”

    不用想，也知道是谁。

    唐池池放下水杯，冷冷瞥了她一眼：“一个女人，整天疑神疑鬼觉得男朋友出儿轨，不觉得很可悲吗？”

    唐静雪的表情，有一霎那的僵硬，但随即又恢复了狠厉模样：“呸，你这个狐狸精！勾儿引别人男朋友还有理由了？”

    唐池池失笑：“你是那只眼睛，看到我勾儿引他了？”

    “我未婚夫走哪你就跟到哪里，现在竟然都追到剧组来了。”唐静雪毫不留情面讽刺说道：“你可是真贱啊！！”

    她的话直白又露骨，完全看不到半点大家闺秀的模样，十分粗俗，反而给人感觉更像是泼妇……

    剧组工作人员和演员们听到之后，眼中都露出鄙夷目光……

    乔导有这样一个未婚妻，可真的是可怜。

    唐池池面色十分镇定，笑了笑说道：“我看你的脑子现在越来越不正常了，还是趁着年轻，多治一治吧。”

    “你，你什么意思？”

    “不要以为别人都和你一样龌龊。”唐池池一字一句，慢慢说道：“请搞清楚，我来剧组是为了拍戏，并不是为了勾儿引你未婚夫。”

    “拍戏？就你这样的贱儿人也配？”唐静雪的声音十分尖锐，刺的人的耳膜发疼，她眼中划过一丝妒色，居高临下说道：“唐池池，我给你三分钟的时间，马上收拾滚蛋！！”

    最好，永远不要出现在她的视儿线里。

    唐池池眸间滑过一丝凌厉：“凭什么？”

    “凭我是乔泽臣的未婚妻！”唐静雪一脸得意的道。

