    雾隐村。

    剧烈的爆炸声响彻，让村民们都惊慌失措。

    雾隐村地处深山，外加常年雾气笼罩，地形易守难攻，村民已经很长时间没有经历过这么大的动乱。

    一时之间，普通的平民都有一些惊慌失措。

    迪达拉为了这一次行动，准备了大量的粘土，沿途所过之处，都是盛大的爆炸。

    制造了大量的混乱，村民的哭喊和四处乱跑，给雾隐村忍者追击带来很大的麻烦。

    居然成功让迪达拉和蝎跑了出去，照美冥在爆炸发生之时，就已经向着这边赶来。

    “怎么回事？”

    照美冥皱着眉头，询问暗部队长，让那名暗部队长身体一抖，很快就将事情汇报给照美冥。

    听完事情的始末，照美冥的心情一下子沉了下去。

    雾隐村难道真的是和平的一段时间，戒备都因此放松了吗？

    居然让入侵者，进入到雾隐村的核心位置！

    照美冥看了一眼暗部队长，让他羞愧的低下头，心里面更是懊恼，自己为什么没有早点发现。

    恐怕等这次入侵者事件结束，他的队长职位恐怕也不保了，甚至还会遭受非常严厉的惩罚。

    照美冥没有盲目行动，而是等待两名得力助手的到来，对于暗部队长，照美冥想法很简单，有过就要罚。

    不过要等到处理好入侵者再进行处置，战场之上处置手下，很容易影响己方的战斗信心。

    长十郎和青两人匆匆赶来，比起照美冥，也只是晚来了不到片刻，见到他们两个到来，照美冥放松了一些。

    “青，你负责处理村子后续的事情，长十郎，带领一队精英忍者，跟我一起追击这次的入侵者。”

    照美冥对着两人点点头，立刻下达命令，长十郎听完，身体瞬间蹿出去，去召集人手。

    青环顾四周，最终将目光定格在暗部队长身上。

    照美冥见到马上青把握关键人物，心里面很满意，对着青说了一句。

    “青，处理好入侵者带来的后续混乱！”

    随后她瞬间离开，前往追击入侵者。

    这一次发生在雾隐村的入侵，让照美冥真的感到愤怒，势必要让入侵者付出惨重的代价。

    青见到照美冥离开，他紧张的心情也放松很多。

    虽然照美冥脸上没有表现出愤怒，但是能够让平常一脸笑容的照美冥沉着脸，她此时的情绪可想而知。

    青可不想面对照美冥的怒火。

    他内心的想法一闪而逝，随后投入到处理后续的事情中。

    “甲二，你带领暗部小队，对村子里的异常人员进行排查，务必尽快查清楚入侵者如何进入雾隐村。”

    “甲三，你带领一部分普通的忍者，救治在战斗中受到伤害的村民，安抚村民的情绪。”

    青快速下达命令，两名暗部的忍者得令之后马上离开。

    有了主心骨，雾影村的忍者开始运转起来，排查人员，救助村民，统计损失……

    “甲一……”青看了一眼暗部队长，神色有些复杂，他与暗部队长也就是甲一，关系不错。

    甲一连忙看向青，期待他下达命令，争取能够将功补过。

    “你这次的工作确实有所疏漏，水影大人非常生气，你可能要承受不小的责罚。”

    甲一低着头，有些垂头丧气，“青，下达命令吧，让我能够将功补过。”

    “唉，你去排查人员吧，我记得你有相关的忍术……”

    “是！”甲一得令之后，心情也振奋起来，赶紧去执行命令。

    他虽然是暗部队长，但是青更是水影身边的得力助手，属于是水影的心腹。

    何况水影在去追击入侵者之前，更是将处理后续事情的重任交给了青。

    在水影不在的情况下，青就是在场的最高指挥者，甲一也要听从他的命令。

    将事情都吩咐下去之后，青走进水影办公室，他要彻查办公室丢失的物品。

    水影办公室有一些机密的资料，不能让无关人员查看，所以只能够由他亲自来查。

    青使用白眼，仔仔细细查看整个办公室，没有发现任何异常，白绝早就已经使用“蜉蝣之术”离开。

    ……

    照美冥已经先行一步，长十郎召集精锐忍者，花费了一段时间，他们遵循之前暗部忍者，留下来的记号追击。

    迪达拉和蝎虽然逃离了雾隐村，但是还是被很多雾忍纠缠，让他无法使用黏土飞鸟。

    蝎见到那些骚扰纠缠的忍者实在难以摆脱，取出卷轴，两个傀儡挡住了追击的忍者。

    对着迪达拉说道：“迪达拉，赶紧制作出黏土飞鸟，免得被他们精锐忍者追击。”

    迪达拉早在蝎使用傀儡的时候，就开始用手掌的嘴，大口大口的吃黏土，通过将查克拉混入黏土，制造各种黏土爆炸物。

    过了一会儿，手掌的嘴巴吐出一大团黏土，紧接着变成一只巨大的白色飞鸟。

    迪达拉率先跳上，转头对着蝎匆忙说道：“蝎大叔快点，要起飞了！”

    蝎矮小的身影快速来到飞鸟上，随着飞鸟高高飞起，查克拉线拉着那两个傀儡，悬挂在半空中。

    雾忍的攻击纷纷被这两个傀儡挡住，让迪达拉平安起飞。

    雾忍没有选择放弃，就算他们无法飞行，依旧牢牢地跟紧在他们身后，同时留下记号。

    照美冥正是寻着这些记号，才能够进行追击。

    迪达拉平安起飞，甩了甩金黄色的头发，对于之前在雾隐村湿润的环境，非常不满意，让他头发都湿透了。

    “你们很喜欢追是吧，给你们留点小礼物！”

    迪达拉从黏土口袋里拿出手，丢出一只只黏土小鸟，那些黏土小鸟灵活的起飞，向着下方追击的忍者飞去。

    雾忍在刚才的战斗中，已经见识过白色黏土爆炸物的威力。

    见到这些黏土小鸟飞过来，他们丝毫不敢与小鸟接触。

    要么使用忍术提前将小鸟引爆，要么则是使用瞬身术避开小鸟。

    爆炸声伴随绚烂的火花，强烈的冲击波，从上向下看去，黏土小鸟依次爆炸，如同一条绚烂的火蛇。

    迪达拉看着下方爆炸的美景，哈哈大笑，眼神更是狂热，“爆炸就是艺术！！！”

    ……

