 数万年前，诸多高手，都梦寐以求。

此刻，他都有些跃跃欲试，想要得到此火。

“火祖，你老人家，就说吧，我们怎么比。”

古蛮咧嘴一笑，迫不及待道。

他们大多数人来万火之墓的最重要的目的，就是为了得到大焚天火。

“既然是最后的压箱底奖励，自然要以武力来解决，毕竟在宇宙之中，强者为尊，你们进行大战吧，谁能成为最强者，大焚天火就是谁的。”

火祖淡笑道：“不过，为了公平起见，每个出手的人，我会将你们的境界压制在和对手相差不多的情况下，这样才能真正直观表现出一个人的战力水品和潜力，也给那些暂时境界还不够的人一个机会。”

战王嘴角抽搐，怎么感觉每一关，都对林寒有利。

若不境界压制，他直接一巴掌就可以拍死林寒。

境界被压制，他已经败过一次，自然不能再跟林寒交手。

嗡！火祖没有在意他的想法，手掌一挥，整个大墓的最中央出现一个大光罩，光罩之中流光溢彩，有一股强悍的压制。

彩舞仙子第一时间跳进去，察觉到自己的境界，被压制在仙王境八层巅峰！她也没说什么，这境界仍旧可以让她傲视，大部分天才。

当下，她对着林寒冷笑一声，道：“林寒，出来吧，我要挑战你！”

很多人咂舌，有好戏看了啊，彩舞仙子和林寒之间的梁子很大。

他们两个交手，势必会非常激烈不可。

“跟我交手？”

林寒淡笑道：“小舞，你好大的胆子，连主人都敢叫嚣，以下犯上，你可知罪。”

“林寒，今日我若不杀你，誓不为人。”

彩舞大怒，全身爆发出滔天的火光，一掌朝着林寒的面门，狠狠的拍过来，恐怖的赤红光芒，像一片大浪席卷天地，要淹没一切。

“火龙掌！”

众人吃惊，这正是苍古剑府十大仙技之一，曾经有剑府高手，施展这一招，毁灭过一颗星辰，名震大千境。

此掌威力霸道，气势刚猛，就算很多男子，都无法修炼成功。

灵曦则有些担心，彩舞仙子，上来就施展出如此霸道绝伦的一掌，明显不给林寒丝毫机会。

她不禁为林寒担心。

毕竟彩舞仙子的名气太高，纵然境界被压制到仙王境八层巅峰，也远不是一般神剑弟子可以抗衡。

若林寒不敌，彩舞仙子，势必不会放过他。

“哼！”

然而，林寒无惧，甚至眼中散发出一抹无尽的战意，他现在可是已破入仙王境六层的地步，实力比之前还要厉害，仙王境八层巅峰，对他产生不了太大的压力。

“苍古三十七剑，万剑归一！”

当下，林寒沉喝，取出断剑，奋力的劈出一剑，恐怖的剑光，像能够划破太初的天地极光，贯穿虚空，照亮永恒，让整个大墓都在颤栗，隆隆作响，若承受不住，要崩塌瓦解般。

这一剑的威势，比适才跟战王交手之时，还要强悍许多。

在林寒背后，上万柄长剑铮铮而鸣，像自身血气中，蕴含着一片剑海。

只是围观，众人都察觉到强悍的威压，若普通的天才，瞬间就会被乱剑斩死，化为肉泥。

轰隆隆！最后林寒的剑气，直接斩碎了彩舞仙掌心内蕴含的火龙，化为漫天的火光，崩坏开来。

噗！然后，这一剑又斩掉彩舞仙子额前的一缕秀发，在精致的俏脸上，划出一道剑痕，触目惊心。

四周响起一片惊呼！如果不是彩舞仙子，反应快一点，恐怕这一剑直接就将她斩首了。

高高在上的彩舞仙子，竟如此险象环生。

“小舞，还要交手吗？

你这仙王境八层巅峰的实力，完全不是本主人的对手。”

林寒仗剑而立，淡笑道。

实力提升，对这万剑归一的威力，也满意无比。

“混账，这才刚刚开始，看招。”

彩舞咬牙道。

轰轰轰！当下，她取出一柄赤红的长剑，划起炙热无比的剑光，对林寒连攻三剑，一剑比一剑气势磅礴，在她背后，还出现岩浆沸腾，火山喷涌的景象，有三道巨大无比的岩浆大浪，与她的剑气合二为一，一重接着一重，不断拍击而开，若惊涛海浪。

“三浪赤火剑法？”

洛水蹙眉，三浪赤火剑法剑法，在苍古剑府所有的剑术排名之中，足以排进前五。

就算苍古三十六剑，都要逊色。

相传创建此剑法的高手，曾在一片巨大的火海之中，盘坐三百年，观浪涛汹涌，赤火漫天，才心有所悟，造出此剑法。

剑法成型的那一刻，大片星空，天降异彩，地涌神莲，甚至还有仙女腾舞，朱雀翱翔的异象浮现，可见此剑法的厉害和恐怖。

彩舞仙子，现在当真是逼急了。

“林寒，我学习此招，足足两百年，才初窥门径，整个剑府之中，能接下我这一招的人，不超过一手之数，好好品尝其中滋味吧。”

彩舞仙子大笑，美眸中蕴含着杀意道。

林寒一而再，再而三的惹怒她，让她彻底忍受不了。

“是吗？

那可不见得。”

然而，林寒淡漠笑出来，接着双手横在胸前，结出一个指印！轰隆隆！下一刻，整个主墓上面，无尽乌云浮现，电闪雷鸣，风雨交加，狂风怒号，犹如末日来临，景色可怖。

一道道粗大的雷电，劈落下来，在林寒背后闪烁，衬托的他像一尊不朽的雷帝下凡，傲视六合八荒。

“大宇神雷，第四式——星黯！”

林寒沉喝，身边出现一片浩瀚的宇宙，一道可斩破混沌岁月的紫色雷电，劈落下来，亘古耀阳的星辰，暗淡下来！这道雷电，似宇宙万物都不足以压盖它的光辉，可照亮岁月长河，让无数星河，黯然失色。

“星黯？

你竟然能施展出大宇神雷的第四式！”

彩舞仙子心头大震，嘶声尖叫道。

要知道，就算上一代神剑弟子大师兄，楚云飞也仅仅将大宇雷神，练到第三式啊！林寒境界，跟当年的楚云飞还差得远呢，将大宇雷神练到第四式，这怎么可能。

她感觉心中像插了一柄冰冷的刀子，难受无比。

落颜也动容！她在苍古剑府已经多年，清楚的知道楚云飞，当年有多么的天资出众。

练成大宇神雷，光芒耀阳，照亮星空。

 