，(首字母+org点co)！

这尊灵将不仅是南江国运的显化，也是五蕴界某种意义上的化身。

不像湛长风感悟世界本源再掌握世界之力，宁鹤帝君是打算以这尊灵将一点点同化五蕴界的世界之力，再彻底掌握五蕴界。

现这尊灵将已系了五蕴界的大半世界之力，相当于此方世界的半神。

祂一把合住了天空，暂时稳住了五蕴界。

宁栖梧激动地敲了下掌心，可千万要将他们拦截在外面！

此时高规格的战斗变成了胜负关键，南江三尊一旦没挡住长泽五尊，这天空还会再被撕裂一次。

两方间的实力差距，似乎也预示着距离下一次撕裂不远了。

南江焦灼地准备着接下来的战斗，这里怎么说也是他们的主场，和光帝君等人要是敢进来，凭着护国灵将，他们可以拼一拼。

众灵鉴大将率三百万神通兵将汇聚在半空，黑压压的身影遮住了底下修士的眼。

五蕴界作为南江的直属星界，居者以天兵天将天官为主，少部分是附属南江的世族、门派，整一界上生灵并不多。

眼下，那些附属势力都快悔青了肠子，本以为搭上了南江晋升天朝的机遇能够一飞冲天，结果提心吊胆地过了三百年！

这次长泽天朝终于打上门，反而叫他们松了口气。他们谁也不帮，只管保住性命，等他们打出结果，长泽不会对附属势力赶尽杀绝的。

此等想法，十分符合“平头百姓”的思想，搁往常也没多大问题，但这一回，他们天真了。

或者说，整个南江天朝都天真了。

当所有人都关注天的时候，忽略了地面的变化。

五蕴界某一海域中忽然生出了一个个旋涡，卷飞了海水，露出漆黑的通道。

昂~

一道道庞大的身影从通道中爬出来，占满了海域，煌煌鬼气惊天泣地，无数鱼虾翻着肚皮浮在了水面上，没一会儿就腐烂成骨了。

驻守这片海域的卫兵瘫软了身子，惊悚地指着那片入侵者，“妖、妖鬼？！”

“哈哈哈是你爷爷我！”二代山膏抡起鬼斧，将海卫营地砸了个稀烂，“这一界，是我们的了，冲！”

鬼风咆哮，所有妖鬼化成黑雾，铺天盖地，朝有生灵气息的地方追去，杀戮之宴扯开了序幕！

大地上已经响起了惨叫，而待在帝域中的南江大臣们，仍在关注那片天，尚未注意到地面上的异变。

但没一会儿，他们的表情就变成了惊恐。

鬼九婴的啼声穿透云层，叫立在云上的三百万将士骚动了起来，下一瞬，那九头妖鬼挥着翼翅从下方撞破云层，把一圈将士冲飞了出去。

帝域中的宁栖梧连忙上前几步，不可置信地盯着水镜，“那是什么，妖鬼？”

曾亲自参与过反妖鬼联盟的南江宰辅呼吸艰难，“是那头鬼九婴！”

“快，看看其他地方！”

几名大臣听令，化出数十面水镜，将各地画面都呈现了出来，景象叫人头皮发麻。

“那几个门派、世族都受到攻击了！”

“快看，妖鬼和天兵天将打起来了。”

宁栖梧沉重地问南江宰辅，“您对妖鬼要熟悉些，您觉得我们该怎么办？”

“请下令把将士都撤回帝域内吧。”南江宰辅脸都皱成了核桃，“依老臣所知，妖鬼有千万众，实力都不下于神通，另有数头妖鬼具备返虚水平，我们敌不过的，硬抗也只是浪费战力。”

南江的尊者现在可都在界外，拿什么打！

“妖鬼不是都已归附阎都鬼帝手下了吗，怎么会出现在这里。”宁栖梧盯着水镜中的画面，咬牙保持镇定，“那就照宰辅之言，将各军团叫回来，守住帝域。”

妊家驻地

妊家作为四姓之一，在没站到南江阵营以前，辖下有数个中界，生意更是遍布风云界域，连大界上也有一方领域。

他们的财和南江的势结合，以为能迎来更广阔的未来，但一来就赶上了南江飞升天朝受阻，宁鹤只成了灵鉴帝君，原疆域还被吴曲和长泽瓜分了。

好不容易等吴曲被太一打败，南江、长泽重新平分秋色，没料到很快，长泽就趁着宁鹤帝君去了古天庭，对南江展开猛烈进攻，将他们都打回了五蕴界。

直到今天之前，妊家还期待着宁鹤帝君出关，带领南江拿回失去的疆域，而这期待，被妖鬼全部撕碎了。

一头浑身长满了眼睛的妖鬼进攻着驻地外的结界，阵破在即！

妊多福喉咙干涩，拉住妊颖妊嘉，“你们是我妊家的嫡系，妊家的未来在你们身上，立刻就走。”

妊颖手里多了一硬物，是古天庭秘钥！

“不，我们不走，我妊嘉誓与妊家共存亡！”

“别废话，长辈在此，轮不到你们拼命。”妊多福将妊家的传承之物尽数交给两人，“不管如何，你们先躲着，为妊家留一脉，这里的情况也许没那么糟，灵将和宁鹤帝君会帮我们的，等下我们就避到帝域去。”

将二人劝走，他转头就见多眼妖鬼将结界砸开了一条裂缝，令人作呕的腥臭气味冲进来，没打就让人头晕目眩了。

“全都走密道离开，去帝域求援！”

妊多福一边让族人逃离，一边与几名灵鉴长老尽力维持住大阵。

这多眼妖鬼不是好相与的，它的无数双眼中冒出了一只只鬼爪子，一碰到结界就腐蚀出了洞。

而在这妖鬼身后，又有数百头妖鬼蜂拥了上来。

妊多福涌起一阵无望，是他贪图好处，想要攀住南江天朝，做错了决策，才为妊家引来滔天大祸啊。

他的话语却激昂之极，颈上的青筋都爆出来了，“诸位，妊家存亡就在这一刻，拦住妖鬼，为他们争取时间！”

结界应声而碎，鬼哭狼嚎灌进耳朵，闻音便已身处死地。

妊家天君们设阵丢雷，执兵斗狠，燃起精血，发了狂，拼尽全力把蛮撞进来的妖鬼缠住了。

道意层出，鬼气激荡，方圆千里都成了无人能靠近的鬼蜮。

有妖鬼倒下，也有天君重伤。

一位天君滚到妊家大殿的石阶下，阴煞之气已将他毁得面目全非。

他看了眼上方的牌匾，飞身而起，冲入妖鬼群中，砰~无边力量爆开，将数头妖鬼炸得粉碎！

妊多福等人赤红了眼，“妊家英魂，荣归于天！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    