    从至尊戒中。

    林宇拿出了得自青龙学院主考官陈宝国的《唤魔心经》。

    这是一本无上魔功，虽然只有上篇，但修至大成，便可屠圣，十分恐怖。

    不过会影响心性，让人入魔。

    林宇担心自己修成天魔，一直不敢修炼，不过还是借用天道之眼，查看了一下目录。

    里面记载了一篇瞬间恢复伤势的奇法，叫做三元归一诀，比爆血更强，也更诡异。

    爆血提升功力后，一段时间过去，就算养好了伤，修为也会暴跌。

    而这三元归一诀，恢复功力后，却没有任何后遗症，不仅伤势全好了，而且不会跌落境界。

    只是事后，需要补充大量的精元，也就是生命精气。

    当然，这个方法并不是无限使用的，一般只能使用一次，因为这是激发了身体最后的潜力，只有补充好了精元，才能再次使用。

    “我只是修行里面的法诀，不是修炼功法，应该不会影响心性。”

    林宇自语。

    摊开《唤魔心经》，通过目录，翻到能快速恢复伤势的奇法那页面。

    “好可怕，我只看了一眼，体内真气与灵气，居然自动跟着书里的方法运行了。”

    林宇震撼。

    这三元归一诀的运行路线充满了诡异，如同解开了人体枷锁一般，一道道神秘的经脉被打通，这些经脉在正统的圣级功法、天阶武技上根本没有记载。

    一时间，林宇竟然痴了。

    他受到了极大的震动，这唤魔心经实在太神奇了，开辟出一条条细小如鱼线的神秘经脉。

    与此同时，他的伤势也在迅速恢复。

    最明显的是被死气穿透的伤口，原本正在不停腐烂，现在也停了下来，开始愈合。

    他盘坐在地面。

    体悟经脉打通后的种种变化，运行真气不断推演，一瞬间仿佛过去了千百年。

    就这样。

    他陷入了深层次的悟道境中，感悟种种变化，没有在意外界发生的任何事情，也没谁敢来打扰他。

    不知过了多久。

    随着“嗡隆”一声轻响，三元归一诀运行结束，一共开辟出十八条诡秘的新经脉。

    林宇感觉好似吃下了圣药一般，浑身发光，体表形成了一个个七彩漩涡，而后那些漩涡没入他的体内。

    破裂的内脏、腐烂的血肉，受伤的识海，都在以光速修复，浑身的伤势，以肉眼可见的速度在恢复。

    片刻之后，所有伤便全好了。

    “这唤魔心经太无敌了，仅仅里面的一门奇法，就如此强大。”

    林宇感叹。

    他看了一下时间，修炼三元归一诀，外加修复伤势，总共用时才两盏茶功夫！

    这简直是骇人听闻！

    这唤魔心经难道是仙经不成？

    林宇很震惊，现目前的天道之眼，根本无法看透，他严重怀疑这不是属于天元界的功法。

    严谨地说，是不属于天元界外围的功法。

    因为天元界内部，被一面通天之墙挡住了，谁也进不去，谁也出不来，他并不知道里面是什么世界。

    “伤势尽复，但还不够，我要掌控先天金身，才能对抗万族天骄和七代死灵。”

    林宇并没有急着登上黄金巨棺。

    他知道仅凭自己现在的实力，最多与魔天、魔峰、虎魔天等旗鼓相当。

    在与死灵战斗时，还要面对为了争夺至尊道丹和魔帝至宝，悍不畏死的万族生灵，有些捉襟见肘。

    为此，他打算动用突破极境，天地奖励的先天金身。

    这金身可以比他当前修为高一个境界，也就是说能达到通玄境，再借助轩辕剑，简直人当杀人，神挡杀神。

    他控制着一缕缕神识开始去感应，掌控先天金身。

    这先天金身光芒璀璨，蕴含无尽的道纹，无穷无尽，每一条道纹都是组成金身，不可或缺的规则。

    林宇全身心投入，沉浸其中，不断感悟。

    这金身确实远比紫气与金莲强大，虽说是天地对他的馈赠，已经算是他的东西了，但也让他花了半个小时，才勉强掌控。

    与林宇这里的宁静不同。

    最高平台之上，大战也到了白热化。

    这里十分惨烈，血水飞溅，尸体一具又一具从空中坠落，跌入忘川河，化为乌有。

    万族天骄争锋，全都疯狂了。

    魔天、魔峰、虎魔天、螳皇、刘景天、古剑锋、银岚等百年天骄君侯，为了接近黄金巨棺，展开了血战，在这里拼杀。

    “魔峰，我们先联手杀了虎魔天等死灵，再争夺黄金巨棺所有权如何？”

    古剑锋一剑封住了巨人魔峰的步伐，大喝道。

    “你以为我傻吗，杀了这些死灵，你们人族就能腾出手来，一起围攻我了。”

    魔峰不为所动，手里的黑色锤子一挥，便劈出数十道雷电，轰隆作响，将面前的古剑锋、秦浪等人全部逼退了。

    随后，他一跃而起，朝黄金巨棺冲去。

    “魔峰，魔云道丹和魔帝至宝是属于我的。”

    魔天凌空飞来，手里的方天画戟舞动，一条鱼龙腾跃而出，攻向跑在最前面的魔峰。

    “轰！”

    两人战斗在了一起，每一招都威能惊人，有些生灵受到波及，或重伤，或惨死。

    虎魔天与银岚对了一击，借力向黄金巨棺飞去，想要趁机开棺。

    就在这时，刘景天的攻击又到了，阻止了他。

    一个又一个生灵，通过十条悬索登上了最高平台，想要去开启黄金巨棺，但都被相互牵制了。

    最高平台上。

    血流成河，各族强者争霸，抢夺至尊道丹与魔帝至宝，各族人马都杀红了眼睛。

    这两件宝贝至关重要。

    得到一件，别说逃出死灵包围，就是称霸魔帝界也不为过，故大家如此拼命。

    这片平台上，到处都是喊杀声，彻底沸腾了。

    也不知道死了多少生灵，惨烈到了极点，空中不断跌落尸体，但依然没能阻止后面生灵的步伐。

    他们全都心存侥幸，认为自己是那个幸运儿，能获得两大至宝。

    魔天、魔峰、虎魔天等百年天骄也不好受，他们相互缠斗，彼此顾忌，没有谁能第一时间开启黄金巨棺。

    “大家别先急着夺宝，一起联手杀了虎魔天这群死灵，若让他们得到了至宝，大家都会死。”

    银岚高喊。

    但各族生灵已经杀疯了，根本不在乎什么死灵，生灵，只想第一个开启黄金巨棺，夺得里面的宝贝。

    “银岚，你要叛族吗，快去相助魔峰，拦下古剑锋，秦浪他们。

    只要我们获得了至尊道丹和魔帝至宝，巨人族与精灵圣族将君临整个魔帝界。”

    红灵冷喝，言语带着恐吓的意味。

    “银岚，去相助我哥吧，别管虎魔天了，到时你将是我们两族兴盛的功臣。”

    魔山也跟着大吼。

    “你们难道只想称霸吗，这些死灵才是我们共同的敌人啊。”

    银岚很伤心。

    各族生灵中，只有人族在与死灵拼命，其他的，都在为自己谋算。

    “银岚，速来助我，不然我回去后将禀明圣主，说你已经叛族。”

    魔峰适时发声。

    他现在被古剑锋、秦浪等人纠缠住，根本无法接近黄金巨棺，很是头疼。

    “不好，魔化的沐秀芸已经在开启黄金巨棺了。”

    就在这时，众人发现被封住经脉的沐秀芸。

    不知道动用了什么秘法，解开了封禁，忽然如鬼魅般，来到黄金巨棺前，手掌放在了棺盖上。

