    人道之力，汇聚而成的大道之中，众生之相，随之浮现。

    叶辰这一剑之力，刹那间，得到了一个巨大的升华，这是一种在质的层次上，完全超越了神力的恐怖爆发！

    “轰隆隆！”

    恢宏的剑光，无尽的大道，人族众生之相的力量，绽放的淋漓尽致，大势恢宏滚滚，无可匹敌！

    葫芦老怪手持葫芦，打出强势的一击。

    无量神光，从葫芦中弥漫而出。

    然而。

    在叶辰这人道众生之相的一剑之下，所有的神光，都被轻易撕裂，绞碎，湮灭！

    “轰！”

    震动方圆万里虚空的炸响爆发。

    毁灭的风暴激荡席卷。

    葫芦老怪的身体，失去平衡，不受控制的被风暴掀飞出上百里！

    “嗖！”

    叶辰身形一闪，追上了葫芦老怪，却并未再出剑。

    请教三招，现如今，三招已过！

    此刻的葫芦老怪，略显狼狈，面子似有些挂不住，可转而又释然了，大笑：“人道之力，果然够强，意味着东域人族，也在走向变强的道路。

    叶辰，我输给你了。

    放心，我葫芦老怪，说到做到，给那个小胖子道歉便是，至于刘逸等人，留在你的修罗军中，神宫那边，保证不会有谁再吭一声！”

    叶辰淡淡一笑，朝着葫芦老怪拱手，道：“承让。”

    葫芦老怪，毕竟是二转的天神。

    一转天神，跟二转天神，完全不是一个层次的。

    葫芦老怪只发挥出了一转天神的战力，叶辰这才有机会压他一头。

    如果是直接动用二转天神战力的话，没戏。

    今日这一战，算是为胖子出一口气，同时，也是叶辰为了做一个对比，好认清自己当前的战力。

    诸神荣光这一张底牌，暂时已经无法动用，可若有不长眼的顶阶天神敢来东域闹事，照样……镇压！

    如果。

    离开了东域……在没有人道之力可用的情况下，九大真神的神核之力，大概率能跟中阶的天神打一个五五开！

    …………

    离开虚空。

    回到天苍城。

    葫芦老怪倒是痛快，直接揪住了胖子，强行道歉。

    胖子嘿嘿笑道：“葫芦老哥，我看您也是性情中人，咱们这叫不打不相识，俗话说得好，打是情，骂是爱，咱们又打又骂了，冥冥之中注定，我们是要相亲相爱的。

    走，我带葫芦老哥您去几个好地方，那的东西最好吃，下酒贼棒，一般人，我可不告诉他！”

    葫芦老怪黑着个脸，道：“谁是你老哥了？”

    胖子：“叫前辈，太生份了不是？ 咱俩谁跟谁啊！”

    葫芦老怪，直接将手里的葫芦挥了挥，道：“你要是能把我这葫芦装满酒，我就让你喊葫芦老哥又有何妨！”

    胖子眼中，精光闪闪，道：“一言为定！”

    …………

    葫芦老怪的事，算是圆满处理妥当了，叶辰并未继续回到修炼室去开创人皇经，他身形一闪，冲入了天穹之中，人道的力量涌动，一座座隐藏在暗中的吞噬天碑烙印显化。

    原始天的天幕大阵，现在已经被腿爷的研究成果加上叶辰掌控的人道之力，削弱到了不足一成的效果。

    可……始终是个隐患，必须要彻底清除！

    强攻原始天这件事，叶辰想了很久，很想立刻杀过去，但……还是得面对现实。

    原始天，除了那八大始祖，其他不足为惧。

    可，即便那八大始祖都还未完全复苏，但也不是好惹的存在。

    每一个，都有着恐怖的境界，战力惊人。

    若要强攻，修罗军这边，必然会付出巨大的伤亡代价，而且，很大概率，还攻不下！

    就在叶辰思索间。

    忽然。

    何太元神色匆匆，飞掠至了叶辰面前。

    叶辰：“何老，发生什么事了？为何如此匆忙？”

    何太元道：“凌霄总殿主用投影玉传信过来，说人皇殿那边，出事了， 人皇殿的人，相互之间大打出手，甚至有原始天的力量参与到了其中，两个神秘的面具人，杀的难解难分。”

    叶辰眸光一闪。

    下一刻，抬手一挥，投影玉激射而出，联系凌霄。

    凌霄的身影，浮现于投影玉中。

    叶辰：“凌总殿主，具体的情况，你可清楚？”

    凌霄神色焦急，道：“具体怎么打起来的我还不清楚，我的老师已经重伤，陷入了死亡的边缘。

    而那两个面具人的交战，极为重要，我的老师联系我，说务必要让你过去一趟，阻止面具人分出胜负，否则的话，后果不堪设想！”

    叶辰眼中，寒光一闪，下一刻，直接找到了跟胖子勾肩搭背的葫芦老怪。

    “ 葫芦前辈，不知你这次出来，是否方便动手？打一场大的？”

    葫芦老怪闻言，道：“问题不大。”

    “好，那就劳烦葫芦前辈，陪我去一趟人皇殿。”

    葫芦老怪神色一凝，道：“那可不是一个随便能打的地方，两个面具人，任何一个，都比我强。”

    叶辰：“没事，两个面具人已经打起来了！”

    “既然这样的话，那问题不大，走吧！”

    叶辰立刻与葫芦老怪，一同离开了天苍城。

    至于二转天神文山海， 得到了叶辰的叮嘱，守在天苍城，在这多事之秋，修罗军的大本营，必须要有顶尖的强者镇守，才能放心！

    …………

    人皇殿所在之地。

    惨烈的大战爆发。

    两个面具人，都有着接近三转天神的恐怖实力。

    他们的战斗，打的一切化作虚无！

    “你输定了，将面具交出来，我可以饶你一命！”

    “不可能，我已经决定了，放弃猎杀人皇，我不会再让那一门至尊法重现于世！”

    “这可由不得你了！”

    两个面具人的神力，如同无边无际的汪洋大海，发生剧烈的碰撞。

    忽然。

    一道道神秘的印记，浮现在了这片虚无的区域。

    临、兵、斗、者、皆、阵、列、在！

    原始天八秘出现！

    其中。

    除了兵字秘印记外，另外七秘，都是以本源印记的形式出现在此地。

    这便是坚持要猎杀人皇的面具人与原始天做的交易！

    原始天协助他，将另外一块面具强行夺取，然后重现专为猎杀人皇的至尊法！

    在原始天八秘的力量镇压之下，已经放弃了猎杀人皇这件事的面具人，顿时遭受了极为强势的镇压。

    “死！”

    另外一个面具人，大吼一声，便激射而出，杀招爆发！

