    和高达五码的赛里斯托特相比，黑暗角斗士就像一个营养不良的孩子。

    全身金甲的赛里斯托特就像一个从远古复活的泰坦巨人，给人一种厚重的压迫感。

    要是被赛里斯托特走到身边，那就危险了！

    在聂言意念的指挥下，黑暗角斗士突然高高跳起，朝赛里斯托特扑去。

    看到黑暗角斗士朝自己扑上来，赛里斯托特眼眶中的绿火跳动了一下，对弱小的黑暗角斗士充满了鄙夷，左手一挥，将黑暗角斗士扫飞了出去。

    黑暗角斗士翻滚落地，砸落在了墙角边，头上飘起一个－139的伤害数值。

    赛里斯托特的攻击，真够恐怖的，黑暗角斗士这么高的防御，一下子掉了2o%多的血量。

    黑暗角斗士踉跄地爬了起来，再次朝赛里斯托特扑去。

    只有让黑暗角斗士拖住赛里斯托特，他才有足够逃跑的时间。

    以后想召唤到黑暗角斗士这种召唤生物可不容易，虽然有些可惜，那也没办法，而且黑暗角斗士的召唤时间快要结束了。

    黑暗角斗士死死地抱住赛里斯托特的腰部，赛里斯托特扬起手里的巨剑，剑光闪过，黑暗角斗士的一只手臂飞了起来，然后一个肘击，黑暗角斗士再次飞了出去。

    赛里斯托特是一个亡灵，它和所有亡灵一样，行动笨拙，每个动作都显得极为生硬。所以黑暗角斗士恰好能闪避掉一些致命的攻击。

    黑暗角斗士落地，仅剩21%的血量，已经无法承受赛里斯托特的一击了。

    聂言的心紧张到了极点，黑暗角斗士只是稍稍阻碍了赛里斯托特的脚步，但仍然无法阻止赛里斯托特靠近他。

    八秒......六秒....五秒.....

    赛里斯托特扬起手中的巨剑，锋利的巨剑闪着雪亮的寒光，这是致命的屠刀！

    聂言似乎看到了自己被分尸的画面，眼角扫过不远处挣扎爬起来的黑暗角斗士，心里急迫万分，快，快，快。

    黑暗角斗士爬起来，甚至还没站稳，就朝赛里斯托特撞去。

    赛里斯托特的巨剑眼看着就要斩到聂言身上了，黑暗角斗士横冲了过来，嘭的一声，赛里斯托特被黑暗角斗士撞得踉跄了几步，它恼怒地挥舞巨剑横劈了过去。

    寒光闪过，黑暗角斗士被削成了两截，落在地面上，碎骨四散开来。

    赛里斯托特将黑暗角斗士斩成碎片，转头走向聂言。

    三秒，两秒，一秒。

    回城卷轴终于读条完毕，一道白色的光华闪过，聂言凭空消失。

    场景变幻，聂言重新出现在了卡罗尔城，心情仍旧紧张不已，终于摆脱了那家伙，唯一可惜的是，黑暗角斗士没了。

    唉，算了，这是没办法的事，即便不被赛里斯托特击杀，黑暗角斗士也得挂掉。

    不过拿到了索哥特之布靴，他的目的算完成了。接下来就是想方法如何穿上这件布靴。

    “你们现在在哪？”聂言给带头大哥七仔几人消息问道。

    “我们已经回来了，在卡罗尔城的药店。”带头大哥七仔道，索哥特古城怪太多，他们药剂已经用完，便早早地回来了。

    “来拍卖行。”聂言给带头大哥七仔消息道。

    “好的。”

    过了一会，带头大哥七仔等人从街道东边走了过来。

    “你们好。”聂言朝他们点头致意，今次如果不是他们，聂言拿不到那批宝石还有索哥特之布靴。

    “你好。”带头大哥七仔和遗忘等人也都纷纷打招呼。

    “你的任务完成了吗？”遗忘问道，他没有开口问任务到底是什么，毕竟这是聂言的**。

    “做完了。”聂言点点头，道，“按照约定，我会给你们一件黄金装备。”

    “那件装备就算了吧。”带头大哥七仔推辞道。

    “你们挂了两个队员，也不能让你们白忙活。不然的话太说不过去了。”聂言道，向带头大哥七仔申请了交易。他对带头大哥七仔等人印象还算不错，这些人还算厚道，以后倒是可以接触。

    带头大哥七仔点了确认，看到交易栏里放置的装备，心中一惊。

    那是件战士的肩甲，虽说十级才能穿，但绝对是好东西，力量+13，韧姓+17。这样的装备，市价起码在三十银币以上。

    带头大哥七仔以为聂言会随便给件黄金装备意思一下就算了，毕竟即便是最普通的黄金装备，也都价值不菲，毕竟基础属姓在那摆着呢，但绝对不会想到，聂言会给这么好的装备。带头大哥七仔这回不再推辞了，若是为了面子推辞掉，这是对团队的不负责任，一件战士的防装，对团队来说，何其重要！

    “我们却之不恭了，如果以后聂言兄弟还有什么需要帮忙，我们绝对全力以赴！”带头大哥七仔的语气是真诚的，不像之前那么流于表面。

    聂言原先想，给件普通的黄金装备意思一下算了，不过后来看到带头大哥七仔等人尽心竭力地为他引怪，还挂了两个队友，总不能让他们亏本，反正这件战士的护肩，他用不上，至于钱，他不在乎这点钱。

    要是这些人扭扭捏捏地推辞老半天，倒要让聂言反感了，他比较喜欢爽直一些的人，比较好交际，也不虚伪，扫了一眼带头大哥七仔身后的众队员，道：“以后需要帮忙的话，我还会找你们的。说不定还会找你们组团。”

    “我们肯定欣然前往。”遗忘在一旁插嘴道，他们本就没什么固定团，虽然一直有组团的念头，但还没来得及实施，聂言若是肯组他们，他们正求之不得。之前想要把聂言拉进自己队伍，现在看来是没可能了，他们这座小庙，还真留不下聂言这尊大神。

    游戏刚开服一个星期，能够组起团队的人确实并不多，聂言这时候收揽尖端玩家，无疑是绝佳的时机。他可以时常去收集些好东西，刷刷高阶精英，偶尔跟团下个副本，也是个不错的选择。

    聂言跟带头大哥七仔、遗忘等人聊了一会，觉得这几个人还算不错，便跟他们相互间加了好友，方便彼此联系。

