    池遇趴在季航身上，一动不动，咬着牙道，“小爷的手要是废了……绝对弄死那王八蛋全家！”

    时舫看着他肩膀上刺眼的血洞，眼眶泛红，“撑住，我去找医生！”

    时舫说完，飞快地转身就往外跑。

    季航小心翼翼地扶着池遇，一动也不敢动。

    另外一边，正被穆千禾捞着脑袋往墙壁上砸的男人倏然暴起，一把反扭住穆千禾的胳膊，带着她摔下了台阶。

    台阶上的盆栽翻到一片，跟着两人一起滚落下去。

    穆千禾在打滚中骤然起身，长腿发狠地抬脚踹向男人的头。

    她动作极快，却没想到对方动作更快，身高近两米的白人壮汉一把抓住了穆千禾的腿，咆哮着将人扔了出去。

    穆千禾摔倒在地，正要爬起来，忽然从旁边伸出来一只手，抓住了她的脚腕。

    伴随着栾娇娇一句大喝，“小心！”

    “咯吱”一声，穆千禾的腿骨发出了危险的咯吱声。

    三人中唯一的白种女人将穆千禾摁在地上，对上少女跟豹子一样凶狠的目光，残忍一笑，一拳头重重地砸在穆千禾心口上。

    穆千禾如遭雷击，血气涌上喉咙，闷出了一口血。

    白种女人冷笑，再次抬起拳头，狠狠地砸下去。

    这一次她的拳头却没有落在穆千禾身上，被忽然扑过来的秦冰阳挡住了。

    秦冰阳挡住了穆千禾被伤，却无暇顾及身后。

    跑过来的白人壮汉凶狠地抓住秦冰阳，一脚结结实实地踢在秦冰阳身上，然后将人踹向墙壁。

    秦冰阳重重地撞在墙壁上，轰然倒地，剧烈跌痛感与眩晕感，几乎淹没了他的意识。

    被另一个男人摁在地上的栾娇娇气的眼睛血红，发出一声又一声凶狠的怒喊声。

    摁住穆千禾的白人女人一把将穆千禾拽了起来，锁住了她的喉咙，“chianman！”

    穆千禾眼神凶狠至极，闻言，直接一头狠狠地撞了过来。

    白人女人猝不及防，被撞到了鼻梁，鲜血几乎瞬间就涌了出来。

    白种女人抹了把脸，摸到了满手的血，当即大怒，掏出手上的刀，朝着狠狠地穆千禾刺了过去。

    刚将池遇小心翼翼放平的季航，刚抬起头，就看到这一幕，脸色骤然大变，当即怒喝道，“住手——”

    ……

    门外的交锋看似很长，实则不过短短二十多秒，办公室内，正在唇角舌战的一群人，猛然间听到这句几乎变了腔调的“住手！”，都是一楞。

    闻校长听出了这是自己学生的声音，豁然起身冲到窗口，往下一口，登时目眦欲裂，“你敢——”

    可惜她离的太远，根本来不及阻止，眼看着白种女人的刀就要落在穆千禾身上，电石火花间，一道黑影呼呼生风地，闪电般地从远处飞来，重重地击在了女人手上。

    女人手腕剧麻，尖锐的刀锋不受控制地落在地上，堪堪擦着穆千禾的脖子飘过。

    这变故来的猝不及防，女人低头，却见落在地上的，是一把闪烁着寒光的刀！

    女人凶狠地抬头，还没来得及看清扔刀的人是谁，就听到楼上传来罗米尔一句怒喝，“詹弗妮，小心！”

    名叫詹弗妮的白种女人还没来得及回神，喉间忽然传来一股大力，硬生生地将她勒翻了过去。

    不得已只能放开被她抓到手上的穆千禾。

    詹弗妮似乎完全没料到会被人偷袭，仓促地抓住勒住自己喉咙的手臂，赶在晕过去的前一秒钟骤然抬腿，身体呈“U”字型朝着偷袭者面门踢了过去。

    她用了十成十的力度，这一下要是踢重，对方不死也得残废。

    但却踢了空。

    詹弗妮一个鲤鱼打挺跳跃而起，双拳摆出攻击的姿态，朝着前方望了过去，“谁？！”

    一看之下，她却是微微眯起了眼睛，似乎有些意外。

    站在她对面的，是一个身材清瘦面容惊艳的年轻女子，体型跟她完全没法比，那双清澈的眼睛里，此刻却散发着令人心冷的寒光。

    ——这个女人不好对付！

    詹弗妮脑海中闪过这个念头，凶狠地舔了舔嘴唇。

    ……

    而在穆千禾被救下来的同一时间，会议室里，闻校长骤然出手，凶狠地攻向了罗米尔。

    她只看了楼下一眼。

    但足够她看清自己的学生，几乎没有一个完好！

    罗米尔提醒完詹弗妮，根本来不及说话，就被闻校长飓风般狂怒的攻击打的措手不及。

    闻校长是出了名的爱护学生，这种情况下，想让她住手是不可能的。

    姬英毅等人也没废这个功夫，疾步下楼。

    ……

    楼下，穆璇玑对上詹弗妮的空挡里，池烨顺着血腥气，看到了自己躺在地上，人事不省的弟弟。

    青年本来就冷的脸，更是冷到直冒寒气，“谁干的？！”

    季航怒视着那个高大的白人壮汉。

    池烨纵身从台阶上跃了下去，几乎是下一秒钟，青年的身影就鬼魅般地出现在了白人大汉面前。

    白人大汉还没来得及反应过来，就被池烨拧住了脖子，半秒钟后，钢铁般的拳头，狠狠地捣进了男人腹部！

    这一拳头的威力足以让一个人正常当场死亡，白人大汉甚至听到了自己内脏被重击的声响，当场猛然就咳出了血。

    另外一个男人见同伴受创，当即就要上前帮忙。

    却被一只忽然冒出来的招财猫击中了胸腹，男人怒气冲冲地抬起头，就看到一个小姑娘挡在他前边，手上抱着只招财猫布偶。

    看似笑眯眯的表情，却感觉不到一丝温度，“人家给自家弟弟妹妹报仇，你插什么手？想打架的话，我可以陪你玩个够！”

    白人男人瞬间被挑衅到了，怒吼一声，抬起拳头就狠砸了过去。

    姬英毅等人冲下楼的时候，就看到伤者遍地的混乱现场。

    他正要喊“停手”的时候，忽然听到一句清冷悦耳的声音，“姬叔叔。”

    姬英毅抬头望过去。

    就见云倾一身优雅地缓步而来，停在了与他并肩的位置，冰冷的视线俯视全场，冷冷地砸出了一句。

    “往死里抽！”

