    “我们不敢100%保证。”

    “但是，成功率应该还是很高的。”

    “有人开发了一个数学模型，大概可以试试。”

    “这件事好像确实比较的古怪，但数学其实只是给我们一种帮助而已，并不是真的计算好了就能赢。”

    “但，成功率真的挺高。”

    “岩田先生，可以试一下。”

    可有趣了，当岩田武跟韦恩斯坦兄弟两人见面，这两货就好像加入了传销组织那样，对岩田武是好一通的宣传，哦，对了，是解释这个‘数学模型’。

    其实，这个所谓的‘数学模型’，是一个数学老师搞出来的，至于为什么相信这个家伙，据韦恩斯坦兄弟两人说，他们俩亲眼看过‘证据’。

    证据是什么呢？

    就是这两个家伙跟着这个数学老师，他们三人去了拉斯维加斯。

    众所周知，拉斯维加斯这个地方是干什么的。

    众所周知，赌场绝对不会输。

    除非是川普那个家伙开的。

    但是，在那天，他们三个人一直在赢，好吧，只是零星的输过几局，可是无关痛痒。

    这简直把这两兄弟给惊的不行了，从来没见过呀。

    他们就是玩21点，竟然还能这样？

    直到，他们发现赌场保安的眼神有些不太对劲了，这才选择拿着胜利果实离开。

    这之后，他们俩就完全相信了这个数学老师所说的一切。

    对，任何人见识了这种奇迹之后，都会相信的。

    而且，这也确实是真的。

    岩田武记得有一部《致命21点》的电影，大概是这个名字吧，里面就是有这样的情节，还是根据真实事件改编的。

    有个小说，小说的作者好像就是那个家伙。

    另外，美国还有一个华裔的数学家，也很厉害，有多次准确预测了NBA选秀，后来干脆做起了大选概率的生意。

    美国人数学是不好，这真的没错，大部分的他们不用计算器根本就算不明白数，但有些人，那也是真的强。

    这个国家就这样。

    那么，现在的这个模型是怎么回事呢？

    “嗯，细说。”

    岩田武表现出来的兴趣，这让韦恩斯坦兄弟非常的高兴。

    现在只要能把岩田武给哄开心了，那他们俩就开心。

    “很简单，就是我们在宣传方面要达到一定的程度，这个宣传构成是这样的，不要利用电视广告，那没有用，应该多利用脱口秀，达到一定的量。之后，再利用社交方面的渠道，也就是要不断的在好莱坞的一些聚会上，提到某个电影，也是达到一定的量……”

    “比如，每天有多少次，这个次数，我们自己而言，也就是五次左右，最好的情况是能传播下去……”

    好家伙，还真的是挺细致的，手段还真不少，可关键就是要达到一个‘量’。

    但岩田武听着听着，他就觉得这玩意跟自己所做的有些不谋而合。

    不会是那个数学家分析明白了自己之前的种种操作吧？

    暂定他没有。

    就从整个的操作程序上来说，可行性还是挺高的。

    那么……

    “你们俩是想拿我的电影当个试验品？”

    岩田武这话简直是灵魂拷问，韦恩斯坦兄弟立马惶恐起来了。

    “请岩田先生相信我们，绝对不是这样的！”

    “不管最后成功与否，其实也没有什么损失，不是吗？”

    嗯，还真别说，他们两个人的说法还是挺合理的。

    岩田武还能怎么办？

    “一部电影是搞，两部电影也是搞。”

    韦恩斯坦兄弟俩听到这话，直接就蒙了。

    ……

    当然就是要搞两部片子嘛。

    徐风那个女人之前的提议，岩田武可是给开出了那样的条件的。

    虽然，岩田武觉得这个女人大概率会答应。

    可是，就具体的操作方法，那不也是一件让人头疼的事情吗？

    现在，把这个所谓的‘数学模型’给抛出去，看看这个女人的反应。

    如此算是加大了一个赢的砝码。

    所以，干脆一点儿吧。

    《无人知晓》以及《霸王别姬》，那就一起来吧。

    反正就好像是做任务一样的，做到一定的量，然后就等着量变引发质变。

    就这样吧。

    岩田武跟韦恩斯坦兄弟聊了许久，确定了不少的细节。

    而这件事，除了操作方面的问题以外，剩下的就是保密。

    对，就是保密。

    韦恩斯坦兄弟一听岩田武这个说法，他们俩也是马上就懂了。

    没准，这可以变成一种商机。

    嗯，以后直接成立了一个奥斯卡包装公司，或者叫做营销公司，兴许能接到很多的单子。

    其实，他们两还不知道，在未来真的有好多家这样的公司。

    而在当下，其实类似的机构也不少。

    在美国，真的是这样，一切都可以变成生意。

    就好像华盛顿这个地方，其实就是有许多许多的游说公司。

    好听点儿的叫‘公关’，可美国这边简单直接，生怕别人不知道他们在干什么。

    就叫游说，说白了，就是游说那个国会，通过进行一些立法，然后来让一些人获利。

    当然的，就是那些大公司大资本家喽。

    美国的议员参议员……选的那么费劲，花了那么多的钱，还不就是为了这些吗？

    所以，电影又有什么问题？

    不就是奥斯卡嘛。

    说服它！

    这门生意的节奏，被岩田武给定下了。

    而在跟韦恩斯坦兄弟俩聊过之后，岩田武就打算回家，毕竟老婆孩子，谁能不想呢，对不对？

    可真的没想到，有人给他打了电话。

    ……

    “岩田，我必须得感谢你。”

    “啊，这个……斯科塞斯先生，我觉得这个……”

    “不不，你一定要接受我的感谢，真的是太感谢了。”

    “哈哈，我觉得不用说的这么正式。”

    “嗯，这没错，可我必须得请你吃饭。”

    “那好吧。”

    如此热情的人是谁呢？

    两道浓重的眉毛，每一根都长的挺长，脸上的沧桑感很重，但又透出精明。

    他就是马丁斯科塞斯大导演。

    他怎么了？

    为何对岩田武如此的感谢？

    很简单，这位大导演终于拍摄《无间》了。

    没错，这个美版他终于打算开工了，而这次的开工，大导演的目的自然非常的明确。

    为了奥斯卡！

    好吧，说到奥斯卡，当然已经是两个人到了牛排馆的时候了。

    而岩田武听到这个话，他这脸上就……怪怪的，甚至牛排的味道都仿佛出现了变化。

    “那个……”

    “岩田，你想说什么呢？”

    “嗯，我想，我其实，我觉得……”

    “你到底想说什么，没关系的。”

    “这部电影，你打算多久拍完呢？”

    “哦，我已经做好了准备，各个方面的，一切顺利，也就是两三个月吧，我看过你的电影，似乎就从拍摄而言，不会有太大的难度。”

    “这倒是，但……”

    “怎么？”

    “没什么。”

    “哈哈……你是觉得，这个电影就是你的孩子，而现在被我给夺过来了，对不对？”

    “哈哈哈……大概吧。”

    岩田武好生的无奈。

    他怎么这个表现呢？

    很正常啊，他怎么可能不这个表现呢？

    90年代的美国好莱坞，那真的是内卷的无以复加，好吧，用很多网友的话来说，就是神仙打架。

    这个时期的好莱坞电影确实是太强了，这真的得承认。

    岩田武他其实认为，在21世纪，特别是他所处的那个年代，我们中国电影是真的从各个方面都在迎头赶上。

    这里面当然也有好莱坞自己作死的缘故，他们玩ZZZQ走火入魔了。

    可是，在当下这个年代，这星球真的没有能打的过的。

    特别是这几年。

    今年是1993，明年是1994，历史上好多经典电影都在这两年了。

    应该说，岩田武同意韦恩斯坦兄弟那么搞，就是因为他了解这个时段。

    如果没有搞错，那么，明年的奥斯卡，也就是对1993年电影的一个颁奖典礼。

    《辛德勒的名单》是大赢家。

    而另外的那个赢家，是《钢琴课》。

    这部电影之前在戛纳，跟《霸王别姬》分享了金棕榈。

    有趣的是，这部电影还拿到了一个女配角小金人，获奖者就是后来《X战警》里的小淘气。

    她才12。

    但，虽然《辛德勒的名单》很厉害，可岩田武觉得还是有机会的。

    因为这部电影还不是那种绝对统治力的电影。

    确实，奖项拿的真不少。

    而且，今年其实是斯皮尔伯格封神的一年。

    他另外的《侏罗纪公园》，还拿到了技术大奖。

    没错，在这一年里，虽然岩田武有名气，可斯皮尔伯格才是真正的大赢家。

    还好，岩田武不是只拍电影，他更喜欢推文旅地产，对吧。

    可明年呢？

    《阿甘正传》《肖申克的救赎》，光是这两部就已经很厉害的啦。

    其实，许多人可能还没注意到。

    《低俗小说》在原本的时空里，是入围了1994年奥斯卡最佳影片的。

    这太内卷了！

    现在又多了一个马丁斯科塞斯。

    这部电影，原本是帮马丁圆梦的片子，那现在……

    老天保佑吧，马丁导演，别的我也帮不上忙了。

    跟马丁斯科塞斯好好的吃了一顿牛排，然后一回家……

    “啊，你这个家伙，怎么，怎么这样？”

    “不好吗？不想要吗？”

    “哎呀，你好坏。”

    “儿子呢？”

    “他身边全是变形金刚。”

    岩田武把明菜抱起来顶在墙上，他今天学了新的一招。

    儿子身边全是变形金刚...

    ……

    PS：真心感谢大家的支持！那什么，过年期间黑车也会正常更新的，另外，要上限免了，大家可以攒攒，真心感谢。

