    “妈咪，我和妹妹来看你了，你怎么样了？别担心我们，我和妹妹都没有受伤，爹地会照顾我们的。”

    姜星珩知道这次能见到妈咪的机会非常难得，所以不能忤逆霍景宸说的话。

    继而，他还要拦住在旁边哭的妹妹，提醒说道：“妹妹抓紧时间和妈咪说说话，不然下次再见到妈咪又不知道要等多久。”

    “妈咪，我好想你……”

    姜星宁遥望着姜卿卿的身影，哭得撕心裂肺。

    在这个时候，姜卿卿顺势坐在床前的地毯上，没有再竭力挣扎自己的身体，却还是要护着脸上的面纱不能摘下来。

    她不是介意自己毁容的模样，而是不想被孩子们看到担心，更不想吓到他们。

    “小珩宁宁，不要哭……妈咪能看到你们很开心，爹地是不是在外面？你们要乖乖听爹地的话，也要帮妈咪照顾他。不用担心我，我肯定会治好自己的身体，妈咪不会骗你们。”

    姜卿卿没想到霍景宸会同意两个孩子进来见她。

    这么长时间没有见面，就算很多想说的话，再开口都是思念和泪水。

    “妈咪，你一定要照顾好自己的身体，健健康康地回来。”

    姜星珩说出这句话，下意识看了一眼身后的霍景宸，他突然不记得爹地提醒过不能乱说话。

    但是，霍景宸似乎并不介意两个孩子说的话，能让姜卿卿见到他们，是证明他被宋思乔说的话影响到了。

    “妈咪想抱抱你们……”

    这时，姜卿卿的目光是看着霍景宸，楚楚可怜的无声哀求。

    霍景宸也不知道自己为什么今天非常的心软，可能是因为奶奶的离世，他第二次没有拒绝。

    当他松开手，姜星珩和姜星宁就跑过去，但是他们也不敢轻易触碰妈咪现在的身体。

    姜卿卿勉强撑着手臂坐起身，看着两个孩子在面前，温柔地抱住他们，隔着面纱亲吻他们的脸颊。

    “小珩和宁宁知道妈咪很爱你们是不是，好好照顾自己的身体，没事的，不要害怕。”

    “嗯，妈咪也不要害怕，没事的。”

    姜星珩和姜星宁一双小手轻轻回应着妈咪的拥抱。

    倏尔，霍景宸走上前说道：“好了，卿卿你应该要好好休息，丧礼那边也不用你过去，这两个孩子我给你送出去。”

    姜卿卿松开手，舍不得的目光看着两个孩子一步三回头的身影。

    她温柔地微笑点点头，让他们安心离开，回到爹地身边。

    随后，霍景宸沉默地带着两个还在抽泣的孩子走回去，御司廷不能进来，就只能在门口等着。

    姜星珩和姜星宁看到爹地，疾步跑过去扑到他怀里还是非常难受。

    此刻，霍景宸越过御司廷并没有说话，他还是代表着霍家要完成今天的丧礼。

    只是在姜卿卿休息的地方，外面都是霍家保镖的防护。

    “小珩和宁宁见到妈咪了是不是？她还好吗？和你们说过什么？”

    御司廷心里也很想姜卿卿，可是现在的分离是必须要承受的。

    这时，姜星宁只能趴在爹地怀里哭，都说不出来话。

    倒是姜星珩竭力冷静下来，说道：“我们见到妈咪了，妈咪好像很难受，都没办法坐起身，但是妈咪戴着面纱，我们不知道她的身体到底是怎样的情况。妈咪让我们照顾好自己，照顾好你，可是我真的好担心妈咪的身体。”

    孩子说的每个字都深深扎在御司廷的心里，他真的想直接把姜卿卿带回来给她用解药。

    可是，如果他这样做，就是真正将他拿不到解药的痛苦都施加在她的身上。

    不管是哪方面，御司廷都只能看着姜卿卿受苦，心里也是万般撕裂的疼痛和折磨。

    “妈咪会没事的……”

    御司廷连安慰的话说出来都是苍白的。

    因为两个孩子情绪不好，他就没有再留在霍家，带着他们回了御家私人医院。

    在今天，御家也有很多的事情都需要他后续来处理。

    御司廷的身体情况不能去公司，很多事情都是他传达命令交给宫泽去处理。

    在这段时间里，宫泽的身份权势在御家就是绝对的。

    结果，宫泽在处理事情的时候，突然接到一个匿名的号码。

    “宫泽，有没有时间和我聊两句。”

    电话那端是一个陌生的女人。

    闻言，宫泽看着号码，疑惑地说道：“你是谁？我很忙，没有时间。”

    “我是康丽蓝，我就是为了御家的事情想和你聊两句。”

    听到她的名字，宫泽当即默默操作手机拨通御司廷的电话，让他全程听到两人的对话。

    同时，宫泽示意御家保镖通知网防部，看看能不能通过号码跟到康丽蓝的位置。

    要知道在宫泽的心里，找到康丽蓝就能找到救御爷的解药，而且姜卿卿曾经说过也不能放过她。

    这时，康丽蓝不知道宫泽的操作，就把他的沉默当作是他的默认。

    “宫泽，我知道御成峰是你亲自抓到送去警局的，是你保住了御家的股份。现在司廷在医院里还要接受治疗，御家的事情都交给你，其实你在御家也工作这么多年，我觉得你比御成峰更有资格接管御家的事情。”

    “我和你不是很熟，你想说什么就直接说。”

    宫泽这边还收到御爷用其他号码发过来的文字消息提醒他，这样方便他有套路康丽蓝。

    康丽蓝笑得虚假地说道：“我想说的是，宫泽，你有没有想过要继承御家？在我看来你是绝对有这种资格和本领，不管司廷是不是愿意把御家的权利给你，你都可以轻易自己拿到。你总不能现在辛辛苦苦为御家奋斗却是给他的儿子未来铺路吧。”

    如果是宫泽正常的反应，他肯定会骂康丽蓝，因为他根本就没有想过要继承御家。

    但是，御爷的文字指导是要他表示出有点心动康丽蓝说的话，宫泽不明白，但他还是默默照做。

    “你也说这是御家的家业，我只是被御家收养的，就算我现在有多大的权利和能力，那也都是听我哥的安排。现在我哥只是在休养，等他身体好起来就会回来接管御家的事情，将来御家肯定也是由小珩继承。”

