
　　踏踏踏！

　　沉闷的脚步声不断响起。

　　在沈林的注视下，不远处的那片黑色鬼域之中出现了一道人影，那是一个长相英俊的青年男子。

　　男子的年龄大概在二十来岁左右，身上穿着一件黑色长袍，在衣服胸口处的地方印有一个血红色的“寿”字，鲜艳无比，仿佛能够滴出血来一般。

　　除此之外。

　　男子的手臂上还缠绕着一根看上去十分诡异的锁链，锁链上面刻有一个个像是古字，又像是某种特殊符号的古怪印记。

　　青年男子最引人瞩目的就是他的长相了，他的五官精致端正，面部轮廓十分立体，简直就像是一件完美的艺术品一样！

　　在沈林看来。

　　以青年男子的这个长相要是进入娱乐圈的话，简直就是男女老少通吃，啥都不需要有，光靠这一张脸就已经够了，而且是不会出现审美疲劳的那种帅，完美的无可挑剔！

　　这让认为自己颜值一直在线的沈林心里都不免有些自惭形秽了起来。

　　不过那个从商场走出来的青年男子也有一个缺点，就是他的皮肤太白了，白的有些不正常，就像是死人身上的那种惨白肤色。

　　“厉鬼还是驭鬼者？”沈林的目光一动，仔细打量起了那个正在朝自己这边走来的青年男子。

　　而随着对方的行动，那片宛如棺材形状的黑色鬼域也朝着街道这边蔓延了过来。

　　沈林之所以不确定那个青年男子是不是厉鬼，主要是对方跟他之前所遇到的厉鬼完全不同。

　　首先，青年男子的面部表情十分丰富，与厉鬼的呆滞完全不同，从青年男子的眼睛里，沈林看出了对方此时似乎正在思索。

　　厉鬼会思索吗？

　　理论上是不会的。

　　最起码沈林到现在为止还没遇到过跟人一样拥有智慧的厉鬼。

　　一般来说。

　　厉鬼只有行动的本能，以一段特定的规律行动，当有人触发了它的杀人规律之后，那么厉鬼才会开始行动，杀死那个触发了规律的人。

　　就像是一段设定好的电脑程序一般，只有当人按下了开机键，那么电脑才会启动。

　　但要说不是厉鬼，沈林自己的心里都有些不信。

　　毕竟这个地方这么诡异，怎么看都不像是还有其他驭鬼者存在的样子。

　　就连北阳市的负责人都死了，死在了鬼城事件源头所在的那片灵异空间，他的尸体沈林亲眼看过，身体当中的厉鬼也已经消失了。

　　“但不论他是人，还是鬼，可以确定的是，这是一个极其危险的存在！”沈林的眼中满是忌惮之色。

　　那个青年男子给了他一种极其危险的感觉，这是属于沈林的直觉，也是他所驾驭的厉鬼带给他的感知能力。

　　这个青年，或许能够杀死他！

　　尽管心里十分忌惮，但沈林并没有第一时间就选择退走，因为他对于自己的能力还是十分自信的，认为自己就算不是那个青年男子的对手，也能够做到全身而退。

　　毕竟，对方看起来虽然诡异，可他也不是人，真要拼起来，到底鹿死谁手还难说的很。

　　不止是自己，据沈林所知，总部那些内定的队长没有一个是省油的灯，几乎都是异类中的异类，有着不弱于真正厉鬼的能力。

　　甚至有些都已经有实力直面S级的灵异事件了，比如他，沈林！

　　别的不说，沈林觉得自己要是死了，以他所驾驭的厉鬼的特性，可能一个S级都无法完全定义，甚至还要更加恐怖。

　　而作为异类的他已经能够最大程度使用厉鬼的能力了，即便是面对其他S级的灵异，他也有面对的信心。

　　这也是为什么沈林之前敢自己一个人去寻找鬼城事件源头的原因，因为他压根就不怕，有独自面对的信心以及足够的能力和底气！

　　就在沈林暗自戒备，甚至已经做好动手准备的时候，那个长相英俊的青年男子停在了距离他五六米左右的地方。

　　“你是外界的驭鬼者？来这里是为了处理这座城市所爆发的灵异事件？这么看来的话，你应该是隶属于驭鬼者总部的人吧？”

　　在沈林诧异的目光中，那个青年男子开口说话了，他的声音非常有磁性，算是比较好听的一种。

　　“不是厉鬼么？”

　　沈林的心里一动，但表面却一副十分平静的样子，开口询问道:“你是谁？为什么会出现在这里？”

　　“在问我问题之前，你不应该先回答一下我之前的提问吗！而且想要知道别人的姓名，也应该先自我介绍一下才显得比较礼貌吧。”青年男子边说边打量站在街道中央的沈林。

　　见沈林好像并没有打算回答自己问题的意思，青年男子想了想，随后继续说道:

　　“我以前的名字叫黄泉，不过我不太喜欢这个名字，后来改掉了，现在我的名字叫殷间！”

　　“跟你一样，我也是一位驭鬼者，如果你不喜欢叫我名字的话，也可以叫我在灵异圈的代号:鬼差！”

　　说完，青年男子看向了沈林，那眼神似乎在说我已经自我介绍完了，现在该轮到你了。

　　“黄泉？阴间？鬼差？这取的名字跟代号………有点意思，又是一个像叶真一样得了中二病的青年么？”

　　沈林在嘴里小声嘀咕着，同时在脑海中快速回忆了起来，想要知道自己脑海中有没有与之对应的信息档案。

　　要知道沈林有着入侵别人记忆的能力，因此对于一些不重要的信息内容都会选择性的“遗忘”。

　　思考了一会之后，沈林确定自己没有听过这么一个人，如果对方没有谎报信息的话，那么这确实是一个神秘至极的任务，隐藏的很深。

　　因为沈林查看过许多在总部有记录的驭鬼者档案，并且也入侵过不少其他驭鬼者的记忆，现在思索起来，却发现自己脑海中没有丝毫关于自己眼前这名驭鬼者的记忆信息。

　　一番思索无果后，沈林随即开口说道:

　　“我叫沈林，代号鬼相，隶属于驭鬼者总部，让我好奇的是，北阳市发生了灵异事件，所有人都消失了，就连我总部的负责人也一样，为什么你却没有受到影响？且一直隐藏到现在，你有什么企图？”

　　在说话的同时，沈林的身体变得有些虚幻了起来，一股灵异力量涌现，街道中的温度骤然下降了许多。

　　“你想要跟我动手？我劝你最好打消这个念头，因为………你会死！”青年男子的脸色平静，似乎在说一件与自己没有任何关联的事实一般。

　　“死的也许会是你！”

　　沈林不甘示弱，脸色一下子就冷了下来，同时在心里计算，如果这时动手自己的胜算有几成。

　　之所以沈林想要动手，是因为在他看来，这次北阳市的鬼城事件很有可能就跟这名青年男子有关，虽然没有什么实质性的证据，但沈林相应自己的直觉。

　　“你我完全没必要在这里死磕，你的目的是处理灵异事件，而我又不是厉鬼，至于你说我没有受到影响，你又是怎么确定的呢？”

　　不等沈林回应，青年男子继续说道:“我也被厉鬼袭击了，不过我的实力还算可以，厉鬼没能杀死我，不过那只厉鬼有些特殊，我也没能关押它。”

　　青年男子的这段话真中带假，假中带真，让人很难辨别出他这话的真实性。

　　其中真的部分自然是他知道这座城市里的厉鬼的特殊性，甚至从某些方面来说，这座城市之所以会爆发灵异事件，跟他有一定的关系。

　　至于假的部分依然是这起灵异事件爆发后，他并没有跟厉鬼对抗过，到现在为止也没有遇到源头厉鬼。

　　“这么说的话，你还是个好人了？”沈林的眼睛微微眯起，脸上没有流露出太多表情，也不知道有没有信青年男子的话。

　　“那是自然！”

　　青年男子一脸的理所当然，随后继续说道:“你去处理你的灵异事件吧，我也还有一些事情需要处理，就先走了，后会有期。”

　　说完，青年男子继续朝着沈林的方向走了过来。

　　似乎是为了避免引起误会，在行进的过程当中，那棺材形状的黑色鬼域开始收拢，最终全部回到了青年男子的体内。

　　而沈林最终也没有动手，只是暗自警惕，然后看对方朝着自己这个方向走来，然后与自己擦身而过，朝着街道的另一边走了过去。

　　沈林并不是不想动手，只是觉得没有把握留下对方，最终才不了了之，静静地看着对方离去。

　　青年男子的行进速度很快，没多久背影就消失在了金源路尽头的拐角处。

　　见青年男子的身影彻底消失后，沈林从兜里拿出了经过特殊处理的卫星定位手机，随后找到了赵建国的号码拨打了过去。

　　“喂，沈林，我是赵建国………”电话很快就被接通了，赵建国那熟悉的声音从手机当中传了出来。

　　“赵队长，我需要你帮我查一个人的档案资料，越快越好，名字叫黄泉或者是阴间，是一名实力非常强大的驭鬼者，代号为鬼差。”

　　“这个人是我刚刚在北阳市遇到的，你也知道我这边的情况，我觉得他非常有问题，很有可能跟鬼城事件有关，所以我需要知道他的资料，越详细越好！”

　　沈林直接切入了主题，告诉了赵建国自己打这通电话的目的。

　　“好的，我知道了。”赵建国的语气一下子就严肃了起来，显然他也意识到了事情的严重性。

　　“………”

　　随后两人又聊了几句，沈林增加了一些细节，随后才挂断了电话。

　　按理说，沈林作为总部的队长，并且是一座城市的负责人，是有专门的接线员24小时与他对接的。

　　但这件事关系到北阳市的鬼城事件，且赵建国现在就负责这起事件，因此沈林直接就打给了赵建国，直接一步到位。

　　两人通话的时间并不长，电话挂断后，沈林看着那名青年男子消失的方向陷入了沉思，在经过了短暂的犹豫后就迈步跟了上去。

　　与此同时。

　　另一边。

　　北阳市职业技术学院，公共教学1号楼的401教室。

　　苏慕白站在教室的最后排，正在用鬼手不断的摸着比自己还高的镜子，希望能够找到进入镜中世界的方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　让人觉得诡异的是。

　　苏慕白就镜子的前面，但是镜子里却没有倒映出他的身影，反而里面倒映出的是一名跪着的男子。

　　男子的模样非常恐怖！

　　他的膝盖弯曲，跪在了镜子世界中的地面上，一双红肿，布满血丝的眼睛一眨不眨的看着教室的大门。

　　不仅如此。

　　在他的脑袋上有着一道狰狞可怖的伤口，就像是被斧子等武器给劈出来的一般，几乎已经快要将他的头颅彻底一分为二了。

　　让人感到奇怪的是，透过男子脑袋上的伤口，可以看到里面竟然没有血肉，且一滴血液都没有流出，看上去诡异无比。

　　值得一提的这名男子的长相苏慕白认识，准确来说是他脑海里叶晨的记忆里面有关于这名男子内容，正是北阳市的负责人陈峰！

　　也就是说，这名镜子里的男子是一只厉鬼！

　　只可惜，探索至今，苏慕白都没有找到进入镜中世界的方法，就连原著中，杨间解救苗小善她表哥时的方法他也尝试过了，依旧是不行。

　　也就是说，用鬼域进入镜中世界的方法根本行不通。

　　不过………教室里所存在的厉鬼，可不只有镜子世界中的镜鬼一个，还有站在教室讲台上的一道浑身被白色雾气所笼罩的身影。

　　那同样是一只厉鬼，并且苏慕白认为它很有可能就是鬼城事件的源头厉鬼，即便不是，两者之间应该也有很大的关联。

　　最起码笼罩在讲台上那只厉鬼身上的白色雾气与之前覆盖整座北阳市的白雾鬼域如出一辙。

　　不仅外表一样，就连灵异气息也都一模一样！

　　在确认自己暂时无法奈何镜子里的厉鬼之后，苏慕白再次将目光放在了教室讲台上的那只厉鬼身上，打算先拿这只疑似鬼城事件源头的厉鬼下手。

　　很快。

　　如墨般浓郁的黑色雾气涌动，朝着身形隐藏在白色雾气中的那只厉鬼蔓延了过去，准备对它身上的白色雾气进行压制。

　　与此同时，苏慕白伸出鬼手，在自己身前的空气中挥了挥，就像是在跟人打招呼一般。

　　下一刻。

　　教室里面就凭空多出了一只只阴冷、僵硬的黑色手掌，手掌的数量很多，密密麻麻的，看的人头皮发麻。

　　手掌犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，宛如来自地狱深处，想要将周围的一切都拉进深渊地狱里面一般。

　　这是属于鬼手的灵异！

　　一旦被黑色的手掌抓住，普通人只怕会瞬间毙命，就算是真正的厉鬼也会受到压制。

　　此刻，密密麻麻的鬼手全部都向着那教室讲台上的那道身影所在的方向弥漫、延伸了过去。

　　不仅如此。

　　苏慕白那闪烁着幽幽绿光的眼睛里面竟然突然倒映出了一团正在不断燃烧的黑色火焰。

　　随后教室里面的一切都被黑色的鬼火所覆盖了。

　　墙壁、地面、桌子、凳子、讲台上的那道诡异人影，以及教室最后面的那面一人多高的古怪镜子，无一幸免，全都覆盖了一层黑色的火焰！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第215章 我以前叫黄泉，现在叫殷间！免费阅读。https://xs.23sk.com 