    “这个？”

    秦天举起道天神印。

    灵兮看过来，目光再次变得火热。

    转而郑重地点头。

    “道神遗藏现在什么情况？”

    “封闭，非道天神印无法打开。”

    “那你们为何不直接抢了去，自己打开道神遗藏？”

    “……”

    “好了，不开玩笑，既然我们能够和谐地坐下来，那就聊聊吧。”

    感觉着生命暂时不会受到威胁。

    秦天坐起身。

    白衣灵兮点了点头。

    “好。”

    “首先跟我说说这里吧。”

    “道神宫，或者说阴阳二殿合一的道神宫……”

    白衣灵兮解释。

    秦天没有过多理会，心底跟林问残魂琢磨，这两个器灵说的是不是真话。

    最后两人一番讨论再次回到秦天刚才的问题。

    为什么灵兮、素兮不直接抢夺道天神印？

    难道两女是好器灵吗？！

    正此时，灵兮连声的呼唤吵醒秦天。

    “你走神了？”

    “没有。对了，刚才你说什么来着？”

    “……”

    白衣灵兮再次解释一番。

    道神宫，阴阳两殿，她是阳殿器灵，素兮是阴殿器灵。

    秦天想到一个问题。

    “现在我们在什么地方？”

    “秘境的中枢区域，不用想了，出不去的，姐姐只能将外边的人拉进来。等到道神密藏开启，我们才能出去。”

    白衣灵兮似乎知道秦天的想法，提前预判。

    秦天目光闪烁了一下。

    “这么说你们…或者说是你姐姐素兮控制着整个秘境运转。”

    “没错，除了道神遗藏，这里能够看到整个秘境。”

    “我有最后一个问题。”

    “什么？”

    白衣灵兮疑惑。

    秦天瞥过整个道神宫。

    “为什么只有最后一天才能开启道神遗藏，是你们控制的吗？”

    “不是，因为杀戮，足够多的人族修士血肉，才能唤醒道神遗藏。”

    秦天话音落。

    白衣灵兮还没有开口。

    黑衣素兮走过来说道，表情漠然而又充满恶趣味，仿佛人类观赏恶犬相斗时露出的表情。

    秦天皱眉。

    黑衣素兮看秦天不太明白，挥手一道虚镜出现，镜中的画面竟然是空海等化神战斗的场面。

    “道神遗藏是唯一脱离我控制的地方，那里由道神宗先祖设下禁制，需要五十个金丹人族血肉才能唤醒。”

    “这次道神宗开启，要提前很多，毕竟已经死了一个化神，这场战斗过后，说不定道神密藏就开启了。”

    “对了，刚才让你打开道神密藏的提议？”

    “我同意。”

    秦天点头。

    此刻，秦天心思已经不在这里，看着镜面中的情景，忍不住皱眉。

    黑衣素兮的关注点在化神大战身上。

    剑心子追杀白雀的画面很少，偶尔飘过一下，不免让秦天心神紧张。

    当然秦天尽量没有表现出来。

    两个器灵敌友难明。

    何况上次对于《遁一天衍神术》极为重视的灵兮，这次压根提都没提，两个器灵反倒一个劲鼓动他开启道神遗藏。

    秦天自然得留一个心眼。

    黑衣素兮能够掌控整个秘境的，要是借机控制……

    忽然，虚镜画面切到白雀身上。

    秦天一愣。

    索性黑衣素系的话让他松口气。

    “噫，守墓人怎么出现了？”

    “话说那个叫白雀的，是你徒弟吧，挺漂亮的，实力也不错。”

    然而下一刻，黑衣素兮的话，给秦天泼了瓢冷水。

    秦天抬头看着黑衣素兮。

    后者脸上依旧笑嘻嘻，似乎恶趣，又像是…高高在上的嘲弄。

    林问残魂在心底提醒两个字。

    小心！

    秦天其实还有很多问题。

    为什么不能用空海手中的那枚道天神印？

    为什么曾是人族领袖的道神宗会设下如此阴毒的禁制？

    ……

    ……

    很多很多。

    但是因为林问的提醒，以及对两个器灵的防备，秦天没有过多询问。

    外界混战的修士，不知道他们的一举一动，全被有心人看在眼中。此刻因为孤剑的出现，现场安静下来，就连混战的空海三僧和玉剑子三人也停手了。

    踏踏踏。

    孤剑走出丛林。

    “是你！”

    不等其他修士开口。

    白雀惊讶。

    显然认出了曾经一言开导的独行剑修。

    话说当时孤剑还要拜师，白雀没有答应罢了。

    孤剑干瘦的脸上露出笑意，伸手召回断江，点点头。

    “二师父，好久不见。”

    “你怎么在这里？”

    “守墓人，难道你要打破规矩，插手我们间的战斗！”

    白雀询问刚落。

    孤剑还没来得及解释。

    对面，剑心子冷声，目光愤怒而又忌惮。

    三千年来还没有化神对守墓人动过手，哪怕是在外界，上位宗门对于守墓人也是客客气气。

    孤剑先是对白雀歉意一笑，而后直接走到两人中间，淡漠的看着剑心子。

    唰。

    断江挥起，剑气激荡。

    “此人，我保下了。”

    “那个还有我妹妹，我门人，能不能一起啊。”

    “二师父有言，孤剑莫敢不从。你后面的人，我一起保了！”

    “……”

    看着孤剑指着西极宗门人。

    剑心子面容停滞，而后勃然大怒，身子颤抖。

    轰！

    一脚踩在地上。

    大地震动，剑心子凝元成剑。

    “守墓人，最后一次机会，退去！今日之事我当作没发生，以后你还是万剑门座上宾。”

    “万剑门座上宾？很稀罕嘛！”

    孤剑傲然。

    再一次，剑心子眼睛红了。

    今天他和万剑门受到的屈辱已经够多。

    “杀！”

    剑心子一挥凝聚的真元剑，杀了过来。

    孤剑眼神凝重。

    而后挥剑同样杀了过去。

    一股强盛，一股羸弱，直接撞在一起。

    铿锵。

    无尽剑鸣。

    孤剑直接倒飞出来。

    落地吐出鲜血。

    剑心子瞥过凄惨的孤剑，再次杀向白雀。

    忽然，孤剑扔出三张符纸。

    符纸无火自燃。

    孤剑大喊。

    “道神兵！”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    三道小巨人般的身影出现，直接挡在剑心子面前。

    剑心子一愣。

    “道神宗傀儡一脉的至宝秘术，道神兵？！”

    “有点见识，这三尊道神兵虽不是巅峰之作，实力只有半步化神，但是域外陨铁打造，你可以试试！”

    孤剑冷笑。

    剑心子无比恼火，气急反笑。

    “好好好，今日便斩灭这三尊道神兵，之后我要让守墓人一脉断绝。”

    “你们还愣着做什么！如果抓不到白雀月儿，神秘剑修回来，我们一个都跑不了！”

    剑心子威胁完孤剑。

    扭头看着半空中停手的玉剑子三人，大喊道，剑心子已然将秦天放到巨大威胁的地步。

