    “不对啊秦公子，现在猛兽们都跟着兽潮到处乱跑了，就算这地方原本很危险，但避开兽潮后，不就安全了吗？

    而且，妖林土著没进来，很可能是在林子设伏呢，我们如果就这么出去了，是不是有种羊入虎口的可能。”

    “你倒是聪明了。”

    秦少封看看质疑自己的小莲，忍不住打趣道，引得对方顿时白眼连连起来。

    “小莲说的这个，我也考虑过。不过土著专门设伏的概率，不会太大。首先，面对刚遭遇兽潮危机的外来人来说，正需要一个发泄怒火的地方，妖林中人这时候设伏，不见得能讨的了好。

    另外一点，兽潮的事情，不管出现多么惨痛的后果，妖林的人都可以一推干净。但如果在林子外公然埋伏，猎杀外来者，那就相当于公开宣战了。

    据我猜测，这次妖林之变，三州的各大势力，肯定会派出一些强者来的。我们这些人，与其说进来探查一番，说句不好听的，就是打个酱油罢了。

    在这种情况下，妖林一方，不可能明目张胆的对付外来者。恐怕就这兽潮，都会引起三州强者的反弹吧。”

    “……”

    “原来是这样，那我们还是赶紧出去吧。”

    确定接下来的行动路线后，几人又在原地蛰伏了一会儿，确定兽潮已经走远了，这才看准方向，朝着林外行去。

    方才危险时，他们是是往正北方向跑得，恰好是和银月城的方向背道而驰。所以接下来的路程，其实也不算短暂。

    一路上。

    秦少封等人看到了不少尸体。

    这其中以人类居多，偶尔能看到猛兽的某些部位。当然了，这所谓的尸体，大概率就是一丁点的东西。比如同人类衣服布片啥的，至于完整的尸体，，一具都没有。

    兽潮经过后，沿途几乎没有多少活物存在了，说是寸草不留都不夸张。

    当然了。

    秦少封在出林的时候，也见到了一些生存下来的人，数量不是很多，几乎每个人的脸色都不太好看。很多人脸上，似乎还残留着悲伤。

    作为最有智慧的生命，人类在遭遇危险的时候，总能想到很多方法来度过危机。像秦少封他们这种提前避开兽潮范围的做法，并不见得就是唯一生存方法。

    往外走的时候，大家不自觉的汇聚在了一起。

    一些人也开始低声交谈着，秦少封倒是了解到了不少奇思妙想的招式。

    最常见的就是，找到一棵粗壮的大树藏身上去，然后赌接下里不会有野兽发现他们，成功了就算是度过一劫了。

    也有人找到了山洞之类的，或是干脆在某个稳固的障碍物后面，把自己埋在土下，籍此度过危机。

    “这些家伙，都是些什么脑袋？”

    小莲听着这些人的议论，有些惊叹的说道。不过在惊叹的时候，她也发现，所有的方法都有赌的成分在里面。唯独跑出兽潮范围的方法，最为稳妥。

    ……

    当外来者们开始接近银月城时。

    在银月城。

    那巨大的宫墙之内，其中一座高大恢弘的殿堂上，正发生着另外一件事。

    与会之人。

    除了妖林之王拓拔烨外，还有妖林三大部落的首领。此外，妖林王庭的部分重臣也在。

    妖林一方之外，就是三州过来的强者了。

    其中东洲这边，三宗一门各自派遣了五个人，加起来正好是二十人。

    这四家估计是提早商量过的，每一家都是一名宗级带队。然后又有两个将级强者跟随，外加两名优秀的年轻弟子出来长见识。

    地域更加广袤的西周，总共有六家实力，被外人统称为一共二派三教他。

    这六家就不是特别默契了，多者有七八人，少的甚至只有一个。就比如无影教，此番只来了一个将级七重的灵修。不过，以灵修强大的战斗力，将级后期的灵修也没人敢轻易招人了。

    北州之地，大部分地方，终年覆盖在冰雪之下，乃是真正的冰雪世界。

    也正是因为自然环境过于恶劣，北州的人口数量远远比不少其他地方，势力也只有一个，叫冰神殿。

    冰神殿的人，通常都是修炼冰系功法。

    也是因为这个缘故，他们的身上总会散发出寒意，有种生人勿进感觉。

    此次。

    冰神殿一共来了三个人，以为宗级长老带队，外加两名年轻的弟子。

    “拓跋妖王突然召见我等，可是愿意将事情和盘托出了？”

    离火殿中的沉默气氛，随着一名强者的开口，被打破了。

    “诸位远道而来，这些时日本王也没来得及招待，今日唤诸位前来，一方面是见见面。另一方面，的确是要说说妖林此次发生的事情。不过这次之前，诸位还是让年轻的弟子先暂且离开吧，因为接下来要说的话，会涉及到一些隐秘。”

    “懂了。”

    有人应了一声，随手一挥，就将弟子送出了离火殿。

    “拓跋妖王愿意这么做，是灵武大陆之福，若能避免刀兵之祸，我等此番千里迢迢前来，也算是值得了。”

    “是啊，妖林中人和我等本无差别，实在是不应该再起刀兵了。上一次的战争，损失之惨重可谓是令人触目惊心啊。”

    “……”

    看着殿中议论纷纷的众人，拓拔烨的眼中，有冰冷的光芒一闪而没，面上却没有丝毫的变化，一半威严，一半笑意，倒是显得极为自然。

    “诸位能有这般想法，本王心中甚慰。”

    “接下来要说的，涉及上古的隐秘，墨仙子，可否帮忙布下隔音的结界，防止隐秘泄露出去。”

    “这个自然可以。”

    那被称为墨仙子的女子，随手一挥，就在四周布置了一个隔音的结界，此人正是无影教将级七重的灵修。

    拓拔烨见状，不着痕迹的点了点头，方才缓缓开口说道：“诸位此番带边各自宗门前来，想必对四十七年前，上一代先知作古时，留下的警示都有所了解吧？这一次……本王传出消息去，实际上就是因为这件事。”

    拓拔烨这话一出，殿中三州各宗派的高手们，纷纷变了脸色。

