
斐洛尔要塞。

孙旭进入一间店铺，这里售卖的是各种各样的工艺品，而且看起来都有些年头了。

店铺里很安静，除孙旭外，总共只有三个顾客，都自顾自地欣赏货架上的工艺品。

门口摆着一张桌子，一个长相平凡的中年男子坐在里面，翻阅着一本书籍，他也是唯一一个员工。

孙旭随意逛了逛，在一个瓦罐前停了下来。

瓦罐灰扑扑的，灌口的位置还有几个大小不一的豁口。

但别看它卖相不咋滴，但这却是一件货真价实的魔法物品。

只不过破损的厉害，魔力已经几乎流逝殆尽。

类似的物品，店铺中还有好几件。

从风格上看，这些魔法物品应该都是来自艾欧尼亚。

虽然是破损的，但也有很大的价值。

这家店的老板能够获得这么多，还能堂而皇之地摆出来售卖，显然不是普通人。

不过，孙旭对店铺的背景没有兴趣，他进来纯粹是为了研究一下这些魔法物品的炼制手段。

虽然英雄联盟世界的炼器手段大部分都很粗糙，但毕竟也是一个全新的体系，能让他有些触类旁通的思考。

而且，他重新炼制玲珑塔所使用的材料都来自于英雄联盟世界，能够从中汲取一部分营养，会有很多的帮助。

时间缓缓流逝。

店铺中的顾客走了一个，又来了两个，全都是默默欣赏着，没人表现出购买的欲望。

孙旭看完最后一件残破魔法物品，神识扫了一遍，确认没有遗漏后，就准备离开了。

刚到门口，迎面又走来一个人，全身裹在宽大的黑袍中，头上也带着兜帽，遮住了半张脸，只有嘴巴和鼻子露在外面。

双方的脚步都不约而同地顿了一下。

黑袍人小嘴微张，似乎有些惊讶。

孙旭脸上则露出一抹意味深长的笑容，看了看她被遮住的脸庞，没有说什么，转身离开了小店。

黑袍人回头看了他一眼，犹豫了一会儿，才进入店铺。

从工艺品店铺离开后，孙旭没有再闲逛，径直去了斐洛尔要塞的港口。

在这里，他幸运地找到了一艘来自弗雷尔卓德的商船。

聊过之后他又得知，两天后他们就准备离开艾欧尼亚，返回弗雷尔卓德。

经过商谈，孙旭付出一些金钱，老板答应带上他。

因为两天后才出发，约定好出发时间后，孙旭暂时离开了。

他在斐洛尔漫无目的地逛了两圈，然后离开要塞，走入外面的森林中。

随着往森林中深入，人迹逐渐减少，变得荒芜起来。

孙旭在一棵大树旁停下，回头看向自己来时的方向。

“出来吧！”

森林中静悄悄的，除了微风吹动树叶的声音，没有任何动静。

孙旭嘴角勾起，屈指一弹，一道法力飞出，射向一片灌木丛。

“哎呦！”

里面传出一声痛呼，过了一会儿，一道黑影从里面钻了出来，正是他在斐洛尔工艺品店铺前见到的黑袍人。

她的兜帽往上拉了拉，眼眸露了出来，狭长妩媚，充满了诱惑，不过此时眸子中却充满了警惕。

“你是什么人？”

“这句话该我问你才对吧？是你在跟踪我！”

孙旭笑吟吟道：“而且，你藏头露尾的样子，一看就不像好人！”

“我跟踪你，还不是因为你故意让我跟踪的？”

黑袍人掀开兜帽，露出一张倾国倾城的脸庞，气鼓鼓地瞪着他：“你在斐洛尔乱逛，不就是故意勾引我吗？”

“还挺聪明的！”

孙旭莞尔一笑：“既然你猜到了我是在找你，你为什么还要跟上来？”

“被你盯上了，我能怎么办？”

阿狸一副破罐子破摔的样子：“如果我不跟上来，你恐怕就直接动手了吧？”

孙旭没说是，也没说不是，指了指她的黑袍：“你能把这个脱掉吗？我想看看你的真身。”

阿狸沉默了一会儿，缓缓脱下黑袍，露出一具完美的身躯。

修长浑圆的双腿，纤细的腰肢，鼓囊囊的胸脯，最醒目的是还是她身后那九条雪白蓬松的尾巴！

九尾妖狐，阿狸！

她并非真正的妖怪，而是瓦斯塔亚人。

这是符文之地的一个特殊种族，同时具有人类和某些兽类的特征。

和普通人类相比，瓦斯塔亚人一般具有更长的寿命，更好的魔法天赋。

在艾欧尼亚这片土地上，曾经瓦斯塔亚上似乎兴盛过一段时间，后来逐渐衰落了。

孙旭知道自己来到英雄联盟世界后，最想见到的人就是阿狸。

在艾欧尼亚逛了这么久，一直都没有见到她，他还以为没有机会了，没想到在离开前得偿所愿了。

没有让他失望！

阿狸的长相、身材完全不逊色娜美、薇薇等人，狐耳狐尾并没有削减她的美丽，反而让她有种独特的魅力。

兽耳娘，懂的都懂。

而且，还有福利。

“居然是真空的……”

孙旭摸了摸鼻子：“好了，赶紧穿上吧！”

阿狸连忙把衣服套了上去，然后道：“我可以走了吗？”

“那么着急干什么？我又不会吃人。”

孙旭说道：“而且，你主动跟上来，应该也不仅仅是因为畏惧我吧？”

阿狸沉默下来。

的确。

因为特殊天赋，她对人的灵魂非常敏感。

见到孙旭那一刻，她心中的震惊，几乎难以形容。

普通人的精魄就像是一碗清水，而孙旭的精魄，在她的感觉中，就像是一片辽阔无边的汪洋！

她从未见过灵魂如此强大的人类！

甚至超出了她对人类的认知！

包括她见过的很多灵体，比起孙旭来都远远不如。

阿狸很清楚，如此强大的灵魂意味着超出想象的恐怖实力！

她想直接逃走，离孙旭远远的，最好永远也不再见到他。

但是，等她再次看到孙旭时，却鬼使神差地跟了上来。

原因很简单。

吸食人类的灵魂，她的力量会不断提升。

遇到孙旭的时候，她下意识吸了一口。

仅仅是自然弥漫的精神力，就让她晕乎乎的，有种前所未有的满足感。

就像是一个老饕餮，遇到了前所未有的美味。

她的意志力，一直也不怎么坚定。

那种诱惑，完全难以抵抗！

尽管知道很危险，她还是不由自主跟随孙旭来到了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69787430"  chaptername="第五百零一章阿狸">加入书签</a>
</div>
