    我在哪？刚刚发生了什么？

    火箭的球员楞了好几秒。

    快速得分这种事他们见多了，但那一般都是最后一刻的绝杀，哪有开场就扔半场球的，这不是胡来嘛。

    更离谱的是，这特么还进了。

    回过神来，麦迪心里很是不爽。

    他意识到，何星辉这个进球恐怕又要上十佳球的锦集了。

    火箭的球员已经开始发底线球，而解说们还在说何星辉刚刚的进球。

    “这是NBA有史以来开局最快的一次进球吧。”

    张合理张大了嘴巴。

    足球场上有最快进球纪录，不过NBA中没有这个。

    但张合理可以肯定，何星辉这个应该就是最快的。

    毕竟，除了何星辉，也没有哪个球员开场就这样瞎扔。

    “不得不说，阿星的心理素质是真的过硬。”

    孙正平感慨道。

    心理素质不过硬的人，恐怕也不敢在采访中满嘴跑火车吧。

    “看来阿星在快船的地位很稳，一般角色球员可不敢这也瞎来。”

    张合理说。

    与此同时，神州大地上，电视机前，同时爆发出了数以万记的欢呼。

    这进球，只能用两个字来形容——卧槽。

    “看星哥这一副无所谓的样子，真他妈酷。”

    “百万军中取上将首级，大概就是这种气势吧。”

    “姚哥给个回应呀。”

    .....

    仿佛听到了球迷的呼声，姚明这次也是非常令人意外的在三分线外扔了一个。

    也进。

    然后，那些小卖部里再次爆发嚎叫，店老板对此表示很不高兴。

    要不是看着这些家伙买了几块钱瓜子和饮料的份上，他都要关电视机了。

    “你老乡不讲武德呀，一个中锋投三分，难不成还要我防出去？”

    卡曼吐槽道。

    要是姚明整场都这样打，他就要报警了。

    就他这体型吨位，又要防篮下又要防外线投篮，那还不如直接拿枪杀了他。

    两个匪夷所思的进球后，比赛进入了正常轨道。

    看球的球迷终于松了口气，要是何星辉和姚明整场都这样飙，他们会疯掉的。

    快船队进攻，何星辉迎着麦迪来了一记三分干拔，球进。

    “嗷。”

    何星辉握拳怒吼。

    A级实力，用起来就是这么爽。

    一场和黄蜂队的比赛，让何星辉大丰收，终于存够了2000点怒气。

    在这场比赛之前，何星辉把他的三分能力提升到了A级，也是他目前唯一一个A级能力。

    这.......

    张合理被噎住了。

    开场那个那么漂亮的半场三分，何星辉一脸的淡然。这个进球很普通，他又一副很激动的模样，让张合理一头雾水。

    这一点也不合理呀。

    “阿星呀，我一把年纪了，别为难我阿。”

    张合理心里叫苦，解说一个行为不太正常的球员，可不是件容易的事。

    场上，何星辉投中之后也没忘了喷垃圾话。

    “6比0。”

    何星辉只是这么淡淡的一句，就让麦迪非常不爽。

    身为曾经的得分王，要是在得分上输给一个新秀菜鸟，那就扎心了。

    麦迪要球，几个探步后，干拔出手。

    今天开局大家的手感似乎都不错，麦迪的也进。

    “我拿多少分，取决于我的心情。”

    麦迪说。

    “特雷西，让核心球员很郁闷的事情是队友太菜带不动，但你知道让核心球员最郁闷的是什么吗？”

    何星辉继续友好互动着。

    比赛前，麦迪就提醒过自己，何星辉说的都是垃圾话，不要听。

    但是，此时何星辉的话却又不可避免的勾起了他的好奇。

    毕竟，他在魔术时最郁闷的就是队友带不动。

    他很想知道，还有什么比队友带不动更加郁闷。

    何星辉继续说道：“最郁闷的是队友太出色，然后自己的核心地位被抢了。”

    “你现在的状态不断下滑，大姚又越发出色，你已经沦为了老二，用不了多久就会被火箭抛弃。核心球员最糟心的事，咋全被你给遇上了呢？”

    何星辉差点笑出了声。

    他这话可不是瞎说，麦迪的颠峰在魔术，结果队友CBA。

    好不容易遇到靠谱的队友，自己的状态又快速下滑。

    和科比比起来，麦迪实在是太惨了。

    科比成长期就跟着大鲨鱼混到了总冠军，成长起来后又能挤走老大哥称霸，真他娘的幸运。

    “滚开，你没资格评价我的职业生涯。”

    麦迪生气了。

    不过，麦迪终究是麦迪，哪怕是生着闷气，也不影响他打球。

    他快速甩开何星辉，接到阿尔斯通的传球，起跳，出手，不中。

    不看结果的话，还有点行云流水般的美感。

    可惜没中，那就是丑不拉几，滑稽可笑。

    球权转换，何星辉持球假装突破，当麦迪的注意力都放在防突破时，何星辉来了一招这个时代很少见的后撤步跳投。

    何星辉运气不错，球再次空心入网。

    “听说你在猛龙打不上比赛就苦练防守？”

    何星辉笑道。

    那贱贱的笑容，真的是让人看了就想揍一拳。

    在猛龙是麦迪最黑暗的时期，那时候为了得到教练的信任，他不得不先从脏活苦活干起。

    那个时候他的防守，相当出色。

    不过，到了魔术成为核心之后，他需要把更多的精力放在进攻端，防守能力也就大幅下滑。

    就像十年后的伦纳德一样，在成为球队核心之后，防守端的威慑力都不可避免的下降。

    并不是每一个人都能像科比那样耐操，进攻防守两手抓。

    伤心事被提起，苦练的防守又被嘲讽，麦迪只能用一记中投回应。

    “好家伙，你成功的让球队在这个回合落后了一分。”

    何星辉笑道。

    原本两队的比分打平，之后何星辉投了一个三分，麦迪回应了一个两分。

    单单只论这一个回合，火箭确实吃了大亏。

    “特雷西，别理他，你刚刚的这个球很棒。”

    姚明注意到麦迪的情绪有些不对，忍不住的过去鼓励了一句，同时也对何星辉的垃圾话有了一个更加直观的认识。

    果然是威力十足。

    哪怕他们全队在赛前都知道了何星辉要说垃圾话，没必要理会。

    但是，真到了赛场上，却不是那么容易做到。

    这一刻，姚明都庆幸了下自己是中锋。

    这要是长时间和何星辉对位，怕是自己也受不了。

