
　　“行了，你也别太着急了，这种时候，越是心急越是容易出乱子，但我感觉当时是将对方杀死了啊，我当时感觉刺中了的，这匕首上还有血迹……怎么会……这……”

　　黄鹂当时也傻眼了，我也看向她手中的匕首，上面干净如新，别说是血迹，就算是半滴水珠都没有的。

　　“这……你先淡定，我觉得或许之前的是幻象，只有这样才能解释的清楚，对方是想要扰乱掉我们的心智，让我们惊慌，所以我们现在必须淡定，一定要淡定。”我冷静之后，立刻嘱咐道。

　　我觉得他就是想让我们乱起来，所以越是这样，我们就越不能乱，不然就中了圈套了。

　　“那我们现在怎么办？赶快回去？”尽管我这么宽慰他了，黄鹂还是有些小紧张的。那迷离的小眼神，有些不知所措。

　　“不，现在就别急着回去了，对方既然要对我们动手，那我们最好是按兵不动，就在这等到天亮。”我细想之下，得出了这个结论。

　　但也是我这话一出，黄鹂惊呼了：“你不是开玩笑吧？真要等天亮？”

　　我立刻点了点头，我不是在开玩笑。但也是在这一刻，一个黑影再次朝着我们的方向而来，正是对着黄鹂，我当时便是一声大喝：“小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　我喊出的瞬间，我整个人也顺势扑了出去，虽说我赶上去帮黄鹂挡了一下，但我却是光荣的挂彩了。

　　对，我感觉自己当时是被什么东西给直接痛咬了一口，那感觉疼得我直咧嘴，但当我的手要去抓住那个东西的时候，我却感觉那东西直接从我的手中滑了出去。

　　对，就如同是泥鳅一般，而且还是带水的那种，他直接从我的手中溜了出去，再当我转头看向那边的时候，什么都没有了。

　　“你没事吧？你刚刚帮我挡干嘛？”黄鹂担忧的将我看着，眼眶也是有了一丝晶莹。

　　我则是强撑着，苦笑着回应了一句：“怎么？你这是担心我还是怎么的？你这就不怕南宫慕吃醋了？”

　　我这也是花式的作死，因为在下一秒，黄鹂直接给我来个两个字“滚蛋”。

　　我瞬间就瘪了，再看向自己的手，已经被咬出血了，那凸显的牙印看德我自己都是瘆得慌。

　　“刚刚那是什么东西？你没给抓着？”黄鹂看着我的伤口，一脸心痛的试问着。

　　我微微摇了摇头，不是没抓到，而是根本就抓不着，就算是在给我十次机会，就对方那滑的劲头，根本就抓不住的。尽管是没有抓住，但我感觉到了。

　　“那应该是一半个手臂长大小的东西，行动敏捷，而且力量也惊人。”看着我自己的伤口，我将自己能想到的，都给分析出来。

　　说真的，自从那次我身子的变异开始，我的身上还真没有流过血的情况，这是第一次。我甚至可以直白的说，就算是一般的匕首，只要不是用全力插下去，就一般的在手上划，那我基本都不破皮的，可这一下，弄得我直接一大口子。

　　“我们先别分析这些了，你的血也一直在流，我们赶紧回去包扎吧，不然会流血过多的。”黄鹂的意思是准备得走了。

　　但我咬牙强行的拒绝了：“不，现在不能走，我们现在的位置很危险，一旦起身可能就会是目标，刚刚你就是动了一下，对方就行动了，所以现在就按兵不动，不然……不然一定要出大事的。”

　　我深吸了一口气，尽量让自己不去想自己在流血的事情。这妮子也真是的，在这种时候，还特别的告诉我要是不止血的话，我一定会大出血，我真的有些心塞。

　　本来还能自己欺骗自己，让自己不去想这件事情的，但这么一来，这就算是不想也不行了。

　　“可是你的伤口……他咬的不是什么小伤口，是你的主血管的地方，要是不止血的话，那就会一直流血的……”黄鹂的语气都带着一丝泪感了。

　　我则是紧咬着牙关，不知道要说些什么才好，这妮子也真是的，这种时候了，她还要一味的去提醒我，导致我这不关注也不行。

　　“好了，你给我安静点，你只要安静点，我自然有办法的，我有办法止血，有办法……”我一边强撑着，一边自言自语的让自己冷静下来。

　　一定有什么方法的，一定有，我得好好的想一想。

　　“啊啊啊，有血，有血啊……”也是这个时候，一旁那本来趴得好好的胖龙也直接惊吓住了，他慌忙的将地上的泥土弄来掩盖着我不小心滴落在他身上的血迹，好一番折腾之后，他才再度的安静下来，随即他再次将头低埋，继续恢复了安静。

　　“我想到了！”我心中一跃，有了办法了。

　　“办法？什么办法？这周围我刚刚看过了，压根就没有可以止血的草，要不赶紧回去吧。”黄鹂的眼圈都红了，晶莹的泪花也在里面打转。

　　当她看到我正注视到她的时候，她赶忙用手去掩住自己的眼睛：“看什么啊，刚刚不小心被风沙给吹的。”

　　我浅笑着没有去揭穿她，这地方树木葱郁，哪来的什么风沙啊。至于她到底是为什么我就不管了，而我现在必须得止血，所以我拿着手电照向地面，然后用手去轻轻的抚表面的一层。

　　“你这是在干嘛呢？你不是有办法了吗？你别告诉我这就是你的办法？”黄鹂见我在地上弄着，赶忙找我试问道。

　　我头微微一点，对，没错，其实这诀窍就是这地上的土，我想起了小时候知道的一个土房子，那也是我们小时候玩的时候，不小心磕磕碰碰了，那一般是会流血的，但当时的医疗不像现在那么的发达，而家里也不像现在有钱，就算是有伤口，也不会去医的。

　　去医也会耽搁玩，所以就会直接将地上那些干泥直接往受伤的地方掩盖过去，没多久那地方的血就会止住了。

　　而那东西就是所谓的观音泥，那种东西是经过太阳暴晒的土，干了之后所成的东西，所以就不会有很多的细菌，而虫子之类的，那也更不会有了。

　　所以那东西可以直接用，这里的不同，这里靠河边，泥土湿润，而且太阳也把这里照射不透，要是将泥直接敷上去的话，指不准会让伤口感染，然后恶化也说不定。

　　所以为了安全着想，泥只能是最表面的一层，因为至少这层很少有虫子，虫子一般不在表面上。

　　“那我也来帮你，要怎么做？”黄鹂看着我一个劲的动，她觉得也要帮点什么才是。

　　我微微摇了摇头，现在就希望她别处什么事情才是。

　　“你放心，我自己能止血的，你就别动就好，万一对手再动手的话，情况可不乐观，我的手受伤了，影响也会很大的。”我咬牙轻叹道。

　　黄鹂也听话的点了点头，那一刻看去，她那个样子，还真是像香草的模样，是形似，而不是模样似，我也觉得很搞笑，不懂自己为何就是要将其认成香草，但我的思维就是会这样。

　　“你盯着我笑什么？我脸上有什么东西吗？”黄鹂眉头一紧，在自己的脸上摸了摸。

　　她这一摸，我却是笑了。她本来不摸的时候，脸上到也是还很干净，可他这一摸，这脸上直接就成了个大花脸了。

　　“你现在还笑呢？你知道你自己都怎么样了吗？还笑？你就不怕自己会……”

　　不等她说完，我这手就捂了过去，这什么话啊，一直在说，我这好不容易才将自己的心态调整过来，他要是再这么的一说，我这还能再静下心吗？

　　“呜呜呜……呜呜……”也是在我捂住她嘴的时候，她挣扎的也挺大劲的，我当时也愣了一下，这妮子干嘛呢？这么挣扎？不至于吧。

　　一直到她拍我的那只手，我似乎才想到了什么，对，我的手上满是灰尘和土呢，这直接就捂在了她的嘴上，她有这种反应那都是轻的，我感觉要不是因为我的手是因为她受伤的，刚刚那行为，一准是要被“毒打”的。

　　当然，这也因为我的手的缘故，一切都幸免了，我也赶紧的将手松开了，当再看到她的嘴时，我真的没忍住笑了出来。一个光鲜靓丽的脸蛋，在这一刻就如同是山洞里面开煤矿的脸一样。

　　“你还笑呢？你还笑的出来？快止血啊，你刚刚笑都把伤口给笑崩了。”黄鹂黑着脸说道，但还是挺紧张我的情况的。

　　我当时也不忍皱眉，自己刚刚这才敷上一点土，本以为这就掩盖住了，但结果却不然，自己这才就是一笑而已，这就直接崩开了，要是动手什么的，那不崩的更加厉害？

　　所以这么一来，我更是不能动弹半步，我必须得保持不动，一直到血止住结疤为之，应该在天亮之前就能形成吧，那就只希望在这段时间里，千万别出任何的意外才好，不然问题就大发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第499章 受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 