    “学姐，这些差评你怎么都留着？干嘛不删掉？”

    “读者一点开这本书，看到全部差评还会看你的这本书么？”

    大眼睛布灵布灵的看了箫逸一眼。

    苏允卿为难道。

    “可是他们说的也挺有道理的啊，我也确实是新手嘛。”

    “而且，删别人评论会不会不好？”

    耸耸肩，箫逸对于学姐这般温柔的性子也不奇怪，随即反手将评论区里的一些已经涉及人身攻击的差评删掉。

    剩下的一些讨论剧情的就留了下来。

    接着拿过柜子上的一瓣苹果递到苏允卿的面前。

    学姐这才探出小脑袋，抿着小唇儿将水果抿在嘴里，眼睛都眯成了一条缝。

    她很喜欢小学弟这样亲昵的举止，让她心里甜甜的，就如同当初一样。

    不，比当初还要让人更加开心。

    “箫逸啊，读者都说我写吻戏写的太生涩了，他们一点都没有代入感。”

    淡淡的月光轻柔的从窗外斜斜射入，落在苏允卿那面若桃李的玉容之上，学姐咬着唇儿，星眸熠熠，意有所指。

    “所以呢？”

    箫逸打趣了一句。

    “他们，他们让我去就地取材，这样才能更好的写出他们想要的效果。”

    含情脉脉的瞥了一眼身旁那眉目轻柔的小学弟，苏允卿的眼波中泛着绵绵的情意。

    “就地取材？怎么个就地取材法？”

    强忍住笑意，箫逸一本正经回道。

    话刚说完，一个小身子已经蛮横不讲理的扑进了他的怀里，小手扳直他的脸，一双温润的薄唇已经印了上去。

    “就，就这样取材！”

    霍！

    搞偷袭是吧？

    学姐，你现在是越来越会了啊！

    这暑期的一个月到底是恶补了多少撩汉子的知识啊？

    不过箫逸自然也不是那被动的人，瞬间转守为攻！

    还未待他品尝够那软嫩温滑的触感，苏允卿突然推了推他的胸膛，从牙缝中挤出一句。

    “箫逸，等，等一下～”

    “怎么了？”

    箫逸放开她，神色有些好奇。

    随即便看见学姐又趴到柜台边，拿起手机开始滴滴的编辑了起来。

    大约一分钟后，苏允卿放下手机再次贴了上来。

    “我，我记下来了，箫逸，要，要继续么？”

    箫逸：？？？

    真拿我当取材的工具了啊？

    哭笑不得之际，两道模糊的身影再次重叠在了一起。

    又两分钟后。

    “箫逸，等，等一下！”

    不是吧？

    又来？

    三番五次之后，箫逸心中的火气也被撩了起来。

    他严重怀疑眼前这个三分娇纵，七分羞赫的小妮子是不是故意如此撩拨自己的？

    今晚的月亮其实并不怎么明亮。

    黯淡的星星，孤零零的悬挂在天际散发着忽明忽暗的光泽。

    一番掠夺之后，箫逸这才心满意足的放开怀中的人儿。

    捏了一把那白嫩的小脸蛋，箫逸揶揄道。

    “取材够了么？”

    “要不要再来点？”

    “够了！够了！”

    “不行，要晕了。”

    急促的喘息了几声，苏允卿呆萌的靠在心上人的怀里。

    心中羞涩甜蜜交加。

    在来之前，她根本就没有想到和箫逸的进展会如此神速，本以为还是会进行一场持久战，没想到小学弟竟然对自己的态度有了如此大的转变。

    这自然是苏允卿梦寐以求想要的结果。

    她心中欢喜都来不及呢。

    望着怀中玉人那霞飞双颊的诱人模样，箫逸问道。

    “现在吻戏是会写了，可是后面读者要是再有其他的要求怎么办？”

    “什么要求？”

    歪着小脑袋，苏允卿好奇道。

    “两个人相恋，必然要经历相遇，相识，牵手，拥抱，亲吻～”

    “这前面的剧情你都已经写了，那亲吻之后的下一步呢？”

    “到时候读者还是会觉得你写的太过生涩，没有让人身临其境之感，所以，要不要提前取材一下？”

    在搞黄涩这种事上，哪怕苏允卿已经看了很多言情小说可又哪是老司机箫逸的对手，几句话便已经被他成功带偏了出去。

    “好像是哦～”

    傻乎乎的眨巴了两下大眼睛，苏允卿望着小学弟那浅浅勾起的嘴角，继而轻轻的又缩回了被子中。

    小被窝里一阵悉悉索索的抖动，随之她朝着箫逸招招手：“箫逸，你，你上来～”

    装模作样的嗯了一声，箫逸脱下鞋子上了床，轻轻的靠在床头。

    “你，你轻一点啊。”

    呢喃了一句，苏允卿颤抖的拉过箫逸的大手伸进了被窝里覆在自己那不可描述之上。

    接下来的画面就有些过于香艳了。

    可香艳的同时甚至还有一丝丝的滑稽。

    被窝里，箫逸的大手四处游移。

    被窝外，苏允卿脸上的表情纠结难耐，时而蹙眉，时而轻呼，小手却还坚持在手机上啪嗒啪嗒的敲击着不停。

    美其名曰。

    取材！

    只不过到底是谁以取材的名义为所欲为，那就不得而知了。

    最终采摘结束，箫逸抽回了自己的大手，学姐也放下了手机。

    她已经满满的写了一千多字的具体感受，足够接下来填补细节所用了。

    羞答答的瞅了眼箫逸，苏允卿的身子慢慢下滑，没一会便只剩下一双眼睛露在了外面。

    “箫逸，会不会有点小了啊～”

    “没事，多摸摸就大了。”

    “嘿嘿，雅欣也是这样说的呢～”

    赵雅欣？

    同道中人啊！

    看来有机会得和她聊聊心得了。

    不过又一想之前她与自己的不欢而散，箫逸又顿生无趣。

    想到这，箫逸瞬间没了多少兴致，看了一眼时间发觉已经快要到夜里十一点了。

    “好了，快睡觉吧，明天见。”

    柔声说了一句，箫逸便准备离开客房。

    “晚安，箫逸～”

    床上的人儿轻轻的应了一句。

    “晚安，学姐。”

    直到小学弟的身影已经消失在了门外，苏允卿这才一脸兴奋的在床上扑腾着小脚。

    耶！

    苏允卿，你是最棒的！

    ………

    ………

    时间来到了夜里十二点。

    这时候的箫逸也已经进入了梦乡。

    窗外的星星在此刻彻底的躲入了云层之后。

    整个天地之间万籁俱寂，只有偶尔的蛙鸣声会断断续续的响起。

