    钟嬷嬷约莫是心被伤透了，话中萧瑟清冷之意，呼之欲出。

    女人被话哽咽住，抬起满是眼泪的脸，不可置信地看着钟嬷嬷，咬牙切齿恶狠狠道，“舍不得银子便是直说罢！何必拐弯抹角！若你一开始就同意拿钱出来给大郎疏通关系，去国子监上课！我们又怎么会沦落到去买题舞弊的地步！说一千道一万！我被父亲继母虐待是因你！我们一家被抓起来也是因你！大郎毁掉了绝好的前程更是因你！钟沁芳！你便是个克父克母的天煞孤星！你不得好死！”

    女人用尽全身的力气谩骂和诅咒。

    家人...

    含钏轻轻笑了笑。

    她的家人将她送进宫里，如同甩掉累赘与包袱，她记不得送她进宫的家人长什么样了，只是至今还记得，当初勾她进宫的那个内监给了她所谓的“亲人”五两银子。

    为了五两银子，便将她卖了。

    卖进了暗无天日的深宫内巷中。

    钟嬷嬷更惨，至亲的妹妹为了银钱，算计她、欺骗她、侮辱她...

    家人...

    血脉相连的家人，不过是与你长得有几分相似的野兽罢了。

    含钏又想起安哥儿，那个用一碗冰糖雪梨毒杀了她的唯一的儿子，睫毛动了动，低低垂了垂眸。

    女人叫喊哭闹得不像话，许是心中明白大局已定，借由无止尽的哭闹宣泄无法排解的情绪与对未知的恐惧，越说越不像样，尖叫着嘶吼着，“...你以为你身后那个小丫头片子便是一心一意对你了吗！？她也觊觎你的钱财！她为什么收留你呀？你一个无依无靠、无权无势的老妇！你还有什么用处！你还有什么用处！等你死了，那丫头就会吞了你的钱，和我一样，把你赶出宅子！谁会管你的死活！你活着便是个累赘！你根本不值得别人对你好！你为什么不死在宫里！你为什么不死在外面！”

    女人的尖叫快要将房梁压断了。

    胡文和蹙眉将女人一把提起，预备将其带回官牢。

    却被含钏轻声拦住，“胡大人，您稍等。”

    含钏迈了步子上前，面色沉静地左手掐住女人的下巴，强迫她将头抬起来，在所有人还未看清含钏动作之前，大家皆听见了响亮的清脆的恶狠狠的一声“啪”！

    含钏右手狠狠扇了女人一巴掌！

    “给我闭嘴。”含钏语气淡淡的，“这一耳光，是替你姐姐打你。”

    在众人还未反应过来。

    含钏反手，又是一个耳光！

    “啪！”

    “这个耳光，是替你儿子打你。”

    “啪！”

    “这个耳光，是我自己想打你。”

    含钏手劲极大，连甩三个耳光，将心中的浊气尽数甩开，女人的脸瞬时肿了起来，嘴角慢慢渗出了血，瞪大了一双眼睛看含钏的眼神如同想要将她撕碎！含钏左手死死掐住女人的下颌骨，轻声道，“我可徒手掰开羊的头盖骨，我再稍稍使劲，你的下颌骨必定粉碎。你若乖乖的，别再口出恶言，往后余生，便让你在对你姐姐的忏悔里度过。你若执迷不悟，仍旧出言伤人，我让你非死即残。”

    亲人...

    若我认你，你便是亲人。

    若你负我，你我便如同陌路，再无关联。

    含钏声音压得极低，只落在了女人的耳朵里。

    女人惊恐地看着一脸戾气的含钏，再不敢动弹了。

    含钏手一放，抬起头时，重新笑盈盈地看向胡文和，“胡大人，您说若能交足银子和利息，今儿个就能去官牙过文书？”

    胡文和帮忙写下一封委托文书，钟嬷嬷签了名字、摁了手印，将此事全权交接给含钏办理。钟嬷嬷将压箱底的银子都给了含钏，杂七杂八加起来能有一百四十多两，让含钏去交清宅子的剩余抵押费用和利息，连带着官爷们疏通关系的费用，含钏没要，直说，“...您给儿银子便是打了儿的脸。食肆有您才算账目分明，井井有条，儿没同您算工钱，您也别跟儿算这些个小钱。”

    九十来两银子都算是小钱...

    胡文和诧异地看了含钏一眼。

    食肆这么赚钱的吗？

    胡文和莫名想起了爷爷口中的“门当户对”，又突兀地想起自己一年二十两银子的俸禄，轻轻抿了抿唇。

    含钏跟着胡文和跑了一下午，从京兆尹到当铺，又从当铺到京兆尹，这还是有胡文和这个熟面孔在，若让她自个儿跑流程文书，许是跑断了腿都没用！

    先在当铺还清了抵押银子和利息，加起来合计一百二三两银子，含钏眼睛也不眨地递了一张一百两的银票，又数了三坨十两的银锭，推进当铺的窗口，“剩下的银子，您留着吧，算是您的劳苦费。”

    七两银子...就这么给了劳苦费？

    胡文和手紧了紧。

    许是见这小姑娘既大气又磊落，当铺管事的亲自出了柜台来迎，手上加快速度盖了抵充红章，双手向含钏奉上，“您慢点儿走，若有需要您再来...”说完便作势甩了自个儿一耳光，“瞅我这张嘴，您来当铺干嘛！呸呸呸！”

    含钏笑着摆摆手，“劳烦您的地方还多。往后若是有好的林场或是庄子要卖出手，您记得派人到东堂子胡同‘时鲜’来寻儿，若是价儿合适，还关照您生意！”

    掌事一张脸笑得稀烂。

    他眼睛毒辣着呢！

    这小娘子天庭饱满，地阁方圆，一双眼睛又长又大，梨涡聚财，高鼻生财，都是福相！

    “得嘞！某一定记得！”

    胡文和站在含钏身后，莫名地生出了几分不自在。

    当铺抵充的房契和条子拿到了，在官牙办理过户就很快了，几枚红章戳戳一盖，房契地契上的名字就变成了“钟沁芳”，含钏仔仔细细地叠好放进兜里。

    又邀胡文和进店里用晚膳，笑着，“今儿个劳您费心了，若不是有您在，这点事儿许是半个月都办不完。天色也晚了，家里多半没留您的饭。昨儿个得了一尾品相上好的鲤鱼，您若不嫌弃，今儿个儿给您露一手宫廷名菜。”

    胡文和还没吃过含钏正经做的饭。

    下意识地想拒绝。

    却架不住小姑娘眼睛里亮晶晶的光芒。

    徐慨便眼睁睁地看着那个京兆尹的六品官儿和“时鲜”的贺掌柜，有说有笑地绕过了影壁，进了厅堂。1603375478

