    第1070章建桥修路大功德2

    “爸妈，是你们把我教的这么优秀的，谢谢你们。”江绵绵一脸认真地说道。

    她这并不是客套话，这一世，她爸妈教会了她什么是爱，也教会了她怎么去爱别人，更尽其所能地给与她物质和精神上的满足。

    江绵绵一家在自个屋把这事商量好了之后，就决定告诉家里其他人。

    正好这会儿家里其他人都在堂屋，只是每个人脸上都没个笑脸，长吁短叹的，显然也是因为上午发生的那件事。

    江长海带着妻女走到老两口旁边的位置坐下后，露出一脸沉痛的表情道：“唉！爸妈，今天这事我看着心里难受的厉害，你们看我这几年做生意，也赚了点钱，就想着我自己出钱，把咱们村去镇里的路修一修，再修一座桥，这样以后咱们这边几个村的人也不会再因为要抄近道而出事故了，修一条路，加一座桥，一两万应该也够了。”

    江长海说完，江家人全都震惊的看着他，他们知道他有钱，但怎么也没想到他竟然有这么多钱，一两万块钱可不是小数目，他说拿出来就拿出来了？

    他这做生意赚的也太多了吧？

    招弟也被江长海这大手笔给震惊了，他竟然有这么多钱，他肯定一直在偷偷做生意，他们大房这一家子可真是阴险狡诈。

    他自己偷摸着赚钱，也不带他们家，她爸妈还非说大房一家子好，哪好啊？就知道自己赚钱，也不带带自己兄弟，我呸，自私自利的家伙。

    江大山听了大儿子这话，心中很是欣慰，他能有这份善心，赚钱了知道回报村里，配做他们老江家的种！

    “好，老大，你说得对，今天这样的事，我也不想再看到了，这些年，基本上每年都会有这样的事情发生，只是一直没出大事，公社也没太重视，现在咱们有能力了，给村里修桥，修路也是造福大家，福荫子孙的大好事，是有大功德的，爸支持你，尽管放手去做。”江大山难得说这么多话。

    江大山刚说完赞同的话，突然又想到了什么，他皱着眉头有些担忧看着江长海问道：“老大啊，你做好事我不拦着你，只是你突然拿出来这么多钱，要是有眼红，嫉妒咱们家日子过得好的小人，会不会揪着这事，去县里举报你做这些投机倒把的事，污蔑你是资本家啊？”

    其实不怪江大山会有这样的担忧，现在这个年代，通讯没后世那么发达，农村又没有报纸这些东西能知道外边的情况，所以他们的信息相对滞后，还不清楚外边的发展。

    他们的思想还都停留在前几年的投机倒把是犯法，被抓到会被批斗的时候呢。

    江长海一听他爸的担忧，刚要开口解释，江长凤就先开口了：“爸，你不用担心这些，现在咱们国家早就不管这些事了，而且我大哥现在做的这些事，也不叫投机倒把，现在我们都叫做生意，再说了，大哥他这做的也都是好事，你放心好了。”

    (本章完)

