    曹操闻言沉默了一会儿，然后用一种极其认真的语气传音给陈宫，“虽说很烦躁，但为了汉帝国奉献出生命的觉悟我还是有的。”

    陈宫闻言看了看曹操，隔了好一会儿开口传音道，“呵，说的好像我没有这个觉悟一样。”

    “这倒是我们极少数三观相合的地方。”曹操咂吧了两下嘴，陈宫曾经是他最为倚重的谋臣，也是他麾下的顶梁柱，但时间久了，曹操和陈宫都发现了一个问题，他们俩三观不合，而且是很多方面都不合，甚至他们当初感官一致也是因为言及汉室而已。

    “哼，我永远不会和你达成谅解。”陈宫沉默了一会儿传音道。

    曹操无所谓的笑了笑，他和陈宫结识的原因就是为了匡扶汉室，而崩盘的原因则是道义的区别，而现在能坐在一起，也只是因为有人找到了更正确的壮大汉室的方式，并且将他们折服了。

    “是是是，我知道我们不可能达成谅解的。”曹操随意的敷衍着陈宫，在他举起屠刀的时候，双方就注定分道扬镳了，现在能坐在一起并不是因为关系修复了，只是为了大义妥协了。

    “可我们还是会为汉室富强而努力。”曹操缓缓地说道，陈宫默默点头，算是承认了这一事实，时间久了，那些记忆深刻的东西也都忘的七七八八，当年冲霄的怒意，现在又能在心头留下多少刻痕？

    “哼。”陈宫闷哼一声，没再说什么，曹操自有魅力，哪怕是陈宫也承认吕布在君主这一道上远不如曹操，可陈宫不可能回头的。

    曹操也没说什么，陈宫很优秀，可从两人分道扬镳的那一刻开始，对方就再也没有可能成为自己麾下之臣了，甚至若非汉室中兴，慑服四方，曹操这辈子要见这曾经最重要的友人，也只能在战场和杀场了。

    汉军在最后一项军令下达之后，迅速进入了坎大哈攻略状态，哪怕这一次不是以打下坎大哈为目标，至少也要将北贵的青壮敲打到好好思考一下谁才是东亚的霸主，谁才是最应该号令他们的势力。

    说来这也是除了第一次无人防守状态以外，汉室第一次真正开始攻略坎大哈，而这一次作为试探攻击的魏延很清楚的感觉到了和之前那次的不同，如果说前次是迅速的挺进，那么这一次就是艰难的开拓。

    北贵的兵力优势和地形优势在这一次开拓的时候近乎发挥的淋漓尽致，若非魏延具备各种应对姿态，而且麾下士卒也都是百战老兵，这一路趟过去，绝对被打的满身是血。

    “呼。”长长的吐了一口气，魏延看着已经结束的小规模遭遇战，明明自家更强，而且拥有最佳的作战姿态，甚至可以做到先天性对地方进行克制，可依旧打的相当的艰难。

    “出乎预料的艰难。”吕蒙看着已经开始紧急救治的医务兵，面色也说不上多好，北贵的武器装备并不算好，但当前这种战争依旧打的颇为艰难，这样吕蒙开始思考曹操当时下达计划时，那些诸如荀攸，陈宫等人的一言一行。

    “对方的战斗意志非常坚定，而且也当得起训练有素，更重要的是对方对于地形的利用率远远超过我们，这里我们有太多不熟悉的地方，以至于根本不敢追击，”潘璋有些不爽的说道。

    这三个家伙因为军团的特殊性，被曹操派过来进行初步的攻略，毕竟魏延的军团在魏延天赋的加持下，基本不会出现被克制的情况，而吕蒙麾下的丹阳兵，在白天的话，几乎是汉室最均衡的兵种。

    可惜就算是如此，汉室开拓的时候也颇为艰难，地形什么的不能说是一无所知，但和北贵差的太多，而且北贵可能也知道正面硬碰硬没有什么好果子，故而一直都在迂回绕行，逮住机会抽冷子给汉室一下，努力的在拖延时间。

    “感觉我之前有些小看北贵这群人了，上次来的时候太顺利，根本没想过这些事情，没想到，这次对方有了防守之后，居然会这么艰难。”魏延叹了口气说道，“而且我总觉得对方好像是在故意拖延时间，他们可能也在准备着一些东西。”

    “正常，庙算这种事情，做的再多，也很难保证对方按照你的计划一直如此，更何况北贵那边的人也不是易于之辈啊。”吕蒙叹了口气说道，他总觉得这次攻略坎大哈非常悬。

    另一边卡皮尔等人将北贵汇聚在看到的各部将校全数召集了起来，这些从山里面开出来的战士，在经过半年多的磨合和调整之中，终于能拿出来见见世面了。

    “卡皮尔，情况不妙啊，我看汉室并没有踩粮仓的想法啊，他们是不是觉得太明显了，我们那边肯定有伏击，所以才不踩啊。”巴拉斯有些担心的说道，现在汉室从西北方向攻略坎大哈，虽说魏延和吕蒙统帅的军团打的很艰难，但是步步为营之下，非常稳重。

    “不，继续这样布置，调整的话，一方面会留下漏洞，另一方面也会丧失一个机会，汉室会盯着那个粮仓的。”卡皮尔非常认真的说道，“要知道汉室横穿勒齐斯坦沙漠的规模已经很庞大了，七万人的规模，如果是我们，甚至无法在这么短的时间做到投放，可你们想过没有，这样规模的军团横穿沙漠，需要多少物资。”

    卡皮尔非常坚决的否决了其他人变更计划的想法，哪怕现在自家坎大哈大本营西北方位已经遭遇到了汉室的袭击，而且汉军一步一个脚印缓缓推进，迟早都能攻入内圈，危险已经降临，可卡皮尔依旧否定了其他人的想法。

    “汉军撑不了多久，现在表现的越冷静，那么接下来攻击我们东侧用来做饵的粮仓的时候就会越发的疯狂，毕竟每多消耗一天，他们都需要巨量的物资粮草，以现在的情况，从后方送粮草并不现实。”卡皮尔坚决的说道，他的想法非常简单，拖死汉室。

    虽说卡皮尔并不具有古玛拉那种惊人的智慧，但这货的看待事物的方式比较特殊，甚至卡皮尔都没有其他同龄人的那种骄傲，对于卡皮尔而言，一时的面子并不重要，只要最后获得了胜利，那么一切都能夺回来，像现在这种情况，拖时间就能获得胜利，那就拖！

    “可随着汉室不断地挺进，我们内部已经有了一些杂音。”乌南达叹了口气说道，实际上他就不怎么满意卡皮尔的做法，别说汉室在这边投放的战斗力未必能击败他们，就算能，现在这种当缩头乌龟的方式也让他很不爽啊。

    卡皮尔扫了一眼乌南达，就像是知道对方所说的那些内部杂音指的是谁一样，但他并没有反驳事实的意思。

    “要动手的话也可以。”卡皮尔悠悠的说道，“一直让汉室挺进并不是什么好事，所以打一场硬仗也是应该的，但我要求速战速决，以最快的速度摧毁现在向我们挺进的那三个军团。”

    卡皮尔的想法很简单，如果不能迅速将之击败，那就拖延时间将对方拖死，消耗更多的兵力和物资在这一方面并不合算，毕竟真要和汉室硬拼，卡皮尔现在有自信归有自信，可打赢了，他们也得缓口气。

    毕竟坎大哈这边可是北贵多年以来积攒下来的底子，可是用先秦先汉的兵役制度一点点积累下来的青壮战卒，如果作为炮灰使用，以人海战术从坎大哈进行俯冲，彻底击溃汉室未必能做到，但击败对方汉室并不算太过困难。

    可这种作战方式就算是获得了胜利，北贵还能玩几次？虽说卡皮尔并没有可持续发展观这个概念，但站在他这个高度，思考的也不仅仅是一两次战争的胜利，而是全局上的突破。

    拼损失和消耗，也许靠着北贵的基础在初期确实是能获得胜利，可以汉室那样的基盘，卷土重来又需要多长的时间？

    故而卡皮尔在认真思考之后，果断放弃了硬拼的想法，哪怕他们比汉室人更多，气势更足，而且战斗力也极其强悍，但为了更长久的延续，合理使用手中的每一份力量才是上上之策。

    “再等等，等对方再继续挺进，我们四个禁卫军加上帝国权杖一起出手，到时候让战卒绕后，毕其功于一役。”卡皮尔的眼中划过一抹冷光，王对王？将对将？抱歉没这种好事，狮子搏兔也要全力以赴，逮住机会上去就是雷霆一击，直接弄死！

    “什么？”扎萨利等人吃惊的看着卡皮尔，他们最多是来劝卡皮尔不要压着士卒的战心，让汉室区区三个军团都能如此顺利的挺进，派点人给对方一个打击，哪想到卡皮尔这么硬气。

    “别什么了，要么不出手，要么直接打死，做好准备，等对方再挺进一些，直接以决战的气势去围剿这三个军团。”卡皮尔双眼冰冷的说道。

