    “带上剑和我走吧。”

    徐俭说完，也不给我考虑的时间，扭头就走。

    “傻站什么，快去啊，这可是难得的好机会。”叶雨幽是何其机灵，见状，她立刻推了还没缓过来劲的我一把，低声说：“过了这村就没这店了，还不赶快跟上！”

    “嗯，我去去就回！”闻言，我立刻反应了过来，快步跟上了徐俭。

    徐俭作为一个老前辈，在鬼气修炼上必然有着深厚的经验，他随便指点一二怕是对我来说都受益匪浅，何况，他还是阳炎剑的主人，说不定他对这把剑也有自己的一些独到见解。

    路上，徐俭一直板着脸往前走，也不说话。我觉得气氛太凝重了，便开口问了一句：“徐老，我们一会做什么啊？”

    “去了便知。”徐俭脚步不停地道。

    “好吧。”

    见徐俭没有立刻在这里告诉我的意思，我便不再追问，不过心里却是思索着，这徐俭葫芦里卖的究竟是什么关子，居然还非得去训练塔才能说？

    如果他只是单纯的想指点我的话，随便找个地方就行，比方说训练场或是我自家院子就行，何必花费不菲的鬼分前去训练塔？

    怀着好奇与不解，我和徐俭一同来到了训练塔，到了前台后，徐俭淡淡地对前台的工作人员说道：“租一天的训练室。”

    说到这里，他指向我，补充道：“钱他付。”

    我：“......”

    训练塔没有说租半天或是几个小时的说法，最低底线就是租一天，也就是一万鬼分。在咬着牙忍痛花费一万鬼分后，我和徐俭一同走进了训练室。

    徐俭打量了我一会，半晌后，点了点头，道：“恩，一星后期八阶，还行，这进步速度还勉强看得过去...”

    “前几日侥幸突破到八阶。”我先是笑了笑，又叹了口气，愁眉苦脸地道：“不过我却迟迟突破不到一星后期巅峰，我能感觉我距离一星后期巅峰就差了一道坎，但却始终迈不过去...现在距离比武大会只剩两天，我恐怕...”

    想到这里，我愈发的忧愁了起来，我这个实力很难争到前十啊，除非我在接下来的时间里突破到一星后期巅峰，不过，这又谈何容易呢。

    只能说尽力而为吧，不论成不成，至少拼过了。

    见我一阵的长吁短叹，徐俭笑着道：”瞧你那副德行，一个劲的唉声叹气，这不是还没到比武大会的日子吗？“

    “徐老莫非有办法让我突破？？”闻言，我眼睛顿时一亮，惊喜地道。

    “呵呵，那自然是有，不然我叫你来干什么。”徐俭摸了摸胡子，大笑道：“办法就在你这把阳炎剑上。”

    “阳炎剑？”我一脸惊愕地看向手里的阳炎剑，心中百思不得其解，这阳炎剑确实是一把强力的武器没错，但它和我实力的提升有什么关系？

    “剑给我。”

    接过剑后，徐俭缓缓说道：“你应该知道，这世间许多材质如矿石金属是能够吸收天地间的鬼气的，而阳炎玄铁则是其中的佼佼者，它不仅可以吸收鬼气，还可以引动鬼气！”

    “你平时使用阳炎剑的时候，它其实是带动了一部分鬼气的，只不过由于你实力较低，外加能引动的鬼气太少，你平时没有察觉到罢了。“

    徐俭说道：”虽然阳炎剑的这个性质在你升到二星之后近乎没有用处，但对现在的你来说，确实有很大的帮助。”

    “我该怎么做？”我问。

    “很简单，你就不断挥砍就行。”徐俭把阳炎剑还给了我，道：“在挥砍的过程中，细细感应阳炎剑能引动的天地鬼气，你要做的是通过阳炎剑去引动天地中的鬼气，我可能说着很抽象，但你只要去做，早晚能体会到我说的那种感觉...”

    “等你那种感觉抓到以后，你就可以借助阳炎剑去引动天地鬼气，我知道这个很难，但若是你真的做到了，那你足以补足和一星巅峰的差距，也就是说，只要你不面对像周达这样的一星圆满强者，你都有着胜算。”

    徐俭走了，偌大的一个训练室只剩下了我，我看着手中散发着暗黄光泽的阳炎剑，脑海里回想起刚才徐俭说的话。

    其实我能模糊明白徐俭的意思，正常来说，只有一星圆满以上的强者能够引动天地鬼气，但我这把阳炎剑本身就有引动天地鬼气的本领，若是我能够掌握，我仅凭八阶的实力，就能做到一星圆满才能做到的事情。

    当然，我本身的实力毕竟只有八阶，真正面对一星圆满的强者依旧会落入下风，但至少，在面对无法引动天地鬼气的一星巅峰强者面前，我有一战之力。

    不过，徐俭说的实在是太抽象了，我很难真正理解他所说的那种感觉。

    “先试试吧，再怎么说徐老也没必要在这种事情上坑我。”

    沉吟了片刻后，我便是决定按照徐俭的方法去做，当下便拿起阳炎剑，朝着空气挥砍了起来。

    “轰！”

    一记不大不小的阳炎斩轰了出去，我没能感觉什么异常，整个训练室都是我的鬼气，至于天地中流淌的鬼气，我完全就察觉不到。

    “我感应个鬼啊！”我痛苦地道。

    二星以上的强者，之所以能够引动鬼气，首要的前提便是他能够察觉到天地中的鬼气的流动。

    至于我这种一星的强者，几乎不可能察觉到天地中鬼气的流动，也就只有即将迈进二星的一星圆满强者，才会略微掌握附近部分区域的鬼气。

    而我要做的，便是以一星后期八阶的实力，感受周围空气中鬼气的流动，这是一件几乎不可能完成的事情。但我有阳炎剑，借助着它，我或许能提前感应到周围流动的源鬼气。”

    源鬼气，就是散溢在空气中的鬼气，也就是我们体内鬼气的初始状态。

    “这样不行，自身的鬼气太强，察觉不到源鬼气了。”我摇了摇头，自言自语道：“或许单纯的劈砍更容易察觉到天地中源鬼气的变幻。”

    想到这里，我便收敛了鬼气，简简单单的将阳炎剑劈了出去，按理来说，阳炎剑此时多多少少应该将周围的源鬼气引动了一些，但我却依旧什么都没能感觉到。

    “再来！”我再度挥砍了下去。

    若是那么容易就能感觉到就见鬼了，为什么那么多一星巅峰的强者迈不到一星圆满这个层次，还不是因为天地中的源鬼气太难感应了？

    其实修炼鬼气还真就是和天赋挂点勾，比方说叶雨幽，这段时间她在院子里佛系呆了近半个月，结果硬是感应到了源鬼气，踏入了一星圆满。

    这件事她就告诉我了，其他人谁也不知道，为的是比武大会给众人一个惊喜，但叶雨幽确确实实踏入一星圆满了。

    气不气人，有的人就是天赋异禀，躺着都能修炼，叶雨幽就是其一，这天赋羡慕都羡慕不来。

    不知道周达看到叶雨幽踏入一星圆满，该是何种精彩的表情。

    话说回来，我砍了数十次之后，依旧没有效果，但我仍没有气馁，要是那么容易就能做到就怪了。反正我也不差这两天时间了，这怕是我唯一能在两天之内将实力提升到足以和前十抗衡的办法。

    因此，我相当的有耐心，一下一下的劈砍着阳炎剑，在做出这个动作的同时，我也没有忘记仔细感应周围空气中的变化。

    为了更好的感受到差异，我时不时会来几记阳炎斩，这样也方便我感应空气中的源鬼气与我的鬼气的诧异，当然，更多的是不动用鬼气的凭空挥砍。

    时间就这样一分一秒的过去了，我独自一人，在训练室无数次重复着同一个动作，转眼之间，便是到了黄昏，随后便是黑夜。

    一个白天的时间，我挥砍了不下上万次。终于，在不知是多少次挥砍的那一瞬，已经有些疲倦的我，敏锐地觉察到空气中那一丝异常的鬼气波动，当下我整个人都是激动了起来。

    “这是，源鬼气的波动？”

