    “热刺俱乐部资金将会保留自营。。。史密斯先生决定先期注资一亿英镑，资金会用在引援，建设全新的训练中心和改善白鹿巷球场的内部设施。。。

    我们对于白鹿巷周围的糟糕交通非常的不满，希望伦敦市政府能够正视这个问题，如果再一直拖下去，无法解决，我们俱乐部将想其他办法，毕竟它们已经严重影响了俱乐部的发展。

    哈林盖议会和市政府应该明白，托特纳姆区作为被忽视太久的首都一隅已经太久了！

    热刺长久以来都是这个社区不可或缺的一部分，现在俱乐部也想保留其悠久的传统，但是如果伦敦市政府依然不闻不问，我们将别无他法。。。”

    哗——

    看着主席台上面色冷峻的大卫邓恩，晃动着手指，先说了让热刺球迷高兴坏了，奔走相告，笑得合不拢嘴的好消息，让死敌，其他俱乐部羡慕嫉妒恨的消息后，话锋一转，毫不留情的开始对准市政府施加压力。

    当听到热刺有可能搬离白鹿巷，托特纳姆区的可能后，不仅现场的媒体哗然了，就连球迷们都惊呆了，更不用说市政府的人了，哈林盖议会的一些正看着报道的议员们更是面色狂变的指着电视机脱口咒骂了起来。

    热刺俱乐部的态度无疑在本来就高温的热油中加了一碗热水，彻底炸锅了。

    伦敦市政府和哈林盖议会以及托特纳姆区的官员们面色巨变，咒骂完后，就彻底的傻眼了。

    尼玛，不带你们这么玩的！该死的，托特纳姆区本来就属于伦敦的一个贫困区，经济状况垫底，周围都是老城区，完全可以称之为又穷又乱的一个区域，但是有着白鹿巷球场，比赛日可以带动周围商圈，能够带来诸多的经济利益。

    现在尼玛的说要离开，不在这里玩了，虽然穷鬼很多，但是每个人都有一张选票啊，这无疑是在要他们这些政客的命啊！

    “该死的美国佬！”本来还因为热刺有钱了，能够给地区经济注入新活力的哈林盖议会的负责人克莱尔-柯柏更是面色漆黑如墨，咬牙切齿的大声咒骂道。

    “哈哈。。。”

    安迪搂着自己身边利马的纤腰，得意的哈哈大笑了起来，对于大卫邓恩扔出的炸弹十分的满意，这也是他要求的，毕竟很多英国佬都想让他难堪，既然如此，老子先让你们一个个扑街。

    他自己就是出身政治世家，对于那些政客的心思太清楚了，相信他这个不怎么受待见的美国佬，很快就会迎来很多人的拜访。

    “想让我吃亏？我整不死你们！”

    安迪幸灾乐祸的嘲讽道，他可是非常清楚可以在比赛日聚集几万人的球场会给当地带来许多的工作机会，可以给托特纳姆区以及哈林盖自治市带来多么大的经济发展动力。

    平时不在意，习惯拥有的利益现在发现有可能失去，无疑是让他们感到了全身恶寒颤栗，那些有着投票权的民众们绝对会撕碎他们。

    没有回答几个问题，就结束了发布会的大卫邓恩，表情麻木的离开了现场，向自己的办公室走去，只是只有他自己知道，他现在真是头疼的要命，老板实在是太任性了。

    想到当时安迪淡笑着说的话，又不由摇头苦笑。

    “放心吧，没问题，你就那么说就可以，炒作，折腾有争议才会吸引媒体的持续关注，可以让俱乐部起到宣传的效果，先不管是什么名气，只要有名气就会受关注，就会有广告，市值就会上升。

    同时也可以给伦敦市政府施压，要知道会哭的孩子才会有nai喝，地产泡沫破裂，目前持续的金融风暴，会让土地价格下降到一个惊人的程度，这种可以利用的机会可是不多。

    如果我们自己要求买地建新球场，无论是周围的居民还是各个部门都会很难说话，现在我们换个方式，让他们求着咱们买地扩建新球场，我想俱乐部会得到非常丰厚的奖励。”

    大卫邓恩看着办公桌上不断嗡鸣的手机，自从回到办公室后就一刻都没有停止过，他真的有些头疼了。

    简单粗暴，却效果明显，大卫邓恩看着一个个未接来电，这一刻对自家的大老板更加佩服了。

    发布会结束后，报纸媒体就把消息向全球扩散出去了。安迪史密斯和热刺又一次的出现在了各国媒体上。

    “嗨，安迪，你可是搞出了一个大新闻，你们真的决定要搬离白鹿巷吗？”

    安迪听着电话里阿布好奇的问话，不由轻笑出声，搂着利马走进餐厅里坐下后说道：“你也知道托特纳姆区的情况，它可比切尔西区差远了，无论是球市，还是周围的商圈，都已经开始制约热刺的发展了，比赛日的收益竟然和曼联相差6000万英镑，我是投资，不是来玩游戏的，大家都说你用钱砸冠军，可是他们难道看不到切尔西在你手中的市值翻了几倍吗！”

    “哈哈。。。”

    安迪的话让阿布的笑声透出一些得意，只不过阿布并不会想到他未来砸钱砸的超过了俱乐部市值的几倍，当然，或许他也不在乎，毕竟一百亿英镑和七十亿英镑的差距也只是各数字罢了。

    “没想到你们签来了约瑟夫海因克斯当主教练，不过也是，你的热刺一直就保留了华丽进攻的传统，看来，这个赛季的英超真的要热闹了。”

    “我倒是想签来魔力鸟，可惜，他未必看的上我的热刺。。。”

    安迪不无恶意的提起了和阿布刚刚闹翻，被他炒掉的魔力鸟狂人穆里尼奥，果然，听到安迪提到这个人，电话里阿布的声音就有点不爽的说道：“他虽然有能力，但是太狂妄，他必须要明白，谁才是球队的老板！相信我，你不会喜欢他的。”

    “呵呵，OK，OK，我可没有你那么大的魄力，而且这位魔力鸟的胃口已经被你给喂的太大了，一般的俱乐部也请不起他。。。”

    两人又聊了一会儿，最后确定了下今晚酒会的事情，才挂断电话。

    阿布把手机随手放在了办公桌上，对着对面坐着的俱乐部主席巴克说道：“他不像是在开玩笑，相对于足球，他更看重的是俱乐部的价值，所有人都知道他不断地买买，是在转化资产配比，别人都是实体经济转化虚拟经济，而他却在反其道而行，真是个矛盾的年轻人。”

    “嗯，老板，那我先出去了，克莱尔还在等着回复，这群政客们要头疼了，对了，老板，今晚的酒会或许要多几位客人。”

    “你自己看着办吧，本来就是为了给安迪介绍朋友认识，或许安迪史密斯正期望这些人找上他也说不定。。。”阿布的猜测并非无的放矢，也非常接近安迪的用意。

    不过吃着丰盛早餐的安迪并不在意有人会猜到他在一开始就给伦敦市政府施加压力的用意，他这是阳谋，堂堂正正的，根本不担心这些人不会怪怪入瓮。

    “啊——”

    利马宠溺的像哄小孩一般，把一块小牛肉送进安迪的嘴里，目光炽热的注视着说道：“我就喜欢你这种一切尽在掌握的风范，让我佩服。”

    “呵呵，我只是不喜欢处于被动地位罢了，求人和被求的位置转换，会让一件事情出现两种截然不同的结果，如果我在一开始就说要筹建新球场，你相不相信，无论是土地还是政府的资金补贴都不会给我们方便之门。”安迪轻笑着解释道。