    　　漫展第二天，人比昨天少了很多。

    　　毕竟所有重头戏，基本都在第一天。

    　　第一天的时候还有不少网上知名的唱见，舞见，知名的游戏、动漫配音演员，知名动漫漫画原作者之类的嘉宾在。

    　　第二天的话，虽然也有，但名气都不是很大。

    　　尽管如此，到了中午的时候，美食区的游客依然人山人海。

    　　江集在工作中，不小心被番茄酱溅了一身，白色的衣服上顿时红了一块。

    　　简单洗了一下，还是留下不少污垢，看起来颇为难看。

    　　之后的一整天，都很平常，到了晚上六点的时候，准时闭馆。

    　　闭馆之前，老唐和江盛不知从哪里听说了那些二次元周边会降价，一个个都跑去买买买。

    　　江集也跟着去逛了一圈，在一家卖古风饰品的店门口，驻足了一下。

    　　江集想起之前在殷茵茵直播间，观众都想看殷茵茵穿古装直播，于是挑选了几件合心意的发饰，买下。

    　　原价35块钱一件发饰，到了闭馆之后，只卖25块钱一件。

    　　室友此时已经满载而归，见江集准备掏钱，还想跟老板讲价，老板理都不理他。

    　　“就25，不能少了。这些大件的，我不好带走的，可以便宜点卖你。但这种小物件，我还能拿到别的地方去卖呢。”

    　　老板显然有些嫌恶这些萌新，以为快闭馆了，就漫天砍价。

    　　江集也没所谓，主要是觉得很撘殷茵茵的气质，就买了。

    　　“小集，你的工资打到你微信啦。你晚上有事的话，就不用留下来收拾东西了。”

    　　陈妍屏伸着懒腰，向江集走来。

    　　江集事先已经跟陈妍屏说过聚会的事，以往江集都会留下来，帮忙收拾残局，这样还能多赚50块钱。

    　　“谢谢屏姐，那接下来就辛苦你们了。”

    　　“这两天辛苦你们了才对，对了，十月一号你们应该都放假了吧？你们回家吗？十月一号到十月三号还有一次漫展，比较大型的，要做三天，你们有空吗？”

    　　“十月一号啊.......”

    　　毫无疑问，这又可以触发一次任务。

    　　但是今年的十月一号，是国庆和中秋节双节重合，这就很尴尬。

    　　国庆还好，但中秋，江集还是想回家的。

    　　陈妍屏似是看出了江集的难处，爽朗笑道：“没事，你要是没空就下次吧。”

    　　“我来，我跟家里人说一下。”

    　　想了想，江集还是接了下来，反正国庆中秋放八天假，前三天简直，后五天，自己也可以开车回去。

    　　“谢谢你了小集，你可以把叔叔阿姨的电话给我，我帮你跟他们说吧，毕竟是我让他们儿子回不了家的。”

    　　“没有那么夸张啦，他们听到我做兼职，说不定还会很开心。”

    　　江集的父母属于那种实务派，巴不得孩子多吃点苦，这样以后才能在社会上更好的生存下去。

    　　陈妍屏娇俏的脸上有些愧疚神色，不过江集已经这么说了，她也尊重江集的选择。

    　　“这次，我给你一天五百块，算是对你中秋回不了家的补偿。”

    　　随着陈妍屏此话一出，江集的脑海中，顿时“叮”了一声。

    　　“叮！你有一条新的支线任务！”

    　　怎么是支线任务？

    　　难道是因为主线任务还没完成的原因？

    　　江集忙在脑海中调出系统界面，上面有三个任务。

    　　一个是主线，漫展任务。

    　　二是支线，殷茵茵的聚会。

    　　三是刚刚这条支线，国庆中秋漫展。

    　　“主线怎么还没完成？”

    　　难道是漫展没有彻底结束的原因？

    　　江集想了想，发现了问题所在，原来是自己还没有领工资！

    　　前天晚上帮室友江盛玩LOL那次，就是等江盛请自己上网之后，才开始结算任务奖励。

    　　而陈妍屏是用微信转账给自己的，微信跟鸡付宝不同，微信转账需要点击确认接收才能转入自己的钱包里。

    　　吐血，就因为这个小细节？

    　　江集忙打开手机，陈妍屏发来一个转账记录，八百块。

    　　陈妍屏还多给了200。

    　　确认接收。

    　　“叮！你有一条主线任务已完成！”

    　　“果然是这样！”

    　　江集无语，一个小细节，痛失一次主线任务。他还想快点完成五次主线，然后解锁更多系统功能。

    　　想着，江集再次打开系统界面，选择完成主线任务！

    　　“叮！完成主线任务，奖励一次可选奖励，一次随机奖励！”

    　　“叮！检测到宿主是第一次完成主线任务，新手额外奖励一次随机奖励！”

    　　系统声音刚刚落下，顿时出现三个抽奖图标。

    　　“可选奖励？”

    　　江集还是第一次看到可选奖励选项，自然是优先点开可选。

    　　“请选择奖励范围：资产、技能、体质、物品、特殊，选择范围后开始抽选奖励。”

    　　五个选项。

    　　前四个，都很好理解，资产就是类似一栋楼，8888万现金这种。

    　　技能，暂时还没获得过，不过应该是指画画技能，唱歌技能，写歌技能之类的存在。

    　　体质，也没有获得过，但很好理解，就是提升体质呗。

    　　物品，应该就是跑车一类的东西。

    　　至于这个特殊，又是什么？也没有给任何说明。

    　　想了想，江集还是选择了这个不知所云的“特殊”。

    　　随着江集选择特殊，顿时进入一个抽奖特效，随后一张白卡飞了出来，落在江集面前。

    　　“叮！恭喜你获得【一个平平无奇的MP3】！奖励已在发放路上，请宿主耐心等待。”

    　　江集：“？？？”

    　　平平无奇的MP3是什么鬼？！

    　　还，还真是挺特殊的。

    　　这年头，小孩子都有手机，谁还用MP3啊？

    　　不过想到是系统给的MP3，应该不会是普通的听歌用具那么简单吧？

    　　想着，江集感到手上的手机震动了一下，有一条短信发了进来。

    　　不用猜，肯定是系统安排的快递消息。

    　　想着，江集又进行了第二次抽奖。

    　　“叮！恭喜你获得【体能强化】，体能增幅等级为1，体能增强系数*2！已自动匹配宿主身体！”

    　　随着系统声音落下，江集只觉得浑身闪过一阵酥麻之感，随后身体顿时变得轻松起来，呼吸也变得顺畅，视力变得更好了。

    　　原本站了一整天的疲惫感，顿时一扫而空。

    　　身体里仿佛有使不完的力气。

    　　“有点爽啊，卧槽卧槽！”

    　　江集只觉得浑身前所未有的舒适。

    　　尽管外表没有任何改变，但江集一些内在的变化，只有江集自己知道。

    　　江集看了一眼周遭，附近最重的物件，就是一个大冰箱了。

    　　江集本想去举一下冰箱试试自己的力气，但周围这么多人看着。

    　　想想，还是不举了。

    　　第三次抽奖！

    　　抽奖特效，卡片飞出。

    　　“叮！恭喜你获得【妖都M酒店20%股权】，成为妖都M酒店第二大股东！现实世界已经部署完毕。股权证明正在发放路上，请宿主耐心等待。”

    　　妖都M酒店？

    　　“这名字，怎么这么耳熟？”

    　　江集正疑惑着，手机里殷茵茵打来了电话。

    　　江集接了电话：“阿集，你下班了没？我已经到M酒店啦，你什么时候到？”

    　　				

