
　　虽然田被和张眩之前说的差不多，都是主张防御。

　　但沈兵却知道田被与张眩有本质的区别。

　　张眩只想着依长城天险坚守。

　　而田被则是因为赵军兵力两倍于秦，担心贸然反攻陷入被动。

　　沈兵问：

　　“那么，二五百主以为我等该如何防御？”

　　除非田被能解决防线过长兵力不足这个问题，否则任何防御方案都是耍流氓。

　　结果田被还真能解决这个问题，他指着地图回答：

　　“我等可以侍机而动。”

　　“简而言之，便是赵军攻向何处我军就增援何处。”

　　“当然，这要准确掌握赵军行踪。”

　　杨婷补充道：

　　“这点勿需担心，我等已在长城外布下大量探子。”

　　“赵军一有风吹草动，我等马上就会得到情报。”

　　冷兵器战场就有这个好处，很容易掌握敌人动向。

　　它不像现代那样，不是火车、汽车就是直升机、运输机。

　　这其中尤其是运输机，突然在千里外丢下大批伞兵，还没反应过来人已经在面前了。

　　冷兵器时代全靠步行。

　　步行就有迹可寻。

　　所以只要在周围布下足够多的探子，就基本可以能掌握敌军动向。

　　因此才说田被要比张眩高明。

　　这战术已经可以称得上是主动防御了。

　　见沈兵不说话，杨婷就继续说道：

　　“如此一来我军就不必冒出城反攻之险。”

　　“同时又能挡住赵军。”

　　“两全其美何乐而不为？”

　　然而，沈兵却不认为这样就能解决问题，他朝田被拱了拱手。

　　“不知二五百主可曾想过。”

　　“此时赵军之所以进攻长城。”

　　“皆是赵军以为可以轻松拿下长城并借天险包围我军主力。”

　　“倘若赵军久攻不下且兵力消耗严重，你认为他们还会继续进攻？”

　　闻言田被不由皱了皱眉：“你的意思是说……”

　　沈兵回答：

　　“属下之所以主张反攻并非全是担心赵军进攻长城。”

　　“而是担心赵军不攻长城。”

　　田被霎时就明白沈兵的意思。

　　他一脸意外加震惊的望着沈兵，似乎不敢相信面前这个小兵会如此深谋远虑。

　　杨婷则一脸迷糊：

　　“不攻长城？”

　　“若是不攻为何还需担心？”

　　田被回答：

　　“我军补给。”

　　“赵军只需分出一部份兵力封锁公路我军补给就会被切断。”

　　“到时，就不是赵军要攻长城。”

　　“而是我等不得不进攻赵军之局。”

　　杨婷脸色“唰”的一下就白了。

　　可偏在这时就有探子来报：

　　“校尉，赵军并非进攻安阳。”

　　“他们五千人马兵分三路，分取安丰、北花、东犁。”

　　“主力又分出两千人马，往西取伦掌、铜冶。”

　　“其主力已移师卧牛山，伐木建寨构筑防御。”

　　杨婷再次色变，因为这些地点都是咽喉要道。

　　沈兵也没想到赵军竟然如此高明，一个战略转变就轻轻松松的化被动为主动。

　　其实这并非许昌和王柏的功劳。

　　如果只是这二人，那早已深陷攻城战中去了。

　　所谓的“深陷”，就是一战不胜，不服气，再攻。

　　越攻损失便越大，损失越大就越是不服气。

　　于是周而复始，非得把长城拿下才甘心。

　　赵军之所以会改变战略，是因为李牧的命令在当晚恰好赶到长城。

　　什么命令就不用多说了……

　　一方面分兵封锁秦军补给线。

　　另一方面则占据地利构筑工事坐等秦军来攻。

　　这时秦军就尴尬了。

　　所谓的长城天险不过转眼间就灰飞烟灭。

　　赵军不需要进攻长城，那么这长城便是再坚固再险要也是徒劳。

　　于是，秦军只有两个选择。

　　要么出城作战要么守着长城等死。

　　田被脸色十分难看，他盯着地图看了好一会儿，才说道：

　　“我等只能出城作战。”

　　“而且只许胜不许败。”

　　众人都知道为什么“只许胜不许败”。

　　因为一旦战败所有的一切就都完了。

　　别说长城，便是杨端和的七万主力也要被一锅端。

　　杨婷问了声：“河内是否还有援兵？”

　　田被摇了摇头：

　　“将军凑足这十万大军已费了九牛二虎之力。”

　　“河内就算还能抽调出兵力只怕也是杯水车薪。”

　　“何况他们还要保粮草不失。”

　　杨婷咬了咬牙，说：

　　“如此便只有出城一战了。”

　　“此战宜早不宜迟。”

　　“若再缓上几日，粮草补给越发紧缺不说，赵军那城寨只怕也修好了。”

　　“到时要攻就是难上加难。”

　　田被没有说话，算是默认了杨婷的说法。

　　这的确有几分道理。

　　因为就算秦军兵力不足胜算很小。

　　就算秦军援军还在不断从长城各段赶来。

　　但秦军已不能再等了。

　　再等下去的结果，就是赵军工事日渐完善越来越难攻。

　　可沈兵却不这么看。

　　在杨婷刚要下令集结兵马的时候，沈兵就阻止道：

　　“且慢，刚才探子说……”

　　“赵军扎营卧牛山伐木建寨？”

　　杨婷疑惑的问：“是又如何？”

　　沈兵不答反问：“那城寨又是如何搭建的？”

　　杨婷一脸懵，身为一名砲师操士居然不知道城寨如何搭建？

　　沈兵马上就认识到这个失误，赶忙解释道：

　　“属下只是……”

　　“想确认下赵军城寨是否与我军相类。”

　　田被回答：

　　“无甚差别。”

　　“皆是前方以尖木为路障，后方以圆木造墙。”

　　“木墙上再设女墙、箭楼。”

　　“若是时间充足，还会加上砲楼装上投石机！”

　　沈兵接着问：“这些城墙、箭楼等，皆是木制？”

　　“当然！”田被回答：“依山建寨就地取材，木制既快速又方便。”

　　沈兵又问：“伐木造墙又是砍劈又是手锯，想必城墙附近有许多木屑。”

　　“确是如此！”田被点了点头。M.23sk.com

　　然后田被像是意识到什么，说：

　　“你莫不是要火攻吧？”

　　“赵军可不会将木屑与城墙堆在一起。”

　　“何况火箭射程有限火头也小，连日下雨……”

　　沈兵打断了田被的话：“如果用的不是火箭呢？”

　　田被和杨婷不约而同的朝沈兵投来疑惑的目光：

　　“不用火箭又能用什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第二十七章 以逸待劳免费阅读。https://xs.23sk.com 