    魔祖等人，居高临下，俯瞰着整个雍氏圣城。

    　　除了那十几个守卫之外，没有任何的人影，而城中有阵法之力，神识无法窥探。

    　　“这里是雍氏家族，你们来此所谓何事？”

    　　那十几个雍氏圣城的守卫，纷纷冲天而起，飞到了魔祖等人的前方。

    　　这些人的实力可不弱，足有五人是造化境强者，为首的人是一位造化境大成的强者。

    　　“你们雍氏家族的人呢？”

    　　魔祖冷眼扫视了一番，冷漠的问道。

    　　“你是什么种族？你们是……运天宗之人？”为首的雍氏家族强者，没有回答魔祖，他先是打量了一番魔祖，发现魔祖不是武族，也不是天魂源界任何一个种族，心中颇为疑惑。

    　　但是很快，他就认了出来，跟在魔祖后方的人群，有一部分是运天宗的长老。

    　　“不回答？那也不需要你回答了！”魔祖森然一笑，大手一张，瞬间将为首的雍氏家族强者，直接擒拿到了手中。

    　　他的手中，魔光闪耀，那位雍氏家族的强者，身躯飞速的消融。

    　　“啊！！”

    　　惊人的惨叫声响起，那位雍氏家族的强者，肉身顷刻间化为灰烬，元神也在恐怖的魔光之中快速的瓦解。

    　　魔祖可不是善类，对于他来说，怎么样最快的达到目的，才是最重要的。

    　　所以，他直接炼魂，将对方的身躯和元神，直接炼化，强行剥夺对方的记忆。

    　　“什么？”

    　　剩下的十几位雍氏家族的武者，见到魔祖如此可怕，顿时满脸惊骇，纷纷逃进城中。

    　　而与此同时，雍氏家族的圣城之上，升起了一个巨大的防御阵法。

    　　“魔客卿，这是雍氏家族的护族大阵，名为百万里山川河木大阵，此阵连接着方圆百万里之内的所有高山大川，河流与森林，地源灵脉，防御力非常强大！”

    　　一位运天宗的长老，来到魔祖的身边，低声提醒道。

    　　这位长老不是别人，正是墨陵之父，墨温。

    　　“你们觉得，整个雍氏家族，正常吗？”魔祖一边询问，一边查看从适才所杀之人神魂中获得的记忆。

    　　他对于这些势力了解极少，所以，现在他也不确定这雍氏家族是什么情况，只能通过强行搜魂获取。

    　　“魔客卿，我们也不清楚！”

    　　“魔长老，这雍氏家族有些诡异，我们需要小心谨慎。”

    　　“不正常，雍氏家族人数庞大，现在这种情况，实在诡异！”

    　　不少运天宗的长老，纷纷开口，他们心中也是疑惑不已，这雍氏家族在搞什么鬼？

    　　“原来如此！”

    　　少倾之后，魔祖冷笑一声，他已经知道了原因。

    　　这雍氏家族，当真不简单啊，明面上是离天域武族三大势力之一，实际上是离天域武族最强的一个势力。

    　　其它两个势力，也就分别只有两三位道境小极位的强者，而这雍氏家族确实强大的多。

    　　因为雍氏家族，明面上只有家主和大长老是道境小极位，但是，实际上还有一位强者，修为高达道境中极位。

    　　这位强者，乃是雍氏家族家主的儿子，庸无痕。

    　　雍无痕天纵之资，一直被公认为离天域武族之中，天赋最强之人，在明面上雍无痕年纪轻轻已达造化境大圆满。

    　　但是，这也只是明面上而已，雍无痕真正的实力，远超外人的理解。

    　　其实，雍无痕真正的实力，已经达到道境中极位。

    　　这归功于精族势力十方阁。

    　　雍氏家族私下里和十方阁的关系非常好，所以，精族给予了雍无痕大力的培养。

    　　目的，就是想让雍无痕，一统离天域的武族。

    　　本来，以雍无痕的实力，已经不难办到了，只是受到了精族另一个势力鬼神领的压制，所以才迟迟没有动手。

    　　而现在，雍氏圣城之中，没有任何人影，原因就是，雍氏圣城之中有一件精族赐予的空间宝物，所有人都在其内修炼。

    　　“破！”

    　　弄清楚了原因，魔祖冷哼一声，随即，大手一张，掌中恐怖的魔力沸腾，发出惊天动地的波动。

    　　轰！

    　　魔祖一掌拍了下去，恐怖的掌劲，裹挟着惊天的法则之力，直接按在雍氏圣城上方的防御阵法之上。

    　　顿时，天崩地裂。

    　　雍氏圣城巨震，圣城周围方圆百万里之内，仿佛发生了十八级超级大地震。

    　　山崩地裂，江河倒流，森林草木瞬间枯萎，无数生灵惊恐奔逃。

    　　而雍氏圣城的防御大阵，直接被击碎了，完全挡不住。

    　　“这……！”

    　　墨温惊呆了，这雍氏圣城的百万里山川河木大阵，在离天域享誉盛名，威力之强，武族之中无人能破开。

    　　而现在，这位魔客卿，一掌就破了百万里山川河木大阵，这太恐怖了吧！

    　　不仅是墨温，其他运天宗的长老们亦是心中狂震。

    　　天啊！

    　　这些客卿长老，实力一个比一个恐怖，这位魔客卿的修为，分明达到了道境中级位。

    　　这么多实力强大的客卿，都是骗少宗主墨陵师尊的下属。

    　　那，少宗主的那位师尊，实力又该强大到何等地步？

    　　能有这么多实力可怕的下属，少宗主的那位师尊，实力是不是强大到逆天了？

    　　一个个运天宗的长老们，被魔祖的实力所惊骇。

    　　而此刻，逃进雍氏圣城中的那十几位雍氏家族的守卫，已经吓的面无人色。

    　　轰！

    　　就在此刻，雍氏圣城的中央，一处高耸的宫殿之中，爆发出璀璨的光芒。

    　　嗖嗖嗖！！

    　　一道道人影，从宫殿内飞出，密密麻麻，仿佛无穷无尽。

    　　雍氏家族的强者们，终于现身了。

    　　而为首之人，非常年轻，如同翩翩公子，一身白衣，气度儒雅，充满了贵气。

    　　此人，正是雍无痕。

