    回家的路上，大姐夫立马就在那忍不住对二流子问道；“刘氓，你们生产队的效益都这么高的吗，连下乡文青每年都能分到这么多的钱？？”

    “刚才的一人一百可不是一年的收益哦，那是我出差去后大半年的收益，他们一年的收益有差不多两百块钱左右，跟一般工厂的临时工的工资差不多的样子。”面对大姐夫的询问，二流子立马就在那笑着对他纠正起他这次发的是半年的收益，而不是一年的收益来了。

    听到张大洋他们的工资这么高，四姐夫立马就在那忍不住说道；“好家伙，他们遇到你这个队长是上辈子拯救了地球得来的福报吧，别人文青下乡都是被饿得不要不要的，他们跟着你不但吃好喝好娶上了媳妇生了孩子，每年竟然还有这么多的收益...。”

    “那个张大洋是我弟弟，是我瞎子爸爸带我去京城行医的时候认的弟弟，然后那些人都是他同学和玩伴，所以就都跟着叫我哥了，我呢也把他们都当弟弟了...。”

    随意的回了四姐夫几句之后，二流子就又看向他们两个说道；“姐夫，明天给家里大家伙拍照，记得打扮得帅气啊，不然到时候拍得不好看可别怪我啊...。”

    “这必须打扮打扮，说起来我长这么大，都还没拍过照片呢。”听到二流子说明天要拍照，大姐夫和四姐夫立马就在那笑着表示起明天会好好打扮来了。

    虽然不知道拍照片是什么东西，但是听到二流子和大姐夫四姐夫老是在说拍照片的事情，所以小咸菜他们几个立马就在那抱着二流子的脚，对他喊起自己也要来了；“爸爸，我们也要拍照片，我们也要拍照片，我们也要拍照片.....。”

    “好好好，明天中午洗好澡换好新衣服了，爸爸就给你们拍照啊，到时候爸爸把你们都拍得萌萌哒去...。”笑着回了几个小家伙几句之后，二流子就直接带着他们回家去了。

    回到家之后，小家伙们就自己跑去玩了，而二流子和几个姐夫则是去厨房那边准备食材那些去了，李小明到现在都还没回来所以今晚上的晚饭得二流子自己动手做。

    由于今天还不是过年的原因，所以二流子并不想弄得太过于丰盛，他打算简单的做点吃的就可以了。

    他先是将昨天分到的大野猪腿拿出来剔肉，然后再让大姐夫帮他将这些肉全部用擀面杖敲打成肉泥，再之后他就给弄上淀粉和配料那些，最后将它们给做成了二十多斤的猪肉丸子了。

    做好肉丸之后，二流子就将野猪腿剔出来的骨头砍成一段段的丢到做肉丸的水里面去小火炖汤，再然后他就去做其它的菜和食物去了。

    并且因为考虑到明天时间会比较紧张的原因，所以二流子还让四个姐夫去将鸽棚里面关着的七只小野猪给处理了，二流子打算等会给它们腌制起来，然后晚上做个烤炉就将它们都给做成烤乳猪去了。

    而在四个姐夫收拾小野猪的时候，二流子自己也没有闲着，他将鸽棚的鸽子淘汰了五十个出来处理干净【鸽棚里面现在的鸽子已经一百多个了，太多了】，然后全部都给做成卤味鸽子去了。

    除了做卤味鸽子外，二流子还将小野猪的猪心，猪大肠，猪粉肠，猪肚，都给收拾干净，然后都给做成了卤味了。

    猪肝，猪肺，猪肚那些，二流子都将它们拿来煮熟给二锅头它们当晚餐吃了。

    做好了肉丸和卤味之后，二流子就开始准备他们今天的晚饭去了。

    他们今天的晚饭是，一个油炸小鱼干，一个辣椒炒猪舌，一个清蒸石斑鱼，一个油焖大虾，一个煎荷包蛋，一锅用肉丸汤做的猪骨肉丸汤，以及一大锅的大米饭。

    刚才在开始做晚饭的时候，二流子就已经交小咸菜他们去叫刘爱国他们一家人了，所以此时二流子的晚饭做好的时候，刘爱国他们一家也已经从他们家那边来到这边了。

    “人来齐了是吧，那收拾收拾，我们开始吃完饭了，小明那小子估计是被他未来老丈人给留着吃晚饭了，所以我们就不用等他了...。”做好晚饭见大家都来齐了之后，二流子就在那开始招呼大家清理桌子开始上菜来了。

    听到二流子说可以吃饭了，家里的大人们还没说什么，十几二十个小家伙先一步在那开心的嗷嗷大叫起来了；“吃饭喽，吃饭喽，又可以吃到好吃的饭饭喽。”

    这会儿的孩子，是真的是有十几二十个啊，刘爱国家五个，二流子他们家四个，大姐他们四家每家来了两个一共八个，还有几个是刘家村的小孩路过看到有好吃的嘴馋不肯走的。

    由于小孩子实在是太多了的原因，所以二流子都是给他们一人（刘家村的小孩也给了）拿了一个碗打好饭菜，然后全部赶到院子去，让他们自己在那找位置坐下来吃。

    而二流子他们这些大人，则是摆放了三张桌子才勉强的都坐了下来。

    今天的大人也挺多的，李大国夫妇，刘爱国夫妇，李翠翠五姐妹的五对夫妻，前前后后加起来一共有整整十四个大人。

    别开人数的问题，二流子在大家都坐下之后，就在那拿起酒碗来对李大国和刘爱国笑道；“爸，爱国叔，今天我可以喝酒了，来，我们今晚一醉方休怎么样？？”

    “咳咳咳.....你没见过酒啊，这么多好肉好菜，还不够你吃的啊，还有喝酒讲究的是小饮怡情大饮伤身，过年这样的大好日子谁要和你一醉方休了啊？？”深知自己两个是喝不过二流子的，所以二流子一开口，李大国和刘爱国立马就在那开口对他说教起来了。

    “得嘞，你们这是怕被我灌醉了对吧，不陪我喝就不陪我喝，妈，婶，姐夫，来喝酒。”鄙视的回了刘爱国和李大国几句之后，二流子就在那举起酒碗来跟蔡田花和大姐夫他们喝来了。

    “我们只能陪你喝一点，不能陪你一醉方休，你小子的酒量没底的，我们可不想被你给灌醉了，来，喝酒...。”笑着对二流子表示，自己就只是陪他喝一点之后，蔡田花和大姐夫他们就纷纷拿起酒碗来，跟二流子一起碰碗小饮起来了。

    “大过年的，肯定是小饮怡情了，我刚才是逗咱爸和爱国叔玩的，你们还当真了啊，来，爱国叔，爸一起，干了。”笑着叫上刘爱国和李大国之后，二流子就和他们除了李翠翠外所有大人，一起站起来端起酒碗一起干了。

    干了一碗酒之后，二流子他们就将酒碗倒上了可乐或者是装上了肉汤，然后就都在那一边吃饭一边乐呵着闲聊起他们这一年多的趣事来了。

    而在屋里大人聊得火热朝天的时候，外面的小家伙们也都在那热火朝天的闲聊起来了。

    小咸菜，小狗熊，小毛猴，都在那一边嘴里吃着肉都看着小花花他们在那大口大口的吃肉，一边好奇的对他们问道；“小姑姑，小叔叔，肉肉是不是很好吃啊？？”

    “你们不是自己在那吃着吗，好不好吃你们自己不知道啊？？”面对小咸菜他们的问话，小花花他们直接就对他们翻了个白眼说道。

    “这肉肉是我们爸爸做的，我们觉得超级好吃的，比我们外婆做的好吃多了呢，嘿嘿嘿。”

    笑着表示肉好吃之后，小咸菜就又带着小狗熊小毛猴走到童童和莹莹的面前去问道；“哥哥，姐姐，肉肉是不是很好吃啊？？”

    “恩，很好吃，比我们家的肉好吃多了，小姨丈煮得东西是最好吃的。”面对小咸菜他们的询问，童童和莹莹就只是简单的回了他们几句，然后就继续吃他们的饭去了。

    听到童童和莹莹说自己爸爸做的肉肉好吃之后，小咸菜还开心的带着小狗熊和小毛猴，依次去询问了狗子二狗和小家伙小东西他们几个哥哥弟弟肉肉好不好吃。

    等询问完所有的小叔叔小姑姑哥哥姐姐和弟弟之后，小咸菜就端着自己的小饭碗走到小夜来的面前，一脸傲娇的对他问道；“小来来，你告诉姐姐，爸爸做的肉肉好不好吃呀？？”

    “姐姐，爸爸做的肉肉超级超级超级好吃，来来吃了还想吃，天天都想吃，永远都想吃，想不停的吃。”小夜来是真的被小咸菜打怕了，所以面对小咸菜的询问，他立马就将自己平时从李翠翠他们对话中学到的词语，全都给一脑子的抛出来了。

    【小来来好厉害啊，竟然都能说这么多话了！！】

    在心里惊讶了一下小夜来能说的话真多后，小咸菜就端着自己的小饭碗走到一边去吃去了，也算是放过他来了；“恩，不错，爸爸没有白疼你，看你今天这么乖的份上，姐姐今天就不打你了。”

    “谢谢姐姐，姐姐真好，姐姐最好了，姐姐是最好最好最好的了。”听到小咸菜说今天不打自己了，小夜来立马就在那开心的笑道。

    看到小夜来这么怕小咸菜，想看热闹的小花花立马就在那怂恿起小夜来来了；“小夜来你是男孩子，你害怕你姐姐干嘛啊，你姐姐欺负你了，你直接打她就是了，她打不过你的。”

    “不能打姐姐，妈妈说了姐姐是爸爸的小公主，打姐姐了会被爸爸打小屁屁的，所以我不打姐姐，而且我也打不过姐姐...。”小夜来虽然年纪是家里最小的，但他却一点都不傻，面对小花花的怂恿不想挨揍的他直接就给与了拒绝。

    “真没用，都不敢跟你姐姐打。”

    见小夜来不上当，所以小花花在那嘀咕着说了他句真没用后，就拿着自己的小碗进屋去，让蔡田花给她重新盛饭和夹菜去了；“伯母，给我盛饭，我还没吃饱。”

    没理会小花花的怂恿，低调的小夜来现在只想好好的在家待着，然后过着每天大鱼大肉和有爸爸陪伴的好日子。

    外加就现在的生活，除了不满于小咸菜经常会追他外，他可以说是对别的东西已经到了无欲无求的地步了。

    毕竟在家里，除了姐姐小咸菜老是想打他这点是改变不了的外，他基本上可以可以说是要什么就有什么了。

    目送小花花离开后，小咸菜见小夜来并没有要跟自己打架的意思后，就走上前去将自己碗里的一个鸡腿拿起来放到他碗里去奖励他了；“弟弟，你已经不是一两个月大的小娃娃了，你现在已经长大了，你现在是123456789，八九个月的大娃娃了，所以姐姐不打你了，你以后长大了也不能打姐姐哦，来姐姐给你鸡腿吃。”

    “姐姐，我不打你，妈妈说了你是爸爸的小公主不能打你，打你了会被爸爸打屁屁的，还有谢谢姐姐的鸡腿。”对小咸菜表示自己不会打她的之后，小夜来就在那拿着鸡腿美滋滋的吃起来了。

    而就在小夜来接过小咸菜的鸡腿在那美滋滋的吃着的时候，小东西突然跑过来捣乱了，他一把就抢起小夜来的鸡腿塞进自己嘴里来了；“鸡腿给我，鸡腿给我....。”

    “走开，走开，你个坏弟弟，走开....。”平时在家总是受气包的小夜来，面对突然跑过来抢鸡腿的小东西，直接罕见的就爆发了，他一把就将小东西给推到在地上去了。

    跟小夜来差不多大的小东西根本就不怕小夜来，他在摔了一屁股之后立马就从地上爬起来了，然后饭碗都不捡了，直接就上手，呀呀呀的喊着朝小夜来冲去了。

    从会爬开始就需要整天躲着小咸菜的小夜来别提有多灵活了，他端着小碗饭一个侧身小东西的扑过来就给他躲过去了。

    并且小夜来这次还不打算再躲了，他再躲过小东西的扑过来后，直接就放下饭碗，然后挥着小拳头就冲上去跟小东西打起来了。

    小东西虽然没有小夜来灵活，但他性格虎啊，看到小夜来朝他扑过来之后，他直接就迎上去，然后两个小屁孩就在那握着小拳头呀呀呀的大叫着对打起来了。

    屋里原本在一边吃饭一边闲聊的众人，在听到外面呀呀呀打架声音的时候，大家首先怀疑的是小咸菜跟小花花打起来了。

    只是当他们在看到在打架的竟然是小东西和小夜来之后，他们直接就都露出了不解的神情来了。

    最后还是反应比较快的二流子快步走屋里走出来，然后一手一个的将小夜来和小东西给分开来了；“小夜来，小东西，你们怎么打架了啊？？”

    以前总是喜欢哭的小夜来，这次竟然罕见的没有哭，而是直接就在二流子的怀里，嗷嗷叫着还要去打小东西来了；“坏弟弟，抢我肉肉，姐姐给的肉肉，弟弟来抢，我要打他...。”

    “呀呀呀....呀呀呀呀.......。”可能是被小夜来给气坏了吧，小东西这会儿都忘记自己会说很多的话来了，他这会儿就只会在那手舞足蹈呀呀呀的喊着要继续跟小夜来打架来了。

