    半日后，在何秋、静虚以及圣皇子三人的合力破解下，圣人阵纹被破开。

    “大家小心些，叶凡，你操控圣体遗骸，本体先藏起来。”

    担心叶凡实力太弱会拖后腿，何秋让叶凡藏了起来。

    叶凡闻言，从苦海中飞出一尊万物母气鼎。

    鼎中万物母气弥漫，宝鼎吞吐之间，圣体遗骸出现在叶凡身前。

    叶凡神念入驻其中，本体则是被万物母气鼎吸走。

    万物母气鼎滴溜溜一转，出现在了何秋身前。

    “何秋，你先帮我拿着。”

    叶凡担心自己控制的圣体遗骸无法保住万物母气鼎。

    何秋点头，直接将万物母气鼎收到了苦海中。

    三轮太阳悬浮在苦海上空，直通天际的赤金神桥连通神泉。

    一副五行道图精气流转之间，丝丝缕缕散发着寂灭之意的黑气飘逸而出，隐隐约约构成一把黑刀。

    比之这些异象更惊人的是这片苦海的大小。

    在天空中三轮太阳的照射之下，叶凡清楚地看到在一口太阳神泉的浇灌之下，泥土都被染成了赤红色，以他的神念也无法看到这片空间的全貌。

    赤土上甚至有一些嫩芽即将破土而出，不知会长出什么神物。

    叶凡看着宛如一方小世界的苦海，目瞪口呆。

    这就是修炼单一秘境大能的苦海吗？

    他心中不由得生出了疑问。

    真不知道何秋的道宫会是什么样子。

    叶凡想要抬头向道宫处望去，却被五行道图给遮盖住了视线。

    …………

    “前方应该马上就到万龙巢了，你们做好准备，我来开路。”

    叶凡作为神念入驻圣体遗骸的人，理所当然地冲在了最前方，为何秋三人开路。

    他纵身一跳，落入了阵纹破开之后出现的地宫之中。

    何秋三人也连忙跟了上去。

    浩大的地宫之中，残败的石碑、破旧的石殿表明了这里已经很久无人来临。

    感受着龙气的冲刷，何秋神清气爽，不必叶凡再施展源术，几人便向着龙气的源头飞去。

    地宫广阔至极，何秋几人接连穿过了一片又一片的石殿，终于到达了龙气源头。

    一座悬崖横贯在龙气源头和何秋几人之间，龙气夹杂着神源精气，显然深渊之中有着大量神源存在。

    叶凡不禁咽了咽口水，他距离突破四极秘境还差很多源，不知道这一次能否直接寻找到足够他突破的神源。

    但等他运转源天神觉后，所见到的画面却令他背后发凉。

    “这就是万龙巢？”

    源天神眼的视角之中，无数源气组成的龙类盘踞在深渊下。

    纵使有神源碎屑在龙气之中来回飘荡，依旧让叶凡神色凝重，不敢动弹。

    “那里有一个冰宫！”

    叶凡的惊呼声传来，让何秋不禁转眼向他所指的方向望去。

    只见一座不过普通房间大小冰宫在深渊之中沉沉浮浮，被龙气和神源碎屑所包围。

    何秋双目神芒射出，透过了龙气的阻挠，看穿了冰宫中的事物。

    那是一个体态丰腴，通体仿若冰晶雕琢而成的绝代佳人。

    “不必管她，免得惹出什么麻烦。”

    何秋与三人没有再犹豫，直接向深渊中跳下。

    他们不敢在这里横冲直撞，只能慢慢飞行。

    过了一会儿，何秋看到那个冰美人在他身边不足十米处漂浮，但他没有动手摄来。

    这个人就算再有来头，又怎么能比得上真龙不死药？

    何秋三人继续下沉，直到落了足足一万米，才到达深渊地底。

    随后叶凡突然激动起来，兴奋的看着不远处的五色祭坛。

    “回家的路！”

    他热泪盈眶，仿佛回家之路就近在眼前。

    “这里已经残破，祭坛也无法使用了。”

    何秋的话语传来，打断了叶凡的遐想。

    “既然能在这里再见到这种祭坛，那别的地方也肯定会有，大不了之后我走遍北斗，不相信找不到能够使用的五色祭坛！”

    叶凡没有灰心，他才到达北斗几年，还有足够的时间寻找回地球的方法。

    “圣人可横渡宇宙虚空，如果你能修炼到这种境界，靠自己也可以踏上回地球的道路。”

    何秋激励了叶凡一下。

    几人继续前行，经过了几十里的路程，终于到达了龙气源头。

    那是九座神华璀璨，龙气飘荡的洞穴。

    “万龙巢。”

    叶凡说出了这种在源天书中记载着的绝世险地。

    这种险地只存在于传说之中，连源天书的编撰者都没有亲眼见过这种凶地，只是根据前人的记载以及他自己的推演算出了这种地形。

    “先不要进去，我们寻找一下真龙不死药。”

    何秋话音落下，几人都动用瞳术观察龙气流转，试图找出龙气交汇之处。

    不久之后，何秋最先看到了一株通体呈现金色的神药。

    这株神药一尺有余，生有九片如同云朵般的金色叶子。

    神药顶端，一颗形似真龙的果实生长在其上，被万龙之气滋养。

    真龙不死药果实只有一个巴掌长短，却在嘴中衔着一颗通体晶莹，散发着无穷生命精气的龙珠。

    何秋压下心中的激动，对几人说道：“现在开始吧，注意小心些，暂时还不能惊动其中的太古生物。”

    四人皆修行过大帝经文，对于遮蔽气息都十分擅长。

    在几人小心翼翼地来到距离真龙不死药千米处时，全都停下了脚步。

    何秋手中发出一道道神力锁链，圣皇子也跟着运转太阳真经中的秘法，和何秋一起打出神力锁链。

    静虚则是动用秘术将两人打出的神力锁链按照一种无比繁杂的方式交织起来。

    这是何秋在太阳圣皇留下的传承中找到的一种捕获不死药的方法。

    不死药极难捕获，就算是圣人降临，不死药也未必会被其抓住。

    而何秋所用的这种秘术，虽然也不能完全保证能够捕获不死药，但却能通过一些事物来增添捕获的成功率。

    比如一具圣人遗骸，比如大帝精血……

    静虚手中一片阵纹交织，这是他动用秘术将何秋二人打出的神力锁链交织而成的阵纹，是能够捕获不死药的基础阵纹。

    圣皇子见阵纹成型，运转秘术，猛地吐出一口精血。

    静虚连忙将精血烙印在阵纹之上。

    这是圣皇子从体内提炼出的斗战圣皇的帝血，为了这一口帝血，圣皇子从何秋刚告诉他真龙不死药之时就开始提炼，直到现在，也才提炼出这一口接近帝血的精血。

    短时间内，圣皇子别想再提炼出精血了，而且修为的提升速度也会大幅度减缓。

    

