    真仙少帝，天疆五少君之一，威名之显赫，世间又有几人能及也？莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，也是黯然失色，没有几个能与之争锋也。

    古老战车缓缓而来，真仙少帝依然是懒洋洋的模样，但是，皇帝的气息却弥漫于天地之间，让人感觉到窒息，让人有着膜拜的冲动。

    “真仙少帝，有道君之姿也。”看着真仙少帝，不知道有多少人为之惊叹，就算是大教老祖、一方霸主，今日见到真仙少帝，也不得不承认，真仙少帝，前途无量，可有成为道君的可能，就算他们这些老一辈大人物，那怕是曾经横扫天下，也是不由心里面感慨，也觉得不能与真仙少帝相比。

    “真仙少帝，未来的道君呀。”看到真仙少帝的皇帝之姿，就算是来自于大教疆国、古宗圣地的天才，在这个时候，也不得不服气。

    对于多少的大教疆国、古宗圣地的绝世天才而言，他们有可能一辈子都从来没有服过谁，他们自己不仅仅是出身高贵，实力强大，也都是天赋惊人，可以说，他们都是心高气傲之辈，从来未为谁低过头。

    但是，今日一见真仙少帝的皇帝之姿，不管是怎么样了不起的大教天才、世家钜子，见到真仙少帝如此风采之后，也都不由低下了高傲的头颅，也都不得不承认，真仙少帝，非他们之辈所能及也。

    也不知道有多少年轻貌美的女修士，那怕是第一次见到真仙少帝，见到他那绝世无双的风采，都不由一见倾心，都不由被真仙少帝的无上风采所虏获了，都不由脸泛桃花，甚至有女修士忍不住大声尖叫，向真仙少帝示爱。

    真仙少帝，风采绝世，放眼人世之间，又有几人能及也，此乃是人中之龙也。

    在这个时候，很多人也都明白了，为什么真仙圣女这样的绝世女子，不仅仅是美貌倾城，更是道行高绝，天赋过人，作为真仙教年轻一辈的第一剑手，真仙教的女剑圣，但是，她都依然愿意为真仙少帝驾车。

    真仙少帝如此绝世的风采，的的确确是让人不由为之倾倒也，他也的确是有着如此的魅力。

    “师兄——”见到真仙少帝的到来，那怕是心高气傲的真仙灵少也是立即行大礼。

    真仙少帝点头招呼，此时，他的目光落在小散之上，一笑，笑容灿烂，有着无与伦比的魅力。

    “笑得太帅了，笑得太迷人也。”真仙少帝一笑，不知道有多少女子被迷住了，一时都心神好摇曳，都不由为之迷痴，尖叫一声。

    真仙少帝含笑，对小散说道：“金刚前辈，你乃是世外高人，我师弟有眼不识泰山，还请金刚前辈高抬贵手。”

    真仙少帝这话说出来，如春风拂脸，让人舒服无比。

    真仙少帝这样的话一说，在场的所有人都不由为之一怔，目光都纷纷落在了小散的身上。

    “是他，我知道他是谁了。”在这个时候，有古老世家的老祖一下子反应过来，不由惊呼地说道。

    “少帝慧眼如炬，老朽这点雕虫小技，满不过少帝也。”在这个时候，小散开口说话，但，他的声音和刚才不一样，声音显得苍老。

    在这个时候，小散摇身一变，露出了真身，乃是一个肌肤古铜色的老者，有着威慑人心的气息。

    “金刚散人——”看到这个老者，在场不知道有多少修士强者一下子认出了这个老者了。

    “是他，金刚散人，他怎么跑来凑这个热闹了。”当金刚散人露出了真身之后，在场的许多修士强者都纷纷说道。

    “哟，金刚散人，你这不是为老不尊吗？这可是丢脸丢大了吧。”在这个时候，也有修士强者出言嘲笑金刚散人。

    也有强者大声地说道：“金刚散人，你是想老牛吃嫩草吗？你这不嫌丢脸吗？你一大把年纪，还敢上以打擂。”

    一时之间，有人嘲笑，也有人调侃，还有人鄙夷。

    但是，金刚散人却一点都不脸皮，反而是露出了笑容了。

    也有人觉得这就奇怪了，金刚散人，号称是天疆第一散修，老一辈之中也是赫赫有名之辈，实力也的确是经得起推敲，但是，很多人也都知道，其实金刚散人与真仙教的交情一向都不错，而且，金刚散人也帮真仙教兜过不少的事情。

    现在真仙灵少上台打擂，金刚散人竟然没有帮真仙灵少一把，反而是与他打起擂台来了，这也奇怪

    “嘿，这家伙，难道也想偷天换日，迎娶黄金门的千金，趁此取得宝物吗？”也有老一辈的强者嘿嘿地一笑，觉得这个方法可行。

    毕竟，很多大教老祖、称霸一方的大人物，实力远比年轻一辈强大，若是自己遮去真面目，那由不是有机会与年轻一辈同台打擂，若是胜出了，那岂不是成为了黄金门的女婿了。

    “哪有这么容易，在这么多强者面前，想遮去真身，没那么容易之事，特别当下有真仙少帝在场。”也有大人物轻轻摇头，说道：“不过，金刚散人的手段的确是了不得，大家竟然用天眼都没能看出他的真身。”

    “金刚兄，要自重呀。”在这个时候，黄金狂拳看了金刚散人一眼，意味深长地说道。

    金刚散人这样的老一辈，号称天疆第一散人，可谓是与黄金狂拳同辈了。

    “抱歉，抱歉，老朽也只是一时技痒而已，想见识见识真仙教的绝学。”金刚散人从擂台上走下来，一点都不脸红。

    在这个时候，也不少修士强者也都面面相觑，也都不得不感叹，金刚散人的脸皮之厚，也的确是少有人能及。

    作为成名之辈，也算是天疆有名的大人物，被人揭穿了，换作其他的大人物，会羞得无地从容，或者是有损自己威名、有损宗门的颜脸，说不定早就逃之夭夭，但是，金刚散人却是没当作一回事，还厚着脸皮留下来了，也不怕被人嘲笑，也不怕丢脸。

    “人至贱，刚无敌呀。”看到金刚散人还能厚着脸皮留下来，也是让一些人为之感慨。

    “诸君，请自重，莫辱自己威名，也莫辱宗门声名。”在这个时候，黄金狂拳徐徐地对在场的所有人说道。

    黄金狂拳这话也是在警告那些想隐去真身，作为老一辈还想参加打擂之人。

    在这个时候，真仙灵少底气更足，深深地呼吸了一口气，抱拳，徐徐地说道：“还有哪位道友赐教？”

    毫无疑问，在这个时候，真仙灵少的底蕴就更强了，真仙少帝亲自坐镇，这岂不是给了真仙灵少底气吗？这是要给真仙发少鼓劲。

    听到真仙灵少这样的话，也让在场的修士强者不由为之面面相觑，一个真仙灵少已经足够强大，再加上一个真仙少帝，真仙教的实力，可以横扫年轻一辈了。

    “这一桩亲事，真仙教志在必得吗？”也有强者不由嘀咕地说道：“只怕没有其他的门派可以与真仙教争锋了。”

    也有大人物也不由点头，低声地说道：“若是真仙少帝会出手的话，只怕年轻一辈没有人能争锋了吧，谁还有这个实力打擂吧？”

    大家也都不由纷纷点头，觉得也是有道理，如果说，真仙灵少败下阵来，那么，真仙少帝愿上台打擂的话，年轻一辈，谁人还是真仙少帝的对手呢？

    “我来——”此时，一个锵铿有力的声音响起，天策公主走了出来，目光咄咄逼人。

    “呃——”又是天策公主，这让真仙灵少都一下子无语，毫无疑问，天策公主还是不死心的。

    “公主殿下乃是巾帼不让须眉也。”见天策公主上台打擂，真仙少帝也都不由赞了一声。

    天策公主鞠身，还礼，说道：“少帝过奖了。”

    话毕，目光落在真仙灵少身上，徐徐地说道：“灵少，还请赐教。”

    真仙灵少都有些苦笑，但是，此时不得不迎战了。

    “天策退下。”就在真仙灵少要迎战之时，一个声音响起，一个声音沉稳，充满力量，而且，这个沉稳的声音，不怒而威，让人不得不遵从。

    一听到这个时候，大家都不由望去，在这刹那之间，天空上已经站着一个男子了。

    这个男子比真仙灵少、天策公主、真仙少帝都要年纪大一点，看着有三十出头的光景。

    这个男子穿着一身布衣，身上没有豪华奢丽的装饰品，身上也没有任何宝光，更没有什么慑人的气息，整个人看起来简单而舒服。

    这样的一个男子，一双眼睛犹如是夜空星辰，整个人十分深邃，他的脸庞的线条十分的坚毅，犹如是大师之手用刀削下来一般，每一条线条都是充满了力量感。

    最充满力量感的，乃是这个男子的双手，他一双手垂于大腿旁，手掌宽大，充满了力量，似乎，这样的一双手可以握住天地一样，这样的双手可以掌执乾坤一样。

    这样的一双大手，看起来粗糙，似乎是干过很多的苦活，但是，这一双手的力量感，是让任何人看到心里面都不由为之发怵的。

