    “总之大概意思就是这样。”

    韩为和林正东还有周政道，谈了一下之前和徐建超聊过的院线的事。最后能不能收购，多少钱收购，那是正东投资或者正东影业的事。相信韩为之前和他们聊过之后，人家肯定做过专业的分析和调查报告。但提议是韩为提的，要谈的还很多。

    “我觉得还是说，围绕正东影业的未来发展方向来考虑。”

    书房内，韩为大致阐述完这些，剩下的就是他们自己考虑的事。倒也不是他提出建议之后就不管了，他也只是以娱乐圈艺人角度来说提出想法而已。

    林正东和周政道都点头，表示了解他的想法。之后可以重新探讨。

    “对了还有。”

    韩为想起什么：“之前我和徐建超聊过这个事，包括今天我说的这些想法也还是这样。我觉得不管你们怎么调查，不如问问圈内人。既然是布局娱乐圈，那么娱乐圈里的艺人，还有包括公司老板在内更有发言权也更懂。”

    林正东开口：“我们的确也是找了专业咨询顾问公司做了调研。”

    韩为笑：“这个我不好说你把钱省下来，因为或许专业咨询顾问公司能做的很多。不过你们放着眼前小圈子不了解，绕了一个圈子。”

    周政道愣住：“你是说……”

    韩为晃着手机：“群里啊。咱们不是有个群吗？”

    林正东好奇：“什么群？”

    周政道拍拍头：“我给忘了。我一般都不在群里，都是你们这些圈内年轻人一起。”

    随即对着林正东：“就是韩为加上我旗下艺人还有他的那些人脉，我们建了个群方便聊天沟通。倒是没有想过有别的作用。”

    “你看你。”

    林正东对着周政道埋怨：“你也要看看群里都是谁。韩为认识的那些人有几个不是大明星一线的？”

    询问韩为：“是吧？都有谁？那些一线都在？”

    韩为板着手指：“都在。说出来……陈枫，白凌薇，估计于琅也在。然后董晴柔，宋楹，我，周惢，金小曼……”

    看着徐建超：“林妃岚在不在？还有秦总？”

    徐建超开口：“林妃岚在，因为小曼和她是从小长大的。秦总不在，毕竟不太熟。”

    “林妃岚？”

    林正东开口：“是不是那个最年轻影后？”

    看着韩为：“你们也熟啊？”

    韩为笑：“我俩做过恋爱节目的，还是CP呢。而且我和她闺蜜更熟一些，金小曼……”

    林正东看着周政道：“那找时间约出来都吃顿饭。”

    周政道开口：“不如再搞个宴会吧，反正好久也没聚了。”

    韩为思索，周政道询问：“怎么了韩为？时间是不是可能凑不上？毕竟大家都忙我也知道。”

    韩为开口：“那倒不是，我倒是想起徐建超今天叫您一声爸，农历年前后是不是要结婚了？”

    周政道拍手：“好。不如就这时候……”

    韩为示意：“就这时候可能，过年嘛，艺人也不轻松。但多少请个假还是请得下来的，毕竟都要过年。”

    看着林正东：“而且如果认真点给建议，大家其实可以多点时间想想。到时候再去聊不用说临时给意见。”

    “就这么定了。”

    林正东看着周政道：“就这么定了，周朵和徐建超结婚的时间好好安排，咱们不影响结婚过程，但时间上尽量配合一下这些艺人。”

    询问徐建超：“怎么样建超？结婚之后也要忙事业，没问题吧？”

    徐建超开口：“小事。本来就是想着请她们，又怕都没时间。”

    韩为拿着手机：“那就这样，我在群里说一声。”

    说完当几个人面在群里发了语音信息。

    ——

    “给大家说个事。”

    “不要外传。正东影业或许要收购院线，对群里这些艺人们，不管大咖小咖顶流还是二线，都是有切身利益关系的。”

    “不过收购院线，正东投资和正东影业进圈短。大家自己或者找找周围的人，给点意见。其中有利有弊，有什么细节的地方都想到。”

    “徐建超徐总和周朵估计农历年前后会结婚，具体看看现在就开始安排时间，我们到时候参加婚礼的时候聚一下，林董和周总到时候都会来，具体聚会再谈。”

    ——

    韩为发完之后果然很多都冒泡了，问这个问那个的，韩为也懒得都说。让徐建超上线去聊，包括周政道也上线了，他说话份量又不一样。不过林正东在一边看也想加群，被周政道给怼回去了。

    韩为看看时间，起身告别。都不是外人，送一送韩为也就走了。

    倒是周惢一直送到最后，快上车了还不舍得走。

    “要不你跟我回去住？”

    “恩~”

    “恩个屁啊！”

    韩为照着她屁股抽了一下：“你爸妈你姐你姐夫还有包括林董都在，你至于那么嚣张吗？晚上跟我出去住？”

    周惢嘀咕什么，韩为拍拍她：“回去吧，我能在苝京呆几天。”

    周惢没多说，目送韩为离开也回去了。

    倒是刘元开车询问：“现在去哪？回去吗？”

    韩为沉默，刘元没追问，只是等待。

    “哎~”

    韩为叹口气：“回去也是一个人，怪静的。黑虎也留在上嗨。”

    刘元开口：“你放心，我尽快把事情查清楚。”

    韩为恩了一声：“劲过了，好像谁都猜到最后的结局就是孩子是我的。我也可能的确对不起人家。”

    靠在椅背上：“只是不知道是麻木了还是被搞残了，你说我到底还有多少伤过的女人没有露面呢？我这身体天赋是没问题，就怕精神层面不知道还扛不扛得住。”

    刘元没说话，许久之后开口：“我以为你能……懂的。”

    “什么？”

    韩为不解，刘元开口：“我也是孤儿，你知道的。过年我们还一起去丁雨诗那过的。”

    韩为愣住：“是啊，怎么了？”

    刘元开着车看着前方：“我文化程度不高，但有句话我记得特别清楚，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”

    看着后视镜：“我很后悔我爸妈活着的时候没好好孝敬他们。但不管你对这些女人有什么伤害的事，只要她们还活着，你总有机会去弥补，这是一件高兴的事，不该让你沮丧。”

    韩为看看刘元，想了片刻，失笑开口：“没发现啊。你有点深度。”

    刘元笑：“我没你事那么多，忙得时间也长。而且也没你想得多。我就是这一身武力，其余的其实想那么复杂干什么？浪费时间，人一辈子就那么多天。”

    韩为沉默一会，恩了一声：“也是。总之尽快查吧。”

    心情好了一些，看看手机，韩为放下对着刘元：“去看看旗下艺人。”

    “哈？”

    刘元不解，旗下艺人多了。不过都是偶像吧？

    “李锦姜琪宿舍？”

    刘元询问，韩为开口：“是。不过不进去，买点东西送给她们，应该都在宿舍吧？”

    刘元示意：“我问问。”

    拿起手机拨打，是给火少的保镖。别说，还真都在。白天特别忙，都有行程，比如商演之类的。倒是此刻回宿舍了。

    那不多说，韩为让刘元先开到超市。也不买别的，补品营养品水果之类的，这些买贵一点多一点也没什么。

    开到的时候，韩为也惊动谁。

    保镖加上李锦姜琪一起出来了。

    “韩哥~”“韩哥~这么多东西？”

    姜琪还是一如既往内向沉稳，李锦也一样跳脱。

    过去看着韩为：“怎么想起带着东西看我们了？”

    韩为恩了一声：“有时间就过来了。”

    询问两人：“还挺好的吧？”

    “好，就是累。”

    李锦嘀咕：“我俩还得兼顾课程。”

    韩为点头：“知道你们辛苦，习惯就好了。不是还赚钱嘛。”

    看着李锦：“给你们分成了吗？”

    李锦笑：“2年后吧，现在我们不想这些。”

    韩为惊讶：“心态调整得不错啊，感觉成熟了是吧锦鲤。”

    李锦瞪眼，韩为笑：“刚夸你成熟，转眼就这样。”

    “嘁~”

    不理韩为拎东西，姜琪在一边从来只是笑着看，此刻也跟着拎东西进去。

    “你等会。”

    韩为突然想起什么，拉住姜琪。

    姜琪询问：“韩哥有事吗？”

    韩为点头：“我就不进去了，女生宿舍。你和李锦把东西分一分，都是女孩年纪也都不大。多照顾一下还有。”

    韩为沉默片刻，示意姜琪：“不过……给孟琰琬和吴海婻多分点。”

    姜琪愣住，韩为解释：“她俩毕竟是高位，还是月华的。应该多优待一些，毕竟我们公司和月华也还关系不错。”

    姜琪眨眨眼，点头开口：“我知道了。”

    “去吧。”

    韩为示意，随即又叫住：“等会。”

    姜琪回来，韩为拍拍她肩膀：“恩……以后也是。好好处。”

    姜琪看着韩为，点头开口：“我知道了韩哥。”

    “那就好。”

    推着姜琪：“去吧，分了东西早点休息。”

    姜琪和韩为告别，韩为把东西都放在门口就走了，他们自己慢慢搬进去就好。没几趟也就搬完了，随后就听到里面一阵笑声和欢呼声，毕竟也都还年轻还是女孩。

    有好吃的还有用的之类的，谁不开心。

