    王四海荣光满面，嘴角都快咧到耳后根了。

    在松山，谁不知道皇尊帝师和四大战神刚刚凯旋归来？

    有头有脸，排得上号的大人物，全都去机场迎接了。

    然而呢？

    如今皇尊帝师和四大战神齐来王家祝贺他新婚快乐？

    这可是无上的荣耀啊！

    前来祝贺的其他宾客此刻也一个个兴奋不已，他们来王家是来对了！

    就连皇尊帝师和四大战神都来了，足可见上面对王家有多么重视，王家未来一步登天，那是指日可待！

    而他们这些攀附上王家的家族，必然也可以从中获得一定的好处！

    王四海带着人，刚走出王家庄，就被几个人给拦住了。

    “王大老爷，求您行行好，放了我女儿吧，我女儿今年才十六岁，还没有成年呢……”

    一名中年妇女跪在地上，痛哭地哀求着。

    “王大老爷，您放过她吧，求您了……”另外一名中年男子跪地磕头，态度十分的卑微。

    他们是王家庄院子里那位被五花大绑新娘的亲生父母。

    他们所在的家族背着他们与王家做了一笔交易，将新娘卖给了王四海。

    王四海见状倏然皱起眉毛，脾气顿时蹿到天灵盖！

    眼瞅着皇尊帝师和四大战神就来了，这两个煞笔在这里哭哭啼啼，成何体统？

    最关键的还是如果让皇尊帝师和四大战神知道，新娘子是他花钱买来的，还没成年，那可就不好了。

    虽然有他孙子王步宇那一方面，倒不至于太为难他们王家，但总是不好的！

    “你们几个吃屎的吗？”

    “还不赶快处理一下！”

    王四海瞪向一旁的几个家丁。

    “是！”

    那几个家丁吓得脸色惨白，随即连忙跑过去，把那两名中年夫妇拖走。

    “王老家主，求您了，您就放过小女吧，小女还未成年啊……”

    “王老家主，求求您了，小女……”

    撕心裂肺的哭喊声，充斥全场！

    王四海气得呲牙咧嘴，今天可是他大喜的日子，连忙朝那几个家丁做了一个抹脖子的手势。

    那几个家丁顿时了然，拿出胶带封上中年夫妇的嘴巴，随即拖到一旁的角落里，拔出刀子就要抹脖。

    这已经不是他们第一次干这种伤天害理的事情了，以前经常做，昨天他们还把一具女人的尸体拖到荒郊野外埋了呢！

    所以可以说轻车熟路！

    “住手！”

    那几个家丁刚要动手，便被一声暴喝，震得双耳嗡嗡作响，就连手中的刀子都掉在地上。

    紧接着。

    一道黑影从天而降！

    刚好踩中其中一个家丁，踩断了他的脊骨，他口喷鲜血，不知死活！

    黑影现身，正是手持染血长刀的林隐！

    此时的他满身被怒火包裹着，那双冷冽的眼睛仿佛秒杀全场！

    “找死！”

    其他几个家丁回过神来，朝手心吐了口唾沫，拔出刀子，便要一拥而上，刺死林隐。

    “我妻子的尸体可是你们埋的？”林隐冷冷质问道。

    那几个家丁顿时愣了下神，互相对视一眼，皆然有些茫然。

    “我们不知道你在说什么！”

    “我们昨天是处理过一具女尸，就不知道是不是你妻子了？”

    “还真别说啊，那具女尸长得挺不错的，身材也好，怪不得我们家老爷能看上了！”其中一名家丁满脸猥琐道。

    噗！

    话音刚落，一道白光从他眼前闪过！

    顿时。

    他的一对儿眼珠子就被挖了出来！

    “啊？！”

    那名家丁发出撕心裂肺的嚎叫，双手捂着血淋淋的眼眶子，蜷缩在地上，疼得来回打滚。

    卧槽！

    如此血腥一幕，把另外几个家丁给惊呆了！

    他们见过下手狠毒的！

    可是却没见过如此狠毒的！

    “你们几个也看了？”林隐那无情的双眼转向另外几个家丁。

    那几个家丁本能地点了点头，随即又连忙摇头。

    “鬼啊！”

    “快跑啊！”

    那几个家丁转身撒腿便跑。

    然而。

    一道道白光从他们的眼前闪过！

    转眼间。

    那几个家丁的眼珠子便被活生生挖出来！

    鲜血止不住地往外流！

    接下来。

    他们会在痛苦绝望且失去光明中，备受折磨，慢慢死去！

    他们罪有应得！

    林隐托着染血的长刀，一步步朝王家庄门口走去！

    这……

    王四海以及前来祝贺的宾客全部傻了眼！

    心中疑惑重重！

    这人谁啊？

    干嘛来的？

    怎么来了就砍人啊？

    “谁叫王四海？！”

    林隐冷冷的声音响彻九霄！

    呼啦啦！

    众人觉得大事不好，生怕殃及池鱼，纷纷向两边撤去！

    “你叫王四海？”

    林隐如刀的眸子转到王四海脸上。

    “我就是。”

    王四海阴沉个脸道。

    “今天就是你的死期！”

    “不对，准确地来说，今天是你们王家全族的死期！”

    林隐如死神般的声音响起！

    紧接着。

    一口口棺材从远处飞过来，重重砸在地上！

    棺材盖掀开，里面赫然写着‘血债血偿’几个大字！

    所有棺材加一起刚好三百四十五口——

