    不可一世的旱魃，咆哮一声之后，直接朝着三人打出一道浩瀚攻击。

        大有一招问天地，我于人间全无敌的盖世气象。

        林元没有动。

        这时候，他也明悟了这三个老头的身份。

        那大鼎，名为天河鼎。

        那散发着道韵的大钟，名为紫金钟。

        还有那铃铛，散发着一股让人摄人心魄的力量，是传说中最为顶级的摄魂铃。

        摄魂铃有很多种。

        一些游方术士，也持有摄魂铃，但那些人手中的东西，跟眼前这老头的就没法比，有着天壤之别。

        三件大器，都散发着莫名的气息。

        林元紫瞳耀世，发现这三件器物，比他手中的半月梭还要强上一个档次。

        半月梭，经过这几个月的摸索，他发现这是道境巅峰强者打造的武器。

        他用起来的时候，刚刚适合。

        不会因为器物太强而导致吸收大量灵力，导致修士灵力枯竭的情况。

        也不会因为修为太强，武器跟不上输出节奏。

        所以，半月梭可以被定义为道境巅峰强者的武器。

        而那天河鼎，紫金钟和摄魂铃，比半月梭高上了那么一个档次。

        那么，这三件器物，应该就是半神境界强者使用的武器。

        通俗称之为，半神器。

        这还是从小魔女心脏中，获取到了一定的古老信息才知道的。

        道境之上，有半神境。

        半神，分一到九级。

        一级半神在九级半身面前，形如蝼蚁。

        每一级之间的差异，都是天地鸿沟，难以逾越。

        面对旱魃的浩瀚一击，三人手持半神器，拼尽全力抵挡。

        大鼎之上散发着封印之力，紫金钟迸发锋利如刀兵的道则，摄魂铃上冲出一股股神秘力量，开始侵袭旱魃的神魂，影响其心智，竟是在尝试控制旱魃。

        三人竭力，方才勉强抵挡下旱魃的这一击。

        “可恶的虫子，还想控制本座，给我死！”旱魃发狂了。

        整个岩浆之海，开始剧烈波动起来。

        丝丝缕缕的炽热力量从下方火海中升腾而起，进入旱魃身体之中。

        林元有些讶异，这旱魃竟然还能吸收岩浆之中的火属性灵力为其所用。

        而且，在吸收了恐怖的炽热灵力之后，旱魃的气息再度拔高一截。

        层层威压，向三人席卷而去。

        尚未出招，天命的三大老祖便已经是风中残烛。

        正如林元所想。

        三人手中的半神器太过强大，每一次使用，都需要耗费巨量的灵力。

        为了抵挡旱魃的第一次攻击，三人仅先天境修为，丹田中能够容纳的灵力本就不多，一次便耗费了三分之一。

        此刻的三人，唯一的依靠，就是手中的半神器。

        如果没有三件大器在手中，旱魃散发出来的威压都能将三人压为肉饼。

        旱魃满含杀意的第二道攻击冲到了三人身旁，很快三人便口喷鲜血，倒飞上百米。

        可旱魃一起杀机，根本不愿意停下，眨眼便朝着三人再度杀出。

        口中咆哮着血食，蝼蚁。

        倒飞出去口吐鲜血的三人，心中陷入了绝望。

        他们无论如何也想不到，这里会出现这种级别的怪物。

        只是他们从未触及到的境界，只觉得强，强到没有边际。

        三人挣扎着再当初旱魃的一次攻击，这一次，三人浑身上下骨骼断了无数，浑身染血。

        恐怕无比的旱魃，触之便伤。

        “住手！”

        旱魃凶性大发，就要结果了这三只敢于挑衅他的蝼蚁。

        可一声大喝，让他停下脚步，回身看向立于天空中的青年。

        林元冷哼一声：

        “道境巅峰欺负三个先天境界的废物，有什么意思？来与我一战！”

        “既然你要寻死，本座就成全你！”

        被打断的旱魃目露凶光。

        此人，乃是道境巅峰。

        其实到了这种境界，已经极难杀死对方。

        对方也不容易将他彻底斩杀。

        他刚刚出世，所谋甚大，绝不愿意一出来就与一同境之人拼个你死我活。

        更何况，后边还有着一尊道境后期的魔族。

        虽然是道境后期，可给他的威胁感，绝不比这人类青年弱。

        同时面对两尊同级别的强者，他并不乐意，所以才会在一开始的时候，强忍着嗜杀的天性，与这人类小子和谈。

        可这个人类，看起来并不想和谈，没有任何想退去的意思。

        既然如此，就只能手下见真章了！

        他深吸一口气，无数的火属性灵力进入他的鼻孔之中。

        接着仰天长啸一声，浑身燃烧着炽热火焰，开始杀向林元。

        林元也没有犹豫，悬浮在头顶的天地印自动斩出一道青光，将旱魃的一道冲天火焰湮灭。

        手中的半月梭，在吸收无数的魔力之后斩出一道长达数百丈的月牙形气刃。

        “杀！”

        林元大喝一声，左手抱着张小月，右手持着半月梭，开始跟旱魃厮杀在一块。

        “那是我周家的半月梭！”

        下方本以为必死无意的三位老祖，从地上挣扎起来之后，一边用灵力疗伤，一边看着不断震动的苍穹。

        当周世安看到那青年手中的半月梭时，忍不住惊呼出声。

        半月梭，作为镇族的几件大器之一，在数月之前，被周成几人从宝阁迎出，接着随其前往临海，斩杀孟长京的弟子，占据生机矿脉。

        可没有多久，周成几人留在族中的魂灯便永远的熄灭了。

        人死灯灭，半月梭也随之消失不见。

        周世安心中惶恐，难道周成几人，就是被这青年斩杀？

        虽然不愿意相信，但事实已经摆在面前。

        至于讨回半月梭，周世安想都不敢想。

        这青年修为通天，凭其抱着一个毫无修为的女人就敢旱魃大战，而且还丝毫不落下风，他就没有那个胆量上前去讨要宝贝。

        周折周中周成三人，估计也是白死了。

        他叹息一声。

        只能继续观看天空中的大战。

        可片刻之后，他整个人呆立原地。

        那青年的面容，极其熟悉！他见过！

        曾经周家第一位长老死在临海的时候，他就推演过凶手的信息。

        可惜那一次，只见到了一道背影。

        拿道背影，正与天空中整在跟旱魃大战的青年，一摸一样。

        至于面容，他曾在天明会议上，见过此人的面貌。

        种种迹象表明，此刻修为通天的青年，正是孟成京的弟子，斩杀他周家四大长老的临海神医林元！

        他颤颤巍巍的用手指着天空中的林元，对着身旁的李三秋和郑无痕咬牙切齿道：

        “李祖，郑祖，那青年似乎是孟长京的弟子！”

        “什么？”

        “不可能！”

        李三秋以为自己听错了，郑无痕则是坚决不信。

        怎么可能！

        当初孟长京足够厉害了吧？可那也只是与他们一个境界。

        是真真实实的先天巅峰。

        当初的大战，孟长京以一敌三，确实是勇猛无比天下无双。

        可那也只是先天巅峰，绝对不可能是道境修士。

        而孟长京的弟子，不管如何惊才绝艳，拼死了这时候也顶多就是一个先天初期中期的修士。

        天空中的青年，可是能跟旱魃叫板的人物啊！

        “是真的，我记得那张脸，一摸一样！”

        周世安着急道。

        但李三秋和郑无痕确是异口同声道：“世安，莫要再说了！”

        三人虽然同为一家之祖，但郑无痕和李三秋的辈分，远在他的上面。

        这两人，当初是他与他周家老祖一辈的人物。

        可惜，两人尚在，他周家的老祖却是因为不堪孟长京带来的耻辱，自行散道而去。

        见两人不信，周世安叹息一声，不再继续解释。

        是就是，不是就不是。

        也许根本不要他解释，李祖和郑祖很快就会有答案。

        再者，他也没有多余的力气来说话。

        整个场中，只有他的修为最弱，所以受伤也是最重的。

        只能借着上方两大强者的交手，默默的调息。

        随着大战的不断升温，两人都杀红了眼。

        林元小成的魔身出现，恐怖的魔力遮天蔽日。

        天地印残片护佑己身的同时，不断扫出一道道灭杀一切的青光。

        半月梭铮鸣，释放出撕裂一切的锋利气机。

        旱魃如同降世的火神，背后浮现一片火海，举手投足之间演化无数道则，想要将眼前的人类焚为灰烬。

        “一只小旱魃都要打半天，没出息！”

        远远静立天空的小魔女一直在等待两人出结果，结果打了半天还是谁都奈何不了谁。

        顿时心中升起一丝厌烦。

        心中烦闷，杀！

        遇事不爽，杀！

        高兴了，杀！不高兴了，也杀！

        作为一只大魔头，她对自己没有丝毫的约束。

        想干什么就干什么。

        看着林元跟旱魃打了老久也没出结果，她心中对那只旱魃升起了无穷的杀意。

        这长相丑陋的东西，耽误林元的时间，就是耽误了她的时间！

        这不是找死吗？

        于是这位姑奶奶，瞬间加入了战场。

        恐怖无比的魔道法则，不知道比林元施展出来的凝练了多少倍。

        正在与林元打得难分难解的旱魃，正准备发动大招，誓要将眼前的人类斩杀。

        可身后突然升起一道惊天杀机，让他后背一凉，是那红裙魔族！

        旱魃惊了。

        可这时候，根本无法抽身回挡。

        只是一瞬，一只纤细的嫩手便带着无数的魔道法则，贯穿了他的胸膛。

        那只纤细嫩手回收，一把扯掉了他滚烫的心脏。

