    “有一件事情我要请求你们勿必答应我。”吕颂说道。

    “什么事？”白如雪与吕颂关系最为要好，连忙问道。

    “想必你们都已经看出罗央狱的问题来了，巽阴雷煞出现在罗央狱的最外围非同小可。你们出去之后，推迟一年再将罗央狱出问题的事情透露出去吧。”吕颂道。

    “吕师兄你这是遇到什么问题了吗？有什么事情你跟我说，我去请师傅帮忙，师傅他老人家一定不会坐视不理的。”白如雪急道。

    “不用了，师傅他老人家知道之后只会过来亲手阻止我，甚至我也也会被镇压，以后难见天日。白师妹，你与沐夏，申屠道友，还有聂道友一起离开吧，我看东方道友与我颇为有缘，便留下来陪我一年的时间，一年之后，必定让东方道友安全离开罗央狱。”吕颂笑着摇头。

    “不成，东方怎么能留在罗央狱。”沐夏首先反对，横眉冷竖道，“我不管你出于什么原因，有什么目的，这些我们可以置之不理，也不会对外声张分毫，可东方是我们带进来的，绝不能独自留在罗央狱。”

    吕颂与白如雪是师兄妹，可与她们几人并无交情，刚才的险境看似是由吕颂所救，可明眼人都能看到其中有问题，他们的险境未偿不是吕颂引起的，因此对于吕颂暂时虽无太大的恶感，可要说有多感激一时间也谈不上。

    “东方是进来帮我的，我也不可能将他独自留在罗央狱。”申屠战风也极有担待地道。此时已经认识到吕颂可能包藏了别的心思，申屠战风说话也没那么客气了。

    “你应该很清楚我们几人身后代表着什么，如果真引起什么异动，单是九央城这边有所动作，你便承受不住。”

    “我的事情便不用你们担心了，只要一年的时间便可，你们同不同意，东方道友都要在这里呆上一年，否则空口无凭，我凭什么相信你们出去之后不会透露罗央狱里面的情形。既然你们与这东方道友交情不错，那便更好了。”吕颂闻言一笑。

    “你似乎很在乎争取这一年的时间，能说说看是出于什么原因要将我留下来吗？”陆小天对吕颂的执著颇感好奇地道。

    “是因为甄师姐吗？”白如雪忽然问道。

    “不错，我已经找到了甄师妹的尸骨，她还有一丝元神残留，只要过一年的时间，我便能助她塑造魔身，到时候我便能带她离开这罗央狱，去她想去的地方看看仙界里面的各处奇景。”

    吕颂脸上露出一丝神往的憧景。然后又看向几人道，“之前我便想阻止你们去冥空河，只不过你们的实力倒是有些出乎我的意料，竟然如此轻易便解决了那些的三魔跋魔还有身目跋魔。如此一来，我也便只能出此下策，我这里倒是有一道丹方，道心鬼魔丹，相信东方道友便是留在罗央狱也不会寂寞。”

    “道心鬼魔丹？你手上竟然有这种丹方？”陆小天颇为动容地道。这道心鬼魔丹，需要以惊人的煞气为引，再收罗一些鬼魔之物炼制成丹，可以在一定时期内将身体转化成魔体，亦或是鬼体，哪怕是与人动手，施展神通时也可以将通过道心鬼魔丹将自身仙元沾上鬼魔气息，没有达到一境界的强者根本无从分辨。陆小天从摩诃佛门得到的丹药传承中，也只有记载这道心鬼魔丹的名字和普通介绍，可对于此丹大的配方却是没有丝毫记载。吕颂一个天仙手里竟然有此丹方。

    这丹方原本对于陆小天也没有太大的用处，毕竟在仙界想要将这丹方所需要的各种材料收集齐也不太容易，不过现在背靠着罗央狱，另外陆小天又开始在尝试越空镜的用法，如果能炼制出道心鬼魔丹，对他后面脍有意想不到的好处。

    “东方，别听他蛊惑，你独自一人留下来，万一到时候罗央狱又出现了什么变故怎么办？再说了，楚昭阳那嚣张跋扈的性子，待其集齐了仙晶，肯定要来向你挑战的，若是知道你进了罗央狱，搞不好还会想办法进到罗央狱来。”沐夏一见陆小天有些意动，出声制止道。

    “这个倒是问题不大，吕道友对我并无恶意，只是要留个人质在这里罢了，要不然大可不必如此，直接出手便可。正好我还可以研究一下丹方，也就一年的时间，弹指一瞬。这点时间还不够我研究那丹方的，楚昭阳的事，你们将我这仙晶押上去，约定一年之后再赌，这点时间相信他也能等得起。”

    陆小天摇头一笑，“再说我这人喜欢乘人之美，既然吕道友想要与其道侣双宿又栖，我适当帮助一下又有何不可？”

    陆小天摇头，“好了，你们你出罗央狱吧，有你们在外面，吕道友真要是想有什么异动，也得顾及一下你们，我在里面安全得很。道心鬼魔丹，错过了眼前，可能是永远的错过，你们不是炼丹之人，不理解一道失传的丹方对于我们丹圣意味着什么。”

    说完陆小天手掌向前一伸，“吕道友，丹方交予我，如果确认无误，别说是一年，便是百年我也呆得。”

    “东方道友好胆识。”吕颂闻言一笑，伸掌一托，一道烟雾环绕的青色玉石向陆小天飘飞而来。

    陆小天神识探入进去，里面所需的各种材料，还有以及炼丹的原理。除此之外，还有一段将道心鬼魔丹化于体内，让自身气息与鬼族，魔族进行同化的法诀。这法诀倒是的玄妙异常，虽然是借助了道心鬼魔丹来进行转化，亦有神鬼莫测之效。

    “不错，此行能得到道心化魔丹的丹方，也算是不虚此行了。”陆小天点头，事实上此行的收获远远超出了陆小天的预期，原本他随申屠战风几人进来，只是想初步了解一下罗央狱，见识一下里面的环境如何，却是没想到先是涅空蚁的空间之力自己的完全融合起来，使得他也能了解涅空蚁的天赋神通。

