    “大哥，没想到曹家之人竟然会主动臣服...”

    看到曹天临甘当小弟效忠，墨白也是感到有些意外。

    毕竟，对方被人出手打脸，非但没有生气，反而还一脸赔笑甘愿臣服，如此隐忍亦非常人。

    不过退一步来讲，曹天临也没有其他的选择，毕竟费仁的实力摆在这里，若是其选择报复，则其和整个曹家一族便会迎来灭亡。

    “夫君...”

    这时，一旁的肖妮可也是看了看身前的费仁，低声道，“当初曹氏一族乃是前国主叶傲龙的亲信势力，眼前的曹天临更是其心腹下属...”

    “然而，不过才短短数年时间，此人便是趁着叶傲龙闭关失败陷入虚弱期反叛夺权，最后一举屠灭昔日的叶氏一族...”

    话音未落，费仁眉头微挑，打断了对方的话语，“妮可，你的意思是....？”

    “此人反复无常，且心机城府极深，不得不防...”

    身为肖家大小姐，当初天下商会在黑岩城分部的负责人，肖妮可也是经常和三教九流之人打交道，其对于人心的揣测把握也是十分熟悉。

    眼下，她正是担心曹天临这个墙头草选择臣服，日后恐再生变数。

    “放心，且不管曹天临是何心思，只要我还在，他便翻不了天。”

    费仁笑了笑，随后伸手摸了摸对方的脸蛋，言语变得宠溺了起来“而且，现在的我也不是当初一个人的单打独斗...”

    “欸？”

    面对费仁突然的亲热，肖妮可先是俏脸一红，随后便看到对方身旁站着的一脸坚毅的墨白，“你是说小白...”

    “妮可，以后我可能无法长时间待在这里，不过有二弟在，他可以保护你和整个肖家，至少整个大明皇朝无人可敌....”

    点了点头，费仁欲言又止，又无奈道，“对不起...刚刚新婚，便要和你分离...”

    “夫君，你不用解释了...我懂。”

    打断了对方的话语，下一刻肖妮可也是一把扑进费仁的怀里，随后轻轻在对方的脸蛋上留下一个吻，眼中泛起坚毅的泪花。

    “真正的英雄不能仅限于儿女情长...夫君，以后我也会追上你的脚步！”

    “咳咳...费少侠新婚之日，曹某不便打扰，眼下先行告退了...”

    看到费仁和肖妮可在那你侬我侬，曹天临也是干咳几声，似乎感到有些尴尬，又是拱手道。

    “曹家主，来而不往非礼也，眼下你既然愿意跟随我，那我自然也不会吝啬。”

    缓缓松开怀里的肖妮可，费仁又是看了一眼对方的曹天临，随后笑道。

    “少侠的意思是？”

    闻言，曹天临有些惊讶。

    “此丹名为破界玄尊丹，乃是尊品丹药中的佼佼者，虽然品质差了点，仅有良好左右，不过于你而言应该足够用了。”

    说完，费仁也是从指间灵戒中取出一枚通体浑圆的碧绿药丸，随后丢向对方。

    破界玄尊丹，乃是一种可以增强元力，开拓丹田的高级丹药，此丹不仅可以助玄尊境武者无条件突破一重修为，而且没有任何副作用。

    而且，此丹之药力甚强，适用于任何玄尊境七重以下的武者，至于曹天临这种刚刚突破的低阶玄尊境更不必多说。

    “尊品丹药，破界玄尊丹！”

    接下丹药，曹天临先是愣了一下，随后脸庞上浮现出难以抑制的喜色，“竟然，真...真的是...传说中的破界玄尊丹！”

    此丹之珍贵稀有，他也略知一二，哪怕是昔日的前国主叶傲龙费心多年也难寻觅到一枚破界玄尊丹。

    当初，若是叶傲龙手里拥有一枚破界玄尊丹，或许对方就不会闭关失败，然后被其偷袭得手！

    因此，对于费仁随手便是送出一枚破界玄尊丹的举动，曹天临才会感到大为震撼。

    此等丹药，可不是寻常人物可拥有的！

    当下，对于费仁的身世来历，曹天临又是不由地高看了几分，同时更是多了一些忌惮和臣服。

    “此人果然来历非同小可，老夫还好没有和其交恶....”

    “老夫这次算是看对人了...！”

    这一刻，曹天临不由地内心暗暗庆幸，自己选择臣服于费仁是一个多么明智的选择。

    “一枚良好品质的破界玄尊丹换一块帝心碎片，这个买卖怎么算都是赚啊...”

    将曹天临的神态变化看在眼中，费仁也是微微一笑，内心暗想。

    毕竟，尊品丹药对他来说价值很低，眼下只有圣品丹药方能入其法眼，其价值远远比不上一块帝心碎片。

    而且类似于破界玄尊丹这一类的丹药，费仁手头上还有不少，大部分都是当初在冰川天谷任青云等人赠送所得。

    再加上费仁本人也是一名炼药师，其精神力境界虽然不高，只有地关上等层次，尚无法炼制圣品丹药，不过炼制一些尊品丹药亦是绰绰有余。

    “多谢费少侠...不对，多谢主人！”

    将手里的破界玄尊丹小心翼翼地收好，当下曹天临又是朝着费仁拱了拱手，神情异常尊敬，甚至就连称呼都改了口。

    毕竟，从今天开始，他和背后的整个曹氏一族，都算是彻底跟着对方混了。

    “虽然你是刚刚突破玄尊境不久，不过有了这一枚破界玄尊丹相助，不日之后修为再度突破，亦非难事...”

    “甚至，你麾下统治着的大明皇朝还有机会冲击一波，尝试晋升为大明帝朝。”

    看了一眼身前毕恭毕敬地曹天临，费仁也是暗暗点头。

    曹氏一族本身底蕴便是不弱，先前已至半步玄尊境的太子曹瑞，武王境八重左右的护卫队长曹豹，再加上眼前初入玄尊境的曹天临等人。

    如此实力底蕴，哪怕是放在众多五品皇朝内，也足以名列前茅。

    而待到曹天临闭关突破成功，本是五品势力的大明皇朝甚至有机会晋升为更上一层的帝朝。

    从普通小国，再到一方王国，皇朝，帝朝，以及最为强大的圣朝，其中每一步的晋升都颇为不易。

    而一方圣朝便是除了超级宗门，以及一些隐世家族之外，寻常世俗势力的巅峰，正如当年杀死费仁父母双亲的天圣帝朝，便是如今东大陆的霸主级势力，底蕴位列一品，十分强大！

    “主人，那我便先行告退！”

    言罢，曹天临又是俯首称臣，脸上满是喜色，随后转身匆匆离去，似乎想早点回去闭关。

    与此同时，本是一片热闹喜庆的白虎堂内也是陷入了鸦雀无声。

    众人根本没有想到，身为大明皇朝的统治者，曹氏一族族长的曹天临竟然会主动臣服于费仁这么一个年轻人。

    “看来，大明皇朝要变天了...”

    “没想到肖家大小姐的夫君竟然是如此青年俊杰，就连曹氏一族都不敢与之抗衡，实乃人中之龙啊...！”

    “有此人坐镇，以后不仅是肖家，就连整个天下商会都要步步高升了...”

    “这就是天之骄子么...果然非同常人！”

    在曹天临离开之后，伴随着众人的羡慕目光，费仁和肖妮可的大婚也是逐渐走向了高潮，而这份狂欢也一直持续到了入夜时分。

    婚房内

    今夜无眠..

    男女两情相悦，缠缠绵绵..

    而后化为一江春水..

    始于狂热，而后归于平静..

    ....

    七天之后

    大明皇朝，皇宫禁地，四下无人，一片死寂

    “好强大的药力...！这就是尊品丹药么...！”

    只见曹天临双腿盘坐于地，手掌平放于身前，此刻脸庞上正浮现出阵阵潮红，浑身上下皆是充斥着一股极为磅礴的元力气息波动，似乎体内气血旺盛，达到了某种突破的临界点。

