    第100章子安需要一个母亲

    任子安高高兴兴的答应了，看的阿普一愣一愣的。

    毕竟，以前一直是他照顾小公子，他知道的小公子，哪里会这么好说话？

    “阿普，你给我盛粥。”任子安催促道。

    阿普回过神，“赵夫人，麻烦你带小公子先回房，我很快就好。”

    孟瑶点头，牵着任子安的小手，跟着他走。

    温暖虽然自始至终有些懵，不知道什么情况，但是，她乖巧的没多问，她一切听从夫人的吩咐就行。

    至于夫人的私事，这并不是她可以好奇的。

    任子安献宝似的给孟瑶看他的好东西，都是各种各样的玩物。让孟瑶惊讶的是，这些东西，虽然都是小孩子玩儿的，但是，用料做工都极其讲究。

    至少，不应该是一个县太爷能够负担的起的。

    就说一套羊脂白玉的十二生肖手把件，少说也得上千两银子了。

    一个七品官一年的俸禄才多少？

    所以孟瑶猜测，要么他是个贪官。

    要么就应该是世家子弟，家中有底蕴的。

    可从他之前处理她跟孟家断绝关系的事上看，并不太像贪官。可这个年纪的世家子弟还做着七品县令，又有点儿说不过去。

    “娘，这个送给你。”任子安神神秘秘的把一块玉佩塞到孟瑶手里。

    入手温暖，凭感觉，孟瑶就知道这玉佩价值不菲。

    “爹那里也有一块，这一块，就该给娘戴着。”任子安道。

    孟瑶脑子里灵光一闪，有没有可能县太爷的亡妻嫁妆丰厚呢？

    孟瑶拒绝，“安哥，这东西贵重，你要好好收着。别随随便便要送人，真要送人的时候，你要跟你父亲打招呼，征得他同意之后，再送。”

    这说不好是人家夫妻俩的定情信物呢。

    “既然安哥要送给你，你就收下。”任重打帘进屋。

    孟瑶赶紧起身行礼，任重摆摆手，“你我之间，无需多礼。”

    孟瑶愣了下，算上昨日，她这是第三回跟县太爷打照面吧？

    朋友都算不上吧？怎么还就混上无需多礼了？

    “我这一块，一直佩戴在身上的。”任重意味深长的开口，“安哥儿想让你戴着，你愿不愿意？”

    做为一个成年人，孟瑶虽然之前没有什么恋爱的实践经验，可是，她有脑子啊。

    县太爷这话里话外透着的都是想跟她发生点儿什么的意思。

    虽然原身模样挺好的，可孟瑶也不觉得到了那种只见三面就能勾到县太爷的地步。

    所以，是因为任子安。

    任子安黏糊她，县太爷出于对儿子的爱，所以作出了这个决定。

    “你是聪明人，肯定明白我的意思。”任重又开口。

    阿普端着粥进屋，任重叫他带着任子安跟温暖去隔壁屋子吃。

    阿普不明所以，但还是哄着任子安离开。

    至于温暖，得了孟瑶许可之后，才出了屋子。

    “凭着大人的身份，什么样的女子找不到？”孟瑶淡定开口，“民妇心中有亡夫，并没有再嫁的想法。”

    任重赞许的点了点头，“你这样很好。”

    什么很好？

    说她为赵庭守着很好？

    不不不，县太爷，你误会了，她没想守着，只是不确定因素太多了，所以，暂时而已。

    “我也忘不了我的夫人。”任重又开口，“而且，我夫人去的时候，我就暗暗发誓，不会再娶。”

    “可是子安需要一个母亲，对他好，能教导好他的母亲。这些年，给我说亲的人极多，可是没有一个是真心想当子安母亲的。”任重道。

    孟瑶点头表示理解。

    七品不大，可在这怀远县，那是第一把手了。

    县太爷虽然其貌不扬，但是，冲着这第一把手的位置，肯定大把大把的人有想法。

    “你把子安教的很好。而且，小孩子最能分辨出谁是真心待他好的。”任重继续道。

    “我不强求你，但是，我希望你认认真真考虑下。”任重语重心长的道，“跟我成亲，你只需要履行母亲的责任就好，并不需要履行妻子的责任。同样，我也会做到一个父亲应该做的。”

    孟瑶眼睛一亮，她没理解错的话，县太爷这意思就是，嫁给他，只需要照顾好任子安，至于男女那点事儿，不存在。

    而且，他还会照应继子继女。

    这相当于有一条大腿伸过来叫她抱啊！

    “日后，我肯定不会一直待在怀远县的。”

    这就是在告诉自己，他以后还会升迁。

    这放在她来之前的社会，妥妥的优质结婚对象啊。

    “你也不用急着答复，到考试完，有很长时间供你考虑。”任重又道。

    孟瑶大大方方的点点头，“大人的提议我会认真考虑。”

    “我再追加一条，子安大一些之后，你若是想追求自己的幸福，我不会拦着。”

    太奈斯了。

    孟瑶努力控制着面部表情，没把自己内心的雀跃表露在脸上。

    矜持，女人家该矜持的时候要矜持。

    “你今天过来，是有事儿的吧？”任重换了话题。

    “是想着能不能每日从县衙这边儿取水。”孟瑶说了自己前来的目的。

    “是怕有人使坏？”任重稍微一想，就知道怎么回事儿了。

    “小心谨慎点儿，总没错。”

    “那不如，你们搬到县衙这边？”任重提议。

    孟瑶拒绝，“这样不好，被有心人知道了，以后肯定会是攻讦大人和大河的借口。”

    任重眼里又多了几分赞许，这女人什么都想的明明白白的。

    如此，任重觉得，她肯定会答应自己的建议。

    因为对她，对孩子，都有莫大的好处。

    “我让阿普每日给你们送水，他是我身边值得信任的人。”任重道。

    “那就多谢大人了。”孟瑶客客气气道谢。

    “你不用这么客气。”任重道，“你把安哥儿照顾的这么好，我承你的恩情，就算你不答应，本官也不会给你小鞋穿。”

    孟瑶笑笑，“大人一看就不是公报私仇的人。”

    “本官还有公务处理，就先离开了。”任重道。

    “县太爷请便，我给子安烙好饼也回客栈。”

    “好。”

    大概是听到了动静，县太爷前脚走，阿普后脚就领着任子安跟温暖从隔壁出来了，“赵夫人，小公子已经吃完饭了。”

    “阿暖，你陪着子安在院子里溜达一会儿，阿普，劳烦你带我去厨房。”孟瑶道。

    ?  ?赵庭还有五秒到达战场~

    ?      想挖墙角，老子不同意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

