
　　伊萨克凝神注视着羊皮纸，上面的拉丁文带来了关于北方的许多消息，维京人与盎撒英格兰人的矛盾与冲突日益增多，很明显白衫哈夫丹并不打算遵守与阿尔佛雷德的和平协议。

　　“我敬爱的伊萨克修士，我作为威塞克斯王国的合法统治者，于我主的赫赫威名之下，仁慈之名希望你能够尽快的说服康沃尔同我结盟，以携手对抗维京人的无耻掠夺。”羊皮纸上竟然是阿尔弗雷德的亲笔信，他希望伊萨克能够尽快的达成两国的合作，使得威塞克斯无后顾之忧，整军备战以对付维京大军的入侵。

　　“这可很难办啊！”伊萨克咂巴了一下嘴，他并非不想达成协议，奈何康沃尔国王完全没有这个意思，就好像维京人的威胁不过是靠近北方的盎撒人所应该担心的那样。

　　“亢亢~~。”正在此时，伊萨克的房门声被敲响，伊萨克急忙将羊皮纸塞在了柜子下方，这才走过去打开了房门，只见出现在门口的竟然是一名他不认识的女仆。

　　“伊萨克修士，公主殿下想请您过去一趟，为她进行祈祷。”侍女说明了自己的来意，伊萨克微微有些吃惊，他没想到罗特里克公主居然会找自己，心中同时暗喜，看来自己那天的表现确实赢得了公主的好感。

　　“我这就来。”伊萨克急忙整理了一下自己的修士袍子，跟随在侍女的身后，朝着庭院的方向走去，一路上并没有多少人，而康沃尔王国靠近英吉利海峡，对岸便是西法兰克王国，因此在建筑风格上很接近西法兰克，廊柱林立，精美的庭院中种植着各种花卉，白色的大理石喷泉中注满了甘甜的清泉。

　　“公主殿下。”侍女带着伊萨克穿过了芬芳的花园，走到了一处凉亭之中，罗特里克公主戴着黄金花冠，身着一袭蓝色天鹅绒的长裙，下巴到头部都裹着白色的薄纱，她安坐在凉亭的长凳上，几名侍女正围绕在她的左右。

　　“尊敬的殿下。”伊萨克也急忙的向公主鞠躬行礼，他虽然不熟悉西法兰克的宫廷礼仪，但是作为神职人员，仅仅是双手合十的礼仪便足够了。

　　“伊萨克修士，我听说你很精通拉丁文？”罗特里克公主此时没有戴面纱，她的脸上已经没有了任何的伤口，只见娇艳的脸庞如同花朵般美丽，难怪康沃尔国王将她看的如此紧，这样子的美人任何人见了都不会忘记。

　　“没错，殿下。”伊萨克并不清楚，罗特里克公主想要做什么，只好老实的回答，他作为一名修士当年可是费尽千辛万苦，前往了罗马学习正统的拉丁文，可以说精通各种天主教的拉丁语祈祷文。

　　“很好，那让我们开始聊天吧！”罗特里克公主的语调突然一变，开始用拉丁文向伊萨克说起来，伊萨克顿时一愣，他没有想到公主的拉丁语居然如此好。

　　“殿下，您的拉丁语十分娴熟。”伊萨克对罗特里克公主恭维的说道。

　　“请原谅我，尊敬的修士，我不能直接用当地的语言说话，我的丈夫对我看守的很严密，是的我几乎无法呼吸。”罗特里克公主的神态依旧安然自若，但是她的言语中却透着对康沃尔国王极大的不满。

　　“我以为陛下十分的喜爱和看中您？”伊萨克对公主说道。

　　“不，我已经受够了，我希望能够摆脱这种处境，康沃尔的拳头迟早会打死我的，我听说你的主人阿尔弗雷德陛下是一个仁慈公正虔诚的信徒，希望你能够向他禀明，帮助我这个可怜的孤悬海外的人。”罗特里克公主假装站起身来，扶着凉亭外的一簇鲜艳花朵，好像是在询问伊萨克般，但内容却是求助。

　　“啊，这花朵十分的美艳动人，也许可以赐给我，交给我我会悉心照顾的。”伊萨克笑着恢复了用当地的语言，他向公主说道。

　　服侍公主的侍女们都带着笑意，但是她们完全听不懂两人在说些什么，不过还好这中间时间并不久，只见公主含笑摘下了花朵，递给了伊萨克手中，她知道伊萨克已经同意了自己的请求，心中稍稍的松了口气。

　　接过了公主手中的花朵，伊萨克陷入了沉思，这是一件极为冒险的事情，如果自己干涉了康沃尔国王的家庭事务，一旦触怒了国王那么下场只有一个，会被立即驱逐出康沃尔，甚至有可能会被关押在地牢之中，永不见天日。

　　康沃尔国王很快便知道了自己妻子私自见伊萨克修士的事情，他很愤怒的在当天夜晚便取下自己的皮革束带，狠狠的抽打了公主一番，询问她到底同伊萨克讲了什么事情，公主咬紧牙关只是说自己在重温快要忘记的拉丁语。

　　“乒~~。”伊萨克的房门被几名粗鲁的卫兵踢开，他们走入了修士的屋内，二话不说开始翻箱倒柜，很快将修士的房间弄的乱七八糟，而当他们看见屋内插在瓶子中的鲜花的时候，这才停止了下来，并且将瓶子和鲜花带走。

　　全程伊萨克都默默的站在一旁，当卫兵们离开后，他才开始收拾起自己的东西，但是眼神中却闪过了一丝精光，仿佛是下定决心了一般。

　　此时的乌尔夫等人率领着船队，穿越了风暴，逐渐的靠向了海岸线，他们看着眼前一片由沼泽和低洼海滩，以及长串如同带子般狭窄岛屿组成的国土。

　　“是低地王国。”乌尔夫却知道他们此时来到的是荷兰，这里的土地以泥泞沼泽，以及低洼的土地著称，在海上贸易没有完全兴起之前，这里也不过是不毛之地。

　　“最早一批的诺斯人占领了这里，他们在这里开垦了殖民地，并且定居了下来。”维赛德对乌尔夫等人解释道。

　　“也许我们可以在这里补充给养，休息一番。”瓦格斯听见这里是诺斯人建立的殖民地，他立即高兴的说道。

　　“小心点，我听说这里的诺斯人都已经向西法兰克的国王效忠，成为了他的封臣。”但是少女西格丽德却难得的对众人警告道。

　　“什么？”西格丽德的话使得众人都十分的诧异，他们没想到诺斯人居然会向西法兰克人效忠。

　　不过乌尔夫到是一点都不震惊，要知道著名的诺曼底公爵便是步行者罗洛，他其实就是北欧海盗出生。

　　“不用担心，我们只是在海岸边上寻找一处临时驻扎点而已，等休息好了，我们便会离开。”乌尔夫却耸了耸肩膀，他对众人吩咐道。

　　“呜~~~。”随着一声悠长的号角声响起，乌尔夫所在的长船立即发出了信号，命令众人跟随着他们朝着细长的岛屿航行过去。

　　船队缓缓排列成大雁阵型，划桨在两边拍击着海面，朝着目的地而行，在经历风暴的时候，他们损失了一些人和船只，现在只剩下了六艘船，以及80多人。

　　“乒~~。”长船冲上了松软的海滩，咸湿的海风吹拂着他们，海滩上布满了发黑的海带，以及晒干的海星，白色的贝壳在沙滩上露出了些许。天籁小说网

　　“把船只固定好，我们不能继续损失船只了。”乌尔夫行走在了众人之间，他拍着他们的后背，对他们大声的说道。

　　“嘿呦，嘿呦。”众人发出了呐喊声，将长船拖到了岸边，木楔子钉入了地面，绳索牢固的绑着船只四处。

　　“哦呜~~。”笼子中的黑炭被放了出来，它抖了抖自己的皮毛，这几天连续的航海，已经使得它十分的郁闷和不舒服，现在四个爪子落在了地面上，使得它心情大好。

　　乌尔夫伸手摸了摸它的脑袋，听着海岸边不停歇的海浪拍击声，捡起了一枚晒干的海星朝着远处扔去，黑炭竟然甩了甩自己的大尾巴，屁颠屁颠的跑过去叼住。

　　“你还真是有做狗的潜质呢！”乌尔夫不由大笑起来，谁能知道这可是曾经率领着狼群朝自己进攻的高傲的狼王。

　　当海滩上篝火点燃起来的时候，众人立即凑过来，连日的航行他们的身体都被海水浸透了似的，极为的痛苦难受，而温暖的火焰，使得众人感受到了生命。

　　“我们下一步该怎么办？”这时候，瓦格斯忍不住的对乌尔夫询问道。

　　“继续航行，顺着海岸线走。”乌尔夫撕开一块肉干，放入口中咀嚼着，没有被水煮过的肉硬的就像是石头一般，但是不吃东西会更加的难受。

　　“我们不应该快点与白衫会和吗？”少女西格丽德纳闷的询问道。

　　“不着急，现再投靠白衫的人太多了，多我们一个不多，少我们一个不少。”乌尔夫看着跳动的火光，眼中却透出了狡猾的神色，既然要加入白衫，起码要纳一个投名状，而这个投名状要让白衫和其他人不敢小瞧自己这个东哈马尔的领主。

　　“噢，到底是什么意思？”其他人都十分诧异的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六节、宫廷与王国免费阅读。https://xs.23sk.com 