    自阮柒出道到现在，这是她在娱乐圈过的第一个生日。无论是锦华娱乐还是后援会，都对这生日相当重视。

    生日会早已经开始筹备，锦华娱乐对阮柒十分舍得，直接大手一挥将生日会地点定在了帝都国际体育中心。

    而今天晚上八点，生日会门票将准时开放。

    早已经期待许久的棉花糖们纷纷摩拳擦掌，准备在放票那一刻拼死一搏。

    各大粉丝群热闹的跟过年似的。

    【软宝在我床上：小钱钱已就位，10G网络已就位，我一定要抢到vip席！】

    【阮家小八：这个月工资全豁出来了，一定要抢到票！】

    【软宝今天发微博了吗：已经号召全家帮我抢票，我要去看新鲜热乎的软软！】

    【我老婆姓阮：集美们，今晚请手下留情，让我这个非酋感受一把当欧皇的快感。】

    【软乎乎的软软：话说……生日会门票多少钱啊？】

    【一号棉花糖：再便宜也得七八百吧？去年某顶流的生日会门票都炒到一万块了。】

    【软宝教我物理：一万块？？？……没钱高中狗不配追现场！[跪.jpg]】

    大家一边在群里闲聊，一边紧张的等待官网放票。

    晚上七点五十八分，各个粉丝群的交谈声越来越小。

    晚上七点五十九分，所有群全都鸦雀无声，粉丝们全都睁大眼睛死守在手机和电脑前。

    晚上八点——

    生日会官网放票。

    大批粉丝瞬间涌进app，选座位、下单、付款……

    ？？？？？

    等一下？

    付款……多少钱？？？

    粉丝们看着付款界面上的金额，都以为自己眼睛花了。

    与此同时，微博上的各大娱乐营销号集体爆炸。

    【娱乐搬运工：阮柒生日会门票竟然定价一百块！！！】

    众所周知，明星生日会或者演唱会的门票都特别贵。

    即便是看台票，也得四五百块打底。距离舞台最近的vip席，更是四位数到五位数。

    可阮柒竟然把生日会门票的价格定在一百块钱！

    她是疯了吗？？？

    所有人都觉得匪夷所思，就连正在抢票的棉花糖们，看到这定价也都不敢付款了。

    怎么会这么便宜？

    别是网站系统的bug吧？

    操心不已的棉花糖们纷纷跑去沈文谦的微博下私信他。

    早已经预料到这一切的沈文谦迅速甩出一条微博——

    【经纪人沈文谦：小七生日会门票价格没定错，大家可放心付款。】

    所有人：“！！！！！”

    价格没定错！

    就是一百元！

    【卧了一百个大槽！真是一百元？！】

    【一百元……打个出租车在帝都二环绕一圈，都不止这个数……】

    【据我所知，阮柒生日会的举办场地在帝都国际体育中心……那是整个帝都大型场地费用最贵的地方……】

    【墙头刚在国际体育中心分馆办完演唱会，一晚的场地费是一百万。阮柒生日会在主馆，场地费至少乘三倍。】

    【我的妈妈！三百万元的场地费，一百元的门票。锦华娱乐是疯了才让阮柒这么霍霍钱吗？！】

    【三百万场地费算什么？舞台、灯光、宣传、人工，像这种大规模的生日会一场算下来，花费至少一千万打底！体育中心主馆能容纳五千人，每个人门票一百元，加起来就是五十万元。阮柒不仅一分没赚，算下来还得倒贴九百九十五万！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天京东来家里清洗空调，四个，搞了一整天才走。更新没时间写了，先来一章，其余明天补回来。我要去收拾地板了……

