    【叮！恭喜主公完成临时任务，击杀叛军首领王鹏，击溃叛军部队，获得500技巧点，10成就值，随机技能一个，抽奖三次】

    【您的排名暂无变化】

    刘宣并没有住在城内，而是深夜随着酒宴散了，便与诸将返回了唐河西岸军营。

    躺在床上，也没啥睡意，索性打开系统，印入眼帘的便是这两串文字。

    也没什么废话。

    先把随机技能领取了再说。

    【叮！恭喜主公获得技能：火龙】

    【火龙】（一）：召唤烈火之龙，烧杀眼前敌人，造成术法（智力*1.1）伤害

    【气力消耗25】【冷却：1小时】

    还不错的技能，刘宣对于这个技能表示比较满意。

    现在拥有1100技巧点，刘宣不想使用技巧点了，暂时留着，如果能攒够五千，那可又是一名五星级别的人物啊！

    那就抽奖吧！

    【叮！恭喜主公获得刘备亲手编织的草鞋一双。】

    【玄德草鞋】（精良）

    评价：一星

    速度+1

    耐久（100/100）

    效果：可赠送给武将，对于蜀汉阵营的人物会增加其忠诚，对于其他阵营的人物和本地人物会降低其忠诚。

    （这可是刘玄德亲手编织的草鞋，如果没钱笼络下属，可以编个草鞋表达一下自己的心意）

    很好，我与刘皇叔的草鞋是颇有缘分啊！

    刘宣从怀里摸出又一双崭新的玄德草鞋，仔细观看一二，又将草鞋塞进了一旁的包裹中，留着赏赐给蜀汉的武将吧！

    继续！

    【叮！恭喜主公获得力量丹一颗】

    【力量丹】（宝物）

    评价：三星

    效果：食用后力量+1

    （可自己食用或赏赐给麾下食用，可以增加一点属性，没有任何不良效果，是难得的宝物）

    不错！

    有力量丹就肯定有什么智力丹、武力丹甚至甄子丹，啊呸~

    甚至生命丹都有可能，所以慢慢遇，不着急。时间还长着呢！

    刘宣摊开手掌，一枚黑黝黝的丹药就在自己的掌心，也不废话，直接一口吞下，感受了一番，没什么变化，用系统查看了一下自己的属性，的确力量加了1点，达到了31点。

    还有一次抽奖，继续！

    我就不信抽不到一名武将？

    三星武将也挺好的，毕竟如傅肜属性一般，但培养培养也能成为独当一面的大将。

    【叮！恭喜主公，获得兵符---白毦兵符】

    【白毦兵符】

    评价：四星

    效果：可组建一支三千人的白毦兵。

    介绍：白毦兵乃蜀汉由大将陈到统领的一支近卫部队，数量稀少，十分精锐。白毦乃装饰在兜鍪上的白色旄牛尾。

    呦呵！

    这也不错啊！

    不过组建如此精锐的近卫部队，恐怕有些什么要求吧！

    果然，在往下看！

    有要求一栏。

    要求：白毦兵士卒武艺不低于50，力量不低于25，组建最少人数为500方可组建。成军后士卒（非英雄单位）属性获得增长，获得特殊状态。

    武艺不低于50，力量不低于25，这哪是招募士卒啊！武艺达到50，在军中最起码能当个屯长、百人长的军职，真不低了。

    刘宣现在麾下三千来号人，武艺在50往上的不超过30人，除了黄忠、傅肜这俩系统召唤的武将，武艺最高的也才64。

    这让刘宣想到曹魏的虎豹骑，这支部队招募的恐怕也都是武艺在50朝上的百人长级别的士卒吧！

    而且更要精通骑术。

    抽奖三次，虽然没有抽到武将，但这三样也还算不错，

    “对了，系统，把花木兰的属性调出来！”

    刘宣心道。

    之前在酒宴一直没时间，现在终于有时间看一看花木兰的属性了。

    看看这位来自北魏的巾帼英雄。

    话说北魏还有什么比较厉害的豪杰人物吗？

    刘宣在历史方面也只能算是半吊子，三国比较熟悉还是因为《三国演义》的缘故，加上游戏开发的也多，你像北魏这样的偏门朝代真就有点两眼一抹黑了。

    那个死了的哥们也是真惨，都召唤出花木兰了，这运气也没谁了，就这么死在了一个反贼的手里。

    这找谁说理去？

    最后让刘宣捡了个便宜。

    刘宣至今还记得那首《木兰辞》，这可是中学课本里学过的，甚至还要背诵，万恶的鲁迅！

    咦？

    唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息...

    伴随着唧唧声，系统也打开了花木兰的属性：

    ------------------

    人物：花木兰（字：？）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：18

    声望：57（在当地素有声望）

    等级：3

    武艺：77

    力量：27

    敏捷：34

    智谋：69

    政治：35

    统率：77（当本部兵马不超过24000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：82

    德行：86

    生命值：127/127

    体力值：106/127

    术法值：68/68

    头部护甲：1

    上身护甲：25

    下身护甲：3

    术法抗性：5

    士气：86/100

    饱食度：119/127

    ------------------------

    装备：

    ①精铁长剑（精良）：攻击力+22，耐久（202/220）

    ②巾帻（精良）：头部护甲+1，耐久（44/45）

    ③锁子甲（精良）：上身护甲+25，耐久（241/250）

    ④锦裤（精良）：下身护甲+3，耐久（132/147）

    ⑤武人皮靴（精良）：速度+3，耐久（200/210）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①长驱（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）行军时（需系统判定）士气不容易下降，减少掉队士卒数量【主将】

    ②一心（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）战斗中士气不容易下降【主将】

    ③不屈（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）护甲+20【主将】

    ④寡欲（蓝）：少私欲，对物质上的需求并不强烈【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①玄冰斩（一）：以三把玄冰刀轮挟带冻气对敌方进行攻击，造成术法（智力*1.1）伤害

    【气力消耗：25】【冷却：1小时】

    ------------------------

    花木兰可以啊！

    一介女子，武艺比傅肜还高，只是力量上稍有不足，而且蓝色特性足有四个，足足可担任起一方面的前锋大将。

    当然主将就算了。

    黄忠当主将的时候旁边还必须配个法正呢！

    话说，我的诸葛亮怎么还没到货？

    现在虽然用了一些上不了台面的计策让花木兰整部听从自己调遣。

    但明显花木兰是一位非常有主见的女子，不太好收复的样子。

    玄德草鞋对于北魏的花木兰也不管用啊！

    不过没关系，刘宣相信以他的宽广的胸怀，定然能够感化花木兰的。

    ...

    第二日一早，刘宣所部开始拔营，花木兰也遵照郡守的指示，率领两千人并入刘宣所部，听从刘宣的指挥。

    不过花木兰更像是客将，手底下的两千人是直接听命于花木兰，而不是听从刘宣。

    不过刘宣不在乎，等收服花木兰，这两千人也就手到擒来了。

    该是自己的，早晚都是自己的。

    刘宣决定先回阳武县修整一下，一些阳武的伤员也要留在阳武县，战死的阳武籍的战士刘宣也要亲自去其家中赠送钱粮布帛。

    不光是收买人心，也是为了弥补一下刘宣心中的愧疚，说实话，毕竟是自己将他们拉到战场上来的，更多是为了刘宣自己的私欲罢了。

    其他的没法子，就多给些钱帛表达一下自己的心意吧！

    以后死亡见的多了，就没这么多愁善感了。

    在阳武县修整几天，等待一下军令，刘宣派遣了快马，去前线去寻雷厉或是朱同，毕竟没有正式的军令自己带着这数千人马在国内来回乱窜是容易出问题的。

    行军数日，天刚蒙蒙亮，刘宣早早起床，行军真是太遭罪了，床板子也太硬了，吃的也不太合胃口，有时候真是怀念还没穿越过来的日子，最起码娱乐项目真是不少，吃的也是各种各样，虽然自己只是个小人物，但活的还挺自在。

    现在，更多的有了一个奋斗的目标，活下去，生孩子！

    刘宣随意喝了碗粥加了一些酱菜也算是吃了早饭，士兵在拆卸帐篷，毕竟一大早便要出发了，一天光靠走的话也走不了多少路程，所以必须早走，不过现在并不是紧急时刻，所以可以稍微放松一些，不至于使军中的神经太过紧绷。

    稍微走走，刘宣便看见花木兰一身戎装，英姿飒爽，在一块空地上练剑，剑光凛凛，自带一股杀气，这是真正的杀人剑法。

    花木兰看到了刘宣过来，也没在意，而是将剑法练完，等收剑后，才上前一步，向刘宣行了一礼，“刘司马！”

    刘宣亦是回礼道：“花军侯！”

    刘宣邀请花木兰一起走走，花木兰迟疑片刻，还是答应了下来。

    “能和我说说你那兄长吗？”

    两人并肩走了片刻，花木兰一直低着脑袋，沉默无言，刘宣随意拾起一个石子，将其掷向远处，却是找了个话题。

    刘宣也想知道除了自己以外，别的穿越者是个什么样子。

    虽然这位离自己很近的穿越者已经死了。

    “他呀！”

    花木兰脸上带着回忆，却是忽然笑道：“我这位兄长脑袋里很多稀奇古怪的东西，说要做什么肥皂，还有玻璃发大财，要弄一口铁锅，说要炒几个菜给我尝尝，但到最后什么也没弄出来。”

    刘宣默不作声的点点头，是穿越者的标配。

    “而且他经常对着空气发呆，然后突然凭空大笑，有的时候又苦着个脸，也不知道在想些什么？”

    刘宣脸色一僵，貌似这是在看面前的系统？

    自己会不会在曹姬面前也是这德行？

    自己没有露馅吧？

    没这么蠢吧？

    刘宣忽然有种要社死的感觉。

    说着，花木兰脸色却是突然暗淡了下来，“虽然他十分不靠谱，但我真的把他当做兄长看待，此番郡都尉要出征，我劝他不要去，他却说非去不可，我便想与他同去，但郡守却要我守城，没想到...”

    唉~

    刘宣心中也是一声叹息，从花木兰的话语中，刘宣已经能够总结出这位穿越者的性格了，就是一个还没经历过社会拷打的大学生，想的很多，但其实真的都挺没用的。

    还保留着一份天真与可爱，其实刘宣也是这样，但毕竟可能经历的多了些，更加的谨慎吧！

    你身边连个黄忠都没有，你就敢随军出城？

    刚穿越过来的初期好不好，是不是先保命要紧？

    时间还长，慢慢发育是不是最稳妥？

    刘宣见花木兰情绪不对，连忙转移话题，随意说道了如今的严国国情。

    刘宣对于严国国家情况的一些分析，让智力与政治都不是太出众的花木兰十分的钦佩，还说她的那位兄长光想着怎么打造一口铁锅，从来没跟自己说过这些。

    “国家动乱不安，百姓流离失所，那到底是谁的责任？”

    刘宣与花木兰走到了一处小溪旁，看着眼前清澈的溪水，花木兰却是更加的疑惑与不解。

    “当然要怪坐在最上面的那个独夫了！如果不是他肆意妄为，这个国家的百姓又怎么会如此的艰难？当然了，世家大族与各地豪强同样充当了独夫的帮凶，虽然有济世救民者，但却是各种缝缝补补与大局无关。”

    “你是说皇帝陛下？”

    花木兰半天才反应过来，对刘宣直接称呼皇帝为独夫，感到非常的震惊。

    皇帝不是用来效忠的吗？

    为何刘宣却是如此反感？

    刘宣对花木兰眼中的震惊却是不以为然，反过来双眼死死地盯着花木兰，不过几秒钟，花木兰却是在也坚持不住，螓首扭向了别处。

    刘宣扶剑而立，“独夫之所以叫独夫，是因为他根本就没有黎民百姓，他的眼里只有自己，严国虽小，但这些年旱灾、洪灾、蝗灾、地震却是一个不落，严国百姓流离失所，甚至卖儿卖女，易子相食，咱们这位独夫依旧在干什么呢？”

    刘宣嘴角露出一丝冷笑：“依旧在加倍征税，在建造自己的西园，在大肆扩建自己的后宫，王鹏不过是一介游侠，竟能拉起五千人起兵造反，不也能说明严国内部的虚弱吗？还有禹阳郡守但凡能力出众一些，何至于损兵折将，甚至连你兄长也搭了进去！”

    “杨公毕竟是吾之主公！”

    花木兰神情恍惚，显然还没从刘宣的言语中恢复过来。

    “这样的主公，不要也罢！”

    刘宣知道过犹不及，也就不再说话了。

    稍等一会儿，有哨骑过来向刘宣禀告大营已经拔营完毕，刘宣这才带着魂不守舍的花木兰返回了大营。

