    真的就是那种逼得你一点喘息不给的感觉，自己只不过是低估了这个新来的而已，怎么一下子，每一步都好像陷进去一样，再也爬不出来的感觉？

    深吸一口气后兰博低声道：“第一装置和第二装置激活，所有能量备用，准备拼一波！”

    众人闻言一顿，这口气，几乎就是拼死一搏的意思了......

    不知不觉......就已经到这种地步了吗？

    “这会不会是什么障眼法？”队伍里的医疗手带着侥幸的口气道。

    众人看了她一眼，连回复似乎都懒得回复......

    幻术这种东西，对精神生命体用的话非常考验手法，想用幻术骗他们一群精神力极高的蓝灵，还是不同视角，除非是龙级的大幻术师，这比对方收服两个顶尖元素更不可能，后者只能说对方有些未知手段，前者......那几乎就可以投降了.....

    “应该是提前就准备好的空间捕捉装置......”法兰冷静道：“这新队长明显就是一个顶尖的空间术士，为她专门定制了一套空间装置，不是不可能......”

    这个解释，倒是让众人心头好受了一些，可兰博眼中却闪过一丝无力......

    他不这么认为，空间捕捉装置的作用非常有限，每一届的比赛地图都是随机的，捕捉装置只能是在有顶级兽灵、元素之地等少数的地方有用，每支队伍能带的装置有限，按理来说是不可能专门带一个捕捉装置的，除非蓝灵学院提前知道这次地图是元素之地.....

    可如果没有捕捉装置，对方是怎么做到的呢？

    兰博心头闪过一丝极为不可思议的想法，如果.....对方不用特定的捕捉装置，也能办到呢？

    虽然不知道是什么方法，可这种一次性能瞬间收服两个大型上古元素的手法，这手段，让人心头有些发毛，那个新来的队长，到底还有多少底牌？

    “都不用讨论了......”兰博吸了口气后道：“不管对方用的什么方法，现在已经不重要了，能量充好了没有？”

    “队长，已经充好能量了！”两个装备手连忙道。

    “好，准备反打，珂兰准备将防御装置变形，以第五形态分隔两部分变形，而后随时听我号令，将外面被腐蚀的一层剥离掉！”

    “是队长......”珂兰连忙用精神力控制着装置照着兰博的话做，可精神力刚一接触装置，瞬间整个眼珠子瞪得滚圆！

    “怎么了？”兰博心头闪过一丝不安，沉声问道。

    “队长.......”珂兰语气有些哆嗦道：“出事了，防御装置动不了，所有机械的节点都被那活性金属卡主了！”

    “所有节点？”兰博上前一把推开对方，自己用精神力渗透了进去，顿时整个脸色变得惨白！

    透过精神力探测，他清晰看到，防御装置那精密的各个机械节点，都被那活性金属卡在了关键位置，精密的节点寸寸崩坏！

    “怎么可能？”他喃喃自语道。

    活性精神的确可以渗透进来，可那么细致的操作，需要将这活性金属分裂成至少数百万份，而后要精确控制这些活性金属快速摧毁机械节点，这么短的时间还有那控制顶尖金属的能力，分明是顶尖元素大师的手段！

    整个联谊的校队里，能做到的凤毛麟角，起码得是顶尖奥术学院的元素师王牌才有机会做到，蓝灵学院里什么时候有这么一个角色了？

    资料里，蓝灵学院不就只变动了一人？

    难不成......

    可怕的想法在心中一闪而逝，兰博直接摇头道：“机甲无法变形，启动第四装置，给所有机甲充能！”

    “队长？”众人惊异的看向对方。

    第四装置是爆能装置，可以将压索的能量瞬间注射到机甲当中，让机甲超负荷运转超过本身几倍的能量，但对机甲的各个零件损伤率是很高的，一般是用来拼命的装置！

    “没了防御装置变形掩护，第一装置和第二装置根本来不及启动，等外围防御一剥落，我们全都会成为靶子！”兰博脸色有些狰狞道：“难道你们想全军覆没在这里？？”

    众人：“.......”

    “哪怕机甲磨损，哪怕能量用尽，只要我们能进入下一关，总归是有机会的，如果全灭在这里，你们知道后果吗？”兰博嘶哑的问道。

    所有人顿时沉默了，现在就被团灭的话，今年的排名，恐怕要跌倒千名开外，创造机甲学院有史以来最耻辱的记录！

    虽然凭借底蕴，下一届可以打回来，可造成这一切的他们，恐怕会是校史里最耻辱的队伍！

    “队长您说，我们现在怎么做？”

    兰博再次用精神力探测了一下外面的腐蚀情况，低声道：“大约有四分钟左右会被完全腐蚀，对方大概率会在腐蚀前一刻用重火力轰击我们，将菌壤通过火力来攻击我们，所有人在那一刻分三小队，准备突围！”

    “位置呢？”法兰眯着眼道。

    “位置.......”兰博抬头吸了口气，将自己的机甲启动，一道浅蓝色的带着流畅锋刃线条的四米轻型机甲一下出现在众人眼前：“位置没有固定，大家根据自己经验和反应，自己判断！”

    “额......”这个说法让所有人都诧异的看向兰博，没想到最后居然是这么一个说法......

    可瞬间大家又顿时明白为什么会这么制定战术，外面的情况完全是封闭的，根本不知道对方是怎么在埋伏，这个时候制定任何突围战术都是在限制自家机甲士的发挥，完全靠自己的经验突围是现在无奈且又最好的战术......

    “逃出去.......”兰博低声道：“之后会通知你们集合的地点，但一定要确定自己是脱离被追踪的状态后在联系！”

    “是......队长......”

    所有人闷沉沉的响应着，心头却满是苦涩......

    逃出去......

    这句话说得兰博自己都有些苦涩，从一开始的埋伏、引诱，胜券在握，到现在连正面反抗都没了勇气，居然在想着，如何逃出去......

    还真是一步步的沦落......

    兰博透过金属看着外面，一片空旷，看不到对方任何动作，可他知道，那个新来的小队长绝不会放弃这个机会。

    这恐怕是他执掌小队以来，最被打得没脾气的一次！

