    第194章 被爸妈塞狗粮了~【4更】

    忽然，他想到了什么。

    立马回头看林婉雪，就看到这小女人已经在那里闭着眼睛荡漾的幻想了。

    “老爸，你看着前面的路啊，别只顾着看老妈了啊！我又超过你了哦~咻咻……”苏一诺骑车超过去的时候，还打了声爽快的口哨声。

    林婉雪回过神来，睁开双眼，就看到苏辰把车速放下来了，在看着她。

    “啊，老公，你怎么不加速了？诺诺超过我们了啊！”林婉雪提醒道。

    “老婆，要不你坐我前面，我在后面抱着你骑摩托车，怎么样？”苏辰低低的笑着说道。

    “这样不太好吧？会不会太暧昧了点？”

    “老婆，你不就是想这样的位置吗？咱们先体验一下，到时候夏天去草原上骑马的时候，我就这样抱着你骑。”

    “啊……~~讨厌啦~老公，你小声点啦，不要被女儿们听见了~”

    “哈哈，来换个位置。”苏辰把雪地摩托车停了下来。

    然后和林婉雪换了个位子。

    林婉雪坐在前面，苏辰坐在她身后，双手握住摩托车把手的时候，就把林婉雪拥在了怀里。

    林婉雪感觉到超级的幸福。

    想到以前的年代，她每每看到有男孩骑着二八大杠的自行车，前面拥着娇小的女朋友的画面的时候，就会忍不住幻想苏辰这样骑着自行车抱着她。

    虽然现在二八大杠的自行车已经退出江湖了，但是，这雪地摩托车可以啊！

    太爽了~

    好甜蜜~

    一点都感觉不到寒风的冷冽了，只感觉到四周都是甜甜的。

    周围被苏辰撑起了一片温暖的天地。

    骑在前面的苏一诺见自家老爸迟迟没有超过她，跟之前的节奏不太对，就让苏幼鱼回头看后面怎么回事。

    苏幼鱼一回头，立马就苦哈哈的说道：“二姐，你害我啊。”

    “怎么了？”

    “我被爸妈塞狗粮了！”

    “？？？”

    “爸爸停下车，和妈妈换了个位置，就是爸爸抱着妈妈在骑摩托车！那画面，太特么的虐我这种单身汪了！”

    “什么？老爸在跟我比赛，还有空跟老妈甜蜜秀恩爱？”苏一诺惊讶万分。

    她这会儿超想回头看苏幼鱼说的那个画面，但是，她还是想要赢了苏辰。

    这样的话，她就是五个女儿里，第一个赢了爸爸的人。

    所以，她还是忍着，不回头看。

    “啊啊啊啊，二姐，你快点加速，爸爸追上来了。”

    “追不上来的！看你二姐我发威！”

    “吼吼吼~”林婉雪在喊。

    苏辰开着车子追上来了。

    苏一诺感觉到亚历山大，但是她不敢踩下全部油门，因为这毕竟是冰天雪地的，地面还是十分滑的。

    而且这雪地赛道还有各种弯弯绕绕的。

    在经过一个弯道的时候，苏辰一个漂移，就领先了苏一诺，骑到前面去了。

    “啊啊啊！老爸，你太坏了啊！”苏一诺赶紧追上去。

    苏幼鱼惊喜欢呼，“爸爸，你太帅了！我刚才抓拍到照片了。”

    “这是真正的雪上飘啊！”

    “雪山飞狐啊！”

    “我也可以！”苏一诺看得眼热，也想来漂移一下。

    苏幼鱼连忙喊道：“不要啊，二姐，太危险了。”

    “试试！别怕！”

    “让爸爸教你怎么漂移后，你再试好不？”苏幼鱼激灵的出主意。

    “可以！你喊。”

    苏幼鱼赶紧大声的喊开在前面的苏辰，“爸爸，爸爸，二姐认输了，她想跟你学漂移。”

    “我没说认输啊！”苏一诺赶紧说道。

    苏幼鱼说道：“可是你赢不了爸爸的啊，你没发现之前爸爸都是在让着你吗？要不然爸爸早就把你甩到十万八千里之外了。”

    “……！！”确定要说真话吗？？？

    活在美丽的幻想世界里不好吗？

    苏辰在这边教女儿们玩雪上摩托漂移，那边余轩和林秋莲没回酒店，直接去了林秋莲家里。

    “咦，小莲，你们今天不是去金海湖玩了吗？怎么突然回来了？”林秋莲的爸爸林涛问道。

    林秋莲把女儿交给保姆带走，然后对林涛说道：“爸，我有事跟你说。”

    “行，去书房。”

    来到书房，林秋莲跟林涛说了在金海湖碧波岛见到林婉雪的事。

    以及林婉雪的五个女儿。

    但是她没有提苏辰，余轩说了苏辰。

    林涛听完后，点点头，然后说道：“我昨晚确实听说了林婉雪回了帝都的事，也知道她当年生的五胞胎的爸爸找到了。”

    “不过我倒是没想到苏辰和小轩你是同学。”

    “小轩，你说说看你对苏辰的看法。”

    “他是武者吗？”

    余轩回道：“我看不出来他的情况，但是他五个女儿里，有两个是一品初级武者。”

    “而且她们俩给我的感觉，比一般的一品初级武者的气血之力还要强。”

    林涛点点头，“好，我知道了。”

    “你们好不容易回来一趟，既然不去参加同学聚会了，那就留下来住一段时间。”

    “你们先自己玩，爸爸出去一趟。”

    他要把这件事上报给林家嫡系三房的人。

    他是依附于林家嫡系三房的林氏旁系。

    三房如今在林家如日中天，他的日子过得也是风生水起的。

    如今更是有一个武者潜力不错的女婿，林家三房嫡系的人也更加的重视他。

    一旦余轩突破至三品武者，林家嫡系承诺给他，必定会帮助他的小孙子突破成为武者！

    而将来，等林家三房的的林英剑真的坐上了林家家主的位置，他家，也会更加的辉煌腾达。

    所以，绝对不能让林婉雪所在的林家嫡系大房上位成功！

    还好林婉雪的五个女儿里，只有两个女儿是武者，而且还只是一品武者。

    而林英剑这边孙众多，就他所知道的，就有好几个二品武者，更别说一品武者了。

    基本上，林英剑的嫡系子孙都成了武者了。

    而林开武就只有林婉雪一个女儿，这对父女俩又对权力之争还没什么想法。

    就是不知道这次林婉雪突然回帝都，而且还带着五胞胎的爸爸回来了，这个五胞胎的爸爸，会不会对权力有野心。

    他必须找人好好的去调查苏辰一番。

    --小妹的话--

    小妹的新书已经发布，求收藏，求点击~求阅读~

    可以搜索小妹的新笔名：丘比特之笔芯

    或者搜索书名：《震惊：四个校花女神成了我女儿！》

    因为小妹写的两本书都是全本免费的书，所以小妹只能赚全勤奖励。

    为了生活，只能开两本书赚钱了，嗷呜呜呜，求看新书~~

    (本章完)

