    对于这高瘦男子张小白唱的歌林远简直太熟悉了。

    这首歌是林远前世里面，一个天王歌手，周董的歌。

    穿越前林远一直是周董的忠实歌迷，周董的歌林远几乎都听过，就算有的歌记不清歌词，不会唱林远也能哼出来。

    而这首印地安老斑鸠林远就十分喜欢，歌词也记得清楚。

    之前在紫荆城夏郡的小店里干活侍弄灵物的时候，林远没事就会哼唱。

    可是这首歌张小白怎么会唱？

    张小白唱了两句之后，四周其他寻找队员的小队里的人，不少竟然鼓起了掌。

    “张小白你雀音萝大人的歌唱得不错嘛，有点那个味了！”

    “呦呦呦，不愧是极限俱乐部工会的张小白，果然又开始整活了。”

    “雀音萝大人都两个多月没有露面了，也不知道忙什么去了竟然把这么多的歌迷说抛下就抛下了，我愿意用我一百多名前男友的后半生幸福换雀音萝大人快点回来。”

    “哎，你们看之前的星网采访了吗，雀音萝大人的榜一听说是巡林大人，自从雀音萝大人消失了之后，巡林大人就一直臭脸，星网采访都没说几句话，可把主持人给尴尬坏了。”

    林远听着四周的掌声，和这夹杂在掌声中的议论声，不禁眉头皱的更紧了。

    这雀音萝大人又是谁？

    作为契约灵物，契约者的想法和情绪的变化，灵智较高的灵物是能够感知一二的。

    此时音音正在锁灵空间里开开心心的吃着铂金阶芹茎藤的叶片正吃得畅快。

    音音每次都飞的很高，然后俯冲下来撕掉一小块用嘴啄碎了再咽下去。

    音音边吃边玩，还不时的飞到化灵池的边上喝几口池水。

    可是当音音在感受到林远的情绪和想法的时候。

    音音铂金阶的芹茎藤也不吃了，化灵池里的水也不喝了。

    老老实实的落在桌子上，然后缩了缩脖子。

    也正是因为林远的想法，最近一直吃着铂金阶芹茎藤乐不思蜀的音音，才想起了自己荒废两个多月的直播大业。

    音音偷偷飞了起来，来到极乐净土的的白色沙地上，用翅膀扇开沙地上的白色细纱。

    只见白色细沙里正埋着那张音音用来直播的星网账号卡。

    音音歪着小脑袋，看着账号卡想到，是时候该进行直播了。

    张小白正享受着四周传来的掌声，可是不小心就看到了辛颖正捏着拳头看向自己，张小白正色的朝着四周喊到。

    “大家行行好，都别鼓掌了，再鼓掌我的半条命都得被这婆娘收了去。”

    四周的其它的冒险者，哈哈笑过之后就也都开始寻找起了队友。

    林远看着这只吐涎斑鸠，摸了摸下巴。

    这只吐涎斑鸠治疗的方式虽然有些恶心，但是无论是粘性涎水还是刺鼻涎水有不错的效果。

    一个可以有效止血，恢复外伤。

    一个可以有效强韧精神，在战斗中忽略外伤带来的疼痛感。

    配合上专属特性过度分泌，大大增加了吐涎斑鸠的多次治疗能力。

    这只作为治疗系灵物的吐涎斑鸠还算是拥有不错的可以和技能进行搭配的专属特性。

    只是这只吐涎斑鸠的等级只得铜阶十级，虽然距离银阶只差了一层屏障。

    但是真实比较起来，治疗的能力却差了许多倍。

    显然这个治疗系灵气职业者是达不到极限工会俱乐部四人队伍的要求的。

    这时林远只听到自己身旁的大叔突然开始吐槽起来。

    “这治疗系灵气职业者的吐涎斑鸠背上的橘色斑点都没有连成片，明显就不是银阶，达不到要求还去申请，要是辛颖妹子让他入队，他会拖队伍后腿的。”

    林远能听出这大叔话里对这极限公会俱乐部四人队伍的维护之意，果然是专业粉丝。

    不远处一头黄色头发的辛颖，先是把头转向左边，发现张小白正对着四周的冒险者挤眉弄眼。

    就把头转向了右边，头发在转头的时候直接抽到了张小白的脑袋上，让张小白没时间挤眉弄眼了，直接疼的就龇牙咧嘴的揉着被金发扫的脸颊。

    辛颖看向另外两名队友说到。

    “檀然，陆品如你们看行吗？”

    被叫做檀然的男子长着一头栗色的头发，带着满头的自来卷，一脸人畜无害的笑容。

    而叫陆品如的女子一头齐耳的干练短发，只是后背背着一个超级大的长方形的木质物体，比自己的身高高出将近一倍，看着有些怪异。

    林远看过去，不禁觉得这个叫陆品如的女人不会是随身背着家里的大衣柜吧。

    陆品如看着申请入队的治疗系灵气职业者一摇头说到。

    “我们要去无尽森林的深处收取碧麟冰蛇的毒液，碧麟冰蛇虽然是金阶灵物但是栖身的地方可能会有铂金阶灵物出没，带着他一定不能给我们带来足够的补给。”

    一头卷发的檀然此时也正色的开口说到。

    “他在召唤出灵物的时候运转灵力，我感受他的灵力波动，应该只是D级巅峰距离c级也还差一点，所以我也拒绝他入队。”

    檀然说话的时候虽然很认真，但是配合上这种可爱的外表，竟然有种小奶狗撒娇的感觉。

    辛颖听到队友的意见，就转过头对着申请入队的治疗系灵气职业者表示拒绝。

    这治疗系灵气职业者见到自己被拒绝也一点不恼，只是有一点失落，不过随后就笑嘻嘻的拿出一个本子。

    “呜呜呜，我就知道我没可能和你们一起行动，不过看到我们差点成为队友份上，能不能给我签个名。”

    林远不禁哑然，感情这治疗系灵气职业者早就知道自己没有可能入队，只是作为这几个人的粉丝单纯的想上来找个由头要个签名。

    极限俱乐部公会的几人，也大方的拿过本子，刷刷刷的就签上了名字。

    这时林远身旁的大汉竟然嘤嘤嘤的叫了起来。

    “嘤嘤嘤，我也想要辛颖大妹子的签名。”

    才说完这句，就突然脸色一变龇牙咧嘴的说到。

    “这聚极限俱乐部公会s赛的预备队伍就是牛批！别的队伍找个治疗系灵气职业者都当大爷似的供着，他们竟然还挑上了，真是人比人气死人，我都快忘了上次被治疗系灵气职业者治疗的滋味了。”

    林远看着的大汉突然的川剧变脸，还真是强势。

