    

    叶辰搂着怀中的佳人，不禁感叹这事情的变化，让叶辰都是有些恍然如梦。

    同时，叶辰也是不得不感叹小言的智慧，她早就计划好了一切，为了能够帮助自己，苦心经营这么多年，看着小言有些白皙的脸蛋，叶辰不禁有些心疼。

    接下来，小言开始了行动，一切都在小言的计划之中。

    叶辰在一旁看着，看着小言的行动，不禁感到震惊。

    小言一跃成为了农家烈山堂的堂主，至于之前的那个田猛在小言的计划之中，他必须死。

    在之前的时候，田猛加入了罗网组织，想要迫害小言，从而巩固他在烈山堂之中的地位，因为在田猛看来，小言实在是太聪明了，农家的女管仲给他带来的巨大的威胁，所以想要除掉小言，最后被田赐出手反杀。

    而后，小言也是顺理成章地成为了农家烈山堂的堂主。

    接下来，小言要做的就是整个农家的六个堂口。

    农家的六个堂口之中，烈山堂最强大，不仅是门人弟子众多，而且还有小言和田赐这个实力强大的胖子在，让烈山堂实力稳居第一位。

    排在第二位的是农家的神农堂，神农堂的堂主是被江湖人称“千人千面”的朱家，脸上带着一件灵器级别的面具，有着一身不俗的实力。

    小言身边的梅三娘和神农堂的典庆是同门兄妹，两人之间的关系很好，当初也正是叶辰如此安排的，就是为了能够有朝一日让两个堂口达成一致，如今这一步棋终于配上了用场。

    小言早已经和神农堂达成协议，神农堂归顺烈山堂，共同对抗外敌。

    再者第三位的是蚩尤堂，蚩尤堂的堂主田虎，是田猛的弟弟，实力虽然不错，但是却不是田赐的对手，当初他的一只眼睛就是被田赐刺瞎的，实力不及烈山堂，田虎的脾气暴躁，平时有问题也是经常请教小言，小言有把握不动一兵一卒就将他收服。

    排在第四位的则是农家的四岳堂，四岳堂的堂主司徒万里，是一个赌徒，往往会审时度势，到时候他会做出正确的选择的。

    第五名的是农家的共工堂，堂主是田仲，为人阴险狡诈，原来是神农堂朱家的义子，后来却是背叛朱家，投靠到了田虎旗下。

    小言知道这个家伙的真正身份，是罗网组织的一个刺客，所以小言直接动用罗网组织的身份，让田仲听命于自己。

    最后一个堂口是农家的魁隗堂，魁隗堂的堂主原来是胜七，但是却是如今的堂主田密陷害，导致胜七和他的兄弟吴旷反目成仇，最后两个兄弟离开了魁隗堂，因此这魁隗堂的堂主之位落入了田密的手中。

    至于田密这个女子，也是狡猾阴险，但是她和田仲一样，是罗网组织的刺客，田密和田仲两个人在罗网组织之中的地位比较低下，不得不听命于小言。

    事到如今，整个农家的六个堂口已经尽数被小言收服。

    如今，叶辰的出现让小言信心倍增，有着叶辰的保护，小言可以放心地去收服所有的农家堂口了，将整个农家整合为一体。

    最终，小言在叶辰的帮助下，不费一兵一卒就是将整个农家全部都整合到了一起，而且还找到了当年离开农家的胜七和吴旷两个兄弟。

    这些年他们也是在罗网组织之中，当年他们离开以后，奉前任侠魁的命令，去罗网组织之中探查消息。

    农家的前任侠魁田光，发现罗网组织似乎在谋划着一场针对农家的巨大阴谋，所以才会让胜七和吴旷去探查消息，而他也是只身一人去破坏罗网组织的阴谋，最后被罗网组织发现，牺牲了自己成全了吴旷，让吴旷成功的潜伏到罗网组织之中。

    如今农家所有的堂主全部归降，至此整个农家的堂口全部都整合到了一起，小言继任了侠魁之位，成为了农家新的侠魁。

    最后，小言来到炎帝六贤冢，见到了六位长老，这六位长老的称号分别是历师、兵主、禹徒、弦宗、药王、谷神。

    六大长老舍弃了世俗的身份和名字，在大泽山的炎帝六贤冢内静修。

    平常的时候，这几个人不会过问农家的事情，只有遇到重大之事，才会出面。

    这一次，六位长老也是知道如今农家的情势，六位长老同意了小言继任侠魁之位，小言从今以后就是名正言顺的农家侠魁了，农家上下一心，开始全力应对外来之敌。

    小言如今已经是农家的侠魁了，但是在叶辰的面前依旧是那个依靠在叶辰怀里的小言。

    短短一天的时间，农家就是整合到了一起，甚至外人根本不知道如今的农家已经发生了巨大的变化。

    “辰哥哥，接下来我们该做什么？”小言看着叶辰问道。

    “接下来，就是将敌人全部消灭掉。”叶辰看着自己放置陨石的地方，淡笑着说道。

    小言看着叶辰心里思考了片刻之后，就是已经想到了一些事情。

    “辰哥哥，你说的是罗网组织的人吧！”小言看着叶辰问道。

    叶辰微微点头说道：“不错，正是这些人。他们这才是真正的幕后黑手。”

    “小言，让农家所有人都做好准备，接下来大战将会开始，农家也是要受到剧烈的波及。”叶辰表情有些凝重地对小言说道。

    “小言明白，辰哥哥你就放心吧！”小言也是意识到了事情的严重性，郑重地对叶辰说道。

    “小言，你自己要注意安全。”叶辰将一些保命的灵器，以及一些丹药交给了小言，让她自己合理安排。

    叶辰站在不远处的山头之上，看着下方的众人，都是聚集在了这里。

    看着人群之中的几个身影，有墨家的几位统领，有兵家的几个人，儒家的张良也是来到了这里，还有盖聂和卫庄这两位鬼谷传人，道家的晓梦和逍遥子也是赫然在列，差不多所有人的都聚集齐了。

    而此刻隐藏着暗处的阴阳家之人和罗网组织的刺客正注视着这里，眼神之中闪过凌冽的杀意，宠宠欲动。

    而农家的弟子则是分散在四面八方，静静地等待命令。

    一切都已经准备就绪，此刻周围的环境却是出奇的安静，仿佛正在酝酿着一场大战，大战一触即发。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

