    早在远坂时臣他们前来之前，爱德·菲尼克斯就已经到了这座岛上。

    但是当爱德来到这座岛上的时候，其实也没有看见活跃的灰篮人——因为那个时候，最后一名灰篮人刚刚好被清理掉。

    在爱德之前来到这里的人，正是斋王琢磨——早在灰篮人降临地球之前，斋王琢磨就已经接到了弥赛亚的通知，在这里等候着了。有心算无心之下，刚刚降临地球就遭到了伏击的灰篮人完全没有发育的时间，就被彻底消灭了。

    这个结果是相当合理的，灰篮人之所以强大，就在于他们能力的神秘、行踪的诡异以及性格的狡猾；但理所当然的是，这种依靠着信息不对等的神秘性来展现的力量，在预言家眼前就是没有任何意义的。

    一场可能席卷整个地球、造成无数流血牺牲的灾难，就这样被斋王琢磨给扼杀在了襁褓之中，照理说所有人都应该感谢他才对；但这些人的名字当中显然不会有爱德·菲尼克斯。

    他会有这样的心思，除了他对“灰篮人”是一种怎样的灾难并不是特别了解之外，也源于战场在这个岛屿上的缘故——虽然只是一座荒岛，这座“努茨岛”对爱德·菲尼克斯而言有着别样的意义。

    于是爱德选择了质问斋王琢磨为什么会在这里，而斋王听到这个问题之后，并没有向爱德解释自己刚才所做的一切的重要性，而是微笑着，用那一套一贯的“命运的指引”这种神棍言论来刺激着爱德的情绪。

    这么一开口爱德作为年轻人的火气自然就上来了。

    在这座岛上，曾经有一个很重要的人告诉爱德，要学会挑战自己的命运；

    而在不久之前的Veins里，也有一位使用命运力量的前辈告诉爱德，要学会挑战自己的命运；

    受到她们的影响，爱德已经选择了要向命运发出自己的呐喊！这个时候斋王琢磨还用“命运”来压他的话，就会引起爱德的强烈反弹。

    而是为决斗者这种反弹的体现自然就是决斗了……所以当远坂时臣等人来到这座岛上的时候，看见的并不是什么灰篮人和被灰篮人寄生的怪物们，而是两个正在决斗的男人。

    【爱德·菲尼克斯：LP4000】

    【斋王琢磨：LP4000】

    决斗一开始命运仿佛就站在了斋王琢磨的那一方，他的决斗盘上亮起了绿光，代表了他可以选择先后攻，他自然是选择了优势更大的先攻：“我的先攻，抽卡……呵呵呵，很好，我发动永续魔法，‘神之居城·瓦尔哈拉’，在我的场上没有怪兽的时候，我可以从手牌特殊召唤天使族怪兽，我特殊召唤我手牌里的‘秘仪之力21·世界’！”

    【秘仪之力21·世界：攻击力3100】

    长相奇异的机械天使从天空中缓缓降落，它的运转如同钟表一般精准，“‘秘仪之力21·世界’的效果发动：旋转卡面！”

    斋王琢磨的头顶一张怪兽卡开始极速旋转了起来，当爱德说停的时候，那张卡的速度放慢，最后停在了一个位置上。

    然而在斋王根本就不需要去确认这个位置，“当然是正位置。”

    的确，“秘仪之力21·世界”，最后停留在了正位置上。

    爱德的脸色微微发黑，他知道这张卡的正位置的情况下效果非常可怕——但他不能将自己的这个情绪表现出来，因为对面的斋王琢磨可能并不知道他事先已经和使用“秘仪之力”的决斗者战斗过了这件事。

    “然后我发动魔法卡‘手牌抹杀’！”

    “我通常召唤手牌中的‘秘仪之力3·女帝’，旋转卡面……当然是正位置！”

    “发动墓地里的‘成长的鳞茎’的效果，卡组最上方的一张卡送入墓地，它从墓地里特殊召唤。”

    【秘仪之力3·女帝：攻击力1300】

    【成长的鳞茎：攻击力100】

    一瞬间，斋王的场上就凑齐了三只怪兽！随后斋王他盖上了一张卡，然后直接结束了自己的回合。

    “在我的回合结束之际，世界的恐怖才真正要展现呢！”斋王琢磨双手一合，场上的机械天使伸出两个狰狞的爪子，将女帝和成了精的植物种子纷纷抓起——他们的灵魂被这位机械天使吸走了，用于驱动“秘仪之力21·世界”身上的精确机械。

    “将场上的两只怪兽送入墓地，下一个对方的回合跳过！”斋王琢磨胜券在握，“时间，消除吧！”

    灵魂的力量激活了禁忌的造物，随后仿佛电影的胶带被剪了一段造成的断片一般，爱德只是稍稍一晃神，他就发现决斗盘上的回合计数就已经变成了第3个回合！

    【无论看多少遍，这个效果都还是觉得强大到可怕呀……】爱德深呼吸一口气，现在从表面上来看斋王已经胜券在握了。

    “我的回合，抽卡。”斋王琢磨漫不经心的抽卡，“呵呵呵……通常召唤‘秘仪之力4·皇帝’，旋转卡面，当然是正位置。皇帝的正位置效果发动，场上所有的秘仪之力怪兽攻击力增加500。”

    【秘仪之力4·皇帝：攻击力1400→1900】

    【秘仪之力21·世界：攻击力3100→3600】

    事实上增加这么点儿攻击力其实已经并没有什么决定性的影响了——至少在大多数人眼中。

    “进入战斗阶段，我使用‘秘仪之力4·皇帝’发动攻击！”

    名为皇帝的实际上也是一名机械天使的怪兽向爱德发动了攻击——机械抓住了爱德的四肢，对他进行了一次“电疗”。

    “唔……啊！”

    虽然说很疼，但是爱德还是坚持了下来。

    【爱德·菲尼克斯：LP4000→2100】

    这只不过是开胃菜而已，很快另一位机械天使的攻击也准备好了：“今天你得记住了，这就是反抗命运的下场！我使用‘秘仪之力21·世界’对你发动直接攻击！”

    一通简单的说教后，“秘仪之力21·世界”启动了自己身上的装置，随后祂突然消失在空中，很快就再次出现——此时，祂的两个巨大的机械爪上已经抓住了一个压路机！

    斋王：“……”

    【MMP的，你好歹是我的王牌，能换个逼格高点的必杀技吗？】斋王心理吐槽，但这并不妨碍这一招有着3600点高额伤害。

    “轰！”

    压路机被放了下去，爆炸理所当然的发生了，庞大的烟雾尘埃弥漫了整个决斗场。

    “是我赢……嗯？！”

    然而让斋王感到意外的是，胜利的提示音迟迟没有从决斗盘上传来。

    “难道说……”

    “我不知道啊……斋王。”爱德的声音从烟雾后传来：“我不知道你所说的反抗命运到底有多难……我是说，我是创造出‘命运英雄’的男人的儿子，这么多年以来，我不是在反抗命运——我在开辟它！”

    此时，恰逢游城十代和奥佳欧等人等岛，看见了决斗中的斋王和爱德。

    爱德意味深长地看了十代一眼，接着说道：“就像你说我这辈子都不可能再战胜游城十代一般……我会击败他证明给你看的。发动手牌中的‘命运英雄·炸药人’的效果——伤害判定阶段将它从手牌中舍弃，对我的战斗伤害变为零，然后我们双方都受到1000点效果伤害！”