    

    靳老太太活了这么把年纪，该经历的都经历过，哪看不出冉悠然的心思。

    看来，这个干女儿当年是假戏真做了，还惦记着傅南霆这个假男友了。

    倒也是，傅南霆这样的男人，让冉悠然喜欢也不足为奇。

    只安抚：“那个舒歌是如花美眷，悠然你也不差。又没结婚，最后鹿死谁手，还不一定呢。”

    冉悠然脸颊透出几许光彩，再没说什么。

    **

    几天后，舒歌刚走出电视台，就看见小奶糕从一辆车上跑下来。

    冲到舒歌面前，小奶糕便眼巴巴地瞅着她：“你下班了哇。”

    这几天她都没去元首府，此刻看见小奶糕眼里看见自己的光彩与惦念，有些熏疼，蹲下身将他抱起来，坐到了车子后座。

    驾驶座上，连谨回过头：“舒小姐，。您没去接元首府的这几天，泽熙一直念叨着您。”

    舒歌轻揉了一下小奶糕的鼻子：“这几天电视台有点忙，不好意思哦。”

    小奶糕嘴角一撇。

    借口。

    这几天没去元首府，肯定是粑粑惹她不高兴了。

    却也没揭穿，只说：“粑粑这两天工作很忙，每天晚上都很晚才回去睡觉。”

    提醒她，让她不高兴的人不在。

    舒歌次看出小奶糕的心思，说来说去就是怕自己不去元首府，也就刮了他鼻子一下：“今天过去陪你。”

    进了元首府，到了父子两居住的楼前，连谨下车送舒歌和小奶糕进去，快上楼时，又轻声说：

    “舒小姐，有些话我想跟您说说。”

    舒歌也就让小奶糕先一个人上楼。

    “我知道舒小姐最近和三爷不愉快的原因，其实关于冉悠然的事情，我也是知道的，当年，冉悠然剧组的一行人员在西非受到国内维和军队庇佑，在营地住过一段日子，也确实是因为如此，冉悠然认识了三爷。不过三爷对她，就像对剧组其他人员一样，没什么特殊。直到后来因为嘉妮公主纠缠三爷缠得紧，这个您也应该是知道的，冉悠然才主动对三爷提出，假扮他的女友，来打发嘉妮公主。这法子也确实好用，嘉妮公主因此好一阵子再没骚扰三爷了。之后，冉悠然随剧组回国，三爷也就再没和她联系过了。”

    “是冉悠然主动提出假扮三爷女友？”

    连谨点头：“是的，冉悠然主动找到三爷，说自己是演员，演戏真，嘉妮公主看了肯定会相信，当时三爷也是实在烦那个嘉妮公主，才和她商量好应付一下。你放心，舒小姐，三爷也就是对皇室放出自己有女朋友的风声，和那个冉悠然一丁点事都没，就连饭都没吃过。”

    舒歌凝视他：“这话，是三爷叫你对我说的？”

    “绝对不是，是我自己想跟您说的。我发誓，不然天打雷劈！”连谨生怕舒歌又误会了傅南霆，连忙竖起手指。

    舒歌这才将他的手扒下来：“好好说话，发什么誓。这么喜欢被雷劈？”

    连谨这才干干一笑放下手：“那你不会误会三爷了，再生气了吧？”

