        在杨行舟走后不久，神水宫中的小湖里，忽然掀起滔天巨浪，水母阴姬脸色阴沉，操纵水流在湖中来回翻腾，劲气笼罩四方，湖边树木尽皆被湖水打烂，有几个宫女躲避不及，也被湖水打成轻伤。

    “杨行舟——！”

    水母阴姬仰天大叫，声音中饱含了极大的愤怒之情：“神水宫上下，与你誓不罢休！”

    当发现杨行舟不告而别之后，水母阴姬便生出大事不妙的念头来，本来他对杨行舟的观感不错，但总觉得杨行舟不像他表面上那么人畜无害，尤其是从宫南燕口中得知杨行舟在中原武林的所作所为之后，水母阴姬很难将杨行舟当成正人君子之流。

    也是因为如此，才始终对杨行舟有着几分防范之心，以至于杨行舟给了她神照经，她却只是以神水宫不重要的典籍让杨行舟观看，对于事关神水宫传承的重要神功秘籍以及丹药炼制之法，却没有向杨行舟透露半点。

    可就是因为这个缘故，才使得杨行舟心生不满，直接将她的密室来了一锅端，神水宫几百年的珍藏，全都被杨行舟席卷一空。

    “他有本事无声无息的潜入我的卧室，将密室中的东西盗走，这份本领当真了得，若是想要杀我的话，怕是我早已经没命。”

    水母阴姬在水中一番发泄之后，渐渐冷静下来，想到杨行舟的一身本领，心中也不自禁的冒凉气：“真要是与他作对，以此人的本领，我神水宫有败无胜！若是再把他惹恼了，他真要是动了杀心，我神水宫上下还真挡不住他！”

    想到杨行舟的厉害，即便水母阴姬胆色过人，却也依旧感到心惊。

    “宫主，咱们要不要发出神水令？让武林同道协助我们截杀这个杨行舟？”

    待到水母阴姬怒火渐渐平息，宫南燕走到她的身边，请示道：“这杨行舟真是泼天的胆子，连咱们水宫的东西都敢偷！”

    水母阴姬微微摇头：“不要招惹他了，就当是一个教训吧，他毕竟也给我们留了一本武经，价值非同小可。这件事一开始是我太小家子气了，惹怒了此人，以至于发生了这么样的事情。”

    她说到这里，吩咐道：“你们都准备一下，一个月后，随我去沙漠走一趟，查找一下石观音的下落，我要将他们母子的人头割下，祭奠你们可怜的师妹！”

    既然已经知道是无花害死了司徒静，水母阴姬自然要为女儿报仇，她拿杨行舟没办法，于是一腔怒火和仇恨，全都放在了石观音母子身上。

    ……

    此时杨行舟已经返回了山城，在山城让人打造了一辆大大的马车之后，将自己偷来的东西全都放进马车里，这才驾车向北方走去。

    这山城之内依旧有不少想要杀他的人，结果导致了山城的棺材铺生意比平日好了好几倍，待到杨行舟赶着马车从山城走后，整个山城内武功高明手段毒辣的家伙，基本上已经死绝了。

    “黑水玄功很不错啊！”

    杨行舟坐在马车里，将自己从神水宫中盗取的经文一一观看，当看到黑水玄功的秘籍时，大为惊讶，发现这黑水玄功真要是练成的话，金书世界中的武功还真很难有匹敌的。

    要说这武功高低，古龙世界中的武力值要远远高于金庸世界，别的不说，光是俞佩玉掌力能打的瀑布倒卷上天的惊人内功，估计金书之中就无一人能够做到，恐怕只有狗哥侠客岛中的人才有如此本领，而郭地灭化为人形炸弹，单凭真气竟然能将关押他的地牢炸飞，这等本领，怕是狗哥也未必能够做到。

    便是放到黄书世界里，那也是惊天动地大高手。

    杨行舟一开始与水母阴姬对敌之时，就对她的武功传承十分好奇，水母如此浑厚的内功，便是少林武当无人可以匹敌，这一方面固然说明水母乃是一名武学奇才，另一方面她修行的功法肯定也占很大一部分原因，杨行舟好奇的就是她的传承功法。

    此时将黑水玄功通读一遍之后，杨行舟面露惊容：“这门武功很了不起啊！借助水力练功，以水流的力量击打自己的周身大穴，使得经脉顺畅，过滤真气中的火气，这种修炼方法与大多数武者的修炼大不相同。嗯，不过这功法好像有限制，女人修炼还好，男人习练之下，体内阳气尽数被水流洗去，便是阳刚男儿，时间一长也会变成阴柔之体。老子是昂藏大丈夫，怎么能修炼这种功法……咦？倒是可以考虑与辟邪剑法中的内功中和一下！”

    杨行舟在笑傲世界里时，曾想过多次，要将辟邪剑法的内功进行修改，去掉其种种弊端，只留下种种优点，但是因为自身武学积累的原因，并未修改成功。

    毕竟这辟邪剑法的特点就在于“快”和“诡”，因为这个原因，真气运行才偏于极端，若是将这极端的运气法门修改的话，那么这辟邪剑法的特点也就消失了，沦为平常的剑法。

    此时看到水宫的黑水玄功之后，杨行舟心中一动，忽然发现以黑水玄功与辟邪剑法中的心法相结合，定然能将辟邪剑法真气燥热的弊端解决掉。

    “嗯，辟邪剑法之所以要自宫才能修行，就是因为真气运转之时太过阳刚，欲念大盛之下，体内火气沸盈，若不自宫，便会焚身而死。可若是以黑水玄功的功法为借鉴，融合其中，以水气洗去真气之中的燥热，这辟邪剑法最难过的一关也就不成问题了！”

    他此时武学积累非同小可，很多武学功法只是看上几眼，大概就能明白是怎么回事，对其中原理稍微思忖，就知道是怎么一回事。

    此时将黑水玄功和辟邪剑法相结合，虽然难度颇高，但也不是做不到。

    如此在路上思考了十多天，这一天终于将这两门功法融合到了一起，他仔细推敲这一下，大为兴奋：“须得找个人做一下试验才行，嗯，我耐心有限，必须找一个本身功力就不低的人，而且天资也极为高明之辈，才能修炼我这改良的辟邪剑法，这个人上哪找去？楚留香未必乐意修炼，嗯，无花还没死，倒是可以让他试试，等他练成了，我再打死他也不迟。还有南宫灵，好像也没被任慈杀死，此人也可以作为实验对象。最佳的实验对象还得是原随云，嘿嘿嘿，这原瞎子，果然还有想不到的利用价值！”

    他此时已然解决掉了神水宫的事情，便开始准备向西方星宿海极乐宫，去向极乐宫主讨要几枚玉蟠桃，而去西域的话，正好要经过太原，倒是顺便可以去太原的无争山庄里坐一坐，跟原随云好好聊一聊，顺便将这改良版的辟邪剑法创给他，看他能将这门剑法修炼成什么花来。

    “嗯，这不能辟邪剑法了，还是得叫葵花宝典，不过原版的辟邪剑法也有大用，不能丢。等老子以后再当皇帝时，宫内的随身太监倒是可以修炼这个，可以做为皇宫的秘密守卫，最后的一道防线。”

    