    就算是对方只剩下了一道意识，按理也依旧能够操控眼前这曾经属于自己的天火。

    可是，对方却偏偏告诉自己这是他炼制的毒液和虚空熔炎所化，让秦尘立刻就警惕起来。

    对方欺骗自己的目的是什么？

    秦尘一生，经历过太多危机了，对方的一丝反常，让他的警惕前所未有的扩大。

    似乎感受到了秦尘的疑虑，那阴冷声音苦笑道：“年轻人，你是不是在怀疑本尊说的话？本尊只能说，你想的太多了，如果本尊要害你，在之前的传承中有无数中方法可以杀了你，本尊的最后一道意识，也维持不了多久了，之所以还苦苦坚守在这里，只是为了找到一个传人而已。”

    “我天毒丹尊，当年纵横天界，这虚空之地，乃是本尊当年的道场，万族都会前来此地恳求本尊炼制丹药，因此本尊的虚空之地，也能通往天界万族，当年的本尊，是何等荣光？”

    “只可惜，当年天界破碎，本尊也意外陨落，可悲啊！”

    “本尊真是没想到，魔族竟然为了一己私欲，做出这等事情来，若是本尊知晓魔族的狼子野心，早就施展万毒之术，将当年所有前来找本尊炼制丹药的魔族给毒杀了。”

    这阴冷声音中带着无尽的愤怒之意。

    “天毒丹尊，此人竟然是天毒丹尊。”

    听到他的话，秦尘乾坤造化玉碟之中的有苏小小突然惊呼了一声。

    “怎么，有苏小小，你认识此人？”秦尘传音道。

    “当然认识，天毒丹尊，这可是当年天界极其可怕的一尊大能，虽然他的修为在远古天界不算厉害，但他所修炼的万毒之术，极其可怕，熔炼天下万毒，甚至能毒杀修为远超自己的强者，所以万族之中，很少有人敢得罪此人。”

    “不过，因此此人又是一名顶级的丹道大能，所以还是有许多人前来他的道场找他炼药，而且此人身上，有当年天界最为顶级的一件至宝，这件至宝对万族都有帮助，因此即便此人性格十分乖戾，喜怒无常，还是有很多种族受过他的恩惠。”

    “总体而言，此人虽然是一名强大的毒师，当却嫉恶如仇，风评极好。”

    有苏小小说道。

    “有一件天界最顶级的至宝，对万族都有帮助？”秦尘吃了一惊，那是什么宝物？

    “那一件宝物具体是什么我也不知道，我只知道当年在妖族中很多种族，包括我九尾仙狐一族，都找此人炼制过丹药，远古天界，其实很多人族炼药师对我妖族并不好友，但是这天毒丹尊，却并非如此，因此在我妖族口碑极好。”

    有苏小小叹息道：“想不到此人也陨落在了这里，以他的修为，不应该在天界破碎的时候陨落啊？难道说，当年天界破碎，虚空潮汐海形成时产生的恐怖虚空之力，导致他陨落在这里？还是有别的什么原因？”

    秦尘听到有苏小小的话，心中的警惕也放松了一些，摇头道：“想不到竟然是天毒丹尊前辈，难怪前辈的考核都和毒药有关。”

    “嗯？难道你听说过本尊？想不到这么久了， 这世上居然还有人听说过本尊的名讳。”天毒丹尊的阴冷声音中，带着一丝感慨：“本来本尊以为我的传承和名讳，在这天界会彻底的消散，还好最终遇到了你，若是你能得到本尊的传承，将本尊的传承发扬光大，抵御魔族的入侵，本尊死而无憾了。”

    “前辈稍等，晚辈看看能不能通过这毒气熔炎，只要晚辈能做到，必不推辞。”

    知道了天毒丹尊的身份之后，秦尘目光一闪，继续向前。

    虽然他不知道天毒丹尊的为人具体怎样，但有苏小小既然这么说了，而且妖族之中还流传着他那么多的风评，必然不是一个虚伪的人能够得到的。

    秦尘当即朝着对面再次走去，此刻的他距离那枯骨还有百米的距离。

    只是走到了中间部分的时候，已经是他的极限了，秦尘每走一步，都要承受无比可怕的毒气，体内的灾厄冥火也是更加的收缩起来。

    他又走了一半的距离，就感觉整个脑子已经隐约有些发晕，浑身颤抖不已。

    而且他感觉到，这毒气熔炎里的毒气越接近天毒丹尊，毒气就越强大，似乎他身上本身就带着毒气的属性一般。

    秦尘急忙停了下来，可他现在距离那熔炎对岸，还有五十米左右的距离。

    “前辈，晚辈无法再前进了，前面的毒气太强了。”秦尘有些无奈的说道。

    虽然他很想接近这枯骨，但他现在真的是无能为力，再前进一点，他连自己的生命恐怕也无法保证了。

    如今这毒气，已经聚集在他的体内，开始要渗透他的本源了，甚至，已经在影响他的灵魂力量。

    “可能是这一片毒气的力量经过漫长的时间，变得无比可怕了吧，不过你的身上有尊者级的灵魂秘法，不可能无法通过啊？”天毒丹尊疑惑道。

    秦尘心中一愣，天毒丹尊指的是天魂禁术？可是这天毒丹尊是怎么知道自己身上有尊者级灵魂秘法的？

    对方是一名炼药师，能看出自己的炼丹造诣那很正常，但是自己的天魂禁术，隐藏的十分好，他又是怎么知道的？

    “嗯，这毒气？”

    不对！

    秦尘心里突然猛地一惊。

    他走的近了太猛然发现，这枯骨的身下，一道道的毒气熔炎萦绕在这枯骨的下半身，之前隔着远了看不清楚，现在秦尘才看到，这些毒气熔炎，竟然是在炼化这枯骨，要渗透到这枯骨之中去。

    而且应该已经祭炼了无数的岁月了，导致这枯骨形成了这一种被毒化的模样。

    可根据秦尘的猜测，这毒气熔炎应该是天毒丹尊掌握的某一种天火，天毒丹尊自己的天火，为什么要炼化他的尸骸？

    秦尘背后立刻就冒出了冷汗。

    就算秦尘再白痴，他现在也已经感觉到了不对劲。

    这天毒丹尊刚才和他交流的时候绝对说了谎，至于为什么说谎，秦尘不用猜就知道对方一定有他的目的，而且这个目的肯定不怀好意。

