    哈兰德，是的，又是哈兰德，他的有一个帽子戏法。

    这一次他的帽子戏法是在足总杯上完成的，连续两场比赛帽子戏法，这一次他是首发出场，上次是替补出场，表现得实在是太惊艳了。

    这样的表现和罗武没有多大区别啊！

    现在哈兰德说欧洲第二，没有人敢称第一，因为罗武在中东，在亚洲。

    利物浦名宿卡拉泽在赛后总结中就直言：“尽管罗武在一场比赛中打进了7个球，但他的对手相比于哈兰德来说的话，对手还是太弱了。”

    “阿森纳在这个冬天又捡到宝了，天啊，大结局要来了吗？”

    之前还在狂吹罗武的英格兰媒体现在也纷纷转过了头来狂吹哈兰德。

    《泰晤士报》首当其冲，本身罗武就对他们不友善，所以在哈兰德再次取得帽子戏法之后，他们直言——阿森纳现在完全可以用哈兰德替代中国人了，中国人拿着50万英镑的英超第一高薪，而哈兰德的周薪才8000英镑，但是两个人的进球率几乎是相同的，阿森纳应该知道怎么作出选择！

    《镜报》也来凑热闹——虽然哈兰德的数据比罗武还差了一点，但两个人同样年轻，得分能力差不多，确实可以把罗武卖给其他俱乐部，阿森纳完全可以直接把罗武处理掉了。

    也不知道《镜报》安的是什么心。

    而《曼彻斯特晚报》则在怂恿曼联——曼联的机会来了，在哈兰德如此高光的情况下，曼联完全可以以高价签入罗武，让罗武带领曼联走出泥潭，反正曼联是英超最有钱的俱乐部给得起工资，总好过继续给高薪博格巴或者桑切斯之流吧。可以肯定的是，一旦曼联能够拥有罗武，那么曼联就会重新成为联赛最有力的联赛竞争者。

    《每日邮报》倒是很客观——英超甚至于整个欧洲都要迎来大结局了！未来没有人能够抗衡阿森纳！罗武加上一个哈兰德？试问谁能够防住他们？

    整个英格兰都在赞美哈兰德，然后哈兰德在新闻发布会上似乎也有点飘了。

    “我没有想到英格兰的比赛这么好踢，居然就这么容易取得了这么多的进球，我以为我要经过一段很长的时间才能适应下来，没想到是这样的。”

    说这话的时候，他的下巴都快要翘上天咯。

    这家伙也是十分狂妄啊。在英格兰进球很容易！不过他确实有狂妄的资本，两场比赛就打进6个球了，还有一场比赛是替补的，这样的进球效率，之前只有罗武达到过。

    然后再也没有了。

    既然如此，狗仔们的提问就变得很刁钻了。

    《泰晤士报》记者就开始套问：

    “那你觉得你的水平和罗武相比怎么样？差距大吗？”

    哈兰德几乎不假思索：“我认为他是现在的世界第一，我和他是有差距的，但我觉得差距不远。我会一直向他学习，然后追赶他的。”

    之前没有来阿森纳之前，他可不是这么说话的。现在进了6个球之后，他不这么说话了。

    “那你觉得你可以替代他吗？”

    “不。我只是一个很单纯的前锋，而罗武是伟大的攻击手，他不但能传能射，甚至于防守端也表现得十分出色。只能说，我只能顶替他的1/4的作用。”

    还好哈兰德总算说了一句人话，要不然估计要被罗武的球迷喷死了。

    坐在一旁的埃梅里眉头皱了起来。他倒是没有想到哈兰德会这么高调。两场比赛进6球固然很惊艳，但现在就说自己和罗武水平差不多，未免也太骄傲了吧！

    没有必要这么说啊。早知道他这么高调之前就应该先给他提个醒的。这些话要让远在中东的罗武听到了，他会怎么想啊？

    埃梅里用脚后跟想想都知道，谁对谁最重要。肯定是罗武。你小子现在算哪根葱啊，被人当枪使都还不知道呢？

    所以他咳嗽了两声，还是插话进来试图淡化哈兰德的话。

    “埃尔林的意思是，他的射术已经和罗武差不多了。但也仅此而已，他需要学习的还有很多。”

    “但也就得分率而言是差不多，但罗武的盘带、传球还有各种丰富的射门方式是埃尔林望尘莫及的。”

    “更重要的一点是，罗武的稳定性没有人比得了，更比不了的是，他在稳定性的基础上还能进更多的球！”

    话说得很明白了啊，哈兰德固然优秀，但是不能和罗武相提并论，哪怕哈兰德坐在他旁边，他也没有给面子。

    你得先撒泡尿照照镜子啊……

    罗武自然也在中东这边看到了哈兰德的发言。当然有些不悦了哈兰德这小子了。

    在来中东之前，哈兰德和他说话可是很客气的，和现在完全不像啊，现在搞得像换了个人似的。

    好吧，等回到英格兰之后，再好好教他做人吧……

    就让他先蹦达一个月。

    谁叫他年轻呢？

    连姆巴佩都不敢狂耶。

    ……

    亚洲杯首轮过后中国队和韩国队同积三分，但中国队因为净胜球的优势占据榜首，韩国队只能屈居第二。

    而在射手榜上面，罗武和孙兴慜分别以7球和6球排在第一和第二位，看起来亚洲杯根本就没有任何悬念。

    在接下来的球队训练当中，里皮调整了主力阵容。

    韦诗豪，徐鑫这两个人拿到了黄背心，之前的池忠中国和金敬道看起来要退出主力阵容了。

    因为很明显在上一场比赛中，前面两个人的表现远比他们好，里皮又不是傻子，当然要组合出一套最强的攻击阵容了，至于防守端，他可能觉得谁踢得差不多吧，也就没有调整。

    最郁闷的应该是吴曦，吴曦因为老队长郑志的归来不得不让出了主力位置，38岁的郑志，依旧是中国最好的中场，没有人敢说能顶替他，哪怕年龄这么大了。

    而里皮对他也足够信任。

    而在训练比赛当中，这样的一个主力阵容也取得了很好的效果，再也没有之前的拖拖拉拉，畏首畏尾。中前场的进攻组合踢得行云流水。

    这甚至于让老队长郑志有一种错觉，好像是一下子回到了十四或者十六年前的那支中国队，那支差点赢得亚洲杯冠军的中国队。

    那个时候根本就不担心球队防守，也不担心进攻，球队强得离谱。

    现在，不就是有这种感觉吗？绝对不是错觉。

    这场训练赛是他参加职业足球以来踢得最舒服的一场训练赛，没有之一。

    他甚至于不需要怎么卖力，身边的队友都已经做了很多。

    平时觉得踢得不好的徐新，现在的脑子似乎也变得灵光了。

    韦诗豪那家伙在左边路踢得比在恒大还要好。

    前面顶着高林或者张玉宁的问题都不大，两个人都发挥了支点的作用。

    至于武雷？

    那家伙只要总是跑出射门的机会，谁又在乎他浪费了多少次机会？

    所以训练结束之后，郑志走到了罗武身边。

    “罗武。”

    “谢谢你。”

    “谢谢你的到来。”

    “嗯？”罗武一脸懵逼，不明白他为啥要跟自己说谢谢。

    自己啥也没做啊？

    “如果可以，”

    “我想坚持到2022年世界杯。”

    “如果我还能踢。”

    “你一定要带我去啊。”

    罗武：……

    42岁？

    可以吗？

    有点儿不可思议啊，罗武咋回答……

