    “踏踏！”

    刘耀星话音落，山岳学院的阵列再度发生了变化，由原本的纵列迅速展开，开始排成横列向十道石柱围拢了过去。

    “大家注意，不要让山岳学院接触到石柱！”

    胡宁看见山岳学院那边的动作，也开始指挥阵列前进：“队伍改为三角阵列，先锋向第四根石柱进发！”

    按照这次的比赛规则，只要有一方能够获取到半数以上的金牌，所以烈火学院只要能够将山岳学院的人卡在第四根柱子前面，自己掌控后面的六根柱子，就已经算是断了对方夺魁的希望。

    “呼啦啦！”

    烈火学院的队员们闻言，也纷纷行动起来，开始变换阵型向着前方的石柱位置冲了过去。

    “就凭这群垃圾，也想跟山岳学院争锋！听我号令，升五爪金龙！”

    刘耀星看见烈火学院众人散漫的队形，眼中闪过了一抹浓浓的鄙夷，再度发出了一道号令。

    “喝！”

    山岳学院的队伍里传出了一道整齐的呐喊，然后雁行阵面向烈火学院那边的一排对面，霎时间在面前升起了一面巨盾，同时后面的阵列当中，也开始不断有人施法。

    仅仅几秒钟的时间里，一条长约几十米，看起来异常凶悍的巨龙便在山岳学院的队列上方腾空而起。

    这巨龙异常狰狞，而且颜色多变，周身闪烁着五颜六色的光泽。

    最主要的是，这条巨龙周身充满了一股浓厚的威压。

    在场的参赛队员们，全都是轮回者，自然也能清晰的感受到那巨龙身上的能量涌动。

    如果换做一个普通人在场，恐怕早已经在这股能量的压迫下呼吸困难。

    “这怎么可能！”

    一名烈火学院的队员感受到那巨龙所带来的压迫，本能间的向后退了一步，吞咽着口水道：“怎么可能有人可以召唤出这么狂暴的召唤物！以这条巨龙散发出来的威压来看，那个施术者的能量，应该已经超过了在场的所有人！”

    “没错！这巨龙的能量太大了，根本就不是人力可以抗衡的！”

    “山岳学院，怎么会有这种高手存在？”

    “这不应该啊！”

    “……！”

    随着那条巨龙的出现，烈火学院的许多人都变了脸色。

    如果真的有人能够召唤出这种强度的幻兽的话，那么此人的强悍能力已经可见一斑。

    至少以现场这些人的战斗力，没人会是他的对手。

    即便被称为烈火学院最强的陆九骁，恐怕也束手无策。

    “大家别慌！这只幻兽并非是一个人的手笔！”

    陆九骁看见烈火学院队员们眼中的恐惧，朗声呼喝道：“我们面前的这条巨龙并不是真的，或者说，它并非是一个人召唤出来的！大家注意看，这条巨龙的身体分为了多种颜色，相对应的也只是山岳学院那边的一名队员！”

    “你的意思是，这条巨龙，是由无数术法组合在一起，只是拼凑成了一个龙的形状，对吗？”

    胡宁听完陆九骁的话，再度看了一眼那条巨龙，果然发现了端倪。

    那条巨龙看起来十分凶悍，但是按照陆九骁的说法仔细观察就可以发现，在龙身上各种颜色的拼接处，果然有着缝隙，只不过因为多种术法都带有光泽，所以之前才会被众人忽视而已。

    “妈的！山岳学院这群装神弄鬼的家伙！冲上去，碾碎他们！”

    沈哲按照陆九骁的说法观察了一下那条巨龙，同样发现它是个凭借货，怒不可遏的吼了一句。

    “大家继续行进！但是也要小心那巨龙的袭击！山岳学院以盾阵闻名，他们既然召唤了这条巨龙出来，肯定不是为了威慑我们！”

    陆九骁一句话稳住军心，开始继续命令队伍前行。

    “攻！”

    刘耀星见烈火学院的队伍再度行进，下达了进攻的指令。

    “嗷！”

    空中的巨龙一声咆哮，然后十分灵活的向着烈火学院的阵列俯冲了过去，这条由多名山岳队员利用术法组成的巨龙，在行动的同时居然没有任何的生疏感。

    “呼！”

    随着巨龙张开嘴巴，一道火焰长柱粗暴的扫向了人群。

    “轰！”

    队伍里的陆九骁也抬起胳膊，用一道火柱与其碰撞在了一起。

    “嗡！”

    巨龙喷出的火焰被阻挡之后，一只前爪再度猛挥，龙爪掠过之处，无数冰锥向着烈火学院的队列里爆射而去。

    “这条龙身上的每一个颜色，都代表了一种进攻方式！大家小心！”

    胡宁看见巨龙发动了新的攻击，隔空打了数拳，开始利用拳影拦截那些空中的冰锥。

    “嗖！”

    山岳学院队列里的一名队员见陆九骁拦截了龙头的火柱，再度操控着龙尾向他扫了过去，龙尾一动，虚空中狂风激荡，无数道风刃纷纷向着烈火学院的队伍中扫了过去。

    “大家小心！挡住这些攻击！”

    烈火阵列最外围的几名队员见状，全都开始召唤护盾，不过烈火学院的学生们，平时都是主修攻击术法的，即便获得了防御系的超能力，也不会作为主要技能提升，所以防护能力肯定是比不过山岳学院那边，而且防御力也要弱了不少。

    “轰隆隆！”

    随着烈火学院摆起防御护盾，空中的巨龙再度挥动龙爪，在地面上引出了一阵剧烈的震荡。

    “踏踏！”

    烈火学院那边的几名队员猝不及防，脚下也跟着踉跄起来，刚刚召唤出来的盾阵当即便有两道因为施术者的分神而消失无踪。

    “嗡嗡！”

    数道风刃接踵而至，除了有少数几道被护盾挡住，剩下的全都冲进了烈火学院的阵列里。

    “嘭嘭嘭！”

    在风刃狂暴的搅动之下，至少有六七个人被气流给掀飞到了阵列之外，而且几道风刃凝聚以后，居然形成了一个巨大的龙卷风，开始在烈火学院的队伍里左突右进，而阵列当中的队员们为了躲避这道旋风，也开始四处闪躲，逐渐出现乱象。

    “大家不要慌！阵列当中的风系轮回者想办法将那风龙引导出去！”

    胡宁看见队列要乱，挡下空中的冰锥以后，转身就要回去掌控局势。

    “胡宁！别管队伍，先想办法将这巨龙斩杀！”

    陆九骁呼喝之间，身形一闪，陡然向那半空当中袭去。

