
　　嗯……今天就算压制不住叶青，那也能怪他们的，也不是他们这支特战中队无用，而是那个叶青太强大！

　　嗯……那混蛋在峭壁上开车前行，利用树木来掩护自己，这谁他娘的能想得到呀？

　　此时，开着车在峭壁上狂奔的叶青嘴角邪魅的向上扬了起来，头也不回的问西门雪：“你说一个初阶小宗师如果让一辆车给辗死了，他会不会死不瞑目呀？”

　　由于车子是斜向而行，西门雪整个个是朝叶青这边倒下来的，头是枕在叶青手臂上的，她仰了仰头，但还是看不到叶青的脸，更无法透过档风玻璃看到外面的情况。

　　当然，她好歹也是一个中阶小宗师，以她的能力完全可以拉着扶手强行将自己撑起来，看到叶青和车外的情况。

　　不过在刚才叶青开车在峭壁斜面上，她倒下来后，发现将头枕在叶青的手臂上挺舒服的。

　　虽然说这样会让叶青不太好把持方向盘的，但她并没有起来的意思。

　　嗯……因为她知道叶青是巅峰状态下的小宗师，一只手就能掌控全局，所以她没有必要离开那舒适的手臂。

　　嗯……拉着扶手撑起自己，那多累呀？

　　这样挺好的，又不累，还舒服，更重要的是这样靠着似乎让她心情挺愉悦的。

　　听到叶青的话，西门雪回应道：“我感知到在我们附近有一个小宗师。”

　　“说的就是他。”叶青笑着应道。

　　“他躲藏在哪里？”西门雪笑着问道。

　　嗯……虽然感知出来了，但西门雪并没有去观察，所以只能判断那个小宗师所在的位置，而那个位置是什么情况，她还真不清楚。

　　叶青撇了撇嘴，扭送瞥了一眼西门雪，说道：“一个小宗师，如此的慵懒，真的好吗？”

　　“我觉得挺好的。”能靠在叶青的手臂上，西门雪是一点都不觉得有什么不对的。

　　对此，叶青能怎么办？

　　人家非要靠上来，他也不好拒绝，不是吗？

　　嗯……主要是西门雪漂亮，要是不漂亮的话，估计啊，这家伙得将人家甩出车子去。

　　男人嘛，可以理解的。

　　听到叶青没有回应自己，西门雪头动了协，蹭了蹭叶青的手臂，说道：“你还没有告诉我，躲藏在这附近的小宗师在哪里？”

　　“就躲藏在峭壁的一处裂缝中，用树枝盖在身上来隐藏自己。”叶青笑着说道。

　　“这家伙是不是傻啊？”西门雪撇着嘴说道。

　　“呵呵……是挺傻的。”叶青也不由的一笑，躲藏在峭壁中的那个小宗师也不想想，今天他要算计的是普通人吗？

　　他要算计的是最少是一他同一品阶的叶青啊，用树枝这样的掩护能行吗？

　　同阶武者是有可能感知到同阶武者的啊！

　　“可是一个小宗师能是傻子吗？”西门雪又笑着说道。

　　“不是！”叶青摇了摇头，要是一个傻子，能突破到小宗师？

　　这种情况不说没有，即便有，那几率也只有亿万分之一啊！

　　所以说在叶青看来，这个隐藏的小宗师并不是傻子，他之所以躲藏在这个峭壁中，显然是另有目的。

　　至于是什么目的？

　　叶青已经闻出来了。

　　是的，不是判断出来，而是闻出来的，因为他闻到了浓郁的火药味。

　　事实上，西门雪并没有闻到，因为火药味其实很淡，很淡，一般人还真闻不到，但叶青有着狗一般的鼻子，所以还是闻出来了。

　　“那他想干什么？”西门雪沉吟着问道。

　　“当然是炸掉两边的峭壁，然后将我们的后路给断了呗！”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，不屑的说道：“现在我们将峭壁当成了路，他再炸峭壁封谷口，又有个屁的用啊？”

　　显然，在西门雪看来，就算炸掉两边的峭壁来封路也已经没有用了。

　　嗯……炸开峭壁后产生的石头又能堆砌多高呢？

　　以叶青的能力完全可以开着车在峭壁上自由的奔驰，这峭壁这么高，也不可能堆砌得完，所以说叶青只要将车开向峭壁高一点的地方，直接可以绕开这个障碍的。

　　他们想炸峭壁来封谷口，在香谷的另一端显然也是这种方式。

　　可现在看来，这种方式完全没用啊！

　　秦飞扬在制定计划的时候，估计也想不到叶青会如此自如的在峭壁上奔驰吧？天籁小说网

　　嗯……这也不是什么骇人听闻的事情，事实上，只要速度够快，车技精湛一点的车手都能做到。

　　当然，前提是得有一辆性能极佳的车子才行。

　　秦飞扬显然做梦都没有想到，叶青开着一辆“破车”还能开出这么快的速度，那就有点让他措手不及了。

　　事实上，此时正看着现场直播的秦飞扬脸色已经极其难看了。

　　这叶青真他娘的变态，开个车都能开得如此的牛逼！

　　唉……武力强悍就算了，车技也如此强悍，这他娘的还是人吗？

　　虽然嘴上不停的骂着叶青，但面对现在的情况，他却没有太好的办法。

　　虽然很气愤，但他还没有完全失去理智，他算是看出来了，自己调来的特战中队今天是派不上作用了。

　　当然，他不怪特战中队，毕竟在那茂密的树木遮挡下，再加上叶青开着车在峭壁上飞奔的时候，左摇右晃的，专挑峭壁上方的特战队员们看不到的路线行驶，这就没办法了。

　　当然，即便如此，秦飞扬也没有放弃希望，毕竟他在现场还有三个小宗师。

　　在不知道叶青是巅峰状态下的小宗师，西门雪也是一个中阶小宗师的情况下，他认为三个小宗师联手对付叶青是有机会的。

　　嗯……只要他们将叶青开的车从峭壁上给逼回到公路上，那就有了火力支持，一切就会向着好的方向发展，他的计划也就有可能实现。

　　所以他拿出了通讯设备，不是手机，应该是军用通讯器。

　　他准备联系躲藏在峭壁中的小宗师，让他引爆炸药后，迅速的与香谷另一端的两个小宗师汇合。

　　与此同时，香谷尾端的两人也会同时炸封香谷的出口。

　　然后，三人一起对付叶青，不求直接干掉叶青，只求将叶青逼下峭壁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1485章 一个小宗师能是傻子吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 