    神土浩瀚无垠，天骄辈出。

    但碧海通天龙也从来没有听说过有谁能在短短两个月内，就从神君境七层突破到神君境十层巅峰的先例。

    修行之路，越往后越难。

    无上天骄，一年突破一个境界，都已经很罕见了。

    看老爷这架势，从神君境十层巅峰突破到神尊境，似乎一点关隘都没有。

    神尊境是很难突破的一个境界。

    神土的修士那么多，神尊境的大修士，也是少得可怜。

    能够修炼到神尊境，足以称霸一方了。

    看到碧海通天龙的震惊之态，叶云只是笑了笑，不以为意。

    修行，对于他来说什么也不算。

    坐拥诸天万界无数至宝的叶云，他人生的意义，可不是为了修行。

    叶云身形一闪，下一刻，他撕裂虚空就来到了龙穴之内。

    十天的时间已过，五具潜龙棺即将迎来新的变化。

    叶云的目光在五具潜龙棺内一一扫过，现在棺材里的五个人，生机圆满，肉身也已经打熬得差不多了，一个个身体都无比的强悍。

    下一步，每个人胸口的七星阵法都会有新的变化。

    叶云静静的等待着。

    果不其然，大黑猫胸前的七星阵法最先升起一道光芒，流入到他的体内。

    大黑猫瞬间就恢复意识，睁开了眼睛。

    “我……这是怎么了？”

    大黑猫望着漆黑的棺材盖，一脸懵逼的表情。

    他只记得七道光芒落到了身体里，他就失去了意识。

    大黑猫连忙检查了一下身体。

    “我的肉身怎么会这么强大，体内一点受伤的痕迹也没有，到底发生了什么？”

    大黑猫一脸震惊。

    他终于按捺不住内心的激动，猛地推开头顶上方的棺材盖，从棺材里坐了起来。

    大黑猫一眼就看见了站在潜龙棺对面的那一道熟悉的白衣身影。

    “老爷？”

    大黑猫眨了眨眼睛，还以为自己在做梦，连续揉了几下眼睛。

    “出来吧。”

    叶云望着懵逼的大黑猫，笑了笑说道。

    “真的是老爷！”

    大黑猫猛地一跳，落在了叶云的身边。

    “见过老爷！”

    大黑猫连忙跪在地上，磕了个响头。

    他意识到自己的身体肯定是出现了什么变数，老爷这才出手把他给救了。

    所以，他此刻内心无比的感激，眼眶都有些红了。

    “起来吧。”

    叶云轻轻一笑，又看向了其他四具潜龙棺。

    大黑猫站了起来，这时他发现在他的那具潜龙棺旁边，竟然还排列着四具一模一样的潜龙棺。

    这是？

    大黑猫顿时就震惊了。

    原来不止他一个人被下葬到了龙穴里？

    “事情大概是这样……”

    叶云把月亮星上发生的事情简单的告诉了大黑猫，然后嘱咐道：“你胸口的那座小型七星阵法，一会将会发生某种变化，不要去抗拒它，顺从它的意志就好。”

    “好的，老爷！”

    大黑猫连忙点头，接着他撩开衣服一看，果然在胸口位置上有七个银色的光点。

    大黑猫想了想，忽然再次问道：“老爷，我该不会变成了容器吧？”

    “有我在，你肯定不会死，只有那四个人死了，你活下来了，那么你就是容器。”

    叶云笑了笑说道。

    他估计这一番话，大黑猫听了会有毛骨悚然的感觉。

    果不其然，大黑猫顿时就打了个激灵。

    “这容器到底是装什么用的？我怎么感觉慎得慌呢？”

    大黑猫目光四处游离，心惊肉跳的问道。

    “目前还不清楚，等日后到了神土再说。”

    叶云的目光重新落在大黑猫身上，拍了拍他的肩膀，说道：“成为容器也没什么不好，起码你的肉身比以前强大了许多，还有你胸口的七星阵法，我日后也会破掉，不会影响你什么。”

    “我明白了，老爷！”

    大黑猫心神镇定下来，感激的说道。

    叶云点头。

    这时一片棺材盖忽然飞了起来，从棺材里面飞出了一名白衣少年。

    “我活了？”

    白衣青年感受着自己的身体状态，忽然间大笑了起来，一边笑一边哭，难以掩饰内心的喜悦与激动。

    “这个家伙也不知道被埋了多少年，还真的让他活过来了。”

    大黑猫看着白衣少年撇了撇嘴，心中暗自嘀咕道。

    叶云的身体隐藏在虚空中，背负双手，静静的观察着一切。

    “你是谁？”

    白衣青年忽然看见远处的大黑猫，极为震惊的问道。

    “我是这个棺材的……”

    大黑猫不以为意的用手指了指其中一座黑色的潜龙棺。

    “怎么会这样？不说一个龙穴，只能下葬一具潜龙棺吗？”

    白衣青年大惊失色，脸色变得极其难看。

    就在此时，另外三个潜龙棺里的棺材盖相继都飞了起来，从里面飞出了三个人。

    一名中年男子。

    两名老者，一名灰衣，一名金袍。

    三个人环视了一下四周的情况，脸上也浮现出震惊的神情。

    他们在棺材里就已经感受到身体和之前不一样了，充满了旺盛的生机，再活个几千年不在话下。

    但没想到的是。

    从潜龙棺出来后，他们竟然又看到了另外四具潜龙棺。

    每一具潜龙棺里的人，竟然都活过来了，几乎同时脱棺而出。

    “一个皇级上品的龙穴内，竟然葬了五具潜龙棺。”

    “而且五人都活出了第二世？”

    “这到底是怎么回事？”

    那名金袍老者脾气颇为暴躁，望着四周那几个人毫不客气地大发雷霆。

    “我哪里知道？”

    白衣少年默不作声的看了一眼金袍老者，眼中闪过一抹寒意。

    现在这个局面，看似皆大欢喜，但实际上很是尴尬。

    他虽然看着年轻，但也是一个老怪物了。

    论起身份、地位和修为也是极高的，自然不吃金袍老者那一套。

    反倒是一直默不作声的灰衣老者，忽然抬起头，一脸惊慌的说道：“我的法力，怎么突然动不了了？”

    他的这一番话，顿时让旁边所有人的脸色都变了。

    在这一刻，众人竟然发现自己体内的法力无法动用了。

    “啧啧，法力动用不了，真是不错啊！”

    大黑猫脸上闪过一缕得意的笑容。

    全场之中，那几个家伙都是天命境十层巅峰，只有他是天命境四层。

    完全是垫底的存在。

    但没有想到的是他胸口的七星阵法，忽然诡异的一闪，体内的法力就被禁锢住了。

    其他那四个人，也是如此。

    ---

    （今天四章，这是第一章）

