    云中君在天道之间接到吴妄的命令时，表情很复杂。

    他好不容易暂时忘了大劫，在天外混的舒服自在，沉浸式地体验着云姐的快乐，像是打开了一个新的世界……

    怎么就又来政事了？

    这东皇陛下，简直了。

    真的一点实事都不想管，各种麻烦就往外推，就想去享受镇压烛龙时的快乐，却不肯做前期这些麻烦的铺垫……

    大荒谋臣什么时候才能站起来！

    “老哥你磨牙做什么？”

    “牙根痒痒！”

    “先天神也有牙口问题吗？”吴妄顿时来了兴致。

    “这是来自第三神代的怒火！”

    云中君咬牙切齿地吼了句，吼完就哼了声，接下了吴妄抛来的新任务。

    帮三神联盟制衡烛龙。

    吴妄笑道：“这运道女神有点意思，一副想反抗烛龙又不敢反抗，最后偷偷摸摸安慰自己这是在对抗帝夋，才勉强鼓起勇气。”

    “她是烛龙的女儿，这里面的感情应该挺复杂的。”

    云中君叹道：

    “但不管怎么说，她母亲的事本身就是一场悲剧，烛龙这么多年酿造的悲剧实在是太多了些，理应被毁灭。。”

    “三神盟约，”吴妄道，“总算有了在天外正式对抗烛龙的组织，我能感觉出，武神在立下三神盟约后，明显自信了许多。”

    “此前每一个神代的建立，背后都有一场类似的盟约。”

    云中君正色道：“陛下，水神他们的诉求是什么，您已经知晓了吗？他们对天庭有什么要求？需要哪般程度的协助，又能付出什么代价？”

    吴妄笑道：“你让我去跟水神谈这些，不是摆明让天庭吃些小亏吗？他毕竟是我外公。”

    “这倒也是，陛下其实过于看重亲情与感情，”云中君微微颔首，“此事倒是臣出面更方便一些。”

    “对喽。”

    吴妄挑挑眉：“之前就说把你的化身引荐给水神，你何时有时间？”

    “随时可以，”云中君道，“稍后我就安排出海，然后作出遇到海难被水神救下的假象，与水神直接接触。”

    “你安排就好，有问题随时喊我。”

    吴妄抬手拍了拍云中君的肩头，感慨道：“有老哥助我，足抵三百万天兵天将！”

    云中君略有些不好意思的笑了笑，目送吴妄身形化作神光，自天道之间消散。

    片刻后，云中君方才反应了过来。

    他怎么有种，被陛下套路了的感觉……

    “行吧，多点事做也不错。”

    云中君笑了笑，身形化作一团云朵，飘去了天道之间外围。

    这里本就构建在他的神通幻境之上，相当于自身的神通被天道征用；他在此地，比吴妄这个天帝，其实还要更自如些。

    与此同时。

    天外武神界。

    一朵浪荡的白云之上。

    “东皇太一是我外甥，嘿，这感觉还挺不错。”

    回武神界的路上，武神如此嘀咕了一路，心情也是豁然开朗。

    由此可见，他……是真的相信三神盟约。

    吴妄盘腿坐在武神老师身旁，抬头看着高空那如柳絮般的云雾，略有些出神。

    运道女神静静站在一侧，似是在闭目养神，但吴妄已经感觉到了这女神窥探自己的神念，且只能装作没发现。

    探吧，反正她又看不出什么。

    如果自己这么简单就能暴露，那他现在、立刻，就把东皇钟的设计图加两只兔耳朵。

    还必须是粉粉的那种！

    “这个请罪表咋写啊？”

    武神小声嘀咕着，大脸盘子上写满了为难，目光飘向了吴妄。

    吴妄就当自己没看见。

    他都把事推给云中君老哥了，不可能给自己接新活。

    请罪表，这是水神定下的几条计策之一，就是让武神写一封请罪表，造些声势，派人递到烛龙面前。

    【以退为进，服软请罪、示敌以弱】。

    水神定下的其它几个计策，用吴妄的话来总结，那包括且不限于——

    拿到东皇太一的许诺，最好是有信物为凭；

    主动去联络已经倒向烛龙的先天神，做样子给烛龙施压，并暗中联络已确定对烛龙不满的先天神；

    在各处神界散播关于烛龙被帝夋控制的谣言，并将谣言导向‘帝夋意图毁灭天外世界壮大混乱大道’，增加众神的危机感；

    离间因因乎等追随烛龙的强神，利用帝夋善猜忌、烛龙烦算计，制造他们之间的矛盾与不信让感……

    等等。

    武神的《请罪表》只是其中一个小项。

    运道女神随武神回返武神界，最主要的目的自然不可能是护持吴妄，而是能够在水神躲起来时，及时帮武神出谋划策。

    结盟的这三个先天神，仔细琢磨还挺有意思。

    一个是最了解烛龙的水神。

    作为五行源神之一的水神，自身实力高深莫测，此前乃烛龙身旁第一谋臣，如今主动竖起了反烛龙的大旗。

    一个是最有希望挑战烛龙的武神。

    武神敢打敢拼，能正面威胁到烛龙，也被烛龙视为天外最大的隐患。

    还有一个是与烛龙有着杀母之仇的烛龙之女运道女神。

    她对烛龙的感情虽有些拧巴，但自身的恨意已开始涌动。

    运势若背叛了烛龙，无异于对烛龙心口狠狠插上一刀。

    现如今，吴妄总算有点‘胜券在握’、‘优势在我’的感觉了。

    不过他也不会因此就小瞧了帝夋与烛龙，并会继续谋划，动用自己所有的实力，用最小代价镇压烛龙，救回母亲和小精卫。

    “这请罪表到底咋写？”

    武神满脸为难，叹道：

    “老水说的简单，就跟我肚子里真的有墨水一样……青山，青山啊？”

    吴妄应道：“老师怎么了？弟子刚才有些感悟，这就想闭关修行了。”

    “哎！行吧，你修行重要。”

    旁边女神嗤的一笑，淡然道：“堂堂武神，竟被自己弟子拿捏了。”

    “这咋就拿捏了？为啥就拿捏了？小笯你咋就非要冷嘲热讽、阴阳怪气。”

    武神眼一瞪，刚休战不久的两神，眼看就要再起战火。

    运道女神嘴角撇了撇，略有些不以为然。

    吴妄笑道：“老师，神大人总不能住在我的小屋……”

    “没关系，我可以体会一下人族为主体的俗世，”运道女神道，“我此时已经能施展不少神术，自可伪装自身，不会被任何人认出来，你不必多担心。”

    “这个，全凭大人安排。”

    吴妄拱拱手，嘴角的笑容略有些僵硬。

    呵，这女神性格当真差劲。

    ……

    几日后，一艘商船离开了琉璃界，自海边遭了海难，但其上一百余人安然回返，被发现时在沙滩上昏睡不醒。

    这自然是云中君与水神正式接触过了。

    两人商议了什么，定下了什么计策，自是及时反馈到了吴妄那。

    在水神此前所定计策的基础上，云中君又增添了几条【故布疑阵】、【划分先天神拉拢优先等级】、【天内天外协同配合】，等等。

    在云中君的提议下，吴妄召集了土神、大司命，一同商议接下来大荒天地间的布局。

    他们要给帝夋一些希望；

    再以希望为枷锁，将帝夋栓死在天外，避免他直接放弃大战，遁入虚空之中。

    希望的关键，就在于东野，以及东野那五十多名一直没有加入天道的先天神。

    御日女神羲和，又成了接下来计划的关键点。

    吴妄思考了许久，最终还是下了狠心。

    只要羲和与帝夋重新勾连，东野后面真的会配合帝夋搞事，那天道绝不放过羲和与帝夋的子嗣。

    虽说羲和对生灵功大于过，但到了这般时刻，吴妄已是留情不得。

    又几日后。

    武神《请罪表》横空出世，天外众神在半日内尽皆得到了消息。

    武神派属下最得力的剑神求见烛龙，陈述自己对烛龙陛下绝无二心，天外世界当一同对抗东皇太一。

    烛龙身旁，有神质问武神为何不来。

    剑神对此自是早有应对，心底泛起了自己临来去琉璃界拜见武神大人时，武神大人的弟子青山把自己拉去角落，嘀咕的那几句话。

    莫名的，剑神心底多了几分底气。

    这老者抬头看向烛龙闭着的龙目，目光挪向了在空中漂浮着的数十名神灵，解释道：

    “回禀陛下！

    前些时日，有神界一夜之间灰飞烟灭，武神大人心中牵挂着武神界的生灵，在这般人心惶惶之际，自是不敢离开武神界半步。

    只要查出这神界几个时辰内变成荒漠的真相，查清楚那些覆灭神界的黑泥到底从何而来，并解决这般问题，武神大人便可以走出武神界。

    请陛下恕罪！

    也请各位多多包涵！”

    “黑泥？”

    因因乎皱眉道：“什么黑泥？”

    突然间，天地间的风有些停滞，却是烛龙的双眼睁开了一条缝隙，注视着下方剑神。

    剑神面色凝重，却傲然而立。

    剑之意，卓然不屈。

    烛龙并未开口说什么，双目再次缓缓闭上。

    它身周聚着的先天神并未为难剑神，收下了武神的请罪表，并打发剑神走人。

    有这请罪表在，他们在武神界丢掉的面子，多少能挽回一大半。

    剑神走后，因因乎与几位强神留在烛龙面前，其余诸神回返了各自神界。

    烛龙那蜿蜒若山脉的神躯不动，额头鳞片晕开了漆黑神光，自内走出了那名中年男人。

    几名强神低头行礼，口称“陛下”。

    “请罪表？”

    烛龙·帝夋抬手一招，武神的请罪表入手，淡定地扫了两眼。

    呵，不过是水神的把戏罢了。

    “陛下，”因因乎道，“武神既躲在武神界内不出，那咱们何不直接包围武神界？陛下若吞噬掉武神之大道，自是能力压那东皇太一，付出些代价也是值得的。”

    几位强神也是出声附和。

    但烛龙·帝夋只是冷笑了声，淡然道：

    “吾之大道为阴蚀大道，就算吞噬再多大道，也只是强化此道之力，如何能与天道对抗？

    天道，不过是新的秩序大道。

    能与之抗衡的，是吾的混乱大道，与是否吞噬武神或者其他先天神，已是关联不大。”

    这六名强神各自低头不语。

    因因乎突然问：“陛下，武神如何知晓黑泥之事？”

    “他们已与天道联合，”烛龙·帝夋冷笑着，“天道必然已将这天外世界包裹，我们的一举一动，自是瞒不过东皇太一。”

    有神颤声道：“那我们岂不是没有多少胜算？”

    帝夋沉默一阵，却道：

    “吾此前已经对尔等解释过，天道的最终形态是什么。

    封锁石化神灵，只留大道为生灵服务，先天神要么转生为生灵，要么自身绝灭，这般道理你们应该都懂的才对。

    而今东皇太一立足未稳，天道尚未填补完全，这已是吾等神灵唯一的机会。

    武神并非是吾之强敌，吾从未正眼看他。

    真正的威胁，是东皇太一，是如何壮大混乱大道，以混乱终结秩序，而后开创新的秩序，新的、属于吾等先天神的秩序。”

    “一切尽听陛下安排！”

    “东皇太一终究是人族出身，他如何会亲善我们神灵？”

    “不错，这已非神代之战，这是神与生灵的战争，争夺这天地的所有权。”

    “唉，那些天道之神灵，恐怕已经无法自控，被天道锁死了。”

    “不必担心，”帝夋缓声道，“一切都在吾的计划之内，混乱大道必将茁壮成长。”

    因因乎问：“陛下，我们是否再挑选几个神界，威慑一下怀有异心的诸神？”

    “再选三个神界，就挑与武神、水神走的最近的三名小神即可，此时不能耗损太多生灵之力。

    就选在半个月后动手，吾出手后，尔等立刻召集众神。

    那些不交出兵权者，这次也不必多留了，这就是最后的期限。”

    烛龙·帝夋嘴角露出了几分狞笑。

    因因乎等强神哪怕实力不错，此刻也只觉脊背发凉，完全分不出眼前这个‘话唠’陛下，到底是烛龙，还是帝夋。

    又或者，这两位天帝已是不分彼此，互为增补？

    “点化咒用的如何了？”

    烛龙·帝夋突然问。

    因因乎禀告道：“回禀陛下，最初点化的一批生灵，已在天地间开始散播，吾等已将点化咒埋入了他们的意识之中，他们会迅速点化同族，发展成为新的灵智生灵。”

    “嗯，此刻天外的生灵之力，还远远不足让混乱大道成熟。”

    烛龙·帝夋丢下这句低喃，身形化作神光回返神躯的额头。

    几位强神不敢多耽误，行礼后匆匆告退，赶赴四方继续执行烛龙·帝夋的命令。

    天道有天道的算计，帝夋有帝夋的谋略。

    双方虽朝着两个方向同时迈步，但彼此的拳头，已隔空碰撞。

    于是，半个月后。

    ……

    琉璃城外的那片山林中，两道残影来回追逐。

    与往常一样，武神模拟出了与吴妄相同的修为境界，双方展开‘平衡对决’。

    最初开始这般切磋时，吴妄在武神手下撑不过十招。

    到了今日，吴妄已是能在武神放水的前提下，与武神打个有来有回，自感武技提升十分迅速。

    武神动作一顿，身形悬浮在半空，扭头看向了西面的天空。

    吴妄停在一处林梢上，也朝着那个方向看了过去。

    “老师，怎么了？”

    “有些不祥的预感，心情略有些烦闷，”武神皱眉道，“这是咱的直觉，现在肯定发生了一些不太妙的事。”

    “不如去问问水神大人……”

    吴妄话音刚落，心底就泛起了一声钟响。

    在琉璃城中，琉璃女神所在尖塔。

    狐女绿儿突然捂着胸口，有些痛苦的闷哼了两声，眼前泛起了血红色。

    神光闪烁之间，琉璃女神已出现在了地班的课堂之上，抬手洒出一道神光，将绿儿带去了武神与吴妄面前。

    运道女神驾云慢悠悠地赶来林间，与武神、琉璃女神汇合后，一同等待绿儿恢复正常。

    黑泥再现！

    绿儿感应到了天狐族族人大批死去，却只是感应到了一处神界内，某个天狐族小部落的惨剧。

    当消息接二连三传来，事情的严重程度，远超运道女神与武神所想。

    三处神界在数个时辰内覆灭；

    三名已暗中对水神许诺联合的小神音讯全无；

    烛龙立刻召集众神，逼迫尚未选择站边的众神作出抉择，并借此收敛了天外世界九成的兵权。

    顺者昌，逆者烹。

    烛龙·帝夋的这一套组合拳下来，让三神联盟刚打开的局面，顿时恶化。

    但吴妄却因此松了口气。

    ——对方近期内，应该不会再动武神界了。

    大荒内，天道之间众神开会；

    天外世界，几神聚在水神处，商议着如何应对当前局势。

    几大谋神不断推算帝夋的意图，很快就推算出了帝夋接下来的计划。

    【点化咒壮大生灵之力，蓄养生灵之力后覆灭天外世界，壮大混乱大道，再凭混乱大道与天道对决。】

    天道之间，土神问出了心底的疑惑：

    “帝夋难道不怕我们洞悉他的阴谋后，直接出手覆灭天外世界吗？”

    几位谋神各自思索。

    “这背后莫非还藏了阴谋？”云中君轻吟一二，“帝夋行事，按理说，应当是有后手的。”

    “又或者，他其实已经别无选择。”

    大司命冷笑了声：“各位可以推演几遍，如今这天地间，他只有这一条有可能反败为胜的路，其它路径早已被天道封死。”

    吴妄抬手示意，几位谋神齐齐看了过来。

    “不管对方如何出招，万变不离其宗，归根结底还是天道与混乱大道的对决。

    天外有我母亲与我心爱女子，接下来我作出的判断，有可能会受到个人情感的干扰。

    我提议，成立天道议庭。

    此议庭专项负责镇压烛龙之事，由土神、云中君、大司命、少司命、西王母五神联合执掌，根据后续形势演变，商议决定天道于何时镇压天外烛龙。

    我保留提前发动对烛龙攻势的权力，不可阻止你们已发动的攻势。

    谁赞成，谁反对？”

    “善。”

    “可。”

    “中。”

    “陛下您是不是，放权放的太狠了点，”云中君嘀咕道，“总觉得您是把担子彻底扔到了我们肩上。”

    吴妄目光诚恳地看向了云中君，低声道：

    “老哥，只因我信你们。”

    几神当下大受感动，大司命更是眼圈泛红。

    ‘总觉得您是想彻底甩手，去天外继续潇洒。’

    这句话，云中君自是不敢真的嘀咕出来，只能附和着道一声：

    “天帝的格局。”

