    林天豪严重怀疑翻译器出错了：“谁？”

    光洙重申道：“就是你们中国区的王叔叔，其实他几天前也在黑暗之城的城外出现过，那时我们正在城外练级，他还没被抓。”

    几天前？那段满世界刷屏的时期简直让林天豪不愿回想。

    林天豪问道：“那你们谁死在里面了？”

    光洙笑道：“日区的三个。”

    林天豪呵呵一笑：“你们职业高手都死了，凭什么让我进去？”

    光洙讶道：“你不是特使吗？不然你是过来做什么的？”

    这回答还真没毛病？一想到这个王尼玛也进了自己的酒馆，林天豪似乎明白了上司给这个任务的涵义。

    林天豪不甘不服完全无惧：“行，我去看看。”于是来到NPC面前接任务。

    NPC欣慰道：“我们正需要你的这样的勇士，这里曾经是发生了剧烈空间爆炸的古代战场，出现任何情况都有可能。去吧，收集你能收集的任何有价值的情报……”

    ——系统提示：您获得黑暗之城调查军团任务，您获得任务道具“异空间充能法杖”

    ——异空间充能法杖：能使用10次空间传送。不得遗失。

    又是一个调查任务，和魅魔上司的任务加起来又是个一炮双响。至于这个传送法杖？感觉很高端的样子？

    进入异空间，林天豪顿时被眼前的景况惊住了，就像身处一个类似土星光环小行星群的宇宙空间里，小行星上到处都是白色的晶矿，空间最中心就是一大团旋转的云雾，云雾中隐隐就看见了一个貌似塔柱的东西。

    林天豪启动传送道具到达一个浮空岛，继续传送，又进一步接近了。

    林天豪还真惊住了，这道具竟然如此好用！然后立刻想起了那时的王尼玛越狱前就在地图上连续传送，现在这效果简直就和那时的连续传送一样！那时以为他有超级神器，但现在看来没准就是一个任务道具？甚至就是同一个道具？

    没错，那时游戏才开服一周，他一个10级都不到的新人而已，哪来的超级神器？就是故意在炒作当托！

    一想到这里，林天豪还真有种拆穿骗局的巨大期待感和激动感！

    也就在第3次传送着陆时，林天豪眼前红光一炸——警告！您进入中国区玩家王叔叔防御塔的攻击范围！

    林天豪心下一颤，还真是他！这塔的射程这么远？我都没看轻云雾里的塔是什么样子！

    不行，无非是死一次，无论如何也要侦察清楚截个图视个频！

    林天豪放弃逃离，又是一个传送接近，眼前又是红光炸响！

    这一次林天豪看清了，一个方柱子红色晶石高塔，魔力光流在晶石中涌动，高塔外围被一圈楼梯包裹，就像一条盘绕的巨蟒。

    ——系统提示：防御塔敌我识别通过，警告解除！

    识别通过？

    林天豪愣愣的等了半响，还真没被攻击！

    林天豪终于确定了，这塔就是魅魔上司的，因为我是魅魔上司派来的“自己人”，所以塔不会攻击！而王尼玛进出老子的酒馆多半和这个占塔任务有关！

    那么为什么这里会有个塔？为什么会造成地震？为什么整个黑暗之城都搞不清楚这里的事情只有上司知道？当然，这些都不是重点，重点是自己能不能截王尼玛的胡！

    林天豪立刻掏出联络项链开始汇报：“报告大人，我发现……”

    项链里传来嗡嗡的杂音：“你把项链放在塔的顶端地面上。”

    林天豪便顺着楼梯登塔，但是感觉怪怪的，这个塔不像是游戏里那种奇幻风格的建筑，反倒像个现代建筑。目前游戏各大城市里也没有任何一个塔是这个风格。

    但是走好几圈后还是没登顶。林天豪立刻意识到情况不对了，这塔看起来只有5层，自己已经走到第三层了，怎么也应该到顶了啊？

    林天豪加速跑动，塔顶就在上方，但是怎么跑都到不了！

    林天豪急了，再度联络：“大人……”

    项链嗡嗡嗡全是杂音，联络也中断了！

    林天豪彻底懵逼，这是什么情况？林天豪只能尝试用道具传送了，传送！

    这一次，一个长长的摇晃波动的进度条出现了。这……

    ——系统提示：警告！你处于复杂空间中，传送失败！

    复杂空间？多复杂？

    林天豪既震撼又激动，这是要接触高端的东西了！如果上不去，那么下去呢？林天豪开始返回，情况同样诡异，下去的阶梯也是漫长无比，明明能看到地面，但就是到不了！

    就是说，只要一进这个楼梯就是进入了异空间中的迷宫异空间？

    那就直接跳下去！

    而这一跳，情况同样诡异，似乎看见地面在接近，但就是落不了地。林天豪彻底惊懵了，游戏出BUG？

    那就只有死回去？问题是现在悬在半空就算想撞墙自杀都做不到啊？

    林天豪抬头在看塔顶，依旧只有一两层那么高，而那一层却是遥不可及。这就是王尼玛几天前就玩过的东西吗？他能行凭什么老子就不行？

    林天豪气不过，直接把项链扔向了塔顶，项链的轨迹消失在塔顶，但没有听到应该有的金属落地的声音。

    林天豪猛然后悔心凉了半截，这可是把关键的任务道具都给扔了啊！

    现在怎么办？上不去下不来死不了！

    林天豪急的甩掉头盔问一旁的紫苑：“调查一下，这是什么情况？”

    紫菀翻开记录文档：“豪哥，按照这次的任务信息，这应该是空间收缩出来的螺旋空间。”

    林天豪眉头一皱：“什么意思？”

    紫苑也有点为难：“大概，空间收缩就是一种漩涡旋转的卷线团的模式，空间被拉伸延长缠绕成一圈……”

    林天豪豁然惊觉：“电影里的无限螺旋阶梯？”

    “可能是吧……”

    林天豪急了：“难不成就这么困在里面？”

    紫苑也懵了：“就算是卷线团也不会是无限的，可能要等的时间长一点吧。”

    林天豪气不过：“好，就等半个小时！老子就不信半小时都不落地！”

    紫苑提醒道：“豪哥也趁这个时间休息一下，你这一天都没怎么好好睡。”

    林天豪没好气道：“我这么烦躁怎么可能睡的过！”

    紫菀娇声一叹：“那就只有让豪哥不烦躁了！”

    林天豪也不废话：“赶紧的……”

