    一座高耸入云的阁楼，虚幻之间不断变化，刹那之间出现在一处火山之上，刹那之间又出现在一片血海之中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一座阁楼，仿佛海市蜃楼一般，哪怕是被普通人看到，也以为是自己眼花了一般，眨眼之间，便消失在了天地之间。

    阁楼十二层，而此刻在那最顶层。

    一名男子跪拜在一袭黑衣，面带狰狞恶魔面具的男子面前，瑟瑟抖。

    第十二层是血杀阁最为神秘的地方，因为这是血杀阁最为顶尖的地方。

    此刻看不清面具男子的神情，但是那周围仿佛即将崩碎的虚空，却表现出了此刻面具男子的内心很是愤怒。

    面具男子抬起手，那隐藏在黑袍下的那一只手臂，却是那么的雪白细腻，微微捏着血擎的下巴，那隐藏在面具后面的那双眼眸，突然散出了一道红光。

    血擎浑身颤抖，豆大的汗水滴滴流下。

    血擎在其面前，仿佛整个内心都被看穿了一般，没有一丝的秘密可言。

    “呵呵……。”此刻面具男子的声音很是低沉，仿佛九幽地狱魔鬼的声音，随后袖袍一甩，那跪在地上的血擎瞬间消失不见了。

    “有趣……。”刹那之间，面具男子的面前，虚空自动撕开一条缝隙，渐渐的，面具男子的身影没入其中消失不见了。

    而此刻如同在地狱边缘徘徊一圈的血擎，在这一刻陡然睁开了眼睛，看了看周围的坏境，却现自己出现在了第一层。

    “大人……。”一名血杀阁弟子在一旁恭贺着。

    血擎抹了抹额头的汗水，微微的点了点头，在面对十二层那位大人之时，血擎就仿佛自己深陷九幽地狱之中，连一点反抗的心都没有。

    那位大人，谁也没见真正的面容，也从未有人见过那位大人出过手，但是站在其面前，不管是谁，哪怕是第十一层的阁主，也都颤抖不已，不敢与其对视。

    仿佛那隐藏在黑袍之下的，不是人，而是神。

    他们在其面前就是蝼蚁，没有一丝的反抗之心。

    不过此刻血擎握紧了拳头，只要大人出手，那么那家伙一定没有任何活的希望。

    血擎虽不知道林凡的实力到底如何，但是肯定是一名强大的存在，只有向那位大人汇报，才有报仇的希望。

    而血擎现在的事情，便是将第一层掌控在手中，如今父亲死去，这第一层阁主的位置，无数人眼馋，必须将其全部镇压。

    ……。

    翌日。

    经过昨夜大雨洗刷的森林，散出了新的香气，那初升的烈日照样大地，将一切的黑暗全部驱散。

    此刻林凡面带笑容的朝着两人挥了挥手，那深情的目光，略带着丝丝不舍，经过昨晚一夜思考，林凡放弃了心中的想法。

    那隐藏在黑暗中的神秘人，不知道是什么修为，为了自身的安全，还是别赌了。

    “告辞。”夏悠天临走抱拳告别。

    倒是那何雨涵看向林凡的时候，却是露出那意味深长的笑容，那双明亮如同星辰的眼眸中，闪烁着光芒，仿佛已经将林凡给看穿了一般。

    “我们该何去何从……。”远离了洞穴之后，夏悠天感叹一声。

    “夏哥哥，我们可以去这边看看。”何雨涵拿出了一张地图说道。

    夏悠天看了看这张地图，微微一愣，最后点了点头。

    “夏哥哥，刚刚那人可不是什么好人，以后睡觉可不能这么死哦。”何雨涵浅笑如同夏日之花。

    “我看还不错啊。”夏悠天饶了饶头。

    何雨涵笑了笑，没有说话。

    ……。

    当人都散了之后，林凡也是离开了原地，葬海妖地，距离这里还要很远的距离，如今自己距离圣宗非常的遥远，想要回去，也不是那么容易了。

    哎，自己收编的沙漠十四匪，也不知道咋样了，不过以他们的脑子，应该不会饿死。

    那被自己调教的伪娘刘凌峰也不知道如何？

    想着这些，林凡的内心就是无限的惆怅啊。

    远离了秦神王朝，步入了一片危险之地。

    林凡闻到了许多凶兽的气息，有的强大，有的弱小。

    而一路上，林凡也在思考两个问题，一个便是那“生命种子”，这玩意林凡研究了一番，除了这生命力磅礴之外，却没任何进展，也不知道这“生命种子”到底是有何用处。

    而第二个便是那《血海魔功》，此功法虽说邪恶的很，但是这修炼到至高境界的妙用却是无穷。

    滴血重生，那是无数人都奢侈想要得到的能力啊，不过却也不知道是真是假，恐怕就是那血神也没有这般的能力吧。

    “嗷……。”

    这一刻在这危险的禁区之中，一头凶兽拦住了林凡的去路。

    这条凶兽，四肢厚实，身形宽长，背部上披着厚厚的鳞甲，如同鳄鱼一般，那双眼眸之中，透露着浓浓的敌意。

    砰砰……。

    地面震动，那铁背凶鳄，厚实的四肢，重重的踩在地面之上，出如同雷鸣沉闷般的轰鸣声。

    “死……。”

    刹那之间，林凡赤手空拳，携带无穷威势的一掌，朝着铁背凶鳄的头颅拍来。

    那铁背凶鳄张开巨口，那口中的利齿，散着寒光，要将林凡的手掌撕碎。

    可是刹那之间，那锋利的牙齿寸寸崩裂。

    “砰……。”

    铁背凶鳄的脑袋之间被林凡一掌拍的深陷地面。

    “叮，恭喜击杀入神中阶凶兽铁背凶鳄。”

    “叮，恭喜经验增加十万。”

    “叮，恭喜获得铁背凶鳄精血一滴。”

    ……。

    对于这种废物凶兽，林凡根本没有放在心上，升级所需经验七亿，如今还差一半，这铁背凶鳄的经验对林凡来说，也是杯水车薪啊。

    这时，林凡现这凶兽的精血，竟然对自己有一丝莫名的吸引力。

    这一刻林凡面色一变，脑海中瞬间出现了《血海魔功》。

    莫非这凶兽的精血也行不成？

    在盘膝修炼之后，林凡现这《血海魔功》加不了经验的时候，以为只能靠人血，就准备放弃修炼了。

    虽然这《血海魔功》的加成作用，很是吸引人，但是林凡不可能为了修炼这种功法就去夺人精血。

    林凡手指一勾，那滴精血缓缓飘来，随后犹豫片刻，将这枚精血吞入肚里。

    凶兽的精血，一般人根本不能直接吞服，因为吞服之后，就会进行兽变，虽说力量会增强，但是对自身的影响却很大。

    除非经过特别的提炼。

    在精血入体的那一刹那，系统声音开始提示，不过这些林凡并没有理睬，而是开始运转《血海魔功》

    这一刻，林凡的体内仿佛伸出了无数血丝，这些血丝如同章鱼的触手一般，依附在那精血之上，不断的吸收着。

    “叮，恭喜《血海魔功》经验增加1oo。”

    ……。

    此刻林凡双眸开阖，嘴角露出一丝得意的笑容，随后那平淡的双眸之中，瞬间闪烁出一丝精光，仿佛现了惊天大秘密一般。

    “小爷来啦……。”

    ps：推荐一本书《如果可以重活一次》，幼苗，有兴趣的可以去收藏一波。(未完待续。)