    “你.....你要干什么！”

    看着离自己越来越近的叶琛，王猛是真的慌了。

    哒...哒...

    走到王猛的面前，叶琛语气淡漠地开口说道：“我不干什么，我只是想知道你的嘴到底有多硬！”

    砰！

    说罢，叶琛一巴掌抽在了王猛的脸上。

    瞬间，王猛感觉到一股极其恐怖的力量，紧随其后的是一阵猛烈的剧痛。

    这还没完，不等王猛反应过来，叶琛一脚踹在了他的胸膛上。

    砰！

    在众人惊恐的目光中，王猛的身体倒飞了出去，狠狠地撞击在了墙壁之上。

    此时的王猛已经被叶琛打懵了，他感觉自己的视线开始变的模糊，全身上下传来的剧痛让他有种快死了的错觉。

    这还是叶琛留手了，如果叶琛使出全力的话，恐怕王猛现在已经在下面和阎王爷报道了。

    虽然叶琛正处在气头上，但他还是保留了一丝理智，毕竟如果真要是把王猛杀了的话那就事大了。

    噗....

    倒在地上，王猛感觉嗓子一甜，不受控制地吐出了一大口鲜血。

    与此同时，跟着王猛的那群小弟见事情不妙，早就已经跑地没影了。

    叶琛并没有阻拦他们，而是再次走到了王猛面前。

    此时的王猛已经没有了之前那猖狂的样子，别说威胁叶琛了，他连动一下都费劲。

    他现在实实在在地体会到了什么叫做痛不欲生，浑身传来的剧痛让他有种想去死的感觉。

    看着躺在地上挣扎的王猛，叶琛完全没有一点同情。

    虽然他以前并不知道王猛这号人物，但从他行事的风格来看，不知道有多少人毁在了他的手里。

    这种人根本不值得叶琛同情。

    .....

    “叶哥，你把王猛给打成这样，青龙商会恐怕不会轻易放过你。”

    走在大街上，刘洋一脸担忧地看向叶琛说道。

    啪嗒

    呼....

    点燃一根香烟，叶琛猛吸了一口，随后满不在意地说道：“无所谓，我还正愁他们不来。”

    经过了今晚上的事情，叶琛终于明白了，这个世界看起来是光明的，但总有地方是光照不到的。

    他生长在一个军人世家，从小接受的教育让他对这些事情极为的厌恶。

    以前的他只是一个普通大学生，没有实力来改变这些，但现在不一样了。

    他已经想好了，第一步就拿这个青龙商会来开刀。

    见叶琛一副无所谓的样子，刘洋张了张嘴想要说些什么，但最终还是没有说出来。

    他不知道叶琛哪里来的底气，要知道，青龙商会的能量实在是太大了，甚至就连当地的高官都和他们有一些见不得人的合作。

    不过看叶琛的样子，很显然是已经下定了决心。

    从酒吧出来后，叶琛和刘洋二人并没有回寝室，而是在外面随便找了个宾馆对付了一宿。

    躺在床上，很快，叶琛便睡了过去。

    也不知为什么，虽然叶琛根本不困，但他刚闭上眼后没多久便进入了梦乡。

    嗡....

    不知过了多久，叶琛感觉到眼前有一片刺眼的白光，于是他缓缓地睁开了双眼。

    “我草！”

    刚刚睁开眼，叶琛便被眼前的场景吓了一跳。

    只见一道人形状的光影正站在叶琛的面前，虽然看不清它的五官，但他可以肯定的是，对方正在上下打量着自己。

    或许是察觉到了叶琛的情绪，忽然，一道声音不知从哪里传了出来。

    “不要紧张.....”

    这声音十分的空灵，听起来让人有一种非常舒服的感觉。

    “你是谁？”

    看着面前的光影，叶琛皱眉开口问道。

    他确信，先前的那道声音就是自己面前的这道光影发出来的，并且，自己的遭遇也一定和它有关。

    “我是谁.....”

    听到叶琛的话，光影忽然变得沉默了下来。

    见状，叶琛也不敢催促，就这样站在原地静静地等待着。

    不知过了多久，光影的声音再次传到了叶琛的耳朵里。

    “我也不知道我是谁。”

    “你也不知道？”

    诧异地看了光影一眼，叶琛疑惑地开口问道：“那你总该知道自己来自哪里吧？”

    出乎叶琛意料的是，在听到他的话后，光影依旧是摇了摇头说道：“不知道，我的记忆有些残缺，我只知道自己是在躲避追杀。”

    不得不说，叶琛的世界观在这一刻确实是有些崩塌了。

    光影说自己是在躲避追杀，很明显，对方也是像人类一般有着自己的族群。

    看来，宇宙中并不只是地球有生命，外星人确实存在，并且拥有着十分恐怖的力量。

    而就在叶琛思考的时候，光影的声音再次响了起来。

    “据我感应，那个追杀我的生灵也来到了你们的星球，并且在寻找我。”

    说到这，光影飘到了叶琛一侧，语气凝重地说道：“由于我选择了你，在某种程度上来说，咱俩已经被捆绑在了一起，若是它找到了我，那么你也会被他杀掉。”

    “什么！？”

    听到它的话，叶琛瞬间变得不淡定了。

    开什么玩笑，自己只是一个普通人，而这光影拥有那么强的力量都被逼成了这样，自己怎么可能是它的对手。

    “你不用过于担心。”

    似乎是看穿了叶琛心中的担忧，光影开口说道：“在宇宙中，每颗诞生出生命的星球都有着其独特的保护机制，绝不会允许除本星球外过于强大的力量出现。”

    “所以，不管是我还是它，能做的都只是选择一人作为载体，将一部分力量传递给他。”

    若有所思般地点了点头，叶琛问道：“那我现在是....？”

    “我已经将一部分的力量传递给了你，你现在的实力在人类当中属于顶层。”

    听到它的话，叶琛不由得心生狂喜。

    哪个少年没做过超级英雄的梦？虽然现在的叶琛跟电影里的超级英雄还有不少的差距，但这已经够了。

    “不过，我要提醒你的是，这并不代表你已经无敌了，这颗星球上依旧有不少人可以单手捏爆你，所以日后你还是要自己努力，我什么都帮不了你。”

    “我明白！”

    点了点头，叶琛神情认真的应了一声。

    他明白光影的话是什么意思，自己现在并不是无敌，还有提升的空间，而对于他未来的一切，光影什么都帮不上他，全部都只能靠他自己。

    虽然如此，但叶琛其实已经很满意了。

    平白无故的获得了这么多的力量，已经算是捡不少便宜了。

    “对了，说了这么多，我还不知道该怎么称呼你。”

    “称呼？”

    想了想，光影说道：“你就叫我蝰吧。”

    “蝰？真是个奇怪的名字。”

    “名字只不过是个代号罢了，好了，时间有限，我现在该把你送回去了。”

    蝰的话音落下后，叶琛的眼前再次出现了那道刺眼的白光。

    等叶琛再次睁开眼的时候，他已经回到了自己的身体中。

    转头看向窗外，叶琛发现，此时天空已经泛起了鱼肚白。

    打开手机，此时已经是早上六点半了。

    揉了揉脸，叶琛从床上坐了起来。

    啪嗒！

    点燃一根香烟叼在嘴上，叶琛开始回想起了昨夜的事情。

    经过与蝰的交谈，他已经基本了解了整件事情的来龙去脉。

    叼着烟，一个计划在他的心中慢慢成型。

    蝰说了，它来到这里是被追杀过来的，而追杀它的生灵也已经来到了这里。

    既然蝰选择了自己，那它也一定会选择一人。

    也就是说，未来的某一天，叶琛一定会有一场大战。

    叶琛是个喜欢未雨绸缪的人，既然早晚有一场大战，那他从现在开始就要做准备了。

    而他现在唯一能想到的一件事就是，培养自己的势力。

    蝰说了，在这颗星球上他并不是最强者，还有很多比他更强的人类一只手就可以捏爆他。

    虽然这其中可能有一点夸张的成分，但估计也是八九不离十。

    如果叶琛可以创建自己的势力，拉拢各方强者，那么在未来的大战中他也会轻松许多。

    越想，叶琛越觉得此事可行。

    这第一步该怎么迈，他心中也已经有了想法。

    青龙商会！

    想到这，叶琛眼神中闪过一道精光。

    青龙商会在津天本地有着极其强大的势力，如果可以将其收服的话，叶琛也算是拥有了一大助力。

    不过，青龙商会跟津天本地的高官也有着说不清道不明的关系，如果叶琛直接打上门去的话，青龙商会定然会发出求助，到了那时，对方很有可能会出动津天维安来逮捕自己。

    虽然叶琛现在的实力很强，当他并不想跟官方对着干，毕竟他还有家人。

    “看来此事要好好地计划一下。”

    将手中的烟头掐灭，叶琛喃喃自语般地说了一句。

    下了床，叶琛先洗漱了一番，穿好衣服后走到了刘洋床前。

    现在天还很早，刘洋依旧还在睡梦当中。

    见状，叶琛给他留了个字条，告知他自己先回去了，让他醒了之后不用等自己了，随后便走出了宾馆。

