    看着她低头不语，绫罗也不拿捏，对于这个小姑娘，她心里面也喜欢的紧，所以还是好心提点：“关心娘娘没有错，可不能越过陛下去。”

    就算想要越过，也得在陛下看不到的地方，免得惹得他不痛快，大家都不痛快。这大乾的天下，这后宫，没有人能越过他去。

    “谢绫罗姐姐指点。”

    听着她脆生生的话，绫罗只是轻微点了点头，皎月的情况就算好转，日好也不会进宫，而她同翠缕日后有好长一段路要走，能心平气和自然是求之不得的事情。

    正月十五，夜凉如洗。

    瞧着空中被卷起的雪花，宫御步伐更快了几分，后面跟着的宫娥内侍更是小跑着，凤藻宫那位即将临盆，瞧那阵势貌似有早产的迹象，他们能不着急吗？

    抵达凤藻宫的时候，暖阁内已经传来阵阵裂肺之声，宫娥女婢更是行路匆匆，纵使帝王驾临也没有停下来。

    “太医院的人呢？”

    “已经在来的路上了。”

    瞧着他薄抿唇角，一副心事不断的样子，一旁的刘谨忙忙回答。太医院毕竟不在内宫，所以纵使长着翅膀也需要一小会儿。

    好在，陛下前些天便准备好了稳婆，否则这会儿真的要束手无策了。

    “镇国公府的人呢？”

    “已经命人去接国公夫人进宫了。”谁也想不到娘娘会这个时候发动，所以镇国公夫人并未待在宫中。

    不到一刻钟，谢太后珊珊而来，瞧着他还在产房外，这提着的心也松了一口，还以为这犟种又进了产房呢？

    “情况如何了？”

    谢太后虽然不喜欢戴青颜占据了儿子的心神，也怀疑她和宫轩有染，可她毕竟和自己同甘共苦多年，如今腹中怀着的又是御儿的骨肉，自然也不希望她出事。

    “一直在疼，据稳婆说还要写时刻。母后，这大冷天的，您还是先回去吧！”

    “……”

    谢太后总觉得儿子这不是为了她着想，这么做就是为了不让自己站在这里给他添堵，然而她既然来了，断然没有回去的意思。

    而谢太后也奉行了自己的想法，直至徐氏到来都没有要回自己宫殿的意思，从那阵势来看，似乎还要久待。

    宫御无奈，也只能将眸光放在徐氏身上：“颦颦疼的厉害，就有夫人了。”

    “诺。”

    徐氏进去便看到女儿满脸汗珠，脸色苍白的模样，虽然知道她这一胎怀的不太平，可这明显不对劲。

    “怎么会这样？”

    稳婆看到徐氏手不停按着戴青颜的小腹，似乎在摸索胎位：“娘娘头一胎伤了身子，这一胎颇为凶险。”

    稳婆的话让徐氏不禁想起生宫宸的时候，自己女儿遭的罪。手紧紧拉着她的胳膊，声音分外轻柔：“颜儿，娘亲来了。”

    “娘……”

    她在徐氏进来的时候便影影绰绰有所察觉，可疼痛让她无法多说一个字，只是手掌内传来的温热，好似让她的疼痛减缓了些许。

    “再坚持一会儿。”

    现在羊水快要破了，腹中的孩儿应该也快出来了，可她疼痛她这心里面也不好受。上一个孩子出生的时候便是九死一生，自己这女儿的命怎么就这般苦呢？

    戴青颜感觉自己都要疼的昏过去了，可一边的稳婆一直注意着她的情况，不停让徐氏和她说着话，不敢让她昏过去。

    这样的巨痛持续了大概两个多时辰，只听稳婆惊喜地道：“娘娘，看到头了，您在加一把劲，生下来就不痛了。”

    “颜儿，加把劲，你要想一想宸儿，想一想国公府。”

    她是妇人，自然知道妇人生孩子的苦，这压根就是鬼门关走一遭。别看外面的太医排排站，可到了关键时候，谁又能帮得上忙呢？

    “娘，疼……”

    “乖，娘知道你疼。”

    她自幼自制乖巧，旁的人在父母怀中撒娇的时候，她已经被祖父抱在怀中识文断字。在戴家诸多女儿中，她似乎天生便承担着不一样的东西。

    戴青颜昏过去的时候，只听到徐氏在她耳边说了‘公主’二字，而她不知道为何揪着的心终于松懈下来，这一睡便是三天。

    戴青颜醒过来的时候，徐氏正在给她擦着脸颊，看到她偏长的睫毛一闪一闪，她脸上露出惊喜来：“颜儿，你醒了！”

    “娘亲，孩子呢？”

    她环顾四周，除了几个随身服侍的宫娥，并没有看到小小的一团，而徐氏也笑着斜睨了她一眼：“你这身子还虚着，等一会儿喝了粥让绫罗将孩子抱进来。”

    “嗯。”

    身体有些虚弱的她异常听话，这小模样勾的徐氏轻笑出声：“你平素若是一直这般乖巧，陛下恐怕更恨不得将你捧在手心里面了。”

    她是过来人，自然能感觉到那九五至尊对女儿的用心，别说他虚设了六宫，单说这一份宠爱，便是旁人羡慕不来的。

    可眼前这人儿终究是她身上掉下来的肉，那裹着的心恐怕等闲之人触碰不到。虽然不清楚，她为何对帝王那般严防死守，可她希望女儿能够幸福。

    这深宫大院，寂寞如冰，能有一个知冷知热的人在跟前也是一件幸事。家族虽然是她依靠的力量，可她和国公有老的时候，这府中的事情也不可能一直攒在手心里面。

    “娘，我饿了。”

    她不想讨论这样的事情，和宫御的关系是上一世的遗留问题，这不是一朝一夕能解决的！帝王心是最善变的存在，谁能保证他会数十年如一日？

    “你就犟吧！孩子都生了两个了，还是小女儿姿态。”徐氏点了点她的琼额，随后给她喂食起来，而戴青颜或许睡了几天也饿了，居然没有挑食。

    戴青颜将孩子抱在怀中，才有了几分充实感，上一世无故溜走的生命，这一刻终于在她怀中静静躺着，颇有几分岁月静好之感。

    宫御听说她醒来，便放下手头的政务赶了过来，而进门便看到她一脸怔愣地瞧着女儿发呆，似乎在回想着什么。

    他眼眸微暗，快步向前走动：“这孩子可闹腾的很，颦颦可想好了名字？”

