    “赶紧拦住那个老家伙，一定不能再让他逃了，要不然下一次，我们不知道又要到什么时候，才能够找得到他了！”

    白帝神君的一个徒弟说道。

    “这个老家伙想利用这件法宝传送离开了！我们一起出手，将这片时空封锁住！”

    九楼主大声叫道。

    落神谷是一件空间法宝，拥有强大的传送能力。

    白帝神君的几个徒弟一起出手，施展出来他们强大的时空能量和法则，浩浩荡荡，要对这片时空进行封锁。

    白帝神君的这几个徒弟，每一个实力都是十分强大。

    要知道，当年白帝神君为了培养他们，可是费尽了心思，把他们每一个都打造成真正的强者。

    这几个徒弟每一个在绝对空间海之中都是赫赫名声，都是威震一方的强者。

    他们的战斗力都十分可怕。

    而且，他们害怕白帝神君逃走，都是全力出手毫无保留！随着这几个徒弟的出手，这一片时空开始被封印住，就好像凝固了，变成了一幅画。

    “你们这几个畜生！想当年，师傅为了培养你们费尽了多少心血，结果，却叫出来几个白眼狼！”

    林飞看着白帝神君的几个徒弟，厌恶到了极点，咬牙切齿的说道。

    “林飞，你不要嚣张，今天你也逃不掉了！你对我们岁月楼和黑暗一族所欠下的债，是时候还了！你放心，我抓到你之后，不会轻易让你死去的，我一定会想尽办法让你求生不得求死不能，彻底后悔为什么要和我作对！还有你身上的九极阴阳符也一定是属于我的！你以前抢走我的岁月船，也是时候物归原主了！”

    九楼主看着林飞冷笑说道。

    他和林飞的恩怨太多了！“就凭你，想要抓我，没那么容易！”

    林飞冷笑着说道。

    话音一落。

    林飞意念一动，施展出心力世界。

    整整五十个心力世界，把白帝神君的几个徒弟全部都笼罩在其中。

    白帝神君的这几个徒弟，实力虽然强大，但是五十个心力世界的威力也是十分可怕。

    这五十个心力世界将他们困住之后，马上就释放出来浩浩荡荡的心力能量攻进他们的身体之中，疯狂的破坏着他们身体内部。

    “怎么可能！林飞你居然能够施展出来这么多的心力世界！”

    九楼主又惊又怒，大吼了起来。

    整整五十个心力世界，就算是他一时之间，也很难摆脱。

    白帝神君的其他几个徒弟也是一样，他们的实力比九楼主还要稍微弱小一些，面对五十个心力世界，也根本没有办法在短时间之内脱困而出。

    “给我烧！”

    林飞用五十个心力世界，将白帝神君的几个徒弟困住之后，马上从火珠之中取出来大量的神火，凝聚成一面又一面的火墙，源源不断的向他们轰击过去。

    八大神火的焚烧威力十分强大，就算是九楼主这种级别的高手，也不想轻易沾染上八种神火。

    所以，一时之间，白帝神君的这几个徒弟被林飞的攻势弄的十分狼狈，手足无措，不知道要怎样反抗。

    而这个时候，那一百多个傀儡和荒兽将岁月楼的其他人马打得连连后退。

    “给我去死吧！”

    林飞大吼道。

    马上林飞刚才布置出来的那些阵法，开始爆发出来一阵阵强大的攻击能量，轰向那些被困在阵法之中的岁月楼的人马。

    顿时，那些主神实力的岁月楼的人马，大批大批的被阵法能量杀死。

    那些混沌神实力的，也有很多被阵法能量攻击的不断受伤，惨叫连连。

    林飞所布置下来的这些阵法，用来攻击主神级别的生灵，完全可以达到秒杀的效果！用来攻击那些普通实力的混沌神，也可以达到非残即伤的效果！所以，一时之间，岁月楼的人马死伤十分惨重。

    “哈哈哈……你们这几个逆徒，等着吧！我迟早会找你们算账的！我们走！”

    白帝神君控制着落神谷爆发出来强大的传送能量，开辟出一条远距离的传送通道。

    然后，落神谷不断缩小，将岁月楼的那些人马和白帝神君的那几个徒弟，全部都排斥在外，带着林飞，荒兽，还有那一百多个傀儡，冲进了传送通道之中，瞬间就消失不见了。

    等林飞离开之后，那五十个心力世界才是彻底消失不见。

    “该死的，又被那个老家伙逃走了！”

    “这一次，我们已经当面将那个老家伙围住了，眼看就要成功杀掉他，想不到最后还是功亏一篑！不甘心啊，真的不甘心！”

    “该死的，都是因为那个林飞，他搅乱了我们的好事！”

    白帝神君的几个徒弟，都是纷纷怒吼了起来。

    “林飞！”

    九楼主没有说话，脸色阴沉到了极点，他的目光死死的看着落神谷传送离开的位置，目光深处的杀气浓郁到了极点。

    这一刻，他对林飞见即是恨到了极点！“林飞，我发誓，我一定要不惜一切代价，将你千刀万剐才能消除我心中的恨！”

    九楼主心中暗暗说道，几乎把牙齿也咬碎了。

    “九楼主，我们还有很多人马被困在那些阵法之中！这些阵法实在是太高明了，很难破解得掉！”

    这个时候，岁月楼的一个混沌神来到九楼主的身前，报告说道。

    “该死的，林飞的阵法水平竟然高到了这种程度！他不但随手可以布置出来几百个阵法，而且所布置出来的阵法每一个都是这样高明！这种可怕的阵法水平，他到底是怎么样修炼出来的？”

    白帝神君的其中一个徒弟看着林飞所布置出来的那些阵法，吃惊的说道。

    “不得不说，这个林飞实在是太妖孽了！”

    另一个徒弟说道。

    “这个林飞，是那个老家伙新收的徒弟，比起我们当年的天赋，要高很多！看来那个老家伙为了培养林飞，必定是花费了巨大的精力。

    而且，我怀疑当年那个老家伙培养我们的时候，有可能长溪了，要不然，林飞怎么会这样优秀。

    按他现在的发展，他以后的成就要远远高于我们！”

    另一个徒弟说道。

    

