    第25章 狼灾

    晚上，天星璀璨，一轮圆月升起。

    陈言已经躺在床上，准备入睡了。

    突然，几阵急促的脚步声，喧哗声，以及尖叫声传来。

    “妈的，大晚上干什么呢！”陈言有些恼怒，伸了个懒腰，打着哈欠走出了家门。

    刚出门，一位身穿甲胄的骑士就撞到了陈言。

    “发什么了？”陈言按住了骑士。

    骑士的语气很匆忙：“狼灾！狼群入侵！”

    说话就跑了。

    狼灾？

    陈言一开始还没反应过来，一会后猛地瞪大了眼睛。

    深渊教团原来，一直在策划这个！

    想到这点，陈言马不停蹄地跑向城内

    街上狼嚎不断，大量的行人匆忙跑回家，场面十分混乱。

    一个年轻人直接迎面撞上陈言，然后什么也没说继续跑。

    接着一只狼就扑了过来！

    陈言迅速拔出西风剑，承载了风元素之后将狼甩飞，风刃切断了它的身体。

    别处，琴，凯亚，尤菈等骑士也在清理着狼群。

    至于那些平民，都是慌乱不已，东奔西跑。

    嗷呜――

    圆月之下，一阵阵悲壮的狼嚎连绵，蒙德城被恐怖压抑的气氛笼罩。

    大部分狼群集中在城门，陈言过去与琴，凯亚等人汇合。

    “狼群跟发了疯一样袭击平民，到底是怎么了？”凯亚问道。

    “恐怕是深渊教团，”陈言道，“它们还想重复一遍龙灾。”

    “可恶……”

    狼群不断发起进攻，凯亚已经拔出了骑士剑准备动手。

    突然，一个身影闪来，挡在了凯亚面前。

    几人定睛一看，正是一位白发少年。

    “雷泽？”

    “狼群，无辜的，”雷泽吃力地说道，“深渊教团，操控”

    “不要，伤害它们”

    一向寡言少语的雷泽一下子说了这么多话，保护狼群的决心从他狼一般的眼神中透露出来。

    “可是……”琴叹了口气，“只能尽量减少对狼的攻击了，把它们赶走吧……”

    话没说完，几匹狼冲了过来。

    凯亚横剑抵挡，把它甩飞，接着凝冰一击，寒气降临，大部分狼群被冻住。

    但是又不能杀掉它们，这才是最麻烦的地方。

    于是狼群与骑士团展开了一场不能流血的战斗……

    正门即使有骑士团守护，依然有部分狼进入了城市。

    陈言在城内搜寻着目标，突然一阵刺耳的尖叫传来。

    连忙赶去，发现一匹狼正在缓缓靠近一个妇人。

    陈言瞳孔猛缩，起步飞奔过去。

    可这时，一个身穿甲胄的骑士出现，岩元素的结晶汇聚出护盾。

    诺艾尔！

    诺艾尔横剑抵挡，接着大量岩元素汇聚在大剑上，一剑挥去，拍飞了狼。

    嗷呜！

    狼吼了几声，但出于生存本能，还是逃走了。

    “谢谢你诺艾尔！”妇人连连道谢。

    陈言在一旁笑着看着。

    诺艾尔正在用行动履行自己的使命。

    这就是蒙德城的守护骑士所在。

    “啊！！！”

    又一声尖叫传来，诺艾尔再次赶往战场。

    说实话，有诺艾尔在，陈言放心多了，于是前往他处。

    陈言顺手打伤了几匹狼，然后放它们走了。

    它们本身就是无辜的，恐怕是安德留斯被深渊教团操控后，使唤他们来袭击蒙德城。

    而安德留斯作为残魂，不能离开奔狼岭。

    其实操控安德留斯这个计划，在原神的原剧情里就有。

    但是旅行者及时出现，避免了风魔龙的历史重演。

    但是这里是真正的提瓦特！

    现在蒙德城没有旅行者，那又如何？

    有我陈言，有诺艾尔，有骑士团，还有暗夜英雄！

    随着狼灾的发生，艾琳也出来帮忙了。

    拥有火神之眼后，她不断向他人取经，现在已经学会了基本的元素使用方法。

    面对几匹冲向她的狼，丝毫不慌，变成桃红色的瞳孔里流露着淡定。

    镪！

    短剑出鞘，高速的挥动在空中划出一道火焰的弧线，在燃烧和切割之下，狼被打跑了。

    “干的不错，艾琳。”陈言夸赞道。“说实话，才拥有神之眼几天就如此这般，蒙德城内，就交给你和诺艾尔了！”

    “嗯！”艾琳兴奋地点了点头。

    ……

    暗夜降临，云层盖住了半边月亮。

    蒙德城的教堂顶，一个穿着渔网袜的修女百无聊赖地坐在上面。

    “唉，真是烦人。”她长叹一声。

    像她这样在摸鱼的人当然还有。

    就在神像上，温迪注视着地面的战况。

    “安德留斯也被控制了吗？”他咬了一口苹果，“陈言……靠你了。”

    此时陈言已经来到了后门，猛地发觉深渊教团在后门展开的才是主力攻势！

    幸好，有迪卢克这个暗夜英雄。

    “迪卢克姥爷……”陈言走向他。

    红发下，几滴豆大的汗水爬着，眼神略感疲惫，但依旧沉稳。

    他面前是一只深渊法师的尸体，以及遍体鳞伤的狼。

    “不要伤害狼群，他们是被操控的。”陈言提醒道。

    “切……”迪卢克咬紧了牙关，再次握紧了手中的狼末。

    狼的末路。

    这就是狼的末路么？……

    火焰汇聚在大剑上，迪卢克单手挥舞，火焰在舞动，击退了进攻的几只狼。

    “小心！”

    陈言拔剑劈断了飞向迪卢克的火球，接着后脚一登，只听霹雳一闪，雷鸣一声，陈言瞬步到深渊法师面前，一剑砍出超载，护盾破碎的法师倒在地上，接着陈言凝聚风刃，刺入他的胸膛。

    “多谢……”迪卢克轻声道。

    陈言嘿嘿一笑。

    “那么迪卢克姥爷，”陈言道，“后门就交给你了，”

    “我要去奔狼岭了。”

    说完，陈言离开了。

    刚准备打开地图使用传送锚点，雷泽叫住了他。

    “等等。”

    “我和你一起去。”

    陈言上下打量了一下雷泽，寻思了一会便同意了。

    “你先去，我马上到。”

    等雷泽动身后，陈言便使用传送锚点先行一步。

    奔狼岭。

    树木在风的吹动下摇摆不定，树叶“沙沙”作响，漆黑笼罩着森林，几只乌鸦不安地叫着。

    王狼的竞技台上，几只深渊法师守候着……

    ps：前面迪卢克调骗骗花酒的那一张改动了一下，改地合理了一点，然后一些错别字也改掉了。

    (本章完)

