    

    
人家自己找死，齐宥怎么可能跑去阻拦？

    
“原来如此，那我可要恭喜六妹妹了，不仅夫妻和睦，又有了身孕。”齐宥笑道。

    
六公主闻言挤出一丝笑容，坐到了一旁的椅子上。

    
此时的她，心里一直在打鼓，连呼吸都有些急促。

    
害怕吗？

    
自然是害怕的！

    
她今日犯了欺君之罪，哪怕欺骗的是自己的父皇，她也怕。

    
可父皇之前误会孩子是唐忠宁的，她真没有勇气告诉父皇，这孩子是她的男宠顾铭的。

    
而且，六公主今日进宫想坦白一切，只是为了顾铭和孩子着想，并不意味着，她就不恨唐忠宁了。

    
她觉得自己之所以有今日，之所以名声败坏，成了皇家的耻辱，天下人眼中的笑柄，都是唐忠宁害的。

    
如果有机会可以让那个男人倒霉，她当然不会放过。

    
父皇现在误会了也好，等她把孩子生下来之后，那孩子就是唐忠宁的。

    
若唐忠宁这两个月死了，那就更好了。

    
“我听说，五嫂又有了身孕，恭喜五哥五嫂，五嫂这一胎一定又是个聪明机灵的麟儿。”六公主柔声说道。

    
此时的她，面上带着笑容，整个人看着温柔又贤淑，很有皇家公主的风范。

    
叶珍珍见他这么装，脸上也露出了笑容：“多谢六妹妹。”

    
“宁儿，你腹中的孩子再有不到三个月就要生产了，等会儿你好好向你五嫂讨教讨教。”皇帝笑道。

    
“是。”六公主闻言连忙笑着点了点头。

    
她知道，京城里也好，宫里也罢，肯定有很多人知道她腹中的孩子是男宠齐铭的，可他们一个个都没有告诉父皇。

    
这些人都不安好心，不过，他们到底有什么盘算，六公主也懒得去想。

    
只要她顺利把这孩子生下来，那一切就都尘埃落定了。

    
唐忠宁现在最在意的，就是他们宁国公府的爵位，如果自己的孩子能夺了这爵位，唐忠宁怕是死也不会瞑目。

    
能让这个男人死不瞑目，她也算大仇得报，连做梦都会笑醒。

    
这顿午膳，六公主吃的很饱。

    
来时的忐忑不安，早已被她抛到九霄云外了。

    
只要她这些日子好好讨好父皇，父女感情有所增进，哪怕父皇以后知道了真相，也舍不得杀了她和孩子。

    
“父皇，听说您最近喜欢看话本子，女儿也特别喜欢，女儿能去您的书房，拿两本带回公主府去看吗？”六公主上前挽着皇帝的胳膊，笑着问道。

    
皇帝望着自家女儿这张笑脸，微微有些恍惚。

    
自从女儿当初吵着闹着要嫁给唐忠宁开始，就像变了个人似的。

    
他们父女二人的关系越来越差，女儿已经好久没有在他面前撒娇了。

    
原本打算留在长乐宫培宸贵妃一块午睡的皇帝，略带歉意的转过头看了一眼宸贵妃。

    
他想陪陪女儿。

    
“皇上陪六公主去挑书吧。”宸贵妃笑道。

    
她真不忍心看着皇帝被六公主欺骗，更不忍心去想真像大白那一日，皇帝会有多伤心难过。

    
宸贵妃很想将事情的真相告诉皇帝，最终还是忍住了。

    
她这位夫君什么都好，就是对儿女们太过仁慈，太溺爱了。

    
孩子们小时候，皇帝要求还严格一些，自从他们长大，皇帝便一日日放纵着这些皇子、公主们。

    
无论他们犯了多大的错，皇帝都舍不得太过苛责。

    
或许可以借着六公主这件事，让皇帝稍稍改变一些。

    
“父皇，咱们走。”六公主一边说着，一边挽着皇帝的胳膊往外走。

    
“你小心些。”皇帝连忙叮嘱道。

    
“女儿好久没有见父皇了，真想父皇。”六公主将头靠在皇帝肩上，笑着说道。

    
这一幕，让皇帝不由的想起六公主小时候的娇憨可爱来。

    
六公主，是他最小的女儿，也是他最小的孩子，皇帝对她是十分宠溺的。

    
“以后时常进宫便是。”皇帝说完之后，又叮嘱道：“不过你如今有孕在身，还是少走动为妙，等孩子生下来后，你再多进宫走动也不迟。”

    
等着父女二人离开之后。

    
宸贵妃才忍不住转过头看了看齐宥和叶珍珍。

    
“胆子可真大。”叶珍珍摇了摇头道。

    
“她自幼就胆子大，惯会捉弄人，出事了就把脏水往别人身上泼，只是一到父皇跟前儿，就装的跟小白兔一样无辜可爱，所以父皇一直以为，齐宁是个没有心机的娇娇女，后来虽然闹了许多不愉快，可我瞧着，父皇也没真的不管齐宁了。”齐宥淡笑道。

    
“你们甭管她，她喜欢作死，那就由着她去吧。”宸贵妃说完后，便去歇息了。

    
……

    
六公主回到公主府时，已经快到黄昏了。

    
顾铭得知消息后，早早就在公主府门口等着她，见马车过来了，顾铭连忙上前将大腹便便的六公主扶了下来。

    
“今日辛苦公主了。”顾铭看着六公主，一脸自责道：“都是我没用，出身低微配不上公主，才让公主挺着肚子，进宫去向皇上求情。”

    
六公主听了顾铭的话后，微微有些心虚。

    
原本按照他们两人之前的商议，她今日进宫，是要向父皇坦白一切，请父皇做主，让她和唐忠宁和离，嫁给顾铭，好给顾铭和即将出生的孩子一个名分。

    
可因为父皇的误会，她便顺水推舟，说孩子是唐忠宁的。

    
现在面对殷切无比的顾铭，六公主一时不知道该怎么开口才好。

    
“公主，皇上是否震怒？”顾铭说着，紧紧握住了六公主的手：“我死不足惜，只要你和孩子好好的，哪怕到了九泉之下，我也安心了。”

    
“你别胡思乱想，父皇……父皇他老人家没有责怪我们。”六公主咬了咬唇，低声说道。

    
她也不想骗顾铭，可她真不想让顾铭担心。

    
“如此说来，我可以永远陪着公主和孩子，不用赴死了。”顾铭听了之后，心中一阵欢喜，只是在六公主面前，他稳住了。

    
他不想让这个女人觉得自己是贪生怕死之辈。

    
“是。”六公主笑着颔首：“只是这件事情要彻底处理好，需要一些时间，你不必担心，慢慢等着便是。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->