    孤儿院的人找过来的时候，已经是两天后，一辆黑色的面包车停在胡同口，从车上下来四五个黑衣服的彪形大汉，知道的是孤儿院的人，不知道的还以为是哪个黑——社会的呢。

    为首的男人五大三粗，穿着黑羽绒服，戴着粗金项链，走路外八字，满脸横肉，后面几人嘴里叼着烟：“龙哥，我们都查好了，就这儿。”

    龙哥点了支烟：“他娘的，这小子挺会逃。”

    几人走到了颜冉家门口，颜冉他们正在吃早饭，客厅的门敞着，正对着大门外，沈渊看到为首的龙哥，吓了个激灵，小声对颜冉道：“孤儿院的人找上来了，冉姐，他们万一告你拐卖儿童。”

    颜冉按了按他的肩膀：“没事，你坐着就好，今儿替你把事情解决了。”

    大门被拍得应天响，龙哥后面的小弟不容颜冉回应，就嚣张地走了进去，龙哥扫了一眼，一共四人，一个娘们，一个小孩，还有一个沈渊，另外还有一个男人，看起来也就这个男人还算能打，但他们有五个人，个个人高马大，这男人完全不是对手。

    就这？还敢拐他们的人？

    他妈的活腻歪了！

    “这个家的主人是你，是不是？”龙哥的小弟指着秦惑的脑袋，嚣张地问道。

    秦惑指了指颜冉：“这位是我老大，是这里的主人。”

    龙哥笑了，吐了嘴里的烟头：“哟，没仔细看，这小娘们很标致啊，就她妈你把我们孤儿院的人偷走了的？”

    颜冉抬眼看了一眼男人，龙哥身后的小弟们狂欢了，这娘们是真标致，没见过这么好看的，他娘的今儿她理亏，有没有可能她为了求龙哥饶了她，自己甘愿让兄弟们爽爽？

    颜冉放下手里的筷子，慢条斯理抽了张纸巾擦了一下嘴角，动作优雅，神态淡漠。

    “偷？确实是偷。”

    龙哥笑了：“肯承认就好，这样，人还给我们，另外赔偿一百万，最后，自己进警察局自首，爷就不跟你计较了。”

    颜冉弹了一下手里的纸巾，纸巾砸在了龙哥的脸上，那张轻飘飘的纸巾仿佛淬了什么重量级武器一般，砸得龙哥脸疼，不自觉踉跄了一下。

    “确实是偷，但是是你们孤儿院偷了我的人，这是我失散多年的弟弟，在他五岁的时候，被你们的人拐卖了，然后卖进孤儿院，你们孤儿院知法犯法，拐卖儿童，该当何罪？”

    七七噘起了小嘴巴，哼，他怎么平白无故多了个舅舅？

    沈渊占他便宜。

    他才不要这种舅舅呢。

    龙哥愣了一下，他是孤儿院的保镖兼打手，自然知道孤儿院里头的一些不为人知的勾当。

    但这事，外头的人不知道，毕竟他们拐的很多本来就是孤儿，根本没人追究，一些模样好看的就被他们送给一些特殊癖好的老板，男孩女孩都有，那些老板是他们孤儿院的股东，每年都会捐钱，所以他们孤儿院简直富得流油。

    沈渊这小子聪明得很，从小的时候，就说自己被烫伤了，脸上有一块很丑的疤，于是逃过一劫，但最近，他露馅了，他那脸上的疤，是自己粘在脸上的，疤掉落之后发现，这小子长得简直俊美异常，而且，这小子的智商非常的高。

    于是，他一边被拿来做实验，一边被送给了一个势力很大的老总，这小子很不规矩，送了两次之后，他找了个机会自己溜了出来。

    失踪了好几天，他们好不容易才找到他的藏身之处的。

    呵，这小子可没挑好人，就这么一户普普通通的人家，可保不住他。

    “呵，你说我们拐卖他？贱人，我劝你没有证据不要乱讲话，我上头可是有人的。”

    颜冉抬手，秦惑交了个信封到她手上，颜冉直接把那信封砸在了龙哥的脸上，也没用多大力气，龙哥却被颜冉砸得差点摔倒在地。

    龙哥咬牙切齿：“贱人，我警告你，你这他妈是在找死。”

    颜冉却是慵懒地坐在椅子里：“先看看你手里的东西。”

    龙哥凶神恶煞地拆开信封，打开一看，愣了，十年前的东西，他们做得很隐秘的，不可能有人知道的，更不可能拿到什么证据。

    可偏偏，这个贱人手中就是有详细的证据。

    那龙哥立刻把手里的证据递给了手下，眼神暗示之下，他的手下掏出打火机，立刻点燃了那一叠文件。

    秦惑忍不住笑了：“蠢货，真以为烧了就没了？我们这还有留底，知道留底是什么意思吗？”

    话音刚落，龙哥的小弟看到一台电脑，冲上去就把电脑给砸了。

    另外一个小弟一巴掌打在沈渊的脸上，瘦弱的沈渊被这突如其来的一巴掌打倒在地上，劈头盖脸的教训落下来：“小贱种，你他妈敢逃，你知道我们花了多大的精力找你吗？什么拐卖不拐卖的，当年是你走投无路，我们孤儿院好心收留了你，你他妈恩将仇报，竟然敢联合别人反过头来污蔑我们孤儿院。”

    说着，脚就要踹下来，一股强大的力量反而踹在了男人的腰上，男人直接踹得撞在了墙上。

    颜冉拉起了沈渊，吩咐秦惑：“护好他。”

    “是，老大。”

    龙哥一脚踹翻了凳子：“他妈的敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，给我打。”

    秦惑一边护着沈渊，一边护着七七，觉得汗颜，每次都是老大冲在前头，他真是愧为男人。

    龙哥带着他的几个打手冲了上来，却只见那看似柔弱的女人，力量凶猛，一拳打在他的脸颊上……

    “噗……”一口鲜血随着两颗牙齿飚了出来。

    紧接着一阵拳打脚踢……

    “啊……”

    “嘭……”

    没一会儿，刚才叫嚣的几个打手全都横七竖八躺在了屋里，还有一个直接被踹飞到了院子里。

    沈渊震惊了，他万万没想到，冉姐竟然是个绝世高手。

    颜冉一脚踩在了龙哥的胸口，龙哥刚才多猖狂，这会儿就有多害怕，门牙掉了一颗，显得滑稽又可笑。

    “回去告诉你们孤儿院的人，沈渊，是我弟弟，当年被你们拐卖进了孤儿院，这个事，没完。”

    龙哥颤抖着，惊恐地看着眼前的女人，然后屁滚尿流地滚了。

    “回来。”

