
其实连叶尘也没有想到，这位大首长会亲自来接机。
　　
　　虽然他两世为人，如今对这些世俗权力，早已经不放在心上，不过对方的一番好意，他自然也没有必要拒绝。
　　
　　两人又寒暄了几句之后，便携手登上一辆定制的军用吉普车。
　　
　　原本，君老命人在天海市准备了酒宴，打算为叶尘接风洗尘，顺便也作为他这次岛国之行的庆功宴，不过却被叶尘婉拒了。
　　
　　君老也清楚，像叶尘这样的神仙中人，多半都不喜欢俗世喧嚣，所以也没有强求，又和叶尘聊了大半个小时之后，便直接离开了，不过却令易山河，亲自将叶尘送回云州。
　　
　　……
　　
　　返回云州的路上，易山河显得十分激动，愣住磨着叶尘，把他这些天在岛国的所作所为，又全部讲了一遍。
　　
　　叶尘和易山河都已经是老朋友了，自然不像和君老那般严肃，可以如同唠家常一般畅所欲言。
　　
　　等叶尘将那一桩桩、一件件缓缓说完，此时云州也已经尽在眼前。
　　
　　易山河叹道：
　　
　　“叶老弟，说句不中听的话，我之前是真的没有想到，你能活着从岛国回来！更加没想到，你不但斩杀了羽鹤仙人，竟然可以令岛国政府服软，公开向华夏道歉！”
　　
　　“你做了我们华夏军人，每个人都想做，但是又做不到的事情！”
　　
　　“你可知你现在在军中的威望和地位，已经超过了当初的叶天……”
　　
　　说到这里的时候，易山河猛然想起，叶尘和叶天歌的关系，连忙及时打住，话锋一转，打了一个哈哈，然后笑道：
　　
　　“对了！我还有一件喜事要恭喜你！军方已经决定，鉴于你这次扬我华夏国威，准备破格提升你为上将！而且总领神龙卫，今后可以便宜行事！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　纵然他对军衔什么的并不在乎，可是华夏军方此举，还是挺让人意外的。
　　
　　上将！
　　
　　要知道，整个华夏国，上将也不过只有三十来人罢了。
　　
　　更何况，像他这样，直接从少将跳到上将，放眼整个华夏国的历史上，应该也是头一人。
　　
　　至于总领神龙卫，而且可以便宜行事，那就更加了不得了！
　　
　　也就等同于说，只要叶尘不做出那种叛国之类的举动，在整个华夏国都可以横着走了。
　　
　　不过仔细想想，也就不觉得有什么奇怪了，
　　
　　以叶尘如今所表现出来的实力，只要他在华夏一天，便可以震慑全球诸国，即便是米国，再敢挑衅华夏，都得仔细掂量掂量！
　　
　　就如同当初某位华夏将军所说，叶狂仙一人足以抵得上五万精兵，而且还是神龙见首不见尾，可以在全球任何一个地方，突然降临的五万精兵，就问你哪个国家不怕？
　　
　　基于这个原因，华夏军方无论开出什么样的条件来拉拢叶尘，都丝毫一点也不为过。
　　
　　一念及此，叶尘淡淡一笑，
　　
　　“如此，那就替我多谢君老了！”
　　
　　易山河再次哈哈一笑，
　　
　　“谢就不用了！君老要是知道你答应，估计睡觉都能笑醒！”
　　
　　“你可知道君老在私下，是怎么评价你的吗？”
　　
　　“哦？怎么评价的？”
　　
　　叶尘倒是有些好奇，忍不住追问道。
　　
　　易山河缓缓道：
　　
　　“君老说，只要有你叶狂仙在，至少足以保华夏三十年，不会出现战事！”
　　
　　叶尘微微一愣，旋即笑着摇了摇头，嘴上没有多说什么，心里却道：
　　
　　‘我怎么可能会在地球待上三十年？最多也就一两年，肯定是要前往修真界的！’
　　
　　虽然他已经找到了曦月的残魂，但是如果可以的话，他还是希望能将曦月残魂唤醒之后，送回修真界的那具肉身之上，唯有这样，才算是真正完整的曦月！
　　
　　此外，前世他被修真界八大仙门联手围攻，此仇也必须要报！
　　
　　当然了，还有一个更重要的原因，
　　
　　随着他的修为不断提高，地球这种小地方，早晚会容不下他，就如同一条巨龙，是不可能一直待在一个小池子里一样，修真界才是属于他的舞台！
　　
　　一念及此，叶尘顿时又开始思绪纷飞起来，
　　
　　一晃眼，他已经重生将近半年，地球上的恩怨，也已经解决的差不多了。
　　
　　而接下来他要做的事情，其实只有三件，
　　
　　第一，复活玫瑰和叶天歌。
　　
　　第二，则是要建立一个强大的宗门实力，来保证他亲人朋友的安全。
　　
　　第三，便是唤醒曦月的神魂，然后找到通往修真界的入口，一起返回修真界。
　　
　　将这三件事在心中捋了捋之后，叶尘发现，后面两件事情还暂时急不得。
　　
　　培养自己的势力，已经在按部就班的开始，一两年之后，必定可以见到成效。
　　
　　曦月的神魂，如今在萧若曦的体内，已经在慢慢恢复，也同样需要时间。
　　
　　他现在唯一能做的，还是要尽快找到第三幅残卷，然后进入蓬莱仙岛，找寻神龙之血！
　　
　　想到这里，叶尘当即冲着一旁的易山河开口道：
　　
　　“对了！老易，苏国天狼军团团长科洛夫，你对此人了解多少？”
　　
　　“科洛夫？”
　　
　　易山河听到叶尘提及这个，显然颇感意外，不过略微沉思了片刻，还是缓缓开口道：
　　
　　“科洛夫是苏国在百年之前，一战期间的产物！”
　　
　　“据说在那个年代，苏国才刚刚崛起，为了对抗岛国的精国社和米国的超能局，苏国在北极冰原，找到了上古狼人的血清，用活体做实验，最终培养出了一批半人半狼的怪物！”
　　
　　“而这个科洛夫，就是最早的一批狼人！”
　　
　　“后来，这第一批狼人几乎全都夭折，唯独这个科洛夫活了下来，后来的狼人便是以他为模板，可以说都是此人的复制品！”
　　
　　“而且据说，这科洛夫原本就是一个天生神力之人，在经过狼人血清的培养之后，实力更加强大！”
　　
　　“据神龙卫的绝密资料中记载，在二战期间，此人曾与岛国三大仙人交过手，虽然以一敌三败下阵来，却也从容脱身，据说单人实力，应该还在羽鹤仙人之上！”
　　
　　“不过自从上世纪九十年代初，苏国发生剧变之后，此人便消失了……”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
