    第198章铮铮铁骨！

    医院，

    宁颜在那位身穿便衣的张卫国张警官的陪同之下，先是看望了爸妈，然后又去看了周雪。

    周雪已经苏醒，她伤的很重，但，并不是那种致命伤，这要得益于宝马4系的安全设施足够强大！

    只不过，

    纵然如此，她的右腿以及右胳膊，包括右边胸腔位置，都遭遇了不同程度的重创！

    看到宁颜的那个瞬间，周雪的眼泪就下来了，“宁颜……我害怕……”

    讲真的，

    宁颜原本对周雪的感情稀松平常，利用的成分更多一些，但，现在看着刚刚做完手术苏醒过过来的周雪躺在病床上，缠满了绷带，宁颜心中反倒是升起了一抹难得的柔情！

    “不用怕！”

    宁颜轻轻攥着周雪的小手，温声道：“那些人，是冲着我来的！是我连累了你！还有，那些伤害你的人，今天我已经让他们付出了一定的代价！”

    “你放心，”

    “接下来，我会让他们血债血偿的！我保证！”

    跟周雪又聊了一会儿，

    等周雪昏昏沉沉睡去，宁颜带着张卫国走到了楼道。

    “谢谢！”

    宁颜递给张卫国一根烟，微笑着说道：“感谢张警官理解！”

    张卫国接过香烟，面无表情说道：“法律无情人有情！就算你让我非常不开心，但，你爸妈的事情确实……属于特殊情况！更何况，有我在，你跑不掉！所以我愿意陪你来医院好好聊聊！”

    宁颜含笑点头说道：“我说过了，我非常尊敬你！”

    “说出来你可能不信，在我心里，这个世界上，只有两种人不可轻辱！”

    “一种是军人，保土卫国！没有国，哪儿来的家？”

    “另一种就是警察！我们的治安之所以能够在短短几十年的时间里，变得如此优秀，警方的努力，居功至伟！我都无法想象，这座城市如果没有警察，会是一种什么样子！”

    张卫国眼神微微有些异样，明显有些意外宁颜居然会说出这样一番话。

    尤其是，

    张卫国非常确认，宁颜此时并不是在溜须拍马，而是肺腑之言！

    “嗯，感谢宁先生的理解吧，”张卫国淡淡说道：“穿上这身警服，我这辈子都没打算脱下来，你说的这些，本就是我们的责任！”

    宁颜略一颔首，“我打算时机成熟的时候，以捐赠的形式，以盛东集团的名义，给你们捐赠二十辆警车！”

    张卫国眼神一厉，寒声道：“你再说一遍？你几个意思？”

    宁颜哈哈一笑，摆手说道：“不要误会，我绝对不是在贿赂你，我说了，我很尊敬警察，尤其非常尊敬你！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，思忖了片刻，然后摇头说道：“非常抱歉，我记不起您父亲的名讳来了！”

    “但，如果我没记错的话，您的父亲，原本是你师傅的师傅，却在四十岁出头的时候，就在某次任务当中牺牲了！”

    “而你长大成人之后，义无反顾的再次成为了一名人民警察！”

    “你父亲当年的徒弟，变成了你的师傅，把你带成了一名光荣的刑警！”

    “可是，非常遗憾的是，你的师傅也在某次任务当中牺牲！”

    “一日为师终身为父！”

    “你的亲生父亲，以及你的师傅，都牺牲了！”

    “从那之后，你变得愈发痛恨那些犯罪分子！”

    “你嫉恶如仇！眼底不揉沙子，可对？”

    张卫国两眼微缩，“你调查我？”

    宁颜摆了摆手，“你想多了，我说了，我非常尊敬你！”

    准确的说，

    宁颜的确对张卫国印象深刻！

    张卫国，人如其名，上一世，他就是金陵城赫赫有名的人民卫士！而且，为人刚正不阿！铮铮铁骨！

    但是是稍微有点良心的人，都会非常尊敬张卫国这种人！

    “张警官，我再次重申，我真的非常尊敬你，但，你盯着我，是没有任何意义的！”

    宁颜开门见山道：“我知道从郭进爸妈那件事开始，你就一直在盯着我！可是，实话实说，那件事本来就不是我做的！”

    “而且，这个案子既然是你负责的，那你心里应该很清楚，郭进爸妈本就没死！”

    “难道不是吗？”

    张卫国是一名能力非常出众的刑警，所以他并没有接宁颜这个话茬，而是转而问道：“明人不说暗话，宁颜，你既然都把话说到这个程度了，那咱就打开窗户说亮话，你敢说，郭进的死，跟你没有任何关系吗？”

    宁颜沉默了下，一脸认真的反问道：“敢问，你如何确定，郭进已经死了？”

    张卫国脸上没有表现出任何不该有的情绪，却习惯性的咬了咬烟嘴，眯着眼说道：“的确不能，最起码，目前还不能！而且，就算郭进的事情暂且不提，今天的事情，你如何解释？”

    宁颜非常平静说道：“我承认，今天我开车闯红灯，而且逆行，可是，你应该知道，我的目的是救人！”

    “知道吗？如果不是我出现的够快，李幼薇就被人给毁容了！”

    张卫国心头一震，咬着烟嘴说道：“就算是这样，可你在跨江大桥又做了什么？”

    宁颜再次反问道：“张警官，扪心自问，如果有一天，你抓到了害死你父亲，害死你师傅的犯罪分子，你能忍的住不动手吗？”

    “李幼薇是踏马我宁颜的女人！”

    “我宁颜的女人差点被人给毁容了！如果这样我还能无动于衷，就让他们那样跑了，那我踏马还是个男人吗？”

    “我也不怕实话告诉你，今天我是没办法才把那些人的车子撞进江里去的！”

    “但凡我有法子抓住他们，我一定让他们比现在更加凄惨！”

    张卫国陷入了长久的沉默！

    旋即，

    张卫国扔掉烟头，又点了一根烟扔给宁颜，然后缓缓说道：“从个人情感上来说，我理解你的心情！也敬你是条汉子！”

    “但，”

    “身为一名执法者，我绝对不会允许任何人在我眼皮子底下，用这种违法的方式去展开报复！”

    “任何人都不行，自然也包括你宁颜！”

    张卫国直视着宁颜，一眨不眨眼问道：“我希望你可以配合！所以，现在，请你告诉我，你的怀疑对象，到底是谁？”

    宁颜反问道：“你一直说是我在报复，那你有想过，说不定是郭进在报复我呢？”

    闻言，

    张卫国夹着香烟的手指，忍不住微微颤抖了一下！

    (本章完)

