    随着曲婉儿那一声叫，门外突然呼应般的传来一声喊：“借过借过。”

    随着外面那一叠声的叫喊，院子里的人都有些发懵。

    至于曲建军他们，那脸色更是突然大变。

    “建军啊，她，她怎么来了？”赵美雪已经很难维持脸上的表情了。

    曲建军那脸色更是不好看。

    这些日子，他心里一直堵着一件事。

    就是那天他喝醉了回来，第二天却是在村口的小林子里醒来的。

    醒过来的他，身上的衣服像是被人扒开过又给穿上的。

    最重要的是，他感觉到自己好像跟人做过那事儿。

    但曲建军一直都不愿意相信，他堂堂一个男人竟然被人打晕了，给睡了，这事情传出去，他曲建军还有脸？

    所以，这件事，他一直藏在心里，谁都没敢说。

    不知道为什么，现在突然见到那人，他脑中灵光一闪，好像什么都明白了。

    “是你！”曲建军指着来人，愤怒嘶吼，“你这个该死的贱女人！”

    “是我！”徐春华一手捂着肚子，脸上扬着遮不住的灿烂笑意，一步步的朝着曲建军走去。

    看见徐春华，陈老太突然发出一声可怖的怪叫，疯了一样的就冲到徐春华身前，一把拉住她的胳膊，一脸的兴奋笑容。

    “春华啊，你可算是回来了，你是不知道，你这些日子不在，我过的多么艰辛。”

    听她这样说，徐春华也不禁露出一丝激动，“妈，我回来了。”

    “好好好，回来了就好，还是你给我做儿媳妇好。我啊，就喜欢你。”陈老太兴奋的笑着说。

    喜欢她够蠢，够老实吧。

    现场围观的人，都觉着无语。

    “你回来干什么？给我滚！”曲建军指着徐春华，猛然一声怒喝，“我们家不欢迎你，立刻给我滚，滚的也远远的。”

    徐春华也不生气，她摸着肚子，一脸灿烂笑容的看着曲建军，“我……”

    “你住口！”曲建军就跟疯了一样的打断了她的话，“我说了让你滚，你没听见吗？”

    “你别这么大声。”徐春华有些不高兴了。

    曲建军心里焦躁，而且，心中隐隐的猜测也告诉他，若是再让这女人瞎说话，他就完了。

    当即，他想也不想的就冲过去，直接一把扣住了徐春华的胳膊，拖着就往外走。

    “滚，今天可是我的大好日子，谁都不可以捣乱。”曲建军一边扯着徐春华一边说。

    “等等！”曲婉儿却是再一次的上前拦住了曲建军，并且再次扣住了曲建军的手，“放开她！”

    曲建军愤怒嘶吼，“滚！”

    曲婉儿直接一个用力，将他推开，随后将徐春华扯到自己背后。

    “每个人都有说话的权利，你没有资格阻止她说话。”冷冷的扫了曲建军一眼后，曲婉儿扭头看着徐春华，淡声吩咐，“有话直接说，不要浪费时间。”

    她已经在这里浪费太长时间了。

    “是是是！”徐春华好像很害怕曲婉儿，她答应了一声后赶紧走回去拉住陈老太的手，用那种兴奋而又喜悦的眼神看着她说：“妈，恭喜你，你又要有大孙子了。”

    “徐春华，你他妈的给我闭嘴！”曲建军彻底疯了。

    他猛的冲过去，扬起拳头就想冲着徐春华砸过去。

    “对一个孕妇动手，不太好吧。”曲婉儿适时扣住曲建军的手腕，冷冷的笑着。

    曲建军急了，使劲的挣扎，“你他妈的算是哪根葱，你凭什么管我的事情？滚！再不滚，老子连你一起收拾。”

    “收拾我？”曲婉儿冷笑，她缓缓靠近过去，压低声音，嘲讽的说：“你有那个能耐吗？”

    “你！”曲建军愤怒的眼珠子都要凸出来了。

    曲婉儿淡淡笑着，“曲建军，我上次跟你说的话，你还记得吗？”

    “你，你……”曲建军终于露出了不安的神色来，“你，你到底想干什么？”

    “别这么紧张。”曲婉儿伸手在他肩头轻轻拍了两下，“今天可是你的大好日子，双喜临门呢。放心，以后这样的好事，接连而来。我想，你一定会成为整个下湾村最幸福的男人！”

    话一说完，她便推开了曲建军，而后扬声说道：“大家都听清楚了吧，徐春华怀孕了。”

    “他们不是早就离婚了吗？怎么还会怀孕？那孩子是建军的吗？”有人提出了质疑。

    曲婉儿回头看向徐春华，“你自己来解释吧。”

    “哎。”徐春华欢快的答应了声，赶紧扬声说道：“大家应该都知道，我前些日子，三五不时的就会回来看看我妈。那天，我回去的时候有些晚，就在村口遇到了建军。他喝醉了，他看见我，说舍不得我，然后……”

    徐春华说到这里也不禁有些不好意思了，“哎，这么大把年纪了，我也是没想到建军他对我竟然还有这样的心思。一夜夫妻百日恩，更别提，我们这么多年夫妻了。”

    说到这里，她不由得扭头，一脸深情的看着曲建军。

    “建军，你放心，以前的事情都是误会，我不会放在心上的。现在我们又有了孩子，以后夫妻同心，我们一定能把日子越过越好的。”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！”曲建军一叠声的怒吼，“谁跟你是夫妻？谁要跟你过日子？什么孩子？我不知道，我也不认！”

    徐春华委屈的撇撇嘴，“建军，都到这时候了，你怎么还害羞呢？你是不是怕人家说我们为老不尊？可那又有什么关系？其实说起来，我们年纪也不大，我们还是可以生孩子的。”

    “你个贱人，闭嘴！”曲建军愤怒嘶吼。

    这时候，陈老太突然就发出了一声怪异的尖叫，随后她就踩着小脚冲去了曲建军那边，扬手就往他的胳膊上打，“你个混账，自己的儿子都不认了？你还是不是人了？”

    “我警告你，要是你敢不认春华肚子里的孩子，我就死在你面前。狗东西，翻了天了你！”

    陈老太打出火来了，那真是又叫又吼的，差点没真用大巴掌将曲建军给打死。

    当着这么多人的面，曲建军又不能真的还手，最后竟是被打的抱着头蹲在地上，除却哀嚎之外，竟是再做不出其他举动来。

    这一幕看的在场的人都傻眼了。

    谁也没想到，曲建军热热闹闹二婚大日子，竟是以“双喜临门”这样的结果结束。

    整个下湾村的人陪着看了一场年度大戏，一时间，二女争一男，双喜临门的笑话传遍了整个下湾村。

    曲建军一家彻底成了红人。

    而曲婉儿借此机会收拾了一通曲建军，看了一场好戏后便回家去了。

    之后的两天时间里面，曲建军家里一直都非常的热闹，下湾村的人每天都能看到大戏，别提多兴奋了。

    就这样过去了三四天，曲建军也不知道用了什么法子，竟是让赵美雪跟徐春华两人都留在了曲家，和睦相处起来。

    这倒是有些出乎曲婉儿的预料之外。

    她原本想私底下找徐春华问问清楚，但还不等她找到机会去问，一个找上门来的陌生人却是破坏了她的好心情。

    那人是陆瑾的大哥陆恒！

