    “差不多了吧？”

    “她适合这个。”

    “你确定啊？”

    “她们不会知道我参与分配吧？”

    “知道又怕什么？”

    “那样不好。好了不领情，坏了赖我。”

    “限定团嘛，还有团魂？”

    “你推出铸就的，现在这么说？”

    “咦？可看快到你家地头了？敢顶嘴了？”

    “我没有~”

    “问你敢不敢，没问有没有~”

    “我不敢~”

    “呵呵。这才听话~”

    一起就挑着，姜琪先不说，李锦本来也不用韩为操心。当初高田看重李锦然后准备星空视频力捧，过度到秦升之后也没有改变策略。而且星空视频已经有不少综艺单独找了李锦了，她其实真不缺资源。

    要么说锦鲤呢，韩为都服气。干啥啥不行但是出道前后都顺风顺水的，而其他女孩熟不熟的韩为也不会区别对待。只不过资源会有区别那也是她们自己的区别。断层你能怪谁？有好的你也承受不了反而深受其害。

    什么咖位人气就对接什么等级的资源，想越级弄好项目也得差不多点。顾天成挑的都是给韩为韩为都不接的那种，或者是郑雪以及童晓萌也剩下的那种。

    除了四个高位出道的加上一个杨芸晴，其他6个真的和素人也差不多。至少比起这四个，吴海婻和孟琰琬会单独对待，李锦姜琪韩为自己公司的，至于其他当然想来她们自己也能明白，能有就不错了。

    所以吕紫婷唱歌不错，吴海婻提议下，韩为就找了很优秀的歌唱类综艺让她参加，正好让她一展所长。不然泰国长大的她，就算中文特别好，综艺感方面一般，演戏也没涉猎过，这就是对她来说最好的选择。

    帅美云以前就是网红，不过颜值很高，就是个子矮。

    这也简单啊，和石云强石总打个招呼，在短视频领域力捧一下小事一桩。吴海婻也表示其实私下帅美云也偷偷对韩为表达过崇敬，尤其是在短视频的事业里。因为她其实很看得开，以她的身材身高是不适合演戏的，太矮了。

    圈内女明星不是说都很高好身材，但就算矮也要有个限度。不然角色还有对戏都不好弄。她才153而已。能演戏的最起码160左右。而且太高也不好，175以内，再高一样显得突兀。而且175都有点多。

    她知道自己的情况，娱乐圈现如今虽然百花齐放，但是你不演戏干别的，会演戏的也不代表就把别的领域比如综艺资源就让出来。劣势就是劣势，她懂得面对。

    反之以后限定团解除，她如果还干老本行，韩为给的资源正好就是最对口的。不懂网红界的都会以为网红不如明星，这肯定的。但是真未必会少赚钱，最起码赚得钱足够自己生活，到时候再做个副业。

    杨芸晴人气不低，加上虽然也是泰国回来，可是综艺感不错，而且因为中性风，很放得开。所以可以固定个综艺，虽然角色可能不会太重要，常驻嘉宾也算不错了。

    再之后其他的，章子宁不太好弄。颜值身高唱功还有舞蹈都不错，但单独拿出来哪个都不算出挑。综艺感也不好说，毕竟年纪小咖位低，你上节目很容易被忽略，镜头都被剪掉。

    韩为想了想，又问吴海婻。吴海婻提议那就代言嘛，经济实惠不浪费时间。而且拍个平面或者立体的都可以，不需要展现太多。大不了多给个音乐类的综艺，能上一期也可以。

    韩为点头算认同，然后付晶。付晶各方面都不错，身材颜值都可以。个人技能也算挺强的。倒是吴海婻询问李思明和他的事是不是了解了？毕竟表面上看李思明后来就是没有再回怼，韩为也就没有再发声。都以为偃旗息鼓，但在圈内人来看，谁知道呢。

    韩为表示没什么问题了，而且也和付晶没关系。他这么大人了，咖位也高还是个男人，要怼就怼李思明，拿女人出气算什么本事？更别说付晶和齐焰迪关系还不错。

    所以韩为至今虽然花虽然渣，但一般不找圈外的。和是不是看不起无关，而是两个圈子不要搅和一起。圈内又不是没有，而且大家都是艺人很多事也都有共同语言。哪怕包括韩为对曹嫣这个助理，也是漂亮年轻但偶尔开玩笑，却从来没有过激过分的举动。

    这方面韩为还是有品的。跟着韩为两年什么事没有，然后调回去做具体事务更是不怎么见面了。如今已经顺利接手了丁雨诗的工作，丁雨诗可以常驻公司，都挺好的。

    “yami。”

    韩为看着吴海婻：“不好弄啊。”

    吴海婻笑：“是啊。比你年纪都大一岁。”

    韩为皱眉：“倒是创造2019也快播出了，让她回去做为特别导师指导一下练习生，师姐的身份也够了。年龄加上才艺，还有唱跳rap都可以。”

    吴海婻想了想：“的确合适。”

    韩为看着：“还剩下谁了？杨芸晴，吕紫婷，章子宁，帅美云，yami……”

    “邓耀娟。”

    吴海婻开口，韩为茫然：“她……我了解不多啊。”

    吴海婻指着ipad：“就挑吧。好像是介绍几个杂志封面。”

    韩为看了看，点头开口：“行。那就都给她，看看能不能吧。”

    最后就是李锦有星空视频捧，孟琰琬回头特别再挑个好的，吴海婻跟着自己进组拍戏，只剩下姜琪。

    “姜琪怎么办？”

    吴海婻也知道姜琪是韩为公司的，而且是特别看重的。

    上面是问号，没给具体资源。

    “这什么意思？”

    吴海婻好奇询问，韩为想了想：“估计顾天成他们让我自己决定吧。毕竟姜琪好像没短板。”

    吴海婻赞叹，突然想起那天她帮自己解围的事，不由笑出来。

    韩为疑惑：“你笑什么？”

    吴海婻把那天早晨回去，结果孟琰琬发现了。姜琪一本正经的胡说八道把孟琰琬怼回去，她也是第一次发现平时沉默寡言的姜琪还有这样的一面。

    “呵呵~”

    韩为笑出来，正好也是下飞机了。收拾行李一起下去，剧组跟着一起的，张慎也被韩为弄到头等舱。早就安排好车接人了，所以下去之后韩为没保镖也没有助理，不过有张慎和剧组跟着，都是天秀传媒组建的，也都能安排好。

    此刻是在嗨口不是三亚，剧组将建立在这里。

    韩为坐在车内朝着剧组选定的酒店而去，直接拉出群发个消息：“我家姜琪要开始尝试拍戏练练手，谁现在有什么戏什么角色推荐一下？女一不嫌弃，女二能接受。”

    “哎呦呦~”

    “女一不嫌弃？”

    “那你自己安排吧，你肯定不嫌弃。”

    “你又要拍戏了？”

    “你在哪呢？”

    吴海婻惊呆了，她虽然也看着，以为是普通群。但是看说话的名字，全是大咖。

    陈枫，董晴柔，白凌薇，宋楹也冒泡了。然后金小曼，周惢，欧瑶，童晓萌，甚至荣骅也在。

    韩为看看她，点头开口：“我说了我们有个利益小团体，暂时不能让你加入。李锦姜琪也都不在，你明白我意思吧。”

    “不敢~”

    吴海婻本来也没想这些，此刻只是更立体的知道为什么自己不能加入进来。让她加入她也不敢说话，这里都是什么咖位的？

    之后韩为继续输入：“我在嗨口呢。剧组准备建在这里。”

    郑冰也上线了，开口询问：“我怎么不知道？不是在上嗨吗？”

    后面还有一个质问的表情。

    韩为示意：“什么都通知你？你哪位啊？贵姓啊？！”

    吴海婻笑，和郑冰她就熟悉很多了。101的时候她是导师，而且就算出道她也给过火少很多建议，加上正经的女团前辈，还都是国人。

    看两人这么闹，她也觉得亲切。

    “我是女一号！！”

    郑冰带着一个得意的表情，韩为回复：“那正巧了。你现在不是了，姜琪将出演女一号。”

    “哈哈！！”

    “哇！新人胜旧人！”

    “冰啊，反正放我是忍不了，不知道你怎么想。”

    “什么怎么想？游艇开去嗨口撞他，让他嚣张。”

    “雪儿呢？姐姐不行妹妹应该还有魅力吧？”

    “你们过分了啊。”

    “哈哈，你看谁过分！”

    “我们只是说，感觉他是真能干出来。”

    韩为顺势回复：“干什么？”

    “干”是加引号的，然后后面还有个无辜的问号表情。

    “滚！！”

    郑冰直接回复，后面一大堆怒火表情。

    “哈哈哈哈哈！！”

    里面一阵笑，吴海婻开眼了，原来这些顶流也不是高高在上，扯淡扯得特别明白，而且很没溜。当然最没溜的是韩为。

    “要不来我这部戏吧。”

    陈枫开口：“我这边开了一部戏，或许有合适她的角色。”

    周惢也回复：“是啊。枫姐给的角色容易让人红。”

    韩为回复：“就算了。一个过气女星能有什么好作品？”

    回复完直接@白凌薇：“薇薇你演啥呢？有好角色吗？”

    “哈哈哈哈！！”

    “挑拨！！”

    “这么直白的挑拨也就他能做得出来。”

    “枫姐我不知道你，反正是我我忍不了。”

    “哈哈！”

    特别欢乐，陈枫只是发了个微笑表情，倒是白凌薇冒泡，给了韩为一个斜眼。

    吴海婻看着有趣，反正没多久到酒店也没扯明白呢。

    还是荣骅推荐了一个，韩为觉得靠谱。因为她要四连拍正东影业的戏，角色多的是，随便挑。

