    荒野。

    红土森林。

    这片占地广袤的森林位于宁江市南部五十公里外，以遍地红色土壤闻名。

    然而除此之外，森林内便再无其他稍有价值的资源。

    就连凶兽也十分少见。

    也因此，极少有御兽师会来这里。

    相较之下，御兽师们更习惯前往数公里外的万虫平原。

    那里生存着无数虫系凶兽，是喜欢虫系宠兽的御兽师们的好去处。

    然而就在今天，红土森林却迎来了几位客人。

    “我说小雁，你真的看到一头极光兽往这里跑了吗？”

    一个二十岁出头的俏丽少女一边警戒四周，一边压低声音问道。

    和其他同伴一样，她的脚步也放得极轻。

    一行四个人走在铺满落叶的地面上，脚步声轻微得几乎可以忽略不计。

    听见同伴充满怀疑的问话，莫小雁忍不住翻了翻白眼，没好气的回道：

    “我都说了几遍了，我真的看到了，就是极光兽没错！”

    “可是我们都找了这么久了，别说极光兽了，连点脚印都没发现。”

    俏丽少女低声嘟囔。

    “再说了，极光兽怎么会出现在红土森林这个荒郊僻壤，要知道连虫子们都不愿意来这里觅食。”

    莫小雁瞪了俏丽少女一眼，说道：“你要不信还跟着来干嘛？”

    “这不是为了你吗，你有头宠兽的进化主材料是极光兽的毛发吧。”

    “王晓晶！我用不着......”

    “好了，别吵了！”

    走在前头的女生突然回头，打断两人的斗嘴。

    “再找两个小时，还是没有收获的话，我们就回程。”

    身为社团副社长兼三年级学姐的卢玲发话，莫小雁和王晓晶对视一眼，吐了吐舌头不敢再多说。

    一旁的关宁看在眼里，眼中闪过一抹笑意。

    跟随社团学姐们出来历练已经差不多有一个星期了。

    这期间收获极其丰硕。

    收集到的大量凶兽材料就不说了。

    更重要的是她的宠兽们的实力提升。

    烈鹰实力等级已达到三阶五段。

    刚契约不久的刺尾狮，也顺利晋升到了三阶六段。

    相比出来之前，实力称得上是有了飞跃性的提升。

    关宁有自信在不久后的月末考核中，将自己的排名再提升了十来名。

    甚至冲进年级前十也不无可能。

    “不知道哥的秘境探索怎么样了？”

    关宁突然想到了林泽，微微有些担忧。

    虽然知道林泽实力强横，但凝石秘境那种地方，就算是三年级生进去也不敢说绝对安全。

    终究免不了有些担心。

    就在这时，卢玲的声音忽然响起，将关宁从沉思中惊醒过来。

    “前面有动静，大家小心点！”

    众人脚步一顿，纷纷提起十分小心。

    为了避免动静太大惊走极光兽，她们没有召唤太多宠兽出来。

    只是给自己套了魂之守护，随后每个人召唤一头宠兽守在身边。

    因此一路行来都没发出什么动静。

    这会四人默契的放缓脚步，谨慎戒备的朝前方走去。

    很快。

    她们就来到声音传来的位置。

    映入眼帘的是一片满目狼藉的空地。

    红土和落叶混杂如泥，四周一片坑坑洼洼，显然不久前刚经历过一场战斗。

    而在空地中央，一头高大狰狞的怪物正趴在地上。

    怪物看上去像是一只强大的肌肉发达的猩猩。

    锈红色的皮肤上沾满了污垢。

    浑身上下散发出难闻的恶臭。

    哪怕隔着十多米远，都能隐隐闻到一股令人欲呕的臭味。

    此时它正趴在地上，不断啃食着一具尸体。

    从关宁等人的位置，正好可以清晰看到怪物用利齿撕扯血肉的情形。

    血腥无比的场景顿时让女孩们紧紧皱起眉头。

    莫小雁蹙眉观察了一会，忽然瞪大眼睛。

    “等等......那不是极光兽吗？”

    众人一愣，定睛看去，果然发现怪物啃食的那巨尸体，正是极光兽。

    “我的极光兽......”

    莫小雁小脸顿时垮了下去。

    尸体被啃咬成这副惨样，根本不用指望能采集到完整的极光兽皮毛了。

    好不容易发现的进化主材料就这样没了。

    “说起来，那是什么凶兽？我好像从没见过。”

    王晓晶疑惑说道。

    关宁也露出疑惑的目光，她正想说话，眼角余光却瞥见卢玲俏脸有些苍白，忍不住讶异问道：

    “怎么了，卢玲学姐？”

    卢玲回过神来，连忙压低声音道：

    “小心别发出声音，我们往回走，离开这里，千万别惊动那头怪物！”

    卢玲脸上少有的露出无法抑制的焦急之色。

    这副模样让另外三个女孩大为惊讶。

    不过出于对卢玲的信任，她们没有多问，而是静悄悄的向后退去，准备离开。

    偏偏就在这时，怪物的鼻头突然耸动了几下，仿佛嗅到了什么。

    下一瞬间。

    它豁然抬头，阴冷的红色兽瞳径直望向几个女孩藏身的位置。

    “跑！”

    卢玲见状不再遮掩身形，娇喝一声的同时拉着关宁扭头就跑。

    莫小雁和王晓晶二话不说也跟着逃离。

    “吼！”

    惊天动地的咆哮声从身后传来。

    怪物毫不犹豫的放弃尸体，大步流星的追杀了过来。

    它体型看着高大臃肿，在树木间奔跑穿梭的动作却显得异常迅捷灵活。

    就如同真正的猿猴一般。

    听着身后传来的咆哮声，女孩们脸色都有些难看。

    王晓晶性子急，一边跑一边惊疑问道：

    “学姐，那怪物到底是什么？”

    卢玲神色前所未有的凝肃。

    “那是猿魔，六阶恶魔系凶兽的一种。”

    恶魔系凶兽五个字仿佛带有某种魔力，让关宁三人齐齐变色。

    恶魔系是凶兽中极为特殊的一个种类。

    战斗力十分强大。

    甚至不属于龙系凶兽。

    然而它们却往往被排除在宠兽选择之外。

    极少有御兽师会契约恶魔系凶兽作为宠兽。

    只因这种属系的凶兽普遍性格暴虐残忍，被契约成宠兽后，会逐渐‘污染’御兽师。

    使其渐渐变得性情暴戾、黑暗和扭曲。

    最后成为混乱倾向，无恶不作的堕落者。

    而这也是它们被称为恶魔系凶兽的原因。

    但与此同时。

    恶魔系凶兽也拥有成长快，实力提升迅速等特点。

    故而契约恶魔系魔物的御兽师，实力提升会远远超过寻常御兽师。

    所以许多御兽师明知道恶魔系凶兽相当于慢性D药，但为了获得力量，还是闷头往里扎。

    值得一提的是。

    恶魔系凶兽并不生活在现世，唯一契约途径就是通过特殊仪式召唤，然后再进行契约。

    也因此，在现实世界出现的恶魔系凶兽，往往都是有主的宠兽。

    换而言之。

    这附近必然有堕落者在！

    想明白这一点后，关宁三女总算明白为何先前卢玲二话不说就要她们逃跑了。

    拥有六阶恶魔系宠兽的堕落者，绝对不是她们几个学生能够对付得了的。

