    在他眼中，林阳就是个屌丝啊。

    怎么在他眼中，高不可攀的杨少，现在居然在求他！

    林阳看着杨开泰，轻笑道。

    “请神容易送神难，是你的人将我叫来。”

    听到这话，杨开泰沉着脸，看向方文觉。

    方文觉心中咯噔一声，知道自己要背锅了。

    他一咬牙，走到林阳面前。

    “林先生，之前我们之间产生了一些误会，我向您道歉。”

    他看了一眼杨开泰，咬着牙说道。

    “我向您道歉，之前的事都是误会！”

    说完，还不忘记鞠躬。

    现在的方文觉，早没有了之前的嚣张。

    说着，看了一眼跪在地上的代康永。

    “您朋友的赔偿，也不必了。”

    杨开泰这才恍然，他连忙说道。

    “关于您朋友的事，是我有错，我亲自给他道歉！”

    说着，将代康永从地上扶起来。

    代康永被扶起来后，一脸的傲娇。

    “哼，我需要你扶！”

    杨开泰心中很不爽，但没有表现出来。

    这时候，黄宝裳开口说道。

    “代康永，人家是看在林先生的份上才放过你的，你不要不知好歹。”

    代康永一听，火气立马就上来了。

    “什么林先生，很了不起吗，我不需要他！”

    “我还不信了，没有他，我就会被打死？”

    一旁的杨开泰赔笑，一言不发。

    林阳听到后，微微一笑，看向杨开泰。

    “杨少，他的话你也是听到了。”

    “而且，我和他也不是什么朋友，要真算起来，我们还是敌人。”

    “他欠我的一个亿，你帮我收了，我会找你要的。”

    说着，对黄宝裳说道。

    “宝裳，我们走吧。”

    见到林阳朝门口走去，黄宝裳急忙跟上。

    临走前，不忘记对胡蝶他们说道。

    “胡蝶，咱们一起走吧。”

    胡蝶二人哪里敢在这里继续待着，听到黄宝裳的话，急忙跟了上去。

    等到林阳他们离去，杨开泰看着代康永。

    “代少是吧，你真是好大的威风啊！”

    说完，一拳朝他打去，然后抄起凳子一顿砸。

    “什么玩意儿，刚才还敢在我面前耍威风！”

    “老孙，欠条再写一张，写一亿五千万，直接送到他老子那里！”

    “我今天要是看不到钱，我就打断她一条手臂！”

    “明天看不到钱，就废他一条腿！”

    “是！”

    现在被打的蜷缩在角落的代康永，害怕的同时将一切都怪罪在林阳身上。

    他心里狂叫着。

    “林阳，都是你害的，等我有机会，一定要弄死你！”

    在他无能狂怒时，林阳一行人已经走出了百货公司。

    张婷婷胡蝶此时看向林阳的目光，都已经变了。

    连杨家少爷，见到他都要唯唯诺诺，这到底是怎么样的大人物。

    她们有些后悔，刚才看轻了林阳。

    早知道，之前就和林阳打好关系了！

    在离开时，拿着翡翠的林阳对黄宝裳说道。

    “等我制作好，我去商场找你？”

    黄宝裳犹豫了一会，问道。

    “明天晚上，百花集团的肖总要举行一场酒会，您会去吗？”

    一听酒会，林阳嘴角不禁上扬。

    看来，肖芳芳要对四姓出手了。

    他微微一笑说道：“不出意外，应该会去，那到时候见。”

    在分开以后，蝴蝶拉着黄宝裳问。

    “宝裳，他到底是什么来历啊，难道是哪个隐形富二代？”

    “什么时候交了这样一个男友，也不告诉我们。”

    黄宝裳脸一红，急忙摆手说道。

    “你们可不要胡说，林先生不是我男友。”

    一听不是她男友，胡蝶再次追问道。

    “那他到底是什么身份？”

    “什么身份？”

    黄宝裳犹豫了一下说道。

    “算是个郎中吧。”

    原本激动的胡蝶一听这话，顿时失去了兴趣。

    一个医生能赚几个钱？

    “走了。”

    另一边，林阳重新回到茶馆，他到二楼，满头大汗的马广涛露出一个笑容。

    他内心忐忑的走到林阳面前，递出六张卡。

    “这里面一张卡是肥彪那混蛋给您赔不是的，卡里就一千万，希望您不要嫌弃。”

    “其余的卡，是李广涛的，一共八千六百万。”

    “剩下的，他说最迟明天上午给您，您看满意吗？”

    拿起六张卡来，林阳一笑道。

    “嗯，不错，你催收也是一把好手啊。”

    马广涛尴尬一笑，不敢多说什么。

    “你的事，我会对竹叶青说，你回去吧。”

    林阳的话，让他如蒙大赦，急忙离去。

    在他走后，林阳也是回到家里。

    刚回到家里，就接到了肖芳芳的电话。

    “林阳，诱饵已经准备好了，就等那四只鱼儿上钩了。”

    “很久没有做这么大的事了，还有些怪激动的呢。”

    林阳一笑说道：“那我明天去，也是凑个热闹，也是弄个灵液售卖代理权？”

    肖芳芳笑道：“你是想多坑一些四姓的钱吧？”

    “那你竞拍代理权的钱，我可真收了。”

    “那不能，我的钱如数奉还，四姓的钱三七分账。”

    听到这话，肖芳芳大笑道。

    “你就扣死吧。”

    挂掉电话后，林阳心情大好。

    明晚，将是四姓步入深渊的第一步。

    “哥，你吃蜜蜂屎啦，这么高兴。”

    林阳差点一口老血吐出来，他瞪了林颖儿一眼。

    “原本还打算带你去参加酒会，你这么说就不带你去了。”

    酒会！

    林颖儿一听，眼前一亮，她来到林阳面前缠着他。

    “哥，刚才是我说错了，你就带我去吧。”

    在她软磨硬泡中，林阳无奈说道。

    “到时候记得叫上飞燕姐，大家都很久没参加过酒会了吧。”

    “好嘞！”

    第二天晚上，林阳乘坐着赵飞燕的车，来到天锦酒店。

    今晚的天锦酒店，豪车云集。

    这阵子百花集团推广的延年液，受到了各大富豪的青睐。

    一些原本衰老的富豪们，喝了延年液以后，身体肉眼可见的变好。

    就连一些困扰他们多年的慢性病，也是一夜之间都好了。

    有钱以后，大家都想着活得久一些。

    除此之外，今晚百花集团将会竞拍延年液的代售权。

    大家都知道其中的暴利，自然想要来试一试，能否拿下代售权。

