    孟舟心急如焚。

    他的预感告诉他，留在这里，必死无疑。

    络腮胡子看了眼孟舟，便未曾在意。

    于他而言，只是人生路途中的一段小插曲。

    孟舟站在一旁，额头上生出冷汗。

    他想起了梦老。

    此刻，梦老是他唯一逃离的希望。

    不过，他想起了眼前络腮胡子的身份。

    他眼中生出一缕绝望。

    那可是六阶的梦灵师，梦城里的一城之主。

    这种实力，已经站在了这个世界的巅峰。

    别说梦老现在是残魂，没有多少日子可活。

    就算梦老是巅峰状态，恐怕最多也是六阶。

    此刻，他完全绝望。

    梦老也无法依靠。

    这时，一道苍老的声音传来。

    “去孟姜身边。”许晨开口。

    “梦老？”孟舟惊讶。

    他没想到，在场这么多人，梦老还给他传音。

    不怕神魂波动，被在场的梦灵师发现吗？

    “按照我说的做，紧紧攥住你姐姐的手臂。”许晨的声音继续传来。

    孟舟没有犹豫，走到了孟姜面前，捏捏攥紧姐姐的手臂。

    络腮胡子等人没有在意这些。

    几人坐在一旁，眼中露出轻松的神色。

    “没想到，打工神教竟然有如此野心。”梦水城城主开口，眼中带着一丝不屑。

    他开口，没有因为孟舟在而避讳。

    就好像，一群人讨论机密，也不会因为地上趴着一只蚂蚁，而有所谨慎。

    “他们在野城闹，没有人管他们。

    但是，敢把爪子伸向梦城，那是找死。”公鸭嗓男人言语中有着杀意。

    野城，也就是梦城之外。

    对于梦城里的很多人来说，野城再乱，也没有什么。

    大灾难降临，野城将会毁灭。

    现在野城混乱，不过是最后的疯狂罢了。

    他们梦城，现在还很安全。

    他们也能在梦城里，稳定生活。

    看野城的打工神教，有怜悯，也有不屑。

    然而，当野城敢向梦城伸出手，这种怜悯便化为了杀意。

    “不是我们梦城狠心，实在是……我们要为梦城里的梦灵族人负责。”

    梦水城城主叹息，似乎有些悲天悯人之意。

    不过，周围的其他五阶梦灵师，都没有把梦水城城主的话放在心上。

    毕竟，当初三千城主大会上，共同讨论如何对待野城的梦灵族人。

    梦水城城主可是提议，把野城的梦灵族人，都做成人干，作为储备粮。

    毕竟，大灾难来临，野城的梦灵族人，都避免不了死亡的后果。

    与其在外死亡，不如成为粮食，为梦城贡献最后一份力。

    这个提议，在三千城主大会上，引起了很大的争议。

    最终，总城城主开口：“无法保护，也不要伤害，毕竟，都是一族。”

    梦城，也尽自己的能力保护梦灵族。

    对于野城的族人，实在是没有太多办法。

    孟舟蹲在一旁，没有说话。

    梦老的声音传来。

    “我有一法，能够把你和你姐姐传送到两里之地。

    传送完，我将会陷入沉睡，剩下的要靠你自己。”

    孟舟心中激动，又变得担忧起来。

    “梦老，这对你是不是有很大的损耗。”

    “没事哈哈……老夫本来就存活不了多久。”

    “这……”孟舟陷入了为难的境地。

    一方面是梦老，一方面是姐姐的安危。

    “好了，别再纠结。

    记得，为我报仇！”梦老的声音带着一种洒脱。

    孟舟神色冷静：“我记得，炸天帮，花无缺。”

    许晨看着孟舟，脸上露出一丝喜色。

    好感度又增加了一些，到达了70。

    “要不要来波大的？”

    许晨想到。

    如果失败了，反正再装回来就行。

    他缓缓对孟舟说道：“不要犹豫，抓住孟姜的手臂。”

    孟舟连忙抓住孟姜的手臂。

    就在这时，孟舟感觉身上出现了一丝特殊的力量。

    白光一闪，包裹着他和孟姜消失不见。

    “怎么回事？”

    梦水城城主感知到了旁边的异样。

    他看了过去。

    孟舟和孟姜所在的地方空空如也，消失不见。

    其他五阶梦灵师，也无比震惊。

    竟然有人，在他们的眼皮子底下消失不见。

    这……恐怕六阶梦灵师，都做不到！

    他们可是有一位六阶梦灵师，十多位五阶梦灵师。

    这种实力，就算在梦城里面，也能横着走。

    梦水城城主惊讶。

    就在这时，外面传来了宏亮的叫喊声。

    “打工神教，无上荣耀。”

    “迈入梦乡，永获新生。”

    打工神教的人来了！

    梦水城城主见此，只好把此时的疑惑放下。

    “随我出庙！”

    顿时，一行十几人，纷纷出庙。

    三百米外，梦水城城主望去。

    只见，周围都是人影。

    这些人影，手中举着火把。

    漆黑的夜，都变得闪亮起来。

    漫山遍野，都是野城外的流民，或者说打工神教的教众。

    他们穿着统一的服装，脸上带着狂热的神色。

    正前方，有几十位一阶梦灵师，脸上神色刚毅，又充满虔诚。

    在前方，是一位五阶的梦灵师，脸上带着悲悯神色。

    这位五阶梦灵师，正是打工神教的大祭司，吴长龙。

    在场的打工神教的教众，足有上万人。

    这些人，若放在凡俗之中。

    浩浩荡荡，会无比恐怖。

    然而，他们面对的是梦水城城主，六阶梦灵师。

    梦水城城主脸上带着自信的神色。

    他看着吴长龙，眼中带着一丝轻蔑神色。

    “吴长龙，你应该知道我的来意。”

    吴长龙看着梦水城城主，声音平静，又蕴含着一丝威严。

    “不知。”

    梦水城城主笑了，络腮胡子像开出了花一般。

    “既然如此，就由我来告诉你们。

    你们，过界了！

    野城，随意你们折腾。

    梦城，是你们不能染指的地方。”

    梦水城城主身上散发着强悍的气息。

    他一人面对数万人，神色倨傲。

    他有着自信。

    别说六阶的梦灵师，五阶的梦灵师，斩杀上万凡人，也就是几个梦灵术法的事情。

    “普天之下，皆为吾主之土。”

    吴长龙神色悲悯。

    “梦水城城主，何必执迷于梦城。

    梦城，并不是你们的依靠。

    大灾难，最终也会覆灭梦城。

    归于吾神，沉寂梦乡，才是尔等唯一的出路。”

    “笑话。”梦水城城主脸上露出不屑的神色。

    “这世间有个屁的神！

    就算有神，又有何资格拯救我们？”

    以往的梦灵族，强大者就可以称为神。

    然而又如何？

    碰到那个恐怖的存在。

    整个梦灵族被灭族。

    “至于你们所信奉的造梦之神，在我面前，我也亲手斩杀之！”

    梦水城城主露出笑容。

    “吴长龙，现在给你两条路走。

    第一条，解散打工神教，自裁于此。

    第二条，负隅顽抗到底，由我亲手覆灭打工神教！”

    随着梦水城城主这句话，他后面的十几位五阶梦灵师，都站了出来。

    一行十几人，散发着恐怖的威压。

    这可是一位六阶梦灵师，再加上十几位五阶梦灵师。

    所有人的威压都汇聚于此，压向了破庙外的数万人。

    打工神教的上万人，脸上都露出不正常的神色。

    这威压太过于恐怖，压在每个人的身上，所有人的呼吸都变得急促。

    梦水城城主脸上带着倨傲的神色。

    “吴长龙，给出你的选择！”

    声音如雷，回荡在山谷之中。

    吴长龙看着梦水城城主，神色安静。

    成为了造梦之神任命的大祭司之后，他就算面对比他强大的人，也感觉没什么。

    “我选择3。”

    吴长龙向前一步，神色虔诚。

    “世人皆苦，梦灵终究毁灭。

    唯有吾神，才能拯救苍生。

    梦乡，才是吾等的归宿。”

    “可笑，执迷不悟。”梦水城城主脸上露出戏谑的笑容。

    “我就是你们的神！”

    说完，他随手攻向了打工神教的众人。

    这一道攻击，足以将整座山都打碎。

    这还仅仅是他随手一击。

    轰！

    这一击，变为了一道光亮的白光。

    整座山，都变得闪亮起来。

    吴长龙面色第一次变得凝重起来。

    “神力！”

    他大吼一声，低配版的造梦之力从他的身躯迸发。

    这造梦之力，接触到了那道白光，顿时发挥出恐怖的碰撞。

    轰！

    整座山都晃动起来。

    噗！

    一口鲜红的血液从吴长龙嘴角流淌出来。

    他面色凝重，却又显得无比震动。

    “你竟然能够接过我一击？”

    梦水城城主脸上露出一丝惊讶神色。

    “难怪能够聚集百万之众。”

    梦水城城主，就算在梦城，也是实力强大之辈。

    他的实力，在三千城主中，可以排上前一百。

    普通的五阶梦灵师，根本接不住他随手一击。

    就算接过一击，也会重创。

    而看吴长龙的模样，仅仅是轻伤而已。

    “能够接过一击又如何？

    到此为止了。

    今日，就血洗此山。”

    梦水城城主不想再拖延时间。

    他要迅速把打工神教的中坚力量给覆灭。

    剩下的百万教众，就交由剩下的十几位五阶梦灵师出手。

    逐一覆灭。

    梦水城城主腾空而起。

    天空之中，黑云压城！

    如果看上去，会发现天空之中，布满了黑云。

    黑云极其厚，不断翻滚。

    水漫天山！

    梦水城城主赫然施展了他的成名神通。

    这一攻击，乃是群攻。

    可以召唤灭世一般的大水，将方圆十几里的区域全部淹没。

    “就让我用水，把你们送入梦乡吧！”

    梦水城城主猖狂大笑。

    他最喜欢看到凡人挣扎的目光。

    山上，打工神教的教众晃动。

    天上的景象太过于恐怖。

    就好像，一个海要压在了他们的头上。

    可以说，所有人都面临着生死的危机。

    “大祭司！”

    “大祭司！”

    所有人都目光都落在大祭司身上。

    大祭司吴长龙面色平静，似乎临危不惧。

    梦水城城主的这一次攻击，以他的实力根本阻挡不住。

    然而，他的脸上依旧平静。

    “我累了，毁灭吧！”

    梦水城城主大吼一声。

    “看看你信奉的神，能不能救你！”

    顿时，天空之上的滔天巨浪，如泄洪的洪水。

    整个世界，似乎都要被洪水淹没。

    吴长龙见状，脸色依旧平静。

    “你这是逼我的！”

    他深深看了眼梦水城城主。

    突然对着天空大吼，声音都破了嗓子。

    “俞陀神使救我！”

    “俞陀神使救我！”

    “俞陀神使救我！”

    吴长龙喊得极快。

    几乎在十分之一息之间就全部喊完。

    随着吴长龙的声音落下。

    突然间。

    一个浩瀚的声音传来。

    “吾乃造梦之神座下，10010神使俞陀！”

    “定！”

    声音传来。

    时间似乎被禁锢！

    不，那是天上的洪水被定格。

    轰！

    洪水之间，出现了一个漩涡。

    一个金色的身影出现在众人面前。

    全身金光，看不到面容。

    就好像，由神力组成的生灵一般。

    他的头上是漫天洪水。

    洪水在他头上，却无法滚落。

    看起来，就好像他一掌把海水撑住。

    吴长龙看到金色男子，立即高喝。

    “神使！”

    满山遍野的打工神教教众看着这一幕，也开始大吼。

    “神使！”

    “神使！”

    俞陀神使目光扫过众人。

    他看着头上的洪水。

    “吸！”

    顿时，无数的洪水，钻入了他的嘴中。

    他的肚子就好像无穷无尽一般。

    将这滔天的洪水都装在了里面。

    “神使！”

    “神使！”

    这一幕，让每个教众都无比狂热。

    这一手很强，但更强的是画面视觉很震撼。

    就好像有人在你面前，把一个海的海水全部吞入腹中。

    梦水城城主脸色震惊，又带着一丝愤怒。

    “装神弄鬼！”

    他不信，真的有什么神，真的有什么神使。

    “一起动手，杀掉这装神弄鬼之辈。”

    一位六阶梦灵师，再加上十几位五阶梦灵师。

    这种力量，在整个梦灵空间，对付任何一人，都几近无敌。

    梦水城城主立即出手。

    他身后的众人，也连忙动手。

    “哼！”

    俞陀神使神色威严。

    “神说，化凡。”

    随着俞陀神使这句话。

    漫天的神力落在了梦水城城主等人的身上。

    顿时，梦水城城主感觉到全身有着恐怖的压力。

    他想要运转梦灵术法，赫然发现，竟然运转不了。

    其他十几位五阶梦灵师，也赫然发现了异样。

    他们也失去了梦灵之力。

    “怎么回事？”

    “你做了什么手脚？”

    赖以为存的梦灵之力没有，这些人都面露恐惧神色。

    “神说，湮灭。”

    俞陀神使再次开口。

    顿时。

    梦水城城主等人，瞬间化为了碎片。

    俞陀神使来此，仅仅说了几句。

    那恐怖的梦灵师，就全部化为了碎片。

    “神使！”

    “神使！”

    “造梦之神！”

    “吾神！”

    这些教众狂热。

    神使竟然真的降临！

    还这么强大！

    有神使在，他们定会进入梦乡，获得永生。

    不少人脸上夹杂着泪水。

    他们加入打工神教，仅仅是像落水之人，抓住了一根救命稻草一般。

    现在，他们发现，这个稻草真的能救人。

    他们如何不激动。

    俞陀神使全身散发金光。

    “信吾神，得永生。

    灾难灭，入梦乡。”

    声音浩瀚，又无比威严。

    在场的教徒，纷纷跪地，面色虔诚。

    这时，俞陀神使突然看向前方。

    声音如雷。

    “普天之下，皆将沐浴吾神之荣光！

    信仰吾神，可得永生！”

    这一道声音，回荡在整个世界。

    不仅上万野城。

    三千梦城中的城市，都回荡着这一道声音。

    梦城之中。

    面色俊秀的男子脸上神色平静。

    “神？”

    “什么神？”

    “这声音，从何而来？”

    俊秀男子停驻，他轻点桌面。

    “流星秀。”

    这时，一道黑影出现。

    这道黑影，全身飘渺，就好像在虚幻之中。

    “快去查一查，到底是什么……神。”

    俊秀男子脸上始终保持平静。

    “遵命。”流星秀应声，身体隐入阴影之中。

    俊秀男子脸上的神色变得落寞。

    “神么？”

    他曾经，也算得上一个神。

    可是，那又如何。

    如今，不还是苟延残喘。

    一旦发挥出超过六阶的实力，必死无疑。

    与那恐怖的诅咒相比，神又有什么用？

    与此同时。

    有老者从棺木中苏醒，脸上带着复杂的神色。

    “什么阿猫阿狗，都敢称神！”

    有银甲男子脸上带着跋扈的神色。

    “唯有神墟，才是吾等的希望。

    装神弄鬼之辈，也敢称神。”

    白发女子一脸虔诚，跪拜在地。

    “神，快苏醒吧！

    梦灵世界，要真的完了！”

    此刻，整个梦灵世界，都动荡不已。

    几乎所有人，都听到了这一声大吼。

    神墟之中。

    也发生了动荡。

    整个梦灵空间，震动起来。

    这个震动，似乎在回应刚才的声音。

    山洞里的孟舟，自然也听到了这个声音。

    只是，现在的他，注意力根本没有放在这个声音上。

    “梦老？”

    他尝试喊了一声。

    然而，并没有人回答他。

    “梦老，你沉睡了吗？”

    孟舟内心有一种不祥的预感。

    带着两个普通人，在六阶梦灵师的眼皮子底下突然消失。

    就算是一个人全盛状态的六阶梦灵师，也很难做到。

    然而，梦老做到了。

    梦老肯定付出了诸多的代价。

    梦老的状态，也一直不是很好。

    “对了……这是探灵器。”

    他的手中出现了一个玉如意一样梦器。

    这是他在流浪时获得的。

    功能就是能够探查有没有灵体存在。

    孟舟想到了什么，双手颤抖，用探灵器对自己施展了一下。

    他瞪大眼睛，看着探灵器上面。

    然而，没有任何反应。

    “梦老……救我死了？”

    孟舟不甘心，又探测了一番。

    然而，还是没有任何效果。

    他内心空洞，又无比悲伤。

    脑海里，浮现了和梦老相处的种种。

    梦老还骗他，带他出来，只会沉睡一段。

    然而，这不是沉睡一段，这是永久沉睡。

    梦老骗了他，就是怕他拒绝吧？

    梦老真的救他死了。

    “我……”

    孟舟内心无比悔恨又自责。

    另一边，许晨露出了笑容。

    “好感度80了，任务完成了！”

