    华中派遣军司令部，司令官畑俊六大将的作战指挥部。

    “波田支队出大事情了！司令官阁下！”

    “波田重一少将和他的波田支队遭遇到了来历不明的支那军的袭击，现在伤亡了不少的帝国勇士来着！”

    “而且根据波田支队的最后的通电联系汇报，他们死剩下的大队长崛田山城，说波田重一少将已经被一架来历不明的神秘飞机，给炸阵亡了！”

    “连同他的警卫队也是被炸伤亡了不少的官兵的，所以这一次出大事了！”

    “司令官阁下，请马上下达最新的作战指示，因为波田支队，正在被击败他们的支那军给追击着！”

    就在司令官畑俊六大将，正在和第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，进行着商议一旦占领了安庆之后，如何去攻击国军部队坚守的马当要塞的时候，通讯军官彩田道雄也是满头冷汗，心情紧张的要命的，走了进来，进行着汇报道。

    “八嘎？”

    “你说什么？波田支队被来历不明的部队给击败了，连波田重一少将也阵亡了？”

    “这到底是怎么一回事情？不是说他们已经占领了支那军坚守的安庆城了吗？怎么突然出现这么意外的战况？”

    闻言，司令官畑俊六大将呆愣了一下之后，顿时就满面不可置信的，反问道。

    “哈依！”

    “具体情况也是不知道的，我都是按照波田支队剩余的军官的电报内容，来大概汇报给司令官阁下的！详细的情况，还请司令官阁下看一下他们的电报，以及和他们进行联系询问的！”

    看着有点暴怒倾向的司令官畑俊六大将的阴沉面色，通讯军官彩田道雄顿时就更加心慌的，赶紧不断的点头哈腰道。

    仿佛他干了什么天大的错误事情似的，不断的点头哈腰的惶恐的回应着。

    “八嘎呀路！他们到底是遇到了那一支支那军来袭的？怎么一个支队的兵力，就抵挡不住支那军的袭击？”

    而在一旁同样被这个消息给震惊住了的第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，却是面色凝重的赶紧询问道。

    “这个还不知道来着，我去问问！”

    被第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王这么一问，通讯军官彩田道雄也是很是尴尬的回复道。

    “嗦嘎！你真的办事不力啊！”

    “快给我去询问清楚到底是那一支支那军击败了他们的！我需要知道详细的前线战况！”

    “另外通知海军陆战队那一边，马上紧急去支援波田支队，还有第六师团那一边也是必须要马上过去支援波田支队！”

    “最后让航空军即刻出动，务必以最快的速度抵达波田支队所在的位置，是进行空战支援，绝对不能够让波田支队被支那军给全歼掉的！”

    “要不然我们帝国皇军这一次发起的武汉会战，就将会成为全世界的笑话，被所有人嘲笑的，而且我们帝国的面子，也将会荡然无存！”

    当通讯军官彩田道雄话音刚落之后，司令官畑俊六大将的暴怒声音，就瞬间而至，他终于还是忍不住自己的暴怒，而火山爆发了。

    特别是在他指挥的武汉会战，才开战之际，就遭遇到这么不顺利的战事，所以他的心情是很不好来着的。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    被司令官畑俊六大将这么一呵斥，通讯军官彩田道雄顿时腿软的，再次赶紧不断的点头哈腰的答复道。

    随即他也是跑也似的，就去电报室发电报去询问波田支队，还剩余的那些军官，到底是他们是被那一支国军部队给击败了的。

    而当通讯军官彩田道雄离开之后，

    “你怎么看？你感觉会不会是哪个刘飞洋所部出现在安庆城内，并且偷袭了波田支队来着？”

    “司令官畑俊六大将！”

    第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王立即严肃认真的，对着自己的身边暴怒完的司令官畑俊六大将说道。

    “这个应该不会吧！殿下！”

    “那个刘飞洋他带着部队乘坐运输机，一到达了武汉之后，我就已经下达了命令，让情报机构那一边派遣了大批的精锐情报员，24小时都在全天候的监视着他的部队的动向的，不管是暗线，还是内线，还是外线，我们的情报员们都是做的很好的！”

    “刘飞洋所部一直都还没有异常的举动来着！”

    “所以我看是不是还有其它隐藏了起来的支那军精锐来袭击了波田支队？”

    对于东久迩宫稔彦王的语气凝重的询问，司令官畑俊六大将则是皱了皱眉头，然后又轻轻的摇了摇头否定的回复道。

    “可是支那军还有那一支部队能够这么强悍，能够击败波田支队，而且还能够解决掉了支队长波田重一少将？”

    对于司令官畑俊六大将的回答，东久迩宫稔彦王感觉不是很满意的，反问道。

    “根据我们的情报员的情报资料显示，负责驻守安庆的支那军部队，应该是川系中央军杨森所部下辖的第134师的，可是以这个川军第134师的战斗力和武器装备来看，他们根本就是无法抵挡的了波田支队的凶猛攻势的！”

    “要不然也不会被波田支队给击败，和占领了安庆城内的！”

    “所以我看这一支突然出现袭击波田支队的支那军，肯定不是普通的支那军来着！”

    “所以我们必须要搞清楚到底是那一支支那军来袭，要不然会把我们进攻马当要塞的部署，和作战计划给破坏掉的！”

    “殿下！”

    司令官畑俊六大将也是带着警惕性的想法，进行着回答。

    “嗯！对！务必一定要以最快的速度，查探清楚，到底波田支队是被那一支支那军给击败的！”

    “我们需要全面了解这一支支那军的战斗力和底细的！”

    “另外现在波田支队受到了这么一支突而其来的支那军的追击，你打算怎么做？”

    “我感觉只单纯调遣第六师团和海军陆战队，还有航空军过去还是不够稳定的，所以你看要不要多加派一点部队过去，顺路把这一支突然冒出来的支那军，给全部歼灭掉？”

    “畑俊六大将？”

    东久迩宫稔彦王沉默了一下之后，也是继续询问道。

    “嗯！那是肯定还要调遣部队过去的，我准备把第3师团的师团长藤田进所部调遣过去支援作战，就是不知道他已经组建完毕了我们需要的特别作战部队了没有？”

    “这可是一次极佳的试验的特别作战部队的作战能力了！”

    司令官畑俊六大将点头同意道。

    “我们让人现在发电报过去询问他吧！”

    “应该差不多完成了吧！因为所有的师团的师团长，都是很配合着他的组建特别作战部队的行动的！”

    “所以也许可以出动了吧！”

    被司令官畑俊六大将这么一说，东久迩宫稔彦王倒是心情顿时就安稳了很多，而露出了笑容，语气温和道。

    “那就好，不过我感觉这一次师团长藤田进的想法实在是太好了，如果不是他有这样的好的防备支那军的精锐部队的话，恐怕我们这一次还真的会很被动，和束手无策来着的！”

    “不过德军那一边的武器装备补给，我们也是要加紧一下才行，要不然某一天德军不愿意给予我们火炮补给的话，恐怕我们就断了一个好的入货源地了！”

    “其实我感觉的德军那一边也是在蠢蠢欲动着，他们有可能也是将会发动战争的，就是不知道他们会从哪里打起而已！”

    司令官畑俊六大将在听完东久迩宫稔彦王的说话之后，也是很是赞同的点头道。

    “对！我也是这样认为的，这个事情，我亲自去过问吧！”

    “现在我们还是先去给师团长藤田进电报，看一看他现在能够带部队出战安庆那一边吧！”

    东久迩宫稔彦王也是同意道。

    对此，司令官畑俊六大将也是轻轻的点了点头，就准备和东久迩宫稔彦王一起去电报室那一边，发电报和师团长藤田进进行联系了。

    ......

    ......

