    厉害不厉害？

    不知不觉，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    又是一个行业。

    很快，三人便走出了公司门口。

    训练场在右边。

    只不过现在已经被封了起来，在外面根本看不到里面。

    如此一来更好。

    这样的话训练的内容也就成了秘密了。

    顾昀更加满意。

    不得不说，陆子怡等人安排的倒是非常的细心。

    很快，众人来到门口。

    顾昀推开了门。

    进去之后……

    各种训练器材映入眼帘。

    地面也都已经做完了特殊的处理，完全可以投入使用了。

    大壮看到了之后眼神之中瞬间闪烁着阵阵兴奋的光芒！

    激动不已！

    这……可是他最爱的东西啊！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么样？还满意不？”

    大壮重重点头！

    顾昀见状嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    可是……

    人呢？

    顾昀目光扫视。

    很快，视线便放到了整个场地角落的位置。

    定睛看去……

    这才发现一群人蹲在那边，一个个脸上都带着兴奋的笑容。

    还有人站起身。

    不知道在往地上摔着什么东西一般……

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是训练什么呢？

    林汐晗黛眉微蹙。

    沉吟片刻，顾昀这才缓缓说道：“走吧，过去看看。”

    林汐晗和大壮纷纷点头。

    很快，顾昀便迈动脚步，带着二人走了过去。

    场地很大。

    走近之后，顾昀这才听到了那边阵阵兴奋的呼喊声。

    “对儿二，你再砸我啊！”

    “草，四个三！”

    “我特么王炸！哈哈哈！”

    “草，你特么虎逼啊！咱俩一伙儿的你特么炸我？”

    ……

    阵阵兴奋的呼喊声响起。

    顾昀眉头皱起，嘴角都忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    这群人竟然在……斗地主？

    林汐晗黛眉微蹙。

    很是不满。

    唯独大壮眼神之中尽是茫然，还没有弄清楚到底什么情况。

    很快，顾昀脸色阴沉了下来，眼神之中浮现一抹冰冷的光芒。

    这么训练的？

    顾昀迈动脚步，凑了过去。

    林汐晗和大壮紧随其后。

    虽然大壮现在还不知道到底发生了什么，但是……他知道顾昀很生气。

    这理由已经够了。

    很快，大壮脸上也已经没有了表情。

    满脸粗犷。

    顾昀默默来到了众人身后。

    扫视一圈……

    这才发现大概二十多个人左右。

    分成两组。

    定睛看去……

    这才发现只有六个人在玩儿，其他人则是站在后面看热闹。

    地上还摆着百元大钞。

    耍钱？

    顾昀眼神之中闪过一抹寒芒。

    沉吟片刻，这才缓缓伸手，轻轻触碰了一下站在最后面的男子。

    男子眉头皱起，扭过头来。

    打量一眼……

    很快，便不满的问道：“你谁啊？谁让你们进来的？”

    顾昀眉头紧皱。

    沉吟片刻，顾昀冷淡的说道：“上班的时间，训练的时间，你们就做这个？”

    说完，眸中满是冰冷。

    额……

    男子闻言眼神之中闪过一抹慌乱的光芒。

    这是……上司？

    可……

    左边是个美女，右边是个粗犷的大汉……

    中间这个顾昀……

    怎么看也不像是老板的样子……

    咕咚！

    男子吞咽口水。

    可……还是有些拿不定注意，连忙伸手触碰了一下旁边的男子。

    另外一个人木然的转过身来。

    可……

    其他人依旧没有听到，声音完全被那激动的呼喊声遮盖了过去。

    周围众人也看的入神。

    顾昀眼神之中闪过一抹寒芒，暴喝道：“都特么别玩儿了！”

    此话一出，后面的众人身体都轻轻颤抖了一下！

    吓了一跳！

    很快，周围众人慢慢转过身来，一个个眼神之中尽是茫然。

    左边那组斗地主的也发现了。

    很快，便停了下来，纷纷起身，一个个都将视线放到了顾昀的身上。

    默默打量。

    可是……

    右边斗地主的三人却完全沉浸其中，还在火热的战斗。

    并没有发现周围众人的异常。

    “仨三带一对儿！”

    “仨九带一对儿！”

    “王炸！”

    “草，你特么又炸我？”

    ……

    三人依旧满脸激动的呼喊着。

    顾昀眼神微眯。

    大壮见状眉头皱起，呢喃道：“老板，用不用我过去？”

    顾昀默默点头。

    很快，大壮便迈步上前。

    气势汹汹！

    咕咚！

    周围众人见状纷纷吞咽口水。

    尤其是挡住了大壮路线的那几个男子，眼神之中已经出现了一丝惶恐的表情。

    下意识让到了一边。

    让开一条路！

    大壮目不转睛，死死的盯着坐在地上的三人。

    眼神之中也缓缓露出了一抹怒意！

    毕竟……

    这群人已经惹怒了顾昀了！

    周围众人见状更加的紧张了起来。

    很快，大壮走到了其中一人的身后，直接一脚向着男人的后背上狠狠踹了过去！

    正巧……

    男人手中仅剩的炸弹该出手了！

    猛然起身，弯着腰弓着身将手中的炸弹扔到了地上，呼喊道：“七炸！”

    啪！

    清脆的声音响起！

    四个七直接砸在了牌堆儿之中！

    可正好……

    本来踹向男人后背的一脚正好踹在了男人的屁股上！

    “啊！”

    男人慌乱的嚎叫一声！

    可身体却没有任何犹豫的直接向着地上趴了下去！

    正好趴在了扑克牌上！

    扑克乱成一团！

    旁边两个男人看懵了。

    砰！

    很快，趴在地上的壮汉一拳头狠狠砸在了地上，脸上满是森然的怒火！

    愤怒起身，喝道：“谁特么踹的我？”

    说完，迅速转身，冰冷的目光缓缓扫视……

    可……

    大壮就在他的身后。

    尽管他身体都已经非常强壮了，可跟大壮比起来……

    他的视线跟大壮的胸口齐平！

    壮汉木然抬头……

    仰视……

    这时候视线这才注意到了大壮那冰冷的目光。

    额……

    壮汉嘴角狠狠抽搐了一下。

    莫名恐慌。

    可……

    毕竟周围这么多人看着呢，面子往哪儿放？

    很快，壮汉眼神之中闪过一抹寒芒，问道：“你……你特么谁啊？敢踹我？你特么疯了！”

    说完，目光冰冷！

    大壮眼神微眯，呢喃道：“打你，已经手下留情了，你……该死！”

    说完，目光再次冰冷了几分！

