 一片混沌和黑暗之中，陈飞缓缓睁开了眼睛，但眼前依旧是一片漆黑，看不到一点光芒。

“我修补了世界树缺口，然后昏迷过去了。”

陈飞想起了之前的事情。

“我在哪？

我死了吗？”

陈飞心中带着疑惑。

而就在此时，忽然，他感到自己的身体产生一种失重感，快速下落。

随后，“噗”的一声，陈飞感到自己掉入了水中。

本能让陈飞挥动四肢，从水中挣扎着浮了上来。

露出水面，陈飞看到的是一片碧蓝色的水面，周围空无一物。

“这里是哪？

海水吗？

我还在地球吗？”

一时间，陈飞心中浮现出诸多问题来。

而就在此时，他感到自己的小腹位置轻轻颤抖了一下，好似有一道气息注入到了自己体内。

顿时，陈飞马上内视检查起了自己的身体。

身体肌肉状况不错，经脉真元气息也还在，不过小腹丹核处，一片空荡，只有几缕淡绿色的气息，在其中萦绕旋转。

“丹核还是丢了吗？”

陈飞心中想着，又检查起了脑袋处的神海。

神海上空，白色小太阳一般的冰魂珠，此刻静静的悬浮着，没什么动静。

下面，之前几乎完全干涸的神海，里面有了薄薄一层液体。

这些液体，就是陈飞的神魂气息。

之前控制动用冰魂珠，让陈飞将自己神海的神魂气息，完全消耗殆尽。

而神魂气息的恢复，比一般真元气息要缓慢困难得多。

此刻则薄薄的一层，也不知道用了多久才恢复出来。

然后，陈飞对着海面轰出一道气劲，尝试了一下自己的实力。

结果让他一阵苦笑，不由得摇了摇头。

因为丹核的丢失，此刻的他，武道境界跌落到了天级巅峰的层次。

不过，随后陈飞又试了一下肉体的力量，总算是让他稍感欣慰。

之前他达到了元体境四重，肉体淬炼得已经很厉害了，现在尝试之下。

丹核的丢失，倒是没怎么影响肉体的力量。

现在他一拳轰出，就算是神级武者，恐怕也难以抵挡。

确定了自身状况，陈飞朝四周看了看，准备找个方向离开。

毕竟，就这样浸在海水中，可不是什么好选择。

而就在他看太阳确认方向，刚离开数百米的时候。

忽然间，他感到自己的小腹丹田之中，那几缕绿色的气息，忽然跃动了起来，隐隐之中，似乎在和什么交流一般，有一种别样的联系。

“这，这是——”顺着这股隐隐的感觉，陈飞扭头看去。

然后，他眼中露出了惊讶之色。

就在他身后千米左右的海水之中，一棵巨大的树木生长在天地之间。

树木底部深入海水之中，完全看不到根部。

顶部生长到空中，也看不到顶。

整棵树木，呈现出一种半透明的状态，若隐若现的波动着，好似海市蜃楼一般。

“这是世界树，破口修补好了，我还在地球上。”

陈飞一下意识到了什么。

而那种隐隐的感觉，更加敏锐了。

“我丹核中的气息，和世界树有联系。”

陈飞心中一动，靠近感悟了一番。

而这一感悟，陈飞顿时又喜又悲。

喜的是，他感到自己还能和丹核产生联系，自己的丹核并不算完全丢失。

悲的是，虽然还能感受联系到丹核。

但自己的丹核已经完全和世界树融为一体了，根本没法收回，放入自己的丹田。

“这状况，是怎么回事？”

陈飞一时也有些懵了。

“丹核还能联系，但没法控制收回。

我也不能感悟炼化其他的丹核了。”

一时间，陈飞也不知道这到底是好还是坏。

“或者说，我的树苗丹核，和世界树完全融为一体之后，世界树就成了我的丹核。”

猛然间，陈飞想到了什么，赶忙尝试着将整个世界树收入自己的丹田。

不过，结果是显然的——没有成功。

但陈飞却产生了期待，“或许，等我足够强大之后，就能收回这枚特殊的丹核吧！”

随后，陈飞感到身体一阵疲惫，也不再停留，转身朝确定的方向游了出去。

游了大约一天时间，隐隐之中，陈飞能看到陆地的影子了。

“再游大半天，应该就能上岸了。”

陈飞加把劲，继续游水。

没过多久，一阵轰隆隆的发动机声响起。

陈飞扭头一看，发现一艘渔船朝自己靠近了过来。

“小伙子，你怎么在这啊！是华夏人吗？”

渔船上，有人丢下了一个救生圈，同时一名皮肤黝黑的中年男子出声问道。

陈飞愣了一下，抓住救生圈，上了渔船。

“大哥，谢谢你，我是华夏人。”

陈飞道谢。

一听陈飞是华夏人，中年男子更是热情了，赶忙招呼陈飞进去换衣服。

很快，陈飞冲了个澡，换了身衣服。

中年男子也端着一碗热汤送了过来，好心的问道：“小伙子，你叫什么啊，哪里人？

怎么会在这啊？”

陈飞顿了一下，出声道：“大哥，叫我小陈就行了。

我是京城人，之前出海旅游，没想到遇到了海难，结果困在了这里。”

“海难，小伙子，你还真是不走运。”

中年男子感慨了一句，随即拍着胸脯道，“不过，遇到了你于大哥我，算你小子好运。

正好，我的渔船返航，明天一早就能靠岸。”

“多谢于大哥！”

陈飞道谢。

而就在此时，一名船员急匆匆的跑了进来，对中年男子道：“老于，不好了。

前面有个海鳗群，数量至少大几千，我们恐怕扛不住。”

“什么！”

于大哥一惊，赶忙起身，“那还不快去叫老李出手。”

说完，顾不得和陈飞打招呼，于大哥急匆匆的离开了船舱。

陈飞则感到好奇，“海鳗群，那不是好事吗？

直接一网下去，能捞不少好东西啊！怎么于大哥一副紧张的模样啊！”

想到会，陈飞也出了船舱。

此刻，渔船夹板上，十几名渔民正在紧张的忙碌着。

布置渔网、鱼叉等工具。

这些还算正常，但当陈飞看到，于大哥掏出了几把黑漆漆枪之时，不由得惊了。

“现在打渔，都能带枪了吗？”

 