    第2419章国际风波

    这一去一回，已经是晚上九点多了。

    大家都没吃饭，沈婉云却许诺，回到大使馆里，今天晚上她请客，大家痛痛快快吃一顿。

    自沈婉去到小菲之后，同事关系十分融洽，虽然在平时工作中，大家对这些美女上司十分敬佩，但在生活当中，只要看到沈婉云那笑脸，大家就随意起来。

    不可否认，沈婉云是一个挺有亲和力的人，能激发同志们的工作热情。

    今天从军营回来，大家热情高涨。

    看看就要到市区了，沈婉云对秘书说，我眯一会，到了再叫我！

    秘书望着前面，嗯了声，叫司机开慢点。

    小菲国总统府，阿基诺正咆哮如雷，刚才有人报告，东方大国大使正从黄石岛赶回来。阿基诺随后丢出一个杯子，“这个臭娘们，太不识抬举了！”

    发了一通脾气，坐在那里生闷气。

    沈婉云在小菲这段时间的举动，让他很不爽。

    军方的人刚刚消息反馈，东方大国将在黄石岛上建立自己的岗哨，从此以后，这个再无争议。说实在的，阿基诺并不在乎这一岛一城之失，他心里琢磨着的是，如果没有了这个岛，就等于失去了与东方大国争执的导火线。

    正恼火间，秘书长国家安全局长官到了。

    阿基诺坐在那里，一脸阴霾。

    很快就有一名肤色黝黑的男子走进来，取下帽子后，喊了句总统。

    秘书很识趣的将门关上，阿基诺这才点点头，沉声问了句，“怎么样了？”

    安全局长官慎重道：“得到准确消息，她将在九点二十分左右进城。”

    阿基诺望着对方，说了一句莫名其妙的话，“前任外长还在监狱里，他还好吗？”

    安全局长官神色一凛，郑重地回答，“请总统放心，保证完成任务！”

    阿基诺非常不满意，“什么任务，我交给你任务了吗？”

    安全局长马上会意过来，“我明白，就在今天晚上的新闻里，将出现一截爆炸性的新闻，东方大国驻我国大使，在反对派的袭击中丧生。为此我们表示不幸，深表哀悼。”

    阿基诺道：“好吧，我等着看新闻！”

    反对派阵营中，正在筹划一个惊天秘密，反对派领袖提出，要推翻阿基诺政权，不可避免地借助外力。现在我们要做两件事，一件是要求政府释放前任外长。

    当然，他们释不释放，这个问题我们并不关心。

    我们只是需要这么一个口号，取得民众的支持。

    除此之外，我们还需要做一件事情，来博取他国的支持。据我个人分析，现在有一个非常好的机会。

    众人都抬头望着他，他这才神秘一笑，“刚刚得到消息，东方大国大使正从黄石岛往城里赶，我们可以制造一起交通事故，哦不，应该是一起爆炸事件。”

    有人立刻反对，“这样不好吧！我们应该积极与东方大国靠扰，争取得到他们的支持！”

    那人笑了笑，“我这么做，就是想得到他们的支持！”

    众人不解，一旦发生这种事情，整个小菲国都与东方大国势同水火，怎么可能会帮自己呢？

    看到大家的疑惑，他皱起眉头，凶气腾腾道：“只有彻底激怒，挑起两国之间的矛盾，我们才有机会建立新的政权。东方大国使馆，有雇佣兵把守，这容易生事。今天晚上是唯一的机会，如果错失良机，我们将失去一个建立新政权的机会。区区一个他国大使重要，还是我们的事业重要，你们自己决定！”

    他看看表，“时间不多！三分钟后举手表决！”

    这里是反对派的大本营，一干头目基本上都在这里了。三分钟刚过，反对派领袖宣布表决。

    百分之八十的人赞成这一做法，反对派领袖道：“很好，我们有百分之八十的通过率。你们做出了这辈子最明智的决定，一个新的政权将从你们的表决中诞生。你们是整个民族的救世主！”

    他看看表，“按计划执行！”

    这次袭击东方大国大使的意义，在于嫁祸于人，把这一切都推行阿基诺政府，从而激起两国之间的矛盾，一旦开战，反对派才有机会趁机夺取政权。

    而这一方案，与阿基诺和安全局方面的想法不谋而合。

    双方都决定对正从黄石岛上赶回来的沈婉云进行袭击，反对派制造袭击案，则是想嫁祸于人，而小菲当局制造这起袭击案，则是以解心头之恨。

    阿基诺觉得沈婉云的存在，简直就是一个危胁。

    大使馆的车队，正往市区赶。

    坐在前面的女秘书突然觉得有些不安宁，或许是中国几千年封建迷信的心理作用，她总是有种不好的预感，看到沈婉云在后面睡着了，她就跟司机说，小心些，慢点开。

    前面后面都是警卫的车子，展志飞和另外一名警卫打头阵，车上除了他们两人，还有两名使馆工作人员。整个车队，一共五辆车子，十几号人。

    前方有条河，边了那条桥，就可以直接进入市区。

    展志飞点了支烟，抽了口道：“今天怎么觉得有些困！”

    旁边一人应道：“昨天晚上纵欲过度了吧？”

    后面的两名工作人员哈哈大笑，车队以正常速度驶向大桥。

    一辆，二辆，三辆……

    轰——一声巨响，在黑夜中响起。

    最前面的展志飞只看到好端端的桥面，突然膨胀开来，一段冲向天空，然后炸开。紧接着，桥下传来一阵巨大的爆炸声。

    车上的人还没反应过来，就感觉到一股急剧性的下沉。

    一座好端端的大桥，在倾刻间发生爆炸。

    随着这声声巨响，轰然倒塌。

    正在江边散步的人们，在巨响过后，看到大桥桥面陡然抬起来，然后在空中炸开，化作四分五裂消散。

    然后有人听到一声声尖叫，正在桥上行驶的车辆，纷纷坠入河中。

    有几辆车子刚刚碰在爆炸当口，立刻被炸成齑粉。

    “啊——”

    最后一辆车子及时刹车，在断桥口还有不到半米的距离生生停下。

    众人在惊恐中反应过来，“不好，我们遭到袭击了！”

    望着那些跟大桥一起被河水吞没的车辆，众人急得一阵大喊。

    这一声惊天巨响，举国震动。

    当天晚上，一阵阵警车笛鸣，一辆辆消防车，救护车纷纷从四面八方赶来。警方全体出动，封锁了现场。

    据一些散步的市民反应，大桥发生爆炸时那种恐怖，就象拍电影一样。

    大桥发生爆炸后，一股巨大的气流和断桥桥面冲向天空，然后就看到好几辆小车随着断桥跌落滚滚而流的河水中。

    警方从大使馆最后一辆车上的幸存者口中得知，沈婉云和其他十几名工作人员，随着小车一起坠入河中。警方立刻启动紧急预案，调来两艘渔船十几条救生艇过来打捞。

    现场一片混乱，很多记者闻风而动，纷纷赶来报道这一消息。

    据警方得到的初步消息，包括东方大国使者在内，至少有十几辆小车一起坠入河里。东方大国使馆五辆小车，只剩最后一辆没有掉下去。这还是司机在路上突然需要小便，拖延了几分钟的结果。

    安全局长官听到这个消息，当场就拍着桌子跳起来，“混蛋，怎么搞这么大动静！”

    惨了，惨了！

    他刚刚安排了人手去做这件事，没想到这些人居然把桥给炸了。简直是糊涂透顶。他正急促不安，办公室里的电话响起，安全局长官心惊肉跳地接了电话，对方在电话里同样惊恐的道：“不好了，大桥被炸，东方大国使者下落不明。”

    安全局长官吼道：“谁让你们炸桥的？混蛋！”

    “不，不是我们，长官！”

    “我们也在意外，炸这桥是怎么回事？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

