 玉太玄的名字，老贾当然是听说过的，甚至修法的人大多都听过，是玉家的一名核心人物。

当然，玉太玄到底还有没有活着，那就谁也不知道了。

更重要的是，每一家的绝学都是秘密，现在龙隐却把玉家的秘密传了出去，这对于玉家来说，自然是不允许的。

还有一点也是老贾好奇的，龙隐又是从哪里得到的玉家的秘籍？

“没什么问题！”

龙隐淡定地摇头道，“既然我能够拿到这部分秘籍，那就说明不怎么重要。”

实际上玉珊瑚手中的太玄真解，也就是通玄阶段的秘密，虽然也很珍贵，却算不得什么。

而且，要是真的很珍贵，也不会让玉珊瑚带着到处跑了，更不可能随便给人看。

“玉家的秘籍先不去管他，我们现在来说一说‘六爻神算’吧！”

龙隐看向老贾。

老贾顿时激动起来，终于要得到好处了？

“还请公子传授绝学！”

老贾诚恳地说道。

龙隐笑了笑，问道：“你知道‘六爻神算’中的六爻是哪六爻吗？

天、地、人占三爻，另外的三爻是过去、现在、未来，共计六爻。

而六爻神算，就是根据这六个要素，去推算出想要得到的结果。”

听到龙隐的话，老贾顿时瞪大了眼睛，不由得凝神屏息地倾听起来。

果然是一个天大的机缘，居然有这样的绝学？

天地人代表了空间，过去现在未来则是代表了时间，也就是说，六爻神算可以算尽时空？

难怪自己会心血来潮，这样的绝学太可怕了！要是学到这样的绝学，在算命一道上，自己恐怕就要站在鬼谷的巅峰了。

龙隐瞟了老贾一眼，说道：“六爻神算，确实可以算尽时空，但是，有些东西却超脱于时空之外，比如人心。

更重要的是，使用六爻神算需要消耗生命和精神力，所以，即便你学会了，也不可轻用。”

因为六爻神算利用实际的要素来推衍，而人心，却不在“实际”的要素之内。

这就是所谓算天算地算不尽人心变化。

更重要的是，六爻神算其实消耗的是巫力和灵魂力量，老贾显然没有巫力，那就只能消耗寿命。

所以，提前告诉老贾，也是让老贾知道使用六爻神算的代价。

别到时候学会了六爻神算，使用不了几次就死了。

然后，龙隐把要六爻神算的要诀反复讲解给老贾，老贾却一时半会学不会。

“学多少算多少吧，学不会以后再继续学！”

龙隐随意地说道，“不过我只告诉你知识，你也别问我怎么去领悟六爻神算。

以后好好为我做事，等到合适的时候，我再传你‘大衍天算’。”

“多谢公子！”

老贾恭敬地给龙隐行了半师之礼。

虽然龙隐只教给他知识，但是，这传艺之恩，他是要隆重感谢的。

而且，师父领进门，修行在个人，他也不能奢求那么多。

只是听到龙隐后面的话，他心中不由得苦笑了一下，看样子，以后恐怕是得跟在龙隐身边了。

因为六爻神算都这么强大了，那大衍天算又是什么东西？

为了学到绝学，他不跟着能行吗？

龙隐扶起老贾，微微点了点头，然后，他好奇地问道：“你师父给你几样东西？”

老贾不好意思地笑道：“我实力太弱了，师父担心我的安全，所以多给了我几样。

不多，也就是四五件而已。”

龙隐眨了眨眼睛，这个混账是在炫耀吗？

显圣人物的法器，这混账居然带四五件在身上？

不过想到鬼谷的底蕴，带着四五件法器也算不得什么。

尤其是老贾连通玄法术都修到了眼睛上，那实力更是弱得可怜，不给点保护怎么行？

“你还是赶紧把你其他的通玄法术修出来吧！”

龙隐摇了摇头，“明天，带李道清去把普若给赶走。”

“公子，我知道了！”

老贾笑道。

然后，他回头去领悟他的六爻神算了。

至于龙隐，则是关注起工业园的事情来。

而此时的郭家别墅，郭梦妮和郑恩铭正在陪着普若。

“师父，您是遇到了对手了吗？”

郭梦妮问道。

普若摇摇头，随意地说道：“也不是对手，就是大家相互交流了一下，‘讲经论法’也是要消耗精神的。

不过休息一天应该差不多了，明天就无碍了。”

“师父明天就能够恢复了？”

郭梦妮一喜，“那师父明天能够出手了吗？”

“对付不是修法的人，完全没有问题。”

普若傲然地说道。

郑恩铭大喜，急忙说道：“那真是太好了！”

普若瞟了两人一眼，淡淡地说道：“我知道你们的意思，明天开始，你们就行动吧！到底要解决什么人，赶紧解决以后，我也要回去修行了。”

她虽然是玄门中人，修行也是要花钱的。

既然接受了两家的好处，自然得替两家办事才行。

“多谢师父！”

郭梦妮笑道，“其实师父能够不出手是最好的，免得师父劳累！明天我们先去见见龙隐，看看他到底屈服不屈服，要是他实在是冥顽不灵，那到时候就只能请师父出手了。”

他们最终决定还是要从源头解决起来，只要把源头解决了，其他的自然是不攻自破。

这个源头，自然就是龙隐了。

如果能够不战而屈人之兵，那是上上之选，毕竟要是死了人，可能会引起很多的变数。

当然，要是龙隐非要挡在前面，他们也只能“开山劈石”了。

“行，你们安排吧！”

普若随意地摆摆手。

第二天午后，郭梦妮和郑恩铭约见龙隐，赶去和龙隐见面。

而普若，自然是等着他们两人的结果，再决定如何行事。

但是，郭梦妮和郑恩铭才刚刚离开不久，老贾带着李道清就来到了郭家的别墅。

“普若就在这里！”

老贾示意道。

李道清点点头，说道：“那我进去了！”

虽然他实力比老贾要高，但是，他却完全不敢在老贾面前放肆。

老贾就站在门外等候，他懒得去再进去看普若。

李道清刚刚才踏入郭家别墅，立刻毫不犹豫地喝道：“普若何在？

请你滚回望海城去！”

 