    系统发布任务后，张墨大脑中多出了一道信息，是关于任务描述和任务地点的。

    “怎么会发布这么一个任务，还这么突兀？”

    张墨心中疑惑万千，既然系统发布了任务，还是要完成的。

    他马上对着张跃大喊一声：“停车！”

    嗤···

    听到喊声，张跃也没问为什么，下意识踩了刹车，客车紧急制动，车上的人们猛然往前撞。

    “喂，小子，你怎么开车的？停车也不必这么突兀吧。”

    孟超伸着脖子大喊，这一急刹车，把他的壮硕女神给撞了一下。

    “那你来开。”

    张跃没好气的瞥了他一眼。

    “嘿嘿，还是你开吧，你这开车技术，比我强多了。”

    孟超马上满脸堆笑，竖起了大拇指，他才不去开车呢，和壮硕女神聊天多美啊。

    “老弟，怎么回事？”

    雷洋比较冷静，迅速回头看向张墨。

    “那个我下车出去一趟，你们在这等我。”

    张墨起身往外走。

    “别你一个人去啊，兄弟们陪你一起。”

    孟超赶紧站了起来，热情说道，要是没有张墨，他不可能结识他的那壮硕女神，他很感激张墨。

    “不用，我自己去就行，你们等我一会儿，我很快会来。”

    说完，张墨下了车，朝旁边的山上跑去。

    众人：“？？？？？”

    上车前不是都方便了吗？他怎么还去啊，还这么着急。

    着凉了？

    不应该啊，张墨老弟身体强壮的很，怎么可能着凉。

    “老大，要不下去几个人看看吧。”

    孟超提议道。

    “不要去！”

    谢婉柔马上组织，众人看向她，“张墨学弟既然说自己去，那他一个人能解决，我们去了，反而给他添麻烦，还是不要去的好，就在这等他回来。”

    “说的对，以张墨老弟的脾气，还真是那样。”

    雷洋拖着下巴，认真的点点头，很快拿定了主意，“咱们等张墨老弟回来，警惕周围，一旦有动静，马上行动。”

    “是！”

    从客车上下来，张墨按照任务提示，以最快速度往山上跑，似一只矫健的豹子穿行。

    在山上一个隐蔽的角落，张墨看到了那只受伤的木精灵。

    半米高，全身都是绿色，就像童话中的小精灵一样可爱。

    此时，正躲在一棵树上，剧烈喘息，身体残缺，流出绿色的液体，树下围着几只凶兽。

    几只凶兽贪婪的盯着木精灵，就像看到了灵丹妙药，吃下它将有巨大提升。

    【木精灵】

    【实力等级：领主1级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级木系天赋、顶级速度天赋、高级自然天赋、高级防御天赋】

    【技能：1、藤鞭 2、防御盾 3、自然之光 4、森林领域 5、树神】

    好强大的木精灵，不受伤的情况下，树下这几只凶兽根本不是对手，恐怕小白和小黑也不是对手。

    张墨迅速召唤出小白和小黑，将树下几只凶兽赶走。

    走到树下，朝树上伸出手，脸上挂着温和的笑容。

    “你好，我不是坏人，不会伤害你，我是专门来救你的。”

    树上的木精灵清水般的目光下瞟，并没有接触张墨，而是伸出仅剩的一条小手臂，化作条藤鞭，狠狠抽了下来。

    “我去，不至于吧。”

    张墨惊呼一声，迅速向一侧移动，躲开了木精灵的攻击。

    翠绿色的藤鞭抽在地上，将柔软的地面打出一条细沟。

    “看着是个小不点，怎么下手这么狠。”

    张墨斜了眼地上的细沟，再也不敢粗心大意。

    树上这只木精灵受伤极重，虚弱无比，但毕竟是王者种族，领主级别的凶兽，不容小觑。

    他退后一些，再次看向树上。

    “我真是来救你的，丹药我都给你准备好了。”

    张墨拿出了一颗淡绿色的初级治愈丹，“我扔过去，你自己吃。”

    木精灵对张墨怒目而视，怎么可能信他的话，再次挥舞藤鞭就要打。

    “你别打了，你别打了。”

    张墨赶紧抬手，阻止木精灵，老这么打下去，我不一定有事，你自己都损耗死了，我还完成个屁的任务啊。

    我该怎么办呢？

    张墨托着下巴，大脑飞速转动。

    很快，他从御兽空间取出了一点好吃的，“你吃东西吗？这个东西可好吃了，没毒，不害你，你不信，我给它们吃一点。”

    张墨把吃的分成两半，一半自己拿着，一半给了小白，小白一口就吃掉了，还朝着木精灵摆了摆手，就像在说，你放心吃吧，安全没问题。

    见木精灵迟迟不动，张墨直接扔了过去，“你自己拿着吃吧。”

    嗖一声。

    食物在空中飞着的时候，木精灵一挥藤鞭，把张墨扔出去的食物打的稀巴烂。

    “你···”

    张墨无言以对，都想放弃任务了。

    不行，任务不能放弃，说不定会出什么幺蛾子。

    继续！

    接下来，张墨耐下心来，不断想办法。

    唱儿歌、讲笑话、苦苦哀求、做游戏···

    无论他怎么样，木精灵都不理会，视死如归。

    终于，张墨气急了，给小黑传音，“你偷偷过去，把那木精灵敲晕，我直接带走，省的麻烦。”

    “主人，不好吧？你这有点强抢了。”

    小黑回应。

    “没事，你就按我说的作吧，今天我必须得救它。”

    张墨心意已决，根本不再考虑其他。

    按照木精灵那倔强的性格，张墨就是再想出更多的办法，都没用。

    还不如来强的。

    小黑无语的看了张墨一眼，下一秒出现在木精灵身边，木精灵受伤严重，根本来不及反应，就被小黑给敲晕了。

    木精灵从树上做自由落体运动。

    张墨一个冲刺，提前来到树下，稳稳接住了木精灵。

    仔细一看，木精灵已经失去了半个身子，伤势极其严重，呼吸微弱到几乎听不到。

    “希望初级治愈丹对你有效。”

    张墨一次性在木精灵嘴里塞进了两颗。

    眼瞅着木精灵身上的伤势逐渐好转，破损的身体逐渐长出，没多长时间，木精灵身上的伤就完全好了。

    看着伤势痊愈的木精灵，张墨也松了口气。

    总算完成任务了，一会把你弄清，你爱干啥去干啥去吧。

    等了几分钟，木精灵却没有醒来。

    张墨：“？？？”

