    

    看着身后的灶台，陆傲嘴角抽了抽，他有些无语，谁能在外边随身带着灶台。这是自己的晚辈，感觉有点丢人，有点想踹一脚。

    陆子愚自动结束了自己渔夫的生涯，开始做一个厨子。取鱼鳞，取内脏，一套动作下来，一条鸡冠愚只能白嫩的鱼肉了。

    不一会，一条清蒸鱼，一条醋溜鱼，一条红烧鱼做好了。还是老祖宗厉害，一会就上鱼三条，辛亏自己放弃的早，不然又要丢人了。

    吃完鱼，将东西都收了起来。陆傲站在河边上看着远方，陆子愚过了过去，向着老祖的目光看去。滚滚的河水向下流去，河面上偶尔有一尾鱼越出水面。上游有一艘船缓缓驶来，看着无声的景色，他也有点发呆。

    “你的意境已经到四分了？”老祖宗突然发问。

    他回答道：“是的，老祖宗，一个多月前，有所领悟。”

    “不错，你是我陆家有史以来最厉害的天才了，可以说是这个世界有史以来最厉害的天才，你要保持一个谦卑的心，不能骄傲自大，只有走到最后，才能称为真正的天才”，陆傲没转头，看着河水道。

    “我知道了”陆子愚道。

    “老祖宗，我有点好奇，宗师以后怎么突破大宗师，大宗师以后呢？”他又问道。

    陆傲回头看了看他，半响后才道：“在宗师领悟意境圆满后，就要分出意境中的生死或阴阳。天地万物总是有两面的，意境也是一样，也分两极，生死或阴阳。当你感悟自己的意境中生属性和死属性时，你就是大宗师了。

    当全部区分开后，就是大宗师圆满。我现在就是这个境界，以后又要将分开的生死或阴阳融合在一起，你融合一分，就能成为武圣了。”

    陆子愚听后，怔怔半天没出声。心想，这是要将意境刨开仔细的分析，慢慢掌握了。宗师最多是能利用意境之力，不能生产意境。

    分开了解后，再融合，就是整个自己的东西了，应该能创造属于自己的意境，不用再借天地的意境。可是怎么融合呢。突然，他想起前世一门武功，他没怎么学习，但是知道，那些理论自己也看过。

    “老祖宗，您现在是不是要融合阴和阳？”他开口问陆傲。

    “是啊，我修的是我们家《阴阳造化功》，到了这步，就要融合阴阳，可是我悟了快百年了，也没一点头绪，看来这辈子是没什么希望了。”陆傲有些感慨的道。

    “老祖宗，我这里有套拳法和理论，不知道对你有帮助没有，是关于阴阳的描述的？”想起前世太极拳，还有阴阳的描述。

    “哦，你说来我看看”，陆傲听后，有点兴趣。

    “我还是给你先打一次拳吧，不过我没练习过，可能有点不好”，说完，他摆起太极的起手式。

    他前世看的是太极的传承，有二十四式，不像广场上那些老太太打的拳，他看的是能真的打人的拳法。

    陆傲刚开始看那拳法慢吞吞的，以为是刚从陆子愚说没练习过，不熟悉。可是他越看越心惊，这是在用拳法阐述阴阳，什么人将阴阳的道理融进拳法中了。

    一趟太极打完，抬头看向老祖宗，老祖宗在发呆，半天后才清醒，他才道：“拳法只有这几招，不过我记得上面的理论，我给您说说”。

    陆子愚清了清嗓子：“上面是将人身分为阴阳，头为阳，腹为阴；背为阳，胸为阴；身体外形为阳，内气为阴……。”先说了身体上的区分，又说太极形体动作的阴阳：“动者为阳，静者为阴；开着为阳，合着为阴；实者为阳，虚者为阴；手足上抬为阳，下落为阴……。阳气之凝聚则为阴，阴气流动则为阳；中气潜转为阴，形体旋转为阳……，清气上升者为阳，浊气下降者为阴。”

    陆子愚说完后，看着老祖宗身上散发着强大的气息，都将颜如玉逼退老远了。看着他的样子，好像是有所领悟，可是应该还没悟到，心里有点着急。他知道，修为越高，越难碰到这样的契机，不知道怎么帮他。

    这样不行，老祖好不容易有次契机，心中一横，开口道：“大道，在太极之上而不为高；在六极之下而不为深；先天地而不为九；长于上古而不为老。有太极，是生两仪；两仪生四象，四象生八卦。”

    看着老祖身上的气势越深，还是不行，又开口道：“无极而太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根，分阴分阳，两仪立焉。”

    “哄”，他最后话音刚落，一道起浪将自己掀飞。站在远处的颜如玉，也是倒飞了出去。

    天空中好像有一道光柱落下，落到陆傲的头顶。陆傲双眼紧闭，悬坐在空中。周围的天地元气疯狂的向他拥去，他的周围慢慢被白光包围。

    五十丈外，陆子愚慢慢爬起身来，先看了下后边的颜如玉，还好，只是吐口鲜血，没受太重的伤势，幸好她早就站开了，不然，刚才那一下，她不死也是重伤。就连自己这么强悍的身体，都被起浪撞的口吐鲜血。

    擦掉嘴角的鲜血，他找了一个高点的位置站了上去。他要为老祖护法，这会老祖要是被打扰，那可就大条了。老祖不死也得重伤。

    周围看了一圈，还好，只有不远处河面上一只船。那船也感觉到这里的动静，停在那没动。在没有什么动静，这里是陆家的核心地带，应该没有什么强大的敌人。

    一炷香的时间过去了，老祖宗还没结束，吸收的天地元气越多了，这动静是越来越大了。希望一会有陆家的人来吧，要是来几个敌人，那就麻烦了。自己一个人有点护不住啊，老祖，你还是快点吧。

    “嗯”，有人过来了。陆子愚向东边望去，有两到人影往过来赶，太远还看不清。希望是陆家的人吧，东边来的应该是陆家的人。

    “擦”，天上有人飞来了，刚才没注意，天上竟然飞来一人。陆子愚神色凝重的拿出一把黝黑的飞刀在手，没办法了，要是宗师自己还能抵挡一二，可是来的是大宗师，自己只有飞刀了。

    天空中的人眨眼间就落到他面前，一位中年人，一身灰色的衣服。陆子愚不认识，但还是硬着头皮走上前去，抱拳行礼道：“不知前辈来着有什么事情，我家老祖正在修炼，希望前边别打扰家祖。”

    来人稍有兴趣的看了他一眼，尤其是在他的腰间玉佩上多看了一眼，笑呵呵的道：“放心吧，我不会打扰他的”。

    “多谢前辈”，听见不会打扰，陆子愚忙行礼道谢。

    “你是哪家的小子，怎么从来没见过？”来人看了会陆傲突破的地方，看着没什么事情后，松了口气，回过头看着陆子愚道。

    “晚辈陆子愚，爷爷是现在的岛主”，听见来人的问话，他心中一动。这听口气好像是自己家的人，可是没听说过自己家还有一位大宗师啊。

    “咦，你是子字辈的？可是你着修为？”老人一惊。他陆家子字辈的小辈，现在好想都不大吧，虽然自己闭关几年，但好像没有听说有这么一个天才啊。

    刚才在中年人来时，他也顾不得隐藏修为了，契机也放了出来。被老者发现也正常。但还是回答道：“晚辈是子字辈的，晚辈有机缘，运气也好，才有此修为的。”

    “宗胜，见过父亲”，就在陆子愚猜来人身份时，一道声音传来。        

