    乾元宗宗主等人则是听不懂李长烨到底在说什么，便对着他说道：“你还走不走，想去的话，就跟紧了！”

    李长烨说自己能看见一些别人看不到的东西，乾元宗宗主虽然不想承认，不过他还是需要李长烨的。

    现在对于乾元宗宗主来说，时间已经不充裕了，还有五天武道大会就要召开，自己还攒着本事去那里扬名立万呢，不能在这里耽误了。

    李长烨点了点头，然后对乾元宗宗主等人表示，让他们先走，自己很快就能跟上。

    乾元宗宗主也是直接跳进了那深深的巨坑之中，刚才虽然发生了很多诡异的事情，可是自己早就在这之前碰到了很多诡异的事情，也就见怪不怪了。

    南山方丈与风摇道人也都紧随其后，跟上了乾元宗宗主，跳入了施工现场。

    李长烨对着孙泽元与颜晓月说道：“你们就呆在这里，我尽量将那东西在下面斩杀。”

    孙泽元点了点头，然后对着李长烨说道：“阁主，我不明白了，那东西到底是什么？”

    现在整个商平市都接连闹鬼，到底是什么东西能有如此强大的威力？

    “是一个实力强大的冤魂，至于到底是什么身份，我现在还不知道，”李长烨说完之后，便纵身一跃，跳进了施工现场。

    鬼王则是趴在孙泽元的耳边说了几句话，然后便跟着李长烨一跃而下。

    颜晓月此时正裹着李长烨的衣服，也不知为何，李长烨的衣服都能让她产生一种莫名的安全感。

    她对着孙泽元问道：“你……你怕不怕？”

    “我会怕？”孙泽元哈哈一笑，然后拍了拍胸脯，对着颜晓月保证道：“相信我，管他什么妖魔鬼怪，我都给它扬了！”

    话音刚落，那施工现场便传来一声爆响，这可把孙泽元吓了一跳，他下意识缩了缩脑袋。

    这可把颜晓月逗笑了，他对着孙泽元说道：“算啦，若是真的有事，你就自己跑路吧。”

    孙泽元这可尴尬了，只能挠了挠头，不过对于现在的情况来说，自己身上那至阳至刚的阳气的确是妖魔鬼怪的克星，颜晓月待在自己的身边还是很安全的。

    颜晓月好奇地问道：“刚才施工现场响了一声，是什么东西？难道他们已经打上了？”

    “不知道，”孙泽元摇了摇头，然后说道：“刚才鬼王和我说，这实力强大的鬼怪最会迷惑人的心智，让我不要往下看，就算看到了什么，也不要相信。”

    鬼王临走前是对孙泽元嘱咐过很多东西的，李长烨虽然实力强大的，但是毕竟没有鬼王那么精通鬼怪。

    颜晓月点了点头，然后问道：“那老头子还说了什么？”

    “还说了……”孙泽元想了想，却又不知道如何开口，便说道：“算了，你还是不知道的好。”

    “哦！”颜晓月见孙泽元不愿意告诉自己，便气鼓鼓地嘟起了嘴，她以为是因为自己不是武道者，所以孙泽元看不起自己。

    就在二人有一句没一句的闲聊时，巨坑中忽然唰的一下，李长烨便爬了上来。

    “大人，您回来了？”颜晓月没有想到李长烨居然这么快就回来了，便向着李长烨跑了过去。

    孙泽元则是眼神一凝，直接拉住了颜晓月，将她护在身后。

    “你要干什么？”颜晓月对孙泽元的举动有些不理解，难道他被鬼附身了不成？

    “你放开我，”颜晓月想到这里，努力想要挣脱孙泽元的手，可是无论它如何用力，都无法挣脱。

    此时的孙泽元好像在颜晓月身上寻找着什么，然后一把扯下了颜晓月身上的一个护身玉符。

    这护身玉符是颜晓月的母亲送给自己的，颜晓月自然想要抢夺，可她哪里是孙泽元的对手？

    此时的孙泽元将颜晓月挡在身后，然后一手拿着玉符，笑着对着李长烨说道：“阁主，是不是忘了这个东西？”

    李长烨则是愣了愣，然后拿起了孙泽元手上的护身符，说道：“谢谢，刚才走得急，居然将它忘了。”

    此时颜晓月也是懵了，那东西分明就是自己的，怎么李长烨会说自己把它忘了？

    孙泽元脸上笑容也是瞬间凝固，然后左手化掌，浓烈的阳气直接拍打在李长烨的身上。

    “嗷！”

    那“李长烨”忽然发出了一声鬼叫，然后身体化成了一滩脓水。

    “你……”颜晓月不敢相信眼前的一幕，她一口咬在孙泽元的手上，但是被孙泽元的护体灵气挡住。

    她泣不成声，对着孙泽元说道：“你居然杀了大人……你这个恩将仇报的恶人！”

    孙泽元也是一脸无奈，对着颜晓月便是说道：“你理智一点好不好？这人分明就不是阁主，阁主怎么可能被我一掌打死？”

    颜晓月反应过来，再联想到刚才李长烨的神奇举动，这才相信了孙泽元的话。

    想到了自己的愚蠢举动，颜晓月也是有些不好意思，对着孙泽元说道：“抱歉……”

    “你不是想知道鬼王还跟我说了什么？”孙泽元叹了一口气，然后指着那一摊脓水，说道：“这就是其中之一，他告诉我，不要轻易相信任何从这坑中上来的人。”

    颜晓月点了点头，想了想刚才，也是一阵后怕，若是自己真的扑了上去，岂不是会被这个假的李长烨杀死？

    想到这里，她就忍不住浑身打颤。

    看到自己的护身符跌落在地上，颜晓月便指了指地上那护身符，孙泽元便点了点头，松开了颜晓月的手。

    “啊啊啊！”颜晓月捡起手上的护身符之后，下意识的往坑里看了一眼，这一看可将她吓得不轻。

    “姑奶奶，不是不让你看吗？”孙泽元也是连忙跑向颜晓月，然后顺着颜晓月所指，向下面看了看。

    此时那巨坑中的景象极其吓人，李长烨鬼王与乾元宗宗主等人满身伤痕。

    李长烨更是被一把长矛洞穿身体，被死死地定在地上。

    此时依稀可以看见李长烨的嘴型，依稀再说：“救我！”

    孙泽元也是赶紧收回目光，对着颜晓月说道：“那是假的，不要看也不要信，要相信阁主，他一定会将邪魔斩杀的！”

