    

    朱林河懊恼地拍了下自己的大腿。

    人家定王爷就是每天在吃喝玩乐，哪里有过夺权的念头？

    他们这群人真真是没长眼睛，把劲用错了地方啊！

    “来人！”

    “大人有何吩咐？”

    “我立刻修书一封，你秘密回京，把信呈给皇上。”

    “卑职遵命！”

    朱林河沉着脸，看站在自己身侧的李太医，冷声说：“李大人，你先回去休息吧。”

    李太医还没这个心理准备，刚才不还好好的吗，怎么突然让自己回房了，自己还准备了一堆马屁要拍呢。

    还有，朱大人要给皇上写什么啊，还要人秘密回京，会是什么秘密呢？

    ——

    月色皎洁。

    蝉声虫鸣。

    夜非辰借着月光走到床前，迅速且轻声地点了魏安然的穴，然后放下了床帐。

    门被人从外打开一条缝隙，玄若闪身进来。

    “爷，朱大人刚才离开后，就去了羽林卫找陈深，与他聊了大约一炷香的时间。回到房间后，又把李太医喊了去，二人聊了一会，李太医就出来了。没过多久，又从他的房间里出来个亲卫，卑职跟踪他到郊外，发现他是往京城方向去的。”

    夜非辰看着京城方向，眼神带了分杀气。

    玄若心一沉，“爷，咱们是不是被盯上了？”

    “不是。”

    夜非辰胸有成竹的一笑，“是着急回去报信。”

    “报什么信？”

    “报的，自然是定王殿下命不久矣的信。”

    玄若闭上嘴。

    夜非辰扯扯嘴角，笑得得意，“这一次，又成了。”

    玄若看着他苍白的面色，满眼恳求道：“爷，下次别用自己的身体设计了，您能狠得下心来，玄若也下不去手啊。”

    夜非辰沉默很久，半晌才出声，低声道：“只有拿我自己的身体做诱饵，皇位上坐着的那个人才会吃。”

    五年前，夜非辰回京，弘顺帝虽然开心他流落在外的儿子没死，但对他这个杳无音讯，在他心里早就死了的儿子充满戒备。

    他突然回来做什么，是想给他外祖家复仇，还是来夺他的皇位的？

    所以他故意把自己中了毒的消息隐瞒起来。

    他规规矩矩在皇帝面前做了两年儿子，哄得皇帝给他一个定王的称号，也拿到了上一次的江南之行。

    江南那次他知道自己会得罪不少人，又怕皇帝以为他有企图，便故意花天酒地，流连于春风阁，扮演一个放浪形骸，纵情声色的废物王爷。

    这招确实奏效，在他于江南官场雷厉风行，剔除了不少荣王派的官员后，并没有被他记恨，反而有了拉拢之意。而皇帝对他也少了戒备，甚至还赏了他礼部的职位。

    拿到魏家的五千万两后，他就在等一个合适的契机，而这第二次的江南之行，就落在了他的头上。

    三年前，他把江南地区荣王的根系砍了几根，后来新上任了一批官员，有的是皇帝的人，还有几位，是庆王的人。

    他这次下江南，为的是官场介入科举的徇私舞弊，自然又是给江南官场换换血，而这次，他不能动皇帝的人，能动的只有荣王和庆王的人。

    而荣王的人先前已经动过，他猜，皇帝为了权力制衡，并不会让他特意再来砍掉荣王的势力。

    所以这次他能动的，只有庆王的人。

    他能猜到，荣王和庆王也能猜到。

    第二次江南之行，庆王会担惊受怕，而荣王，则虎视眈眈，等着看他的好戏了。

    所以，他才自导自演了这出刺杀的戏，让皇帝去猜忌。

    是不是庆王做的？

    夜非辰此次下江南，似乎直指他的党羽，半路杀掉夜非辰，既能少一个竞争对手，又能保住棋子，夺嫡有望。

    还是说，是荣王做的？

    上次江南官场大清洗，获益最多的不是皇帝亲派的定王，而是投机取巧的庆王。若荣王对此怀恨在心，刺杀夜非辰便可以嫁祸给庆王，他受了罚，自己又可以继续掌控大半江南官场了。

    还是说，是夜非辰自己自导自演，演给他们看的？

    皇帝若是能在心里埋下疑惑的种子，自然会冷落荣王和庆王，因为他最恨的，就是因为夺嫡而手足相残。

    如今肃王太小，得力的只有夜非辰一人，他不过受了点伤，没有伤及性命，就能得到皇帝的信任，自导自演也是可能的。

    只是，在无迹可寻时，最容易做的就是排除。

    而首当其冲被排除掉的，就是夜非辰。

    太医亲眼所见，夜非辰的伤口极深，差毫厘取之性命，若是自导自演，未免太不要命了。

    竹虚与夜非辰简直是穿一条裤子，皇帝不会让他来查，所以派了李太医。

    如此一来，李太医不仅能把他从这场刺杀中摘出来，更能诊出他身上的旧疾，而这无疑是惊天的秘密，他定不会私自瞒下，而是要快马加鞭地赶回京中，跟皇帝汇报此事。

    皇帝心里不会轻松的。

    他不光会觉得误会了自己这个将死的儿子，更甚于此，他还会自责，内疚。

    因为他身上的毒，他行将就木的现状，都是拜他这个做父亲所赐。

    夜非辰冷笑一声。

    皇帝对他有愧，又没法弥补，只能加倍的对他好。人都有一个特性，那就是对将死之人十分宽容和信任。皇帝知道，他一个活不长的人不会对皇位有企图，所以会把更多的权力和机要交给他管理。

    而有了这些，他对那个位置就更近一步了。

    先帝那时，手足相残，弘顺帝最恨得就是这一套。而这次刺杀的种种迹象表明，定是庆王或荣王重蹈覆辙，皇帝对他们又会多一分猜忌。

    这是稳赚不赔的生意。

    “第二天一早，咱们准时启程。朱大人要是想留下来查，就随他便吧。”

    “是。”

    玄若往帘子后面看了一眼，“那……魏小姐怎么办？”

    魏安然？

    夜非辰愣了一会，叹了口气道：“送她回去吧。”

    玄若面露急色，“不让她跟着一道下江南吗？那您身上的……怎么办？”

    “你忘了她是一个未出阁的官家小姐吗，她离家数日未归，别人怎么想她？”

    玄若噤了声。

