
　　范绍良的结局可想而知，军统历来有家法，戴老板与杜老板是拜把子兄弟，因此在组建军统前身蓝衣社之时，组织内都仿照帮派家法制定规矩，范绍良被马如龙抓进秘密监狱之后一番严刑拷打很快就招了，最后的结局自然是死。

　　中午，戴月梅和曲人杰在一个小弟的带领下来到了福德餐厅，走进餐厅的曲人杰惊讶道：“这里生意这么好？”

　　带路的小弟却是什么都没有说，只在前面领着他们上了三楼，在一间包间门口站着两个小弟，带路的小弟走过去说：“请禀报大哥，戴小姐来了!”

　　两个小弟却是没有动，其中一人道：“请戴小姐和这位先生把武器先交给我们保管！”

　　戴月梅很生气，正要上前理论，曲人杰伸手拦住说：“按照他们说的做，把枪交给他们！”说着自己就枪掏出来递给其中一人。

　　收了戴月梅的枪之后，一个小弟道：“请二位稍等！”说完便敲门进去禀报了。

　　没过几秒钟，那小弟又出来说：“二位，哦们大哥有请！”

　　戴月梅先气冲冲进来包间，曲人杰跟在后面。东方霸坐在一起上看着戴月梅走进来还没有说话，戴月梅就先发飙了：“东方霸，见个面还摆这么大谱，还要搜身交枪，见你比见皇帝还难，你有什么了不起啊！”

　　东方霸站起啦无奈道：“得了，我就当没听见你说的话，亏你还是搞情报工作的，咱们都是出来混的，随时都可能丢掉性命，不小心一点怎么行？我要是想见你们的领导难道不要通过层层检查？”说着转向曲人杰：“这位先生是？”

　　曲人杰呵呵一笑，抱拳道：“鄙人曲人杰，是为我党在上海地区最高负责人，今天冒昧前来拜访，有打扰之处还请东方先生海涵！岳梅参加工作时间还短，说话做事经验尚浅，说话有得罪东方先生之处，我作为她的上级领导向您表示歉意!”

　　东方霸仔细看了看曲人杰，这人五十多岁年纪，中等身材，不胖不瘦，说话口齿清晰，语气洋溢顿挫，很有感染力！心想这人难怪能做上大领导。其实长期处领导岗位上的人经常给下面的人讲话，时间长了也就训练出来了，职务和身份摆在那，这就是自信的来源，如果是一个普通的老百姓经过训练也能做到说话时吐词清晰，语气洋溢顿挫，但绝对没有一个领导说出来的那种效果。在玩游戏的时候，比如三国志之类的游戏，武将只要当官就能加几点政治和智慧属性点，这种设计不是没有道理的。

　　东方霸抱拳还礼道：“原来是曲先生！请坐请坐！”

　　待两人坐下，东方霸吩咐门外的小弟去叫服务员上菜，回到座位上坐下说：“曲先生是稀客，待会还请曲先生多喝几杯，来，咱们先喝茶！”

　　东方霸作为餐厅的幕后老板今天在这里请客，掌柜自然不敢怠慢，吩咐厨房很快就上菜了！

　　服务员倒上酒之后就被阿四带着出去了，东方霸端起酒杯道：“曲先生，咱们初次见面，我敬您一杯！”

　　“多谢多谢！”曲人杰一口饮尽，接下来，两人又连喝了两杯，三杯酒下肚，曲人杰脸色发红了，吃了几口菜便放下筷子说：“东方先生，其实今天是我想见见东方先生，因此让月梅做牵线人来找你!”

　　听到这话东方霸心里就转开了，不过他怎么也想不出曲人杰见自己想做什么，于是问道：“曲先生来是有事？”

　　“对，首先我要代表我们组织感谢您那天晚上的救援，如果不是东方先生派人来接应，我们很有可能会全军覆没！那些爱国人士也会落到日本人的手里，我在这里真心的谢谢您”曲人杰说着就站起来弯腰行了一个礼。

　　东方霸连忙站起来拦住道：“哎呀，言重中，言重了！曲先生不必多礼，咱们都是中国人，既然我知道日本人有阴谋，那怎么着也不会让他们得逞！来，您请坐！”

　　坐下后，两人又碰了一杯，曲人杰放下酒杯组织了一下语言，然后说道：“其实我今天让月梅带我来还有一件事情，就是想请东方先生帮个忙！以我们上海滩地下组织的名义请东方先生帮个忙”。

　　这话说的有点太给面子了，东方霸不敢怠慢，连忙道：“曲先生请说，只要在我能力范围之内的，我绝不推迟！”

　　曲人杰沉吟了一下说：“东方先生想必是认识牛德贵的？”

　　东方霸疑惑道：“对，认识，他怎么啦？”

　　“那天晚上的事情结束之后，牛德贵和剩下的三名同志都没有回去，我们连夜打听消息，到第二天中午才知道他们被日本人抓走了，现在正关在日占区虹口监狱里，牛德贵对我党在上海滩的地下组织非常重要，没有他，我们很多工作都无法展开，上级命令我们要不惜一切代价营救他们出来，但是以我们现在的实力根本办不到这一点，东方先生是上海滩头面人物，势力大、人脉广，所以我们就想请东方先生帮个忙将牛德贵和另外三名同志营救出来，我们将感激不尽！”

　　“牛先生运气真是不怎么样，前几天从监狱出来，没过两天又进去了！”东方霸皱了皱眉头，接着说：“如果是租界监狱，我倒是可以发动关系把他们救出来应该没问题，但在日本人的监狱就麻烦了，日本人设在虹口的监狱我也略有耳闻，那地方常驻两个日军小队防守，一百多人，而且有轻重机枪，防守相当严密，就算拉一个营过去也不一定能攻得下来，想要把人救出来绝对不能强攻！你们有监狱的详细资料吗？”M.23sk.com

　　曲人杰从皮包里拿出几张纸递给东方霸说道：“我们能知道的都在这里！关于监狱的内部情况，我们却不是很清楚”。

　　东方霸接过资料看了一会，这上面是监狱的建筑示意图，还有监狱的历史，其实没什么历史，这就是日本籍巡捕以前关犯人的地方，日军占领上海之后，这里经过改建！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百二十二章 又要帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 