    耸立汽车残骸广场中的金刚号，仿佛一片死尸中唯一的活人。

    驾驶室内，沈聪观察一眼变得安静的塑料兔，又看了看唯一点亮的15a雷达显示屏，显示屏上没有扫描出有东西移动。

    红外热像仪还没修好，也不知道这附近有没有躲藏着活物。

    现场的环境，呈现给沈聪一股压抑的氛围，两个多月没见过一辆汽车残骸，这一次是要让沈聪看个够，全都集中在了这里。

    从车头天窗观察不到整体的情形，沈聪拿起活性手枪和望远镜，打开车顶天窗，爬了上去。

    站在四米高的车顶，沈聪这才完全将周围环境收入眼底。

    这个地方原本应该是一个高地，高地中间是十几辆汽车扭曲在一起，然后距离中间越远的地方，汽车残骸越稀疏。整体呈现一个放射状的图案，越靠近中间汽车残骸越密集。这不像是正常的自然塑造，而像是人为摆出来的阵势。

    或者，类似麦田怪圈。

    “外星人无聊的作品？”沈聪皱了皱眉头，他并不相信这个想法，真有外星人的话，对方至于这么无聊画画么。

    “那么又是跟活性有关联？这里的汽车残骸，都是金属构造，用活性解释，勉强解释的通。”

    观察不出什么结果，沈聪准备放下望远镜，但是望远镜的画面里，忽然出现了两条怪异的活物。一只卷着毛的类似泰迪犬的活物，和一只浑身长着瘤子的类似猪的活物，从残骸堆遮挡的地方闪出，正在凶猛的互相撕咬。

    这是两只变异怪物，沈聪在望远镜里，很容易就看到了，泰迪犬怪物的暗银色獠牙，以及瘤子猪怪物赛过大象的暗银色长牙。

    警惕的沈聪，快躲进了金刚号里，观察片刻，不见其它动静，脑子里便冒出了猎杀这两只变异怪物的决定。

    大牙鼠的肉已经全部腐烂，他没有了可供摄取活性的食物。现在还要养塑料兔和绿头苍蝇，缺不得变异的活性肉质。

    “泰迪犬和那头猪不可能破开金刚号护甲。”

    “泰迪犬和猪会在这里争斗，表示周围应该没有更大的危险。”

    “先靠近一点，再猎杀！”

    决定了，沈聪立刻点火启动，金刚号咆哮着向着中心地带冲了过去，路上遇到挡路的汽车残骸，直接用推土刀给推开。

    这个动静不可谓不大，但是考虑到变异怪物的智商，不仅不会吓跑，大概还会激怒对方。

    没有出乎沈聪的预料，面对横冲直撞过来的金刚号，泰迪犬和长瘤子猪，停下来彼此的争斗，全都调转矛头冲着金刚号嘶吼起来。

    当距离剩下五十米的时候，沈聪踩下了刹车，熄火。刚才还轰鸣的金刚号，顿时安静如一块铁疙瘩。

    就在沈聪以为，这两只变异怪物，会冲过来对付金刚号的时候，却看到这两只怪物，对金刚号咆哮几声，又转过头，继续对掐起来，浑然不把金刚号当回事。

    被轻视了。

    沈聪并无什么感觉，变异怪物的智商，他早有领略。

    “五十米远，弹弓杀伤力太弱，手枪子弹打一颗少一颗，弩箭杀猪威力可能不够，牙狼獠牙箭头还没来得及做……先试试獠牙标枪的威力。”

    沈聪在这两天里，磨出来了四柄獠牙标枪，当然都是粗加工，没有精细打磨。

    再次出现在车顶的沈聪，并没有吸引到两只变异怪物的注意力，互相撕咬得十分投入。沈聪托起一柄獠牙标枪，注入活性。然后以标准的投射方式，仔细瞄准了一下，猛然一伸胳膊投掷。

    噌！

    獠牙标枪在一牛半之力的加持下，与空气摩擦拉出刺耳的破空声，闪电般飞向长瘤子猪。长瘤子猪的体形比泰迪犬大很多，容易瞄准，适合检验獠牙标枪的威力。

    沈聪毕竟没有太多投掷标枪的经验。

    哐当！

    獠牙标枪的威力十分强大，直接将一辆报废的卡车底盘给贯穿，深深地插了进去，只留下末端的一截钢筋露在外面。

    但并未射中。

    十米开外的瘤子猪和泰迪犬，都给吓了一跳，短暂停顿一下，转头瞅瞅，又陷入了厮打之中。泰迪犬体形要小于长瘤子猪，灵活性却更甚，很多时候它咬得住长瘤子猪，长瘤子猪却攻击不到它。

    这准头！

    远处的沈聪，老脸一红，摇了摇头，再次托起一柄獠牙标枪，根据之前的十米误差，开始调整投掷姿势。

    噌！

    獠牙标枪第二次闪电飞射，拖着长长的破空声，直插长瘤子猪周围一米的地方，几乎完全没入了裸露的泥土中。

    “再来。”

    沈聪缓了缓心态，反正这两只低智商怪物不会跑，他可以从容出手。

    当獠牙标枪第三次迎风怒吼，这一次终于展现了活性核心打造的武器，是何等威猛风采。

    噌！

    噗嗤！

    一米长度的獠牙标枪，直接射中了长瘤子猪的肩胛部位，锋锐的活性核心枪尖，裹挟着巨大的冲击力，瞬间碎开骨骼，将长瘤子猪那有正常家猪两三个大的身体，死死地钉在了地上。

    “喝昂！”

    “喝昂！”

    “喝昂！”

    长瘤子猪以比杀猪还要惨烈数倍的惨叫，衬托沈聪这一击的强大杀伤力。

    看着自己的成果，沈聪也情不自禁的张了张嘴，他见识过獠牙匕威，一刀剁开了大牙鼠的头骨，知道活性的妙用。然而獠牙标枪的杀伤力，更加壮阔，这可是一头比水牛不小几分的变异猪。

    “近距离的话，就是史前巨鳄吃一记，也讨不了好吧。”沈聪心头火热。

    总算有了对付强敌的武器。

    震撼归震撼，沈聪的手上并不停，因为还有一只比牙狼稍小的变异泰迪犬。

    这只泰迪犬根本没有受到獠牙标枪的影响，面对忽然倒下的对手，它立刻欺身而上，对挣扎不已的长瘤子猪，是又咬又撕，撕下的肉块，连咀嚼都没有，直接吞咽下去。。

    “这是我的食物！”

    沈聪轻喝一声，脑海里回忆着第三支獠牙标枪的轨迹，注入活性，扭腰抬臂，猛然射出。最后一支獠牙标枪，呼啸声风直奔泰迪犬。

    可惜。

    没射中，擦着泰迪犬的头皮，插在长瘤子猪身上了，把本就被钉个半死的长瘤子猪，直接钉死。

    失误并不要紧，沈聪抓起别在后背的弩箭开始射击，泰迪犬看着比牙狼小些，无须獠牙标枪，弩箭就可以射杀。

    沈聪有好几把弓弩，这一次拿出来的是威力最大的弩，pseTac-24限量款十字弩。这款弩在末日之前，号称是全世界威力最大的手弩，箭初达到了5oofps，也就是152.4m/s，仅仅这一把弩，就花了沈聪三十六万块钱。

    因为是走私过来的。

    这把pseTac-24，拉力太重，以前沈聪开不了几次，现在倒是可以连续开弓。

    瞄准，射击。

    弩箭射出的声音很小，度快，这边刚按动扳手，那边泰迪犬已经中箭倒地。五十米的距离，对于沈聪来说，基本上不会失手。

    顷刻之间，两只变异怪物，就死在了沈聪手里。即便变异怪物体形变得再大，面对使用装备的人类，也只能蹦上案板等待鱼肉。

    顷刻间，两头变异怪物倒毙。

    收起装备，返回金刚号里，沈聪驾驶着金刚号，停在了猎物面前。

    确定周围安全后，换上擎天柱1.o活性战甲，将猎物拖进了金刚号的推土刀中。沈聪并没有立刻研究这两只变异怪物，捕猎只是顺带，他来这里的目标是检查这片汽车残骸广场。

    塑料兔子一心要往这边来，又遇见了泰迪犬和长瘤子猪，这里一定有什么吸引它们的东西。

    ——————

    恭喜“%瑞哥丶”、“天师帆一”成为舵主，“李九忘”成为执事。

    感谢暮鼓晨钟声依旧、书友16o5o4193228667、这辈子改不了、广林大圣、欣然回眸、poers67918、故乐、我什么也不懂——1888起点币打赏！书店2oo、樊彬、书友16o5o4193228667、asd..、半死不活不死不活、ぷ埘绱╃帥氣公子、极尽繁华不过拘沙、诉尽平生云水心、黎霸、肥哥与竹竿、偶尔看看看、飘香祭祭飘香——588起点币打赏。

    感谢独爱家、魔影q、宁宁是也、冷月丶扉、侯小成、如钕、书友16o5o4193228667、遗世荒城、忽然天好蓝、曾大哥啊、半死不活不死不活、JuI是我、ch辰、悠闽、kkyj、泽宇7.7、李九忘、九歌风暴、如歌随缘吧、比疯更疯、maLRJ、沉浮半世々、唐大宋、破先后、三点川、千人一面的妹子、末日之星辰、舞凤翔萝、待剁、笑月残星、书友16o615o858o2693、有点迷茫的自恋狂、F-117c、1jx73、zeroo7o7、邑轻辰、胖子爱**丝、mr_s1、水玻璃说、书友16o7o2oo55o779o、书不可忍、龙魂之、我为什么那么傻、梦逝天华、虎啸天下(？◇？)、书友16o517135149967、醉无逸、长息、琥珀裔橘、a19951o14、宁歌/――、道之音、轩辕傲凤、美女欣赏者、路人958877号、Z~上线、级大熊猫王、书友1511o519131o425、咦日了——等等同学的打赏！

    新书上传一个星期了，感谢新老读者的打赏、推荐票、收藏、点击支持！从都市转来写科幻，有忐忑有期待，是尝试也是挑战，希望与兄弟们一起，携手创造属于《重卡战车在末世》的辉煌！