    “啊？”琪亚娜微微一愣，下意识的说道，“挺好的呀，虽然腼腆了些，但也是个可爱的女孩子呢。”

    紧接着，似乎是想到了什么，琪亚娜脸颊微红，一个劲的摇头，急忙辩解道：“你可不要多想。我的身体和心灵都是属于芽衣学姐的，是容不下第二个人的！”

    “我……

    你到底在想什么东西！”明羽顿时惊呆了，正在上楼的他差点儿失足摔下去。草履虫的脑回路这么奇葩的吗，她是怎么从自己的一句话里听出那种意思的？

    定了定神，明羽才继续说道：“只是因为她不久也会进入圣芙蕾雅上学，我想拜托你照顾她一下罢了。”

    虽然有了德莉莎的保证，绯玉丸在入学程序上不会有问题，但明羽却有些担心她是否能够融入这个学园。

    在那种恍若隔世的疏离感和孤独感上，他和绯玉丸是感同身受的。

    时至今日，他也不能说是融入了圣芙蕾雅，并没有能够和其他人建立足够稳定的关系，只能说是和琪亚娜几人亲密些罢了。有鉴于此，他也有些担心绯玉丸的交际问题。

    德莉莎只能保证绯玉丸顺利入学，这种心理问题却不在她的任务范畴内。

    好歹她也是圣芙蕾雅的学园长和极东支部的最高长官，可没有这个闲功夫关心一个学员的人际交往是否顺利。

    所以，这种事情明羽也只能拜托同为学员的琪亚娜。

    “可是，论照顾的话，你不是更加方便吗？”琪亚娜不解的问道。

    顿了顿，她又带着些许酸意说道：“而且，你们还住在一起呢！”

    就连她和芽衣都没能做到这种程度，她们住的公寓里还有着布洛妮娅和姬子阿姨这两个大灯泡呢。想到这，琪亚娜不禁微微鼓起了脸颊。

    “有些事情，以我的身份并不适合说出口。而且，等到通过了女武神等级考核，加入了女武神部队后，我也必须去执行对抗崩坏的任务，并不会总是待在学园里。”明羽解释道。

    根据他和德莉莎的协议，往后他的任务是绝对不会少的。虽然不至于全年不停的出任务，但定然是会多于普通的圣芙蕾雅在校生的。

    为了能让圣芙蕾雅的学生们有个稍微正常点的高中生活，德莉莎对她们发放的任务少得可怜，就连符华这样的A级女武神也是几个月才有一次任务。

    这放在其他支部几乎是不可想象的，简直是对资源的极度浪费！

    虽然极东支部因此而饱受诟病，可德莉莎却始终不打算改变这一点。

    可对于明羽来说，这点仁慈就显得没有必要了。

    于公，神之键使用者的身份让德莉莎不得不加快对明羽的培养，以让他尽快成为能够独当一面的战士。要知道，若是能够完全发挥神之键的威力的话，那将会是足以匹敌律者的强大力量，而明羽也将成为极东支部对抗律者的王牌。

    于私，明羽进入圣芙蕾雅显然是有着不可告人的意图。德莉莎也不可能任由这样的定时炸弹一直待在圣芙蕾雅里，那对于学园内的孩子们来说太过危险了。

    所以，无论是出于哪方面的考虑，将明羽扔出去执行对抗崩坏的任务才是最好的解决方案。

    “是这样的啊~但拜托芽衣她们不也是一样的吗？”琪亚娜挠了挠头，还是有些不明白。按照明羽一贯的想法，这种比较精细的事情不是芽衣更加可靠吗？

    “因为，你是卡斯兰娜的骑士啊！”明羽长舒了口气，慢悠悠的说道。

    尽管琪亚娜是个草履虫，做事情经常不带脑子，但却无疑是最正宗的“卡斯兰娜骑士”。

    骑士有八大美德，谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉以及灵魂。

    虽然琪亚娜和谦卑隔了一个世界的距离，但其他大多数都可以从她身上找出来。

    凡她所答应的事情，必将会做到；凡她所认定的事情，也必将不顾一切的去达成。

    所以在逆熵入侵篇里，即使是反抗自己寻找多时的父亲，舍弃卡斯兰娜长久以来所背负的对抗崩坏的使命，她也要去保护芽衣，守护那一个她所认定的女孩。

    偏执也好，冲动也罢，这样的琪亚娜虽然看起来有些笨笨的，却格外的可靠！

    可靠到，只要她应下了这个承诺，就能让人毫无保留的相信，这个约定一定能够被完好无误的执行。

    “嘿嘿~”琪亚娜有些不好意思的笑了笑，但还是信誓旦旦的保证道，“就放心的交给本小姐好了，我一定会帮你照顾好绯玉丸的！”

    听到琪亚娜的答应，明羽嘴角浮现一丝微笑，却仍不依不挠的问道：“即使绯玉丸并不算是人类？”

    “嗯？不是…人类？”琪亚娜张着嘴，有些不明白明羽话中的意思。

    “若是严格定义起来，绯玉丸或许算是介于死士和律者之间的存在吧。”明羽轻轻摸了摸下巴，盯着琪亚娜的眼睛追问着，“即便是这样，你也能够做到吗？能够心无芥蒂的照顾她吗？”

    “虽然现在的她并没有什么力量，但这一点若是暴露的话，难保其他人不会用异样的眼光看待她。”明羽解释道，语气中带上了几分严肃。

    绯玉丸的身体并非人类这一点是不可能瞒住所有人的，一旦暴露，必定会对她造成不小的打击。

    无论是天命高层对绯玉丸这种奇异存在的兴趣，还是圣芙蕾雅中的人们对她的特殊眼光，都不是能够无视的东西。

    德莉莎可以斩断那些高层伸出来的爪子，可学员们之间的事情她就无力插手了，必须依靠琪亚娜这样的人。

    若是拜托芽衣或是布洛妮娅，她们或许也会尽责，但心中难免会有些顾虑，做不到琪亚娜这样的毫无顾忌。

    虽然琪亚娜的名字是“月光”，可这个少女却像是太阳一般的温暖，浑身都散发着直透人心的光亮。

    只有这样的人，才能在那种时刻给予绯玉丸足够的支持和温暖。

    看着明羽那灼灼的目光，琪亚娜没有过多在意绯玉丸的特殊，而是想到了芽衣的状况。若是芽衣的情况暴露了，怕是比绯玉丸也好不到哪去吧。

    想到这，琪亚娜一咧嘴，露出一个灿烂的笑容，拍着胸脯说道：“嘛！就这种事情，就放心的交给本小姐吧！”

