    第3924章  瞬间离开   

    下一秒，穆诗姗的身形便是消失在了原地。

    

    紧接着，穆诗姗已经是出现在了白龙的面前，粉.嫩的拳头便是微微抬起，直接悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，虚空都是震荡起来，宛若是无法承受住穆诗姗拳头上所爆发出来的力量一样，直接凹陷下去，而后狂暴的力量就在穆诗姗的拳头之上涌动而出，轰击向了白龙。

    

    白龙也是万万没有想到穆诗姗居然会在比赛说开始的时候就直接动手，令他是真的有一些意外。

    

    不过，白龙虽然心里头有一些意外的情绪，但是他并没有任何的慌张之色，他那张颇为俊美的面庞上便是浮现出了淡淡的笑容，紧接着脚掌便是轻轻的踩踏地面上，而后“唰”的一声，他的身影便是突然之间变得模糊了起来。

    

    穆诗姗的拳头也是在这个时候穿过了白龙的身影。

    

    这让穆诗姗的绝美精致俏丽脸庞上便是有着一抹惊讶之色显露而出，双眼瞳孔都是微微收缩了一下，心里头暗暗想道：   

    “残影？

    这个家伙，什么时候发现的？”

    

    “我说这位美丽的小姐，一上来就打打杀杀的，这未免也不太好吧？

    我都还没有自我介绍呢！”

    

    一道没有蕴含着任何杀意的声音便是在穆诗姗的身后响了起来。

    

    穆诗姗听到这个声音，蓦然转过身，顺着声音望了过去，就发现不知道在什么时候，白龙已经是出现在了那里。

    

    看到了白龙出现在那里的时候，穆诗姗黛眉微蹙，便是准备再度上前奔掠而去，展开凶猛的攻势。

    

    在之前呢，白龙上来就已经是做好了准备，毕竟他也不知道这个穆诗姗到底是有什么能力，而且实力究竟是有多强横。

    

    当然了，白龙觉得自己有可能小心过头了，但是正所谓小心驶得万年船嘛！   

    然后，果不其然，特喵的居然还真的被他给预测到了。

    

    这个穆诗姗，在比赛说开始的那一瞬间，便是直接对自己展开了凶猛的攻势，那一瞬间，就简直想要将他打成粉碎一样，这让白龙是真的心中吓了一跳，让他忍不住暗暗想道：“我的天啊，这女人怎么这么生猛的啊？”

    

    就在心里头这样想着的时候，他立刻施展出了自己早就已经准备好的挪移之术，迅速的将自身的本体挪移到了另外一个方位，险之又险地躲过了穆诗姗的强悍一击。

    

    眼下，他看到了穆诗姗居然又是再度想要对自己张开攻势，这让白龙的脸色蓦然一变，急忙喊道：“这位小姐，我说等一下，咱们怎么也得先好好的说一下才行吧……”   

    “我们是对手，有什么话好说的！”

    

    听到白龙的话语，穆诗姗的声音便是无比冰冷的在她的粉.嫩性.感的双唇里缓缓地发了出来，而后她的双眸之中便是绽放出了极为璀璨的目光，然后手中的动作完全没有停下来，继续向前爆发而出，展开了极为可怕的攻势，轰向了白龙。

    

    穆诗姗当然很清楚白龙为什么想要跟自己聊一聊，无非就是想要从她的口中了解到更多的情报而已。

    

    穆诗姗又不是一个傻子，怎么可能会把自己的底细说出来给白龙听？

    

    穆诗姗心里头非常的明白，像是白龙这样城府极深之人，只要自己稍微跟他说几句废话，那么他便是可以从这几局话之中分析出一些对于他有帮助的信息，因此穆诗姗才不会跟他说那么多废话。

    

    当然了，与白龙交手的过程之中，白龙肯定也是会逐渐的了解自己的战斗模式，还有各种招数，路子。

    

    可是没有关系，因为起码可以在最大程度上限制住了白龙的优势，让他没有那么快的找到法子来应对自己。

    

    事实上，正如穆诗姗所想的那个样子，白龙一开始的想法便是这个样子的。

    

    一般的情况下，比赛在开始的时候，谁都不会主动出手的，而是会先嘴炮一下，比如放下狠话啊，或者是说一些垃圾话来影响对方的心态。

    

    当然了，对于白龙这样聪明的人来说，没有一句话是垃圾话，只有有用的话与没用的话。

    

    本来白龙是想要跟穆诗姗唠嗑唠嗑一下，然后能不能从对话之中找到有关于穆诗姗的更多信息。

    

    可是偏偏让白龙怎么都没有想到的是，这个穆诗姗，居然不按照常理出牌，直接上来便是一句话都不说，就对他展开了凶猛的攻势。

    

    这一下子就让白龙懵了。

    

    也还好他是提前做了准备。

    

    然后白龙正准备想要再跟穆诗姗交流了，可是哪里预料到，穆诗姗完全就不跟他来一次“友好”的交流，而是继续展开攻势轰向了自己，这就让白龙的心里头很难受了，只能是很慌张，很无奈，很被动的去接受，然后进行防御。

    

    在这一瞬之间，穆诗姗浑身散发着炽盛的白色光芒，宛若是来自于天国的女战神一样，粉拳紧握，闪电挥舞，一道道拳影散发出了刚猛、霸道的力量，形成了一股风暴，将白龙的身躯笼罩在了其中，打得白龙只能是一直被动防守，在四周构造出一层层灵气光墙，企图来抗衡穆诗姗的攻势。

    

    但是，白龙构造出来的每一层灵气光墙，都被穆诗姗以摧枯拉朽的力量摧毁，直接打得白龙完全没有办法喘气，只能是疯狂的运转灵气，构造防御来抵挡。

    

    在这一瞬间，全场都是寂静无比，目瞪口呆。

    

    “我的天啊，穆诗姗小姐这么生猛的吗？”

    三十三瞪大了双眼，满脸都是骇然之色，觉得匪夷所思。

    

    就是雨令，他也都是忍不住伸出了自己的双手，揉了揉自己的眼睛，想要看看自己是不是眼睛出现幻觉了，但是揉了几下后，发现眼前所呈现出来的画面，的的确确不是幻觉，是真实出现的，这让雨令忍不住抬起手掌，便是给三十三来一巴掌。

    

    “我靠！你打我干什么？

    ！”

    突然被雨令打了一巴掌，三十三顿时就怒了起来。

    

    

    

