    这是一个很好的观察点。就是你发现了，也不容易摸了这个哨。但只要他发现有人袭击，他就可以在树上开枪。杀袭击者一个措手不及。

    院子除了这个暗哨，还有一个明哨。不过，这明哨就在那大门的外面。他可以与暗哨相互依托。

    屋子里应该有三个人，一楼一个人，二楼一个人，地下室内有一个人。这屋也就两层高。地下室有电波声，应该有报务员在。

    周云转到了院子的后面。这里就是那栋楼的后墙，在后墙外，也有一棵大树，但是伸向那栋楼的树枝都被砍掉了。可能是担心有人顺着大树摸到了那楼顶。

    楼顶？

    周云马上上了树，在树上看着那栋房子的楼顶。

    这是唯一进入小楼的一个办法。

    可怎么进入呢？

    爬楼，那楼的后墙没有窗户，就是一面整墙。也没有水管之类。因为水管都放在了前面墙上。

    树上跳不过去，那有近十米。你一跳，就会在楼房与大树的中间掉落。无傘降落。

    伞？

    周云的脑中一闪。

    在二十一世纪，他是特种兵。所学的专业中，就有一项──滑翔伞。

    滑翔伞起源于20世纪初的欧洲，当时，一个人手抓着布伞，从高空中跳下，结果他没被摔死，反而布伞将他平安地送到了五十米外的山脚下。

    于是，人们便关注起这个新的项目。

    到了二十世纪六十年代，一些登山者从山上乘降落伞滑翔而下，体验到了一种美好的感觉和乐趣，从而创立了一个新兴的航空体育项目。

    最初的滑翔伞是借鉴于飞机跳伞使用的翼型方伞，它主要以下降为主，下降速度快，安全性能好。

    周云现在没滑翔伞，所以，他只能返祖，学习那个第一个拿布伞跳山的人。

    但是，附近的最高楼离那栋小楼有几十米，拿布伞跳下去，最多也就跳到十米远的距离。

    周云回来后，便去了一趟杂物室。

    杂物室中放置了很多的东西。都是周云平时逛街时，看到了想买下的东西。

    在杂物间中，周云找到了一块大油布。找到了几根钢筋。

    拿出一个电焊机，将钢筋焊成了三角架。再在三角架上，绑上了油布，又用胶沾牢。

    这样，就完成了一个油布大伞。

    这些做完，只完成了一半。

    周云拿出了一个手摇电扇。在民国，很多地方没有电，于是，那些商人便制作手摇风扇，卖的很火。

    这风扇只要摇足几十下，将发条扭紧。之后，它会随着发条的运转，带动齿轮，齿轮带动扇叶飞转。每上足一次发条，它就可以转几分钟。

    周云逛街时，买了几个手摇风扇，现在用上了。

    将手摇风扇固定在三角架中，这样它就不会掉落。

    在三角架的下面，吊着三根粗绳，绑结成一个三角带。周云的手，就会拉在这个三角带上。

    做完了这些后，周云便开车离开，去了一个偏僻的地方。

    首先，他选择了一个三米高的崖，将伞拿出来，上足了发条，启动了风扇。立即，风扇的风力，产生了一股推力，将周云向前推去。

    周云手吊着油布伞，从高空中跳了下来。

    很平安地落地。落地后，周云马上关闭了风扇。

    之后，周云又去跳了五米，七米，十米的高度，都没有问题。

    十米的距离，已经足够了。

    周云开车回家，对自制的“滑翔伞”进行了修改，让它变的更加完善。

    第二天的晚上，周云再一次来到了那个小院。

    他没有去之前爬上的那树，而是来到了一栋高楼上。

    这栋高楼就在那小院的边上，距离有三十多米远。

    到了晚上十二点过，上海的灯光渐渐熄灭了。

    那栋小楼的屋前，依然亮着灯。

    周云从高楼上，启动了手摇电扇，抓住了伞的三角带！向着小楼的方向跳去。

    这一跳，差一点歪斜了。幸好周云控制住了。

    今天是月初，月亮很暗，被云层挡住了月光。上海市，陷入黑夜之中。

    周云这一跳，没有一个人看到。

    很顺利，周云降落在了那小楼的楼顶。

    周云收了“滑翔伞”，伏在楼顶看向楼下。

    那个坐在树上的暗哨，由于树叶的遮蔽，看不到他头顶上的东西。只能看眼睛之下的情况。所以，他不知道有人降临小楼。

    而那个门口的哨兵，更是不知背后楼上的情况。

    周云放下心来。还有两个多小时就要换哨，必须在换哨前，进屋一趟。

    楼顶到二楼的门锁死了。但这难不倒周云。他掏出工具，不用一分钟，就开了锁。

    从楼顶下来，就是二楼。据昨天的观察，霍正应该就住在二楼。周云的目标就是他。

    周云听到了二楼左边的房中有呼吸声，不用说，应该就是霍正。一楼的人是不可能来二楼的。

    周云从身上掏出了一截迷香。这还是从那个军统的身上缴获的。那次在澳门，军统的人就是用迷香对付周云的。

    点燃了迷烟，吹着烟，将那烟吹进了有人睡觉的房间。

    吹了五秒，周云便不再吹了。因为他听到了屋内的呼吸声改变了，证明那人已经被迷晕了。

    确认之后，周云又拿出了开锁工具，将房门打开，溜了进去。进去后，又轻轻地将门关上。

    这一切，都没有惊动树上的人与大门口的人。

    周云进房后，来到了床边，看到了睡在床上的人，果然是霍正。

    周云不是来杀他们，他是来找东西的。

    来到霍正的床边，在他的裤子绊上，找到了一串钥匙。

    周云拿着钥匙，来到了保险柜前。

    拿出听筒，听了密码锁，找到了正确的密码。再将钥匙插入一扭把，保险柜便打开了。

    周云先记住了保险柜中物品摆方的位置与顺序。之后，才将那些资料拿了出来。

    保险柜中的黄金大洋与法币，周云是一分未拿。

    少了钱，霍正肯定会发现！

    周云只是将保险柜中的资料拿出来，掏出了微型照相机，拍了起来。花了十分钟，将所有的资料都拍了。

