    午饭时间她们去了主院，老夫人看着气色还行，一进门她先施礼说抱歉，还请老夫人不要见怪。

    原也是她的错，明知道自己就是个靶子，人到哪儿事就跟哪儿，还在这时候来了钱家，将纷杂带来了钱府。

    她这样说也是让老人家不要自责，毕竟女子的名声很重要，却在众目睽睽之下，差点失去。

    钱老夫人没想到她会这样说，很是心疼的当着众人说，钱家大门永远向你贺琼羽敞开，你想来就来，我看哪个敢在钱家害你！

    很愉快的一顿午膳后，她们就回了各自的小院，也该收拾收拾心情，明早回贺府了。

    她这几日没心没肺的休养好了，没管事没管人的，带着好心情回到贺府后，就去二房主院给二奶奶请安。

    她的举动别人不知道，但是二奶奶却乐呵极了，搂着她一顿安抚，说现在外面传的都是好话，让她不用担心。

    回自家院子时，绕去了小婶的院子，将自己的想法悄悄跟她沟通了，她没想到她身边竟有不少高手。

    自是满心答应，但没有多说别的什么，她也没有表现出还有其他什么想问的，毕竟人心换人心，再说这是两码事。

    小堂妹也是她妹妹啊，对她掏心掏肺的，她为她考虑也是应该。

    回到院子后，贺清和麒麟卫已经立在那了，看来这几日事情不少。

    她刚坐下呢，“姑娘，别的事都能等，但有件事等不了了，您这会儿跟属下们先去凌府看下吧。”

    贺清难得表现的这么急躁，“唐萧逸回来了？”

    “唉！不是，是媚爵，因为长期见不到您，已经饿的快要撑不下去了，舅老爷没办法就让袁师傅给送到姑苏来了。”

    “什么？不是说能行吗？那快，蕙兰你在这边扮上，嬷嬷我先过去。”说着她就赶紧下地道了。

    路上贺清才将详情大致跟她说了一遍，她们走时按照袁师傅的话，跟媚爵好好的沟通一番。

    刚开始媚爵闷闷不乐了几日，但是袁师傅和小蓝他们的关爱，倒是安抚不少。

    可是渐渐的随着日子越长它就表现的越暴躁了，刚开始都还能压住，可是后来竟然就越来越不理人。

    好不容易过了三个多月，大家还以为这事能过去，没想到它开始绝食，这次非常决绝，谁都没有办法，几位师傅都瘦了一圈也无法。

    硬挺了一个月后，舅老爷下令务必保住命，送去姑苏凌府。

    路上时，媚爵快要过去了，袁师傅没法儿就给喂了一粒血丸，这才让它有些精神，然后就哄着说带它去找姑娘。

    这媚爵才开始吃东西，只是吃的并不多，仅仅够保命的。

    林染听着心疼极了，原来不是只有人会思念，以前只看电影里有这样的犬，没想到自己的狗子也是会思念的差点要了命。

    她听着话心里也很焦急，却在真的看到媚爵后让她失了方寸，应该是闻到了她的味道，媚爵匍匐着来到地道口。

    她一出地道就看到媚爵已经不成样子了，瘦的只剩骨架，身上原本柔亮而浓密的毛也已经掉的差不多了，还能看到秃斑。

    她跪坐在那抱着媚爵就开始大哭，从没有这么伤心过，她想着就算这世界上没人愿意理她了，她也还有媚爵。

    她顺着媚爵不剩多少、干燥的有些扎手的毛后背，媚爵也流出了眼泪，却在她怀里一动不动，全嬷嬷站在一旁也哭了。

    很快的袁师傅赶紧递出一小盆食物，不多，却是这时最适合媚爵的吃食。

    林染感激的看了眼袁师傅，这一看才发现袁师傅竟然也瘦的不成样子，想必是担心媚爵造成的。

    她跟媚爵小心的说着话，“媚爵，姐姐再也不让你离得远了，即使不能日日在一起，也能让你在离的近的地方等姐姐。

    来，好好吃，你得赶紧强壮起来，你还得保护姐姐呢。”

    她哄着，想让它赶紧吃饱，这样就能慢慢缓回来了，却没想到媚爵一直看着她，看的很有深意。

    “这次我不是故意的，真的是处境很危险，不能带你才将你留下的，我没有骗你！”

    她也不知道它能听懂多少，但仍然很是认真的看着它回应道。

    媚爵眼睛里又开始流泪，实在太让人心疼，当她准备再解释一下时，它用头蹭蹭她的手，然后慢慢的低头吃了起来。

    周围的人全都红了眼，觉得人与人之间也不过如此了，从此之后倒是都很敬重媚爵，并不把它再当普通狗对待。

    媚爵吃饱后，她又陪着在院子里消食，怕她走就一直不睡，最后没办法，她陪着媚爵一起在这边睡了一夜。

    袁师傅告诉她，此次虽然大伤，但并不会留下后遗症，毕竟不是伤筋动骨，之后好好养起来，只要再不离她身边也就妥了。

    媚爵已经吃了五次她的血了，它已经不是一只獒犬这么简单，以后她也知晓怎么安排最好，绝不会再出现此次的情况。

    “袁师傅，你们来时，我舅母怎么样，还好吗？弟弟们呢？”

    “姑娘，夫人胎养的很不错，我们出来时她安顿让您一定万分小心！

    少爷们也都很懂事，不仅每日会过问獒犬们的进度，还与鸟儿那边的师傅们安排计划，听说成效不错的……”

    因为媚爵已经开始好转，他也渐渐轻松下来，所以心情很好的将山庄里的一应事务都给林染交代一番。

    “袁师傅，你也辛苦了，最近就先住在这里好好养养，正好这边壮锦也在，等着你们都养的差不多了，再回去吧。”

    “哎，姑娘，在下是想看媚爵完全好了后就回的。

    那边的训练已经达到您定的三级，再努力一下，兴许您回去时，就能看到一批符合一级条件的獒犬了。”

    袁师傅应是很自豪的，恐怕他自己以前也没有想过能有一日，能将一群狗子养的这么正规，听取指令就能行事，还能行军作战！

    她和他们一起给狗子们定训练任务，每一级狗子应该会些什么，能到什么程度，都很是有章程的。

    当然最高级就是一级，那就是堪比现代训练有素的警犬级队伍。

    像是媚爵这样的，那就是特级，它已经是有了人类智商的，甚至还有难能可贵的绝对忠诚和领导能力。

    第二日她喂了媚爵后，就与它很认真的做了一番沟通，她得去另一个地方，但是一两日就会过来陪它。

    它必须得接受并且理解，媚爵经过两日的好好休息，精神上已经好些，它果然与之前又有了一定的区别。

    它应该是能完全听的懂她的话了，从开始到后来接受，神情与人的无异，她知道这时候就要的是信任了。

    只要她能够做到所承诺的，每一两日来看它，它就会习惯起来。

    安抚好媚爵，交代壮锦和全嬷嬷多看顾，就回贺府了，今日她还有一堆事情急需解决。

    回去后她洗漱完，就听到吕妈妈的声音，说是那钟氏早上发了好大的火，无端端的罚了小婶禁足。

    最后还是祖父将她给安抚住了，让给她传话，中午去主院。

    “吕妈妈，小婶没事吧？都是我连累了她，请你回去帮我带话，还请她谅解！”

    “六姑娘，我家夫人并没有怎样，她也不能真的做什么，无非都是些见不得光的手段，这次是让我家夫人禁足一个月。

    这原也没什么，我家夫人自从上次您这里说想要自己开灶起，也有了这个想法，所以若禁足，正好我们院子也自己吃。

    夫人让奴婢过来，是想给姑娘提个醒，估计老太爷要找理由惩罚您，老夫人恐怕不会出手，所以让您顺着些，别让自己难受。”

    吕妈妈是个很会来事的，声音很小的将能说的该说的都讲明白了。

    云锦挽着胳膊送她走时，私下给的荷包也不小，毕竟以后还希望她能私下传小话。

    昨日在凌府时，贺清将这段时间她不在，所以不知道的事全部都报给她了，近期钟氏以及钟家都不好过。

    外面从开始的质疑到后来钱家那批客人的证实，钟氏已成为众矢之的，现下就是找证据的时候。

    只要证据全了，她就可以上报皇上，当然她那个祖父也不简单，但是钟氏是所有事情的前站啊，那就先弄她。

    将她搬开，后面的人也会一一露出，是亲人自是会留余地，但还是要看已经到什么程度了。

    届时，想必小叔、小婶这些知情人也会站出来的，至于到底站哪边她都能理解。

    今儿个她得自己上，不知道会经历什么，所以她全副武装了，在这样一个大日头下，她里面不仅穿了金丝软甲还为保护胳膊穿了薄棉衣。

    原因是她们都觉得人家恨的她要死，指不定会用什么招数，当然毒药也是带了的，她自己怕泄露，还让跟着的蜀锦也带上。

    在一群人担心的目光中她们离去，来到主院，还没有开饭，跟上次一样，一进门就先让她跪下。

