    一处狭小的房间内。

    昏黄的灯泡，散发着暗弱的光芒

    “唉，出来时太急了，我好像都忘了关门了，你也不提醒我。”陈母坐在床沿上，搂着陈星月叹了口气，向陈父抱怨道。

    房间像是一个学生宿舍，里面除了四张床、一张小桌以及小卫生间外，再没其他东西，虽然地方简陋，但相比绝大多数人只能在大厅或是通道上席地而坐，已经好上太多。

    “都什么时候吗，你还关心这个，谁会偷东西啊！”旁边的陈大伟苦笑道。

    “我也就随便找个话题，不说这个难道胡思乱想吗？”陈母白了眼无趣的陈大伟一眼：“我可不像你这么没心没肺，没事人一样。”

    我这是没事人一样吗？

    我只是强撑罢了。

    陈大伟无奈的摸了摸肚皮，

    我一个大男人，总不能想你一样。

    当然，这话只能心里想想，自然不能说，随即安慰道：“放宽心吧，外面已经好久没有传来动静了，估计战争已经结束了。”

    到现在为止，三人也不知道外面发生了什么事，只知道忽然间，政府就组织民众进入防空洞，到现在几人还一头雾水呢。

    陈星月说道：“也不知道哥怎么样了？”

    “他在东兴市执行任务，应该没事的！他一个武师，实力强大，所有人出事，他都不会有事！”陈大伟说道。

    这时门忽然敲响。

    “爸、妈、星月开门，是我！”门外传来陈守义声音。

    “是哥来了，我去开门。”陈星月一脸惊喜，立刻站了起来，过去开门。

    陈父和陈母也喜上眉梢，站了起来。

    “哥，你的衣服……”陈星月打开门，看着陈守义身上仿佛泥塘里打滚过的烂湿衣服，惊讶道。

    “外面在下雪，路上太滑，不小心摔了一跤，没什么事！”陈守义说着走入里面，关上门。

    陈母见状匆忙找了套陈父的衣服，催促道：

    “快，快把湿衣服脱下，小心着凉！”

    陈守义点了点头，把身上的武器和公文包放到床底，接过陈母递来的衣服，就去了卫生间。

    陈父比陈守义要矮上半个头，不过身胖体宽，倒是能穿上，只是稍稍显得有些短。

    收拾妥当后，他走出卫生间，陈母递过一杯热水：

    “喝杯热水，这么冷的天，小心感冒！”

    他一路跑来，浑身都要冒烟了，怎么可能冷，倒是真有些口渴了，他接过后，在床沿坐下，小口小口的喝着。

    “你什么时候回来的？”陈大伟问道，陈守义一回来，他的心终于定下来了。

    “刚刚收到河东出事的消息，我就过来了，见你们没事，我就放心了！”陈守义沉声说道，此时一松懈下来，他才感觉浑身都有些虚脱了。

    陈父陈母也没多想，以为是坐车回来的，陈母叹了口气道：“唉，现在这里这么乱，你回来干什么？对了，现在外面怎么样？”

    陈守义摇了摇头，脸色沉重：“我也不知道怎么说，很严重。”

    陈父和陈母心中咯噔了一下，对视了一眼，有种不好的预感

    “哥，到底发生了什么事啊？”陈星月忍不住问道。

    陈守义犹豫了一下，觉得也没必要隐瞒，沉声道：“蛮神入侵了，也许河东已经沦陷了！”

    气氛瞬间凝固。

    ……

    深夜。

    房间内，木板的床上，不时传来翻身的嘎吱声响。

    显然没有一个人睡着。

    陈守义双眼无神的看着天花板，默默发呆。

    以他异常敏锐的听觉，也无法听到丝毫炮火声传来，一片死寂！

    也许狩猎之神已经败亡了，但更可能是河东的抵抗力量已经彻底的溃败。

    蛮神由于无法再地球久待，战斗风格，一向是闪电战。

    其可怕的机动能力，半天的时间，就足以彻底的攻陷一座城市，歼灭所有反抗力量，特别是如今制空权已失，更让这场战斗变得毫无悬念。

    更何况，就算河东有核弹也无法释放。

    如今的导弹都还无法使用，核弹都是由飞机从高空投下的，然而那只凶禽的存在，估计飞机还未抵达目标，就已经被击落了。

    这时，放在旁边公文包发出轻微的声响，拉链缓缓的拉开。

    随即一个小小的人儿，迅速钻了出来。

    她左右看了看，小心翼翼的爬到陈守义耳边，一脸委屈的小声道：“好巨人，小不点好饿啊！”

    陈守义听到贝壳女的声音，迅速回过神来，这才发现自己竟忘了给她喂食了。

    陈守义不好意思小声的说道：“等等，我这就给你去泡蜂蜜！”

    “哥，你也没睡着啊，你在跟谁说话？”陈星月低声问道。

    陈星月的忽然说话声，吓得贝壳女迅速的钻入被子，躲在陈守义的咯吱窝里，身体瑟瑟发抖。

    “我自言自语。”陈守义没好气道。

    真是狗拿耗子多管闲事，把我的宝贝贝壳女都吓坏了。

    继续躺了一会，陈守义捞起贝壳女，从公文包中拿出蜂蜜和调羹，起身下床，走到卫生间。

    舀了半调羹蜂蜜，用热水泡匀，感觉了温度，放到贝壳女面前。

    “快吃！”

    “好巨人，你帮小不点看着，不要让坏巨人进来了！”贝壳女打量下卫生间，小声道，一脸紧张。

    “放心，我帮你看着，坏巨人不会进来的！”陈守义安慰道。

    贝壳女这才放下心来，低头大口喝起蜂蜜，没过多久就迅速吃完：

    “小不点吃好了。”

    陈守义捞起贝壳女，又继续躺到床上。

    “小不点要去包里。”贝壳女要求道，对她而言这时候显然还是包里更有安全感。

    安顿好贝壳女，陈守义眼皮子越来越沉。

    今天听到消息，从东兴市一路跑到河东，短短一小时的时间，就跑了两百多公里，不仅身体疲惫不堪，精神也承受着巨大的压力，此时再也坚持不住，很快就沉沉睡去。

    夜色宁静，这一夜对河东市而言，不知多少人辗转反侧，彻夜无眠。

    …………

    ps:不好意思，有些晚了，等会还有一章。