    第256章黑心娃

    房间内。

    此时，只剩下程潇和小七。

    小七缩手缩脚的坐在一侧，萌萌的大眼睛望着程潇，怯怯的不敢靠近。

    “姐姐，你渴不渴，我帮你倒饮料。”

    小七的余光扫到服务生刚端进来的水果、点心、、酒水上。

    “好！”程潇点了点头。

    唇角微杨：“那、谢谢小七！”

    “不客气。”

    程潇的话音一落，小七像是得到某种许可，全身放松下来，脸上露出纯真的微笑。

    “姐姐稍等，我这就去给你倒。”

    撂下一句话，小七站起身，快速奔到桌边。

    可桌子太高，小七即便踮起脚也是勉强碰到杯子，十分吃力。

    小七皱起小脸，一脸为难。

    程潇见状，贴心的从一旁搬来小凳，放在小七脚底。

    小七一脚踏上，距离刚刚好。

    “谢谢姐姐！”小七回头道了声谢。

    软萌软萌的样子，比不省心的鸭子，招人疼一万倍。

    “小心点儿，别摔了。”

    嘱咐一句，程潇退后，任由她施为。

    “姐姐，你喜欢喝哪个？”

    小七看着面前的几样鲜果汁，犹豫不决。

    “黄色的，红色的，绿色的？”小七软软的小手一一点过。

    “你帮我选。”程潇耐心的看着。

    小七挠了挠头，似是为难，只能道：“那好吧！”

    “选黄色的这瓶可以吗，姐姐？”小七轻声询问。

    “可以。”程潇点头，向着小七手指的方向望了过去。

    这是一瓶鲜榨橙汁。

    颜色橙黄，上面有一层泡泡浮起，里面多肉多汁，还有一股淡淡的橙皮香。

    是她比较钟爱的水果。

    “慢慢来，别着急。”

    程潇看着小七十分费力的模样，再次叮嘱，却并不上前帮忙，只是小心的把人护住。

    “好的，姐姐。”小七乖乖的回了一句。

    拿起比较重的玻璃瓶，晃晃悠悠的倒在空杯子里颜色鲜艳的果肉发出咕咚咕咚的响声。

    几个呼吸后，杯子倒满，小七松了一口气。

    放下玻璃瓶，端起杯子，颤颤巍巍的递到程潇面前。

    “姐姐，倒好了，你尝尝好不好喝。”

    小七圆圆的脸上充满期待，殷切的望着程潇。

    可能是因为激动的缘故，她走路时晃了晃，新鲜的橙汁溅落在昂贵的地毯上。

    她惴惴不安的看着，最后还是决定先把橙汁递给程潇。

    “谢谢小七！”程潇伸手拍了拍她的头。

    顺势接过，退后两步坐回到沙发上。

    呼！

    小七松了一口气，连忙跑到桌边，抽出手帕，扑回到地上，趴在那里，把污渍擦拭干净。

    仔仔细细看了两遍，痕迹并不明显，小七才彻底放下心来。

    说实话，对于叶庭云她是又敬又怕。

    想要靠近，又担心自己表现的不够好，会惹人不喜。

    小七把手帕藏在背后，抬起头，这才发现，程潇的果汁一直端在手里，分毫未动。

    “姐姐？”

    小七眨了眨眼，眼里有着不解，似乎在说：为什么不喝呢？

    “小七，你希望我喝吗？”

    程潇突然开口，声音是一如既往的动听，脸上的笑意却淡了几分。

    “姐、姐姐！”

    小七似是吓到了，她生活在那样的环境中，对情绪的感知比任何人都要敏感。

    此时此刻她清楚的感觉到，眼前的姐姐不开心了！

    咕咚！小七喉咙动了动，重重的咽了咽唾沫。

    软糯糯的道：“姐姐，果汁很好喝的，小七喝过。”

    “是吗？”程潇挑了挑眉。

    “是！”小七点头。

    “既然小七说好喝……那味道肯定不错。”

    话音一落，小七松了一口气，目光灼灼的盯着程潇的唇角。

    眼看着程潇把杯口放在唇边，缓缓抬起，就在最后入嘴的一刹那停了下来。

    “既然小七喜欢，这杯就留给小七喝吧！”程潇白皙的手臂缓缓递出。

    “不！不！”

    小七连连摆手，眼中闪过惊惶之色，又极力克制下来。

    干巴巴的道：“小七不渴，还、还是姐姐喝吧！”

    “小七，我再问一遍，你真的希望我喝吗？”

    程潇问着，脸色比以往要严肃一些。

    小七听了不回答，把头压低，不敢去看程潇的那张精致的脸。

    “唉！”

    看着这一幕，程潇轻轻一叹，摇了摇头，把杯子随手放在一旁。

    拿出电话，准备拨打叶庭云的电话，让他过来处理。

    “姐姐，不要！”

    小七尖叫一声，惊慌的望着程潇，身子也跟着扑了过来，两只软乎乎的小手死死的握住程潇的手。

    仰起头，眼泪汪汪的乞求道：“姐姐，不要，不要给哥哥打电话，不要告诉哥哥！”

    此话一出，小七豆大的眼泪，顺着圆圆的脸颊，滚落下来。

    她握着程潇双手的两只手不停的颤抖，像个即将被遗弃的婴孩一般，可怜的让人心疼。

    程潇望了过去，平静无波的眸子注视着小七。

    认真的道：“我可以不打这个电话，但你要告诉我，是谁让你给我倒这杯果汁的？”

    从进屋到刚刚，小七的一举一动全部落在程潇眼中。

    她倒果汁时的惶恐，她把果汁递到她唇边时的不安。

    不对劲的表情，在程潇这个专业人士面前漏洞百出。

    “没、没谁。”

    小七的表情，有一瞬间的呆愣和挣扎，最后还是坚定的摇了摇头。

    “是小七自己想倒的。”

    “不说实话吗？”

    程潇把人拉开，让小七在她面前站好，眉头紧锁，淡淡的目光望过去。

    这一刻程潇真的不知说什么好，明明是最天真无邪的年纪，却被豪门养成了一个小黑心娃。

    对！

    就是黑心娃！

    程潇不清楚她究竟有多么的身不由己，可害人终究是不对的。

    尤其是她的年纪还这么小，若是放任下去，长大还得了。

    “说还是不说？”

    程潇声音骤冷，不复刚才的温柔、和煦。

    小七吓得身子一颤。

    “呜～呜～”小声的抽噎起来，眼泪不要钱似的往下落。

    她的小手放在眼睛上，一遍一遍的擦拭，身上漂亮的公主裙也被泪水浸湿了一片。

    “是、是夫人！”

    小七哽咽着，声音像蚊子声一样嗡嗡的，含在嘴里微不可闻。

    (本章完)

