
　　两条改动的规则一出，引起一阵哗然。

　　大广场上的玩家可不只有黄种人或天朝人，苏听鱼能看到很多老外的面孔，黑的白的都有。

　　所以，短短几秒，苏听鱼就听到了玩家们用各国语言里的“亲切语”来问候副本。

　　“怪不得要我们带着玩偶体来。”苏听鱼感叹一声。

　　大广场上有些空手而来的玩家，想必那些人都故意无视面板系统的忠告，一意孤行的把玩偶体留在原来的地方。

　　第二回合开始后，也跟刚开始一样，有十分钟的准备时间藏玩偶体。

　　而那些没有随身携带玩偶体的玩家，还要跑一趟回去拿到玩偶体，再去寻找新的隐藏点，白白浪费一部分时间。

　　这时，有百来号的男玩家进到了方圆百米内，一个个身形高大，气息沉稳内敛，一看就很不好惹，而且看起来，好像还是一伙的。

　　那伙人过来后，都停在十米开外，其中的一个男人走了过来。

　　男人大概有三十多岁，穿着黑色西装和皮鞋，衣着得体，气质儒雅，手上同样戴着一副白手套。

　　当胖子看清楚这个男人的面容时，惊讶的瞪大双眼：“齐……齐特助？”

　　男人脚步微顿，看了胖子一眼，眼里闪过一丝讶异，他向着胖子微微颔首后，来到顾起面前，微微躬身：“爷，都集合完了，包括我在内，一共有148名成员通过了第一回合，另外有3名成员被淘汰。”

　　“嗯。”顾起正把玩着戴着白手套的手指，漫不经心的应了声。

　　男人转过身，看向苏听鱼两人，面上露出客气疏离的微笑：“这两位是……”

　　胖子凑过来回答：“齐特助，这是我的朋友。”

　　“你们好。”闻言，男人单手放置在身前，微微躬身，绅士的行了礼。

　　“你好。”苏听鱼同样面带微笑。

　　趁现在距离较近的机会，双方都不约而同查看起各自的游戏昵称。23sK.com

　　【五行缺钱】

　　苏听鱼：……啧，这个游戏昵称好像是在猎杀榜前十的。

　　“秦七……”齐特助眼里闪过一丝异色，打量了下秦七，迟疑开口：“你是……秦家的七少？”

　　秦七闻言，目光正视起齐特助：“你认识我？”

　　齐特助点点头：“虽未亲眼见过七少，但也听说过七少自小就天资聪颖，还未成年就被特殊部门看中，进去学习深造了。”

　　听完齐特助的解释，秦七面上漠然，不置一词。

　　见状，齐特助也不介意，微微友好的笑了下，便扭头回去找顾起。

　　看样子，是还有事要谈。

　　苏听鱼三人便走远了一点。

　　“第二回合，我们待在一起吧，能多一点保障。”苏听鱼吸溜了一口手上抱着的饮料。

　　胖子挠挠头：“大佬，要不我们跟老板他们，他们人更多啊……”

　　苏听鱼瞅了眼胖子：“你觉得有可能吗？”说完，又眼神示意了下秦七的方向。

　　额……胖子眨了眨，他看向已经撇过头，目光不知道看哪去的秦七……嘶，这倒是个问题。

　　另一边，齐特助压低声音：

　　“爷，我之前查的那一批名单里，有这位秦七少。”

　　顾起目光一滞，语气微沉：“你确定？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第178章 儿童节快乐20免费阅读。https://xs.23sk.com 