    “陆仰，你知道不知道你在干什么？”

    脸色发青，七皇子一字一句的反问道。

    “打架啊！”一脸鄙夷的看着七皇子，陆仰有些不耐烦的回答道：“是殿下你说的，这里是镇妖司，不要把你当皇子，就当是一个四品镇妖使！”

    “……”

    七皇子已经忍不住想要骂人了，我是这个意思吗？！

    陆仰才不管他，话是你自己说出来的，怪我咯？

    “既然你也是四品，那就上来打一场呗，还是殿下输不起，不敢跟我打？”

    斜眼看着七皇子，陆仰再次说道：“也对，殿下身份尊贵，自然不是普通的四品镇妖使能比的，哪能跟我这种乡下来的泥腿子打，万一真被我揍了，哪还有脸见人，算了算了，那你让开点，别影响别人上台来。”

    “……”

    疯了，真疯了！

    此刻演武台下所有人看向陆仰的目光，都像是再看一个疯子！

    好端端的，七皇子已经亲自出面了，你一点面子都不给也就算了，还要这么嘲讽，这是把七皇子的脸按在地上摩擦啊！

    真把对方逼上了台，这一战不管胜败，都是与七皇子结下死仇啊，犯得上吗？

    这可是京城啊，把七皇子这么往死里得罪，能有什么好结果？

    就算想要出名，也犯不着这么玩命啊！

    “好，好的很！”

    脸色铁青，七皇子顿时跃上了演武台，话都说到这种地步了，他就算不想打也得打了，否则，以后都没脸再到镇妖司来了。

    “今日若不给你一个教训，你还真以为自己天下无敌了！”

    手掌按在剑柄之上，七皇子恨声骂道。

    “殿下说笑了，天下无敌的是司首大人，我不过一个小小的六品斩妖使，哪敢担这个名声。”摇了摇头，陆仰认真的回答道：“不过，殿下这种对手，我倒是还真没放在眼里。”

    这一刻的陆仰，显得格外嚣张，犹如一把出鞘的利剑，傲然道：“我为天骄，当横扫四方！哪怕是京城镇妖司，有资格与我一战的，也唯有天骄，殿下……还不配！”

    到了现在这种地步，陆仰自然看的明白，那位刁难自己的石城，多半背后就是这位七皇子，如今找到正主了，陆仰哪里还会给他留半点颜面！

    想要压我？你们配吗！

    七皇子又如何，怎么不见你去跟陈明阳嚣张？呸！不就是觉得我实力弱，好欺负吗？

    那我今天还就不给你脸了！

    低调个屁！

    打我踏入京城，你们这些人就想尽各种办法来针对我，打压我，还指望我乖乖低头认错？

    我还偏要嚣张起来！

    这一战，我便是要横扫镇妖司，让所有人都清楚的看到，我陆仰不是你们可以拿捏的住的，我为天骄，当横压四方！

    你们压的住一个小有名声的陆仰，压得住六品斩妖使陆仰，可你们压的住天骄吗？！

    “铮！”

    一瞬间，长剑出鞘，七皇子已经彻底被气疯了，体内灵气瞬间爆发，伴随着剑光狠狠向着陆仰斩来。

    不得不说，即便抛开身份不提，七皇子的实力也绝不算弱！

    毕竟，想要压住陆仰，本身也是要有一定实力的，否则，就算陆仰去不了昆吾神域，他也不会得到什么好处。

    这位七皇子本身就有接近天骄的实力，真说起来，绝对要比现在的晏子墨，甚至魏无忌更强！

    这一剑出，便透出一股王道之意，正面碾压而来！

    身为皇子，七皇子本身就带有一股王道之气，从他修炼的那一天起，便有最好的老师指点，帮他养王道之气，修王道之剑！

    王道本身，就是一种意境！

    再加上金灵根，这一剑斩出，便给人一种不可抵御的压抑感，仿佛让人忍不住要跪下来臣服一般。

    对上其他对手，这样一剑，都能带来极大的压制力，往往对手十成力道，最多只能发挥出六七成来，自然轻易便会被碾压。

    可这些……对于陆仰无用！

    陆仰是什么人，武道天骄！

    武者，无畏无惧！

    从陆仰踏上武道之路的那一天起，目标便是仙人，武可通神，武可伐仙！

    我连高高在上俯视苍生的仙人都敢杀，难道还能怕你一个皇子不成？！

    一刹那间，腰间紫郢剑骤然出鞘，透出一抹暴烈之意，正面向着对方碾压而去。

    火之真意！

    这一刻，陆仰终于施展出了火之真意，全力爆发！

    举火焚天！

    手中握着的虽然不是方天画戟，但是从本质上来说，其实并没有什么分别，这一招，最关键的地方，在于火焰的暴烈，在于敢于焚天的勇气与霸道。

    一刹那间，体内的神武真气骤然爆发，伴随着火之真意，狠狠斩出了这一剑！

    轰！

    恐怖的剑芒，瞬间在空中爆开！

    一剑而溃！

    刚刚还嚣张无比的七皇子，在这一剑面前，几乎根本没有丝毫抵抗之力，瞬间崩溃！

    黑色的蟒袍，仿佛被火烧过一般，化为一片焦黑，一剑之间，便被陆仰斩下台去，胸前被斩出了一道刺目的血痕。

    就这，还是陆仰在瞬间的瞬间留了手，否则，这一剑便能将这位七皇子一剑斩为两断！

    太强了！

    看着这一剑，所有人心中都不禁生出了一种窒息感。

    仿佛被这一剑斩下台的不是七皇子，而是他们自己一样，那种无力感，瞬间从每一个人心底生出，那是根本无法匹敌的绝望！

    相比于这一剑，之前陆仰与其他人的战斗，就是就像在闹着玩一样。

    绝世天骄！

    这一刻，每一个人心底都不禁升起了这样的念头。

    寒江之战，离他们太远了，他们甚至根本不知道，败在陆仰手中的慕容嫣是谁，有多可怕，但是这一剑，却足以让每一个人都清清楚楚的看到，自己与陆仰之间的差距！

    唯有真正的绝世天骄，才能斩出这样的一剑！

    或许如今的陆仰，还远远不如陈明阳那样的妖孽，但是毫无疑问，这是一个人真正有资格比肩陈明阳那种妖孽绝世天骄。

    这样的人，没人能压的住！

    无论你有多少见不得人的手段，有多少算计，都没有意义。

    这样的陆仰，就像是焚天之火，注定能够烧毁一切束缚！

