    简言之成了杀人凶手的消息很快在网上曝光，掀起了轩然大波。

    简言之和青梧积怨已久，但众人都没想到竟然能到杀人的地步，加上前段时间顾栖迟被姚乐撞伤的新闻，一时之间网上纷纷猜测是不是姚乐和简言之联手对顾栖迟和青梧进行了打击报复，说当初姚乐的事情，青梧做的那些恶心事都有顾栖迟在背后推波助澜。

    对于网上的这些消息，简言之不知道，她没有手机，看不到新闻，也不能和外界沟通，她被带到警局之后就被关在了一个光线很暗的房间里，坐在冰冷的审讯椅上，等待着有人过来问她问题，和她说说话。

    但简言之知道，没人会来问自己问题，即便来，也只是走走形式而已。

    ——

    林深时接到这个消息的时候险些失控，但他很快稳住心神打了个电话出去，得到对方的回应之后一颗心才算是落在了实处。

    罗青站在林深时的对面，见他面色渐渐缓和知道事情多数是没事，正准备开口说点别的，办公室的门却被敲响，江柔推开门走进来，见到林深时脸色不好，着急的问了句：

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    林深时摇摇头,看了罗青一眼：“没事，只是罗青刚才带来消息，说仍然找不到浅浅，有点担心。”

    罗青从善如流的点了点头：

    “抱歉林先生，我们的人还在继续，也扩大范围联系了别的人脉，一有消息我会在第一时间来通知单你的。”

    林深时一副懒得再听的模样，挥挥手让罗青离开了。

    江柔绕过办公桌走过来在林深时的身旁站立，抬手想要去帮林深时按摩一下太阳穴，手不过刚刚伸过去，林深时却从座位上起了身，完美避开了她的碰触，继而走向会客区的沙发上落座：

    “不在家里好好休息，来这里做什么？”

    江柔没在意林深时对自己的冷淡，这段时间她都已经习惯了，只要提及林浅浅，林深时对自己的态度总是好不到哪里去，似乎让他想到了不好的事情。

    也的确有段不愉快的时光，毕竟林浅浅腿上的伤疤就是最好的证明。

    尤其是现在见不到林浅浅的时间里，那道疤就宛若是落在林深时心里的一样。

    江柔走过去在林深时的面前落座：

    “我一直在家里也是闷着，所以今天就出来走走，但没想到来的路上看到了一桩新闻，你看到了吗？”

    林深时看着江柔：

    “是简言之杀害青梧的新闻吗？”

    “你看到了？”江柔看着林深时，眼睛眨也不眨，似乎想要从那张脸上看到什么自己想要的答案。

    林深时点点头：“新闻这么铺天盖地，我的消息应该不至于这么闭塞吧？”

    “那你觉得，这件事是简言之做的吗？”

    林深时看着江柔有几秒钟的时间没说话，就在江柔觉得奇怪的时候，林深时却突然笑了下，开口问：

    “不然呢？除了简言之还会是谁呢？她已经不是第一次杀人了，不是吗？这件事除了她，我也想不出第二个人选了。”

