    时光飞逝，转眼过去了半年。

    花果山孙悟空出生的大石头旁边，有三只猴子正在那里酣睡。

    突然，原本晴朗的天空，慢慢下起了淅淅沥沥的小雨。

    细细的雨滴，打在三只猴子身上，慢慢的浸湿了他们的毛发。

    “呜！”

    一声呜鸣响起，其中一只猴子眨了眨眼皮，捂着脑袋慢慢的坐了起来。

    当这只猴子刚坐起来，其他的两只猴子也似乎有了反应，慢慢地睁开了眼皮，茫然的看着天空中的淅沥沥的小雨。

    “这是哪？”

    孙悟空揉了揉，还有些发晕的脑袋，疑惑的看向了四周。。

    “这好像是俺老孙的花果山，这里好像是当初俺老孙出生的地方。”

    就在孙悟空看着周围的场景，感觉越来越熟悉的时候，另一个和他一模一样的声音，在身边响起。

    听到提醒，孙悟空一下子反应了过来。

    这里不正是自己的花果山，而自己躺的这块地方，就是当年自己出生地。

    自己回花果山了。

    想到这个熟悉的名字，孙悟空兴奋地蹦了起来了。

    他刚要喊自己的猴子猴孙过来，突然间又想起了发生了什么事。

    低头瞅了瞅两只，正看着他和他一模一样的猴子。

    三只猴子面面相觑。

    “该死，是你们这俩妖怪！”

    三只猴子仿佛心有灵犀一般，整齐的蹦起来，从耳朵中掏出金箍棒就要干架。

    “等等，不对！”

    就在三只猴子要打起来时，李文变化的孙悟空，突然出言拦下了另外两只猴子。

    “你这妖怪，有什么好说的，是不是害怕俺老孙了？要认输了！”

    被喊停的两只猴子，齐齐的看向了李文。

    孙悟空更是冷笑的嘲讽一句。

    “傻逼，你是不是忘记了，咱们好像是找杨戬，让他的狗来辨认咱们，怎么喝了一顿酒，就跑到这里来了？”

    经过李文这一提醒，其他两只猴子也反应了过来。

    对啊，自己等人不是找杨戬，让他用他的狗来辨认三人吗？

    怎么这一觉醒来，跑到了花果山了。

    “难道是杨戬那个三只眼，不服当年俺老孙打赢了他，故意出阴谋手段坑害我等！”

    孙悟空抓着头皮想了一会, 提出了一个可能性。

    “很有可能, 要不我们再去找他, 跟他问个明白！”

    六耳猕猴觉得孙悟空说的非常对，提出了要再去找杨戬的提议。

    “我看还是算了，杨戬这家伙狡猾的很, 估计咱们去了，他也会直接否认。

    而且他舅舅还是玉帝, 咱们不可能因为他否认, 就怎么样他吧？”

    见这两个家伙要去找杨戬, 李文伸手拦住了他们。

    现在时间已经差不多了，李文也不想浪费自己的时间, 打算引导两只猴子走最后的流程。

    “他舅舅是玉帝又如何！他敢出手坑害俺老孙，哪怕他就是玉帝，俺老孙也不会放过他！”

    对于李文的阻拦, 孙悟空冷着脸否决道。

    见到这猴子死了心要找杨戬, 李文也不惯他臭脾气, 冷哼道：“你找他怎么说？说他把你灌醉, 丢到了花果山。

    至于坑害我等，你自己检查一下, 他怎么坑害你了？”

    正要前往灌江口的孙悟空，停下了身形。

    细细想来，好像杨戬真的没有对自己做什么吧。

    自己被扔到花果山, 会不会是自己喝醉酒，发酒疯在灌江口惹出了什么乱子, 杨戬一气之下把自己丢回了花果山。

    想到这个可能，孙悟空迟疑道：“那我们怎么办？”

    一直看着二人争吵的六耳猕猴, 站出来提议道：“我们的目的是分出真假，既然杨戬把我们赶出来了, 而且还把我们丢在一起，估计可能也分不出我们。

    咱们再回去找他也是浪费时间，干脆继续找大能，继续分辨我等谁是真谁是假。

    而且你们没注意到吗？

    现在已经是秋季了，按照俺老孙遇到你们的时间，差不多已经过去一年了。

    如果咱们再拖下去，估计师父那边就要等急了。”

    一年！

    一听到这个时间段, 孙悟空心中猛地一惊，然后猛地回头看向了两只猴子。

    “你们两个谁是李文？”

    正装作思考，寻找哪位大能的两只猴子，听到孙悟空这么问, 都疑惑的看向了他。

    只不过六耳猕猴是真疑惑，李文则是装出来的。

    他没想到这个猴子这么精，仅凭六耳猕猴说的一些话，就怀疑三人中有自己的存在。

    而至于哪句话，引起了猴子的怀疑，李文猜测，很有可能是那个一年的时间。

    毕竟自己出手四次，阻挡猴子师徒，都是一年的时间。

    一连被坑了四次，估计猴子心中已经对这个时间有阴影了。

    所以当六耳猕猴说出一年的时间的时候，孙悟空脑海中第一个蹦出来的人影就是自己。

    “原来是李文你这个家伙，在冒充俺老孙，真是气煞我也。

    不过，俺老孙看在你舅舅的份上，你自己站出来，俺老孙就当作这事没发生，否则等俺老孙揪出来，非痛打你一顿不可。”

    明白了，猴子心中所想，李文直接站了出来，瞪向了其他两只猴子。

    六耳猕猴也很快的反应了过来，也站出来询问李文和孙悟空，谁是李文装扮的。

    得，又乱了！

    见到其他两个猴子，都站出来询问，孙悟空知道，这样不是办法。

    光凭争吵，一百也分不出谁是真，谁是假。

    皱眉想了想，孙悟空想到了地府的生死簿。

    生死簿是地府的根本，上面记录了世间所有生物的一切，哪怕做了什么事情，生死簿上都有显现。

    干脆自己去地府查看生死簿，只要书写出李文的名字，估计就能找到那个李文变的猴子。

    到时候摆平了李文，剩下一个妖怪，自己就好办了。

    想到了办法，孙悟空就对着两个猴子提去地府查看生死簿的想法。

    心中有底的二人，对于孙悟空的提议，毫不反对直接吵闹着往地府而去。

    三只猴子一路下来地府，就惊起了无数鬼哭狼嚎。

    一名名鬼差，看着三只猴子气势冲冲的闯进来，吓的是狼奔豕突，嘴里鬼叫着，“猴子打进来了，三只猴子又打进来了。”的话，到处乱窜。

    当得知来了三只猴子，阎罗王脸都绿了。

    他本来想找个借口逃离，可他刚出府衙，就被三只猴子给堵了回来。

    “三位爷，我有急事，能不能先放了我？你们去找其他人。”

    被三个猴子驾回来的阎罗王，哭丧着脸对着三只猴子拱手求道。

    孙悟空（六）：“阎罗王，你别怕，俺老孙不是来找茬的，只是来找你帮忙的，你拿生死薄过来，赶紧帮俺老孙查查，我们三个当中谁是假的？谁是真的？”

    孙悟空（李）：“对对对，阎罗王你别怕，俺老孙自打取经以后，那些事情已经不干了，所以你就安心吧！”

    孙悟空：“是啊，阎罗王，你现在赶紧去拿生死簿，就算查不出来，俺老孙也不会咋地你！”

    被三只猴子连推带驾拉了进来的阎罗王，脸是瓦绿瓦绿的。

    可如今想跑也跑不掉了，又听着三只猴子说的恳切，阎罗王只能绿着脸，让判官去拿生死簿。

    很快，生死簿就被搬了过来。

    只不过这个生死簿是副本，真正的在阴天子手中。

    虽然这个生死簿是副本，但本身也具备了真本的功能，有一定的修改权利。

    只不过这边修改以后，会出现到真本上。

    修改的内容，在一定的时限内，如果阴天子不打勾，那修改的内容，会自动消失。

    “三位大圣爷，生死簿就在这里了，你们要查什么？”

    捧着生死簿的判官，一脸谦卑的看着三只猴子，询问查什么？

    孙悟空（李）：“先查那两个冒充俺老孙的猴子。”

    李文第一个站了出来，命令判官查看。

    其他两个猴子也没反对，纷纷盯着判官让他查看。

    可判官翻看了许久，都没有找到想要的内容，最后一头冷汗的，冲着三只猴子摊了摊手。

    “没有！”

