    

    今天去鬼屋玩的人还是很多的，一次性只能进去二十个人，然后要等人出来了才可以再进人。

    墨再廷和钟小术排队就排了十几分钟，终于拍到了他们。

    鬼屋门口有收票的工作人员，工作人员穿着染血的护士装，妆容也有点小小的吓人。

    但是钟小术知道，鬼屋里面的人妆容才吓人，这门口的就是小意思。

    钟小术把票递给了两个护士小姐姐，一个小姐姐说了一句：“害怕的话就可以说放弃，就有工作人员带你们出来哦。”

    “好的。”

    钟小术和墨再廷进了黑漆漆的鬼屋。

    门口的护士小姐姐突然想起来：“刚刚忘记告诉他们不能殴打工作人员了。”

    另一个护士：“没事，来鬼屋玩的人心里应该都清楚这个。”

    鬼屋里面黑漆漆的，道路也十分的窄，只能一个人过，不能两个人并排的。

    墨再廷走在了前面，钟小术走在后面。

    不一会儿，墙壁上一个绿色的小灯突然之间就亮了，突然性的很容易吓人，墨再廷面无表情。

    而突然地板下在抖动着，墨再廷低头一看就看见自己脚下居然是踩着一副透明的棺材，里面一个全身腐烂的尸体在抓棺材盖子。

    因为整个棺材都是玻璃的，里面的鬼看的清清楚楚。

    一般人都会吓的赶紧跑，不敢踩着这个棺材，但是墨再廷不但没有跑，还蹲下来研究透明的棺材：“这是和窗户上的东西材料一样的吗？透明的玻璃，但是这个玻璃好像很硬。”

    墨再廷知道这叫玻璃，但是他见识过玻璃很容易碎掉的，可是这个棺材盖子的玻璃居然能让人踩在上面。

    “你看什么呢，快点走了，后面还有人要来了。”

    在鬼屋里面，特别是这种只能一个人走的道路，千万不要停下来，要不然后面来玩的人就堵车了。

    墨在廷起身，看了一眼钟小术：“你害怕吗？”

    女娃娃应该都很害怕这个吧。

    “我都说我最喜欢就是这个游戏了，我这是害怕的表现吗？”

    她就是像吓唬墨再廷，古代人不是都比较封建迷信吗？看见鬼应该会害怕的。

    但是为什么墨再廷居然是低头研究钢化玻璃呢？

    两个人继续往前走，前面的路顿时宽敞起来了，而且也更亮堂起来了，钟小术知道，这肯定是真的工作人员要上场了。

    其实也不是所有的鬼屋都有真的工作人员假扮的鬼，有一些小型的游乐园里的鬼屋进去都是假的道具，没有真人。

    这个游乐场的鬼屋就是有真人工作人员的，而且听说超级恐怖，原主一直想过来玩。

    身后跟着的很多玩的人都进来这个小房间里。

    有人说：“怎么没有路了？”

    “怪恐怖的，怎么就没有路了？不会是关在这里被吓唬吧。”

    其他人讨论着，突然这个时候全部的灯都熄灭了，灯再次亮起，房间里多出了好多血淋淋的贞子。

    “啊！”

    “啊！”

    本来刚刚身边还没有人的，突然出现这么多贞子，许多人吓的尖叫，越是尖叫，气氛越是害怕。

    那些贞子还露出了笑容，慢悠悠的朝着人过来了，有的人直接吓的腿软的坐在地上了。

    最可怕就是你腿软了，不能跑不能躲的，然后一只血淋淋的鬼就围着你转悠。

    钟小术也在躲，因为这些鬼身上还有血，确切来说是好多颜料，她不想被蹭到了自己的衣服上。

    但是墨再廷却把钟小术的这个行为误解为她害怕了，看着有一个贞子接近钟小术，墨再廷直接尾巴抓住贞子的衣服就摔了出去。

    嘭，一声巨响，贞子摔的直接叫出了声音来。

    其他贞子都啥了，一个贞子说道：“不许殴打工作人员。”

    顿时恐怖的气氛没有了，很多人都看着墨再廷，钟小术尴尬了一波，这家伙怎么就这么暴力的动手了呢？

    殴打工作人员是要赔偿的，赔偿没有太大问题，主要是这很丢脸啊。

    钟小术赶紧拉住墨再廷：“走，快跑。”

    钟小术直接往房间的墙壁撞了过去，果然这些墙壁都是假的，就是一块布，穿过去就是出路了。

    工作人员立刻乱了。

    “抓住他们，他们殴打的工作人员。”

    一路上钟小术拉着墨再廷的手跑的飞快，甚至连后面关卡的鬼都给撞到了。

    被撞的鬼：“这是被吓疯了吗？跑这么快。”

    吐槽了之后，鬼默默的躲着准备吓后面的游客，当听见有人来了，鬼突然出现，但是鬼眼前出现了血淋淋的贞子!!

    “啊！！”

    鬼和贞子面面相持的大叫，他们都被对方吓到了。

    鬼屋的工作人员被同事吓到，这是多么丢脸的事情啊。

    而且一个红衣鬼和一个贞子互相大叫，后面的游客都腿软了，不敢过来。

    “什么情况，这个鬼屋很的好可怕，工作人员演的好逼真，好鬼.畜啊。”

    贞子安静了下来，立刻道：“让一下，我要过去。”

    鬼：“你不是再前面一关卡吓人吗？你跑这么来干什么？”

    “有人殴打的工作人员，我再追，你被挡路好不好。”

    听见二人对话的游客：“.......”

    墨再廷和钟小术成功出去了鬼屋，并且装作什么都没有发生的样子，但是他们脚步快速的离开了鬼屋附近，直接去玩摩天轮了。

    坐上摩天轮，钟小术就开始说墨再廷了：“你怎么能打人呢，里面的都是工作人员，不是真的鬼，进鬼屋玩殴打工作人员是大忌，小心以后我们被黑名单了。”

    墨再廷默默鼻子，这个他无话可说，是他出手急了。

    “以后再也不和你去鬼屋了，太丢脸了，还好我们没有被人追上，赔钱没事，丢脸是大。”

    墨再廷：“我没有控制好自己，很抱歉，要不我向那个工作的人道歉一下？”

    “算了，好不容易跑出来了，你回去你也认不得是那个贞子被你打的，他们全部都化妆的几乎一模一样。”

    说话间，两个人已经坐着摩天轮越来越高了。

    墨再廷看着下面再慢慢变下的人，他不明白这个玩的有什么好玩的，为了看高处的景色？

