    “好，你们不走是吧？你们不走我走！”

    叶胜男说完直接向玄关处跑去。

    刚冲出门外，却不小心迎面撞上走来的人。

    “怎么了？这样慌里慌张。”

    林跃说着将自己身前的女孩儿给扶住，这才留意到她那一张布满泪痕的小脸。

    “发生什么事情了？”

    宋雪看到这一幕，心里面也忍不住一阵心疼。

    在他们这段时间的了解当中能够看出，叶胜男不是一个轻易崩溃的人。

    她现在这一副模样，一定是发生了什么让她内心承受不住的事情，而且还是大事。

    “发生什么事情了？还不都是因为吴家那父子两人。”

    “说什么讨要一个说法，不过就是想要找个理由把两天后的婚礼事情给说出来。”

    林跃一听她说这话，猛然间醒悟过来。

    怪不得他们在进来的时候，看着门口有几个穿着和叶家保镖有些不同衣服的男人。

    原来那几个人是吴家的人。

    “别伤心了，我进去看一下什么情况？”

    说着林跃便要进入房间，但一想到叶胜男现在这个状况，对宋雪叮嘱一声。

    “宋雪，看来她只能先交给你了。”

    宋雪听着林跃说的话，又看看自己眼前可怜兮兮的女孩儿点点头。

    “好，不过你也要小心一些，他们吴家心性狡诈，不要被他们骗了。”

    在职场上游历了多年的宋雪，在遇到吴父第一眼时，变察觉到他不是一个心胸宽广的人。

    像是这一次的事情，他一定不会善罢甘休。

    “好。”

    话语落下，林跃直接进入到客厅。

    看着屋内的那几个男人，林跃没有任何犹豫的，直接走上前。

    “刚刚听说了一件好笑的事情，现如今都已经开放年代了，还有逼婚事件发生，你们说搞笑不搞笑？”

    林跃的话也说出来，在场的几个人当场明白他话语中的意思。

    “你这话什么意思？我们什么时候逼婚了？”

    吴父本就看着林跃不爽，再加上他说这事儿，立马眯着眼睛上下打量着他。

    上一次不过就是没找到理由好好的收拾一番他。

    没想到这小子竟然还这样毫不自知的自己走出来。

    一时间，吴父觉得有必要让林跃见识一下他们吴家的厉害。

    “没逼婚吗？女方这边不同意，你们还执意要订婚，结婚，不是逼婚是什么？”

    吴亮看着步步逼近的林跃，心里面有些恐惧。

    想起他之前那一嗓子吼的他头昏脑涨，心里面便有些后怕，不想再尝试。

    小心翼翼的躲到吴父身后。

    而正气急败坏的吴父根本没留意到他这一小动作。

    反而更想要见识一下林跃，他究竟用了什么手段能够将最近这段时间给搞得乌烟瘴气。

    “我告诉你，林跃不管你是从哪来的毛头小子，我劝你不要对我们吴家和叶家的婚事插手。”

    “在你没来之前，我们吴家就和叶家有了婚约一事。”

    “吃吃没有进行举行，不过就是想让他们两个年轻人适应一下感情，现在他们的情感已经有了一些初步的交流，是时候可以结婚了。”

    吴父义正言辞的说着，但他这话一说出来，让林跃立马忍不住捧腹大笑。

    他见过睁着眼睛说瞎话的，但没见过他这种说瞎话，连草稿都不打一下的。

    “是吗？他们两个人有了一些初步交流，可以结婚了？”

    “但我怎么感觉他们两个人貌似根本不适合结婚呀？您年龄大，比我在感情方面更有经验，难道你没有发现他们两人不合适吗？”

    林跃步步紧逼，压根儿就没有想要表现出一种不再管这件事情的模样。

    见到靠自己越来越近的林跃，吴亮心里面变得更加紧张，吞咽了一下口水。

    每随着他走近一步就向后退一步。

    不知过了多久，吴亮已经成功的从吴父身边跑的远远。

    而林跃此时此刻毫不逊色的站在吴父身旁，上下打量着他。

    他倒要看看一个年过半百的男人接下来还要怎么继续说瞎话。

    “他们两个人现在是在磨合期，等过了这一段磨合期，两个人必定恩爱如胶似漆！”

    吴父也感觉到林跃给他的感觉，在说完话后，立马补充一句。

    “我再说一遍，你不要阻碍我们吴家迎娶叶胜男的事情。否则不确定，我们吴家会不会再继续计较今天发生的荒唐事！”

    严厉的声音里面还夹杂着一些威胁话语。

    林跃听到后，脸上立马露出一抹淡笑。

    他对于这些事情从来没怕过，要怕过的话，也就没有今天林跃。

    叶伟庭听到吴父说起有关于林跃的事情，他立马也补充了一句。

    “对，林跃，你还是赶快收拾一下东西，从我们叶家离开吧。”

    “自从你来到我们家，给我们家床下了多少祸乱？你心里面应该有一些自知之明吧？”

    他的话一说出来，让林跃脸上的笑容变得更加猖狂。

    不仅对他们两人的话语没有任何答复，而是直接奔向躲到不远处的吴亮方向。

    “这件事情我们还得问问当事人。”

    林跃说完后直接将坐在一旁的吴亮给扯到中央位置。

    吴父见到自家儿子，被林跃这样扯来扯去，心里有些不乐意，一下将他护到自己身后。

    原本心里面慌的不行的吴亮见到自己成功的我到父亲身后，心里面立马又增加了一些底气。

    面对林跃的视线以及里面含有的威胁全部被他无视了。

    “好，我作为当事人今天就表个态。”

    “我想要今天就把叶胜男给带回去！”

    林跃听着他说的话，眼睛眯了，眯盯着他的视线原有威胁的味道变换成怒意。

    “好，这可是你自己选择的！”

    众人还没反应过来，林跃话语中的意思，他就已经越过吴父，走到吴亮身边。

    抬手间对着他的身体各个穴位撞击几下。

    嘭

    一道沉闷的声音响起，吴亮期间未发出任何声音直接倒在地毯上。

    做完这一系列动作，林跃拍了拍手上似有似无的尘土将手插进了口袋里面。

    吴父看到这一幕，心里面有些慌了，蹲下身，伸手在自家儿子鼻息位置探了一下。

