    “你未免也太看不起我东方白了。”

    “记住赌约，是输者一辈子都要听从赢者安排，包括自杀，死亡！”

    “只要你赢，哪怕让本少亲自剁了自己，也必然算数。”

    东方白斩钉截铁道。

    “有趣有趣，本尊想到整治你的办法了。”

    诛天眼中闪过一道邪恶之色。

    “只是我很怀疑，你的执行能力，输了不认又怎样？”

    东方白犹豫一下道，“我们可以发道誓，一旦发出道誓，相信没人敢违背。”

    “好，老子想玩。”

    诛天兴致勃勃，玩心大起。

    “开始吧。”

    “你先发。”

    “你怎么不先发？”

    “本少先来就是，瞧你人丑又多事，胆子又小的可怜，还叫诛天如此霸气的名字，简直白瞎了。”

    白大少一顿讽刺。

    “本尊怕你使诈。”

    “小人行径之事，本少不屑为之。”

    东方白冷哼一声。

    “对了，还有一件事本尊没有搞清楚。”

    “麻烦，像个娘们一样磨磨唧唧，磨磨蹭蹭。”

    “娘们可不就是磨蹭。”

    “……”“快说，本少耐心有限，十招之约已经等不及了。”

    东方白催促道。

    “如果不分胜负怎么办？”

    “那你就去死吧，身为一个不知成名多少年的魔头，连本少一个区区后辈都打不过，你还有什么脸面活在世上？”

    “死都不足以说明你的菜，你的垃圾，你他么就是个弱比。”

    看看，又骂上人了。

    一言不合就喷。

    诛天面红耳赤，恨不得活活撕了他。

    “来，本尊在此发下道誓，十招为赌约，输者听从赢者安排，包括一切要求。”

    “若违此誓，当即神魂具灭，不得好死。”

    “本少也在此立誓，与往上一样，不得好死，神魂受九幽之鞭，日日夜夜毒打。”

    两人都立下誓言，接下来要做什么，大家心知肚明。

    两个字：开干！“丫头，你躲远一点。”

    东方白嘱咐道。

    “东方大哥，加油。”

    第五飘柔握紧小拳头，加油鼓励道。

    “放心。”

    “大话留着去九幽之下说吧，等你败了，本尊一定玩了这女人，并让你按住腿。”

    “这只是其一，后面还有更好玩的。”

    诛天恶意满满，乐趣多多。

    其心险恶，让人发指。

    该杀，该诛，该毙命！“来，老怪物。”

    东方白大喝一声，杀气腾腾，杀机四起。

    在一瞬间战斗模式开启，进入战斗状态。

    手掌一翻，一柄长剑出现在手中。

    帝宵一出，神魔皆哭。

    “小东西，当初戏耍我，至本尊于阵法之中而不顾，我会让你得到惩罚，一个完美的惩罚。”

    “嗖！”

    东方白没有再说一个字，直接动手。

    “剑破红尘！”

    “诛满人间！”

    “轰隆隆！”

    神灵之气狂暴不已，仿佛整个天地都在晃动。

    两人的修为境界均到了神皇境，可想而知最强招式碰撞所产生的威力有多么巨大。

    震破苍穹，怒指九霄。

    “剑屠苍生！”

    “诛地！”

    “剑斩万恶！”

    “诛天！”

    “剑留一线！”

    “诛魔！”

    两人的对招，一直到了第八招。

    几乎到了东方白的极限。

    帝宵九式一共九招，第九式所需的消耗太大，目前为止，白大少无法启用。

    在之前的八招当中，两人平分秋色，不分上下。

    可有一点，诛天的境界有神皇高阶，甚至巅峰。

    在单纯的境界上，诛天占据绝对的优势。

    或者说碾压。

    然而事实上，他没占丝毫便宜。

    旗鼓相当！问题诛天的能力比同等境界的人要厉害不少。

    否则大魔头的称号岂不名不副实？

    帝宵九式的强大无与伦比。

    也是白大少最早的底气之一！“小子，我已感觉你用尽了实力，接下来看你如何接招。”

    诛天阴笑，“真是没想到，短短三年不见，你会达到这个地步。”

    “果真妖孽！”

    “世人都说我诛天乃修炼奇才，在神界崛起史上可以画上浓浓一笔，可与你相比，还差了一大截。”

    诛天虽然傲慢，但也实事求是。

    不如就是不如，没必要遮遮掩掩，抹去人家的优秀。

    “老怪物，你没什么长进啊，还是老样子。”

    “本尊本早已到达神界之巅，一直被压在阵法之下，经过长年累月的压榨和冲击，导致自身损耗过大，境界下落。”

    “但本尊经过一段时间的恢复，虽仍旧不到全盛时期，也差不了太多。”

    “对付你，不在话下。”

    诛天信誓旦旦。

    “还有最后两招，说这些太早。”

    东方白毫不怯场。

    “来啊。”

    “干！”

    “诛天灭地！”

    “帝王印！”

    是的，东方白动用了神界顶级法宝。

    “压！”

    帝王印无限变大，混沌之气涌出，控制着一举一动。

    光芒万丈，压迫力剧增。

    第五飘柔在远处紧张的看着这一切，一双小手抓着衣角，紧张到心脏怦怦乱跳。

    她手心出汗了，并且很多。

    她怕，怕她的东方大哥会输。

    怕东方白会死。

    诛天的名头她听说过，最近这段时日不时的传出诛天到底作恶，到处杀人。

    是个十足的大魔头。

    就连爹爹都很头疼不已。

    前段时间更是派出大批强者围剿此人，如此强悍的阵容却让诛天跑了，损失严重。

    可以想象诛天有多强。

    ……帝王印将诛天笼罩，一点点逼近，一点点往下压。

    “东方白，你这个卑鄙的小人耍无赖。”

    诛天叫骂道。

    “耍赖？

    有规定不能使用法宝吗？”

    东方白嗤笑道。

    手上动作不断，变幻手势无穷。

    力度再次加大！诛天难以支撑，牙关咬紧，额头上出现层层细汗。

    双腿逐渐弯曲……“噗通！”

    双膝跪在地上，砸出两个深坑。

    “认输否？

    ““以为这样就能让我输？

    太小瞧老子了，败在你手上，我诛天的名号岂不……岂不成了笑话。”

    “说的挺硬气，可你还有招架之力么？”

    东方白盈盈一笑。

    “呀，啊！！！”

    诛天大吼一声，声浪冲破云天九霄。

    “血魔刀，现世！”

    “嗖！”

    一柄血红的弯刀横空出世，冲破帝王印的光芒。

    

