    幽州城北门，往来的客商和行人在城门处排起了长长的队伍，等候着城门处军士的检查。

    队列中，一位老者摘下了头上戴着的草帽，正是狄仁杰，在他身后，李元芳和虎敬晖紧紧护卫在身旁。

    狄仁杰四处观望着，身后的李元芳低声问道：“怎么查着这么严？”

    狄仁杰“嗯”了一声，虎敬晖低声说道：“大人，这太冒险了，一旦发生意外，我怎么向皇上交代啊？”

    狄仁杰笑道：“敬晖，你只要把我当成是一个普通的走方郎中，不要把我当成钦差大臣，就不会有什么意外的。”

    李元芳和虎敬晖相视一眼，无奈的笑了。

    这时，守城的军士走过来，说道：“老头儿，干什么的？”

    狄仁杰急忙赔笑道：“我们是走方的郎中。”

    军士上上下下地打量了他一下，又看了看李元芳和狄仁杰，问道：“这两个人是跟你一起的吗？”

    狄仁杰回道：“是啊，他们两个是我的儿子。”

    接着狄仁杰从包裹中取出了一应文书，说道：“这是我们的官凭路引。”

    军士看完文书之后，扯了一下狄仁杰的包裹，说道：“包裹拿过来。”

    虎敬晖双眉直立，一声大喝：“放肆！”

    军士见虎敬晖长的人高马大，来势汹汹，吓了一个哆嗦：“你，你要干什么？”

    虎敬晖的一声大喝，惊动了旁边的军士们，虎敬晖把包裹抢过来，喊道：“你一个小小的军士，竟敢对钦……”

    狄仁杰拉了一下虎敬晖，虎敬晖反应过来马上改口道：“钦，钦，对我亲爹如此无礼。”

    狄仁杰和李元芳闻言相视笑了笑。

    这时一个队长模样的人走了过来问道：“怎么回事？”

    军士对着队长躬身行了一礼之后，说道：“队长，我要检查包裹，他不让查。”

    队长对着虎敬晖问道：“你是干什么的？”

    虎敬晖上下打量了一下队长，哼了一声：“你一个小小的校尉也配和我说话。”

    队长闻言大怒，喊道：“大胆，来人，与我拿下。”

    军士们应了一声，刚要上前就被虎敬晖一脚踢开，队长指着虎敬晖刚要说话，队长的手就被虎敬晖一巴掌给掀到一边。

    虎敬晖哼了一声，巍然不动：“我看你们谁敢上来？”，声音不大，却凝重如铁。虎敬晖站在人群之中，人高马大，神威禀禀，众军一时之间竟然不敢上前。

    狄仁杰见此，马上分开人群，走过来，说道：“哎，哎，别动粗，误会，误会，诸位都是误会。”

    队长横了狄仁杰一眼，问道：“你是干什么的？”

    狄仁杰赔笑道：“走方的郎中。”

    队长指着虎敬晖问道：“他是你什么人？”

    狄仁杰接着说道：“他是我儿子，当过兵，性情粗鲁，长官别跟他一般见识。”

    说着狄仁杰取下了背在身上的包裹，笑着说道：“哎呀，惊动兄弟们了。”

    接着从包裹里取出了一些银两递给了队长，笑道：“这些银两长官收下，给弟兄们买点茶叶。”

    队长接过银子，面色缓和下来，说道：“嗯，你这老先生，还有几分知礼。罢了，以后好好教训教训你的这个儿子，啊？”

    狄仁杰闻言急忙笑着点点头：“是，是。”

    队长接着说道：“今天要不是看着你，我早就把他收监了。好了，你们走吧。”

    狄仁杰闻言急忙把虎敬晖拉住，说道：“是，是，走吧，快走。”

    当狄仁杰三人进城之后，守在城门口的程光马上就发现来。

    李元芳刚要说话，就看到程光和狄春走了过来，狄仁杰就拉住了李元芳说道：“走，那儿有个茶棚。”

    待五人坐定之后，李元芳对着程光和狄春点了点头，随后看着虎敬晖忍不住笑了起来。

    虎敬晖一脸茫然，看了看自己之后，问道：“怎么了？”

    狄仁杰笑道：“敬晖，他在笑你。”

    李元芳对着虎敬晖笑道：“虎将军真不愧是皇家卫率的领袖，端的是大将军，威风八面。”

    虎敬晖闻言不好意思的笑了笑，狄仁杰责备道：“你呀，这儿不是京城，你也不是什么千牛卫大将军，你就是个郎中的儿子，好端端地耍的什么大将军的威风，平白让我损了几两银子。”

    李元芳和虎敬晖相视笑了起来。

    李元芳笑道：“大人，虎将军可比您这个钦差大臣威风得多了。”

    狄仁杰闻言脸色一变，把手指放在口前“嘘”了一声，说道：“元芳。”

    李元芳不好意思的笑了笑，环顾四周，还好茶棚周围只有几个晒太阳的乞丐，李元芳见此松了口气。

    虎敬晖不好意思的挠挠头说道：“大人，我……嗨，我只是一时气愤！”

    狄仁杰拍了拍虎敬晖的肩膀，低声说道：“千万别忘了，我不是钦差大臣，你也不是将军，我们就是普通的平民老百姓。”

    虎敬晖不好意思地点头称是。

    茶棚后面的一个乞丐缓缓地掀开了头上戴着的草帽，正是程光寻找不到的李二，李二看着狄仁杰等人露出了奇怪的表情。

    忽然一队衙役经过，李二急忙低下了头。

    玩笑过后，狄仁杰对着程光问道：“怎么样了？”

    饶有兴趣的看了一眼虎敬晖，程光说道：“幽州城之所以这么乱，是因为幽州大牢被附近的造反村民攻破，所以才会如此警备。”

    虎敬晖有些奇怪，这个狄仁杰的侄子看的眼神十分的奇怪，有种莫名其妙，不过他没有说话，能在皇帝面前当红，必然是善于察言观色。

    而狄仁杰却皱眉不解道：“这幽州治下竟然如此混乱？这幽州刺史——”

    “是吃屎的？”程光马上说道。

    虎敬晖不在琢磨程光的目光，而是冷哼道：“哼，幽州刺史乃是封疆大吏，岂是你一个山野匹夫可以如此侮辱的？”

    “咋地？你还要咬我啊？”程光不屑的说道。

    “什么时候大周朝要阻塞百姓的言论了？当官的不好难道还不让百姓说了？我就是一个山野村夫，我就说那个幽州刺史就是吃屎的。”

    “治下百姓过得水深火热，逼得百姓不得不攻击大牢解救自己的亲人，可以说整个幽州被这个什么刺史弄得是民不聊生，几乎是活不下去了。”

    “这个刺史不是吃屎的是干什么的？当官不为民做主，不如回家卖萝卜。”

    程光直接怼的虎敬晖面红耳赤，堂堂的一个千牛卫中郎将一时间不知道说什么。

    也难怪一个武将想要与人耍嘴皮那不是找骂嘛，嘴里诺诺的一时间没话可说。

    狄仁杰制止来程光的长篇大论，这里毕竟人多嘴杂，说多了可能会招到有心人的注意，“狄风，好了，这里不是久留之地，我们先去找个客栈住下吧。”

