    特莉丝用力捏着自己的眉心，那几乎覆盖半个西区的，充满了绝望与痛苦的怒吼，差点让她当场失控，饶是如此，她现在的头发也明显粗了两个档次，眼中甚至开始流淌着灰色的光泽，不过很快，那种不受控制的灵性波动便随着她的浅层冥想慢慢散去，取而代之的，是强烈的后怕。

    “刚才那是什么？”特莉丝心有余悸的转身看向斯诺，但却惊恐的发现，原本云淡风轻的斯诺，此时正趴在地上，整个人都在剧烈的抽搐。

    青黑色的血管从他的皮肤下凸起，恶毒而诡异的诅咒仿佛在他的身上蔓延。

    他的皮肤变成青黑之色，整个人都好像变成了一尊铁铸的塑像。

    听到特莉丝的声音，斯诺勉强找到了一点理智，撑起身体，对着特莉丝大声道：

    “快，快想一些开心的事情！快！”

    “开心？你忽然这么说，我怎么……”

    “开心不起来，羞耻的也可以，或者你怎么和你的女仆玩也可以，总之只要不是痛苦，什么都可以！不然我现在就把你按在地上泄火！”斯诺咬着牙，强撑着吐出几个单词来，而这也让他身上那仿佛随时有可能刺破皮肤，化作根根触手的青黑色血管越发的狰狞起来。

    “我，我知道了！”特莉丝明显被斯诺的话吓了一跳，也顾不得声讨他怎么知道自己和女仆玩的事情，立刻开始努力的创造出各种情绪——

    她毫不怀疑眼前这个家伙有能力把自己按在地上，哪怕对方现在处于半失控的状态。

    一阵阵思绪流入斯诺的意识，缓解着斯诺精神上的痛苦，虽然之前差点被这个副作用坑死，但现在，这个副作用也同样给他提供了一线生机。

    庄周之鱼带来的副作用，名为精神同步，或者说简单一点，就是共情——

    （你所看到的鱼之乐真的是鱼在快乐？那只是因为看鱼的你在快乐而已。）

    虽然比起条件反射来，这个副作用相对平缓，但它却和选择困难症一样，是一个持续性的状态，他的情绪会变得很容易被周围的人所影响，距离越近，情绪波动越是剧烈，他所受到的影响就越大。

    在兰尔乌斯死亡的那一刻，真造意识分身所发出的怨毒和绝望直接侵蚀了斯诺的神经，这让他的思维回路在那一瞬间完全被绝望和怨毒所充斥，而紧随其后的真造耳语，则差点让他当行失控。

    好在真造意识所发出的怨毒只是一瞬，伴随着特莉丝的情绪涌入，他的精神状态开始从绝望中被唤醒，这让他无比的庆幸今天带着特莉丝来耀武扬威，若是他托大一个人刺杀贝克朗，那现在他就只能试着用白马非马或者向愚者先生祈祷来对抗真造的耳语了。

    只是这样一来，他这个极光会神眷者的身份瞬间就会被摘掉，取而代之就是渎神者、背叛者等一系列头衔，虽然他并不是很担心极光会的追杀，但是那会让他原本的计划彻底破产。

    身为愚者先生的眷者，连个二五仔都做不好，那也太丢人了！

    足足两分钟之后，斯诺终于从地上爬了起来，随着真造的注视慢慢离开，他也开始用白马非马清理起残余的污染。

    一根根如同黑色蚯蚓一般的污染钻破皮肤掉落在地上，最后化作一道道黑气消散无踪，斯诺长长的舒了口气，随即掏出一把钥匙丢给了特莉丝：

    “去我家，官方非凡者很快就会来了，你赶紧去处理一下身上的痕迹。”

    “反占卜吗？”特莉丝听到斯诺的话，立刻就想要现场施法，然后就挨了斯诺一个白眼——

    “你的反占卜能力能对抗机械之心？赶紧回去向吾主祈祷才是真的！”

    “那你呢？”特莉丝总觉得斯诺是想把她丢出去当替罪羊，斯诺当即白了她一眼，也不解释，直接丢下了一句话——

    “不怕死的话你就跟来！”

    说完，斯诺就不再理会特莉丝，迈开步子朝着真早意识哀嚎传来的方向狂奔而去。

    西区闹出这么大的动静，最多再有十分钟，官方非凡者就会出现，如果他没办法在那之前完成真造的神谕，下一次就不会只是在耳边碎碎念那么简单了！

    是的，之前的痛苦，就只是真造直接对他发布任务而已！

    当然，一般的耳语肯定不会造成这么大的影响，真造这次连一点收敛都没有的直接开口，摆明了就是有惩罚的意味在里面。

    实际上，死了一个神降容器，只是碎碎念两分钟，这已经是真造口下留情了。

    当然，斯诺觉得比起真造法外开恩，让他赶紧去干活才是真造真正留手的原因。

    ……

    靠着序列七的体力，斯诺花了三分钟跑到了兰尔乌斯的尸体前，只是一眼扫过，斯诺就在一堆掉san值的断肢碎肉中，找到了真造让他取走的东西——

    那是一块巴掌大小的惨白骸骨，上面还沾着一点淡粉色的碎肉，不过此时，这块白骨正散发着莹莹的惨白色光芒，一点点的灵性，让它显得分外的圣洁。

    斯诺没有犹豫，立刻用灵性包裹手掌，将那块白骨拾了起来，也不敢塞进卷烟盒里，就这么拿着它快速离开。

    不得不说布里丹之驴提供的耐力虽然看起来很low，但用起来真的是相当不错，全力狂奔了五分钟，居然没有半点的气喘。

    斯诺直接来到了a先生的住所，发现四个仆人都陷入了昏迷，并没有服下魔药的他们还没资格被真造直接惩罚，他们只是因为兰尔乌斯死前的哀嚎，被震晕了罢了。

    实际上，此时以兰尔乌斯死亡的位置为圆心，半径两公里内的普通人，至少有八成以上陷入了昏迷。

    没有急着唤醒仆从，斯诺找了个位置坐下，开始打量起手里那块骸骨。

    不过此时的骸骨已经发生了明显的变化，原本还看得出是一片胸骨的它，此时已经彻底融合了非凡特性，变成了一个只有半个手掌大小的逆十字坠饰，细密的荆棘状花纹遍布整个十字架，在它的中央，交汇成一枚淡粉色精致的竖瞳，那灵动的感觉，仿若活物一般。

    “虽然不是第一次吐槽了，但真造这艺术细菌，真不是一般的浓厚啊……”

