    ?

    唉？今天是啥日子来着，辰逸挠着头无视了身边眉头一跳一跳的茶色头发少女，继续向前走去，貌似要开学了啊，所以换句话来说，就是被自己‘强占’了宿舍的倒霉蛋可能就要回归了，不过这件事情那只老狐狸应该会解决吧？

    “喂！你这种无视路边野猫的样子让人十分不爽啊！”一脚踩在地上，霹雳啪啦的电花从美琴身上卷到辰逸身上。//无弹窗更新快//

    “哟～，美琴啊，已经不早了你怎么还在这里闲逛啊，就不怕遇到痴汉什么的？”辰逸一副恍然大悟的样子，看了看天色，已经不早了啊，“你的‘坐骑’呢？”

    “坐骑？什么坐骑啊？”美琴不解的看着辰逸。

    “就是那只变态黑子啦。”

    “谁要那只变态当坐骑啊！啊咧！？”美琴惊讶的捂住了自己的嘴巴，“为什么我会用‘只’这个十分微妙的字啊？”

    “这就要问问自己的心理想法，也许在你心中黑子就是这种定位。”辰逸点了点头解释道。

    “嗯？额！？我怎么会有这种想法啊，一定是弄错了什么才对。”

    “可能吧，你自己先思考一下吧。”辰逸满脸的严肃，“这件事情很重要，直接或者间接的影响到你的人生观！”

    “呃？有这么严重吗。”美琴带着一副纠结的样子揉着自己的头发。

    “当然啦！这可是必须的啊。”辰逸依旧满脸严肃的拍了拍御坂美琴的肩膀，“我还有点事。所以，先走一步了（阴笑）……”

    “谢谢……”继续保持着思考的样子御坂美琴对着辰逸挥了挥手，表示再见。

    唔～话说这可真是……顺坡就下的辰逸二话不说扭头就走，拖辰逸的福，上条当麻一直住院到今日也尚未痊愈，估计这倒霉的孩子现在正在医院苦逼的赶着暑假作业吧。

    也因此辰逸被强拉着充当了某少女的男友，用来应付冒牌海原光贵的艾扎力。知道对方底细的辰逸对此自然十分好应付，但是之后某个常盘台女王的乱入，直接导致了一次螳臂挡车的不自量力之举。只不过辰逸是属于‘车’就是了。

    再然后笑、大笑、狂笑中离去的常盘台女对着御坂美琴就是一阵冷嘲热讽，在之后，辰逸就被缠上了。有木有搞错！

    “不对！！你给我站住！”意识到自己被坑了的御坂美琴看着辰逸越来越远的身影，顿时战士附体，直接领悟了冲锋，对着辰逸狂奔而去。

    “啊啊啊！姐姐大人这样做太危险了。”在御坂美琴即将接触到辰逸，并打算对着辰逸的背部来一记强力踢击的时候，乱入的黑子抱着御坂美琴一个瞬间移动，然后辰逸就没影了。

    “黑子你干什么啊！”脸上带着红晕的美琴用力的推着不断施以蹭胸的黑子，路边的人还有不少看着呢！

    “又让他跑了，黑子……”美琴低沉着脸，看着怀里的一脸‘幸福’的黑子。“你一次次干扰我的行动，做好受罚的准备了吗！！”

    ……

    “我回来了。”辰逸看着屋里多出了几个御坂妹，晃了一下脑袋说道，这些御坂妹不用说都是被辉夜拉来玩战略游戏的。

    “明天就要开学了。”姬神仰起头看着辰逸说道。

    “哦，关我啥事。”辰逸点了点头开始往外拿便当。

    “然后我被退学了。需要转学。”姬神姬神看着辰逸淡淡的说道。

    “哦，继续。”辰逸直接挤开赖在沙发的文文，占了一个空位。

    “……”姬神身子晃荡了一下，“没了，不过你这种平淡的反应可真是让人伤心。”

    “哦……不对！我没让人出过门你咋知道的！”辰逸一拍桌子，直接让走神的文文惊坐起来。

    “当然是我通知了。还有，非法拘留可是不对的……”一个小小的身影，有着粉色短发，穿着粉色连衣裙的萝莉从沙发后面弱弱的探出了头。

    “……”辰逸挠了挠头，直接弹出了一根烟点着，指着沙发后面因为身高问题，而一直没被发现的萝莉，“这只诡异的萝莉生物是谁放进来的！？”

    “我怎么知道？”有着辰逸起了头，妹红也不客气的拿起了辰逸放在桌子上的烟盒，辰逸十分配合的将自己手里的烟递了过去，妹红白了辰逸一眼，还是接着辰逸烟上的火光点燃了自己的。

    “小孩子不能抽烟。”辰逸一把拿过桌子上的烟盒，打算接触烟盒的小萌的手顿时落空，满脸的失望。

    “我可不是小孩子啊，我已经是大人了。”伪（？）萝莉老师，月咏小萌的那种声音怎么听都不想说反驳，而像是……卖萌！

    “才没有卖萌呢！”小萌老师看着辰逸的眼神赶紧说道，“对了！非法拘禁别人可是不对的，而且我还认识警备员，不过看这孩子生活的很好，应该说是收留才是……啊，我竟然犯了这种错误，对了，看你的样子应该还是在上学吧，你在哪个学校？以前怎么没见过你呢？话说你和漫画里的那个好像啊，还有这位，以及那位，这里还有着几名这么相似的孪生姐妹啊，和那位最强‘电击使’有关系吗？这个房间的空间怎么会这样？你们这里有空间系的能力者吗……”

    “要喝水吗？”辰逸看着依旧打算说下去的小萌，一边的辉夜和御坂妹妹们已经带上耳机了，“还有，我不是学生，所以拒绝教育。”

    “谢谢，不过有啤酒吗？”看着辰逸递过来的水杯，小萌停下了话语，“你不是学生？怎么可以这样虚度年华啊，这个时候应该在学校里过上快乐的校园生活才对，而不是和女孩子在一起同居，就算是因为年轻身体好，长时间下来身体也会垮掉的，所以要节制啊，就算是精力过于旺盛，也可以分摊在校园生活上啊，长时间憋着家里可是不对……”

    啊啊啊啊啊！辰逸不禁捂住了脑袋，看着眼前已经陷入某种‘热血教育’状态伪萝莉，辰逸痛苦的捂住了脑袋，不要用这种对坏孩子教育的语气对我啊！我的年龄完爆你上百条街啊！！

    “你在干什么？不要想不开自残啊，真是缺少教育的孩子啊。”小萌看着双手里拿着牙签对着自己耳朵捅去的动作，赶紧阻止起来，结果还是晚了一步……牙签断了。

    “呼——”小萌松了口气，看着辰逸手里断掉的牙签，“恶作剧可是不对的啊，你不知道刚才老师可是有多担心啊，万一出意外的话可是很痛的……”

    好吧，你赢了！辰逸拿出手机，放上音乐，带上耳机，五分钟后，久违的困意啊……很久很久以前，还在辰逸上学的时候就发现了一个奇妙的现象，那就是上课时戴耳机听音乐睡觉，即使声音开到最大，不到五分钟就能睡着，而回到家里睡觉时，就是把声音开到最小，半个小时后不但没有睡着，反而越听越精神，十分微妙有趣的现象……极端的衬托出了老师神奇！

    “幸好我提前有准备，作为班主任我还有点权利的，看了我的直觉可真是正确的。”闭着眼睛的小萌轻咳一声，从背后拿出了一份入学申请，什么都填好了，就差一个签名，“唉？怎么睡着了？真是太不礼貌了。”

    一边扇着四周烟气的姬神看了看窗外的红霞，也是不禁打了个哈欠，好困……明明睡眠很充足才对的。

    妹红也是睡眼惺忪的甩了甩脑袋，有种听慧音讲课这种久违的困顿感啊，那就睡会吧，反正这个地方没有慧音的头槌攻击。

    辰逸‘阵亡’、辉夜‘阵亡’、姬神‘待阵亡’。

    好强大的催眠效果，文文嘴角一抽一抽的看着趴下的辰逸和妹红，再看辉夜她们的时候……哦！！太卑鄙了！竟然提前跑路了！

    嘉定主意的文文在一阵风之下，也闪的无影无踪。

    “嗯？人怎么都没了？”看着变得有些空旷的室内，月咏小萌疑问道，“啊？不会是出门了吧，刚才好像太专注了点。”

    “小姬神，能不能说一下这两位的名字？”小萌问着一边也快趴下的姬神。

    “哈～”姬神打了个哈欠，歪着头，指着辰逸，“名字就是辰逸，职业是妖怪。”

    然后指向妹红，“藤原妹红，职业是（思考了一会）……火鸡。”

    “小姬神真爱开玩笑，这肯定就是宅久了的害处，以后要多出去走走才对，唉？只带了一份啊。”小萌有些失望的在一张入学申请书上写下了辰逸的名字，这是强买强卖啊！

    “我被勒令禁止出门。”姬神淡淡的说道，“充当女仆，不过有工资拿。”

    “什么！这太过分了。”小萌满脸‘严肃’的说道，“不管怎么说都不能限制别人的自由，这可是非法的。”

    “肯定是他的主意吧。”月咏小萌指着辰逸，“我一定会纠正他前进的道路的，迷途的少年正等着我的教育啊！”

    唉——你误会了啊，出于某种心态，姬神只是叹了口气，并没有多说什么。(未完待续。。)

