    “维多利亚，你照顾好斯丽嘉，恶灵现在回来了！”

    江枫察觉到异常的第一时间，立马开口提醒道。

    不过，维多利亚还没有反应过来，斯丽嘉就送沙发上蹦了起来，手里拿着照相机，问道：“在哪儿在哪儿？”

    此时，罗盘符箓烧了之后形成的那股悬在半空中的那团白气开始剧烈抖动起来。

    江枫并没有回答斯丽嘉的问题，而是默默召唤出了匕首，另外一只手则举着照相机对着正在半空中移动的那团白气进行拍摄。

    这是罗盘符箓起作用了！

    当恶灵出现的时候，那团白气就会附着在恶灵身上，显现出它的位置。

    注意到江枫举着照相机拍摄一团飞速移动的白气，斯丽嘉敏锐的感觉到这里面大有文章，同样是拿着照相机对着那团移动的白气进行拍摄。

    “斯丽嘉，你给我离江远一点，他现在在驱魔，万一打扰到他，恶灵没有除掉，我家可没有你的房间。”

    维多利亚以同样的姿势从沙发上跳了下来，来到斯丽嘉身边时，不顾柔软还在上下颠簸中，就开口威胁道。

    “姐，我就是为了像我爸妈证明我没有说谎，这栋别墅真的出现了恶灵，你不会是不让我拍吧！”

    斯丽嘉嘟着嘴，眼睛水汪汪的，都委屈的湿润了。

    看到斯丽嘉这副表情，维多利亚也是心软了一下，开口道：“不是不让你拍，要是不让你拍的话，那我一开始就把你手中的照相机拿过来了！”

    “那你让我离江远一点，我就拍不了啦！”斯丽嘉解释道：“这个照相机是去年买的，拍照到还好，可录像的话，就得靠近，不然很模糊的。”

    “那模糊就模糊点，反正江手上也有照相机。而且，你还有我证明，这还不够嘛？”

    维多利亚摇了摇头，拉着斯丽嘉就往后退。

    作为一名警察，她见识过很多恶灵犯罪现场，那场面可以说是相当残忍了。

    虽然这个恶灵在斯丽嘉的家里面这么久，并没有攻击斯丽嘉，只是弄出了一些灵异的事件。

    但这可不代表她不想攻击斯丽嘉！

    据她了解，很多恶灵是没有办法直接攻击人的，只有当人虚弱，或者满足某种条件的时候，才能攻击。

    今天这个恶灵刚搞出事儿来，深夜就又出现，指不定就满足了条件，能攻击斯丽嘉呢！

    所以，为了安全起见，还是远离驱魔战场比较好。

    想到这儿，维多利亚更是坚定了这一心思，直接拉着斯丽嘉就往后退。

    “姐，你别拽我啊！”

    “姐，你让我再拍一会儿！”

    “姐，你别碰我咯吱窝，我怕痒啊……啊哈哈……”

    ……

    “姐，等等，等等，这个白气团变化了哎……”

    就在维多利亚想要拉着斯丽嘉朝后退的时候，罗盘符箓烧了后形成的那团白气在门口消散开来，但并没有消失，而是继续前进。

    有的往上，有的往下，有的往左，有的往右……就似乎是有指引一样，不是漫无目的的散开，而是有针对性的。

    三人都抬头看着白气行走，斯丽嘉突然大声道：“这轮廓看起来怎么像个女人啊！”

    不愧是三人中艺术水准最好，斯丽嘉第一个发现了恶灵！

    居然是个女人！

    听到斯丽嘉说的话，江枫也是带入了一个女人的形象来观察。

    霎时间，江枫眼前的景象果然大变，只见一个穿着淡黄色长裙、顶着蓬松头发的女人悬浮在半空中，眼睛往上翻的桀桀发笑。

    我去！

    这恶灵咋一副吊死鬼的模样，不会是吊死的吧！

    江枫将手中的匕首握紧了，另外一只手中的照相机就这么直勾勾的对准恶灵进行拍摄，毫不顾忌对方是否愿意。

    很显然，恶灵当然不愿意了！

    在注意到江枫和斯丽嘉都拿着照相机对着自己拍，这位穿着淡黄长裙的恶灵也是露出怨毒的神色，直勾勾的盯着江枫，准备随时发动袭击。

    因为江枫此时的站位是在斯丽嘉的前面，如果想要杀了斯丽嘉，那就得先杀了江枫。

    女恶灵与江枫就这么对视着，双方都没有盲目出击，而是观察对方，试图找出破绽，然后给出致命一击。

    这个恶灵丑是丑了点，但还是有智商的，不像之前那两位，直冲冲的就往自己这儿来。

    这边江枫刚夸赞完，这位女恶灵就朝江枫飞扑去。

    已经有了战斗经验的江枫虽然还没有完全习惯，但比之前要淡定许多，直接大喝一声‘呔’，挥着匕首就朝对方心脏部位划去。

    就在匕首即将划到对方的时候，女恶灵一个急退，让跳起来迎战的江枫直接扑了个空，差点就因为用力过猛而跌倒在地。

    所幸，江枫最后稳住了自己的身形，没有出现倒地这一有些丢人的场面。

    但是，重新站起来的江枫却发现自己手上少了个东西。

    照相机没了！

    回过神来的江枫也是记起来了，就在女恶灵往后退的时候，口中吐出长长的舌头，直接将手中的照相机给夺了过去。

    妈蛋！

    这特么的也太丢脸了吧！

    看着女恶灵将照相机给吞到肚子里去，江枫决定不惜力，速战速决！

    既然能看得到她，那就直接跳起来砍她，把她给逼到角落里，看她往哪儿逃！

    江枫一个匕首划过去，女恶灵一个侧身躲了过去；

    江枫又一个匕首划过去，女恶灵又是后退两步；

    江枫再次跳起，拿着匕首再朝女恶灵划过去，对方再次躲了过去。

    瞧着江枫如此不惜力的攻击自己，脸上还没有半点着急、羞愧，女恶灵也是不由审视起来。

    注意到自己越来越靠近别墅的角落，女恶灵一下子知道了江枫的打算。

    就在江枫准备又一次攻击之前，女恶灵主动出击，向着江枫扑了过来。

    不怕你接招，就怕你逃跑！

    江枫同样再次跳起迎战。

    只不过与之前几次匕首在前的情况不同，这一次江枫是以身迎战。

    没有办法，用匕首的话，以女恶灵灵活的身体，不一定能划伤她。

    但是，如果用身体，等女恶灵主动碰到自己，从而触发天雷的话，那就可以用匕首再解决掉她了。

    终究……还是得靠‘出卖身体’啊！

