    “亏什么亏啊！”

    翻了翻白眼，韩进乐呵呵的道：“咱们不但得到了宝贝，还得到了一头护法神兽，哪里亏了？做人要厚道，要知足，不能太贪心！”

    “你说的对！”

    陈青云白了韩进一眼，嘴上答应着，但脸上却是写满了不以为然。

    “或许，真的不算亏吧！”

    楚绝本来也想要吐槽一下的，但看着韩进那兴奋的样子，他最终还是改口了。

    自家韩大掌门需要关爱，他这个掌律供奉实在是不忍心再去打击韩进。

    韩进却是不理会陈青云和楚绝的反应，而是对那异兽招了招手，继而便乐呵呵地迈步往回赶。

    “宗主，那异兽……它真的成了我们宗门的护法神兽？”

    红袖不知从哪儿冒了出来，凑到韩进的身边问道。

    “那当然，宗主我什么时候说过大话？你要是喜欢那异兽，那你就去沫沫，我保证它不会为难你。”

    韩进乐呵呵地说道，同时递给了红袖一道鼓励的眼神。

    “我，可以摸它？”

    红袖扭过头，仔细的打量起了那异兽来。

    那异兽通体毛色纯白，只有胡须是银色的，那一双蓝色的眸子泛着幽光，颇为神异。

    如此的外貌，搭配上那庞大的体形，倒是也破有压迫力。

    不过，如果要红袖来形容这异兽的话，那么她能用到的词只有一个——萌！

    是的没错，就是萌！

    异世界的女人就不是女人了吗？答案是否定的！

    而只要是女人，那么多半都会有喜欢萌物的设定。

    什么？

    你说这异兽太大太凶猛？

    不好意思，只要是萌的东西，那就阻止不了女人们那一颗想要撸毛的心！

    于是乎，在韩进的怂恿下，红袖竟然真的走了过去，当着众人的面搓起了狗头。

    嗯，说实话，那异兽的确很是像狗，特别像！

    而被一个呆萌少女狠搓狗头，那异兽明显很是不爽，很想要一把将这个呆萌少女给拍飞。

    只可惜，它的灵魂上多了一道枷锁。

    这道枷锁约束着它，让它根本没办法对这呆萌少女出手。

    “噗噗！”

    为了表达自己的不满，异兽也只能打了几个响鼻，以示抗议。

    哪成想，它的这个行为更是引得呆萌少女开怀大笑，搓狗头搓得更狠了。

    异兽：“我的心好累，谁来救救我！”

    最终，韩进带着那异兽，和楚绝三人一起返回了青云门。

    看到韩进等人归来，还将那异兽带了回来，一众弟子长老们立刻都围了上来。

    “好漂亮的大狗啊，掌门师兄，这狗哪儿来的？”

    南宫羽灵第一个飞了过来，一把抱住了狗头，一边搓，一边对韩进发问。

    异兽：“我才不是狗，但你是真的狗！”

    “你小心着点，这家伙脾气大着呢！”

    韩进笑着提醒了南宫羽灵一句，继而便一五一十，将这异兽的情况介绍了一遍。

    然后，韩进很悲哀的发现，南宫羽灵全程都在搓狗头，根本就没怎么听他说话。

    韩进：“心好累，我想静静，别问我静静是谁。”

    “对了掌门师兄，这大狗还没有名字吧？要不，我给它取一个名字？”

    南宫羽灵忽然凑到韩进耳边说道，声音之大，登时把韩进吓了一个机灵。

    幽幽的白了南宫羽灵一眼，韩进无所谓的耸了耸肩，“你随意！还有，这大家伙以后就交给你照顾了。别亏待了它，它可是我们青云门的护法神兽，不是宠物。”

    “知道了师兄，你这人还真是啰嗦！”

    南宫羽灵挥了挥手，继而连忙转过身，一个飞跃便跨上了那异兽的背，回手在异兽的后鞧上拍了一巴掌，“大白，走你！”

    异兽：“哪个是大白啊，神特么的走你啊，你这是闹哪样，快从爷的背上下来啊喂！”

    只可惜，南宫羽灵根本不懂这异兽的内心戏。

    此时此刻，她已经将这异兽完完全全当成了宠物，根本没把韩进的叮嘱当回事。

    对此，韩进也只能是摇摇头，在心里为那异兽默哀了。

    没有理会胡闹的南宫羽灵，韩进将一众长老都召集到了议事殿，并将那破旧的令牌传了下去。

    “大家都瞧瞧这东西，看看你们是否能认出它。”

    韩进面色严肃，示意大家一起研究一下这面令牌，看看是不是有人知道这东西的来历。

    众人起先还带着新奇，带着期待，想着自己能不能将这东西的来历说出来。

    但在自己研究过后，众人却是都失望了。

    他们当中有一个算一个，没人认得这令牌，其中也包括楚绝和慕紫鸢这两个来历不凡的家伙。

    见到所有人都不认得这东西，韩进略一思量，随后又接着说道：“那，诸位觉得我该如何处理这块令牌，是卖掉，换取资源翻修宗门，还是留着搏一搏，看看能否获取到更多的好处？”

    听了韩进的话，众人立刻你一言我一语的议论了起来。

    很快，众人就得到了一个统一的答案。

    “宗主，还是把这东西卖掉吧！这东西我们留着真的没用，因为我们根本不知道它的用途。与其留着生锈，到还不如拿出去换点资源，充实宗门。”

    陈青云代表众人，向韩进进言道。

    “这样倒也没什么问题！”

    韩进点了点头，沉声说道：“我本来也是抱着这个心思的！但这东西毕竟是宗门的财产，所以我还是得征求大家的意见。现在既然大家都没意见，那就这么办吧！”

    说完，韩进摆了摆手，示意大家散会，继而又示意陈青云和楚绝留下，

    其他长老见没他们什么事了，所以便各自离去。

    等众人都走了，陈青云这才有些遗憾的说道：“如果不是宗门急缺资源，我是不赞成卖掉这东西的！我们现在不知道这东西的用途，不代表以后也不会知道啊！”

    “的确如此！”

    楚绝忍不住低声附和了一句。

    “卖掉了，也不见得就不能得知这东西的用途了啊！我们不是不知道，但保不齐会有其他人知道。到时候，我们打听一下就行了。”

    韩进淡淡一笑，一脸的不以为意。

