    轩辕诚看着下方拼死战斗的修士们，怔怔出神。

    这些人，有的是他的同学，有的是他出生入死的伙伴，有的是一起坐而论道的师兄弟，一切的一切都是那么的让人不舍。

    还有远在月桐神城的安林和许小兰……

    可惜了，永远也见不到他们最后一面了……

    轩辕诚轻轻叹息一声，心中虽然不舍，但倒也平静。

    束红岚一双玉臂挽着轩辕诚的脖子，脑袋轻轻靠在轩辕诚的肩膀上，声音清幽婉转：“阿诚，我喜欢你。”

    轩辕诚怔了怔，这是她第几次表白了？

    记得，以前他都是忽悠过去，没有没有正面回应吧？

    他看着身旁面若姣花照水，身若扶风弱柳的红衣舞女，那漂亮的眸光中蕴着前所未有的坚定和炽热。

    轩辕诚笑了笑：“我也喜欢你。”

    这一瞬，天地间所有的声音仿佛都静了下来。

    束红岚看着眼前苍老的面容，依稀能够看到往日那俊美的轮廓。

    她跟着笑了，告白了那么久，她终于听到了梦寐以求的答案。不过，她并没有想象中的那么惊喜和激动。

    可能是因为那个答案，她早就知道了。

    如今仅仅是确认了而已。

    束红岚在轩辕诚的脸上，轻啄了一口，红着脸道：“你是不是觉得自己活不长了，才愿意承认啊？”

    轩辕诚认真想了一下，摇了摇头：“不是的，其实你再跟我表白一次，我想无论我状态如何，我都会承认的。”

    束红岚听到这句话，小嘴微张，泪崩了。

    这话对她来说，无疑是巨大的打击。

    哪有这样造化弄人的啊？

    “红岚，你要好好活着。”轩辕诚道。

    “放心，我当然会好好活着，我可不会做殉情这种傻事。”束红岚精致的脸蛋上罕有地多了几分决然，随后又轻声道，“只不过……我不会再跳舞了，如果没有你在旁边看着我，跳舞还有什么意思……”

    她能够感知得到，轩辕诚的生机正在快速流逝，不可逆地流逝。

    身后的白凌，已经想尽一切办法，但却无法挽留轩辕诚的生机。

    轩辕诚心里说不遗憾那是假的，但看到自己的牺牲，为朋友们，为九州界创造这么好的反击机会，他还是心里欣慰。就这样快速衰老，然后慢慢死去吧……

    他发现自己很累很累了。

    就连身旁女子手中传来的温度，都渐渐感知不到了。

    要死了吗……

    噗！！

    轩辕诚的心脏部位，突然传来一阵刺痛。

    他浑身一个激灵，仿佛触电了一般，意识突然清醒了许多，就连快要离开身体的魂儿，都给吓得重新回到了自己的身体上。

    然后，他看到了一朵红彤彤的小红花，正用碧绿色的枝干扎入自己的心脏，摇曳着婀娜的身子。

    “小……小红？！”轩辕诚惊道。

    “小红长老？”抱着轩辕诚的束红岚，也吓了一跳，完全不知道小红花是什么时候来到轩辕诚的身上的。

    娇滴滴的声音开始传来。

    “唉……你们两父子是怎么回事啊？我好不容易救回你爹，结果你又一副快要死的样子，真是累死花了……”

    小红娇滴滴地抱怨着。

    “想要把你彻底救回来，我可能要晒好久太阳才能缓过气……”

    轩辕诚和束红岚听到这话，顿时集体懵在原地。

    “救……救回来？”轩辕诚喃喃开口，魂都吓得又返回身体几分。

    束红岚更是美眸圆瞪，脸上有着狂喜之色，声音颤抖道：“小红……你，你能够救阿诚？真的吗？真的能够救他吗？”

    “可以的确可以，不过你比你爹难救，我只能挽回你流失的寿命和修为，你的道已经破裂严重，我暂时没有办法。”小红一脸遗憾道。

    轩辕诚和束红岚都震惊了。

    不仅能够保命，还能挽回流失寿命，甚至挽回修为？

    这是该露出这个遗憾表情的模样吗？

    轩辕诚和束红岚都快要高兴得要哭了啊！！！

    如果能够活，谁又会想去死呢？

    他们本以为能够活命就谢天谢地了，如今却连寿命和修为都能挽回，如果不是出现幻觉了，他们就一定是在天堂。

    束红岚娇躯轻颤，不停说着感谢。

    轩辕诚在感谢之余，还不停问着是否有副作用，会不会对小红产生很大危害？他虽然很想活，但还做不到为了活命，让其他人牺牲自己性命这种事情。小红闻言，再三保证，这件事很耗费力量，很累，但没有后遗症，只要晒晒太阳就能恢复了。

    就这样，治疗开始了。

    那淡淡的金色光芒，融入轩辕诚的身体，宛如神迹一般，让轩辕诚干瘪的皮肤重新恢复弹性光泽，白发也变成黑发……

    不仅如此，就连修为也在极为缓慢地恢复着。

    这一幕，对于轩辕诚和束红岚来说，就是神迹！！

    他们根本看不懂小红的手法，深奥到他们只能用卧槽和牛逼形容，心中只有一个念头，以光合道，这么牛逼的吗？

    别说轩辕诚和束红岚了，就连见多识广的白凌，都呆愣在原地。

    小红此刻所做的一切已经触及到了她的知识盲区。

    之前的轩辕诚，生命和修为就像一根释放光热，不停燃烧的蜡烛，最终已经到了无物可燃的地步，一切都化作光热以及游离物质都流入天地。

    白凌顶多能将蜡烛燃烧的气体以及游离物质，重新汇聚起来。

    但小红就厉害了，连蜡烛释放的光和热，都一并回收……

    这种级别的能力，根本不是一个合道超级大能可以做到的。

    小红到底还隐藏着什么东西？

    白凌开始好奇起来，她发现小红一路的历程都十分地奇怪和难以理解，咸鱼修炼，咸鱼突破，资质逆天……如今，就连能力都奇怪至极，甚至可以说是不可思议。

    没多久，白凌就浅笑着摇了摇头，四九仙宗奇怪的东西难道还少吗？不提安林和许小兰了，就算是缇娜，叶灵，雪斩天，不也是奇奇怪怪的？真什么东西都想刨根问底，那还不累死她啊？

    仔细想想，她自己不也挺奇怪的么……

    白凌看着越来越精神的轩辕诚，以及抱着男子喜极而泣的束红岚，脸上不经意地浮现清丽动人的温暖笑容。

    “四九仙宗……”

    “真是个奇特又有趣的地方呢……”