    第46章 “觉醒武魂”-离家出走

    在一座宫殿大堂之中，众人围观在一起期待着什么

    一位老者则站在中心按照手上的本子一个个念叨名字

    “戴华斌！”

    “在”男孩走上去接过老者手中的水晶球，水晶球绽放出耀眼的白光笼罩整个大堂，老者看到点点头

    “戴华斌，武魂：白虎，魂力七级”戴华斌甩甩头发看向一个瘦弱的男生

    “下一个，霍雨夜”

    “在！”一位白衣白发的少女走上来，戴华斌看的眼都直了，女孩身上散发出淡淡的清香勾引着他，不过马上戴华斌感觉到有人在冷视自己，立马回头向一个带着小猫耳朵的女生挥手

    霍雨夜手拿到水晶球，慢慢的跟刚才一样，银白色的光芒也笼罩整个大堂，可比戴华斌的光芒还要闪烁

    “啊，这是？”老者看着水晶球上显示的画面，一个类似人性，但对长着对翅膀，这么一个武魂老者也是从来没有见过

    “小姑娘，你向老夫打上一拳”

    “哦，好的”霍雨夜右手后摆再出，老者一张接种这一拳，光是接着这一拳都差点没站好

    “好好，有翅膀的，力气打的，霍雨夜，武魂：类龙魂兽？魂力....14级”

    所有人听到都有些震撼，不光魂力，武魂也让人迷惑，这一举动惊动几位坐在上方阳台的长老

    “好了，安静！下一位，霍雨浩”

    老者看看走位没有人走出来，以为没有听到又喊了一遍

    “霍雨浩请上台！”

    “我在这里”人群中探出一只手，一个较瘦弱的男生走了上来，他拿起水晶球，水晶球内开始散发白色光芒，但散发的亮度属实有些小，跟几十根蜡烛在一起一样亮

    “唉，霍雨浩，武魂：眼睛，魂力三级”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    所有人都被笑到肚子疼，这要是拆礼物，霍雨夜就是惊喜，而霍雨浩就是惊吓

    霍雨浩实在受不了，穿过人群从大门逃出，霍雨夜也紧跟其后，而大堂里的人也都没在意

    霍雨浩跑到一个烂棚子的房子里，这是自从那个狗屁父亲丢弃他们后住了六年的家

    在生下霍雨浩的三年后，霍雨浩的母亲就死于重病，死前他让霍雨浩一定不要放弃，否则她死不瞑目

    好在之后霍雨浩还有一人可以陪伴他，一个在他三岁的时候遇到的一个女生，而她也成为霍雨浩毫无血缘关系的妹妹

    霍雨浩将食物与衣物装进母亲给他留下储存戒指，拿上一把白色的弯刀准备离开这里

    刚开门就听到门后有声响，霍雨浩伸头看过去发现霍雨夜坐在地上摸着头，霍雨浩上前拉她起来拍拍她身上的灰尘

    “雨夜，你来干什么的？”

    “干什么的？你这手上带的是什么东西”霍雨浩赶紧把手上的储存藏在身后

    “哥！你这都第几次了，不怕像上次那样又被夫人逮回来”

    霍雨浩已经不是第一次有这个想法，他早在母亲死后就有过这个念头，可每次都没有跑离成功

    “雨夜，真的求你了，自妈妈死后我就已经和这里没有任何关系了，我姓霍，不属于这个姓戴的家庭里”看着霍雨浩执意要离开，雨夜也没再说什么，不过反倒是提出条件

    “竟然你姓霍不属于这里，那我也姓霍，那更不属于这里了”

    “不不不，你个女生外出受到什么伤害母亲肯定要骂我的”

    “哎呀，哥！你怕啥，我不是有你嘛，哝，把我的东西也装起来吧”雨夜丢给霍雨浩包裹，霍雨浩直接好家伙，这姑娘早准备好了

    两人蹭着所有人都还观看武魂觉醒仪式，偷偷的从守卫底下溜了出去

    在宫殿的不远处就有一片树林，两人就躲进树林里躲避魂力搜寻

    霍雨浩拿出提前准备好的地图，现在他准备前往星斗大森林，在哪获得自己第一个魂环，不过得看看在路上能不能将魂力修炼到十级

    毕竟三级到十级，在像他这样没有任何资源的，恐怕有些难

    霍雨夜拉住雨浩的手跳到树上，一个接近有十米的树木被雨夜轻轻松松跳上来

    霍雨浩也被吓到，一瞬间就被拉到这么高，一时半会还缓不过来

    “周围在找找，两个孩子而已，夫人讲了，找不到死的就是我们了！”几个士兵继续往树林深处走去

    “呼～嘿;-)”雨夜又一下跳下去，还没缓过来的霍雨浩又被猛的往下拽，导致他直接摔在地上

    “走了哥！不然马上就天黑了”

    霍雨夜又轻轻的拍拍雨浩的身体，霍雨浩顿时感觉背上压上几块重石

    星斗大树林距离他们又几百万公里远，即使座马车也需要五天左右的时间，更何况还是走过去

    一路上说不上顺利，可以说是畅通无阻，在他们进入一个小型的魂兽树林时一只魂兽都没有见到，就连个十年魂兽都没影子

    走了整整二十多天，终于到达离星斗大树林只有一段距离的山坡，从山坡上可以清晰的看到星斗大森林的外围，而霍雨浩也清晰的看到远处星斗大树林上有一道巨大的痕迹

    他也曾提说过那是万年前一位强者与魂兽树林中的十万年魂兽打斗下来的结果

    霍雨浩整扎起堆，整顿整顿行李

    两人早在之前就把食物吃完了，霍雨夜自武魂觉醒后，变得非常能吃，好在霍雨浩学了些厨艺，做的好一道美味的烤鱼

    月光慢慢降临，霍雨浩躺在石头上，看着手中白色的弯刀，紧紧的握在手中

    霍雨夜在雨浩亲手搭的帐篷里睡着，虽然不怎么好看

    突然一阵声音在雨夜的脑海中响动

    【来.....来吧，......主上！】

    霍雨夜起身从帐篷出来，看到霍雨浩在火堆旁熟睡着

    雨夜跟着声音往远处走去，走着走着她发现自己不知什么时候走到一片树林中，在前面，有一潭红蓝相称的湖水

    【跳下来～跳下来～】

    也不知怎么个事，雨夜跟着声音就跳了下去，刚进入身体到有些不适，但很快就适应了这里

    一个红色的光芒在湖中来回穿梭，然后穿到雨夜的身体里，随后一段记忆拥入她的脑海里

    记忆中有一个人与她一样，也进入到这里，可水中不光有一个光芒，而是两个，一道红色的，一道蓝色的

    记忆到这就断掉了，而雨夜又感到不适，感觉周围特别冰冷，开始呼吸不上来，慢慢的失去知觉闭上了双眼

    等再次醒来后看到自己在帐篷里躺着，外边的霍雨浩早准备好早饭，看到雨夜就拉开帘子把吃的递进去

    雨夜还没反应过来就被雨浩拉开帘子，雨夜身上就裹了个东西遮着胸口，其他地方全部裸露在外

    霍雨夜小脸一红一巴掌把霍雨浩拍到小溪中，从水里出来时脸就肿了一大半

    雨夜把霍雨浩拉了出来口口声声道歉，她也不知道自己什么时候力气有这么大了

    霍雨浩示意让她坐着把早饭吃了，自己一个人搁哪静静。T^T

    (本章完)

