一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第335章今天几号

    “好。”小八立刻跑了过来，然后扶着乔玉灵，两人手碰到的时候，乔玉灵便在小八的手上轻轻按了一下。

    小八灵机一动，“奶奶，我这会还不是很困，我还想烤一会火，我扶您过去休息，我烤一会火就回马车。”

    “好。”

    祖孙两的对话，让原本已经拨刀出来，想对她们动手的护又，又将刀放了回去，他们的目标就是小八，既然老的要去睡，小的要烤火，他们正好可以趁着她睡着的时候要她的命。

    然……谁也没有想到，就在乔玉灵上了车马之后，小八立刻坐到了马车的前面，瞬间就甩出了马鞭，然后马儿吃痛叫了一声，已经迈着退跑开了。

    那些护卫完全没有想到会是这个样子，待他们反应过来的时候，马车已经跑开了，当即就有人下命追。

    又怕离开之后这些姑娘再出问题，于是护卫骑着马，两头兼顾，一边要看着马车，一边要追人，最后的结果就是，马车没有追到，自己马车上的姑娘们也被折腾到不行。

    乔玉灵可不管这些，待她们甩了后面的马车之后，便开始往京城走，与此同时，京城也传来了消息，那些山匪知道了苏锦华的人在找乔玉月与周文斌，于是将两人带到了京城，对方要求见苏锦华，苏锦华发来了消息问。

    收到消息之后，乔玉灵便与小八两人加快了速度，日夜赶车，在差不多十天后到了京城，站在京城城门口，乔玉灵竟有一种恍然隔世的感觉。

    “主子？”小八轻轻叫了一声，乔玉灵恍惚回头，“走吧。”

    乔玉灵路上走了好几个月，正当腊月，街头许多卖吃食物件的，人也很多，非常繁华，她回头看着小八问道：“今天几号了？”

    “今天已经二十六了，还有几天就过年了主子。”小八说道。

    乔玉灵心下升起了一股子酸意，竟有些想家了，这个时间家里恐怕已经在准备东西了，三妹四妹小五小六恐怕已经围着灶台转了。

    想到家里过年时那种喜庆的气氛，她的心里便空空的，强行压下了心头那股失落的感觉，与小八去了香楼。

    一来香楼有地方住，二来住香楼可以给苏锦华递消息。

    几年前苏家在京城有消息，但重心不在京城，可是现在的苏家整个南顺恐怕就没有不知道的，俨然已经成了很有名气的商贾，并且给宫里送东西成了皇商。

    所以过年的时候苏锦华都会在京城这边忙活。

    乔玉灵刚进了香楼开好了房间，与小八进去没一会，正在说话，外面的门就被敲响了，小八上前去打开门，看到的就是唐风还有前段时间比乔玉灵早出门过来对帐的流年等人。

    几人进屋齐齐叫了一声，“主子。”

    乔玉灵微点头，轻轻品着茶水没有说话。

    流年先上前汇报了一下，这次分帐的情况，并且将她留在这里的事情挑重要的说了一遍，也将她在这边已经完成的任务说了一遍。

    流年在出门后乔玉灵就给她传了信让她先别回去，就待在京城，先找铺子看看有没有适合做钱庄的，她已经将大体的要求告诉了流年，只让流年在这边张罗。

    而流年对京城也是非常熟悉的，很快便找了几家比较不错的铺子，现在还在观望中，一切都等着乔玉灵来了做决定。

    流年说完之后，唐风也将这边的事情说了一遍，“主子，苏公子已经派人问过好几次，您打算什么时候见他？”

    “南宫辰维的人呢？”乔玉灵不答反问。

    “南宫公子的人与我们在一起，一直在查，想查出幕后的黑手，也想查出大小姐的下落，可是……我们在这里的势力有限，查了这么久依旧没有查出来端倪。”唐风说这话的时候有些无力。

    “南宫辰维的人就没有查出来什么？”

    “南宫公子的人只说他们主子这几天也会到京城，到时候一切由他们主子告诉您。”

    乔玉灵点头，“你派人通知苏锦华我已经到了，明天上午可以一见，看他有没有时间，流年去看看京城有没有好点的宅子，我要买一套。”

    “是。”

    唐风与流年两个人令了命令立刻就离开了，就剩下的唐果儿。

    因为汇报这样的事情，只需要管里去报，所以下面的人都见不到乔玉灵除非是有安排，唐风与流年来的时候，唐果儿到是跟来了，因为唐果儿是乔玉灵最早收下来的，一直将她当成朋友看。

    人都走了，唐果儿立刻冲着乔玉灵露出一个甜甜的笑容，“主子不用担心，他们既然主动找苏公了要商量，那就证明他们有求于我们，我们也不必担心，哥哥已经派人盯着了，只要知道了大小姐和大姑爷的具体位置，一定会第一时间去救的。”

    “恩。”乔玉灵点头，这才打量着唐果儿说：“怎么来京城倒瘦了。”

    唐果儿笑道：“以前总想着家仇未报，要好好的养着自己的身体，可是主子为我们他了家仇，我竟在没了目标，若不是这些日子跟在流年姐姐身边，真不知道怎么办，流年姐姐教会我好多东西，这些日子一起看铺子，忙事情，虽然身体是瘦了些，但我感觉是壮实了，这倒是好事儿。”

    乔玉灵轻笑着说：“你倒是想得开，这些日子大家都辛苦了，等事情过去了，让你们休息一些日子。”

    “主子哪里的话，这些都是应该的，我们应该做的。”唐果儿脸上带着甜甜的笑意，眼眸中却有些担忧的看着乔玉灵。

    乔玉灵挑眉问，“这是怎么了？”

    “主子你的通缉令现在到处都是，虽然那上面与主子只有七分像，像我们还是认得出来。”

    “哦，没关系。”乔玉灵淡淡的说，这些日子为了赶路她与小八两人都骑的马，所以每天换装都成了一种习惯，至于通缉令什么的，她压根就没有放在眼里。

    “可是主子现在京城里有三份通缉令，每一份都有你，而且悬赏金额很高。”