    等离子队基地废墟外。

    为了追寻莱希拉姆的踪迹，方缘一行人已经乘上了直升机。

    一位冠军，四位天王，一位顶级馆主，一位开拓之脑，外加一个明面上的冠军级训练家方缘……这个组合，说是去发起传说精灵歼灭战的都有人信。

    此刻，他们的目标。

    合众地区西北部。

    这里有一座古老的塔。

    这座塔不知道是谁在何时建造在合众地区的。

    但它据说与传说巨龙之间有着诸多联系。

    龙螺旋之塔。

    作为莱希拉姆千年前沉睡的地方，莱希拉姆的龙之石就是在这里的白色遗迹中被等离子队很早之前挖掘到的。

    现在，被唤醒之后，莱希拉姆依然选择了回归这里，这里曾经是特殊龙脉，目前地下依然有庞大的力量，可以加速它力量的恢复。

    当初，合众龙神一分为三，莱希拉姆作为分离出的单独的个体，本就是不稳定的状态。

    何况，分裂之后还和捷克罗姆进行了漫长的大战。

    两只龙谁也无法把谁打败，都耗尽了自己的力量，直到千年后的现在，力量也还没完全恢复。

    它还需要继续沉睡来恢复力量。

    “吼—————”

    天空之中，白色巨龙莱希拉姆刚准备化为龙之石，重新沉睡，远方，忽然传来一阵咆哮。

    轰隆！！！

    天空一震电闪雷鸣，整片大地都变成了黑色。

    庞大的一片雷云之中，一只颜色呈灰黑色，外貌好似恐龙与健硕双足站立的西方龙的结合生物席卷雷电而出。

    这只精灵，全身给人如石像一般坚硬的印象，扇状的黑色翅膀与孔武有力的臂爪比起莱希莱梅更具力量感。

    赫然是道之三龙中的理想之龙，捷克罗姆！

    “吼！！”

    “吼！！！！！

    发现对方，龙螺旋之塔上空盘旋的莱希拉姆一怔后，顿时也发出咆哮！！！

    同时，也极为不解。

    这个家伙，也苏醒了？

    按道理来说，对方应该和自己一样，都没有完全恢复力量才对！

    的确，就如同莱希拉姆想的一样，捷克罗姆的力量也没完全恢复。

    不过，比起莱希拉姆，捷克罗姆在漫长的沉睡中，再次产生了与莱希拉姆不同的想法。

    莱希拉姆想借助沉睡来慢慢恢复力量。

    但捷克罗姆，则觉得有快速恢复实力的希望，它想寻找追求理想之人，辅佐对方创造理想世界的同时，也借助对方的力量，恢复实力，发生蜕变。

    一只巨龙选择了真实合理的沉睡恢复方式，一只巨龙寄托于理想中的新希望。

    动画中，捷克罗姆一开始就看中了小智

    小智刚到合众，捷克罗姆就迫不及待现身，但也许是发现小智背后大佬太多，一道电击把皮神等级清零后，捷克罗姆之后再也没出现了……也许是被凤王、洛奇亚、裂空座等精灵集体灭口了吧。

    我们好不容易培养的皮神，你说等级清零就清零？？？

    真相是什么，已经不得而知……

    但是，现在理念分歧的两条巨龙，久违的再次碰面到了一起。

    双方分别蕴含交错火焰与交错闪电的目光相互对视而上。

    双方的矛盾，说大也大，也不大也不大。

    毕竟几千年前，两条龙还是一体。

    虽然分裂后它们站在了不同的英雄身后，但现在旧合众已经被它们联手毁灭，两头巨龙的冲突，也已经随着旧合众消失烟消云散了。

    现在，也只是不同的理念，让它们互相看不顺眼罢了，远没有固拉多、盖欧卡撕的严重。

    “你来做什么！！”莱希拉姆发出怒吼。

    “你是打算继续沉睡吗。”捷克罗姆开口。

    废话！

    莱希拉姆不想回答。

    合众龙神一开始是力量接近超级裂空座、完全体基格尔德的最强级别的龙。

    但之后，因为身体分裂，实力大减。

    虽然分裂出来了三只拥有高等传说级力量的道之三龙。

    但单独拿出来，黑白双龙根本根本和固拉多、盖欧卡等精灵比不了，连常态的固拉多、盖欧卡都干不过。

    何况，它们两个还经历了漫长的涉及根本的大战，即使沉睡了千年，力量也没完全恢复。

    现在的实力，顶多算是处于普通传说级与高等传说级之间。

    只剩下了这点实力，肯定是恢复力量最为重要。

    “我决定把恢复实力的希望，寄托于新的英雄之上。”捷克罗姆开口。

    “新的英雄？”

    莱希拉姆想起了之前唤醒自己的等离子队。

    其中那个绿发少年，倒是挺让它看好。

    但可惜，对方目前也不过是受人操控的傀儡罢了。

    莱希拉姆自然不愿意让一位傀儡成为白英雄，所以覆灭了一切，扬长而去。

    醒来遇到的第一件事，就让莱希拉姆很失望。

    千年后的合众，依然存在无数蔑视真实、放纵欲望之人。

    真的还有有资格成为‘传说中的英雄’，引导合众地区构筑完美真实的世界的人类吗。

    “与我何干。”莱希拉姆对着捷克罗姆道。

    捷克罗姆：“我意识到了曾经的错误。”

    “过去的英雄，过于依赖我的力量。”

    “所以，他们才会逐渐迷失自我。”

    莱希拉姆淡漠的看着眼前这个理想化的家伙。

    这句话，对方倒是说对了。

    “所以，我对于新的传说中的英雄的考验、认可要求，增加一个，那就是对方拥有战胜你我的力量。”

    只要新的英雄实力本就很强，就不会因为它们强大的力量而迷失自我了。

    逻辑没问题。

    “你的想法太过于理想化了。”莱希拉姆嗤之以鼻，人类中，怎么可能有能战胜它们的存在。

    就算它们目前处于虚弱状态，实力依然屹立于地区之巅。

    哪怕再次毁灭现在的合众，也不是很难做到。

    “你是要继续沉睡这里对吗，那就好，等我选择好新的黑英雄后，就会让他来挑战你。”捷克罗姆道。

    莱希拉姆：？？？

    你TM是狗吧。

    我睡得好好的，来恢复力量，你要挑选黑英雄就挑啊，把希望寄托于虚无渺茫的理想寄托啊，让他来打扰我干嘛。

    “吼！！！！”莱希拉姆炸毛了，想立刻和捷克罗姆干一架。

    不过，莱希拉姆虽然气，但也知道，干一架也没用，也根本不可能分出胜负，反而会让双方越来越虚弱。

    “你只要敢这么做，那我也挑选适合的白英雄人选，让它去讨伐你，我劝你善良。”莱希拉姆。

    真实的一批。

    两头巨龙好不容易都苏醒，立刻开始因为陈年往事和新的传说英雄之事，撕逼起来。

    但是，撕着撕着，它们不管是相信真实也好，寄托于理想也好，都还是清楚的，想找到一个既符合双方的理念，却又实力强大，可以战胜它们的人类训练家，简直比隔壁芳缘地区的红色蜥蜴会飞还难。

    …………

    “我的天！这是什么情况？！！！”

    龙螺旋之塔附近。

    一架直升机不断接近这里。

    直升机内，恶天王越橘看着远方的情况，立刻惊呼。

    “真的是莱希拉姆！！”婉龙也大喊。

    “而且，另外一头巨龙……那是捷克罗姆！！”

    越橘、连武、婉龙、嘉德丽雅、阿戴克、石兰等人，都露出震惊的表情，看向龙螺旋之塔附近，互相碰撞，战斗着的黑白巨龙。

    旁边，娜姿捂着头，是这里没错了，好痛……

    她试图去感知下真实与理想之龙的力量，恐怖的火焰与雷电，瞬间震慑了她的精神世界。

    刹那之间，她的精神世界仿佛崩溃一般。

    就和当初赤焰松、水梧桐试图去掌控固拉多、盖欧卡一样，这种传说精灵的精神，根本不是一般人能够接触。

    哪怕娜姿实力不俗，此时也头痛的按住太阳穴。

    “没事吧。”方缘使用波导之力的安抚能力，帮助娜姿缓解状态。

    片刻后，娜姿表情稍微轻松了下来，然后睁开眼睛，点了点头。

    几人共同向着外界看去。

    此刻，威风霸气的黑白巨龙，也都停止了下来撕逼，看向了这群不速之客。

    莱希拉姆眉头一皱，刚才因为等离子队的事情，它现在可对人类没什么好感……

    “我们走！”

    眼下，被两头巨龙共同注视，为了避免对方忽然来一道攻击，让直升机机毁人亡，嘉德丽雅大喊一声，下一秒，连同开着直升机的石兰所有人，一同被嘉德丽雅的瞬间移动转移到了龙螺旋之塔附近。

    直面天空中的黑白巨龙！

    这一刻，时间、空间仿佛凝固，哪怕方缘他们这边人员众多，但依然被两头巨龙的气势压了一头。

    “吼！！”

    “吼！！！！！

    下一秒，莱希拉姆和捷克罗姆共同发出咆哮，阿戴克也大声喊道：

    “莱希拉姆，捷克罗姆！！”

    “慢，慢着！我们不是坏人！！”

    莱希拉姆、捷克罗姆停止了一切行为，只是注视着这群不速之客。

    对方是不是坏人，它们自然有所定夺。

    而眼下。

    它们之所以停止掐架，攻击，是因为人群中，嘉德丽雅和娜姿两人，吸引了它们的注意力。

    在之前，等离子队的N之所以能让莱希拉姆格外在意，就是因为他的特殊性，以及，对待精灵纯洁无暇的善良内心。

    而现在，它们共同发现了在特殊能力上，比起N似乎更强的人类，只不过可惜，这两个人类少女的内心，好像却没有如同N那般拥有崇高的勇气与觉悟。

    其实，现场中，方缘也是特殊能力者，不过，世界树一脉专属波导外加阿尔宙斯一脉专属超克之力、超能力，还是被基拉祈强化过的，方缘不主动展现，哪怕是黑白龙，也完全没发现方缘和普通人有什么区别。

    “说出你们的目的。”

    莱希拉姆扇动翅膀，浑身散发出红色的热浪，使用心灵感应道，仿佛方缘等人的说法不能让它满意，它就会破坏一切一般。

    阿戴克道：“目前，有一个叫等离子队的组织，为了实现自己的野心，想控制莱希拉姆、捷克罗姆你们……”

    “吼！！！！”

    “不必再说。”无论是莱希拉姆还是捷克罗姆，都不以为意的朝着天空发出咆哮。

    但凡有蔑视真实、放纵欲望、唾弃理想、忘义堕落的生命，出现在它们面前，它们一定会给予毁灭。

    阿戴克的提醒或许是好意，可它们也不认为，等离子队能对它们，造成什么威胁。

    而且，相比这个，两人反而对嘉德丽雅、娜姿比较感兴趣。

    …………

    一下子被黑白龙喝止，阿戴克讪讪摆手。

    气氛再次凝固，众人紧张的盯着巨龙。

    但下一秒，另众人意外的情况发生了。

    “你的真实……是什么？”莱希拉姆对着嘉德丽雅问道。

    “你的理想……是什么？”捷克罗姆对着娜姿问道。

    两只巨龙，竟然同时对不同的人，发起询问。

    一下子让阿戴克和其他众人面面相觑。

    嘉德丽雅和娜姿本人，更是错愕无比。

    这种问题……

    旁边，婉龙熟读合众神话，她忽然捂住嘴巴。

    “难道……”

    神话传说记载，如果出现追求真实与理想的人物，莱希拉姆、捷克罗姆就会现身，测试他的心灵和力量，然后，当莱希拉姆、捷克罗姆认定此人是英雄的话，将会把积累数千年的知识传授给英雄，并对英雄的敌人刀刃相向。

    无论是莱希拉姆、捷克罗姆，都是愿意追寻训练家的传说精灵。

    难道说，此刻，莱希拉姆和捷克罗姆，在测试嘉德丽雅和娜姿小姐的心灵？？

    阿戴克、连武、越橘等人，都露出吃惊的表情。

    石兰在一旁，激动的看着大小姐，果然，果然大小姐得到莱希拉姆的认可了！！

    家族的推测，是正确的，特殊能力者，最容易得到传说精灵的青睐，她们也是心灵最接近真实与理想的一类人！

    【回答，快正确的回答，大小姐！！】石兰心中紧张。

    家族启动石板帮助嘉德丽雅修行，就是为了这一天，得到莱希拉姆、捷克罗姆的认可！！！

    “这也行？”看到嘉德丽雅和娜姿被黑白龙看中，旁边方缘摸了摸下巴。

    而此刻，在黑白巨龙庞大的压迫感之下，被询问着，嘉德丽雅沉默后，最先开口：

    “我追求的真实？”

    “……在过去，未尽磨练的心灵使得我的力量暴走，那时我最向往的，就是体验纯粹对战的刺激，我渴望拥有不会动摇的内心，拥有强大的实力，做我想做的事情。”

    “这可能就是我最真实的内心了吧。”

    嘉德丽雅没有说什么获得力量保护合众之类的大道理，最清晰的表达自己内心所想，然后，注视向莱希拉姆。

    “我的理想？”娜姿也看了一眼捷克罗姆，笑了笑什么也没说，她对于成为什么黑英雄，完全不感兴趣。

    孽徒！！！

    方缘无语的看着娜姿，忽悠会不会啊，讲大道理会不会啊，看人家嘉德丽雅，虽然说的也不怎么好听，但起码态度是对的，你到底是不是心源流训练家？PY机会摆在你面前，都不知道珍惜！

    人家小智虽然不知道拐走传说精灵，但起码知道交朋友，你倒好，直接给无视了。

    嘉德丽雅和娜姿回答完，莱希拉姆和捷克罗姆沉默的看着她们。

    其实回答的内容，并不是最主要的。

    最主要的是，观测对方的心灵波动，是否有足够的勇气去构建真实，有足够的觉悟去突显理想。

    “构建真实，需要足够的勇气~！！”莱希拉姆张开翅膀，对着嘉德丽雅说道。

    嘉德丽雅抬起头：“我该怎么做？”

    此刻，嘉德丽雅也清楚，自己到底在经历什么。

    “去战胜它……”莱希拉姆指向捷克罗姆。

    捷克罗姆说的有道理，只要传说中的英雄，有比它们更强的力量，就不会迷失了。

    反正都要测试心灵与力量，测试力量的环节，不如拿死对手作为测试对象。

    捷克罗姆：？？？

    “吼！！！！”捷克罗姆愤怒的看向莱希拉姆，不带你这么抄袭的吧？？？

    明明是我想出来的测试方法以及新的标准！

    捷克罗姆也看向了娜姿，想让娜姿去战胜莱希拉姆，但看娜姿，一副什么兴趣也没有的样子，顿时无语。

    嘉德丽雅和娜姿身上的力量波动，两只巨龙都能清晰感受到。

    这两个人类，绝对拥有很强的力量。

    或许，可以试试看。

    “只要战胜了它，吾就认可你们拥有足够的勇气/觉悟。”

    两只巨龙互相看不顺眼道。

    让嘉德丽雅和娜姿愣在了原地。

    也让其他四天王冠军和石兰傻眼了。

    这特喵的是什么测试力量的方法？

    测试心灵用问的，就不说你什么了。

    但是测试力量的前提，是打败你们？？

    有打败你们的力量，还用得着当什么白英雄、黑英雄？？？

    是不是有点BUG啊。

    “我……”嘉德丽雅哑然。

    总觉得这个展开也哪里不对劲。

    自己想成为莱希拉姆认可的白英雄，就得打败捷克罗姆？？！

    先不说她能不能打败，但现在的情况来看，她也不敢出手。

    万一触怒了捷克罗姆，完全不知道会发生什么事情。

    “这。”阿戴克也茫然了，他其实和合众的三云神之一交手过，据说三云神只是最普通的传说级精灵，可即使那样，他依然输的很惨，而黑白龙，那是比三云神更强的存在，根本不可能是训练家能够战胜的。

    刚才合众联盟可是清晰检测到莱希拉姆覆灭等离子队的战斗能量波动的，那种级别的破坏力，还根本没有训练家可以触及。

    足够的勇气……

    嘉德丽雅紧张的站在了原地，完全无法做出决定。

    但就在这时，方缘开口：“要不然……给个机会，我试试？”

