    三日后。

    无观众来到天下广场，他们是来看《黑娘子传奇》这部电视剧的。

    “《黑娘子传奇》快点播放呀，我已经等不及了。”

    “黑茉莉要生了，希望母子平安。”

    “每天最幸福的事情就是观看《黑娘子传奇》。”

    观众们议论纷纷。

    一刻钟之后，《黑娘子传奇》第二十六集开始播放。

    “哈哈哈哈，他长得好可爱，你们瞧，你们瞧，他在笑耶。”

    菩萨有灵，黑茉莉得已除去二妖，更为许家产下麟儿。徐姣容也在同一天生下一女，一家人更是乐不可支。为爱子取名仕林，徐乐是欢喜无限，茉莉却暗自忧心。而狠心的法海眼见文曲星降落，即踏上了钱塘之路。

    “徐仕林这名字好听呀。”

    “法海又要来捣乱了，真是讨厌死他了。”

    “我真是恨死法海了。”

    观众们议论纷纷。

    过了一会儿，《黑娘子传奇》第二十七集开始播放。

    “死于雷霆之下，葬于山峰之中。”仕林满月，夫妻携手一游西湖，本是欢喜无限，却见雷峰塔巍然耸立，而令白素贞惊恐万分。当初对天帝的一番誓言今日竟然应验，再不及时抽身，即遭天谴！

    “法海这个秃驴真是讨厌。”

    “真想把法海给宰了。”

    “我坚决不给金山寺再捐香火钱了。”

    “金山寺众僧应该将法海的主持之位罢免。”

    “我要劝我的家人朋友以后不要再去金山寺了。”

    “我听说最近去金山寺的游客一直在减少。”

    “看来群众的眼睛是雪亮的，他们都讨厌法海。”

    观众们议论纷纷。

    随着《黑娘子传奇》的热播，谪仙城之内的人民对金山寺以及法海的印象变得越发的差，很多人不愿再去金山寺上香。

    金山寺。

    能忍对法海道：“师傅，最近来寺里上香的人越来越少，这该如何是好？”

    法海道：“寺里不还是有一些银钱么？”

    能忍道：“寺里是还有一些银钱，但如果长期没有香客来上香，我们会坐吃山空的。都怪那徐乐，放《黑娘子传奇》来污蔑师傅你的名声。”

    法海道：“我倒没有觉得这部电视剧在污蔑我的名声，我觉得电视剧中法海的所作所为都是正确的。”

    能忍吃惊的道：“师傅，你也看了《黑娘子传奇》？”

    法海道：“是的。”

    能忍道：“师傅，我们真的就坐视不管了？”

    法海道：“管？怎么管？难道我们还能把放映之人杀了？”

    能忍道：“不把他杀了，最起码要警告那放映之人一下。”

    法海道：“他要是不听你的警告，反而把你向他警告的事情捅出去，那我们的名声就更差了。”

    与此同时，金山寺之内的其他小沙弥也在讨论着寺内香客变少之事。

    “你们发现没有，最近寺内香客变少了。”

    “好像是因为一部叫《黑娘子传奇》的电视剧搞的鬼，群众们看了这部电视剧之后，对我金山寺的印象就变差了。”

    “何谓电视剧？”

    “我也说不清楚。”

    “戒色师兄告诉我，人们在看完那部电视剧之后，对我们的法海主持非常的痛恨。”

    “他们为何痛恨法海主持？”

    “好像是因为法海主持在这部电视剧里棒打鸳鸯了。”

    “法海主持为何要棒打鸳鸯？”

    “因为这部电视剧里的人类和妖怪结合在一起，并且诞生了孩子。”

    “法海主持做的没错呀。”

    “对呀，是我也要棒打鸳鸯，毕竟人妖殊途，人和妖在一起是不会有好结果的。”

    金山寺的沙弥议论纷纷。

    深夜，徐府。

    龙三公主边看《黑娘子传奇》边道：“这法海忒可恶了。”

    徐乐道：“我听说法海大师的名声已经臭了。”

    龙三公主笑道：“法海大师绝对想不到，他的一世英名毁在这部电视剧上。”

    徐乐道：“其实我觉得这部电视剧没怎么抹黑法海，只是观众一惯喜欢站在主角的立场上，所以他们会对棒打鸳鸯的法海产生敌意。”

    龙三公主道：“是啊，人妖殊途，人与妖结合不违天庭所容。”

    徐乐有些诧异的道：“人与妖结合为什么不为天庭所容？”

    以他多年看神话电视剧的经验发现人与仙是不能结合的，比如玉帝的女儿或者妹妹和凡人结合就是触犯了天条。

    但是人与妖结合，天庭是不怎么管的。比如《西游记》这部电视剧中，就经常有妖怪抓凡人女子结合。

    龙三公主道：“人与妖结合会生下妖孽。妖孽通常都非常的凶残，会对天庭的统治产生威胁，所以不为天庭所容。

    徐乐道：“是不是因为人与神结合会诞生神孽，所以人神不能通婚？”

    龙三公主道：“这是一方面原因，另一方面原因就是为了防止特权一族诞生。”

    徐乐道：“人与神交合之后诞生的后代必定是神孽么？”

    龙三公主道：“八九不离十。”

    徐乐道：“那杨戬和杨婵为何不是神孽？”

    众所周知，杨戬和杨婵是玉帝的妹妹瑶姬与凡人杨天佑所生的子嗣，徐乐很好奇，他们为何不是神孽。

    龙三公主道：“杨戬和杨婵以及他们的哥哥杨蛟都是神孽。在天庭捉拿瑶姬之时，杨蛟情绪失控，被天兵天将就地格杀，杨戬和杨婵二人在瑶姬的帮助之下侥幸逃过一劫。”

    徐乐道：“那杨戬和杨婵为何没有变得凶残？”

    龙三公主道：“杨戬此人是个变态，愣是用无上理智压制了体内的兽性，杨婵有气运，获得了宝莲灯，她在宝莲灯的帮助下保持本性不失。”

    徐乐道：“在二人崛起的过程中，大天尊有没有派天兵天将追杀过他们？”

    龙三公主道：“一开始是有的，可是杨戬是个变态，越战越强，后来更是拜玉鼎真人为师，学习了一身通天彻地的法术，自此之后，再也没人敢招惹他了。”

    徐乐感叹道：“杨戬还真是厉害呀！”

    龙三公主道：“是啊，二郎真君厉害到连大天尊的命令都可以不听。”

