    乔斯年没有再开口。

    倒是叶佳期的心里头雀跃不已，脸上恢复了笑容。

    医院里金融城不远，很快就到了。

    “老杨，你陪她去。”乔斯年没有下车的打算。

    “是，乔总。”

    叶佳期惶然，她抓住座椅直摇头：“乔总，你陪我吧，医生总是问我为什么老公又没来，我怕她们再问。你陪我，行不行。”

    “你要求太多！”乔斯年很不耐烦。

    “就一次，一次就好，都到医院了。”叶佳期看向他，恳求。

    乔斯年也睁开眼睛看了看她，脸色沉得跟外面的天空一样。

    “乔总，真的，我每次过去，她们第一句话就是，你老公又没有来吗？他要是再不来，可就错过宝宝成长的重要环节了。”

    也许是叶佳期眼神的憧憬和惶然不像是装的，乔斯年只好抬手，打开车门。

    叶佳期连忙也从车子里下去。

    “老杨，在车里等我，今天的事，不允许告诉任何人。”乔斯年淡漠道。

    “是，乔总。”

    叶佳期雀跃不已！

    真得很高兴！

    她摸了摸肚子，和乔斯年并肩往妇产科走去。

    乔斯年还是老样子，一路上都不太愿意开口，脸色难看得厉害，甚至不愿意她靠近。

    叶佳期一点都不在乎，她就像是个小仙女，活泼乐观。

    往楼上走去时，叶佳期摸了摸肚子，笑道：“宝宝，乔叔叔是好人，你出来后一定要感谢乔叔叔哦。”

    “我不喜欢小孩子。”乔斯年又强调了一遍，语气不悦。

    “哦。”

    拽什么呀，她宝宝也不一定喜欢他呢。

    她往妇产科走去。

    乔斯年显然不愿意进去。

    他还是第一次来这种地方。

    “进来啊，乔总。”叶佳期满含期待地看向他，“要是被我的医生看见，又要说我没人陪了。就此一次，下不为例的。”

    乔斯年这才皱了皱眉头，跟着她进去。

    叶佳期按照流程，将单子都拿给医生。

    这个美国医生看了一眼乔斯年，很惊讶：“叶太太，你老公吗？很帅。”

    “对呀，对呀，老公。”叶佳期满脸笑意，她这会儿太高兴了，真的，很高兴，“他平时工作忙，第一次陪我过来，他对我很好，特别好那种。”

    “再忙也得陪你来啊，女人怀孕不容易，很不容易。要是孕期没人陪，太孤单了。”

    “没关系的，他们公司请假难，但他平时一直陪着我，我很幸福。”

    乔斯年皱眉，这女人的谎话还真是张口就来。

    撒谎成精。

    明明看上去单纯天真，怎么就满嘴谎话，不老实。

    医生给叶佳期做了几项检查。

    有些检查需要男士回避，乔斯年就去了走廊里。

    他想抽烟，想压住心里头那莫名涌上来的感觉，但意识到这儿是医院，是妇产科，他不能抽烟。

    走廊里，他便揉了揉太阳穴，闭眼听着嘈杂的人声。

    他倚靠墙壁站着，双腿交叠，脸上是疏离、沉寂的神色。

    他修长的身影融在妇产科门外，和四周忙忙碌碌的准爸爸们大相径庭。

