    

    （十分感谢‘雷响’、‘云歧青谷’、‘未知的约定’、‘梦之小妖’的打赏！）

    最终，这个满是骚动的夜晚，以一个**不清的形式，落下了幕布…

    从结果上来讲，得到的收获倒可以算是满多的。

    至少，小黑承诺过了，自己以后不会再袭击伊莉雅，伊莉雅也不用再提心吊胆的过日子，这也算是达到了众人原本设下圈套，捕捉小黑的目的。

    而且，对于小黑的存在，众人也多多少少的都有些了解了。

    借用‘archer（弓兵）’的职阶卡的力量，从而得到实体化的伊莉雅的另一个人格！

    这，就是小黑的真面目…

    当然，关于小黑的存在，疑问还有很多很多…

    比如，小黑这个伊莉雅的另一个人格诞生的理由…

    小黑嘴中所谓的‘某些缘由’…

    还有，伊莉雅体内原本封印着小黑的封印…

    一个一个的疑问，都还存在于众人的心中…

    这些疑问，目前暂时还不得到解答，小黑似乎也不想提起关于这方面的事情，让众人也无从得到解答。

    但，有一件事是可以得到肯定的…

    无论是体内有封印的伊莉雅，还是有难言之隐，对魔术侧的事情了解透彻的小黑，她们原本的身份，绝对不一般！

    至少，伊莉雅绝对不可能仅仅是一个普通人家的小孩！

    针对这一点，远坂凛与露维亚在临走前有表示会回去调查一番。伊莉雅也对自己的身份产生了怀疑，带着重重的心事，踏上了回家的道路，就连美游都有些在意的样子。

    想来，小黑的出现，应该会让这些人过上一段颇为辛苦的日子吧？…

    不！也不只伊莉雅等人的日子会变得很辛苦！

    无言等人的日子，同样不会轻松到哪去…

    原因嘛…

    很简单…

    “我跟大哥哥睡一个房间就可以了！”

    只剩下四个人的大厅里，小黑坐在沙发上，当着无言、雏菊、美琴的面，挺着没有一点起伏的胸。理所当然般的做出了这样的宣言。让其余三人面色凝固，当机般石化在当场。

    “一…一个房间？…”美琴的眼角不断的跳动着，扯出了一个极为勉强的笑容来。

    “这样是不是有点不太妥当啊？…”

    “是…是啊…”雏菊也皮笑肉不笑的，一副慎重奉劝的模样。语重心长的开口。

    “小黑。你可是女孩子。而且还是一个只有十岁的女孩子，身为一个十岁的女孩子，怎么可以跟一个萝莉…一个异性睡在一个房间呢？…”

    “你刚刚是想说‘萝莉控’吧？…”无言不由自主的抽动起了嘴角。

    “敢不敢说的再委婉一点啊？…”

    “两位姐姐。这可是没有办法的事情哦…”面对雏菊与美琴两人‘好心’的劝导，小黑却是似害羞一般，扭扭捏捏了起来。

    “人家需要有魔力才能存活下来，什么时候需要补充魔力了也不知道，万一在睡觉的时候突然魔力不够了，没有来得及赶到大哥哥的身边，那该怎么办啊？…”

    说完，小黑还一副有苦难言的模样，但眼中却透露着一股狡黠的笑意。

    “难道两位姐姐想看着我消失吗？…”

    “不…不是这样的…”雏菊、美琴两人连忙摇头，脸上的笑容要有多假就有多假。

    “可…可你说需要补充魔力什么的，也就是说…”

    “没错哦！”小黑一根手指点在嘴唇上，脸颊上浮起了红晕。

    “以后，还得跟大哥哥做更多的‘亲密交流’才行…”

    有那么一瞬间，躲在旁边，避免着战火燃烧到自己身上的无言听到了一声仿佛什么东西崩断的声音。

    然后，雏菊与美琴脸上的表情便僵住了。

    “这一切都是为了存活下来哦…”小黑有如战胜了什么一样，脸上挂上了**的笑容。

    “还是说，两位跟大哥哥关系‘匪浅’的姐姐，对我一个十岁的小女生，也产生了危机感呢？…”

    那还用说吗？！

    头一次接吻就用那么激烈的方式，而且你看起来还那么开放，谁敢因为你的年纪小就忽略你的危险性啊？！

    雏菊与美琴两人内心无限咆哮，可却也找不到反驳的话语。

    毕竟，小黑也说的没错，若是在半夜睡觉的时候突然魔力不足了，结果导致身体都消失了，那事情可就大条了。

    以两个少女那善良的性格，是不可能因为自己的一点小心思，眼睁睁的看着小黑面临上随时有可能消失的危机的。

    当下，雏菊与美琴都满脸纠结的踌躇了起来，脸上布满了憋屈。

    被‘小黑消失’这个后果给完全套住的两个少女浑然忘记了，小黑完全可以在即将入睡的时候，把自己需要的魔力给完全补足，然后再舒舒服服的睡去…

    就算维持小黑存在需要耗费的魔力再庞大，以无言的供给，维持住小黑的存在一个晚上的时间，不难吧？…

    况且，能够给小黑提供魔力的也不仅仅只有无言，别人也一样可以。

    比如，雏菊与美琴…

    两个少女就这样被牵着鼻子走，无比纠结的踌躇着，直到良久以后，无奈叹息。

    “算了！”美琴自暴自弃般叫了一声。

    “我不管了！”

    “言…”雏菊则是带起了一个花一样美丽的笑容，眼中却完全没有一点笑意，告诫一般的盯住了无言。

    “你可千万别在晚上的时候做出什么不好的事情，别忘了，小黑还是小孩子…”

    “原来…”无言捂住了心脏，一副承受不住的模样。

    “你们已经认定了我会对小黑做出什么来了吗？…”

    “谁知道…”雏菊与美琴齐齐冷哼了一声，转身，往自己的房间走去。

    “啊拉啊拉…”坐上沙发上的小黑幸灾乐祸的踢着小腿。

    “这两位姐姐的醋劲真大…”

    “你以为这是谁害的啊？…”无言强忍着翻白眼的冲动，问出了自己在意的事情来。

    “总而言之，你还是先告诉我，像刚刚那样给你提供一次魔力，可以维持你多久的存在呢？…”

    “说不定呢…”小黑轻轻的摇了摇头，停下了踢动中的小腿。

    “我的魔力容量是从伊莉雅的身上带走的，而那又是有限的，所以，我的身体能够容纳下的魔力也是有限的…”

    “而我本身又不能像普通的魔术师一样，自主的生成魔力，只能从别人的身上吸取…”小黑目光灼灼的看向了无言。

    “刚刚我并没有一次性的吸取到满值的魔力，但以大哥哥魔力的精纯程度，应该能够让我活上不短的时间，如果是别人的魔力的话，那就会短很多了…”

    “不能自主的生成魔力吗？…”无言若有所思的点下了头。

    “那么，你战斗所需的魔力也是用那些从别人身上吸取来的吧？…”

    小黑点下了头，让无言心中一动。

    “如果是这样的话，不进行战斗，你应该可以撑很久不是吗？…”

    “不是这样的哦…”小黑脸上的笑容已经消失了，低下头，口吻变得低迷了起来。

    “我本身的存在便是需要通过消耗魔力来维持的，光是过日子，光是活在这个世界上，魔力就会一点一点的消耗掉，如果哪天没有得到补充，就会完全消失…”

    “能像现在这样活下来，我的存在本身，就是一种奇迹…”

    阳台的窗帘似乎应声而起，在微风的吹拂下上下飘荡。

    空气里，一股压抑的氛围笼罩住整个大厅，让得无言闭上了眼睛，再也说不出话来了。

    也不知道过去了多久，一双小小的手臂环上了无言的脖子，一个俏皮的声音也跟着响了起来，打破了现场的压抑。

    “以前那种程度的魔力，就算满值了，我也不进行战斗，没过几天就会消耗光，但现在不一样了！”小黑脸颊带着红晕，嘴角勾勒而起，看着无言的眼神中，充满了希望。

    “大哥哥的魔力精纯无比，而且还几乎无穷无尽，有大哥哥在的话，我一定能够一直存活下去的！”

    “所以，大哥哥…”小黑一紧环在无言脖子上的手臂，将无言给拉了过去，脸蛋慢慢凑近。

    “可别离开我哦…”

    话落，辽阔的大厅里，唇舌交错，嘴唇相抵带起的喘息声与允吸声，经久不息…        

