一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两个欧盟的军演委员哑口无言，随即考虑事态的发展，只能忍气吞声的坐回去。

    毕竟，华夏的参赛者到目前为止没有出现任何违规的行为，即便打伤对手，也是点到为止，没有给对手造成不可逆转的伤害。

    如果因为他们的不甘故意延缓了比赛，进行身体检查，肯定会遭到各国特组的抗议。

    检查出结果倒还好说，没检查出来，那么欧盟特组最后的尊严，将会因为他们的质疑彻底垮掉！

    叶凡站在格斗台上，对亚当斯的狼狈相颇为不满。

    “你只有这点水平吗？如果真是如此，那我真的高看你了！”

    “哈哈哈……”亚当斯趴在地上，嘴角溢出斑驳的鲜血，“恭喜你华夏人，你成功的激怒了我。接下去，我会让你体会到，狂神降世的恐怖！”

    “是吗？”叶凡捏了捏拳头，淡淡一笑：“希望你这次能让我认真起来。”

    他当然知道亚当斯还没有用出真正的绝招。

    西方武学体系，绝大部分有拥有“狂化”的技能。

    此时亚当斯看似突显败绩，但是叶凡坚信，他绝对还有一战之力！

    亚当斯趴在地上，身上的肌肉猛地攒簇起来，整个人散发出一股磅礴的气势。

    天际的滚滚云层仿佛被推动了一般，声势异常壮阔。

    亚当斯站了起来，浑身上下的肌肉呈现出水银的光泽。

    他死死盯着叶凡，咧嘴大笑：“哈哈哈……华夏小子，我承认你的强大。不过，狂神已经降世，你的下场注定悲惨！”

    “是吗？”叶凡微微眯起的双眼猛地睁开，双臂的墨黑继续向胸背延伸，缓缓形成了一只模糊的黑色鹰纹！

    “亚当斯，你总算认真起来了。希望你接下去，不会让我失望。”

    “华夏人，口气不要那么大！”

    亚当斯身上的气劲渐渐散出，一股磅礴的气势迎面朝叶凡压去。

    在亚当斯强大的威压之下，叶凡微微一惊，随即气势骤气，硬生生的顶了回去，

    他淡淡一笑，轻轻的对亚当斯摇了摇手指头，“光凭气势压不倒我，你若是真有手段，就全部使出来！”

    “我很期待，待会儿你能否笑得出来！”

    叶凡居高临下的态度，深深的刺激着亚当斯的神经。

    “我相信，笑到最后的，依旧是我！”

    叶凡云淡风轻，两只手爪忽然张开，墨红交加的骨节上，出现一粒粒剔透的黑色菱石。

    这些石头就像是从叶凡的骨节里长出来的，边缘角度尖锐，带着微椭的弧度，好似延伸出的鹰爪一般。

    “这是我在这个世界上，第一次使用完全体的诡鹰秘法。亚当斯，你可要小心一点，我也无法控制它真正的力量！”

    “诡鹰秘法，那是什么？”亚当斯沉声问道。

    叶凡没有隐瞒，如实说道：“我们华夏一种远古的武学！你若是怕了，求饶就行！”

    “向你求饶？哈哈哈……待会儿跪在地上投降的，一定是你！”亚当斯仰头大笑。

    “亚当斯，我刚才那句话是很认真说的，请你不要当做玩笑。”

    叶凡鼻端轻轻一哼，缓缓的抬起双臂，眼眸里绽放出耀眼的精光，“出手吧，让我看看这个世界六倍极限的高手，究竟有多大的能耐！”

    亚当斯狂吼一声，一股汹涌的武劲从身体里喷出。

    他双手高举，手掌中出现一柄硕大的武劲巨剑。

    这柄巨剑已经有了基本的模样，比詹森和西奥多释放出来的长刃要凶悍得多。

    亚当斯武劲迅速覆盖在剑身之上，长长的剑气顺着剑尖朝下翻滚，将脚下的合金石板搅成碎石飙射。

    两米长的武劲巨剑的攻击范围瞬间翻倍，亚当斯高举大剑，纵身一跃，劈天高地朝叶凡狠狠劈砍而去。

    叶凡被凌厉的剑气吹得气血翻涌，黑红相间的武劲腾腾而起，迅速将拳爪包裹起来，两只脚稳住重心，双手横在胸前。

    “狂神破风！”

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    “嘭”的一声巨响，气劲凌空飞舞，叶凡脚下的合金石板炸开。

    碎开的市侩仿佛落雨一般四处飞洒，宛若被导弹击中了一般。

    在弥漫的烟尘之中，两道虚影迅速分开。

    其中一人退了几步，借力跃到另外一栋角合金石板端。

    另外一道身影倒飞而出，重重砸在地上。

    巨大的冲力已经不是合金石板瓦片能化开的了的，倒下那人剩下三块石板尽数裂开，一抹嫣红的鲜血洒落在上面。

    欧盟的特组成员在远处观望，看清楚了站在角合金石板端之人，顿时爆发出一阵欢呼。

    第一招硬碰，亚当斯以压倒性的优势打飞叶凡，傲然直立。

    他高举武劲巨剑，发出畅快的狂吼。

    伴随着亚当斯的咆哮，欧盟特组成员再度掀起一阵欢呼的音浪。

    “认真起来的亚当斯，果真恐怖！”

    “华夏人，你不是很厉害么，没想到连我们队长一招都挡不住！”

    “哈哈哈哈……刚才牛逼吹大了，现在傻眼了吧？”

    “区区五倍极限也敢挑战六倍极限？华夏人都是这么自大吗？哈，自寻死路！”

    亚当斯看着倒地不起的叶凡，将武劲巨剑立在身前，冷笑不止：“华夏小子，这就是你的实力？太弱了，实在是太弱了，我连七成的力气都没使出来！”

    “是么？”

    叶凡忽然抬起脑袋，随即脚下轻轻一跃，直至十米的半空。

    山间的稀落阳光，将他的身子渲染上淡淡的金色，宛若一尊金塑佛雕，令人心生一股膜拜的冲动。

    他缓缓抬起头来，双臂平伸，仿佛一对诡异黑红翅膀。

    “亚当斯，别高兴的那么早，我也没有用尽全力。”

    叶凡慢慢落在格斗台上，眼中依旧是那副睥睨一切的神色。

    亚当斯见叶凡除了身上沾染了一些灰尘，其他部位完好无损，心里暗暗一沉。

    “华夏小子，你吹牛也不看看地方。以你五倍极限的实力，拼尽全力只能挡我一招，自欺欺人很有意思吗？”

    亚当斯冷哼一声，手里的武劲巨剑兜转一圈，眼神愈发的轻视。

    不仅是亚当斯，世界各国的特组老总，也都纷纷点头。

    的确，五倍极限与六倍极限相差一整个大境界，就算叶凡天赋奇才，也绝不可能轻易化解亚当斯的攻击。

    叶凡淡淡一笑，两只手爪紧紧握起，发出一阵清脆的骨响。

    “试一试不就知道了？”

    “好，看我如何将你打出原形！”亚当斯狂笑一声，抬起虚幻的巨剑纵身跃起，浑厚的武劲将武劲巨剑尽数包裹。

    “狂神劈天斩！”

    武劲巨剑化作一道三米来长的剑气，从天而落，发出一阵阵劈空声响。

    这一剑比刚才的攻击声势更足，威力也更大。

    叶凡眼睛微微眯起，肩膀猛地一震，黑红的气息迅速从他体内冲出，覆盖在双拳之上。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    半空中骤然闪起一道淡金色的霹雳。

    “嘭！”

    一声炸响从天空爆出，叶凡脚下的合金石板再度被轰得支离破碎，裂砖碎石纷纷飞射出来，发出“叮叮当当”的声响。

    这一次，亚当斯在强大的冲击力下，倒飞了十几米才稳住身子。

    他快速拉开距离，微微皱起眉头。

    叶凡跟第一次如出一辙，重重砸在地上。

    不过，没几秒钟他便站了起来，轻轻甩了甩脑袋，掸掉身上的灰尘。

    这一次，他剩下的合金石板丝毫无损，连一条裂缝也没有。

    反观亚当斯，脚下的合金石板已经在自己卸力之余，碎裂开来。

    “厉害！”叶凡咧嘴一笑，眼中的战意昂然而起。

    “不可能，你居然没事儿？！”亚当斯脸色渐沉，低吼一声，手中武劲巨剑再度凝起一道凌厉的剑气。

    “我早说过了，我并没有尽全力。”叶凡鼻端轻轻地哼了哼。

    “华夏小子，大言不惭，我定会让你后悔！”亚当斯怒声大喝，兜转一圈，武劲巨剑横面劈去，欲将叶凡拦腰砍断。

    他的攻击威势到了极致，剑气猛地暴涨一倍。

    这一招若是劈在了实处，就算是七倍极限的大高手，恐怕都性命难保。

    可是，叶凡依旧保持冷静，手爪横在身前，黑红相交的气息愈发的浓烈，“多说无益，拿出你最厉害的招式打败我，再发表感言！”

    亚当斯高声冷笑，“华夏小子，接招！”

    一剑劈出，风起云涌！

    “狂神降临，无尽嗜血！”

    “哼！诡鹰噬神，雷极血爪！”

    叶凡不仅不退，反而欺身而上，手爪之上金色的雷光和血色的霹雳交替闪烁。

    两股强大的武劲搅在一块，格斗台的空间顿时扭曲。

    紧接着，一声震耳欲聋的“轰”鸣。

    天地色变！

    积卷的气劲朝周围吹去，所过之处飞沙走石。

    起伏的音浪扩散至四面八方，主席台和看台边缘石板上，出现一条条肉眼可见的裂纹，随即尽数崩碎。

    在劲风汇聚的中心，叶凡和亚当斯被反冲之势震得口吐鲜血，纷纷倒飞而出。

    一人重重砸在地面，一人到飞向天空。

    坠入地面的人很快便爬了起来，捂着剧烈喘息的胸口，吃力的持着武劲巨剑，顶住自己的身子。

    欧盟特组那边的成员见到他的模样之后，再也没人能欢呼出来了，取而代之的是，满脸的惊恐和骇然。