    于薛敬带着许佑汐从人群里退出来，站在远处遥遥望着这一幕。

    “公主，李尚云此人向来有几分血性的，也幸好这次的江南巡抚是他，若换了别人，恐怕还要磨一阵子。”

    许佑汐突然指了指衙门外一群跪地的百姓，问道：“你看那里像什么。”

    “啊？”

    “像不像阎王殿前百鬼哭诉。”许佑汐看着那一幕，内心受到冲击却非常大，“所以呢，志怪书中的妖魔鬼怪总是在干人事，可现实里的人却做尽鬼事。所以，那群喜欢干鬼事的，趁早下去吧。”

    于薛敬再次沉默了。

    “于大人，你怎么不说话了。”

    “……我在思考，刚刚那段能不能加到《商道》里去。”

    “天地有常用，日月有长明，四时有常序，鬼神有常灵。”许佑汐突然念了句，“咱回去吧，趁江南知府的案子热度没下去，赶紧把书发出来。”

    “好。”

    于薛敬已经完全认命，答应时也爽快多了。

    #

    两年后。

    “这次出海，若能遇到类似的农作物，切记想尽办法将其带回国。”许佑汐再三叮嘱，“就算什么货都没有买到都没关系，只要能把它找到带回来。”

    “您尽管放心，小人绝对长点心。”

    “一路顺风。”

    “是，大人。”

    【条条大路通罗马：远途旅行必备品，无论你走哪一条错路，都能歪打正着抵达目的地。】

    【是/否立即使用】

    【是】

    【请选择最终目的地】

    【红薯、土豆发源地】

    【请宿主重新进行选择，一张道具仅支持一处地点】

    【红薯发源地】

    【本道具已使用完毕】

    许佑汐望着自己再次空荡荡地积分栏，觉得自己心也空了。

    许佑汐回忆这两年，可谓是精彩不已。

    《商道》一书刚出世，便受到了民间的大力追捧。在这本书之前，民间的话本多偏向于遇到神仙点化一夜暴富之类的故事，虽然看的人很激动，但任谁都清楚都是假的。

    可《商道》不同，它里面记载的每一个故事都是真实存在的，有些商人平素行善事，种善果，即便后来遇到挫折磨难，每每会有贵人相助，可谓是好人有好报，过程还一波三折，非常有看点；但凡恶商，下场无一善终，又看得大快人心。

    普通百姓是看的开心了，但是有钱地富商却是慌成一片，张家前脚刚垮台，此书紧跟其后便出，这明显是上面人动的手，八层打算要拿商人开刀。

    果然没几天，就有锦衣卫开始给他们挨家挨户送《商道》书籍。

    当然，书费也没少收。

    这些商户能把生意做大做强，自然不是傻子，为了保命，赶紧按照商书里教的干，出资修建大路、学堂、修城隍庙的，比比皆是。

    任谁也没想到，也就这一本薄薄的“书”，没有任何‘威逼利诱’，倒是实打实的整顿了整个江南富商风气。顺带着，这帮富商在民间的整体名声都好了不少，大家提起商户也不在是以前那种满脸鄙夷之色了。

    许佑汐唯一的遗憾，就是于薛敬死都不肯在《商道》书上把自己全名署上，最后没办法，折中取了个叫做“于厂卫”的笔名。

    当时抄了张家财产之后，许佑汐让于薛敬把财产‘贪污’下来，并全转到自己名下。为了不造成大多数人失业，除去那些犯了罪蹲大牢的，其余人按照年龄、性格、能力分为两部分，一部分身强力壮的负责开拓海外市场，另一部分负责继续留在江南继续开铺子。

    虽说许佑汐经商走的路子和沈家有些相像，都是开拓海外贸易的，但沈家只做达官贵人的生意，许佑汐想的却是如何带动普通百姓也能享受到海外贸易的好处。

    经过几番考察，许佑汐和下面人敲定了计划，既然沈家走“丝绸贸易”的路，那么他们就反其道而行之，走“棉布贸易”，特别是南边海对面的那个国度，那里的棉花产量庞大，且非常廉价。

    许佑汐底下的人便从海外运来棉花，沿海地方建设专门的工厂，把廉价棉花加工成棉布后，二次对海外的普通百姓出售，从此赚取差价。

    除此之外，许佑汐无意中发现，海外的这些国家似乎对乾朝的文化格外仰慕，甚至还会每年专门派人前来学习。

    于是，这就带来了新的商机。

    书籍。

    书籍的印刷成本非常低廉，但是这些书到了海外，往往可以获得好几倍以上的收益。特别是一些有趣的话本，格外受欢迎，其中还包括了那本《商道》。

    至于，在扬州救下的那些孤苦伶仃的女孩，许佑汐当时还真没想好怎么安置。为了“养瘦马”，那些人每天会刻意给她们少吃饭，导致其长期处于营养不良的状态，最后形成所谓的“弱柳扶风”的体态。

    没成年的小女孩倒是还好，最可怜的是那些已经成年的但是被养废的，她们脑海中根深蒂固的观念就是，不依靠男人就活不下去的。

    许佑汐尝试接触了几个人，说实话，想改变她们的思想，绝非一朝一夕可以解决的，她自己肯定腾不出这么多时间去做这件事。

    于薛敬也提议过，他可以帮这些姑娘寻得一些靠得住丈夫，保证她们平平安安的渡过余生。

    可许佑汐总觉得这样对她们来说太不公平了，每个人都只有一辈子，凭什么因为一个坏的开始，就失去了往后余生所有选择的机会呢？

    世上苦命的人太多，没人可以做到一个个的拯救，但是起码眼前的这些人，或许自己拉一把就可以走出来，我为什么不去伸手。

    许佑汐为此苦恼了很久。

    但是，说真的，这世上有能力且有耐心改变一个女人的往往都是另一个女人。

    许佑汐让锦衣卫精心挑选了一些极其有反叛精神的姑娘，尝试激发她们的同理心，让她们主动去拯救这些可怜姑娘，没想到效果出乎意料的好。

    两年后，许佑汐已经完全认不出眼前这些人，竟然是曾经被洗过脑的可怜姑娘了。

    两年青春，换一个清醒的未来。

    也不知道值不值。

