    身中数弹还能开枪的机枪手，仅仅只是战斗的开始。

    能够成为艾迪德的随身保镖，24小时带在身边的武装民兵，在战斗意志方面各个都是狠角色。

    加上咀嚼阿拉伯茶带来的刺激，导致身体和情绪都异常的亢奋。

    为了保护他们忠诚的艾迪德，一个个战斗起来非常的疯狂执着，比应对某教狂热的信教徒还麻烦。

    龙战一行费劲打掉机枪手，在清理2楼房间的过程中也险象环生。

    艾迪德的保镖们会用各种手段，给龙战一行制造麻烦。

    躲在屋内准备打黑枪还算好，龙战为了最快速度完成清房，都是闪光弹或者震撼弹开路，甚至有时干脆用破片手雷。

    用最简单最暴力的方式，解决屋内可能存在的敌人。

    麻烦的是“死士”。

    龙战等人收到第4间房的时候，就有一个保镖手持炸弹突然冲出来，试图抱住他们中的一个同归于尽。

    要不是龙战眼疾手快力量大，一个拱腰摔绊强行倒拔葱。

    将他从围栏上丢了下去。

    就这家伙掉在一楼爆炸后，整栋大楼都晃了一晃的巨大爆炸威力，被他抱住的人肯定会变成肉沫。

    好在这种人行自爆炸弹不多，龙战一行也就被一个吓了一身冷汗。

    从走廊左边一直搜查到右边，清理了8个宿舍，一共干掉了5名民兵保镖，并没有发现艾迪德的踪迹。

    龙战看了下时间已经10点15，距离暴露发生战斗已经过去7分钟。

    武装民兵从一公里外赶过来，最长时间也就10来分钟，如果在他们赶来之前不能找到艾迪德，到时候会非常麻烦。

    龙战有些着急了！

    “64，这里是11，发现疑是目标，正在逃往天台。”

    就在这时，胡特传来通讯。

    “走，我们上去。”

    龙战不做一秒迟疑，招呼一声，立刻直奔楼梯跑向3楼。

    胡特小组刚才是从这边搜上去的，这一侧到3楼都是安全的，放弃队形直接往上跑也不会有问题。

    来到三楼从楼梯间看向对面，胡特小组就在对面的楼梯间。

    胡特小组和龙战小组的方位，现在正好是对换了一下，枪声不断却冲不上去，显然双方之间战斗很激烈。

    艾迪德逃往天台的这个策略，确实是最为稳妥的。

    天台只有两道狭窄的门可以进出，不像2楼和3楼两端都有一个楼梯间，范围大很容易就能够冲上来。

    艾迪德的保镖死死守住门，就能做到一夫当关万夫莫开。

    只要顺利拖上个几分钟时间，等从周边赶来支援的武装民兵抵达，冲不上去的龙战等人将腹背受敌。

    到时候艾迪德不仅能化解危机，还能将过来抓他的龙战等人干掉。

    摸透了艾迪德的想法，龙战肯定不能随了他的意，不管付出什么样的代价，都必须赶在民兵支援前抓到艾迪德。

    “走，我们是这边上，小心点。”

    龙战看着通往天台的楼梯，向桑尼等人打行动战术手势。

    胡特那边通往天台的门有人守，这边肯定也会有人，不可能后门大开，龙战一行不敢大意。

    四人分散到楼梯的两边，枪口和视线斜着朝上，小心的缓缓向上摸。

    刚摸到楼梯中间的转角平台，刚看到通往天台的那扇门，从门外突然飞进来一个黑色带木柄的长条状物体。

    别的美国大兵可能不认识这玩意，在国内当过兵的龙战一眼就认出来了。

    木柄手雷！

    这造型的手雷设计虽然已经过时，现在基本被发达国家的部队淘汰，但是在第三世界依旧是硬通货。

    各国淘汰下来的木柄手雷，基本都流到了非洲这片大陆。

    “手雷，隐蔽！”

    龙战大喊的同时，双手一撑栏杆，一跃跳往2楼的楼梯。

    手雷在楼梯口这狭窄位置爆炸，威力会比空旷地带更大，主要原因是弹片撞到墙壁会乱弹。

    桑尼、克莱和布莱恩听到提醒，也都本能的做出了规避动作。

    “轰隆~”

    爆炸声音如滚雷，弹片石屑乱飞。

    就地趴下的克莱屁股一热，他知道自己中招了，布莱恩和桑尼被震的头晕眼花，站起来都是踉踉跄跄的。

    跳到一楼的龙战也没好到哪去，耳朵里嗡嗡作响，右腿脚踝传来阵阵剧痛。

    跳下去没踩好，扭到脚了。

    “操tnnd，这些家伙真毒瘤。”

    龙战甩了甩被震得有点懵的脑袋，强忍着脚踝剧痛一瘸一拐走回2楼楼梯间，大喊问道：“都还好吧，有没有人受伤。”

    “我没事。”

    “屁股被咬了，还撑得住。”

    “法克，我要弄死这混蛋。”

    布莱恩、克莱和桑尼陆续回复，遭受这一手无奈的手榴弹堵门，他们总算是知道胡特小组为毛被堵在楼梯间了。

    就这有人出现就丢手雷的恶心招数，根本就不可能营冲上去。

    这楼梯间几乎就等于死局。

    “既然硬来不行，就只能智取了。”

    龙战扶正被摔歪的头盔，盯着已经被炸得面目全非的楼梯间，大脑中快速地思考起的办法。

    “有了！”

    看到手雷炸起的烟尘，顺着楼梯巷战上面的门飘去，龙战想到了个好办法。

    “克莱，烟雾弹还有吗？”

    龙战为了最大化携弹量，加上机枪手这位置很少突击，战斗中基本用不上手雷，因此手雷都只带一两枚应急。

    在刚才的清房过程中，龙战的手雷早就用完了，只能求助于B队“背雷侠”。

    “还有两枚烟雾弹。”

    克莱不知道龙战要干嘛，检查了下背包如实回答。

    “都给我。”

    龙战走到克莱身边，伸手将烟雾弹全都拿了过来，全都扯掉保险销，丢到了楼梯的转角平台。

    “噗~噗~”

    两枚烟雾弹陆续爆炸，同时喷射的烟雾量非常猛烈。

    仅仅只用了不到两秒钟时间，就将整个转角平台给完全覆盖，5秒钟后已经看不到楼梯间，8秒钟烟雾已经安全膨胀，从上往下倒流到了2楼楼梯间。

    看到整个楼梯全被烟雾笼罩，根本就看不清哪里是哪里。

    一开始还很疑惑的克莱三人，看到这一幕彻底反应了过来，知道龙战用烟雾弹玩的事哪一出。

