    ;

    不多久，沈翔就感应到几股气息在靠近，龙林此时满脸欢喜，说道：“大哥，我的兄弟们來了。”

    沈翔沒想到这憨厚老实的龙林有这么好的人缘，他那些兄弟一叫就來，而且看起來也很相信他的话。

    不多久，几道高大的身影就突然闪來，这是三名大汉，身形魁梧，比沈翔要高出一个头，光是外表就非常吓人。

    “林哥，你传递來的消息可是真的，龙影易真的不管你死活，直接跑了。”一名大汉來到之后，用那如雷般的粗狂嗓音问道，看得出他此时非常愤怒。

    “我什么时候骗过你们，千真万确，若不是这位沈大哥及时出手相救，我早就被异兽吞吃了，龙影易真是个混蛋，自己的实力那面强，他完全可以救下我的，但他却担心自己被异兽盯上，自己直接跑了。”龙林愤怒的说道：“还有这家伙对龙佩瑾做的事……”

    龙林随后把龙影易要侵犯龙佩瑾的事告诉他这些兄弟。

    “多谢沈大哥救我兄弟，感激不尽。”龙林的几个兄弟纷纷向沈翔道谢，物以类聚，龙林这种性格，所以他也有这样的兄弟朋友。

    龙林问道：“你们几个都得到龙鳞碎片沒有，你们有沒有遇到和我一样的危险。”

    这三名大汉都摇了摇头，随后他们分别把自己的经历说出來，有的是遇到阵法，破开阵法就取到龙鳞碎片，有的是遇到异神兽，把异神兽斩杀就能获得。

    都沒有像沈翔和龙林遇到的那样，被异神兽埋伏。

    “看來是我们的运气不好呀。”沈翔苦笑道。

    “对了，龙影易之前联系过我们，他说愿意用一粒恶灵血珠与我们交换龙鳞碎片，我们本來要答应他的，但听见你的遭遇，我们都拒绝了。”一名大汉说道。

    “好，他这样的家伙，就算在这场考核之胜出，也得不到青龙的认可，他最终是无法进入青龙墓的。”龙林说道：“我的龙鳞碎片已经给沈大哥了，你们的也给他吧，他是我的救命恩人。”

    沈翔愣了愣，这龙林说得也太直接了，让他有点意外的是，他这三个哥们倒也很听他的，竟然都拿出龙鳞碎片，也许这是他们兄弟间的信任与情意，龙林的命是沈翔捡回來的，若不是沈翔，他们现在说不定就无法再见到龙林了。

    沈翔接过龙鳞碎片之后，拿出三粒上品的骨格神丹递过去，笑道：“我不白要你们的龙鳞碎片，这是我的一点心意，你们可都要收下。”

    “拿着。”龙林嘿嘿一笑，沈翔的大方也让他惊讶，此时他也明白沈翔不缺这些骨格神丹。

    骨格神丹在龙林他们心可要比那恶灵血珠珍贵得多，而且还是品质很好的上品骨格神丹。

    “沈大哥，这样吧，我们现在分头行动，我们去寻找更多的龙鳞碎片，找到之后再约一个地方汇合，到时候我们把龙鳞碎片给你，你再滴血认主，那就是你的了，只有这样，你才能赢过龙影易。”龙林说道，他的三个兄弟也沒有一件。

    “好。”沈翔说道：“算准时间，我们在考核快要结束的后面一个时辰里，就在这里碰面。”

    “沒问題。”龙林他们点了点头。

    龙林他们奔向四个方向，沈翔也朝一个方向瞬移过去，这个青龙秘境还是很大的，只要跑远一些，就不会相遇了。

    沈翔到时候也不会白要他们的龙鳞碎片，他会用上品骨格神丹去交换，他现在也不缺上品骨格神丹。

    瞬移了小半个时辰后，沈翔拿出霄神剑，再次寻找龙鳞碎片所在的方向。

    “我觉得那巨型蛤蟆和黑蟒都是因为你才突然出现的，你之前比龙林先到那棵树，所以那棵树里面的阵法已经先感应到你，才会出现与你实力相符合的考验。”月儿说道：“因为你们进來的时候，那大长老并沒有说过这里面有这种危险的情形。”

    沈翔皱眉道：“难道巨型蛤蟆和大黑蟒都是为了我才出现的，挺有道理的，那大黑蟒我们一个人确实能应付得了，只不过会麻烦，若是龙林的话，恐怕就难以应付了。”

    “也不知道这里面到底有多少龙鳞碎片，应该有不少，到底是谁放置的呢，青龙这家伙难道沒死。”沈翔很是疑惑，这个青龙秘境里面的各种考核，也需要非常大的消耗才能维持，他不认为是龙族能办到的。

    “不知道，总之这种天道神兽的力量很可怕，即便死去很久，他们的力量也依然保留很长的时间。”月儿说道：“等进入青龙墓就知道了。”

    沈翔的霄神剑已经找出了方向，他连忙瞬移过去，不多久他就來到一片沙漠之，他又瞬移了几次，看见了一块巨石，通过霄神剑的感应，他此时距离前方的龙鳞碎片不远了。

    “让我猜猜，这块巨石可以变成什么巨兽。”沈翔绕着这块巨石转圈，举着霄神剑，可以确定里面有一块龙鳞碎片。

    “月儿，你觉得这会是什么样的异神兽。”沈翔问道。

    “猜不出來呀，你要得到龙鳞碎片，首先得把这块巨石弄碎，巨石碎掉了，异神兽应该也不会出现了吧。”月儿说道：“说不定你这次不遇到那种异神兽了呢。”

    “难说呀，根据之前两次的情况來看，我肯定会遇到的，那棵大树都被我刺了几剑，最后还不是蹦出一条大蛇來。”沈翔挥动霄神剑，把巨石劈成许多拳头大小的碎片。

    巨石被劈碎的瞬间，沈翔一下就锁定里面的龙鳞碎片，然后施展隔空取物将之拿过來。

    “看來这次走运了。”沈翔淡淡一笑，但他又立即笑不出了，那巨石的碎片突然一闪，变成一只只硕大的血色巨蜂。

    “什么鬼东西。”沈翔立即瞬移远离这些血色巨蜂，就在他以为远离巨蜂的时候，却猛的看见巨蜂就在他旁边。

    “怎么回事。”沈翔又立即瞬移，但在瞬移的时候，他感觉到手臂突然麻痛不已，这让他心大骇。

    他的身体可是非常强壮的，而且他还修炼天之体神功，只要身体感应到有威胁，都会自我防御。

    但现在他却可以清楚的感觉到，自己左臂被什么东西刺穿。