
　　杜仲跟于敬亭夫妻把酒话黑豆后，杜仲喝得酩酊大醉打电话给他爸。

　　杜父当机立断，买了最近一趟的火车票。

　　绿皮车晃悠了一天一宿，下车都没去招待所，直奔老于家。

　　入夜来访，诚意十足。

　　王翠花趁着穗子沏茶，偷摸问穗子。

　　“杜主任的爸这么晚来，不止是给咱家送一袋子豆子吧？”

　　王翠花见穗子拿出来的是家里压箱底的好茶，猜这次谈的应该是大事。

　　这茶还是陈丽君上次来带的，杜仲来，穗子两口子都不舍得用这个招待。

　　“没什么，不过是......可怜天下父母心。”

　　穗子把茶水端进去后就出来了，关上门，留给于敬亭和杜家父子单聊的空间。

　　王翠花对此显得忧心忡忡。

　　“铁根能行吗？不用你跟着进去？”

　　她总觉得儿子是那种满嘴跑火车的货，也不知道跟人家扯什么。

　　还是儿媳跟着更靠谱一点。

　　“娘，咱们要留给敬亭发挥的空间。”

　　穗子不打没准备的仗。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不出面，是有三重考虑。

　　她相信于敬亭，于敬亭能够应付得来。

　　杜父这个岁数的人，多少有点男主外女主内的思想，他从进门只跟穗子寒暄了几句，视线一直落在于敬亭身上。

　　从穗子的角度讲，她也不希望外人知道她家太多的底牌。

　　她退居幕后，把应酬和冲锋陷阵的任务交给于敬亭。

　　“我看小杜他爹就是有点糟粕思想，他是觉得咱们娘们头发长见识短？穗子啊，你可别上火，不跟这些糟老爷们生气。”

　　王翠花替儿媳抱不平，她家儿媳妇论才会论脑力，超过了多少臭男人！

　　怎么就因为是个女人就招人“歧视”了？

　　作为最早一批当家的女人，王翠花的思想走在了妇女同志的前列。

　　杜父越过穗子找于铁根的行为，在王翠花眼里，已经算是“歧视”了。

　　“伟人说了，妇女能顶半边天！”

　　穗子噗嗤乐了。

　　婆婆可真不像是这个年代的人，想法真超前，也只有这样不服天命的女人，才能养出于敬亭这般真性情的儿子。

　　“娘，我没生气，人家祖祖辈辈几代人都是那个观念，咱是改变不了他们怎么想的，挨个气，我不得气死啊？”

　　前世的穗子自己打拼，因为是女人，在男权为主的商场里受了不少歧视，吃了不少苦，早就想开了。

　　如果愤怒能解决问题，她靠着怒气值或许已经征服世界了。

　　但事实就是，愤怒除了给自己招来一身病，毫无用处。

　　在有限的条件里，把实力发挥到极致，争取到最大利益，这是她一路走下来的经验。

　　那些瞧不起她的男性竞争对手，熬到最后，没有几个超过她的。

　　只把他们对女性的歧视当做笑话看就好，这世界终究是要靠实力说话的。

　　“交给敬亭就好，他有足够的能力控制局面。”

　　“你对他哪儿来这么大的底气？”王翠花嘟嘟囔囔。

　　她自己都很信不过儿子，长得就是一副不靠谱的样子。

　　“他都是要秃头——呃，要当爸爸的人了，未来这个家还是要他撑着，毕竟我只是个普通柔弱的女人。”

　　穗子摸摸肚子，一脸的母爱。

　　有于敬亭在前面冲锋陷阵，她非常愿意做个朴实无华的女人。

　　王翠花：.......穗子怕不是对普通和柔弱有什么误解？

　　谷</span>于敬亭一直跟人聊到半夜。

　　王翠花惆怅的睡不着，一直等到儿子把人送出门，才想着起身就问问啥情况。

　　穗子这心大的，早早就在王翠花这屋睡下了。

　　睡得那叫一个香。

　　于敬亭把人送走，进屋找穗子，见她睡着了，直接来了个公主抱。

　　看得王翠花在边上目瞪口呆。

　　“小兔崽子，让你媳妇跟我睡一宿能少块肉？”

　　至于这么腻乎？

　　“我不搂着她睡不好。”

　　“敬亭，好晃。”穗子迷迷糊糊地嘟囔。

　　“没事，睡你的。”

　　把她放回自己床上，于敬亭拍手，满意地叉腰，站在床边欣赏睡美人。

　　“你跟人到底聊啥了？”王翠花这会睡不着，就凑过来问。

　　“也没聊啥，就说了目前的局势。”

　　“那杜仲他老子不在这建厂了？”

　　“建。”

　　“嗯？”

　　穗子迷迷糊糊地坐起来，睡眼惺忪地看着床边对话的母子，迷离的眼神显示她半睡半醒。

　　“这咋跟穗子说的不一样？”王翠花记得，穗子说，杜家最后会放弃建厂。

　　可是铁根却是说，杜家继续建厂？

　　“哎呀，你这混球！就知道把事儿交给你不靠谱，你咋没按着穗子说的做？”王翠花捶他。

　　“娘，铁根靠谱，他是世上最靠谱的人......”穗子迷糊地说完这句，咣当，又躺下继续睡。

　　王翠花捶儿子的手定格在空中，嘴角抽了又抽。

　　儿媳妇这是梦里都在维护她这瘪犊子儿子？

　　半睡半醒时说的话，都是内心深处最真实的想法。

　　她到底是多喜欢于敬亭？

　　王翠花觉得自己正面刚躲过儿子的秀恩爱，背面又被儿媳砸了这么一下，这俩小崽子，无死角腻腻乎乎，躲都躲不开？

　　王翠花眼角的余光甚至看到，于铁根的嘴角正疯狂的上扬，明显是被可爱的小穗子迷到了。

　　“你到底喜欢这臭小子啥？”王翠花嘀咕。

　　分不清是梦还是现实的穗子无意识地答：

　　“因为他足够好，足够D.......”后面的字只发了一半的音，人便已经彻底睡着。

　　“哈哈哈！看到没老太太？这就是我的实力，哈哈哈！”

　　于敬亭叉腰狂笑，甚至把家里最贵的家用电器——单卡收录机搬过来。

　　这臭不要的，竟然还想录下来！

　　王翠花拍了他一巴掌，好气又好笑。

　　“大晚上的你别给穗子折腾醒，早点睡吧，我去给黑豆泡上，明儿早起熬水给穗子喝......”

　　家里的黑豆吃完了，王翠花就把杜父带过来的那袋打开，想倒入盛豆子的坛子里，刚倒了半截，看到里面的东西，王翠花发出惊呼。

　　“艾玛！！！！”

　　她被吓到了！！！

　　“你让我小声点，你自己大半夜的嗷嗷啥？看到耗子还是看到蛇了？”于敬亭从屋里探头。

　　“铁，铁，铁根！你快过来看看啊，这这这是啥！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第290章你看这是啥免费阅读。https://xs.23sk.com 