    等中年妇女通话结束以后，俩人就在杂货铺里等待了起来，时间过了不一会儿，赵尧看到一个中年男人来到了杂货铺里。

    这个男人看起来是个中年男人，但赵尧不知道的是，他的年龄实际已经有八十多岁了，而中年男人来到杂货铺以后，中年妇女就笑着迎了上去，这时

    中年妇女笑道：刘叔！你来了啊！

    嗯！中年妇女话毕，中年男人刘叔就点头回应了一声，此时赵尧听到俩人的称呼，表情上也没什么太大的反应，因为他对这种事情已经见怪不怪了。

    这时中年男人又道：小琴！你说有人想要我的七级能量块，不知道你说的人是谁呀？中年男人说着，就看向了赵尧。

    这时中年妇女又道：刘叔！想要买米能量会的人，就是这位小兄弟啊！中年妇女说着，就看了看他旁边的赵尧。

    而中年妇女说完，两人的目光也都集中了过来，这时赵尧也笑着说道：大叔！就是我想买你的七级能量块，就是不知道你的能量块一块要多少钱？

    赵尧问完，中年男人就打量了一下赵尧，接着道：小伙子！叔叔的能量块要二十五万一块呢！你确定你还要买吗？

    赵尧点头笑道：当然了！而且我不光要买一块，我要买三块。

    赵尧话毕，中年男人就点了点头道：那好吧！正好我这次带来了三块能量块，如果小伙子你要的话，那我这就给你吧！

    好的叔叔！赵尧点头笑道！

    中年男人和赵尧说到这里，就达成了交易，接着中年男人就把三个七级的能量块给了赵尧，而赵尧也给他付款了七十五万块钱，买完能量块的赵尧，也直接离开了吉祥杂货铺，来到外面以后，赵尧就在附近找了一家宾馆。

    此时的他已经来到了宾馆，正和前台的女服务员说着什么，这时前台的女服务员笑道：小弟弟！你是想住店吗？

    赵尧点头笑道：是的姐姐！你给我开一间房间吧！

    女服务员点头笑道：好的！小弟弟！还请你出示一下身份证，给姐姐登记一下。

    好！赵尧笑道！

    很快女服务员就给赵尧登记完了房间，接着她又道：小弟弟！你的房间已经登记好了，就在二楼的207房间，你现在就可以去了

    赵尧笑道：好的姐姐！

    俩人说到这里，赵尧就直接去了自己的房间，来到房间里，赵尧直接就坐在了床上，准备修炼道家无上心法了，接着赵尧又在心里想到：估计让自己的武道境界进阶到七阶中期，有两块七级的能量块就差不多了吧！

    赵尧想完，就拿出了两个能量块，一手握着一个，然后就运转起了道家无上心法，在接着，赵尧就开始疯狂的吸收起能量块里的能量了。

    轰！时间转眼就是两个多小时以后了，而此时的赵尧，也感觉到自己丹田的真气壮大了不少，赵尧知道自己的武道境界，已经进步到了古武七阶中期了。

    赵尧的武道境界刚刚进不到七阶中期，也就睁开了眼睛，接着他又打量了一下手里的能量块，此时的能量块，已经和废石头没有任何区别了，在接着赵尧就把废弃的能量块扔进了垃圾桶，在然后赵尧又修炼了一会焚天蓝焰。

    时间转眼又过去了一个多小时，此时的赵尧也停止了修炼，接着他就内视了一下自己体内的焚天蓝焰，在然后赵尧就欣喜的笑道：

    真是太好了！焚天蓝焰里蕴含的能量又强大了几分！

    赵尧看着变强以后的焚天蓝焰很是开心，但是他不知道的是，现在的焚天蓝焰，也只有中型火焰十分之一的能量而已，只有等能量满十分的时候，焚天蓝焰才会进化成中型火焰。

    赵尧修炼完，也直接休息了。

    时间转眼就到了第二天，此时的赵尧也刚刚从床上爬起来，起床以后的赵尧就去楼下吃了早饭，等他吃完早饭以后，就想到：不如这就回江州市吧！等回去以后正好可以给美心姐她们制作药丸了！

    赵尧想到这里，就直接去了六城市的飞机场，准备买回江州市的机票了。

    很快赵尧就坐上了回江州市的飞机，等时间到了差不多下午的时候，赵尧也回到了自己和林美心的出租屋里，赵尧回到家里，就发现林美心并没有回来，赵尧知道，此时的林美心应该还在会所。

    在接着赵尧就再次出门了，而赵尧这次出门的目的，则是为了买药材给林美心等人制作药丸。

    很快赵尧就来到了江州市最大的药店，赵尧来到药店里，就看到以往接待他的女服务员，又来到了他的面前，这时女服务员笑道：小弟弟！你又来了！这次你想买什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我还是想买这种药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：来五万的吧！

    女服务员笑道：好的！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，在接着赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他已经回到了自己的家里。

    赵尧回到家就开始制作林美心等人所需要的药丸了，很快他就把控制绝症的药丸制作好了，赵尧制作好药丸以后，赵尧就回到自己的卧室里，然后他又吃下了一颗回元丹恢复元气了。

