    于是，巨兽追赶着丁叔等人，往曲檀儿他们跑！

    曲檀儿他们还没有反应。

    一直闷声不吭，努力跟巨兽周旋的牛伯见状，脸色一紧，老人家似是想起了什么，身形一闪，冲上去，手掌如刀，他嘴里念念有词，读出一连串的咒语，一道雷鸣般的闪光从他掌中出，直直劈落巨兽身上。

    “碰！——”巨兽轰然倒下。

    泥尘无数。

    牛伯心下一松，又不敢怠慢，匆匆忙往曲檀儿等人吆喝，“不要站在那里！每一个关卡，都有其特殊的构造，你们身后的那堵墙，一旦被撞击，整一层关卡都会被塌倒！”

    牛伯跟丁叔一样，都是有过闯关经验的人。

    他说的话，自然有可信度。

    可是，整层关卡塌下来，这是什么样的概念？

    一群人闻讯色变，纷纷往两边散去。

    曲檀儿等人没有动。

    牛伯眉头皱了皱，没等他斥责。

    这时候，倒下的巨兽又生了变化，身体在扩大，一团一团的肌肉，青筋暴露，眨眼之间，又在原地复活。它高举着两只前足，愤怒地叫嚣着，强壮的胸腔剧烈震动着，它高大如山的身子顶着洞穴的顶部。

    他们所处的位置，开始地动山摇般震动起来。

    恍惚中，牛伯喃喃自语，“这到底怎么回事？”

    以前闯关，虽不容易，但是，第一关绝没有眼前这般令人无计可施！变了形的巨兽，面目狰狞，歪着脑袋横了一眼宛若蝼蚁般挡在面前的牛伯，下一瞬，爪子刮落。

    眼尖牛伯闪避不及，就要被拍成豆腐渣！

    千钧一刻之际，一道紫光闪过。

    众人来不及看清楚，只知道定睛再看的时候，牛伯已然不在刚才那个位置，取而代之的，居然是一个小姑娘？

    曲檀儿正笑眯眯地挡在巨兽跟前，“你玩累了吧？现在，轮到我玩了。”

    说着，蓦地，伸手一指。

    一道紫气泻出，笔直地射落巨兽的左脚。

    巨兽哀嚎一声，抬起左脚。

    紧接着，曲檀儿又点了一下。

    巨兽抬起右脚。

    再点，巨兽羞恼往后一跳。

    某女对它的恼怒不放在眼内，我行我素地开始胡指一通。

    滑稽的叫人啼笑皆非的事情，这就生了。

    巨兽跳探戈似的，前前后后，左左右右，外加上蹦下跳。

    伴随着曲檀儿嚣张的笑声，“哈哈哈！好玩吗？可惜了，没能给你找个伴！”

    看着某女玩心大起，众人脸挂黑线。

    有这个余力去耍巨兽，为何不直接将它杀个彻底？！

    众人一致想着，却没人开口。

    一则，他们惊震于曲檀儿看起来年纪轻轻，但是，修为竟然不浅。

    二则，他们才被巨兽追得屁滚尿流，好不容易有人分去了巨兽的注意力，他们才不愿意开口，引起巨兽新一轮攻击。

    秦岭几个从刚开始饶有兴致地旁观，到后面，纷纷打起哈欠来。

    秦岭叫嚣着：“这种幼稚的游戏玩一会就好，主母，你到底要玩到什么时候？”

    正玩得开心的曲檀儿眼睛微微一眯。