    “博哥，我现在什么都给你了，你以后可不能抛弃我。”关之灵儒儒的说道。

    李博听到关之灵这话，嘴角露出一抹笑容。

    他抱着关之灵的腰肢，一用力，直接把她抱紧，同时吻上她的小嘴, 用行动来回答。

    说的再多，还不如行动更好。

    而且美人在怀，关之灵也休息了蛮久了，现在享受才是王道，说那么多干什么。

    最重要，他不能给关之灵名分，毕竟他是有一颗海王心的男人, 作为一个穿越者和渣男。

    结婚什么就算了。

    当然，他虽然是渣男海王体质, 但责任心绝对是有的，只要是他女人，他肯定会照顾的很好。

    名分给不了，但以后不管是物质和精神上，李博都会好好补偿给她们。

    能用一些钱解决问题，李博觉得这根本就不是问题。

    加上关之灵的为人，一栋别墅送过去，她恐怕也不需要什么名分。

    所以，只要关之灵不背叛，李博可以给她任何的物质享受。

    一场大战再次开打。

    关之灵虽然是娇花初开不久，但她的体质算是很特殊，恢复的很快。

    比起俐智来，关之灵可谓是一个顶俐智两个。

    不愧是满族出生，大草原的女人，就是野。

    也正是如此, 她才能够跟的上李博的征伐。

    当然, 也只是跟得上, 最后的战果肯定还是会输, 毕竟这种战斗，是看谁最持久。

    每日都在变强的李博，身体素质那是没话说，就连肾脏也变得强大无比，腰更是钛合金打造。

    ……

    一个早上很快就过去。

    从昨晚下飞机，到战斗，李博和关之灵两人休息时间都没有超过三小时。

    关之灵睡的很舒服，现在的她也不知道做什么豪门阔太美梦，脸上露出幸福的微笑。

    李博睁开了双眼，看着美如娇花的关之灵，心中是一阵满足。

    下午三点，李博见到关之灵还没有醒来，他就轻轻下了床，打电话给酒店，叫了一份午餐。

    等到午餐送上来，李博这时才叫醒了关之灵。

    看着慵懒的关之灵，李博没有让她下床，而是很温暖的一口一口亲自喂她吃饭。

    等吃完后, 李博还亲自抱着她去厕所。

    解决完生理后, 李博让关之灵继续休息, 毕竟她真的不能下床走路。

    见到关之灵睡过去后，李博轻轻关了门，然后走出了酒店。

    他来美丽国，是找工业光魔做特效，当然不能一直呆在酒店里。

    找了一个电话亭，李博打了一个电话给詹姆斯。

    不错，就是跟华娱公司合作的环球影业外购人詹姆斯。

    在来美丽国之前，李博就联系了他。

    环球影业在好莱坞那是顶级公司，和斯皮尔伯格。卢卡斯都有合作，李博想要找工业光魔合作，就需要找个介绍人，而詹姆斯则是最好的人选。

    电话打通后，约好见面的地方后，李博就拦了一辆的士。

    【各位美丽国的市民，最近上映第一部香江电影《歌舞青春》电影，老天，一开始我还不屑去看，毕竟那是一个电影荒漠国家拍摄的影片，但昨天我和亲爱的看完后……】

    【我却是被深深吸引了，青春，校园生活，这是我毕业十年后，重新又在电影里找到了那一份消逝的青春，不仅仅里面的音乐美妙，还有那激情的舞步，该死的，我现在就想跳……】

    计程车电台里，传来激动无比的声音，显然这位主持人非常喜欢《歌舞青春》。

    李博听到后，嘴角一扬。

    自从《歌舞青春》交给詹姆斯带回美丽国后。

    过了一星期，环球就在美丽国一些小电影院上映。

    至于为什么不在大电影院，而是选择偏僻的影院，那是因为《歌舞青春》没有人看好。

    一部香江来的电影，高傲的美丽国人怎么会看在眼内。

    只是让环球那些人震惊的是，电影上映后不久，《歌舞青春》就爆了。

    “伙计，你是香江来的吧！”

    突然，计程车司机问道。

    李博看向了开计程车的黑人大哥道：“你怎么看出来我是从香江来的？”

    “哈，泰德我开车十几年，一眼就能看出那个国家来的人。”黑人泰德自得道。

    “伙计，我跟你说，最近香江那部《歌舞青春》电影太好看了，我很多哥们都看过。”泰德说道。

    “你们香江人也有厉害的人，这部电影里的两首歌，非常的棒。”

    “知道电影里剧情是什么吗？充满活力的青春，真挚的友情，珍贵的亲情，令人搞笑的画面，对了，还有那舞蹈，老天，那是我见过最棒的舞蹈……”

    黑人泰德明显是一个啰嗦家伙，从上车到目的地，一直都没有停下来。

    “泰德，谢谢你，还有，告诉你一件事情，你喜欢的《歌舞青春》，就是我公司拍的。”

    付完钱，李博下了车，转头对着车内的泰德说道。

    “哦，老天，真的嘛！”泰德一惊。

    只是李博没有回答，而是挥手走了。

    詹姆斯约的地方是一家酒楼，而且还是一家有香江特色的酒楼。

    进入酒楼，詹姆斯一看到李博，立马主动上前给了李博一个拥抱，拍着他双臂，笑着道：“李，我们的友谊天长地久，欢迎你来到我的祖国。”

    詹姆斯的热情，并不是装出来的，说完后，他让李博坐下，然后对着旁边的一名三十岁左右，风韵犹存的少妇说道：“玛利亚，给我一杯咖啡，另外给我们东方来的客人泡一杯茶。”

    少妇名字虽然叫玛利亚，但她却是一名亚洲人，而这个地方则是一座独特的茶餐厅，风格和香江茶餐厅差不多。

    “香江来的？”玛利亚笑着问道。

    “嗯，你是香江人？”听到熟悉的香江话，李博诧异看了一眼三十多岁的玛利亚道。

    “是的，已经来美丽国十年了。”玛利亚笑道。

    “你这茶餐厅看起来生意不错。”李博左右观望了下，发现茶餐厅有很多人。

    “都是附近老客户捧场，你先等下，我去帮你泡杯茶。”

    “好的，谢谢。”

