    <!--go-->    1991年，春节的气氛早已过去。

    小王和小幂继续在表演班，他们两人还能待一年左右。

    因为都已经五岁了，都到六岁的时候，就该上学啦。

    不过表演班儿也可以休息天来继续上。

    某一天，表演班的老师找到了杨妈妈。

    表示道：“有个香港的剧组，需要一个小孩子群演，问到了咱们这边，我的意见是，让小幂去试试，挺简单的，她毕竟也拍过电视剧，比其他孩子还是有优势的，回去跟她爸爸商量一下，也算开拓眼界了”

    杨妈妈，回去刚杨叔叔商量了一下后。

    第二天找到老师，表示了愿意去试一下。

    老师给了他们联系方式，告诉他们，基本上去了就能确定。

    不是什么重要的演员，别抱太大希望。

    两人带着孩子直奔联系地址，现在剧组还没有过来，只有一个选角的小群头吧。

    没什么太正式的，老师已经联系过他了，确定了一下拍摄时间。

    就让回去等通知了，不用多长时间就能拍完，拍个几个小时就可以。

    时间的分割线…………

    时间飞快，转眼就到了拍摄的时间。

    正好两家人全放假没事，就商量好陪着小姑娘一起去拍戏。

    开上王铁柱的小蛋蛋车，来到了片场。

    听说这部电影的群演大部分是军人，港片这个时候的面子确实挺大。

    到了的时候，还没轮到他们，挺多人围观的，找到群头。

    杨叔上去跟群头打了个招呼，群头过来看了一眼，说道：

    “不是只有一个小女孩吗，还有一个啊，算了算了，本来多一个少一个无所谓，答应的有一个来不了了，正好你补上吧”

    说完就对杨叔说，你们带着他俩跟我来化妆换衣服。

    这群头话说的太快，三言两语，把王峥也带上了。

    王峥一乐，还有自己的事啊，不过回想了下，自己看过武状元，杨幂都出名了，回头看了好几遍，就是看她，也没关注有几个孩子。

    看样子真的无所谓啊，拍就拍吧。

    王铁柱和夏彤也无所谓，反正小孩子吗，人家小姑娘都能拍，自己家小男子汉，正好多活动活动，王铮的宅属性，已经被双亲隐约的发现了。

    不然他们时不时的带着两个小孩子去公园玩儿。

    毕竟回家也不串门儿，也不找小朋友玩儿。

    除了老杨家的闺女，也不跟其他人交朋友。

    小王和小姑娘跟着杨叔来到了一个小房子，这就是化妆间了。

    小孩子也没化妆的，女孩子就是在辫子绑几圈红丝带，男的就换衣服就行了。

    孩子皮肤嫩也不用化妆。

    化好妆后，群头带着他们来到了片场做准备。

    过了一会儿开始拍摄。

    其实挺简单的，也不用说话，就举着个盘子叽叽哇哇的叫就行了。

    小王看着年轻的星爷，巅峰状态的张敏，还有满脸胶原蛋白的徐若瑄，不对，人家叫陈慧仪，王峥这个时候才知道的。

    拍戏挺简单，一群小孩子叽叽哇哇的，要完钱然后自己跟着他们三个人走就行了。

    拍完后，几个小孩子和张敏陈慧仪还拍了几张照片。

    有个插曲，就是拍的时候有个小男孩推了小幂一下，当时小王看见了，也上去推了那个小孩，差点把他推倒，那小子没心没肺的，就往前跑了，弄得小王哭笑不得。

    拍完后，等照片出来，两家人就去吃饭了，拍的太快，盒饭根本还没来呢，出去稍微逛逛，吃完饭，送回杨叔一家，这部戏就没有后续了。

    生活回到了原来的痕迹，唯一不同的是，在今年，除了表演班，小王又报了个武术班，反正离得挺近。

    报武术班是因为，某天在武术班看到了一个熟人，他认识人家，人家不认识他。

    前面也说过了，虽然小王的古惑仔梦想被父母一巴掌打掉以后，但也爱好上了港片。

    某天在报名大厅里，正好看到一个比他大几岁的孩子，跟父母说嫌弃舞蹈班要穿紧身裤，所以想要报旁边的武术班。

    小王一看乐了，虽然忘记他叫啥名字，但记得这张脸啊，这不是跟功夫巨星连杰拍过好几部戏的童星吗，但也没上去打招呼。

    确实真巧，回去跟父母聊天的时候说起了这件事，没想到王铁柱有了个注意，感觉他天天不出门，一周除了星期天跟杨小幂一起游乐场，表演班现在也去的少了。

    活动太少，干脆报个武术班，不求练的多厉害，就学个套路，就当锻炼身体啊。

    夏彤想了想也是，孩子还小，得跟人交流啊，王峥不是不跟人交流，问题小孩子说的，他都觉得尴尬，不想说话，除了给杨小幂捧哏，其他孩子他觉得他们太幼稚，孩子们也觉得他没意思，也就不玩了。

    王峥倒是能给大人说上话，可人家看他是个小孩子，就当哄他，也说不下什么。

    家长同意后，也就告诉了王峥一声，让杨妈妈带着王峥去报名，杨妈妈不上班，跟老师们混的挺熟，也简单。

    报名后，杨妈妈带着王峥来到武术班，一看，又是托儿所，不过大孩子多一些，七八岁的也有不少。

    杨妈妈跟武术老师交代了两句，就退出去在教室外面看了一会。

    武术班没有想象中的什么八卦，太极等各种拳种，就是简单的告诉你什么是武德，然后分年龄段，年龄小点的在一旁在老师教导下踢腿，随便推掌，就是热身热一条。

    实际上的简单套路都得年龄大点才能习练，年龄小怕练的不长个子了就麻烦了，实际上也得七八岁才教你套路，之前你就在老师教导下多跑多动就行了。

    王峥练了一段时间，也算跟童星认识了，知道他叫谢苗。

    不过两人也不是太熟，谢苗也不成熟，觉得王峥年龄太小，也没怎么交流。

    练武术的作用还是有的，不知道是不是错觉，王峥觉得自己柔韧性和体力都有提高啊，父母也觉得不错，就是小姑娘有点不高兴，虽然在一起上课，除了上表演课，其他时间都是武术班的老师在接送。

    <!--over-->

