
　　“凌道友，你是不是弄错了，这个地方怎么可能是太阳山的方位？”

　　此时，距离唐果来到太阳山已经过去一个月，凌柯宸一行人才慢慢的赶来。

　　问话的人是同行人之一，看此处贫辽，不仅没灵力，就连正常的花草树木都没有，只剩下一堆乱石，实在是不敢相信此地与太阳山有关系。

　　他们同行的有好几人，除了明蔓依旧满脸信任凌柯宸，其余的人都忍不住提出质疑。

　　凌柯宸却很坚定的说：“不，肯定是这里，我的直觉不会错。”

　　他甚至感觉到了这里的气息很不同，但这种特殊的感觉，他是不可能和这些人说得仔细。

　　除了明蔓，其他人也不过是同行，合作的对象，而不是值得他掏心掏肺的。

　　挑选他们一同过来，不过是恰好发现他们也在找太阳山。而这些人要的反而是太阳山的宝贝，并非金鼠的眼睛。天籁小说网

　　他求的仅仅是金鼠的那双眼睛，所以与他们一拍即合，交换彼此得到的信息，花费好几个月才找到了这里。

　　他可以肯定太阳山就在附近，为什么此地看起来如此的贫辽，一切不过是伪装。如果人人都能看得到太阳山的所在，此地就轮不到他来寻，早就被修炼界的高手踏平。

　　“各位若是信不过我，大可以离去。不过我认为已经到了这一步，不如再等等，多找找，说不定就能发现太阳山所在。”凌柯宸说，“当然，你们不愿意留下，我凌柯宸不会勉强，你们请便。”

　　当然没有人离开，他们仅仅是心里有些不确定，可没有忘记此行的目的，确认太阳山所在，看看凌柯宸是不是真的能得到金鼠的眼睛。

　　没有人再质疑，凌柯宸和明蔓认真寻找着此地的不对劲。

　　三天以后，二人摸到结界的边缘，误打误撞中带着人闯入结界里面。

　　闯过结界之后，入眼便是琳琅满目的宝贝，数不清楚有多少种，随意扔在地上，有一种遍地都是宝贝，主人家一点都不稀罕的感觉。

　　就是凌柯宸这样在皇宫里面长大的皇子，看到这些宝贝也都忍不住愣了下。

　　早就听说过太阳山宝贝无数，真正面对之后，他才知道传说一点都不夸张。

　　哪怕是一颗珍珠，也有半个蛋黄的大小，上面还隐隐约约溢着灵气，明显是和俗世界那些普通货色不一样。

　　地面是灵石铺成，其他的人见状，下意识就用法宝去撬地面，这灵石可不小啊，居然拿来铺路，在他们看来简直就是浪费。

　　“凌大哥，那边有一座屋子，那金鼠怕是住在屋子里面。”明蔓说。

　　凌柯宸点点头，脸上浮现慎重：“金鼠实力肯定不简单，我们小心靠过去，最好能趁着对方不注意取走眼睛，不要和对方多缠斗。”

　　凌柯宸几人却不知道，他们在踏入结界的瞬间，入的便是一个幻境，是唐果专门为他们到来准备的。

　　金小宝站在唐果的身边，看着幻境里面发生的一切：“那就是凌柯宸？”

　　“没错。”

　　“果真是好浓厚的气运，天道大人的新宠。”金小宝忍不住吐槽，“就是傻了点，天道大人的眼光变得也不好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5622章 男主爹的爱慕者（11）免费阅读。https://www.23sk.com 