    李神坛的这份礼物让任小粟有点意外，他之前问小玉姐有没有人找麻烦的时候，小玉姐说没有，但他很清楚小玉姐肯定是撒谎了。

    十多个女人的宅院，在集镇上怎么可能不被惦记？

    所以这也是任小粟担心姜无会暴露的原因，如果有人起了歹意，姜无很可能要逼不得已使用超凡能力。

    到时候引来火种公司的注意，那就是一场大危机了。

    任小粟看向李神坛：“这份礼物确实感谢。”

    李神坛摆摆手笑道：“不用那么客气，还有，李氏准备让精锐的纳米战士们去围剿狼群，也算是拿狼群练练手，可以让你的狼群朋友们先躲一躲，有些纳米战士……还是很厉害的。”

    任小粟愣了一下，又可以收集纳米机器人了？！

    忽然间，李神坛也不知道自己是不是看错了，他总觉得任小粟眼中竟然藏着一丝期待。

    “你知道附近的火种公司成员隐藏在哪里吗？”任小粟转移话题道。

    “他们下午的时候刚刚离开，但不知道去哪里了，可能是想碰碰运气吧，放心，他们并不知道你，”李神坛说道，说完他便朝门外走去。

    这位恶魔将随着李氏财团的军队奔赴前线，任小粟忽然感觉，这世上如果李神坛这样的人多一些，战争可能就真的不太远了。

    财团之间一直是一个平衡的状态，大家都在慢慢掠夺着资源，用资源来强大自己，这是一个集体增量的过程。

    可如果一个财团忽然出现了破绽，其他人一定很乐意一起瓜分这块蛋糕。

    等李神坛走了之后，小玉姐从屋里出来好奇道：“他是那个李神坛吧，以前在109壁垒的店铺里见过他。”

    “嗯，”任小粟皱着眉头不知道在想些什么，他忽然说道：“我可能要回去了，总觉得刚刚李神坛话里藏着什么信息。”

    原本任小粟是打算在集镇上住一夜的，毕竟大家都好久没见了，很多事情需要商量，但是刚才他问火种公司的消息时，李神坛说火种公司下午离开了，这让任小粟心中有些不安！

    颜六元在旁边愣了一下问道：“这就要走吗？”

    “对，”任小粟叹息道：“距离过年还有一个月，我肯定还有机会再回来的，或者……到时候接你们一起去哨所过年。”

    “真的吗？”颜六元眼睛一亮，他也想去看看任小粟当哨兵的地方是个什么样子。

    任小粟说完便出门了，此时王富贵和李清正刚刚交接完钱财货物，看两个人的表情应该都很满意。

    “狼王，我们得走了，有急事得回去一趟，”任小粟对李清正说道。

    李清正疑惑：“现在就走？不再等等吗，我这边还没……”

    “得走了，”任小粟认真说道。

    结果李清正想了想：“行吧，那咱们现在回去。”

    等李清正和任小粟上车时，王富贵说道：“小粟你可要保重啊，咱家可全靠你了，你不能出事。”

    “放心吧，”任小粟低声说道：“垮了两座壁垒我都没出过事，我命硬。”

    王富贵笑道：“也是，只要有你在，咱们日子肯定会越来越好的。”

    说完，李清正便发动了车子朝集镇外面驶去。

    这闸门门口有两家杂货铺，一家是一位大姐的，一家则是王富贵新开的，结果王富贵来了以后旁边那家杂货铺生意一落千丈，导致隔壁对老王一直都很不满。

    就在王富贵送别任小粟的时候，隔壁那大姐便用水桶腰靠在门框上，一边磕瓜子一边不屑的看着，等任小粟离开后她忽然喊住老王：“咋的，这是你们家的人？”

    王富贵笑了笑：“这是我们东家啊，可厉害了。”

    那大姐不屑的把瓜子皮吐在了门口：“一个破私人部队的士兵，没看出来厉害在哪。”

    在集镇的流民眼中，此时的私人部队已经不太值钱了，最厉害的还是财团部队士兵。不光这个大姐是这么想的，原本有些人以为王富贵家里有人能通天，结果现在却有点失望，不过是一个私人部队士兵而已嘛。

    王富贵笑笑没说话，因为彼此本就不是一个世界的人，夏虫不可语冰。

    ……

    李清正在路上的时候也没问任小粟到底为什么要如此急迫的回哨所，而任小粟这时候看着李清正的态度，忽然意识到对方可能发现了什么。

    任小粟看向李清正：“你……”

    结果话还没说完却被李清正打断了：“我什么都不知道。”

    任小粟有些哭笑不得，他回想当初狼群袭击运兵车的时候李清正主动让大家回到屋子里去，那时候对方可能就已经发现什么了。

    只听李清正说道：“小时候我爹带我去集镇见过一个算命先生，先生说我这辈子都是一条烂命，当时我爹差点出手揍他了，但他又说，我这辈子有一次翻身的机会。”

    “什么机会？”任小粟好奇道。

    “他说我29岁遇贵人，我遇到你那天刚刚29。”

    任小粟叹息道：“封建迷信害人啊。”

    车程时长三个小时，因为任小粟说比较急迫的缘故，李清正开的更快了一些，到了哨所门前要上山的地方，任小粟忽然看到地面的车辙印子，他忽然面色大变：“再快一点，有不速之客上山了！”

    这条土路只通往哨所，如今积雪刚化，地面上都是泥泞，有车经过一定会留下车胎印子，所以任小粟心中危机感更重了。

    按照李神坛所说，火种公司只是出来碰碰运气，也许他们得知两名军官失踪的消息后，觉得可能是超凡者所为，所以就来这附近的哨所看看有没有潜在的超凡者。

    卡车一路来到哨所，然而原本心急如焚的任小粟看到哨所门前空地上的场景，便忽然愣住了。

    只见胡说优哉游哉的坐在篝火旁边与其他人一起吃着烤肉，而旁边则有五个陌生人跪成一排，浑身是伤，有个人跪在那里还咳着血……

    胡说看到任小粟的一刹那就面色大变了：“你怎么这么快就回来了！”

    ……

    又到了每天求月票的环节了，我，肘子，求月票

