    骂完我，小云翎转头就跑了，那背影颇有点落荒而逃的意思。

    我从雪地里爬起来，看着他的背影，刚想要提醒他小心雪滑。可话还没说出口，小云翎脚下一滑，整个人就趴进了雪地里。

    摔的挺狠的。两条小胳膊向前伸着，身体和脸整个都埋进了雪里。

    “噗！”我并不想笑，但实在是忍不住。小云翎现在是个小胖墩，短胳膊短腿，往雪地里一趴，别提多可爱了。

    听到我的笑声，小云翎趴在地上的身体僵了一下。他慢慢的爬起来，然后猛地转头看向我，一张小胖脸通红。也不知是气的，还是疼的，他眼眶都红了，大眼睛里含着泪花，愤怒的瞪向我，“你！我讨厌死你了！”

    小孩也就会骂这么两句。

    我无所谓的耸耸肩。

    小云翎见我无所谓，更生气了，爬起来，对着我冷哼了一声，表达了一下他的愤怒，才转身跑开。

    小云翎刚走，掌教姑姑就走了过来，她拿出一颗药丸递给我，“小煜灵，这是今日的丹药。”

    我接过来，药丸有玻璃球大小，通体猩红色，闻上去有股刺鼻的中药味。刚才她说，这是今日的丹药。也就是说，来到天界后，小煜灵每天都会吃这个药。

    我看向掌教姑姑，一脸天真的问，“姑姑，这是什么药啊？它好苦，我身体没有任何不适，我可不可以不吃它？”

    掌教姑姑脸冷下来，“煜灵，你一向懂事，今日说话怎如此孩子气！你是凡人成仙，没有仙骨，你的身体是不会像仙家一样正常生长的。这颗药是天帝赏赐给你，每日一颗，帮你铸造仙骨，让你的身体能正常长大。你不吃药，难道是想用小孩子的身体活千百年吗？”

    我不敢再说别的，张口把药丸放进了嘴里。不得不说，天帝对煜灵还真好，竟然连长身体这种事都替煜灵考虑到了。

    见我把药丸吃了，掌教姑姑脸色才好起来，她掏出一颗蜜饯递给我，然后问我，“你刚才是跟少主在一起？”

    我把蜜饯塞嘴里，等嘴里没那么苦了，我才疑惑的问，“少主？刚才的小男孩是少主吗？”

    掌教姑姑点头，“他是凤族族长的独子，将来是要接管整个凤族的。凤凰作为古神，却在当年的大战中倒戈帮助天帝，助天帝赢得大战的胜利，因此天帝对凤族格外优待，他作为凤族少主，在天界身份也十分尊贵。小煜灵，你以后要多跟他接触，与他走近些，让他对你好，知道吗？”

    我看着掌教姑姑，心里奇怪。

    她就差明着告诉我，让我去勾引小云翎了。先不说这些话该不该对一个孩子说，就单说她跟我讲这些，她到底有什么目的？

    我现在知道的，天帝已经知道小煜灵是那位大神的转世了，他把小煜灵接来天界，照顾她，培养她。然后现在又让小煜灵去跟小云翎亲近。

    这么说，天帝也知道云翎是煜灵的情劫了？煜灵渡过情劫，就可以飞升成神。所以，在煜灵这么小的时候，天帝就已经为将来渡情劫，帮煜灵飞升成神做准备了。

    这么看来，天帝是很想让那位大神回归的。

    想通这一点，紧接着，我便又有一个问题想不明白了。天帝既然这么想大神回归，那煜灵转世成为我之后，天帝怎么没把我接来天界？

    天帝不仅没有像培养煜灵一样的培养我，之前偷御妖令的事曝光，他甚至还想把我给杀了！这不相互矛盾吗？我死了，大神还怎么回归？

    我低头琢磨这些的时候，突然发现周围的场景又发生了变化。

    还是冬天，在花园的凉亭里，我手里多了一个托盘，托盘里摆着一个铜制的小香炉，小香炉里放着红碳，暖烘烘的，还有燃烧的白烟冒出来。

    香炉不大，但对一个孩子来说，还是很有分量的。而且我站在这里，已经不知道保持这个姿势多久了，双臂是又麻又酸。

    小云翎坐在石凳上，挑眉看我，一脸恶作剧得逞后的得意，“煜灵，本少主已经把你要过来了，你以后就是本少主的人了。现在本少主就教你第一条规矩，那就是听话！以后我让你站着，你就不能坐着，我让你往东，你就不能向西，知不知道？”

    他话音刚落，我就走过去，把托盘放到了石桌上。我舒展一下酸疼的胳膊，煜灵有这么老实吗？让她站着就站着，一点也不反抗？

    “煜灵！”小云翎火了，站起来瞪着我，“你……你竟敢无视我的话，你好大的胆子！”

    说着话，小云翎扬起手，像是想打我。

    随着他挥手，他斗篷边角处的线突然挂住了石桌上香炉的一角。香炉被拽倒，向着小云翎就砸过去。

    我吓了一跳，想也没想，一头就扑进了小云翎怀里。

    小云翎被我扑倒，摔躺在地上，我摔在他身上。紧接着，被拽倒的香炉带着洒出来的红碳，就全部打到了我后背上。

    所幸现在是冬天，穿的比较厚。红碳没有直接接触到皮肤，但就是这样，我也感觉到了一阵灼烧的痛。而最疼的是香炉砸下来的疼。

    铜制的香炉砸到我后肩上，我疼得叫了一声，然后忍着疼，赶忙爬起来，把后背上的红碳抖掉。

    小云翎躺在地上，像是吓傻了，呆呆的看着我。

    红碳掉到地上后，我往自己后背看了一眼，衣服已经被烫出了窟窿，有几处烫的较重，已经烫到了皮肤。

    我疼的呲牙咧嘴，看向小云翎，“少主大人，我现在没空听你立规矩了，我受了伤，我先去治伤了。”

    说完，我转身就走。

    走出去几步，突然想到什么，我又回身看向小云翎，“之前你摔倒，我笑话你，是我不对。但现在我都为你受伤了，你看在我保护了你的份上，放我一马，行不行？我不当你的贴身宫婢，我要回去当差，你以后别再来找我了。”

    我转身离开。走着走着，四周的场景就发生了变化，身边多出很多的小宫娥，小的五六岁，大的十来岁，两三个小宫娥围在一起，中间摆着一个很大的木盆，里面全是衣服。

    是在洗衣服。洗好的衣服晾晒在竹竿上，阳光一照，白色的衣服像雪，彩色的衣服像霞，十分的漂亮。

    因为场景太过日常，要不是看到这些漂亮到不属于凡尘的衣服，我都要以为我是在阳世了。

    我正看着这些衣服发呆，一个看上去十岁左右的小宫娥碰了下我，俏皮的笑道，“煜灵，凤族的少主又来看你了。”

    我愣了下，沿着小宫娥所指看过去，果然看到一双鬼鬼祟祟的眼睛。

