    “发生了什么？”其余的忍者很快注意此处的动静，纷纷望了过来。

    卡卡西指着袭击的砂忍，脸色凝重的说道：“那家伙，刚才攻击同为砂忍的同伴。”

    倒在地面上的砂忍也都站立起来，砂忍队长望着部下的眼睛，脸色阴晴不定。

    刚才袭击他们的同伴，面容扭曲，眼睛已经变成了诡异的紫色。

    “这到底是怎么回事？”在场的忍者心中升起了疑惑。

    这时，巫女走了过来，望了眼袭击的砂忍，面容严肃的说道：“他和黄泉教徒一样，被魍魉控制了，魍魉具备控制人心的能力。”

    听到这一情报后，一众忍者默然不语，这次任务并没有那么简单。

    日向藏上前一步，问道：“巫女大人，有什么办法解除或者避免被魍魉控制吗？”

    巫女说道：“我可以解除控制，但需要大量的时间，并且不能被打扰。”

    听闻此言，砂隐队长眼神亮了几分，岩忍队长却是提出了尖锐的问题：“巫女人，您帮助解除控制，会不会影响接下的封印？”

    巫女沉默一会，轻轻点了点头。

    巫女的话语引起了忍者们的色变，若是影响了魔物的封印，周围的各国都被魔物所威胁。

    沉吟了许久，砂隐队长又问道：“巫女大人，魔物被封印后，被控制者会不会恢复？”

    “会。”

    得到了答复后，砂隐队长放弃让巫女解除控制，从大和手中接过了失去体力的同伴，捆绑控制起来。

    他们砂隐此次支援鬼之国，除却了担忧魔物的威胁外，更大原因是因为鬼之国的大量报酬。

    在战败木叶，失去大量任务后，砂隐大部分资源来源都是四代风影的砂金。

    而此次任务，是为数不多酬金丰富的任务，鬼之国的巫女毕竟是一国之主。

    砂隐队长的举动被暗部小队和岩忍看在眼里，感慨颇多的同时，也暗暗坚守心生，绝对不能被魔物所控制。

    发生了这等事情后，临时拼凑的队伍也没有多少用餐的兴致，继续朝着封魔山前进。

    只是魔物能够控制人心的能力，在忍者心中蒙上一层阴影。

    他们面对兵俑纠缠的同时，还要担忧原本可靠的同伴，是否会被魔物魍魉所控制，心中压力骤然上升。

    队伍中央保护巫女母女的宇智波音，不时朝着日向藏位置望去。

    日向藏对她越发冷淡，虽然没有给脸色，但已经不会开玩笑了。

    她心中暗暗升起一阵怀疑，魍魉的力量是不是已经开始影响藏，对他的心智进行侵蚀。

    可是藏的实力在她之上，对于三勾玉幻术也能够直接免疫。

    这样的幻术能力怎么会被魔物魍魉所影响呢？

    摇了摇头，宇智波音试图将这些杂念挥之而去，但却依旧忍不住回想起来。

    只能强心转移注意力，将注意力放在巫女母女，以及周围可能存在的敌人身上。

    很快，夜幕降临了。

    作为保护对象的巫女感知到魍魉的位置，在几十公里之外，想要抵达还需要几小时的功夫。

    劳累了一天忍者终于可以休息，当然最重要是巫女母女已经无法继续跋涉下去。

    尽管巫女具备封印魔物魍魉的能力，但她的身体素质，只是普通人的程度。

    由于兵俑一直威胁的缘故，忍者们利用土遁和木遁，登上了附近一处悬崖峭壁，只需要简单攻击，就能够阻挡兵俑攀登。

    升起营火，各个小队轮流负责守夜，他们脸上都带着凝重，谁也不知道魍魉究竟有什么的强大，也不知道明天会遭遇什么。

    营帐内，和巫女待在一起的日向藏和音，也难得保持了沉默。

    巫女似乎感知到日向藏身上魍魉查克拉，但没有多说些什么，只是忙着摆弄手里的铃铛，似乎在刻录某种封印术式。

    四五岁的紫苑也早就因为旅途的疲惫，靠着巫女弥彦身边睡着了。

    日向藏闭上了眼睛，细细感受着体内魍魉查克拉，黑纹吞噬那些魍魉查克拉后，又反还给他一部分极为精纯的查克拉。

    宇智波音静静望着日向藏，她早就发现了日向藏在吞噬魍魉查克拉，因为信任，她并没有多问，只是疑惑藏在进行何种查克拉实验。

    只是随着日向藏身上魍魉气息的加重，以及白日里被控制的砂忍。

    她忍不住加剧内心中怀疑，自己熟悉的人，是否已经被控制。

    沉吟一会，宇智波音拍了拍日向藏的肩膀，小声的问道：“藏，你还好吗？今天还真是劳累的一天呢。”

    “我很好呀！”日向藏诧异望了眼宇智波音，“怎么突然问起这些？我从来没像现在这样好过。”

    “那就好…”得到回答后，宇智波音微微点头。

    又过了好久，宇智波音才低声的问道：“藏，你没有被魔物魍魉控制吧。”

    日向藏笑了笑，说道：“我怎么可能被魍魉控制，我虽然不强，但也不是最弱的。”

    “嗯…”宇智波音的声音渐渐变小。

    在日向藏和宇智波音小声对话时，旁边的巫女弥勒没有任何动作，一手刻录着术式，一手安抚着旁边熟睡的女儿。

    砂忍小队聚集地，小队成员一边值夜，一边注意着被蛊惑的同伴。

    他们这支队伍，比起其余小队心思要复杂的多，砂忍队长也一脸忧心忡忡的模样，望向了被蛊惑的部下，忍不住叹了口气。

    被蛊惑的部下是他亲自教导一名后辈，说是看着长大也不为过。

    可在白日里，为了任务顺利执行，他狠下心来，放弃巫女解除控制的机会。

    原因无他，为了任务的酬金罢了。

    在失去大部分任务以及风之国大名的直接拨款后，砂隐的忍者数量渐渐减少，虽说顶尖忍者的数量不变。

    但在最为基础忍校学生数量，却是减少了一半。

    现在还看不出什么端倪，但势必会影响到砂隐村的未来，这一切都是因为和木叶签订的那些极为苛刻的条件。

    最近，唯一值得庆幸的事情，恐怕只有雾隐动乱。

    雾隐动乱后，村子和雾隐的战斗也渐渐停息，村子也拥有了喘息的时间。

    就在这时，砂忍队长的脑海里，响起低沉且富有魅惑性的话语。

