    现在是十月下旬，气温以肉眼可见的速度降了下来，羽宫拓的书包里装着两套换洗的衣物，还有一些生活用品，总体来说没什么负担，班上的男生也大多都是这样。

    女生就不说了，她们追求精致，所以带的行李很多，而把这些行李搬上车的，往往是讲究绅士风度的男生们。

    时间一点一点的流逝，有些无聊的羽宫拓打了一个哈切，等他把张开的嘴巴闭合时，一道熟悉的身影走进教室。

    那是森山绪美，在距离出发还有不到十分钟的时候，她出现了。

    森山绪美的出现没有引起太多人的注意，可注意到她的人，脸上却不约而同的浮现出一抹惊色。

    她的脸上有几处淤青，额头缠着绷带，处理好的伤口被纱布包扎着，一副不久前经历过战争的样子。

    即便如此，森山绪美依旧保持着平日里微笑的样子，看起来完全没有被伤势所影响。

    羽宫拓知道，她之所以会变成这样，是拜她的母亲森山惠子所赐。

    这还只是表面看见的伤势，如果让森山绪美把身上的衣服脱下，那隐藏在秋装下的惨状肯定会让人大骂一声禽兽。

    “绪美？”羽宫拓一开始就知道森山绪美会以这样的姿态出场，可他却故意装做出震惊的样子，“你这伤是怎么回事？跟人打架了吗？”

    他走上前，在众目睽睽之下用手轻轻抚摸森山绪美的伤口，眼神中的怜悯与心疼让人根本没法怀疑他是在假装。

    “在家里和妈妈闹了一些矛盾，抱歉啊，拓，让你担心了。”森山绪美用一种极其轻描淡写的语气回答，不知道她是在强撑，还是早就已经习惯了这样。

    明眼人都可以看出来，这样的伤势根本不可能只是闹矛盾而已，他们已经猜到发生了什么，不过没有揭穿。

    在这种情况下面对森山绪美，羽宫拓的心情有些难以形容。

    他没有感到高兴或者伤心，而是同情森山绪美。

    关于十年前那场发生在京都的杀人案，羽宫拓特地去网上调查了一下，虽然时间相隔得有些久，但一些七零八落的资料缝合起来，倒也可以构成一个完整的事件。

    在调查到的资料里，羽宫拓看到了一张照片，那是森山绪美一家外出野炊时拍的合照，照片里的一家三口全被打上马赛克，还有一系列的文案。

    因为马赛克只遮住了三人的眼睛，所以羽宫拓可以看到当时的森山绪美在笑。

    那时候的森山绪美和现在不同，她的笑容不是应付学校里的同学和老师，而是发自内心的，象征着童真的笑容。

    不难看出，那时候的森山绪美还不是病娇，直到后来发生了那样的事情，在母亲一步步的肉体和精神摧残下，她才变成现在这副样子。

    所以，了解到真相的羽宫拓才会同情森山绪美，如果是以前，他肯定不会表现得这么优柔寡断。

    “伤成这样就不要去修学旅行了，在家里好好休息不行吗？”羽宫拓以男友的口吻宣泄着自己的“不满”。

    “这可是高中的第一次修学旅行，如果就这样错过，肯定会非常遗憾吧。”森山绪美驳回羽宫拓的提议，她的内心的欢喜可比表面上强烈得多。

    两人的交谈引起了教室里其他人的注意，一股浓浓的酸意在逐渐扩散开来。

    与此同时，在教室的某一个角落里，佐宫安腾正目睹着羽宫拓和森山绪美的虐狗大戏。

    口袋里的手机忽然震动了一下，他拿起来一看，是恒川新北发来了LINE信息。

    【恒川新北：情况怎么样了？】

    不明所以的问题，让人不知道他在问些什么。

    佐宫安腾的手指在手机键盘上飞快点击，很快就回复了对方。

    【佐宫安腾：没什么问题，阿拓和他家那位在班上卿卿我我。】

    【恒川新北：原来如此，没有让阿拓参与进来吗？我还以为那位大小姐会果断一些。】

    【佐宫安腾：谁知道呢，阿拓毕竟没有接触过我们这个层面的事情，她可能也是考虑到了这一点。】

    【恒川新北：那可说不定，阿拓看起来那么老实，其实他很有那方面的天赋。】

    【佐宫安腾：.....不明白你的意思】

    ......

    十分钟后，广播响起，羽宫拓所在的一年级C班全体下去乘车，在老师的指挥下，男生们拿过女生手上的行李，这是平日里完全看不到的绅士风度。

    羽宫拓的手上多出了一个行李箱，这是森山绪美的行李，除了这个，她还有一个书包，没有交给羽宫拓，而是自己背着。

    坐上停在校内的大巴，羽宫拓他们会被送到位于千代田区的东京站，在那里，他们将乘坐列车前往奈良，中途要转线，由新干线转为近铁线，大概有两个多小时的车程。

    前往东京站的路上，车上的大家都显得异常兴奋，虽然国中的时候也有修学旅行，不过国中的修学旅行和高中的修学旅行根本没法比较，这一点羽宫拓十分清楚。

    车上的学生并不全，羽宫拓所在的一年级C班一共有三十六人，在车上的只有三十二个人，其中上条希乃不在，他看了一圈，发现恒川新北也不在。

    剩下两人羽宫拓一时间找不出是谁，不过这没有什么关系，因为他的注意力根本不在这些事情上。

    羽宫拓坐在靠过道的位置，旁边的不是其他人，正是他名义上的女友——森山绪美。

    森山绪美的状态似乎不是特别好，因为车子还没有行驶一会儿，她就睡了过去。

    不知道是有意还是故意，在睡着后没多久，她就把脑袋靠在了羽宫拓的肩膀上。

    均匀的呼吸声不断在羽宫拓的耳边响起，他偶尔会偏头看过去，确认森山绪美是否真的睡着。

    事实证明，森山绪美没有装睡，不知道她昨天晚上做了什么，一大早就表现得这么疲劳。

    不过，她安静下来对羽宫拓倒是一件好事，因为他终于有时间把心思放在其他事情上。

    ......

