    一群大老爷们，面对美食，风卷残云一般，瞬间便是光盘，连菜汤都没剩下。

    “哎呦，我去！勇哥，没想到你还是一个美食家啊！这菜做得可真香啊！别说光盘了，我都恨不得将盘子都吃了！”

    叶龙道。

    众人听了，全都是哈哈大笑。

    这时，陆先候道：

    “好菜还得遇到好厨师啊！不然的话，简直就是暴殄天物！勇哥，过两天，我把我那菜园子里的蔬菜给你送过来一些！”

    “好啊！你要送的话，一次就多送点！我用真正的绿色蔬菜，给你大家作做一个全素宴，到时候，我们兄弟们重聚一桌！开怀畅饮！”

    沈勇道。

    “好！为了之后的庆功宴，我们明天一定竭尽全力，漂亮地完成明天的任务！”

    牛奋道。

    “说得好！祝我们明晚大获全胜，兄弟重聚！”

    沈勇道，“今天就到这里，大家各自回去准备吧！”

    “是！勇哥！”

    众人齐声应道，便起身往外走去。

    这些人虽然表面上嘻嘻哈哈的，但是心里面始终绷着一根弦，属于外松内紧！

    沈勇和唐影一块将众人送至大门口。

    正当叶龙要走之时，沈勇突然想起一件事，连忙把叶龙拉到一边。

    “勇哥，单独叫我来，一定有特殊的事情吧？”

    叶龙问道。

    “是的！天博健身中心第22家店的老板，名叫张威！经常穿一身白西服，戴白色礼帽！你多留意一下，能够将他抓住是最好的！抓不住就算了！不要影响大局！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！我记住了！你交代的事情，我一定竭尽全力去做！”

    叶龙点头道。

    “好！去吧！把事情安排好！这一次办得漂亮点，别让人嘲笑暗卫组是一群乌合之众！”

    沈勇道。

    “我知道了！勇哥！这一次，我一定吸取上一次的教训，绝对不给咱们暗卫组丢人！”

    叶龙道。

    “好嘞！龙哥，有你这句话，我就放心了！”

    沈勇拍了拍叶龙的肩膀道。

    一共三组，自己和牛奋这两组，都是正规的“科班”出来的，而且经验丰富，实力强劲，沈勇自然不用太担心。

    但是，叶龙是“野路子”玩法，时灵时不灵的，而且还是分散多小组同时行动，对于叶龙来说，还是比较有挑战的，沈勇当然需要多嘱咐一下。

    这样做，也是给叶龙一定心理的安慰！

    毕竟，在外面拖住天博健身中心和凯撒酒店的打手，从整个行动上来讲，属于辅助性的外围工作。

    但是，整个行动的两大目的是运黄金和抓住宋慧龄。

    等行动成功之后，如果论功行赏的时候，叶龙的功劳就显得比较弱。

    所以，为了公平起见，沈勇还得额外地给叶龙加一个抓得住的小任务。

    这时，唐影来到沈勇身边，拉着沈勇的手道：

    “勇哥，我能为你做点什么啊？他们一个个的全都有任务，就只有我一个人没有任务！我觉得自己好没用啊！”

    沈勇温柔地摸了摸唐影的头道：

    “你是我们所有人的后勤保障啊！没有你，我们这些人全都得饿死！你是我们的总管，安心把公司运营好，谁要是敢不听你的，你就给他们断粮！”

    “好吧！那我听你的安排就是了！不过，我还是要坚持练武的！你现在陪我去夜跑好不好？今天我已经要跑五公里！”

    唐影道。

    “好啊！走吧！咱们去消消食！”

    沈勇道。

    这一次，沈勇很意外，唐影居然真的坚持把五公里跑下来了。

    可见唐影今天心里憋着一股气呢！

    唐影觉得自己今天被沈勇“筛”下来不用，就是因为自己的实力不行。

    如果她能拥有暗卫三子那样实力的话，一定也能参加这次行动！

    所以，唐影咬着牙，拼了命，也要将五公里跑下来！

    但是，当唐影的手机提示五公里已经跑完的时候，唐影两眼一黑，竟然晕倒了过去。

    还好沈勇一直陪在唐影身边，见唐影快要倒下之时，及时将她抱住。

    沈勇把唐影抱回卧室，帮她洗了个澡之后，放到床上，让她好好休息！

    第二天白天很快过去！

    夜晚来临！

    阳山市里的霓虹灯闪烁，五彩斑斓，异常绚丽！

    这绚丽的背后，隐藏着纸醉金迷的贪婪、欲望和黄色产业。

    沈勇左边的蚊子，右边是沙子，后面是林子，还有陆先候跟在最后面。

    四个人的身上，各隐藏着两根甩棍，正在往假日酒店走去。

    “勇哥！现在是晚上九点五十五分！所有人员已经全部到位！请指示！”

    沈勇的蓝牙耳机里传来侯貌丛的声音。

    “十点钟准时同时行动！”

    沈勇道。

    “是！十点钟准时同时行动！”

    侯貌丛给其他人传话道。

    这时，沈勇瞥见了不远处坐在共享单车上牛奋，对他做了一个手势，告诉牛奋：

    “等下我这组先进，你们随后进！”

    牛奋给沈勇回手势：

    “明白！”

    今天行动的所有人，只有赵二虎负责运输黄金的两人开了小货车，其他人全都是步行，不允许开车。

    这样方便快速地分散隐藏。

    “勇哥！十点到！”

    侯貌丛提醒道。

    “行动！”

    沈勇一声令下，自己一马当先，冲向假日酒店的正门。

    两根甩棍，唰地一下甩出！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    沈勇的棍法出奇，快如闪电，四棍下来，正门口的四名外境巅峰武者扮成的保安，已经全部倒下，连喊一声都没有还得及喊。

    紧随其后的蚊子、沙子、林子和陆先候，拎着那四名保安，跟着沈勇冲进了假日酒店里，把他们扔到里面的地板上。

    里面的接待美女被吓得一阵尖叫，四散奔逃，高跟鞋跑掉了都不敢捡。

    沈勇也不去管，任由她们乱喊乱叫。

    因为，沈勇知道，后面的牛奋带着人已经跟了过来，这些人就交给他们处理了。

    白天的时候，侯貌丛给沈勇画了一份简易的假日酒店结构图，并且给了沈勇一张电梯卡。

    因为，在假日酒店里，通往第十九层的电梯，属于宋慧龄的专用电梯，甚至连她的亲随都必须同她一块上下楼。

    并且，假日酒店里的步梯是用一道道铁门锁死的，根本不给其他人去十九层的机会。

