    城外密集的炮声和偶尔响起的枪声让冯祺山感觉愈发不妙。

    他派上城头查看的手下，无一例外都死在了关帝军的火铳之下，甚至东西城墙靠北那两段，一个活人都上不去。

    也就是说，他对城外的情况一无所知，不知道关帝军会采取何种攻城方式。

    他本想利用各商号的家丁和青壮死守半日，等镇城和万全右卫、左卫等各地援军抵达就能解张家口堡之围，可如今……空有近万守军却毫无用武之地，这城恐怕连半日都守不住。

    一旁的众商号东家也知道形势不妙，但他们也毫无办法，只得眼巴巴望着冯祺山。

    “冯将军，不如我等突围吧。”众人一展莫愁之际，靳良玉走到冯祺山身边，用只有两人才能听得到的声音说道。

    冯祺山脸色不变，眉头却微微一皱：“靳老爷，临阵脱逃可是杀头的大罪，冯某就是有九条命也是死路一条。”

    “可……可咱们该如何抵挡贼军？若让秦贼入城，咱们……咱们都得死！”

    冯祺山没回话，心想秦贼入城死得是你们八大家，我死不死还尚且未知。

    八大家跟秦川的恩怨，他是知道些的。

    许多明军降将在秦川手下得到重用，他也是知道的。

    一时间，冯祺山开始暗自左右衡量起来了。

    靳良玉将他神色看在眼里，顿时暗道不好，这冯祺山恐怕已经动了投降的念头。

    他连忙向范永斗和王登库等人打了个眼色，然后故作着急地走到旁边空地上，一边唉声叹气一边来回踱步。

    范永斗等人瞧见他的眼色后，便纷纷靠了过去，嘴里不停念叨“该如何是好”之类的话。

    “冯祺山恐怕要降。”

    靳良玉踱到几人身边时，压低声音说道。

    范永斗等人脸色微微一变，很快又恢复如常。

    “那该如何是好？”范永斗压低声音问道。

    靳良玉没回话，只抬手一切，做了个“斩”的手势，眼里还闪过一丝狠辣。

    范永斗心领会神，转身就朝蹲在墙角的那群家丁走去。

    这时，他耳畔忽然传来“轰”一声巨响，地底猛地传来一道震动，将他生生震飞出去。

    范永斗昏过去之前，只看到北门腾起了一股巨大的浓烟，坚实的城墙被猛地掀起来，泥沙碎石遮天蔽日，蔚为壮观，蹲在墙角的守军、家丁和青壮，无不被震倒甚至震飞，靠北门较近的人更是震得口吐鲜血不省人事。

    完了。

    脑海中闪过这两字之后，范永斗昏了回去。

    但当他的管家扑在他身上大喊大叫的时候，他又醒了过来。

    秦川那厮不知堆了多少火药在北门，竟硬生生将北门炸开，还将城墙炸出好大一个豁口。

    如今北门后全是碎砖和尸体，也不知死了多少人，离得远点的人大多没被炸死，但很多人都被炸裂了胆子，正抱着脑袋哭喊着四处乱窜。

    逃！

    范永斗脑海中立马闪过这个念头。

    趁着关帝军还没进来，赶紧逃。

    回过神来后，范永斗连忙对身旁的管家说道：“去……把庄头都叫来，让他们……让他们收拢人手跟我来。”

    “诶。”

    管家点头起身。

    “等等，去告诉守军和民壮，只要他们能守住豁口不让关帝军进来，一人赏白银十两，伤残者赏五十两，死者家人抚恤一百两。”

    “是。”

    管家急匆匆去了，先是找到几个庄头，让他们把所有还活着的家丁都收拢起来去保护范永斗，接着又大声鼓动那些被炸懵了的守军和民壮。

    靳良玉王登库田生兰等人也纷纷回过神来，都知道范永斗的用意，也都各自收拢家丁并许重金鼓动守军和民壮去死守豁口。

    所谓重赏之下必有勇夫，一些不知道关帝军有多厉害的人，或是被银两冲昏了头脑的，还有守城职责所在的守军等，竟有两三千人之多，一窝蜂爬上豁口处的乱石碓，或持刀枪棍棒，弓箭火铳，或一手抄一块砖头。

    而范永斗靳良玉等人则收拢了所有家丁，就要往南门而去。

    他们要趁着有人堵住豁口的时机，赶紧逃，从南门冲出去，兴许还有活命的希望。

    正要开逃，范永斗眼角的余光忽然瞥见不远处一堆砖石中缓缓爬起一人，正是张家口堡守将冯祺山。

    冯祺山应该是被砸晕了，半掩在砖石堆中，难怪刚才他几个亲兵四处寻他不着。

    一看到冯祺山，范永斗犹豫了一下，然后拉住一名叫王二的家丁，在他耳边低声说：“去杀了那人。”

    王二顺着他视线一看，顿时脸色一变，那可是个朝廷大将啊。

    “白银一千两！”范永斗伸出一根手指头。

    王二愣了一下，接着贪婪地望着刚爬起身走路颤颤巍巍的冯祺山。

    “先给你二百两，剩下的八百两事成之后给你，赶紧去，不要用刀，用砖头，完事之后往南关街口跑，我们在那跟你汇合。”范永斗从管家身上掏出四个银锭，塞到王二手中。

    王二望着手中沉甸甸的银锭，犹豫了一下，然后牙一咬，拔腿朝冯祺山跑去。

    冯祺山站起身后，一边摇晃一边朝四下望去，刚看清北门那个大豁口，就听耳畔忽然传来一道破空声。

    转头望去，只见王二狰狞的面孔。

    一声闷响，王二将手中砖头狠狠砸在冯祺山头上之后，拔腿就往城里跑。

    不远处，亲眼目睹这一幕的范永斗朝身边管家做了个抹脖子的手势，见管家心领会神，便带着家丁匆匆往南门而去。

    之所以杀冯祺山，是怕他率众投降，引关帝军入城。

    而王二，自然是要死的。

    范永斗急匆匆跑回家后，只带了一箱字据几箱黄金和一众兄弟子仔，女人一律不带，等家丁将马厩的所有马匹和骡子都牵来后便匆匆往南门而去。

    靳良玉王登库等人也只带了随身物品，还有堡子里其他商号的东家，包括家丁在内，拢共三千多人，一股脑涌向南门。

    镇守南门的是守备张钊，守军应该只有两三百人，若张钊不肯开城门的话，将他一块做掉也无妨。

    行至南关街口时，范永斗放慢脚步，四下看了看。

    在此之前，王二应该已经被管家安排的人杀了。

    不远处的墙角下躺着两具尸体，也不知其中是否有王二的。

    范永斗朝身边的管家打了个眼色，管家点点头，然后跑过去仔细一看，接着脸色大变。

    那两具尸体是他安排的人手。

    “坏了。”

    范永斗由管家的脸色得知，事情出差错了。

    可如今事态紧急，他已顾不得许多，只继续闷头赶路。

    到了南门一看，偌大的门洞被砖石堵得严严实实，路上还架着拒马，拒马后面的地上洒满了铁蒺藜。

    抬头一看，范永斗不由脸色大变。

    没死的王二就站在城头上，被捆得严严实实，正痛哭流涕不停向身旁的张钊求饶。

    张钊身边还站着一群人，有……绣春阁的伙计、他家铺子斜对面卖烧饼的、隔壁铺子新来的账房先生、街面上讨生计的力夫……其中甚至有两个他范家新来不久的家丁。

    这些人，咋都跑到城头上跟张钊混一块了？

    范永斗皱着眉思索片刻，接着又是脸色一变。

    这些人全都是秦川的奸细！

    张钊恐怕已经被他们策反了。

    “是他，就是他！就是范永斗指使的。”城头上，瞧见王二一见范永斗，便急忙哭喊着哀求道。

    “小的是猪油蒙了心啊，张将军，都是范永斗指使了，那会儿小的被炸晕了，刚爬起身，还没回过神呢，范永斗那老家伙就逼着小的杀了冯将军，您就饶了……”

    王二话没说完，张钊便突然举刀猛地一劈，将他脑袋生生劈了下来。

    “兄弟们！”

    张钊举起王二滴血的头颅，将手中腰刀往下一指，大声道：“范永斗那老狗杀了冯将军，咱们绝不能放他们出去，为将军报仇！”

    “为将军报仇！”

    南门守军虽不多，但一个个义愤填膺士气高昂，纷纷将手中弓箭和火铳对准了城下范永斗等人。

    “顺者昌，逆者亡！”

    这时，一道杀气凛凛的喝声忽然由北门的方向传来。

    范永斗猛一哆嗦，差点瘫倒在地。

    听声音，关帝军快要入城了。

