
　　“将这通天武道走完，你们就能够走到帝星了。时间不等人，尽快吧！”在柳青锋的一声令下，队伍开始加速，龙辰一群菜鸟混在人群当中，朝着那激动人心的帝星而去。

　　帝星，充满了梦幻的色彩。

　　踩在这通天武道上，龙辰有一种飘飘然的感觉，周围的帝灵气实在太浓郁，稍微呼吸，就有大量的帝灵气冲进自己的体内，孕养着自己刚才和南宫烈打斗时候，稍微有些损伤的身体。

　　透过这无数由美轮美奂的帝灵气组成的云层，在这虚空的最深处，龙辰隐约看到了一个巨大的星球，想必这就是柳青锋所说的帝星吧，这个帝星，龙辰很久以前，在元灵城灵武家族的星魔狱，那里有一片虚空，里面就有细小的星辰，不过那星辰实在太小了，而在太古坟场当中，七曜星君的传承也在一个星球上，不过那个星辰也很小。而龙辰眼前的帝星，实在太大太大。

　　站在这么远的地方，龙辰都感觉到它的巨大，更不用说靠近了。

　　这个时候，柳青锋正站在龙辰旁边，看到众人已经看到那帝星的轮廓，而吃惊的样子，他笑着说道：“帝星无比巨大，你们别以为我们距离帝星很近，望山跑死马，以我们的速度，也至少也十天才能赶到帝星。到时候你们就知道帝星有多大了，我们现在所在的位置，在帝星上看，就像是在天上的云层当中差不多，而这云层，完全是帝灵气组成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“帝星的帝灵气浓郁程度，是整个龙祭大陆最为浓郁的，相信你们感受到了，这个小乾坤世界，叫做‘真武帝界’，是整个真武帝域的核心，掌控着整片真武帝域，帝星到底有多么大呢？要是把帝星的面积摊开来，估计也有半个东皇域大小吧。半个东皇域，一共五十多个府，有着上百亿的人口，而帝星的人口，也不过是一亿。帝星一共分为三千多个区域，就是三千大殿所在之处了。”

　　龙辰是从东皇域过来的，他更清楚半个东皇域到底有多么的大，这个帝星，就像是一个独立的世界。这个真武帝界就已经如此之大了，可以想象三域九界当中，其他的九界到底有多么大。

　　一边行进，众人一边听从柳青锋讲解帝星，柳青锋对龙辰很是关照，说这些东西，都是站在龙辰旁边说的。

　　在龙辰的认识当中，帝星逐渐有了轮廓了。这一个巨大的星球，一共分为三千个区域，每个区域有一个大殿，三千大殿当中交流频繁，所以整个帝星的人流是非常快的，真武帝宫的人，就好像是生活在一个小世界当中一样。

　　一个星球，一个宗派！

　　这就是真武帝宫！

　　不过，仅有这三千个区域吗？龙辰可知道，对比于真武帝宫真正的核心来说，三千大殿虽然人数众人，是真武帝宫的核心，可也不算什么，真正的超级强者和超级天才，是在那个核心中的。

　　“我们邪龙殿，说实话，在三千大殿当中，也不算强，但也不算弱！三千大殿当中的强者，每一殿都差不多相当于东皇域西皇域当中，东皇宫的力量，而三千大殿当中的弱者的实力，也要超过一般的府城。你们当中有从四皇域到来的，大致就清楚实力的对比了，实际上对我们帝宫的人来说，四皇域那就是乡下。”说起这一些，柳青锋的脸上闪烁着自豪的神情。

　　“三千大殿当中的最强者，竟然有东皇宫那样的实力……”听到这，龙辰还是很惊讶，要知道三千大殿一共有三千座，而且还不是真武帝宫真正的核心。

　　看到众菜鸟眼中震撼的神色，柳青锋有些得意。

　　“我们邪龙殿，一共有三万多人，其中邪龙殿主，也是帝宫当中赫赫有名的武者，殿主之下，一共有十位副殿主，每位副殿主的实力也相当强悍，接下来，还有一百位的长老和一百位的堂主！长老的整体实力，要比堂主强上一丝，无论是长老还是堂主，至少都是神武境第五重的存在。”

　　柳青锋说到这里，话题一转，说道：“说到长老和堂主，你们仔细听着，接下来我要说的事情和你们关系比较大。邪龙殿，一共分为一百个堂，每个堂大概统领三百个弟子。你们当中一般人都是加入这些堂当中，成为邪龙殿的一部分，每个堂，都有带领你们的堂主，你们和堂主，是上下属的关系。堂主，是不允许收徒弟的。”

　　“那谁可以收徒弟，难道帝宫的弟子，都不是以师兄弟相称的吗？”其中一个菜鸟武者问道。

　　柳青锋笑着说道：“堂主不能收，但是长老能收，帝宫当中，每个长老都是独立的，比如说我邪龙殿的一百个长老，根据实力的限制，可以收一到十个弟子不等，长老收弟子，完全根据个人的意愿，所以你们若是表现突出，被其中一个长老看重，成为真传弟子，前途就会更加无聊。一般来说，真传弟子的待遇，会比普通弟子好，毕竟堂主有三百的下属，而长老只有不到十个弟子。等到了邪龙殿，你们要尽量展示自己，让长老看重，以后的路会好走一些。”

　　三千大殿当中，其他的殿估计也是这样布置的，一个殿主，数个副殿主，还有是几乎同等的长老和堂主，堂主和弟子是上下属，而长老和弟子则是师徒的关系，真传弟子的地位，要比普通弟子优越。尤其是高级别武者的真传弟子。

　　“那你，在邪龙殿的身份是什么？”等柳青锋说完，龙辰忽然提问到，对这点他很感兴趣，柳青锋的实力不算强，还不到长老和堂主的级别。

　　说到这一点，柳青锋有些尴尬的说道：“不瞒你们说，我是邪龙殿主的真传弟子，不过却是其中最不争气的一位，我跟随我师尊的时间算是最长的吧，可是成就是最低的，所以也就只能干这种带领你们进邪龙殿的小事了。”

　　柳青锋连这都说了出来，就不担心其他人嘲笑，众人不但不嘲笑，反而对柳青锋的身份非常羡慕，而且在众人眼中，他这神武境第四重圆满的实力，也不算差。至少柳青锋的年龄不到苏墨的一半呢。

　　苏墨在幽冥府算个天才了。

　　“也就是说，殿主和副殿主，也可以收徒了？”龙辰了然。有了之前南宫烈的一句关照，柳青锋到了邪龙殿，是肯定会把龙辰的表现介绍的，以龙辰的表现，肯定会有许多长辈争着抢这个天才。

　　柳青锋笑着道：“那是当然了，不瞒你说吧，要是你在圣武宫的表现被他们知道了，只要在场的副殿主，恐怕都会收你为徒吧，至于我师尊，估计都有可能，可惜的是他近日不在邪龙殿。在邪龙殿，年轻一代的中坚弟子，能为邪龙殿挣得荣耀的，基本上就是殿主和副殿主的弟子，我们邪龙殿当中，就有那种年纪轻轻就已经是神武境第六重的人物，那就是我的二师弟。我其他几位师兄弟，也非常逆天，另外几位副殿主的第一弟子，修为也很恐怖，我远远不及。”

　　“神武境第六重？”龙辰的眼睛眯了起来，真武帝宫果然是强者的圣地，连小小一个邪龙殿，都有几乎堪比楚天歌的强者，龙辰现在可不是楚天歌的对手，他最多能对付的，也就是神武境第五重，刚渡过噬火劫的那种级别的武者吧。

　　也就是说，邪龙殿当中，有不少的年轻弟子修为是在龙辰之上的！

　　龙辰收起了自己的焦躁之心，低调厮杀，才是他的风格。龙辰的目标，可不是一个小小的邪龙殿，而是征战三千大殿，再冲进那神秘的核心！

　　那里，才是真正强者的摇篮。

　　在和柳青锋继续的交谈当中，龙辰熟悉了三千大殿不少的东西，在这无尽的云层当中行走，有一种下凡的感觉，很是奇妙，在他们眼中，前方那仙气环绕，仙鹤飞舞，绝对是传说当中仙境一样的帝星，出现在众人的眼前。

　　这是一个神话当中才存在的世界，还隔着很远呢，龙辰就闻到了那草木的清香，听到了瀑布的声音，看见了帝星之上那一层层的流云，波光泛起，涟漪不断。一个仙境中的世界，展现在龙辰的眼前。

　　就如柳青锋说的那样，越是靠近，他就越是感觉到帝星的巨大，沿着那蓝色翡翠一样的通天武道，距离帝星，只有一小段的距离，龙辰就感觉到一股强大的作用力，作用在自己的身上。

　　每个人都在坚持着。

　　“不用反抗，让我们的家，吸引着我们到达它的怀里吧。”柳青锋大笑着，他放弃反抗之后，身体骤然给帝星给吸了过去，众人有样学样，刹那之间，众人的速度增加了无数，那巨大的星球，在他们眼中飞速的扩大，直到变成了和龙祭大陆一样广阔的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1069章 邪龙殿免费阅读。https://xs.23sk.com 