    当他看到那个男婴的一瞬间，整个人都好像被雷劈中了一般，整个人都升起了一种不可思议，意想不到的情绪。

    他的惊讶所有人都看在眼里，艾薇亚得意的说：“怎么样，现在你还想反驳吗？这个孩子才出生一个月，我可是出了月子就来见你了，可没想到你却在这里举办婚礼，南宫，你能找到自己的幸福我也很开心，我会祝福你的，但是孩子不能没有爸爸，这个孩子，你要还是不要？”

    程豫震惊的后退了一步，他突然觉得喉咙好像被什么堵住了似的，他拼命的回忆着自己和艾薇亚相遇后所发生的每一件事，可每一件事他都记得清清楚楚，他真的没有碰过她，可这个孩子到底是怎么回事，为什么他会长得那么像他？

    “你要是还不信，你可以带他去做亲子鉴定，他的长相可以骗你，但是亲子鉴定总不会骗你吧，南宫，你还在犹豫什么，难道你真的不想要他么？”

    程豫突然觉得自己无法开口了，他不知所措，结结巴巴的说：“我，我，这怎么可能，这个孩子一定不是我的，绝对不是，艾薇亚，这个孩子你是从哪里找来的，你到底想怎么样？”

    艾薇亚的眼眸微微暗淡了下去，她不知道在想什么，沉默了片刻后，突然上前，靠近程豫，将孩子塞进了他的怀里。

    在触碰到孩子身体的一瞬，好像有种叫做血脉亲情的感应袭上了心头，程豫没来由的对这个孩子无比的疼惜，他害怕摔到他，因此接住他的时候小心翼翼的。

    等孩子被他抱在了怀里，他才突然意识到，他接了这个孩子，以后就算是有再多的嘴，也解释不清这件事了，还有，要是郭婷不相信他，会怎么样？她的身体才好，她绝对不能再受刺激了！

    “艾薇亚！你到底想怎么样？这个孩子不可能是我的，你就这样塞给我是什么意思？”

    艾薇亚摇摇头说：“没有什么意思，看在你给了我那么多钱的份上，我把这个孩子还给你，让你们父子团聚，难道不好么？豫，我不求别的，我知道你对我无情，但是求你以后能不能看在这个孩子的份上，不要忘掉我？”

    程豫现在的心情很复杂，但更多的却是纠结，他现在是黄泥掉进裤裆里，有嘴也说不清了。

    就在程豫不知所措时，一向泼辣的南宫夫人大步的走了出来，指着艾薇亚说：“你是谁？你今天就是故意来捣乱的是不是，我不管你给我儿子的这个孩子是不是他的，但是我告诉你，这个孩子我们南宫家永远也不会承认！我不知道你用了什么手段骗走了我儿子名下所有的财产，现在我只想告诉你，我们南宫家不欢迎你，请你带着你生的野种给我滚出去！”

    南宫夫人不愧是做了这么多年贵夫人的人，一言一行不怒自威，就算她说的话这么难听，但听在大家耳中，也只觉得快意！

    对于小三，不管她有多少理由，但是人家都已经结了婚，生了子，她还冒出来捣乱，这样的行为就是所有人都反感的行为，因此，很快就有人附和着南宫夫人，大声喊着让艾薇亚滚出去。

    艾薇亚也不怒，只是淡淡的笑了，她若有若无的看了郭婷一眼，说：“夫人，你这句话可就说错了，我可没有骗走你儿子名下所有的财产，那些东西本来就属于我的，不信，你可以问你儿子，而且，这些也是他心甘情愿给我的，再说，就算他把那些财产全都给了我，就凭他的能力，他完全可以东山再起，你们大家可能还不知道吧，最近网络上最火的一个金融软件不是炒的沸沸扬扬的吗，据说短短的半年里，纯利润就超过了十一位数，这样出色的企业，可比我手中的那些所有的企业加起来，还要出色呢！可惜啊可惜，这家企业是你儿子亲手建立的，但如今这家企业的拥有者却不是你儿子，而是你的好儿媳妇，真不知道，要是你的儿媳妇要是和你儿子离婚，你儿子是不是就真的一无所有了，可这些可与我无关，你可不要胡乱给我扣帽子啊！”

    艾薇亚总是一语惊人，这一惊，就惊了在场所有人，包括郭婷，也包括程豫。

    程豫怀里抱着婴儿，脸色几乎阴沉的能滴出水来，他总算看出来了，艾薇亚这次来可能没有什么别的目的，她唯一的目的就是为了恶心他，为了破坏他精心策划的婚礼，为了离间他和家人，和郭婷之间的感情。

    他想到，艾薇亚可能已经知道自己受伤是因为他，所以，她这是为了报复他才选择绕了这么大一个圈子，做了这么多的事，可真是狠啊，她这次没有用一刀一枪，却成功的伤到了他的要害！

    现场再次轰动了，最近出现的那款金融软件确实流传的很广泛，上至达官贵人，下至普通百姓，几乎全国百分之九十的人，都知道了那款软件，并且将自己所有的积蓄都存在了那款软件中，因为软件的信誉度和收益都十分的高，让百姓们使用的放心又开心，这款软件自然宛如一道春风一般，一夜之间平地起，差点把国家银行挤得倒闭。

    可谁都知道这款软件的好用和可信度，可就是无人知道这家公司是谁的，这家公司出现的突然，背景十分神秘，传播的又极为迅速，因此，大家潜移默化中依赖上了这款软件，却都下意识的不去调查这家公司的背后，可谁知，原来这家公司居然就是众所周知的南宫豫所建立的！

    要说程豫能建立一家这样的公司，大家并不吃惊，可吃惊就吃惊在，大家前一刻从艾薇亚口里得知，程豫将所有的产业都转给了艾薇亚，紧接着她又说他的那家公司转让给了郭婷，这到底是什么节奏啊，难道程豫这辈子所有的一切，就这样白白的分给了两个女人，这怎么听怎么觉得那么玄幻呢？

    大家又都觉得，做程豫的女人可真是划算啊，为什么程豫看上的就不是她们呢，为什么他就没有把名下的产业划给她们呢？

    艾薇亚的这番话，更是在南宫夫人和南宫麒心里激起了千层浪。

    南宫夫人不可置信的看向程豫，问：“豫儿，她说的都是真的？你把你名下的那家公司转让给郭婷了？”

