    追杀小丑的黑衣人和灰衣人，是保护伞公司到目前为止，制作出的最得意的作品。

    尽管这家公司所有的病毒来源都来自于一个失控的传奇血族。

    但在借助高科技的力量加持下，保护伞将从失控的传奇血族残骸中找到的，理论上可以无限进化的“始祖病毒”开发出了截然不同的多种系列。

    堪称玩出了花。

    最开始的T、然后是更危险的G、又有和A.I.M制作出的绝境病毒融合在一起衍生出的“维罗妮卡”。

    然后是更稳定的强化T，还有现在正在被检测实战能力的DX-1118 C。

    DX-1118 C是保护伞公司最新的研究产物。

    保护伞内部的生物学家们给它的代号是“黑光”。

    它在纯粹的原始状态下，是散发着黑色光芒的液体，这也是它得名的原因。

    黑光病毒是强大的，它甚至已经接近了始祖病毒的强大，但依然有不可调和的缺陷...

    这也是很正常的。

    这世界上并不存在真正意义上的完美。

    任何事情都有遗憾。

    “完美...”

    在浣熊市的保护伞基地中，穿着黑色皮衣，带着墨镜，将金色头发梳成大背头的威斯克，正站在监控室的屏幕前方。

    他背着手，看着眼前投影上传回的画面。

    他看到了黑光适格体在纽约的废墟中来回奔驰的敏捷，以及被病毒改造过的躯体随意延伸，变化为各种形态的武器。

    还有在意外被KONG介入战斗，导致一栋大楼压在黑光适格体身上。

    但那种毁灭性的伤势，却在极短的时间内愈合。

    而且完全没有影响到黑光适格体的战斗能力。

    那种近乎完美的，全方位的超强增幅，让威斯克眼中都浮现出了一丝骄傲与嫉妒。

    他本人也是保护伞生物项目的实验体。

    在黑光适格体出现之前，他才是最完美的那个...

    当然，威斯克并不在意这些虚名，他在意的更重要的东西。

    “‘睡神’的表现也非常不错。”

    一名带着高度近视镜的研究人员对威斯克说：

    “虽说在表现力上不及‘黑光’的表现那么抢眼，但他胜在更稳定，而且常规作战状态下的力量和速度已和强化T暴君相当。”

    “一旦进入‘爆发’模式，他的破坏力不会比黑光更差。”

    “是的，我看到了。”

    威斯克又将目光放在黑光变异体身边的灰衣人身上。

    那是传统的强化暴君项目的一次深化试验。

    按照九头蛇夫人的要求，保护伞的工作人员，在不惜成本的改造下，将灰衣人体内的T血清浓度和融合性，提升到了一个难以想象的程度。

    这给了代号为“睡神”的灰衣人远胜于普通暴君的战斗力。

    “睡神很好，很棒，很完美。”

    威斯克不以为然的说：

    “但我还是青睐黑光，倒不是因为我喜欢那种花里胡哨的作战风格，并不是这样的。”

    这个保护伞公司的高层盯着画面中两个追逐逃跑小丑的病毒变异体，他伸手推了推墨镜，他说：

    “你们应该很清楚，在‘睡神’进入三阶段强化后，它失控的可能性高达75%以上。”

    “尽管理论上具备不断进化的能力，但实际上，在高强度作战中，‘睡神’很容易因为失控而成为一次性消耗品。”

    威斯克脸上露出讥讽的笑容，他说：

    “花了那么多钱，那么多精力，冒着被发现的风险，制作出了一个号称最‘完美’的变异体，但实际上却只是一次性武器...”

    “愚蠢！”

    生物学家没接话。

    威斯克这话很显然是在指责保护伞公司的掌舵人，也就是九头蛇夫人的策略错误...

    这可不是可以随意搭话的话题啊。

    在保护伞这样的地方，稍有不慎，就会死于非命的。

    “但‘黑光’就不一样了。”

    威斯克看着投影画面上奔跑的黑衣人，他说：

    “只要思维可以承受记忆融合，黑光就可以真正实现无限的变强...”

    “只要还有融合物，就永远不会死，几乎完全不存在任何失控的可能。”

    “除了思维融合时会让人感觉到心灵刺痛之外，几乎毫无副作用...”

    “？？？”

    坐在监控器前方的生物学家猛的抬起头，他不可思议的看着站在他身边的威斯克，他说：

    “你...你怎么知道黑光融合生物时，会感觉到心灵刺痛？”

    “很简单啊。”

    威斯克低头看着生物学家，他嘴角弯起一丝危险的笑容。

    他伸出手，放在生物学家的肩膀上，他低声说：

    “因为我也给自己接种了黑光啊...”

    “你！！！”

    生物学家立刻意识到了事情不对，但就在他想要跑的时候，威斯克的左手突变。

    就如一把锋利的黑色匕首，狠狠的刺入了这生物学家的后心中。

    那沾血的匕首从生物学家胸前刺出，温热的鲜血不断滴落在地面。

    威斯克将另一只手放在这生物学家的脖子上，他在他耳边低声说：

    “博士，你的记忆，你的知识，我就收下了...”

    “唰”

    刺穿博士躯体的黑色生物匕首“融化”开，就如共生体和宿主完成共生时的状态一样。

    那黑色的“软泥”从博士的致命伤处向外延伸，在不到一秒钟之内，就将博士覆盖起来。

    就像是一个古怪的“吞噬”过程。

    在几秒钟之后，博士已经彻底消失了，就像是被威斯克整个“吃掉”了一样。

    那黑色的软泥飞快的回到威斯克手中，除了地面上的鲜血之外，这房间里一切如初。

    威斯克揉着额头，来自博士的智慧和记忆在融入他的脑海里，就像是将数据转移到新的数据库中，那些繁琐的知识飞快的被理解。

    但伴随着强烈的，几乎难以忍受的头疼。

    就像是两个灵魂在合二为一。

    而在威斯克眼前的投影上，黑光变异体已经用一次利爪刺穿，刺穿了小丑的心脏，而睡神暴君则用利爪刺穿了小丑的躯体。

    黑光变异体将手臂变成利斧，要将垂死的小丑在这一刻彻底杀死。

    “啪”

    一行复杂的指令被输入眼前的电脑。

    威斯克无视了从电脑里响起的尖锐警报声，然后轻轻的敲下了回车键。

    他看着眼前屏幕上彻底停止行动的黑光变异体和睡神暴君。

    他低声说：

    “现在，你们自由了...”

    “我的兄弟。”

    他又看向躺在地面上的小丑，威斯克又想起了小丑那家伙离开蜂巢基地的时候，留给他的那张扑克牌。

    他眯起眼睛，抓过旁边的麦克风。

    通过架设在黑衣变异体身上的远程连接，威斯克很恶趣味的和死里逃生的小丑打了个招呼：

    “疯狂与你同行...”

    “朋友！”

    “唰”

    血色的光晕在威斯克身后的黑暗中亮起，在光芒闪耀中，撑着白色洋伞的女吸血鬼水银走了出来。

    她看了一眼威斯克，又看了看地面上的鲜血，她问到：

    “人呢？这一层怎么就你一个人？”

    “谁说只有我一个？”

    威斯克回过头，他用一种诡异的声音，对水银说：

    “他们都在这里！在我的躯体中，在我的思维里，在我的灵魂中...他们已经和我融为一体...”

    “我们人多势众...”

    “你把他们都‘吃’了？”

    水银诧异的看着威斯克，她说：

    “你还真是够疯的，别怪我没提醒你，那种意识的融合会对你的灵魂造成极大的负荷。”

    “如果你不能克制‘吞噬’的欲望，很快，你就会因为摄入太多记忆而导致人格分裂的...那就是你毁灭的开始。”

    “谢谢提醒。”

    威斯克面无表情的说：

    “但我还没有你想的那么脆弱...你过来这边，代表着，你已经做好准备了？”

    “当然。”

    水银弹了弹自己鲜红的指甲，她血红色的眼中闪过一丝寒光，她说：

    “考虑到我马上要和梅林再遇了，我可能就回不来了。”

    “所以，我和亲爱的‘夫人’之间的那些帐...得抓紧时间算一算了。”

    说完，水银又看了看威斯克身后，拖着血迹消失在纽约荒凉街道上的小丑，她发出了一连串惹人好奇的笑声，她对威斯克说：

    “这位新朋友很有意思呢...他向我承诺，他会给我和梅林安排一场单独会面，你说他能做到吗？”

    “我不知道。”

    威斯克伸手拉了拉自己手上的手套，他说：

    “但我觉得他能，他会在纽约掀起一场混乱，混乱，那是一把梯子...给我们提供了爬上更高处的机会。”

    威斯克说：

    “我也想要一个新时代呢，伯爵大人。”

    “但我想要的那个，和九头蛇们在追求的那个...稍微有点，不太一样。”

    ——————————

    在通往皇后区的道路上，一辆车被从地下爆发开的黑色利爪整个刺穿。

    车里的小丑也被刺穿了心脏，他咬着牙，用最后的一丝力量，将自己那花花绿绿的手杖砸向眼前的驾驶台。

    在碎片崩飞中，他扣住了掉落的金苹果。

    那金色的，拳头大小的，表面遍布着古怪花纹的东西。

    在他握着金苹果的那一刻，源源不断的生命力从金苹果里注入小丑的躯体中。

    这等神物，自然不只是操纵人心一种作用。

    刚才他就是依靠金苹果的治愈力，才在倒塌的大楼下捡回了一条命。

    “砰”

    小丑艰难的踹开车门，在锋锐的尖刺回收中，他身上淌着血，脚步踉跄的摔在地面上。

    他在地面上爬行，身后拖出了一条血痕。

    在他身后，“黑光”变异体收回了自己的拳头，拍打着身上的尘土，从地上站起来。

    而那与他同行的灰衣人则如炮弹一样，在空气摩擦带起的呼啸声中，狠狠的砸落在了小丑眼前的地面上。

    “要死了，要死了...”

    小丑看着那灰衣人抬起手，那左手上的利爪一点一点的探出来。

    也许下一刻，他就会命丧当场。

    “谁有相机啊？”

    在空无一人的街道上，全身淌满了鲜血的小丑神经质的尖叫到：

    “快来给我和这家伙拍张照！”

    “哈哈哈，然后再给我和那黑衣人来一张，然后是三个人合照...然后是一张拿着铁棍的，然后是...”

    “噗”

    利爪刺下，鲜血四溅。

    黑衣变异体走上前，他伸出手，手臂在飞快的转化中变成了一把狰狞的，外形疯狂，还有古怪的血管与手臂连接的生物利斧。

    他抬起手，在兜帽飘荡之间，那利刃狠狠砍下。

    小丑的笑话还没说完，他眼中跳动着一抹不加掩饰的遗憾。

    他知道，自己活不下去了，这两只变异体毫无理智可言，他们的思维是被束缚的。

    他意义为傲的黑暗智慧对他们而言毫无意义。

    他看不到这场游戏的结局了。

    不过即便是死...

    他也要以一个玩笑的方式死去，给这世界狠狠的竖起中指！

    但....

    那锐利的斧刃，最终停留在小丑额头处，却再没有劈下来。

    闭目等死的小丑睁开眼睛，就看到眼前的两个病毒变异体的眼中浮现出了掩饰不住的混乱。

    而一个熟悉的声音，也从黑衣变异体身上的麦克风里发出。

    “疯狂与你同行...朋友。”

    “哈？”

    小丑脸上露出了疑惑，然后转化成一个古怪的笑容。

    那笑容越咧越大，最终变成了遍布脸颊的大笑，然后是拉长了音调的狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他从地面上爬起来，看着眼前两个被解除了思维控制而变得茫然无措的变异体。

    他捂着脑袋，弯下腰，拍着腿，笑的很开心，笑的前仰后合，笑的撕心裂肺。

    他死里逃生了。

    但这不是重要的，这不是最重要的。

    这世界上的疯子不止他一个，而现在，又有一个疯子要加入狂欢了。

    事情越来越有意思了。

    “嗯，已经耽搁了太久了...”

    小丑一边狂笑着，一边拉开手臂上的儿童手表，

    他看了看时间，然后伸手对愣在身后的两个变异体挥手告别，他一边迈着踉跄的脚步，在鲜血滴落中向前挪动脚步。

    一边挥舞着手，就像是在跳舞一样。

    他还哼起了一首音调古怪的儿歌。

    “我是一支小茶壶啊~”

    “短小而精悍~”

    “这是我的壶嘴~哟，这是我的壶把~”

    “哈哈哈，拿好你的椅子，准备好零食，不要眨眼，诸位...”

    “它...就要开始啦！”