    对于猫人族来说，仅次于生命的，就是自由。

    然后就是洁癖。

    安多娜拉之前一直约束着小猫女玛丽莲，这可让她苦恼极了。

    好不容易等罗兰和安多娜拉离开，这可让小猫女彻底放飞了自我。

    爬山上树，下河摸鱼，猫有多大胆，她就能闹得有多欢。

    而且由于罗兰在红色魔法塔颇有名望，所以一开始，除了几处比较敏感且比较重要的地方，她不敢去之外，其它地方，她想怎么跳，就怎么跳。

    起先她玩得很爽的，庄园里的仆人根本不敢管她，还帮她做好吃的，宠着她。

    所以她甚至希望，罗兰和安多娜拉别回来了。

    这样子她就能开心地玩一辈子。

    但随着时间的流逝，一个月，两个月，三个月……玩疯了的小猫女觉得有些不对了。

    主人没有回来，凶巴巴的大奶牛也没有回来。

    那些有点实力的魔法师，看着她的眼神越来越不对劲了。

    这里的本地贵族和大商人，看着的眼神也在渐渐变得炙热。

    接下来的两个月，小猫女的活动范围越来越小。

    她虽然好玩，但并不笨。

    而且猫人族天生拥有不弱的危险感知。

    最近十几天，她已经缩在庄园里不敢出去了。

    生怕自己被人抓走。

    天天胆颤心惊。

    直到现在，她才明白，自己有一个能撑腰的主人是多重要。

    所以当罗兰回来的时候，她真的激动得坏了。

    抱着罗兰的腿哭得不成样子，委屈得不行。

    “放开。”罗兰抖了抖腿，无奈地说道。

    猫女不停摇头，抱着罗兰的腿就是不撒手。

    罗兰没有法子，只得拖着猫女往里走，几个仆人出来迎接他，显得十分热情。

    这些仆人也担心罗兰和安多娜拉一去不回。

    虽然罗兰留了不少钱，用以维护庄园，以及支付他们的工资，但总会坐吃山空的。

    现在罗兰回来了，猫女安心了，他们也安心了。

    在庄园里待了一个多小时，终于劝停了哭哭啼啼的小猫咪，然后罗兰准备去星陨矿班。

    猫女在庄园门口眼巴巴看着他离去，显得相当没有安全感。

    学校很完，星陨矿班更吵。

    此时还没有上课，班级里到处都是大笑声，喝彩声，还有愤怒的叫声，似乎有人被欺负了的样子。

    还有人在喊加油，负责拱火。

    心情颇是不喜，罗兰进到教室后，班级立刻安静了下来。

    那几个欺负人的家伙，讪讪地回到自己的座位上。

    随后导师来上课，见到罗兰便笑道：“你待会下课后，去见大长老，他等你很久了。”

    罗兰点头。

    下课后，老师走了，罗兰主动走到讲台上，对着下面说道：“我之前说过了，同班同学要互助友爱，有些同学似乎没有把我放在眼里。我人一走就把这班规给忘了。现在给你们两天时间解决这问题，如果两天后，还有人来向我投诉，后果自负，别怪我没有提醒过你们。”

    说完后话，罗兰离开了星陨矿班。

    来到大长老的办公室。

    大长老依然还是那幅慈祥的微笑：“听说你和大公主的关系进展不错，有没有兴趣成为她的王夫啊。”

    罗兰耸耸肩：“我怕她被安多娜拉砍死。”

    哈哈哈哈，大长老艾尔福德笑得相当开心，很少年轻人敢用这么轻松的态度和他说话。

    况且他本来就很看好罗兰，并不觉得被冒犯。

    “可以把她当情人嘛。”大长老笑完后，又继续说道：“像我年轻的时候，法兰斯王城里最漂亮的十几个妇人，有一半是我的情人。男人啊，只要有实力，女人多些她们不敢有意见的。”

    罗兰还是摆手。

    光安多娜拉和薇薇安两人，已经让他感觉到双肾隐隐作疼了，更多女人？

    还是算了吧。

    有那些时间，我多导入几个魔法数据到数学模型中不爽吗？

    见到罗兰似乎有些抗拒，艾尔福德也不以为意。

    年轻人一开始总有些坚持和底线的，但男人嘛……要游戏红尘，要堕落到香水世界中，还不是件容易的事情？

    这事情不急，温水煮青蛙，先让他和大公主认识先，降低他对女人的抗性。

    随后再引导他和其它的贵妇人认识。

    王城美女那么多，总有一个贵妇人能让他动心。

    “嗯，世俗间的事情我不说先，这次让你过来，是有件事情需要你去解决，随便锻炼一下你。”艾尔福德微笑道：“你现在快要到大师级……嗯？你已经是大师级了？”

    艾尔福德有些惊讶。

    罗兰的成长速度着实让他惊讶。

    一般来说，大师级是个坎。

    任何职业要想跳过这个坎，都是不容易的。

    毕竟要领悟特殊的本职业专长或者天赋，才能成长为大师。

    但玩家不需要，只要经验值足够，就能到达LV10。

    而且和游戏NPC相反，玩家要到LV10后，才能选择特殊专长和天赋。

    罗兰点头：“是的，前段时间学习魔法有所突破。”

    “我看看，你选择了什么特殊能力！”

    艾尔福德的精神力张开，宛如一张厚实的大网，将罗兰包围，轻轻一触之后，他的精神力触须又迅速撤了回。

    “居然是魔力之躯。”艾尔福德相当惊讶：“你为什么不选择学习‘超魔导’或者‘魔法穿透’？”

    “因为我不缺少攻击力。”罗兰解释道：“生存能力相当重要，只要会魔力护盾这个法术，而我的魔力越高，我的生存能力就越强。”

    艾尔福德有些不理解罗兰的想法，相比之下，他更崇尚极致的破坏力。

    当然，到了传奇级别，他的战斗‘生存能力’自然也不差的。

    “每个人的想法不同，我也不会要求你更正什么。”艾尔福德笑道：“无色魔法塔那边，出现了一个叛徒，似乎是跑到我们这边来了，在兽人的城市中藏了起来。就在东边褐沙城里，根据无色魔法塔那边发过来的魔法信息，那是一只狐人，相当狡猾，尽量活捉。当然，死的也无所谓，就是无色魔法塔给的奖励会少些。”

    罗兰看看系统任务界面，果然接到了任务。

    检测到任务：无色魔法塔的叛逃者（精良）

    ‘是/否’接取。

    当然摘取了。

    虽然是蓝色的精良任务，经验不算多，但积沙成塔，总比没有好啊。

    见到罗兰愿意听从调遣，艾尔福德有些开心，这不就证明罗兰对红色魔法塔已经有许些归属感了嘛。

    好事，继续努力。

    从大长老那里出来，罗兰回到庄园。

    这个任务对他来说并不难，因为那个狐人似乎没有到达大师级。

    所以他很快就把这任务先抛在脑后，然后在庄园里休息了一阵子，迎接游戏关服。

    两个小时后，服务器按时停止，罗兰被弹出了游戏世界。

    他从虚拟舱中爬出来，打开论坛查看帖子。

    现在骂他的帖子几乎已经没有了。

    玩家们不喜欢游戏停服，所以把怒气都撒在了罗兰身上。

    但骂着骂着，气也消得差不多，更何况触摸到法则级就公测这事，就算不是罗兰，也总会有别人达成。

    早点与晚些的区别罢了。

    没有人骂罗兰后，贝塔发的帖子再一次被‘顶’了起来。

    众多玩家都在他的帖子下留言。

    ‘我去，不用一分钱，就让我们这些韭菜帮你把城建起来，你这小子，不会是搞传销的吧。’

    ‘什么传销，这是房地产的套路。’

    ‘彼娘之，F6的人心都这么黑的吗？’

    ‘F6公会的人黑不黑我不清楚，反正我就知道一点，这城贝塔不但可以免费建起来，甚至还能赚一大笔。’

    ‘那我们不去帮忙吧，让F6的人自己干瞪眼。’

    ‘楼上的，我们都同意你这么做，真的。’

    ‘我仿佛感觉到了一股阴阳怪气的嘲讽。’

    ‘自信点，把仿佛去掉。’

    ‘原来神裔贵族可以拿领地啊，我打算删号重练了。’

    ‘楼上的，近两年的努力，你说放弃就放弃。’

    ‘有什么关系，我是生活玩家，现在也才LV2而已，删号不心疼。’

    ‘正好有公测，应该会有很大一波人入驻游戏吧，那时候楼上的朋友和他们一起打怪成长，也不错啊。’

    从这里开始，楼层便开始歪了，讨论的内容变得了别的东西。

    ‘我估计悬，我们以前网上购买虚拟舱的那个页面，现在上面标着货物数量为零。我记得我们这批虚拟舱，内测开始的前半年就开售了，现在公测了，反而没有一点消息。’

    ‘离正式公测还有三天，等多一两天不行啊。’

    ‘一看楼上就是没有搞过游戏销售的，像这种游戏必备的配件，在公测前两三个月就得开始造势，并且放出购买渠道。否则三天后就开服了，你能确保所有的玩家，都能在三天内从邮政手里拿到虚拟舱？所以我觉得，公测是公测了，官方未必会继续卖虚拟舱。说不定，就是这五十万台了。’

    ‘这不太可能吧，企鹅公司还能放着钱不赚？’

    ‘如果这游戏不是企鹅的，它只是挂个牌子呢？’

    ‘楼上的，能不能透露些消息？我也觉得这游戏相当不对劲。’

    ‘我是企鹅公司一名程序员，我敢保证，我们企鹅公司所有人根本不知道这个游戏的服务器在哪里，甚至连游戏的开发和维护人员都没有见过。’

    ‘楼上的注意安全，大家把保护打在公屏上。’

    后面的回复，便是队型相当整齐的‘保护’两字了。

    罗兰看到这里，立刻打开虚拟舱的线上购买页面，发现货物数量标着的果然是‘零’。

    下意识摸着下巴，罗兰相当奇怪。

    都公测了，难道游戏官方真的不打算发行新的虚拟舱了吗？

