
　　陈温虽然对自己麾下的武将有些不满，但却并没有改变自己最初的决定，甚至到现在，他反而更加坚持自己的决定了。原因很简单，那就是阳光在这个城里。同时这城里还有三百多万白云城军队。在陈温看来，原住民也好，异人也罢，都属于白云城的军队，而白云城的军队一贯以实力著称，而组成他们实力的一部分便是优良的装备。如果能将这三百多万军队全部歼灭在吴县，那么他们的装备岂不全都是自己的了？这对他本人或者扬州的实力提升都有着难以估量的作用。就算在战斗的过程中，这些装备会出现一些损毁，但最后剩下的装备数量还是非常可观的。

　　自从昨日那些在扬州各郡城骚扰的异人被歼灭之后，陈温就一直没有让传送阵停下来过，包括半夜都是一样，这样四座城池不停传送阵不停的运转，到第二天中午的时候，这四座距离吴县比较近的县城中就各聚集了近七十万军队。

　　中午的时候，陈温一声令下，近三百万军队从四座县城出发，朝着吴县赶去，如此规模巨大的行军自然瞒不过有心人的目光，不过陈温也没想过要对此事进行保密。现在吴县外城陷落，内城完全陷入包围之中。可以说对扬州一方士气有着极大打击，现在他如此大张旗鼓的进行军队调动，也是为了提升己方士气，向世人昭示扬州实力的强大。

　　陈温也没想凭着这三百万军队就拿下吴县，所以后续的军队还在不断的向吴郡传送过来。而这三百万军队，不过是前锋而已，他们赶到吴县之后，将对吴县城池进行试探性的攻击，如果城内守军抵抗孱弱，陈温自然不介意将吴县直接拿下。

　　不过现在陈温麾下的军队可全都是步兵了，这从一个县城调兵到另一个县城，却不是半天能够赶到的。所以陈温要想对吴县展开进攻，最少还得等到明天傍晚才成。

　　现在陈温只祈祷着许贡能够在内城坚持得更久一些，到时候等他们的军队一赶到，内外同时攻击，白云城军队必然遭受巨大的压力。同时，陈温也下令吴县城外的那些骑兵，务必将吴县给看紧了，不能再让其他军队进入吴县。要是再闹出昨夜那一幕，让吴县城内多出两百万的敌人，陈温也就不用攻城了。双方在吴县城拼个你死我活，直接让别人来攫取胜利果实好了。

　　……

　　这一天就这样平静的过去了，扬州各郡还在有条不紊的向吴郡进行传送。到夜幕降临的时候，陈温在吴郡的军队投放再次多了将近两百万。不过这后面传送过来的军队便没有再统一行军了，而是一从传送阵出来，便开始向吴县进发。现在吴县已经被那些骑兵死死的盯住，料想也不敢出城使什么阴招。

　　之前那一队失踪的骑兵虽然让陈温有些惊醒，甚至让他一度怀疑杨天打着围点打援的主意。但后面两次军队调动都没有遇到任何伏击，这也让陈温放下了心中的疑惑，他猜测那一支骑兵可能真的遭遇到了伏击，虽然最后全军覆没，但也给伏击者造成了重大伤亡，所以才没有了后续的动作。有了这个想法之后，陈温自然也就不用太过于担心了。毕竟如果真按谨慎的大规模行军方式，无疑会拖延后续军队到达吴县的时间，这将给白云城军队更多休整的时间。

　　很快第二天中午来临，扬州各郡已经调动了近七百万军队进入吴郡，如果单看规模，这绝对能与一次普通的历史剧情任务相媲美了。可是现在这七百万却并不是扬州的全部，甚至陈温现在都还没有将自己麾下全部的军队派过来。

　　在这时候，有人向陈温建议，让各郡暂时停止传送军队到吴郡，以防夷州乘虚而入，从其他地方攻入扬州。

　　可是陈温在听了这话之后，却是不屑的一笑，说道：“现在阳光都还被困在吴县城内，兖州又拖住了白云城的一百万的主力军队，而且听说在扚渔关卡，也有白云城的一百万主力军队。一个小小的夷州，能有多少主力军队？没看现在阳光都亲自出征攻打吴郡了吗？说明现在白云城已经到了兵尽粮绝的地步了，不然又何须阳光亲自出马呢？虽然我们各郡被抽调走了大量的军队，但夷州又何尝不是？他们别说要攻打我们了，恐怕还得掂量一下我们是否会攻打他们呢！”M.23sk.com

　　这劝说之人顿时有些无话可说，毕竟陈温所说的也在理，他真不知道从何反驳，转念一想之后，说道：“主公，我们虽然不用担心白云城，但接壤的其他几个州却不得不防啊！特别是荆州，现在刘表刚得了长沙，风头正盛。而且他又正好处于扬州西部，现在我州主力东调，对他们来说绝对是一个天赐良机。如果我们现在不留下一些军队进行防御，恐怕刘表大军会一路势如破竹的打进来，甚至连寿春都会受到威胁。”

　　陈温一听，倒还真信了三分，毕竟现在刘表的风头确实很足，难保刘表不会起什么不轨之心，这确实不得不防。当下便依从这位谋士的命令，让扬州各郡组织兵马防备荆州刘表的偷袭。

　　陈温不是没想过从比较平稳的东、北两方郡县调集军队到西南两方协助防守，可他虽然是刺史，但对各郡的控制程度并不是很高，这次他能够调集各方军队与夷州交战，更大的原因是这些郡县的官员觉得白云城的崛起对他们来说是一个巨大的威胁，能够联合起来打压白云城，他们也是非常乐意的。可是如果他要让这些郡守将本郡的军队调到其他郡去，恐怕就没人会同意了。对于这点，陈温还是非常有自知之明的。

　　当然，之前计划该往吴郡传送的军队还得继续传送，陈温现在是打定主意，要将杨天埋葬在吴县，凭着现在他手上这五六百万军队根本不可能撼动有四百万大军防守的吴县，不继续调兵还能怎样？至于各郡的防卫事宜，陈温让他们重新从各城镇抽调人马，组建临时的城卫军。只是现在这城卫军的实力比起出征吴县的那些军队可就差了老大一截，而且里面的成员也以玩家居多。虽然看着数量庞大，但真正打起来能有多少战斗力可就不好说了。

　　其实这一点陈温也知道，不过他觉得这些临时组建起来的城卫军的任务只是守城，实力差点也无关紧要，有城墙的效果摆在那里，也能抵消不少的差距。所以他对这些郡城的防御还是比较放心的。

　　……

　　而此时的夷州，一些动作却在悄无声息的进行着，在幽暗山谷各城池的传送阵上，一队队的士卒正有序的进行传送，而他们的目的地便是夷州边界的各个关卡。这些关卡早已升级为小城，不过在城池发展方向上，全都选择了要塞，也就是偏向于军事的发展方向。

　　虽然现在稽东、稽西二郡基本上完全对玩家开放了，但这些关卡却是例外，一来是因为这些关卡中并未修建大量的功能建筑，除了满足关卡中驻军的日常需求之外，玩家在这里根本无法采购到自己所需要的物资。二来也是为了安全，因为修建这些关卡的目的便是为稽东、稽西二郡提供一个安全的环境，如果关卡本人都能够让人任意通行，那还用这关卡干什么呢？

　　现在白云城剩下的四大主力军团全部传送到了四个不同的关卡中，每一个军团都由各自的军团长率领。其中也包括烈阳、炎龙这两个实力强悍的军团以及白虎这个规模最大的军团，而实力相对较弱的却是朱雀军团。当然，这实力弱也是相对而言的，换做其他任何势力，一个全由八阶兵组成，并且由华雄担任军团长，这军团就与弱沾不上边。

　　被传送到扬州的并不止这四个军团，还有扚渔关卡的血煞、暴风两个军团。毕竟现在扚渔关卡无事，倭国上次可是被打得完全没了脾气，短时间内可不敢过来招惹阳光。至于国内的玩家在扚渔关卡的虽然多，但现在白云城的实力可谓是如日中天，除非有人能在水军上能够与白云城抗衡，否则没有人敢打扚渔关卡的主意。

　　不过杨天并不是让扚渔关卡直接成为一座空城，万一倭国势力得到消息，悄悄过来偷关，那杨天可真就成为了历史罪人了。最关键的是，他现在可还是倭国的公敌呢！一旦扚渔关卡落入倭国手中，鬼知道有多少倭国隐士高人进入z国区对他进行追杀。所以在调走了血煞、暴风两军团之后，杨天便将荡寇城的守军给调了过来，这人数虽然与之前没得比，但也有十多万人。而且经过这么长的时间，现在这十多万人已经有超过一半晋级到八阶，毕竟荡寇城的位置特殊，荡寇城也是唯一一个有城卫军士卒晋级八阶不会被抽走的城池。这些军队经过关卡转职为关卡守卫之后，实力可就非同一般了。在非战时用来驻守扚渔关卡，却也是足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十七章 爆发的前夕免费阅读。https://www.23sk.net 