    这个刹那，众人只看见唐仁修抬起手来了，而他的手上还握着那半片被扎碎的玻璃！

    气氛紧张到了极点，唐仁修已然失控，谁也不知道下一秒他会做出什么来！

    是会推开顾敏，像是甩开纪微冉一样，还是直接拿起那玻璃做出非人的举动来！

    可是一瞬间，所有人都怔在那里，根本反应不及没有了动作！

    只是听见不断的呼喊声，那么慌乱而焦急，催着顾敏赶快放手赶快离开！

    但是此刻，顾敏又怎么能放，如何能放！

    “唐仁修，仁修，不要这样，你不要这样！”顾敏不断呼喊着，她紧紧地抱住他的身体！

    唐仁修的手扬起，举在了半空中，突然那举手的动作定住，他又是伸出另一只手来，将她从身后拉开！

    此时的唐仁修，那力道根本无法形容，比起平时来更要甚！

    顾敏的手臂，好似要被他捏碎了，那么疼痛的感觉，让她连开口的时候，都感觉到有灼烧的感觉！

    顾敏的身体也被他在强拽的时候，直接的迎上了他，她一抬头，就对上了他的眼睛！

    他的眼眸，不再是平日里那温润如水的眸光，也不是冷漠的冷酷的，更不是残忍的狡黠的，是空无一片的，空洞洞的，好似什么也没有想，只是盯着一处，却也不知道瞧见了谁！

    眼看着他就要松开手来，顾敏的身体一颤，迎着他正面又抱住了他！

    “仁修！”顾敏的声音如此嘶哑，她的手揪住了他的衣服，小心翼翼的，却也是这样顽固的姿势！

    紧紧的抓住，她不肯松开手半分！

    “仁修，不要这样子，他是你的大哥，他是你的大哥……”顾敏慌乱地说着话，却也不知道自己究竟在说些什么。多么无力，多么苍白，多么的虚无，可她也没有办法，只能不断的开口诉说着话语，试图要让他冷静下来。

    众人全都站在一边，一下都没了声，连心跳声呼吸声都静止！

    纪微冉则是被岳华扶起，她看着那一幕，是顾敏抱住了唐仁修，他背对着她，看不清他的脸庞，也看不见他脸上的表情。

    只是看见，他的手还僵在半空中，随时都仿佛要失控！

    “仁修，没事了，都没事了，你不要这样子了……”顾敏的眼睛也红了，通红的双眸对上了他，她哽咽着说，“你这样，我好害怕……”

    “仁修，不要这样，我好怕……”顾敏低声喃喃着，她的声音很轻很柔，却是清澈响起！

    顾敏将自己投入到他的怀抱中，彻底的，将自己揉到他的身体里去。

    是一种奇异的香气，熟悉的，是让人思念的，闻到就会安心的香气……在唐仁修的鼻息之间萦绕萦绕，他的目光渐渐的从空洞中，有了一丝深沉来，他并不动，只是站在那里。

    他的耳畔，不断的是她的呼喊，她在喊，“仁修，仁修……”

    他的心，好似也被拉了回来，像是不知道漂泊到哪里去的孤舟，在一瞬间瞧见了灯塔上的指明灯，摇摆之中停靠了。

    众人都是诧异，因为他们看见了奇迹！

    奇迹的是，唐仁修的手，在这个时候慢慢垂放而下！

    顾敏却没有察觉到，她的身体，她的声音都在颤抖着，她已经想不出任何办法了。只是抱着他的时候，她的视线瞥见了后方站着不动，正望着他们的纪微冉。

    她的身上已经被玻璃扎伤了，都是印子，鲜红的。

    那样触目！

    顾敏的心中一动，她不想去这样认定，可是这个时候哪里还顾得上其他，哪里还顾得上，他的心中究竟谁在有更重的分量，她只是想阻止他！

    顾敏放开了他，她的手还抓住他的手臂，她仰起头来，望着他说，“纪微冉，微冉她流血了，她有晕血症……”

    那么艰涩的话语，顾敏竟然说出来了。

    她望着他，他却只看见她的眼睛，其余的，什么也没有听见。

    只是注视着她，是她水波氤氲的好看的眼眸，一直望着他。

    唐仁修心口一颤：阿敏。

    半晌，他终于出了声，只是淡淡的“恩”了一声。

    这一声却像是尘埃落定一样，众人在惊诧惊险万分之余全都松了口气！

    顾敏见他似乎是冷静下来，稍稍神智清醒了，她的手一动，碰触向了他的手。飞快而又小心的，将他手上的玻璃片取下了，立刻的，丢到一边去。

    顿时，众人悬起的心才落下了！

    顾敏朝着他微笑，是庆幸是万幸，是看见他还安然，她轻声说，“没事了，仁修，你送她去医院吧。”

    唐仁修却是盯着顾敏，他一动不动。

    顾敏又喊了一声，“你去吧。”

    唐仁修这才有了动作，他一下转身，在不清晰的画面里，找寻到了披着白布的纪微冉，他走过去，机器人一般，抓过了纪微冉的手腕，而后带着她往楼下而去了。

    所有的行动，都很迅速，也让人无从回神。

    只是待那脚步声远去后，唐紫陌率先回神，她一边跑下楼一边道，“我去开车。”

    唐紫陌这边一跑，还剩下一行人留在那里。

    所有人都望着顾敏。

    顾敏伸手理了理凌乱的头发，她也是虚惊一场，在惊吓过后，心里同样也是空落落的。

    她扭头瞧去，只见二楼的窗外，唐紫陌开了车门，唐仁修便扶着纪微冉上了车。

    那辆车，已经远去了。

    他们走了。

    顾敏理好头发，她看了周遭的众人一眼，随即轻声说道，“那我也回去了。”

    “岳华姐，这里这么乱，就交给你了。”顾敏已然不想说话，她迈开步伐就要走。

    唐洛焕喊道，“顾敏，我送你回去。”

    “不，不用了，我自己开了车。”顾敏挥了挥手，那目光让唐洛焕不忍拒绝！

    唐洛焕的步伐却没有在这个时候止住，分明理智不应该，可还是不放心。瞧见顾敏下楼，他还是迫切地追了下去！

    二楼这里留下了岳华和孟涛，以及唐允笙，还有倒地不起的唐韩琛。

    唐韩琛笑着，他的嘴角是鲜血，突然掩面，他笑着喊道，“老三，给我一支烟。”

    唐允笙默然上前，取了支将火机一并递给他。

    唐韩琛点燃了烟，他突然垂眸。

    刚才的过程里，所有人都没有看见，但是唐韩琛却将唐仁修看的一清二楚。

    微冉，纪微冉，你是彻底没有可能了！

    唐洛焕追着顾敏下了楼去，唐洛焕呼喊，“顾敏！”

    顾敏推开了门，被唐洛焕抓住了，他低声道，“我送你回去吧！”

    “唐师兄，真的不用了。”顾敏甩开了他的手。

    “你这样，我不放心。”唐洛焕的眼中有一抹哀愁。

    “我可以的，反正也就是这个样子。”顾敏轻声说着，只是突然，她的目光扫到了画廊的门上，那一串铜质的英文字母。

    顾敏的眼睛，一下子瞠目瞪的很大，她死死看着那一行英文！

    顾敏在心里默默念着：J——i——l——l——！

    是Jill！竟然是Jill！

    是Jill啊！

    一瞬间，百感交集，她回不过神来！

    唐洛焕却是见她的脸庞上，飞跃过了无数的情绪，不免更为担忧，“顾敏？顾敏，你怎么了？”

    顾敏还盯着那英文字母，突然问道，“洛焕，这是纪微冉的英文名？”

    唐洛焕僵住，他也是顺势望过去，果然瞧见了那铜质的英文字母标牌，他一下没有反应过来，开口应道，“恩，是。”

    “Jill……”顾敏心里面喃喃念着，她突然轻声说，“原来是这样。”

    原来是这样。

    不单单是那些女子的脸庞，他不单单是找寻着那些和她相似的影子，他从来都没有忘记过他，从来没有！

    Jill律师事务所，他就是幕后的老板，他开了事务所，以她的名字命名。

    到底是有多么深的情感，才能这样无法忘怀，又是多么深刻的痛，才能让他在今日这样的无法释然，差点就要发疯失控！

    唐仁修，唐仁修，纪微冉对你而言，居然是这样的重要，到了此刻，一切全都明了！

    原来竟是这样深！

    唐洛焕却仿佛终是明白过来，他慌忙中喊道，“顾敏……”

    “好了，洛焕，你不要再说，我只想一个人静一静。”顾敏挥了下手，她头也不回上了车。

    她很是平静理智地开车驶离，在街上开了很久很久。

    此刻，顾敏不知道自己要到哪里去。

    向宸跟着学校去写生了，并不在家。

    而那个家，此刻也没有了任何意义。

    唐仁修，你可以换了所有的家具，可是你却换不掉心里住的人。

    突然一下子，顾敏又开始翻找，在这个时候，还做着最后的奢求。她急忙地找寻着镜子，想要看一看自己的样子！包里忘记带了，化妆镜又不够大！顾敏猛地翻下了遮阳板，对着那镜子，整个人那么清楚地呈现在镜子里！

    顾敏在看自己，到底哪里像，哪里和纪微冉一样了？

    可笑的是，一点也不像，不是纪微冉的眼睛，不是她的鼻子，不是她的唇，就连身形，也差了十万八千里。

    嗨，顾敏，原来你连替身都不是。

    顾敏，你怎么那么傻，你早该清醒了。

