    第8章 睡觉

    两个孩子吃完奶之后，很快就安分的睡着了。

    屋内的气氛却是异常尴尬。

    “我去给你熬个鲫鱼汤吧，总这样也不是办法。”

    “你……不准你再说这事。”

    苏云羞怒，那模样却是让人怜爱到了极点。

    “好，好，我不说，我不说，我这就去熬汤。”

    温石连忙出来了。

    给他母亲打了个电话，确定他母亲的位置后，他急匆匆的就赶了去。

    医院旁边，有一个自助厨房，是专门为医院的人开的。

    只要交一点钱，就可以在这里使用他们的锅碗瓢盆什么的，当然，食材可以自己带，也可以买他们这里的。

    温石来到这的实话，王静已经做了两道菜了，都是比较清淡的，主要是让苏云吃，当然，她也提前帮温石买好了鲫鱼，以及熬鲫鱼汤需要的材料。

    “儿子，你要亲自熬鲫鱼汤吗，要不老妈来吧？”

    “不用，熬鲫鱼汤我拿手。”

    王静和温明两人望了一眼，皆是一脸的不信，自家儿子他们还是了解的，他什么时候下过厨房啊，他会熬鲫鱼汤才怪。

    但这毕竟是自己儿子的心意，他们也不好破坏，只能任由他熬下去了。

    只是，当他们看到温石熟练的处理鲫鱼，以及熟练的熬汤的时候，两人震惊不已。

    “儿子，你真会熬汤？”

    “当然会熬汤了，不仅会熬汤，各种美食我都会做的，等闲了，我给你们两人做几道美食尝尝。”

    “我怎么不知道你会做饭啊？”

    “平时没事的时候学的，一直没有表现的机会。”

    王静撇了撇嘴，自己儿子这是有了老婆，才肯下厨房啊，她突然有一种儿子被人拐走的感觉。

    不过，一想到自己的孙子和孙女，这种感觉顿时烟消云散了。

    很快，温石就把鲫鱼汤给熬好了。

    虽然没有尝，但一股浓香的味道就铺面而来。

    旁边，一个中年妇女也在给自己的儿媳做鲫鱼汤，闻到温石的鲫鱼汤后，她顿时觉得自己的鲫鱼汤不香了。

    “小伙子，你这鲫鱼汤是怎么熬的啊，怎么这么香啊？”

    那中年妇女忍不住就想询问，温石笑了笑，然后简单的说了一些熬鲫鱼汤的技巧，那妇女听完，顿时有一种醍醐灌顶的感觉。

    “哎呀，我这做了半辈子饭的人了，竟然还不如你这个小伙子啊，多谢教导了啊。”

    “不客气。”

    说完，温石他们就把饭菜和鲫鱼汤放进饭盒，拎着赶回了医院。

    两个孩子还是睡觉，苏云的确有些饿了。

    “这两个菜是妈做的，这鲫鱼汤是我熬的，你尝尝。”

    温石出去了一趟，之前的那种尴尬也就淡了许多，苏云盛了一些鲫鱼汤来喝，刚一口入喉，她便觉得五脏六腑都是舒服的。

    那种鲜美，几乎前所未有。

    她家里在帝都其实是开饭店的，五星级饭店都有好几家，从小到大，她品尝过的美食很多，但论汤的鲜美的话，她以前喝的那些，都无法跟着一碗汤媲美。

    她忍不住又喝了一口，越喝越想喝，很快就把一碗汤给喝光了。

    “云云啊，这汤好喝吗？”

    苏云点点头：“好喝。”

    “这是温石熬的，他熬出来的时候，整个厨房都是香味呢。”

    王静肯定要趁此机会好好夸一下自己的儿子了，当然，她也没料到苏云会真的喜欢喝自己儿子熬的鱼汤，弄的她都想尝一下了。

    苏云笑了笑，心里其实并不相信这是温石熬的，毕竟这种手艺，怎么也得是大师级别的厨师才能做出来吧？

    如果能把这样的厨师请到他们的饭店，那绝对能给他们招揽不少生意。

    什么时候，她得问问苏云，这厨子在哪里。

    苏云浮想联翩，温石要是知道她想什么的话，恐怕就要无奈苦笑了。

    吃过午饭，整个下午都相对要安静许多。

    这种情况一直持续到了晚上六点。

    六点之后，两个孩子先是拉了粑粑，然后就是吃了。

    苏云喝了鲫鱼汤后，奶水异常的充足，倒也不用温石去按摩了。

    两个孩子吃完，本以为他们会直接睡觉，谁曾想，温柔躺了一会，就哇哇的哭个不停。

    温石给她检查了一下，也没见拉粑粑啊，而且刚吃了饭，不可能饿啊？

    温石抱着哄了一会，她就不哭了。

    可刚放下，她就又哭了起来。

    “哎呀，我的小宝贝，你这是从小就要黏着爸爸吗？来来，爸爸抱。”

    温石只能一直抱着温柔。

    他这样抱着，温柔很快就不哭了，但她也不睡觉，一双水灵灵的眼睛望着温石，小手在空中来回的挥舞着。

    温石就这样一直抱着。

    “要不你放下试试吧，你这样一直抱着也不行啊，会累到的。”

    苏云见温石一直抱着孩子，心里突然动了一些恻隐之心。

    温石也的确有点累了，点点头后，就把温柔给放下了，但是刚放下，她顿时就做出了一副要哭的表情，吓的温石连忙又把她给抱了起来。

    “我还是抱着吧。”

    温石坐了下来，笑道：“咱这个女儿啊，长大后肯定跟我很亲，他奶奶想抱她，她都哭呢。”

    苏云浅笑，她也觉得是这样的，只是让她说一些这样的话，她却总觉得怪怪的，不怎么说得出口。

    王静和温明上了年纪，温石让他们两人去附近的酒店休息去了，温石仍旧抱着温柔。

    这样直到十一点多，温柔才终于熬不住，闭上眼睛睡着了。

    温石把她放下了，整个人都感觉轻松了许多。

    “你也累了一天了，赶紧休息吧。”

    温石愣了一下，他都以为苏云已经睡着了，原来没有啊。

    被苏云这样关心着，他浑身都有一股暖流流过。

    不过，他也不敢表现的太兴奋，只是点了点头：“我知道了，你也赶紧睡吧。”

    “嗯，柔柔今天的表现很奇怪啊，明天找护士来问问情况吧，看看怎么回事。”

    苏云他们对于养孩子都没有经验，只能凭感觉来了。

    温石想了想，也觉得怪怪的，不由得，他整个人的心都悬了起来。

    “我现在就去找人问一下。”

    (本章完)

