    各高校的旌旗，高悬在梅赛德斯场馆的上空。

    礼炮齐鸣，各大媒体集体出动。

    作为面向高校生的比赛，这同样也是由魔都市精灵协会承办，高校间切磋交流的舞台。

    共八个场馆，共计三轮1V1单打比赛。

    各场馆优胜者即可出线，获得挑战道馆主唐辉的资格！

    开幕式上，沈汀芷在陆野身旁，轻声解说道：

    “这是齐鲁大学的代表团…后面那是江赣大学…”

    华东赛区共设八个道馆，分别位于：魔都、齐鲁、江浙、八皖、福州、苏淮等地。

    这次公开挑战赛，华东赛区的高校几乎集聚一堂，也足见徽章的吸引力。

    陆野有些诧异：“这100W这么多人争的么？”

    沈汀芷困惑地望了陆野一眼：

    “100W只是添头…重点难道不应该是魔都徽章和道馆秘籍么？”

    陆野愣了一下，轻咳道：

    “确实…我也是这么想的。”

    陆野的身材颀长，尤其肩上还趴了一只毛茸茸的伊布，在人群中煞是显眼。

    远处，几位女生互相调侃，声音清脆。

    “啊，我也想找个有伊布的男朋友，这样就可以撸伊布啦！”

    “好可爱啊…好想养一只…”

    “布咿！(╬￣皿￣)”

    伊布的额头忽然冒出个井字，龇牙咧嘴地怒视向后方，笑声戛然而止。

    沈汀芷低声道：“这届大会…应该也会有你的不少粉丝吧。”

    陆老师抬头望天。

    道理我都懂…

    别又变成水友赛就行！

    ……

    主席展台。

    俯瞰着朝气蓬勃的年轻人，魔都协会理事长，两鬓斑白的宋鹏程含笑点头：

    “时代，果然是属于年轻人的啊。”

    一袭宽松的白衣，鹤发童颜的魔大老校长杜远山，捋了捋飘逸的白须，笑眯眯道：

    “咱俩也是这么过来的，老骥伏枥，就无须感慨了。”

    宋鹏程摇摇头：“老前辈，和您比起来，我还差得很远啊！”

    魔都道馆主，西装革履的唐辉反倒有些尴尬。

    明明是他的公开挑战赛…请来的嘉宾辈分一个个比他还大。

    不过，要是真能发掘出优秀的人才，发放徽章，也是一件值得高兴的事！

    苏淮金陵的道馆主，身着旗袍，面带皱纹，慈祥而优雅的黎春花，轻声细语道：

    “倷个比赛，弗晓得，有漂漂亮亮的后生伐。”

    唐辉笑道：“华东的高校差不多都来了，各省的新人王也相当出色。”

    “我个人看好的，有苏淮的苏裕，齐鲁的段城，还有…”

    唐辉的视线，顺着选手名单一路下滑，忽然噎住了。

    ‘魔都大学，陆野’。

    一看到这个名字，唐辉就想到那独特的战术风格，顿时用力咳嗽。

    宋鹏程的脸色也相当奇怪。

    陆野和神奥冠军的关系相当密切。

    实力不知深浅…至少目前而言，从未有过败绩。

    虽然他的确是由魔都大学推荐的…

    但陆野来参加这种比赛，总感觉好像有哪里不大对劲？

    宋鹏程咳嗽道：

    “这位魔都大学的陆野…老校长应该再清楚不过了。”

    杜远山捋了捋白须，笑眯眯地点头。

    他得知这个名字，还是魔大饲育屋的吴婆婆告诉他的。

    陆野获得了吴婆婆的认可，甚至还打动了那只‘强而不自知’的杰尼龟。

    凭借杰尼龟的天赋，斩获前几，并不是什么难事。

    或许…这只杰尼龟，会是陆野最强的底牌！

    杜远山乐呵呵道：

    “陆野嘛，金融系的学生，也算是一个异类了！”

    在座都是老前辈，不大可能接触B站。

    唐辉推了推金边眼镜，腹诽道：

    您说的这位异类…战术视频，在各联盟都广受好评啊！

    不过，就算战术再优秀，也要看精灵培育得如何。

    唐辉的视线，在人群中搜索，落在了魔都大学的方阵中。

    与此同时，黎春华也一眼相中，指着陆野，笑眯眯道：

    “倷个后生，伐一般！”

    ……

    开幕式结束后，根据抽签分组，就将迎来首轮对战。

    魔都大学的三人，都分在了不同组，韩潇潇兴奋地挥舞拳头：

    “陆老师，冲鸭冲鸭！”

    陆野打了个哈欠，朝众人挥了挥手，肩抗着伊布走向对战场地。

    “待会你上么？”陆野问肩头的伊布，

    “布咿！”伊布不给面子的蜷缩成一团毛线球。

    这里的对手太菜了，甚至让伊布提不起兴趣。

    陆野摸了摸下巴，神色复杂。

    如果让鬼斯通上，它的剧毒…搞不好还得给对手赔医疗费。

    思来想去，也只有让杰尼龟上场。

    可陆老师对杰尼龟实在是不放心。

    “万一又领悟了新招式…怎么办？”陆野面色古怪。

    “柳姐…还能容许我再租房子么…”

    长长地叹了口气，陆野把杰尼龟从精灵球放出来。

    “杰尼？”杰尼龟挠了挠小脑袋。

    “待会的比赛…小心点…”陆野欲言又止。

    陆野想说，小心点，别把场地又破坏了…

    但想想场地维修费，应该不归他管，还是杰尼龟的安全更重要一些。

    陆野拍了拍杰尼龟的肩膀，微笑道：

    “放心去吧，有伊布和鬼斯通给你撑腰！”

    伊布＆鬼斯通：(′?ω?)?(._.`)摸摸头

    “杰尼…”杰尼龟愣了一下。

    刹那间，杰尼龟的眼眶有些湿润。

    擦了擦红红的眼睛，杰尼龟佩戴上一副墨镜，朝缓缓陆野竖起大拇指。

    “杰尼！ヾ(?■_■)”

    您的伟业，就肩负在我杰尼龟的身上了！

    ……

    “先生们女士们，欢迎来到A组首轮的比赛现场！”

    欢呼声铺天盖地，场馆座无虚席。

    观众、媒体、参赛选手…

    所有人的目光集聚在场地中央，那位齐鲁的新人冠军身上。

    身高八尺的大汉，面容严肃，环抱手臂，实力不容小觑。

    解说员高声道：“段城，齐鲁新人赛的冠军，初始精灵是大岩蛇，已获得一枚齐鲁徽章！”

    作为齐鲁代表团此次的灵魂人物，段城肩负着为校争光的使命，更被视为魔都徽章强有力的竞争者。

    毕竟，段城是此次参赛选手中，为数不多的徽章持有人之一！

    “而红方这边，是来自魔都大学…呃…”

    解说员愣了一下。

    “金…金融系的学生？”

    然而，当这别具一格的名号响起时。

    刹那间，全场的观众沸腾了。

