    几乎在同一时间，董卓也收到了探报，知道有数万大军包围了雒阳。

    “数万大军，居然还包围了雒阳！”

    董卓表示有点震惊，到底是谁，有这么大魄力和胆量。

    就算是自己，在收到诏令之前，也只敢带了三千骑兵而已。

    “文优，你认为前方，是何人率领的兵马？”

    董卓令麾下停止进军，自己向李儒问道。

    李儒开口答道：“董公，有如此之多的士卒，又能在这么短的时间包围雒阳，某只能想到一人。”

    “何人？”

    “中山刘玄德。”李儒说道，“今天上半年，朝廷派卢子干征讨并州叛乱，用的便是此人麾下兵马。”

    董卓大笑道：“好个刘玄德，怕是早有图谋，不然不会比某来得还快！”

    单凭刘玄德此番作为，已堪称吾之劲敌！

    此刻，董卓第一次对刘备有了清醒的认知。

    “文优，为今之计，某当如何行动？”董卓又问道。

    李儒笑道：“董公勿虑，他刘玄德来得虽快，但料想他手中定然没有诏令，不然早就进城了，何必包围雒阳。”

    “之所以包围雒阳，皆因他进不得城，或者说，他刘玄德根本不敢攻城！”

    李儒的确没有猜错，但他万万想不到，刘备压根就没想掌控朝堂，而是准备捞一票就跑。

    “所以，董公可派人传讯刘玄德，请他放我军入城。”

    “他刘玄德率先兵围雒阳，却不能进城，又岂会放我军入城？”董卓疑惑道。

    “他当然不想董公入城，董公这三千兵马入城也无甚大用。若他不许，董公可再派人去请求，如此数次，他刘玄德必然放松警惕。”

    说到这里，李儒冷笑一声，眼中满是杀意。

    “届时，董公大军也该到了，就在这雒阳城外，将刘玄德团团围住，聚而歼之！”

    “如此，董公可少一心腹大患！”

    李儒不愧是狠人，一出手便是绝杀。

    “好，文优此计甚妙！”

    这就是董卓最喜欢李儒的一点，谋划够绝够狠！

    董卓问道：“以文优之见，何人可出使刘玄德？”

    李儒张口，说出了一个名字：

    “贾文和。”

    “就依文优所言。”

    董卓一挥手，将此事全权交给了李儒去办。

    当李儒找到贾诩的时候，还没来得及开口，就被贾诩一顿抱怨。

    “李文优，某与你什么仇，什么怨！”

    贾诩激动地站了起来，指着李儒的鼻子叫道：“你自己想吃苦就算了，为什么非得带上某！”

    这一路急速行军，可把贾诩累得够呛，如今见了罪魁祸首，自然要声讨一番。

    可李儒却是面无表情，完全当耳边风一般。

    “文和，我等先祖被发配边疆，受尽风寒之苦，至今多少年了？”

    说这句话的时候，李儒眼中流露出一种难以言明的神态，看得贾诩一阵沉默。

    良久，贾诩摇了摇头，开口道：“李文优，某与你不同，我贾氏一门，世代儒学传家，恪守本分。”

    “哈哈哈哈……”

    李儒好像听到了天底下最好笑的笑话一样，仰天长笑不止，却有泪水顺着眼眶留下……

    “好一个儒学传家！”李儒冷声道，“你贾文和祖上何等辉煌，可如今呢，却被迫沦落到与某为伍的地步。若那些关东世家肯把你贾氏当成儒门子弟，你贾文和早就入朝为官了！”

    贾诩站了起来，面色也严肃了起来，长叹一声。

    “文优，都几百年过去了，为何你心中还有这些执念？”

    “因为某不甘心！”

    李儒一张消瘦的面庞，此刻却因为过度愤怒，而扭曲狰狞。

    “某之所学，亦是经国济世之学，凭什么被那些人诟为邪术！”李儒冷笑道，“莫以为某不知道，那些人嘴上说着邪术，还不是暗自归纳吸收，当成了自己的东西。真是无耻之尤！”

    “贾文和，某只问你一句，你甘心否？”

    贾诩苦笑道：“甘心如何，不甘心又如何？天下大势，终究不是你我能左右的。”

    “那倒未必！”

    李儒冷笑道：“董仲颖入京后，某便能掌控帝国中枢，号令天下！那些人，某会逐一剪除，正本还原，以雪先人之辱！”

    此时，李儒人虽在军中，但他的目光，已经越过了刘备的大军，望到了高高耸立的雒阳城，

    雒阳城中的公卿百官，

    雒阳城外世家高门，

    最后，他看到了……

    整个关东世家！

    这些人，终有一日，某会向你们讨回公道！

    贾诩望着李儒眼中的执念，叹息道：“文优，董仲颖并非明主，你之志向，恐怕终究是镜花水月，最后只剩一场空。”

    “某管不了这些，不管成功或失败，某总要让他们知道，这世间之事，终究逃不过四个字。”

    贾诩疑惑道：“哪四个字？”

    李儒冷笑一声。

    “还报有凭！”

    ……

    相比于李儒的算计，丁原就直接多了，直接带兵冲到了阵前。

    大概是身后一万三千名并州边军给了丁原莫大的勇气，来到刘备阵前，丁原便要求刘备出来答话。

    刘备本想撤军前往徐州，可丁原这一挑衅，刘备如何能忍他，当即跨上战马，率众冲到阵前，要与丁原好好谈谈。

    当然，林朝很体贴地拦住了要出营的张辽，高顺，免得他们与旧主阵前相对，显得尴尬。

    这是林朝第一次见到丁原，其人看上去四十多岁，身形壮硕，相貌威严，估计也是个刚烈的汉子。

    左边一人三十岁左右，身着盔甲，林朝并未见过。

    但右边的，正是雒阳城中有过一面之缘的吕布。

    林朝看了看自己身边……

    关羽抚须不语，赵云默默擦枪，张飞将蛇矛插在地上，典韦两把短戟在手，林夕冷笑一声，就连老实人徐晃，也抡起了自己的大斧……

    自己这阵容，莫说一个吕布，就算是三个吕布，也能打得他跪地叫爹！

    不，可不能让他叫爹，这可是吕布的终极奥义，一旦施展出来，叫谁谁死，恐怖如斯！

    刘备看了看林朝，林朝会意，开口道：“君明。”

    “唯！”

    长期待在林朝身边，典韦现在通过一个表情，就能明白林朝的心意，马上应了一声，跨马冲了出去。

    来到两军中央，典韦大声吼道：“我主刘玄德，请丁建阳阵前答话！”

    典韦这一嗓子，可谓是真正意义上的先声夺人，把对面吓了一跳。

    丁原冷哼一声，下令道：“奉先，随某去会会这刘玄德。”

    吕布答应一声，护送着丁原出阵。

    见丁原真的出来了，林朝大笑道：“这丁建阳好大的勇气，子龙，等会射死他！”

    赵云：……

    “监军，丁建阳是奉诏入京，直接杀了他，对朝廷恐怕无法交代。”赵云低声劝道。

    “也对，那便留他一命吧。”

    说完，林朝还满脸可惜地摇了摇头，看得赵云一阵头疼。

    刘备见丁原出阵，便开口道：“子初，云长，随我出阵。”

    “唯！”

    闻言，林朝和关羽拱手道。

    刘备带着林朝与关羽，丁原带着吕布，双方两军阵前来了一次会面。

    “刘玄德，你竟敢率军包围雒阳，莫不是要造反不成！”

    丁原率先发难，一个帽子就扣了过来。

    刘备却丝毫不为所动，摇了摇头道：“丁建阳，某非是要造反，实则是这些将士自发结伴而来，向朝廷讨要封赏。毕竟，某带领麾下，为朝廷征战了整整一载。”

    这番话，不仅解释了原因，还顺带讽刺了一波丁原。

    我刘备是为大汉立过功的，你丁原算个什么东西，也敢对我指手画脚。

    这茬丁原没法接，毕竟刘备说的是事实。

    “这些事某管不着，只是某受朝廷诏令，率兵入雒，你还不速速让开，不然误了期限，朝廷怪罪下来，你刘玄德担当不起！”

    虽说自己的目的已经达到，但是见丁原如此豪横，刘备顿时怒了。

    “某为国征战，为麾下士卒讨封赏，乃是天经地义。你丁建阳率兵入雒，与某何干！”

    我就不让，你能怎么样？

    不服就干！

    当年某在家乡涿郡当游侠之时，你这种人见得多了，就是欠收拾而已！

    若好生商谈一番，放你过去也就罢了，可你如此蛮横，某就不让你如愿！

    搬出朝廷诏令都不好使，这是丁原没有想到的。

    大怒之下，丁原直接拿出了何进给他的诏令，大声道：“刘玄德，朝廷诏令在此，莫非要你要抗命不成！”

    “朝廷诏令，某自然不敢抗命。可某方才已经说了，朝廷诏令是给你的，与某何干！”

    林朝摇头一笑，心道这丁原也是看不清形势。

    拿着朝廷诏令就能唬住人的时代，已经过去了。

    时代变了，大人。

    而且刘备虽待人坦诚，却不是人人欺辱之辈，反倒性情刚烈无比。

    原本历史上，孙权背刺，吕蒙偷袭夺得荆州。

    按理说失了荆州，刘备进退失据，应该先忍一时之辱，再徐图后事。

    可刘备没有这么做，反倒直接率领大军跟孙权干了一架。

    虽然没打赢，但终不负兄弟情义！

    亦不负昭烈之名！

    “刘玄德，你为何如此不讲道理！”

    见刘备软硬不吃，丁原勃然大怒，却又无可奈何。

    “道理？”

    刘备冷笑道：

    “某说的话，就是道！”

    “某身后的数万将士，就是理！”

    “你丁建阳若不服，尽可来战！”

