    “是史丁号，还有实战装备！”

    几人来到海格力斯队的机库之内，我梦看着面前的巨大战车于是惊讶的说道。

    “是啊，不过现在还没有办法立刻上战场。”吉田队长拍了拍我梦的肩膀。

    “哦？”我梦不解。

    “还有很多装备没有安装呢。”志摩说道。

    “所以才叫你一起过来帮忙的。”吉田队长对着我梦说道。

    “各自弹药都还没有装，还有燃料也必须要加满才行。”志摩不怀好意的笑道。

    “算一算至少有900公斤呢。”桑原将外套脱下，然后说道。

    “900公斤？”我梦感觉上当了。

    “当然不是叫你一个人弄，桑原也会过来帮忙，而且还有雷文呢。”吉田说道。

    “可是，我毕竟是科技研究员啊。”我梦有些为难，只见他的身体悄悄往后移动，并且伸手不断指着自己的身体说道。

    仿佛在提醒他们自己是个科学家而不是搬运工。

    “嗯？”志摩一把拉住想要开溜的我梦，然后说道：“但是你也是XIG的一员啊。”

    “身体这么虚弱是不行的。”

    “就是啊，你就当作是锻炼身体。”桑原露出健壮的肌肉站在我梦身后说道，“好好的锻炼锻炼。”

    “我的身体很强壮了……”我梦还想试图挣扎。

    “志摩前辈说的没错，我梦你的身体现在确实太虚弱了。”雷文这个时候也补刀。

    “我梦，连刚加入的雷文也这么说，你就放弃挣扎吧。”吉田也说道。

    “雷文你怎么能这样。”我梦欲哭无泪。

    作为一名奥特战士，优秀的体能是基本要求，但我梦这样的确实很少见，现在看来几乎是手无缚鸡之力。

    而加入XIG以后这段时间的锻炼，也是我梦中期能和藤宫较量的资本，毕竟藤宫早就注意到体能就是决定奥特曼变身时间长短和实力的重要因素了。

    于是，我梦最后只能选择妥协……

    不知过多久。

    “哎呦，这是最后一件了。”我梦气喘吁吁的将最后一件大箱子搬了进来。

    “终极爆破弹都装完了吗。”桑原一边调试着设备，一边说道。

    “都装好了，弹仓20、预备30、一共50。”我梦找了个位置坐下，然后如释重负般的说道。

    “我这边也搞定了。”雷文这个时候轻松的走了进来。

    “雷文可是把最累的活做完了，我梦你还是太虚了。”桑原见雷文如此轻松就做完了，也是惊叹。

    “哎呦，我哪能和他比啊，他是职业飞行员，我只是个科研人员。”我梦瘫倒在椅子上无力的说道。

    “我知道，你已经做的很好了。”桑原也是夸了我梦一下。

    “我干嘛要做这种事啊。”

    我梦有些怀疑人生了，自己一个堂堂炼金之星的创始人之一，而且18岁之前就拿到了量子物理学博士学位，怎么现在在这做这些杂活？

    “哈哈哈，我和吉田都是从特种陆战队升上来的，所以说一看到你这种菜鸟啊，就想要好好地锻炼一下你。”

    桑原接着又说道：“关于这一点，雷文也多少明白一点吧，毕竟你也是军队出身的。”

    雷文有些尴尬，他可根本没有在军队的记忆，完全不明白这些，但又不能实话实说，于是只好点点头。

    桑原这个时候从箱子里单手举起了一把大型枪械。

    “XIG的火神炮，这种武器真是强悍。”桑原有些爱不释手的看着。

    我梦见对方单手就轻易举起自己双手都扛着费力的武器，顿时懵了。

    “我觉得你才叫强悍呢。”我梦弱弱的说道。

    “嘿嘿，雷文接着。”

    桑原突然直接将火神炮丢向雷文。

    我梦顿时一个激灵，同时也被这一幕给吓到。

    这么重的东西，是想砸死他吗？

    雷文也被桑原这突如其来的举动吓了一跳，不过他嘴角微微上扬，并没有慌乱。

    “哒。”

    接下来的一幕让我梦大跌眼镜。

    只见雷文左手轻松接住火神炮，仿佛抓住的是一个玩具枪一般。

    “你们都是怪物！”我梦直接崩溃，亏自己还在为雷文担心，原来小丑竟是我自己。

    “真是看不出来，你的力气竟然这么大。”桑原也没想到雷文竟然这么轻松就接住了。

    “这都是锻炼的成果。”雷文胡诌的说道。

    他当然不会说这是靠雷奥尼克斯血脉的影响呢。

    “呜呜呜——！”

    这个时候，突然基地警报响起。

    “是指挥室的集合令，我梦你和雷文先去吧。”桑原说道。

    于是雷文和我梦便立即前往指挥室。

    ……

    “以前的敌人，都是以破坏为目的，但这些家伙……”石室章雄凝重的说道：“竟然占领了东京。”

    “它们的目的到底是什么？”千叶参谋说道。

    “要不要出动战斗机。”站在两人身后的堤诚一郎发出了提议。

    “不，从空中没有办法抓住这些怪兽。”石室章雄说道。

    “可是……”千叶参谋想接着问。

    “我把画面传到屏幕上。”我梦坐在电脑前说道。

    雷文也站在我梦的身后。

    于是众人纷纷看向大屏幕。

    “这是东京的地下图。”我梦调出一副勘测地图，“地铁、上下水道、地下河川，一切生活设施所需要的的管道都被淹没了。”

    “还有……”我梦接着说道：“天然的地下水脉，也有因为断层所产生的的空洞，怪兽出现的地点，全都是沿着这些自然存在的路线。”

    “集中起来看的话……”我梦将所有路线连接了起来标记为红色。

    只见画面的地图上，一条蜿蜒的龙形出现在众人面前。

    “这是……”千叶参谋被惊到了。

    “这是龙脉吧！”雷文脱口而出。

    “没错。”石室章雄一下子就看了出来，于是他接着说道。

    “在中国古代，人们相信地下有一条很大的龙，人们认为可以利用龙与自然调和的力量来保护自己……”

    “然而，现代都市的开发，把许多管道设备都埋在地底下，把这个大自然的龙脉给切断了。”石室说道。

    “怪兽之所以破坏这些地下生活管道，是想让原有的龙脉复活。”千叶参谋接着说道，“是这个意思吗？”

    ……

