    将‘竹片’跟‘掌上之国’都交给小青霜后，木钟回过身，平淡地看着‘雪女族’众人。

    他的语气也平淡：“纳夏族长，‘赫尔缇纳大雪山’已经没了，你还有别的‘坚持’吗？”

    “……”

    纳夏族长还没有反应，‘雪女族’一位长老手指颤颤地指着木钟手腕的‘手绳’，问道：“木钟大人，你手上的……它是什么？”

    木钟没有隐瞒，他晃了晃手绳，回道：“用‘山岭核心’制作而成的道具，名曰‘青篁’，有统治山岭之力。”

    ——‘青篁’的消息已不是秘密，隐瞒也隐瞒不了多久。

    “……”

    那四名‘雪女族’长老听到这话，纷纷愕然，紧接着，他们不约而同地单膝跪下，齐声道：“我等代表‘雪女族’，向‘山岭之王’木钟大人表示臣服。”

    ‘雪女族’是雪山的子民，即是‘山之民’。

    木钟拥有‘青篁’，而‘青篁’有统治山岭之力，因此，木钟即为‘山岭之王’。

    ‘山之民’臣服于‘山岭之王’，此乃天理，也是人理。

    ……

    纳夏族长反应过来后，也单膝跪下，无论他内心如何，现在都只剩下这一个选择：“我心中的‘坚持’已经全部崩塌了，‘山岭之王’，我……向你表示臣服。”

    其他雪女族人见状，也纷纷单膝跪下。

    “……”

    木钟：“起来吧，我是个讲理的人，你们讲理，我也讲理，你们不讲理，就别怪我不客气，此事下不为例。”

    ‘雪女族’众人都站起了身，但他们还是低着头，露出一副畏惧的模样，恰如在畏惧着一位暴君。

    木钟又转过身：“剩下的事交给你们了，没问题吧？”

    小青霜、罗衣：“没问题。”

    “那我继续旅行去了，拜拜~”

    “拜拜~”

    “木老爷一路走好。”

    “……”

    ……

    在离开之前，木钟朝着天空某处挥了挥手，然后化作一道白光，飞向天际，‘红茶号’再次破空而出……

    ——他是在向躲在那边的‘霸主们’招手问好。

    一座大雪山的‘死亡’、一座大雪山的‘诞生’，如此宏大的场面，就算‘没有因果’，仅凭一死一生的动静，就能吸引附近许多超阶者的注意，他们一直躲在一旁，默默观看着这里发生的一切。

    自今天以后，木钟的威名一定会变得更加响亮。

    ……

    ……

    古云国。

    某栋大房子的客厅内，空气突然泛起了波澜，紧接着，木钟出现了。

    木钟微笑着招了招手：“抱歉，久等了。”

    ——他出去了又回来，中间隔了有三个多小时。

    丁·马奥笑道：“老同学，你去哪里了？要是再晚一些回来，可就真的没饭吃了。”

    木钟：“有些陈年旧事纠缠不清，去处理了一下。”

    说着，他再次入了席，并摸了摸大猫咪撑起来的大肚子，“瞧你吃的，像个怀孕的大母猫似的。”

    大猫咪懒得动弹，也懒得生气：“喵咕~”

    木钟看向一张空着的椅子，“‘苏比尔’呢？”

    丁·马奥：“苏比尔吃饱后就回去了，他可不像我，他是个大忙人啊。”

    “……”

    ……

    接下来没什么特别的事，吃完‘午饭’后，两位老同学继续交流‘同学情谊’，入夜后，木钟在这里混了一顿晚餐，夜再深些，便告辞离开了。

    第二天早上，苏比尔应约来到木钟入住的旅馆，双方见面后，一同飞往了‘古云国’西边的‘禁区’。

    ‘禁区’内。

    苏比尔与几个区域负责人正陪着木钟，在‘巡视’某间魔术工厂。

    这间工厂是‘魔法石’制作工厂，在前沿技术的加持下，已经实现了半自动化生产。

    有位负责人介绍道：“这套魔术设备一天最多能产出两千颗一次性‘魔法石’，木钟大人请看那边的‘本源符文结构’影像，它下方的‘水晶球’就是这批‘魔法石’的模具，在生产过程中，这套设备会将那个‘结构’完全复制并刻入原生‘魔法石’里面，以此达到量产的目的。现在正在生产的是一次性‘冰霜魔力炮’。······”

    木钟：“一天生产两千颗，一年就有七十多万颗，产出这么多，用途是什么？”

    苏比尔替那位负责人回答了：“作为商品卖出。”

    “作为战争用品？”——一天两千发‘冰霜魔力炮’，无异于两千发‘超级炮弹’，而七十多万……

    “卖的对象与战争无关。”——意思是不卖给‘军事组织’，至少‘表面上’如此。

    “......”

    ……

    因为木钟的都来，‘禁区’内许多存在‘不可告人的秘密’的工厂都停止了生产，他能看到的，都是‘无关紧要’的。

    木钟看破不说破，有昨天的事在，他不需要再在这里搞出点什么事来。

    他随着这地方的负责人，在‘禁区’四处逛了一个上午。

    到中午时，闲杂人等自觉散去，只剩木钟与苏比尔，外加一只猫，在‘禁区’林荫路上闲走。

    两人聊了一会儿后，苏比尔问道：“木钟大人，我听说，你昨天摧毁了‘诺鲁拉山脉’北部的‘赫尔缇纳大雪山’，这就是你昨天所说的急事吗？”

    木钟抬了抬墨镜镜腿，平淡道：“当然不是，那座山又没有得罪我，我才不会着急去毁掉它。”

    苏比尔：“可它确实没了。”

    “它是因人祸而没了的。”说着，木钟勾起嘴角，露出意味不明的微笑：“现在想想，感觉这件事好荒诞，我一开始没想过要毁掉一座大雪山，可因为他人错谬的坚持，还有我没忍住的暴脾气，最终引发了这一结果。”

    苏比尔听出了暗藏在话语之中的威胁，他略带无奈的摇了摇头：“可惜了，一座大雪山，就这么没了。”

    木钟：“旧的不去新的不来，一减一增，变化约等于没有，况且了，你不觉得新的比旧的更好？”

    “嗯……我没亲眼见到新的大雪山，不好妄加判断。”

    “你应该去见见新的。”

    “……”

    说到这里，木钟的目的已经达成了。

    他拍了拍苏比尔的肩膀，“小老弟，话就说到这里吧，老哥我还有事要忙，先告辞了。”

    话完，他左手一勾，刚刚好抓住飞跳而来的大猫咪，脚下迈开‘时光脚步’，空间一晃，一人一猫瞬间便消失了。

    ……

