    第31章 风大哥，你那个东西太有用了

    风笑天比赛场上所展现的实力可谓是惊人无比，不仅速度无双，力量上更是压制拥有顶级武魂蓝电霸王龙武魂的玉天心。

    激烈的掌声在另外四大学院中间响起，也包括外围观看的炽火学院的学子。

    程诚副院长也忍不住小声道：“似乎我还是的低估了笑天的实力。”

    风鹤也疑惑道：“风笑天的速度什么时候这么快了？”

    作为神风学院的领队，风鹤对每一位学员的实力可谓是非常了解，可风笑天现在展现出来的实力风鹤只能猜想，原来风笑天以前还隐藏了实力。

    只是他们没想到的是，此风笑天已经非彼风笑天了，肉体还是但最核心的灵魂已经被一个蓝星人占据。

    “队长，我们赢了！”风凌羽道，他没想到会如此轻松，风笑天就击败了玉天心。

    风笑天道：“第一场，后面还有三场比赛呢，你们有没有谁伤势比较严重需要治疗的？”

    虽然各大学院都是单属性学院，但在这种比赛的场合，也会请一些治疗系魂师来。

    毕竟是比赛，受伤也是在所难免。

    只见神风众人摇了摇头，“队长，这点伤害不需要治疗，休息一晚上就好了。”

    正当风笑天几人准备下去的时候，后方传来了玉天心的声音，“等一等！”

    玉天心再次一跃而上，看样子身体并没有什么问题。

    虽然刚才风笑天攻击速度快，力量强，但好在他有所准备，而且风笑天似乎也有所保留，因此玉天心受到的伤害其实并不是特别大。

    风笑天回头道：“还有什么事吗？”

    玉天心道：“风兄，我有一事不解，为何你速度已经如此快了，力量还能如此强大？”

    风笑天道：“这不是很正常的吗？多锻炼就好了！”

    玉天心一愣，疑惑道：“多锻炼吗？”

    风笑天点了点头，道：“只要你努力，终究会有所收获。另外，我看你的心似乎有些太急躁，仿佛是要着急证明自己。我觉得这一点反而会是你的拖累，或许有些时候你根本不需要证明什么，只要不断超越自我就够了。”

    其它人听了有些懵，风笑天说的话他们都有些懂，为什么要这样说玉天心。

    但身为当事人的玉天心顿时就呆住了，口中反复念道：“超越自我，超越自我，没错，我真不需要证明我一定比堂弟要强，只要我能不断的努力，超越自我，也一定能让族中长辈看中。”

    “风大哥，谢谢！我欠你一个人情。”玉天心高喊道。

    风笑天这时候已经是走下了斗魂台，头也不回，只是举起手摇了摇。

    之所以提点这玉天心，说实在的这蓝电霸王龙宗未来实在是太惨了，也是上三宗最惨的一个。

    至于这谁对谁错，风笑天认为这根本没有对错可判定，都对亦或者都错。

    对于武魂殿而言，灭蓝电霸王龙宗是统一大陆的必要之战，他们没错。

    可对于蓝电霸王龙宗来说，武魂殿来攻击他们肯定是错的。

    不过归根结底来说，他们也有错。

    错在自己不够强！

    错在自己没有准备！

    因为这个是一个强者为尊，适者生存的世界。

    而且最后的对与错那都是最后胜利者来书写，失败那就是错，没有什么对不对的。

    风笑天太熟悉斗罗了，未来武魂殿必定是要准备统一大陆的，他也没有多大的雄心和报复。

    只要能在那个时候自己能有足够的实力，能够保住神风，保住家人，保住他的女神，最后逍遥快活就好，而这些就足够了。

    毕竟来到了恋爱大陆，不去好好去谈几次恋爱？

    可终究他还是会和原著剧情有不可分割的联系，因此最终还是回到了一开始的问题，那就是实力，拥有实力一切可以解决。

    没有实力只能被动挨刀，可要以最快的速度提升实力，除了自己认真修炼以外，最重要的还是系统，还是女神。

    想到这里，风笑天忍不住看了一眼斗魂台上左右两边，一边是天水学院。

    没事一定要去天水学院多走动走动。

    另一边是炽火学院的火舞，这一位将来的三围综合绝对是能够达到96以上的。

    既然是女神，那风笑天就不会放弃。

    火舞虽然这时候有些埋怨风笑天以前在她面前太过于隐藏，心中有些不爽，但不知道为什么她的注意力一直都在风笑天身上。

    当风笑天再次看向她的时候，火舞竟然立即转头，好像有些不好意思味道。

    不过下一刻，火舞又转过头来，顷刻间就已经调整好了情绪，眼神仿佛有一团火焰一样盯着风笑天。

    同时又对火无双道：“哥，我知道怎么对付神风了，到时候你想办法拖住风笑天，我带领大家以最快的速度解决神风的其它人。”

    火无双一愣，道：“用神风击败雷霆学院的方法对付神风学院？”

    火舞道：“没错，只要哥哥你能够拖住风笑天，那么其它人都不足为惧，一分钟，一分钟就够了！”

    火无双有些不解道：“可是我们这不是正中了风笑天的计谋了么？”

    火舞道：“哥，那也是相互的，就看谁先倒下。只要我赶在你们战斗结束之前将神风那些人打败，那么最后剩下我们七打一，就算是来一个魂王我们都不怕？害怕他一个风笑天？”

    火无双顿时恍然大悟，道：“好，妹妹你分析的有道理，那我就尽量拖住风笑天。”

    ……

    交流赛一天也就两场，各大学院结束后几乎没有任何交流，都原路返回安心准备第二天的比赛。

    至于最后的交流一般都放在比赛结束后的那一天夜晚，有一个五大学院联合的宴会。

    回去的路上神风和天水住的地方挨着的，出了斗魂台就遇到了一起。

    那水月儿还是一个小姑娘，径直来到风笑天这里，一脸笑意，对着风笑天道：“风大哥，你那个东西太有用了，我太喜欢了。”

    因为风笑天给她的那个项链，让她还需要一段时间才能突破的28级瓶颈竟然在昨天晚上突破了，现在她的魂力已经提升到了二十九级，距离三十级只差一级。

    只要提升至魂尊，那么她就能正式的成为天水学院队的一员！

    而且有这个项链帮助，水月儿也相信那一天会很快到来，因此她现在看风笑天那是特别的顺眼。

    风笑天微笑道：“月儿你喜欢就好！”

    虽然水月儿说的小声，但在场的都是魂师，听力都异于常人，怎么可能会听不见。

    顿时神风许多人都露出了笑意，那个东西？到底是什么东西呢？

    (本章完)

