    凌宇告别了弗兰德，走出了房间。

    这一刻，他心中无比思念那个在天斗城等了二十年都没有离开一步的女人，她真的爱他爱到了骨子里。

    一个女子，深情到在一个地方等待心中的爱人足足二十年，即使心中有再多的想法，都摒弃掉, 只为坚持心中炽热的爱！

    “呼！”

    凌宇深深的吐了一口气，他的眼神变得坚定，明天，明天就去天斗城，在那里好好的陪对方一段时间，等到自己的计划完成之后, 生生世世，永不分离！

    刚刚他也已经跟弗兰德请了假, 正好趁这个时间, 陪陪那个霸道的女总裁，再把独孤博的事情解决了。

    想到这里，凌宇其实觉得自己有点渣男的既视感，武魂城有东儿和师姐在等他，天斗有二龙在等他，现在马上又要加上一个娜儿。

    也幸亏这里允许一夫多妻制，否则，这么多的情债，如何还得完。

    不过现在最主要的还是要填饱肚子，他快步走到食堂，看了一眼正在吃饭的几人。

    凌宇轻笑道：“大家，正好，这里的饭也不够吃，这样如何？我请大家去索托城的酒店好好吃一顿！刚刚我也跟院长好好的交谈了以下这里的伙食问题，院长也欣然答应了下来。”

    马红俊听到凌宇的话，本来很高兴的表情吗，立刻惊讶起来：“院长他...他同意改善伙食了？”

    凌宇笑着点点头, 这一幕让戴沐白深深的看了他一眼, 看来对方背景也不简单啊！

    宁荣荣看着凌宇也是立刻明白了什么，她的嘴角有些鼓起，早知道她也这样干了，这样还能给对方留个好印象。

    只是可惜的是，她从家里偷跑出没有带多少金魂币。

    娜儿俏皮的走到凌宇的身边，伸出手握住对方的手掌，轻笑道：“那我们赶紧去吧！”

    “对了，胖子，记得叫上小奥，这小子肯定又赖在床上了！”

    戴沐白对着马红俊喊了一声，对方立刻点头答应之后，飞快的朝着小奥的住处奔去。

    当奥斯卡和众人会合之后，众人都不禁多大量了几眼对方，桃花眼，面官如玉。

    凌宇都不得不说一句，刮了胡子的对方确实有一种翩翩贵公子的气质，在加上丝毫不弱于戴沐白的颜值，还是挺有魅力的。

    几人说说笑笑间朝着索托城走去，来到一处叫做明乡居的酒楼, 凌宇随意的拿起菜单，人手一份，让他们随意点一些喜欢的菜。

    马红俊是最兴奋的，他这人除了女人，最喜欢的就是吃，在看懂凌宇如此大方的情况下，立刻喊道：

    “宇哥，以后你就是我亲哥，你这...太豪爽了！”

    凌宇对着胖子简单的笑了笑，开始将菜单上的魂兽肉还有一些有营养的菜全点了一份。

    把菜单交给服务员，凌宇看向娜儿，又看向身边的几人，说道：“明天我请了一段时间的假期，有点事情需要去办，可能会一段时间才能回来！”

    娜儿眼神深邃的看了他一眼，他当然能想到对方请假的意图究竟是什么，肯定是要去找柳二龙。

    不过让她好奇的是，为什么突然明天要去找她。

    众人虽然都有些惊讶，毕竟这才刚来学院几天，就要请假，不过彼此虽然认识了，但是还没有熟悉到什么都问的关系。

    等到饭菜上来，几人才算见识到他说的饭量大是怎么一回事。

    满满一大桌子的菜肴，最起码也有二十个菜，竟然被对方一个人干掉了七成！

    就这样剩下的三成，也让几人各自吃饱之后，胖子更是差点吃吐掉。

    走出饭馆，几人开始返程，但是一路上娜儿一直牵着凌宇的手不说话，这种情况一度让凌宇以为对方因为他马上要突然离开，生气了！

    所以在回到学院的第一时间，在几人惊讶错愕的目光中，牵着对方的手，拉近了自己的房间。

    “娜儿！”

    凌宇关上门，看向面前低着头的少女，只是在他没有看到的情况下，对方的嘴角勾起一个得逞的弧度。

    “你是不是对我要突然要去天斗城，生气了？”

    娜儿装作一副嘴角嘟起的样子，轻声说道：“没有啊，哥哥是娜儿最亲的人，也是娜儿最喜欢的人，我永远不会生哥哥的气！”

    果然，在听到对方这样说，凌宇的眼神瞬间柔和下来，他搂住少女的腰肢，在她的耳畔轻声说道：“放心，等这一次回来，哥哥绝对会给娜儿一个大大的惊喜！”

    古月娜的眼神有些朦胧，感受着耳边的敏感，少女伸出双手抱住对方的胸膛，将脸颊紧紧的贴在上面。

    “哥哥，这次去找二龙姐，要好好的陪对方一阵子，二龙姐这么喜欢你，你可不能辜负人家！”

    她的语气有些缥缈，“虽然娜儿想要霸占哥哥一个人的喜欢，但是娜儿也知道，这样是很自私的想法，我只希望哥哥不要辜负东儿姐姐和二龙姐姐！”

    说完这句话，感受到抱住自己身躯的青年，感受着对方颤抖的双臂，她的眼中再次闪过几分狡黠！

    凌宇深吸一口气，忍不住在少女的脸上舔了几口。

    “放心娜儿，不仅是你的两个姐姐，我也不会辜负娜儿的！”

    ......

    第二天，再次满头大汗结束日常修炼之后，凌宇回到房间洗漱完毕之后，换了一身黑色的劲装，走出房门看了一眼娜儿的房间，眼中闪过几分温柔，旋即朝着外面快步走去。

    来到索托城的武魂殿，这一次他没有打算走着去，让武魂殿的相关人员安排了一辆马车，在火焰驹奋力的奔腾下，朝着天斗城奔去。

    三天后，当凌宇从修炼中回过神来时，外面已经传来阵阵买卖的喊叫声。

    他打开窗帘向外看去，熟悉的城市再次印入眼帘。

    命令马车外驾驶马车的影分身，一路朝着蓝霸学院奔去，他的眼中闪过几分浓重的思念。

    半小时后，当马车停下，凌宇背着长剑从马车上走下，注视着面前偌大的学院，凌宇拿出柳二龙的令牌，在门卫惊讶的目光中，朝着学院内的树林中走去。

    还是熟悉的木屋，凌宇站在树林中，迎着明媚的阳光，看着木屋外正在拿着花洒照护着盆栽的女子。

    两年多的时间，对方依旧美艳无比，丰盈火爆的身材，绝美的面容，眉眼如画，嘴角像是天底下画工最好的画师，完美的一笔勾勒，朱唇皓齿，美的不可芳物！

    “二龙！”

    听到熟悉的声音，女子手中的花洒瞬间掉落在地面上。

    她急忙抬起头朝着前方看去，日夜思念的面孔顿时将他的视野完全充斥。

    凌宇能够清晰的看到对方的嘴角先是勾起一个好看的弧度，随即有逐渐的向下弯曲，眼中雾气弥漫，两道清泪在她的脸上留下。

    “抱歉，久等了！”

