    第1588章他这是想做什么

    一个十年前便已离开官场、如今落魄得跟街边的叫花子也没什么两样的家伙而已，即便再勇武、再出色，那也是曾经了。

    这样的人，在他眼中就是废物一个，根本不值得他再花什么心思。

    邵云端接到了进宫的旨意。

    千秋宫偏殿中，邵云端跪在地上，御座上的齐宣帝对着他便是一通劈头盖脸的臭骂。

    骂的极其无比的阴损狠辣。

    齐宣帝向来是个聪明人，一个自负的聪明人，自负且又自私。

    他容不得任何人耍小聪明，哪怕是曾经大赞特赞、哪怕曾经立下天大功勋，都不可以！

    昨日顺天府衙门里发生的事情，以及这件事的结果，齐宣帝已经全都知道了。

    他这样的人，只需要略想一想，便猜了个八九不离十邵云端在这件事里扮演了什么角色。

    如果不是邵云端勾同那郑桑格搅合，故意引姓文的叔侄俩入套，把事情一步步的推向无可挽回，逼得那叔侄俩一条道走到黑，最后断然不会变成这样。

    他这是想干什么？

    如此嚣张跋扈、明目张胆的帮着太子排除异己吗？这吃相是不是有点太难看了？

    还有，郑桑格那些人都是从战场上退下来的，无论是阵亡的还是伤残的，朝廷都已经发放了抚恤银子，至于之后的日子过得如何，各凭本事，与旁人何干？

    这可倒好，邵云端和他们一搅合，再加上孙家，是想表达什么意思？这不是故意挑起矛盾、故意扰乱军方人心、故意给朝廷抹黑吗？

    幸好，事情没有发展到最坏的那一步，否则，他就不是仅仅把他找来骂一顿这么简单了。

    “……朕警告你！你便是立下再大的功劳也是大秦的臣子、是朝廷的官员，而不是太子的私臣！别以为立下些许功劳便轻狂飘了，什么事儿都敢做、什么人都敢算计！”

    “朕不允许！”

    “若有下次，朕决不轻饶！”

    邵云端安安静静的听着皇上的训斥，待他气急败坏、劈头盖脸的把自己骂了个臭死，眼看着一开始如暴风骤雨的声势转而变成细雨绵绵，这才叩首道：“微臣有罪，请皇上责罚！”

    怒火经过一通发泄已经趋于平复下来的皇上闻言不由又勃然大怒，手中刚刚端起的盖碗茶“啪！”的重重顿在茶几上，“放肆！邵云端，你别以为朕不会罚你！你不要不识好歹！”

    邵云端：“微臣不敢，微臣近日反省，颇有所悟，微臣自入仕以来太顺利了，以至于心性不稳，这一次过去了，可微臣不敢保证今后还会不会做出什么不妥来，皇上，臣恳请外放，请皇上成全！”

    这番话说出来，邵云端心里一阵轻松。

    这个京城，他不打算待了，爱怎么样怎么样，与他何干？

    他没有那么大的觉悟，在自己的妻子受了那般委屈之后还要忍气吞声当做什么都没发生、然后继续为太子爷做牛做马。

    他这种做牛做马，没有半点意义，连点儿心理上的安慰都没有。

    (本章完)

