    “霍，霍少，虽然灵儿没有伺候过人，但是我可以学……我，我不会让你失望的。”

    说着，就开始脱自己的衣服。

    霍傅司冷眼看着，指尖的烟缈缈飘散，却丝毫勾不起他心底的欲望。

    最后，在女孩纤白的手搭上肩带的时候，出声制止：“够了。”

    女孩呆愣愣的抬头，却听到霍傅司冷然道：“出去吧。”

    闻言，顿时两行眼泪飙升，“为，为什……霍少，是灵儿哪里做错什么了吗？”

    霍傅司黑眸沉沉的吸着香烟，优雅的倚在沙发靠背上，没搭话。

    见状，女孩更是哭的泪眼朦胧，楚楚可怜。

    只可惜，霍傅司这个人，向来没什么怜香惜玉的柔情，冷冷睨了半晌，最后直接掏出手机打了个电话。

    “过来把人领走。”

    说完，便直接撂了电话，也不管对方是否有空。

    见他如此决绝不留情面，女孩急了，小脸涨红，“霍少，请您给我一个机会吧？我，我家里还有病重在床的弟弟要照顾，如果今晚您不要我，我就会被经理赶走失去工作的。”

    甚至还很有可能，直接被那个利欲熏心的经理送给年过半百的富商。

    或是有特殊嗜好的富家大少。

    但无论是哪一种，都足够让她吃尽苦头。

    她不愿意。

    听到这话，霍傅司还是淡淡的没什么反应，只是眸底微微一闪，拧眉看着地板上的女孩，意味不明的道：“你有一个病重的弟弟？”

    女孩愣了愣，泪眼朦胧的点头。

    仿若看到了一丝希望。

    如果不是因为家徒四壁已无力承担弟弟的医药费，她怎么都不会来到皇爵。

    霍傅司眯起眼看着桌面，漠然道：“可，与我何干呢？”

    话落，跪趴在地的年轻女孩瞬间脸色惨白，指尖发抖。

    他说，与他何干。

    所有的希望与光明，在一刹那熄灭。

    泪水，如同潮水般喷涌而出。

    “霍少······”

    可最后，连求他一句的勇气都没有。

    这个男人，太冷漠，太薄情。

    早就有所听闻，怎么今日还是忍不住抱有希望了呢？

    就在女孩哭的霍傅司心烦意燥准备发火的时候，包厢的门被人推开。

    云峰风尘仆仆的赶来，在看到跪在地上近乎赤裸的年轻女孩时，心口一沉。

    完事了？

    看起来不大像。

    老三的脸黑如锅底，气息冷冽摄人，衣衫整洁的跟他们离开的时候别无不同。

    视线落到女孩身上，在灯光下散发着刺目的光。

    云峰叹了口气，脱下外套给她披上。

    霍傅司冷冷的看着他，“把她带走。”

    “你不是要女人么？”

    怎么现在一个踹成重伤，一个跪在地上哭的。

    老三这什么嗜好啊？

    霍傅司不作解释，高大挺拔的身子陷在沙发里，竟生出一种孤寂寥寞的感觉来。

    没再多问，云峰微微叹了口气，扶起哭的跟个泪人儿似的女孩转身离去。

    关上门的一刹那，沙发上的男人缓缓睁开眼。

