    腾……温然的脸颊骤然一红，显然是被打趣的不好意思了。

    “什么好多人？一个正儿八经的都没有，我还不知道他们的意思吗？”她随后脱掉外套将其挂了起来，说着话，动作自然地和苏倾城坐在了一起。

    两人接触的时间不短，早已混成了感情不错的朋友。

    “那你是怎么打算的？”

    苏倾城问。

    温然猛不丁地愣了一下：“什么什么打算？”

    “之前刚好跟你说，要不你就直接成家，这样也好断了我二哥的心思，现在追求你的人里面，没有合适的吗？”

    “哎呀，别提了……”

    温然一听，十分苦恼地挥了挥手：“这些人没有一个认真的，娱乐圈里鱼龙混杂，哪有什么爱情？不过都是看你年轻貌美，想砸钱包养你，用廉价的价格买走你的青春，等你容颜老去，谁还认识谁啊？”

    哎呦我去。

    苏倾城一时没想到她会看的如此透彻，直接就愣住了。

    凌恒在旁嗤笑了两声：“你看的真清楚，看来他们想要占你的便宜，还真是不容易。”

    温然无奈地挥了挥手。

    她之前就经历过这些，本来她在校时就可以大火的，可就是因为不想出卖身体和青春，才会被雪藏，怎么还能看不透彻呢？

    从那之后，她也多多少少对谈情说爱这种事多了些抵触。

    情情爱爱可太假了。

    多少人嘴巴上说着我爱你，其实不过是贪图一时间的欢乐，感情是最不靠谱的东西，说不定风一吹就散了。

    温然看向苏倾城，犹豫后道：“倾城，我想跟你说件事情。”

    “你说。”

    苏倾城准备好了耳朵。

    温然见她如此好说话，面色一顿，不好意思地笑了笑：“我想拍完苏太太的电影之后，就退出娱乐圈，你觉得怎么样？”

    “什么？”

    苏倾城手中的水都来不及喝一时间惊讶地朝她看了过去。

    温然猜到她会是这副反应，拘谨地点了点头：“能上大荧屏是我一直以来的愿望和执念，他们能实现我就已经很满足了，什么荣耀和奖项我不去肖想，而这一次的片酬足以支撑我后半辈子的生活，甚至我可以过的有滋有味的，我更想安稳些，所以我想……”

    “什么叫这次的片酬就够你过的有滋有味了？”

    苏倾城忍不住瞠目结舌。

    温然一共才拍了一部电影，便是她母亲的那一部，片酬不过五百万，这妞这么容易就满足了？

    温然点了点头。

    看到温然点头后的苏倾城：“……”

    好的。

    这妞的确很容易满足。

    对于温然要退出娱乐圈不再拍戏的决定，苏倾城仔细地想了下，只能无奈地叹了口气：“行吧，虽然有点可惜，但是我尊重你的决定。”

    刚好，他们也不希望那张脸一直在出现在外面。

    长得十分相像的人饰演了母亲，一生也只饰演了母亲，说不定会成为另一个经典呢。

    “追求温然的投资商到楼下了。”凌恒看了眼手机道。

    苏倾城点了下头。

    来挺快的嘛。

