    黑色神车破浪而来，如同黑色旋风一般，一下子吸引了所有人的目光。

    “云梦皇来了。”不少修士强者的目光都落在了黑色神车之上，云梦皇，当今剑洲六宗主之一，与松叶剑主、大地剑圣他们齐名。

    “云梦皇在马车里面吗？”在这个时候，有从未见过云梦皇的年轻修士望着黑色神车，低声说道。

    “不，那位赶着马车的就是。”有一位大教老祖此时脸色凝重。

    “赶马车的——”听到这话，在场不知道有多少修士心里面为之一震，特别是在此之前从未见过云梦皇的年轻一辈，心里面更是剧震，一双眼睛睁得大大的。

    此时，不知道有多少双的目光落在了黑色神车的车夫身上。

    在马车上，的确是有一个中年汉子，手持缰绳，这个中年汉子，一身锦袍，身体魁梧，整个人有着一股如巍峨山岳一般的沉重，此时，他是特别的专注，一双眼睛都盯着前面的骏马，手中的缰绳也都是握得十分紧实，仔细看着拖车骏马的一举一动，骏马的每一个步伐，都是吸引了他所有的注意力。

    这个中年汉子全神贯注地赶马车，似乎他已经忘记了一切，在他眼前只有拖着神车奔跑的骏马，他只需要驾驭好眼前的骏马、握紧手中的缰绳，这一切就足够了。

    这样的一个中年汉子，没有威武的气息，也没有凌驾八方的气势，更是没有纵横的刀光剑影，看起来只是一个比较出众的中年汉子而已。

    对于许多从来没有见过好云梦皇或者不知道云梦皇长得是啥样的人，一定以为眼前的中年汉子只不过是云梦皇的车夫罢了，真正的云梦皇，应该是坐在神车之中。

    然而，恰恰相反的是，眼前这个中年汉子，他才是真正的云梦皇，至于神车之内所乘坐的是谁，那就暂时不得而知了。

    “他，他，他就是云梦皇？”看到云梦皇在全神贯住地赶马车，一下子让许多的修士强者都不由为之傻了眼了。

    谁有会想到，作为剑洲六宗主、有着强盗之王称号、云梦泽真正的掌权人云梦皇，此时此刻，竟然是做起了车夫来了。

    云梦皇，作为六宗主之一，那怕他是一个强盗，在整个剑洲，乃是赫赫有名，也是有着崇高的地位。

    毕竟，天下人都知道，作为六宗主之一，那可是当今剑洲第二代强者之中，乃是数一数二的存在，都是足可以笑傲天下，执掌一个大教疆国，可谓是重权在握，也可以称得上是高高在上了。

    剑洲六宗主与剑洲六皇，那都是当今云梦泽大权在握的存在，他们手中的权柄，乃是可称得上是权倾天下。

    但是，又有几个人想到，云梦泽的强盗王，此时竟然给人赶起马车来了呢。

    “没错，他就是云梦皇。”曾经见过云梦皇的修士强者十分肯定地说道，毫无疑问，此时赶着马车的中年汉子，的的确确就是云梦泽的掌权人、黑风寨主云梦皇。

    一时之间，不少修士强者都为之面面相觑，云梦皇这样的存在，作为云梦泽的强盗王，作为剑洲六大宗主之一，放眼整个天下，只怕没有几个人能值得云梦皇如此侍候着了吧，毕竟，他乃是高高在上的掌权人。

    在此时此刻，不少修士强者都暗暗地相视了一眼，回过神来之后，乃是一双双眼睛投向了黑色神车，大家都想知道，能让云梦皇赶马车的人，究竟是何方神圣呢？

    所以，在这一刻，不知道有多少人一双双天眼打开，欲探个究竟。

    在这一刻，也有老一辈的大人物、大教老祖，他们也都不由神色为之凝重起来，因为云梦皇亲执疆绳，亲自赶马车，这就上这些大教老祖、世家元老不约而同地想到了一个存在，或许，整个偌大的云梦泽，也唯有他才能让云梦皇亲自执缰驭马了。

    “里面是谁呀？”有年轻一辈忍不住嘀咕地说道，在年轻一辈看来，强大如云梦皇，举世之间，还有谁能值得他亲自执缰驾车。

    有大教老祖看着马车，最后徐徐地说道：“黑夜弥天，只怕在云梦泽也唯有黑夜弥天，才能让云梦皇亲自执缰驭马了。

    “黑夜弥天——”一听到这样的话，在此时此刻，不知道有多少修士强者抽了一口冷气。

    对于多少修士强者而言，黑夜弥天，这个名字是多么的古老和遥远，甚至，对于一些修士强者而言，他们已经不记得“黑夜弥天”这个名字了。

    “住手——”就在许多修士强者猜测的时候，突然之间，一个沉重的声音响起，听到噼啪的声音，犹如闪电一般，在所有修士强者的耳边一窜而过，威慑人心，在这刹那之间，万里乌云卷来，在玄蛟岛交战的许多强盗，都瞬间感觉头顶上有乌云高悬，一下子把自己笼罩住，好像是要把自己卷走一样。

    这样突然一声沉喝，虽然不是特别的嘹亮，但，却如惊雷一般在许多修士强者的耳边炸开，威慑人心，让人心里面不由为之一寒。

    在一震撼之下，回过神来，各大岛屿的强盗都纷纷跳出战圈了，向黑色神车望去，而与此同时，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，只见玄蛟岛的绝世剑阵也是万剑收敛，没有继续攻击的意思。

    “黑夜弥天老祖吗？”此时，一看黑色神车，见云梦皇亲自驭驾黑色神车，就算是云梦泽十八岛屿的岛主，也不由心神为之震剧，同时在心里面也不由燃起了希望。

    一开始，大家也仅以为是黑风寨支援他们，随之又看到了云梦皇，这就更让大家士气大振了，毕竟，有黑风寨、云梦泽相助，他们定定能攻下玄蛟岛的，把铁剑他们的绝世剑占为己有。

    现在连黑夜弥天都来了，能不让这些强盗土匪心里面剧震吗？甚对有强盗低嘀地问道：“黑夜弥天的老祖是来干什么？”

    难怪有不少修士强者是如此疑惑，毕竟，千百万年以来，云梦泽就算是许多修士强者在幼小的时候听过“黑夜弥天”这个名字，但是，却从来没有见过黑夜弥天。

    今天黑夜弥天出现在这里，怎么不让他们心神剧震呢。

    “黑夜弥天来了，这是要出大事吗？”不少大教老祖听到这一声沉喝，知道的的确确是黑夜弥天来了。

    毕竟，整个云梦泽，也就唯有黑夜弥天才有可能让云梦皇驾马车。

    此时此刻，不少修士强者面面相觑了一眼，黑夜弥天沉寂了千百万年了，这一次突然出现，的确是让人意外，也是让许多修士强者心里面一震。

    毕竟，黑夜弥天，乃是当今最强大的老祖之一，作为不出世的老祖，黑夜弥天之强大，有人说是齐名于至圣城城主，也有人说仅次于剑洲五巨头等等，总之，此时，黑夜弥天的出现，的确是十分震撼人心。

    “难不是大事吗？现在李七夜他们已经打到云梦泽了，这是在太岁头上动土。”也有强者回过神来，嘀咕地说道：“黑夜弥天出现，或许就是冲着李七夜来的。”

    这话也让不少人心里面一震，相视了一眼，这样的可能也并非是没有，李七夜还兵来攻打玄蛟岛，现在又是与云梦泽各大岛屿的强盗杀得你死我活。

    在云梦泽的地盘上，发生了如此浩大的战役，作为云梦泽的掌权人，黑风寨能沉得住气吗？

    现在黑风寨出面，甚至连黑夜弥天亲临，难道说，黑风寨这是下了决心要铲除李七夜吗？

    “若是黑夜弥天出手，这将会如何的情况？”有强者不由猜测地说道。

    黑夜弥天，如此强大的不出世老祖，他的实力之强大，天下人共知，如果他真的是要对李七夜出手，李七夜能扛得住吗？

    “或许，李七夜还有许多不为人知的手段呢，在刚才，李七夜不也是灭了海帝剑国的长老护法吗？”有老一辈的强者看好李七夜，嘀咕地说道：“说不定，李七夜还有其他的手段，把黑夜弥天也收拾了。”

    “这只怕不可能之事。”有强者摇头，说道：“黑夜弥天，作为当今少数强横的不世老祖，实力之强大，就算不如五大巨头，也是当今天下难有人能敌？这实力远在万道剑之上，李七夜就算是能灭了万道剑，也不见得有手段收拾黑夜弥天。”

    “拭目以待，有好戏上场。”此时有强者抱着看热闹的心态，低声说道。

    在这个时候，听到“吱”的一声响起，车门打开，一个老者从神车中走了下来。

    这是一个身穿黑衣的老者，这个老者身上没有耀眼的神环，也没凌驾九天的气势，这个老者身材有些瘪弱，甚至给人有一丝弱不禁风的感觉，这样的老者，一看便知道已是风烛残年了。

    “是黑夜弥天。”看到这个老者，有大教老祖认出他来了，低声地说道。

    在这个时候，所有修士强者都不由屏住了呼吸，那怕眼前的老者看起来弱不禁风、风烛残年的模样，但没有谁敢不敬。

