    “她是？”瑟曦看向阿布鲁身旁的柔韧身影。

    身姿上佳，气质不凡。

    阿布鲁冒着虚汗介绍道：“她叫赞佳，是我在里面遇到的朋友！”

    “哦！”单纯的瑟曦相信了阿布鲁的鬼话，把手向赞佳递了过去：“你好，我是阿布鲁的未婚妻，很高兴认识你！”

    才刚见面，瑟曦就给了赞佳一记绝杀。

    赞佳咬着牙齿，颇有些不服气的看着瑟曦，没有接过赞佳递过来的手掌。

    两个女人就这样僵持住，在场的众人也感到了气氛的凝固。

    远处缓缓迈着步子而来的黑炭一眼看去，看到阿布鲁的神色就猜测出了七八分。

    他们从小一起长大，黑炭还不了解阿布鲁，这般表情，紧张到了极致。

    “嗷～”普洱茶一声轻喊打破了僵硬的气氛。

    赞佳把手递了上去，与瑟曦紧握在一起：“你好，我叫赞佳！”

    两只白嫩的手臂相触在一起，赞佳透过瑟曦的手感受着她身上的气息。

    和阿布鲁说的一样，瑟曦不是战斗型的人类，但身上有一股极其活跃的精神力量。

    浩然博大，宛如高高在上的神明。

    两张手缓缓分开，就像什么事情也没有发生过，阿布鲁擦了一把额头上的虚汗，差点翻车。

    一根树枝藤蔓戳了戳阿布鲁的衣角，可拉德弱弱的说道：“阿布，快带可拉德回家，可拉德都快一年没有回归本体了。”

    “好吧！好吧！”阿布鲁表面无所谓，其实心底笑开了花，能离开有些尴尬的气氛最好。

    答应了一身可拉德，阿布鲁就转头对着瑟曦轻轻说道：“瑟曦，麻烦帮忙安排一下卡蒙图坦人的住处？”

    瑟曦轻轻笑道：“没问题！”

    “我很快就会回来的！”阿布鲁对瑟曦回了一个笑容，眼角轻轻的向旁边拉开。

    赞佳暗暗的抹了抹脖子，眼中绽放一丝厉色，要不是人多尴尬，赞佳早就骑上阿布鲁的腰椎，小拳拳伺候。

    阿布鲁收回眼角，深绿色的尾巴勾住了可拉德的树枝。

    两根手指搭在额头上，气息一涨，立马去到了史拉格行星。

    回到了可拉德的本体处，可拉德气质昂扬的回归本体。

    身上散发着一阵白色光芒，荡漾了整个史拉格行星，让一些植物体快速进化。

    阿布鲁找了一处可拉德如同虬龙一样的根须，靠了下来。

    这个时刻，阿布鲁的身体冒出了一阵草绿色的光芒。

    阿布鲁的尾巴缩了回去，头发染成了金黄，后背淡绿色的绒毛被精壮的肌肉给覆盖。

    “唔呼！”唔呼一声，萨麦尔从光芒中走出。

    “唔呼！唔呼！唔呼！”萨麦尔在阿布鲁的身下蹦来蹦去，对于本体的回归感到很高兴。

    阿布鲁也忍不住弯起笑容。

    可拉德有些疑惑的声音响起：“阿布，你不回去吗？”

    阿布鲁摇摇头：“先在你这里休息一会儿！”

    与波杰克一场大战，最后还是靠着融合解决掉波杰克。

    大战过后的体力虽然极易恢复，但是精神上的消耗极为严重，阿布鲁的眼皮有些模糊，想好好的大睡一觉。

    “哇……”睡意刚来，阿布鲁就打了一个哈欠，眼睛一闭，就在可拉德的树根上睡了下去。

    可拉德见阿布鲁沉了下去，树根编织出一个床把阿布鲁放了上去。

    它的树枝腾飞，把周围的生物赶出去，不让它们吵到阿布鲁。

    萨麦尔也是感到很疲累，向旁边一摊，睡了下去。

    阿布鲁这一觉，醒来已是第二天。

    清晨的森林弥漫着一股泥土的芳香，几丝光束照射在阿布鲁金黄色的头发上。

    阿布鲁一个鲤鱼翻身，跳了起来，狂吸一口森林中的新鲜空气，立马对着天空狂吼一声。

    “啊——”

    吼声震野，森林中的野兽骂骂咧咧的从洞中探出头来，立马被这股狂暴的能量反应吓软了半截。

    昨天与波杰克的生死大战，再加上融合的身体开发，阿布鲁的战斗力又迈上了一节，达到了6700万。

    “阿布鲁，我要你的命！”一身冷喝从天空之上传来，阿布鲁也不用猜也知道是恨他入骨的史拉格。

    阿布鲁身体悬浮，穿过枝繁叶茂的叶林，缓缓飞了上去。

    映入眼帘的是一个深绿色身影的那美克星人，穿着蓝色短袖，白色的松紧裤。

    阿布鲁与史拉格已经3年没见，再次见面，史拉格已经没有了当初的阴沉暴戾。

    对阿布鲁的怒目而视也只不过是阿布鲁任意玩弄他的命运，没了杀意，只有愤怒。

    阿布鲁的神性感应能够探知到史拉格平和的内心，他就像比克二世一样，找到了那美克星人生存的意义。

    “好久不见了，史拉格！”

    史拉格冷声道：“别废话，来吧！就让你看看我特训的力量。”

    阿布鲁上下打量了一眼史拉格，上一次史拉格不知量力的挑战阿布鲁，被阿布鲁的第二分身捷德拉两三招就带走。

    那个时间是在5年前……

    那时的史拉格战斗力在4000万，五年不见，史拉格战斗力到达了1亿，虽然比不过阿布鲁的进步。

    但这可是那美克星人的常态，相比常态而言，阿布鲁肯定是比不过他的。

    阿布鲁还真有点好奇，假如史拉格与自己的阳之一面——利克伽，融合同化，不知战斗力会到达何种地步。

    原著中的比克与弱小的天神融合战斗力都达到了9亿。

    要是现在的阴阳史拉格融合，相信战斗力一定会达到一种极其骇人的地步，最起码的超一全功率起点，超过超二阿布鲁都不意外。

    阿布鲁轻轻活动腰肢，那副闲暇的模样根本就没把史拉格放在眼里。

    心高气傲的史拉格自然无法忍受，身体一跃，向阿布鲁冲了过去。

    阿布鲁心念一动，金黄色的头发褪去，回归了最初的黑色，黑发黑瞳，独具野性的凌厉。

    史拉格突然顿住，声音拔高了几分：“你想用常态就对付我！”

    阿布鲁点点头。

    “该死！”史拉格一声冷哼，身影迅疾了两分。

    他如鬼魅般突刺，绿色的拳头上带着冷冽的寒风。

    阿布鲁的眼睛带着一层白色的波光，神性第六感发动！

    恍惚间，史拉格突破肉眼的速度在阿布鲁的眼睛中慢慢的缓了下来。

    史拉格屈身而来，阿布鲁一记铁肘横了过去。

