    对于苏木答应自己留下来这件事情，傅时年并没有任何意外的神色，似乎他早就想到苏木会为了七七而妥协一样，他对着苏木微微点头，像是致谢，却更多的却是陌生感，这让苏木有了一种不太好的感觉，但却并没有表现出来。

    七七虽然短暂地醒过来，却还是精神不好，苏木问她吃不吃东西她摇摇头，只说要喝水，苏木准备下床却被傅时年再度拦下，他说，我来。

    傅时年很快回来，小心翼翼地让七七对着吸管喝了几口水，七七大概是担心傅时年会离开，便吵着让他赶快躺下，傅时年微微笑了笑，将水杯放在床头柜上，在七七的身边躺了下来。

    七七说：“傅时年，你没有拿被子，等下还准备跑吗？”

    傅时年没有办法，为了让女儿担心，还是起身去衣帽间拿了一床被子出来，这一次七七放心了，她好像从来都没有笑得这么满足，左边是妈妈，右边是爸爸，她觉得自己是全世界最幸福的孩子。

    因为很难得，所以她不太想睡，担心睡醒了就不再有这样的时刻了，所以即便身体不适，却还是强撑着眼睛。

    苏木和傅时年都察觉到了这一点，但问出口的却是傅时年：

    “你怎么不睡？”

    七七摇摇头：“我不困。”

    “你的眼皮在打架。”

    “没有。”

    七七固执地坚持着，傅时年拿她没有办法也没有再说什么，苏木看了看时间，已经接近凌晨12点了，开口道：“我关灯了。”

    “不要。”七七拒绝：“我想多看看你们。”

    话说完之后便开始不停地看着身边的两人，苏木是最了解七七的，所以她很清楚七七这个时候在想什么，很想给她一份承诺，但到底没有说出口，后来看着她实在坚持得难受，傅时年才轻声开口：

    “七七，我答应你之后这样父母陪伴的日子还很多，你现在身体不好，生着病，我们先睡觉好吗？”

    傅时年的话让苏木抬眸看他，他也看苏木，眼神交汇却没有只言片语，直到七七出声，问苏木：

    “木头，傅时年说的是真的吗？”

    她可以面对傅时年，或者任何人面不改色地撒谎，却无法在面对七七这双纯净得没有丝毫杂念的眼光时心安理得地说言不由衷的话，于是她沉默了，然后看到七七眼眸中的星光渐渐暗淡了下来，傅时年微微蹙了眉，开口：

    “七七放心，你的木头只是害羞，交给我，我一定会实现你这个愿望。”

    七七大概也是真的坚持不下去了，在傅时年轻声安抚下很快又睡着了，没一会儿均匀的呼吸声便传进了苏木的耳朵，她提着的一颗心也终于落回了原处。

    傅时年关了灯，房间瞬间陷入了一片黑暗，苏木的心也猛然不受控地停跳了一拍，待适应了黑暗之后才渐渐地恢复，然后她听到了傅时年的声音：

    “我相信你能够看出七七对父母都在身边的渴望，即便是这样，你也不肯回来，是吗？”

    老实说，在傅时年问出这个问题之前，苏木就已经迷茫了，她这些年辛辛苦苦所做的一切，所有的努力不过就是为了给七七一个好的生活，可是到头来，她给的那些，似乎都不是七七最想要的，这个年纪她不懂什么大牌，也不知道什么物质生活，她想要的很简单，有妈妈，有爸爸，有一个健康快乐的家。

    而这些是苏木在工作上即使付出再多的努力也换不回来的。

    她不爱温寒，却能够为了给七七一个相对完整的家而答应试试，为什么就不能接受傅时年呢？他毕竟是七七的亲生父亲，七七也很是喜欢他，他也在对自己求和，态度诚恳，这似乎是圆满的结局，也没有哪个结局会比这个更好，可苏木却不敢接受。

    苏木一直没有回答，傅时年也没有再强求要一个答案，只是在长久的沉默之后，他越过七七，伸手揉了揉苏木的头发，轻轻的一声：

    “睡吧。”

    这个晚上，苏木原本以为自己不会睡着，毕竟这是她三年后第一次清醒情况下和傅时年同床共枕，虽然七七在他们中间，但或许就是因为有七七的存在，她才觉得自己的坚持其实很没有道理。

    后来迷迷糊糊的她睡得并不安稳，似乎感觉到傅时年会时不时地起身去测七七的体温，一晚上都没有好好地睡，只是等她第二天醒过来的时候，傅时年早就不在房间里了。

    七七醒着，但却没有起床，在玩手机，苏木看了看，那并不是自己的手机，不由得出声：

    “好些了吗？”

    七七回头看苏木，笑着点了点头：

    “木头，我没事了，你不要担心。”

    苏木笑了笑，还未开口再说什么，七七就放下手机侧过身环抱住了她，七七说：“木头，你都不知道我早上醒来看到傅时年也在我身边睡着，我有多开心。”

    苏木的心因为七七的这句话而不由得停跳了一拍，她微微将七七推离自己，看着她带着微笑的脸：

    “七七很喜欢？”

    “当然喜欢，爸爸妈妈都在身边，我做梦都会笑出来的。”

    苏木没有再继续这个问题，她的心情很乱，乱到或许不会就此平静下来，便错开了话题：

    “你在玩什么？”

    “看傅时年的手机啊。”七七说着便又拿起手机：“我醒来的时候傅时年也醒了，但他觉得我应该再休息休息，不让我起床，我无聊啊，他就把自己的手机给我了，自己下楼去做早餐了。”

    苏木陪着七七躺了一会儿，发现傅时年的手机七七是用指纹解开的，傅时年如今的这个地位，手机里的资料和信息都是很重要的，七七是个小孩子，他就这么放任七七玩，说到底，是他对七七的宠爱和放任。

    短暂的失神之后，苏木准备起床，傅时年却在这个时候推门而进，看到苏木微微笑了笑，和昨晚想要对她用强的那个男人完全不一样，他说：

    “既然醒了，就下来吃早餐吧。”

