    原子操控！

    是一种非常强大的异能！

    众所周知，世界上的物质有些由分子构成，有些由原子构成，有些由离子构成。

    而分子又由原子组成。

    原子失去或得到核外电子，就会变成离子。

    从这种意义上来说，世界上所有物质，都可以说是由原子构成，操控原子，意味着可以操控世界上的所有物质。

    金属、火焰、植物、水、大地、空气、妖兽、血液等……都在这个范围内。

    所以说，原子操控，相当于能够操控世间万物，帝大校长宋高明竟然拥有这种异能，这是凌天万万没有想到的。

    但他同时也明白，为什么宋华家老爷子能够得到这么多强者的遗传物质了。

    有了这么恐怖的异能，还有什么遗传物质搞不到？

    随便顺一根头发，一点头皮屑，一滴血液，一根体毛，都含有一定的遗传物质。

    “你家老爷子真厉害！”

    凌天由衷夸赞道。

    “老头子是厉害，但有什么用？”

    宋华撇撇嘴：“让他帮忙弄个死囚，他都严词拒绝，我就没见过这种老子！”

    凌天顿时不知道怎么接话了，人家的老子，人家随便抱怨，自己就不要议论了。

    “你要理解他，老爷子可能有自己的考量吧！”

    “他怎么考量我不管！”

    宋华摆摆手，淡淡道：“我现在就想趁早夺舍，获得强大的攻击性异能！”

    “等我的第二分身孕育完成，就帮你孕育！”凌天缓缓道：“前提是你得准备好孕育分身需要的遗传物质！”

    “放心，早准备好了！”

    宋华拍着胸脯保证道。

    “睡吧，很晚了！”

    “好！”

    宋华钻进了露营帐篷，不一会儿就鼾声四起。

    折腾了一天，他很累了，凌天没有睡。

    倒不是不想睡，而是他有更好的休息方法。

    他操控周围的植物，让它们吐出储存的太阳神能。

    凌天开始吸收这些太阳神能，用以补全自身。

    一股前所未有的舒畅满足感席卷全身，全身的细胞都像饥渴的恶狼，疯狂吞噬这太阳神能，这种感觉让人迷醉。

    太阳神能从体内一层一层向内渗透，全身心放松之余，生命似乎都得到了升华。

    “这些树木野草储存的太阳神能非可观，靠掠夺它们体内的太阳神能，哪怕到了晚上，我也可以进行修炼！”

    晚上夜幕降临，十日转到蓝星的背面去了，理论上是吸收不到太阳神能的。

    所以，异能者一般不会在晚上修炼，但凌天可以。

    凌天已经想好了，在岛上的这段时间，晚上修炼，白天猎杀妖兽，进度必然飞起！

    “不过！”

    “犀渠能嗅到太阳神能的气味，倒是要小心防备着！”

    凌天暗暗提高了警惕，然而一夜过去了，一直风平浪静，没有犀渠跑来袭击。

    凌天稍一思量就明白了缘由，犀渠其实也是种牛。

    而牛是全色盲，只能看到黑白两色，一旦到了晚上，根本看不到任何东西！

    这就是为什么牛在晚上从不会到处乱跑，而是乖乖待在原地的原因。

    犀渠也是如此，在这道路崎岖的岛上，它们不会冒着生命危险晚上出来活动。

    所以，晚上是安全的！

    十颗太阳从海平面升起，光线透过重重叠叠的树枝，在地上留下斑驳的树影。

    凌天伸了个懒腰，只觉神清气爽，神采奕奕。

    “吸收了一夜太阳神能，可比睡觉管用多了！”

    凌天拿出一具犀渠尸体，开始做早餐。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，还要折腾呢，早饭必须吃，而且要吃好！

    昨晚吃的烤肉，有点上火，凌天打算炖点排骨，喝点汤，以便换换口味。

    两个小时后，高压锅里散发出诱人的香味，宋华才从露营帐篷里爬了起来。

    “哇……好香啊！”

    “准备吃早餐！”

    “好嘞！”

    又一个小时后，满满一锅排骨和肉汤被两人吃的干干净净，原地只剩下一堆骨头。

    “出发！”

    两人重新上路了。

    “11点方向，距离我们大概1900米的位置，有2头犀渠！”宋华汇报道。

    “过去！”

    两人赶到地方，果然看到了一对犀渠。

    一大一小两头犀渠正在草丛里做着羞羞的事情。

    凌天和宋华的靠近，打扰了它们的好事，两头犀渠被惹毛了，直接发动了进攻。

    “精神禁锢！”

    “嗡——”

    恐怖的精神波动扩散开来，两头犀渠当即中招了，被定在原地无法动弹。

    “杀！”

    凌天伸手一指。

    两根枝条衍生而出，化作两根长矛激射而出。

    “噗嗤——”

    长矛瞬间贯穿犀渠的眉心，将这对奸夫**当场射杀，两头犀渠轰然倒地。

    “厉害！”

    宋华竖起大拇指：“你这能力真是厉害，尤其在这原始森林，威力倍增！”

    “是啊，拥有地理优势！”

    凌天笑笑：“继续前进吧！”

    “等等，我们8点钟方向，有5头犀渠杀过来了，距离我们不到600米！”

    “这是有犀渠发现我们了？赶紧过去看看！”

    两人赶过去后，果然看到了5头犀渠，这是两对犀渠夫妻+一头犀渠幼崽。

    看到两人，四头成年犀渠毫不犹豫发动了进攻。

    然而不等它们杀到近前，一道破空声骤然响起。

    下一刻，一道黑影突兀杀出，在5头犀渠周围纵横闪烁，然后，5头犀渠便轰然倒地。

    它们的喉咙都被割破，汩汩流着鲜血。

    “这是……”

    凌天瞳孔一缩。

    “是齐川！”

    宋华连道。

    “齐川！！！”

    凌天精神巨震。

    齐川的大名，自从宋华再新生群里科普了以后，凌天就深深记住了这个名字。

    这人拥有究极速度，首次觉醒异能，还是一级异能者时，速度就突破了音速。

    修炼到二级后，速度更是突破两倍音速！

    齐川，也是今年学校招收的三个SSS级异能者之一！

    凌天没想到，这么快就见到这位大名鼎鼎的存在了，凌天不由认真打量起来。

    齐川留着寸头，身体瘦削，肌肉却非常匀称。

    他的长相普通，双眼却无比犀利，就像鹰隼一样。

    “没想到大名鼎鼎的齐川，却长相平平，真是人不可貌相！”凌天喃喃自语。

    齐川开口了，声音有些冷漠：“这5头犀渠是我的了，你们可以离开了！”

    凌天和宋华对视一眼，都有些不爽，你的？

    明明我们先发现的好不好，这是打算虎口夺食？

    “少在老子面前装逼！”宋华大骂道：“识相的赶紧滚，不然让你吃不了兜着走！”

    宋华可是天不怕地不怕的主，你和他好好说话，他也会对你客客气气。

    可像齐川这样，一副天老大我老二的屌样，宋华鸟他才怪。

    “愚蠢的东西，既然你们自讨苦吃，我成全你们！”

    齐川眼中射出一抹寒光，闪电般射向宋华。

    他的速度太快了，凌天只听到一声短促的破空声，齐川就出现在了宋华面前。

    他的膝盖猛地抬起，狠狠顶向宋华的腹部。

    这么快的速度，哪怕齐川没用多少力气，所产生的爆发力也无比可怕，这要是顶实了，宋华不死也得半残！

    “不好！”

    凌天大惊，可惜根本来不及施救，齐川的速度实在太快了，他根本来不及救援。

    就在凌天以为宋华要被重伤的时候，宋华整个人忽然炸开，爆炸成了一团黑屋。

    齐川一击落空，身形微微有些踉跄。

    “这是？”

    凌天双眼亮了，这是宋华的又一个异能？

    黑雾飘到远处，重新恢复成宋华的样子，此时的他有些恼火：“齐川，你找死！”

    “精神禁锢！”

    “嗡——”

    一股可怕的精神冲击波轰然爆发开来，齐川速度是快，但哪有精神冲击波快？

    当场中招，精神直接被禁锢，双目变得呆滞。

    “老凌！”

    宋华喝道。

    凌天自然知道怎么做，周围的枝条无风自动，仿佛毒蛇一样窜出，很快把齐川牢牢缠绕，凭空悬挂起来。

    三秒已过，齐川恢复清醒，当看到自己被树枝里三层外三层包裹了个严实后，不由勃然大怒：“你们找死！”

    “找你大爷！”

    宋华抓起一根藤蔓，狠狠抽在齐川身上：“竟敢在你爷爷面前耍横，真是活腻味了，信不信老子现在废了你！”

    “哼！”

    齐川冷哼一声，身上忽然涌出冰冷的寒气。

    这寒气一接触到枝条，枝条迅速被冰封。

    短短几个眨眼功夫，缠绕在他身上的枝条就全部被冰冻成了冰棱棒子。

    齐川轻轻一挣，身上的冰棱棒就全部破碎，他重新脱得身来，降落到地面上。

    “双系异能者！”

    凌天和宋华同低呼。

    眼前这一幕很明了，齐川除了拥有究极速度这异能外，还有种冰冻类异能。

    至于具体是哪种冰冻类异能，暂时看不出来。

    “看走眼了，没想到你竟然还有第二种异能！”宋华盯着齐川，低声喝道。

    “你们会为自己的愚蠢和无知付出惨重的代价！”

    齐川冷漠盯着两人，脚下一动就朝两人杀来。

    他的速度当真快若闪电，一瞬间便杀到两人面前。

    “精神禁锢！”

    宋华果断发动攻击，精神冲击波轰然扩散开来。

    “唰——”

    齐川似乎早有所料，忽然身形爆退，避开了精神冲击波。

    等精神冲击波散去，他突然折返，再度杀了过来。

    “不好！”

    这一次，宋华来不及发动精神冲击波了。

    他这异能固然强大，但每次使用完，都要休息几秒时间，齐川速度太快，他根本来不及发动二次攻击。

    眼见齐川飞速飙射而来，凌天心念一动，把三首冰火蛟切换了出来。

    “重力！”

    三首冰火蛟眸光一闪，接改变了周围重力的方向。

    由原本的竖直向下，变成了水平指向齐川的方向。

    重力改变方向的结果是，奔跑中的齐川受到了一股巨大的阻力，速度立即锐减。

    然而他的速度终究太快，哪怕受到了阻力的干扰，也只是稍稍锐减了少许。

    速度依旧非常快，眼看着就要杀到两人面前。

    “变！”

    凌天眼中冷芒一闪，重力的方向又变了，由刚刚的水平指向齐川，变成了竖直向上。

    竖直向上的重力，立即把齐川托上了半空。

    他依旧在惯性的作用下奔跑，却不是在地上跑，而是在半空中奔跑。

    “再变！”

    重力的方向又变了。

    这一次，从竖直向上，又变成了水平指向齐川。

    齐川的速度再次锐减，等他杀到凌天和宋华面前时，刚巧停了下来。

    然后，就这么直愣愣的悬停在了凌天和宋华面前，就像被吊起来了一样。

    “怎么会？”

    齐川使劲挣扎，却发现无济于事，任他有究极速度和冰冻类异能，但双脚离地了，身体悬空，他的挣扎成了徒劳。

