    白伟拓深吸了一口气，之前，他就觉得有问题，但是张多磐说是屠锋主动提起的林逸，而且，后来的事情也证实了这个屠锋真的是赌场的高级顾问，不过现在，看来还是看走了眼！

    　　

    　　    或者说，这个人是赌场的，但是却是目的不纯！

    　　

    　　    “我就就是几个穷学生，没有什么钱，你绑架了我们也没有用处啊！”范甘鹤大叫了起来：“那么多大老板大富豪你不去绑架，为什么绑架我们啊！”

    　　

    　　    “闭嘴！”屠锋冷冷的瞪了范甘鹤一眼，道：“要怪，就怪你们认识林逸吧，我和林逸有仇，为了将他吸引过来，只能将你们当成诱饵了！”

    　　

    　　    屠锋也没有隐瞒的必要，反正已经将人抓来了，还隐瞒个什么呢？

    　　

    　　    “啊？”张多磐顿时愣住傻眼了，他怎么也没有想到，居然是这样的原因！敢情这个屠锋和林逸不是朋友而是敌人啊！那早知道自己就不那么傻-逼的和他套近乎了，赶紧撇清界限也不至于这样，这是要报复林逸，牵连到自己啊！

    　　

    　　    “大哥啊，我刚才骗你的，其实我和林逸是死对头啊，你要是把我抓了，林逸肯定更高兴，根本不可能过来哇！”张多磐连忙说道。

    　　

    　　    “你不是说，他是林逸的小弟，和林逸一个寝室的么？怎么，现在变成仇敌了？”屠锋冷笑着说道。

    　　

    　　    “他是没错，他的确是林逸的小弟，而且一个寝室的，但是我不是啊，我和林逸的关系十分差，我都要恨死他了！”张多磐说道。

    　　

    　　    “你以为我会相信么？你和林逸是死对头，他是林逸的小弟，然后你们一起出来玩儿，你这是骗谁呢？”屠锋讥讽的看着张多磐。

    　　

    　　    “呃……这个……我实话实说吧，我和白伟拓，也就是林逸的小弟，共同追求一个女生，所以才会一起出来，没有别的关系了，我们其实还是情敌关系呢！”张多磐说道。

    　　

    　　    “哦，那又怎么样呢？”屠锋反问道。

    　　

    　　    “那大哥你可以放了我啊，只要扣住那个白伟拓就好了，只有他最重要，你扣住他，林逸肯定能来的，不骗你！”张多磐连忙说道。

    　　

    　　    “然后放了你？”屠锋反问道。

    　　

    　　    “对啊！”张多磐点了点头。

    　　

    　　    “然后你去报警，我们就全完蛋了，对吧？”屠锋淡淡说道。

    　　

    　　    “怎么可能呢，我怎么能够报警呢！我巴不得白伟拓死呢！”张多磐说道。

    　　

    　　    “那你不是喜欢这个女的么？她也被一起扣住了，你能不报警救她？英雄救美这事儿你不会做？”屠锋反问道。

    　　

    　　    “这个……要不您将她也放了？就扣住白伟拓就行了！”张多磐说道。

    　　

    　　    “我看她对白伟拓比对你好，我没猜错的话，她和白伟拓现在已经确定了关系吧？我要是放了她，她能不救白伟拓么？”屠锋耻笑了一声：“行了，别做那无用功了，老实的呆着吧，我也不会对你们怎么样，我们老板的目的是林逸！”

    　　

    　　    说完，屠锋就对四个大汉道：“给他们锁里屋去，定时给点儿吃的，其他时间不用管他们！”

    　　

    　　    “是，屠先生！”四个大汉连忙应道，然后一人抓着一个，将白伟拓四人直接丢到了这间办公室的里屋，“砰”的一声锁上了房门！

    　　

    　　    “我靠，白伟拓，都是因为你那个老大连累我们，要不然我们怎么能被抓呢？”张多磐有些沮丧的抱怨道。

    　　

    　　    “你还说我？要不是你瞎嘚瑟去套什么近乎，说什么林逸老大是你的朋友，能这样么？”白伟拓怒道：“要怪就怪你自己二笔，别在那儿说别人！”

    　　

    　　    “好了，你们都不要吵了，当务之急不是吵架，而是我们该怎么办！”何美月皱了皱眉头，说道：“也不知道……林逸能来救我们吗？”

    　　

    　　    “林逸老大应该是能来的，只是这些人明显有所准备，不知道会不会有危险……”白伟拓苦笑了一下说道：“我们还真是能惹事儿啊，出来玩儿一趟，就惹出这么大的麻烦来！”

    　　

    　　    “那也没有办法了，我们只能等待了。”何美月劝解道：“不过林逸那么厉害，应该没有问题吧……”

    　　

    　　    “希望如此吧！”白伟拓叹了口气。

    　　

    　　    听着两人的对话，张多磐和范甘鹤倒是松了口气，幸亏有白伟拓在这里，林逸肯定会来的，到时候林逸来了，他们就没有什么用了，肯定会放掉他们，只不过现在还要被关一段时间罢了。

    　　

    　　    屠锋走了之后，就去和昆寸门主汇报去了，他将这些人都是林逸同学的消息告诉了昆门主，昆门主十分的兴奋，当即拨通了林逸的电话！

    　　

    　　    林逸的电话，不是什么秘密，他早就打听到了，只不过一直没有拨过去，也没有理由！贸然说要找场子，让林逸来东南亚这边，那林逸也不能来！

    　　

    　　    林逸也没有毛病，你要找场子就自己来呗，还让人送上门去？这得多有病啊！

    　　

    　　    “是林逸么？”电话拨通后，昆寸开口说道。

    　　

    　　    “是我，你是？”看着陌生的号码，听着陌生的声音，林逸不知道对方是谁。

    　　

    　　    “呵呵，自我介绍一下，鄙人东南亚右苗门门主，我叫做昆寸！”昆寸呵呵一笑说道：“朴霍钛，你认识吧？不知道还有没有印象呢？”

    　　

    　　    “朴霍钛？”林逸微微皱了皱眉头，心中一凛！这个人林逸当然有印象，当初就是他和隐藏赵家勾结，骗走了陈曦，要对陈曦不利，而林逸则是击杀了他！而这个电话的主人，是要做什么呢？林逸不动声色的道：“有又如何，没有又如何呢？”

    　　

    　　    “朴霍钛，是我右苗门的弟子！你将他击杀了，你说我这个做门主的是不是要找回这个场子呢？”昆寸淡淡说道：“你现在来一趟东南亚吧，我在这里等你！”

    　　

    　　    “你让我去？没时间。”林逸心道这人有毛病吧，让自己去就去：“我还有事儿呢，你要找场子自己来吧，我没在家可以在我家门口等着！”

    　　

    　　    “那好吧，我也不勉强，不过，你那四位同学，就要在这里常住下去了……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

