    有一种视角，叫孩子视角。
    十几岁的时候，看到二十几岁的人，会把他们看作是大人。
    与自己的世界区分。
    五年多不见，所有的萝莉们全都建立了属于她们自己的世界观。
    再次见到杨牧这个大人，根本不会太往心里去。
    就拿孟笙歌来说，她其实已经忘了杨牧这个人，杨牧只是她十八年人生经历里的一个过客。
    孟笙歌都是如此，更不要说与杨牧不熟悉的十七萝莉，其实如果没有蓝小蝶这个团长在，她们早就跟杨牧没有任何关系了。
    所以看到杨牧后——啊，这不是杨牧吗？
    这种心态就如同……啊，这不隔壁老王吗？
    就是这样，没什么特别。
    非要说有，可以理解为杨牧是隔壁老王，而不是小区保安，不是前院老孙，不是学校锅炉房的老贾。
    就是说杨牧的距离更近一点，仅此而已。
    还有一点，年龄差距。
    杨牧很年轻，看着也帅气，但他在孟笙歌心中是老人，比孟笙歌足足大了七八岁。
    所以杨牧好久不展露的匪气让孟笙歌不适应，真的忘记了，杨牧是这样的杨牧，暴君啊，以前她们是小孩接触不到杨牧的为人处事，现在可见识到了！
    简直卑鄙的无厘头！
    爸爸！？哼，老娘弄死你！
    孟笙歌在心中发恨。
    这些所有的念头可能持续了三秒不到，眼前的风火沙尘散去，杨牧屹立不倒，身上连点脏污都没有。
    而四大高手已经昏厥在地！
    怎么可能！？
    红色风暴雅克布，九级红色战斗者，控制红色石尤为出色，据说可以实现两百个动作不回头，红色石扔出来那就好像风卷残云一样，没有人能完全防御的！
    杨牧根本不知道这一切，对他而言，人类控制的九级红？对方是使用了，但被他直接吸收吞噬。
    千里剑仙吴光美，她的剑仙领域已经到了量级，号称可以无限分身，她的幻想之物就是一个可以无限分身的剑物质！吴广美曾经做过实验，十分钟的时间她让剑分身了十五万，如果不是魂力不行累晕了，她可以分出来更多！就是说她把剑攻击投向小局部作战，完全可以做到三百六十度无死角的无穷无尽！
    只可惜杨牧根本就没给她时间分身，进去一拳就给干晕了。小小的八级蓝色战斗者，防御力太差，好像就只有六级黄，而且本身根本没有蓝色防御武器，估计八层蓝色能量全都用于分身剑体了，一点也不合理，经验丰富的五级战斗者弄不好都能干了她，当然要抢先出手，躲避过她连绵不断的剑雨就可以。
    玉陀螺怀特夫可斯基，九级蓝色战斗者，能够变化出一个三米多高的巨型陀螺，上边全都是刀刃与倒刺，可以高速旋转，覆盖攻击直径五米，号称撞到谁谁就死！
    他是最搞笑的一个，陀螺刚放出来直接被杨牧的大风吹向他自己，晚躲开一点他就被自己的陀螺弄挂了。
    北极莽夫约克汉是九级黄战斗者，可没动手就被沙子迷了眼，完全找不到方向！
    杨牧毫不犹豫出手，所有的沙子把四个人拉拢到一起，强烈的爆破后，炸的他们直接就晕了。北极莽夫倒是凭借高于别人的抗击打能力没晕倒，只是更加分不清方向，杨牧过去对着后脑一拳Ko，直接搞定。
    艹，有原石以为就是高手了？在杨牧看来，他们弱的简直都丧良心！
    依次将四个人拉到街边，和之前两个并排，杨牧走回去直接坐到了孟笙歌身边。
    “怎么样？愿赌服输不？”
    孟笙歌脸色一阵白一阵红。
    “你……你是真的很强！这暴君城内，再也找不出一个人是你的对手，包括我！我都几乎忘记了，你以前可是被称为魔神的，你的控风控火控沙能力融合在一起，就是一个强悍的魔法攻击啊！竟然可以做到这种地步，我服。”
    “好了笙歌，别打岔，赌注算数不？”
    “算，不过欠着！”
    孟笙歌莞尔一笑，决定不和杨牧置气。
    她又不是君子，而女人总要学会耍赖皮的。
    杨牧气结，没想到她能如此直接的赖皮。
    不过算了，又不是一定要亲到，只要告诉她不要把自己当咸鱼就行。
    “好吧，可以欠着，一天一个算利息，我会跟你记得清清楚楚。”
    “可以，你记着吧，一天一个太少了点，要不一天三个？”
    孟笙歌觉得自己这辈子不会让杨牧碰到自己的嘴，那一天几个利息就跟她没得关系。
    “要么一天十个吧？”
    杨牧漫天要价。
    “好啊，成交！”
    孟笙歌无所畏惧。
    杨牧哈哈一笑，已经猜到孟笙歌不会履行承诺，无所谓了，以后斗起嘴来，最少自己可以拿这件事调戏她，而且孟笙歌显然不够聪明，如果让杨牧亲一口，一次性的买卖而已，没什么。
    可现在搞成带利息的了，势必决定孟笙歌只要在杨牧身边，就不可能摆脱这个约定，势必会经常遭到骚扰，只是孟笙歌并没有想到这些东西。
    “那么还剩下一个人，莉莉娅，她有啥本事呢？”
    “莉莉娅？不，温后身边剩下的七大高手之一是奥莉莎，不是莉莉娅，我没听过这女人的名字。”
    什么？不是莉莉娅？那她拿九级石干嘛？
    “嗨，我来了！”
    莉莉娅穿着那件粉红色的衣服，从不远处的房上跳下来，踩踏红色石分身，很快到了这边。
    她用好奇的目光看着杨牧，皱眉道：
    “你怎么知道第七个人是我？”
    杨牧目光平和，轻声道：
    “因为你胸上的那一朵蝴蝶。”
    “你……竟然记得曲小温。”
    “看来你跟她的关系不错，还在自己身上跟她纹了一模一样的胡蝶。”
    “是，我骗了你，暴君阿神根本没有杀了我的姐姐，相反，他还救了她，只是那时候没人知道她被丧尸咬了，当她尸化的时候是曲小温推开了我，让我幸免于难，那是两年前的事，所以我欠她一条命。”
    “然后你就成为了她的心腹，她发现了你的控魂潜能，给你装备了九级石。”
    “哎，你可真是个聪明的男人，你怎么什么都知道了？不过你可能不知道这东西。”
    莉莉娅话音落下，杨牧所坐的沙发两边忽然断裂，然后一个长方体的透明光罩将杨牧困在其中。
    “幻想结界，这是我耗费了九层蓝色能量想象出来的一个能力，据我所知这种结界类的蓝色变化物，根本从没有人炼化成功过，你已经听不到我说话了是吗？因为你被困在了另一个世界里，虽然能看到，但是你和我对于彼此来说就如同海市蜃楼一样了，空间裂缝让我们能够看到彼此，也就仅此而已，杨牧啊杨牧，只要我这个结界在这里，你就出不来，永远。”
    杨牧在里面打了几拳，外面的人都能看到。
    可那结界却丝毫没有任何变化。
    它与力量属性完全没有关系。
    其实道理很简单，杨牧所在的空间看似有界限，其实并没有。
    那么我们在自己的世界里，无论拳头的力量有多大，也不可能一拳打碎空间去到另一世界。
    对于杨牧来说也是这样，莉莉娅使用了这种空间能力，悄无声息的向杨牧发动了偷袭，金属原物质不过是一些不起眼的铁屑，在地上翻滚到了杨牧脚边，一瞬间暴涨，成为结界将杨牧困在其中。
    孟笙歌和七音都很意外，没想到会发生这种事。
    孟笙歌站立起来，就在这时几辆车子开过来，曲小温带着一群人下车走来。
    “笙歌，别管闲事，这是我和杨牧的私人恩怨。”
    “温后，你这样做不怕阿神不满？他和杨牧可是亲如兄弟。”
    “阿神已经被我拿下，此后这座城就要由我来作为领袖，笙歌，你还有十八女剑最好都不要管这里的闲事，我会安排人到这边修建一个巨大的牢笼，然后把杨牧永远困在这里，你们如果想要看他，偶尔我也可以让你们看看，但是杨牧这辈子注定被终身监禁，再也不能出来。”
    孟笙歌向前一步走。
    曲小温身边，奥莉莎也走出来一步，把曲小温挡在身后，面带微笑看着孟笙歌。
    曲小温又开口道：
    “我知道你当年跟杨牧的渊源，但是五年多过来，你是跟阿神更亲一些，还是杨牧呢？笙歌，我不想伤害阿神，也不想伤害任何人，这只是我对杨牧的报复，当年他不该抛弃我，是他对我的拒绝，才让我有了那么多的苦涩，所以你最好别想着为她出头，你没办法打碎莉莉娅的结界封印，莉莉娅没什么太特别的能力，只是这一点厉害无比，我的底线就是不能放杨牧自由，要把他终生囚禁起来，请不要触碰这个底线。”
    孟笙歌皱眉犹豫，没想到事情会是这样的，她开始思考曲小温说的话。
    或许自己确实没必要动手，应该将这件事告诉蓝小蝶，她反正不会坐视不管。
    孟笙歌的黄色小人在一瞬间隐身飞了出去，直奔女剑阁，她要通知蓝小蝶。
    而曲小温没有再做多余的事情，她知道事情到了这个地步，已经无法阻止消息扩散，既然如此那就以不变应对万变吧，只要控制了杨牧和阿神，她相信没人能把她怎么样。
    她又不是要杀他们，只是要长久囚禁罢了。
    ......
    这时候，其实杨牧能够听到看到外界的所有对话。
    十一级黄色小人还在结界外面，即使有结界相隔，黄色小人也能将消息传送过来。
    真是防不胜防，竟然还有这样的结界能力。
    他确实无法打碎这种结界。
    有那么一刻，杨牧忽然心生畏惧，然后满是愤怒。
    他已被困五年多，梦境一般的四年，地洞里的一年，他还能再承受第三次被困吗？
    不能！绝对不能！
    一瞬间，脑魂力爆炸性的激昂起来，黄色石对身体的调整能力激增，魂力属性符一刻间从十色变成二十色，脑神经细胞与脑胶质细胞经历了复杂的分裂与消亡，顷刻间急速活跃的脑神经细胞已经成为百分之四十，而脑胶质细胞变为了百分之六十。
    这意味着杨牧的大脑又一次的进化突破，工作能力更强，而作为工作电源能量储备的胶质细胞更少，无法完全为百分之四十的神经细胞活力提供能量，身体的循环速度变得更快，必须压榨身体内更多的能量轮转到脑胶质细胞，然后才能勉强供应上百分之四十脑神经系细胞的运作。
    杨牧紧闭双眼，头很晕，让他不得不坐下来，闭目冥思......
