
杨炫在针灸治疗后半小时才洗澡，收拾一番，去青大学园参观学校，青大在非节假日每天限量一百人进校参观，非节假日限制不严。

他排队很久才得以进校，到青大后，按图纸且走且参观学园的各处风景点，花一天的时间也足足将整个校园转悠遍，知道学园的东操场在哪，西操在哪，也知晓学生宿舍区在哪个方位。

他并没有去找小朋友，自己熟悉一遍环境，到傍晚又按点儿离开，回酒店休息。

假日的每一天都觉得很短，一眨眼就过去一天。

4月30如期而来，青大也迎来春季田径运动会。

青大的田径运动会一般都在校庆日，本年亦是，又恰逢是学校田径运动会60周年，更具有意义。

入春之后，首都的天气极好，当天也是春光明媚，映衬得校庆日里学生们的笑脸更加的朝气灿烂。

乐韵早上五点四十分便去酒店为杨土壕针灸，再飞奔回学校换上运动服赶举行运动会的东操场医学部运动员集合处集合。

东操场内大屏幕在七点时分播放校体育宣传片，七点半，校领导、各院系领导，教育部直属体委的代表、市教委代表，市组织部代表们，以及返校老校友们浩浩荡荡的开进运动场的主席台看台。

七点四十分，校运会在校歌声中拉开序幕。

八点整，入场仪式开始，国旗队在前，后面是队旗队，之后便是各院系运动员方阵队和校友代表阵队。

入场式之后，校领导致开幕词，运动员们代表宣誓，裁判团代表老师宣誓，校运后在校长的宣布声中开幕。

开幕式有团体操表演，宣传体育精神，学校精神，隆重而精彩的表演令全场沸腾欢呼。

开幕式表演结束，田径赛事拉开帏幕。

田径赛几十个项目预定在一天之内完成，安排得也比较挤，因而开赛后都是几个项目同时进行，比如跑道上一侧是短跑，另一侧举行跳运，一边举行跳高，另一处举行投铅球，这边一二百米跨栏，另一边是掷标枪。

开赛举行的项目是短跑和跳远。

竞赛开始，运动员们激昂上场，观看赛事的人也满怀期待。

乐韵是运动员，随运动员退场后跑去找美少年哥哥，在主席观礼台那边找到人，快快乐乐的结伴去看比赛。

李少是短跑手，所以百米短跑有他，全校各个系抽签分组，李少的院系在甲组，乐同学的医学系是在乙组。

甲组在前，先是预赛，有三小组，李少在第二组，因为发小晁少曾说如果他能拿到名次会有煎饼奖励，李少拼老命的，成功以第二的成绩入决赛。

看完李少的100米跑，美少年带可爱小团子去各个场地转悠，帮同学加油，也去看老校友们的投篮赛。

转悠好几圈，投铅球赛运会员检录，美少年陪可爱妹子去检录。

王紫嫣也报名投铅球赛，当听到念到乐韵的名字，脸都绿了，乐韵的长项不是跳远和长跑吗？为什么也跑来参加铅球？

到检录处，乐韵也看到王系花了，淡定的刷脸检录，欢快的从美少年哥哥手里提过自己的背包去更衣室换衣服，将长袖运动服换下来，换上短袖的运动服。

美少年等到妹子出来，陪她去铅球赛场。

中西临床班的男生们也有报项目，有两去检录，有两在做比赛准备，所以八大金刚只有四个到场，军训班暂时不用比赛十几个同学跑到现场给小萝莉加油。

预赛排号，王系花排在第七，乐同学第十四。

当到自己，王紫嫣走上场，拿铅球当乐韵，狠狠的掷，三次机会，最远的一次是7。8米，对于女生而言，成绩相当不错，甚至可以说是当前成绩最好的一个。

围观的男女生发出哗然声。

王紫嫣抑着小激动，悄悄的看向晁会长，发现他一手摁在乐韵头顶，偏首和医学部的几个学生低声说话，根本没关注自己。

有个女生投出好成绩，也刺激动其他女生，都努力的想逆袭，只有一个以7。9米的成绩逆袭成功。

当听到乐同学的号时，围观的同学以小狗乞食似的眼神瞅向大胸小萝莉，满怀期待她能弄出个什么惊人之举。

大家的眼神很奇怪，乐韵摸摸鼻子走上场，抱颗球到规定位置站好，掂了掂球，看看距离，摆好姿势，投出第一投。

4公斤的铅球以抛物线形式下落，轻悠悠的落在几米远的地方，裁判们赶紧测远近，测了测，抬头看看小萝莉女生，又看看软尺，认认真真的报数：“11米2。”

低声浅语嘎然而止。

看到乐韵的成绩，王紫嫣一口气堵在胸口，憋得想吐血。

裁判记录下数字，再第二投，11。4米，围观男女瞠目结舌；第三投，11。8米，现场一片鸦雀无声。

裁判老师记下成绩，无比郁闷的挥爪子：“晁会长，麻烦你把乐同学带走，我怕她留下来会打击到其他运动员的信心。”

众运动员：“……！”已经被打击得体无完肤了好吗？

“嗯，我马上把我妹妹带走。”晁宇博立即快步越过几个同学，将可爱小团子揽在臂弯里，亲昵的捏她的鼻子：“小乐乐，走吧，老师都嫌弃你了。”

“这样就被嫌弃了啊，要是我拼老命投得更远点，会不会挨打？”乐韵将美少年哥哥的手抱住：“晁哥哥，不要老捏我鼻子，捏扁了就不漂亮了。”

“放心，有人打你的话，欧教练会来救你的。”晁宇博笑盈盈的冲着裁判们眨眨眼睛，带妹子扬长而去。

目送的裁判和男女生露出吞吃鸭蛋的表情，还可以扔更远点？我去，照这种情况，是不是代表着但凡有**小萝莉参赛的项目，冠军就没别人的事了？

自己全力三投最好的成绩才七点八，乐韵轻轻松松超过十米，被秒杀的王紫嫣心口堵得慌，哪有心思看别人扔球，气闷的走开。

杨炫早上针灸后等了半个钟才洗澡，休息近一个钟才出发，等他赶到青大学园门口已排有一队长龙，只能排队等，轮到他进校，赶到青大举行校运会的地方，已经快十点半，他慢慢的找小朋友。

燕少和柳少其实很想去给小萝莉加油，追着小萝莉跑，但是，两人不知怎么的就入了李指挥李大校的眼，被拉去主席礼台，以至他们只能陪一群领导观赛，一对兄弟暗中也将李指挥腹诽了无数遍，明明可以近距离欣赏小萝莉比赛的，结果要他们举望运镜观看，简直不能再心塞。

乐同学是不关心比赛的，被美少年哥哥拉走又去溜一圈，女子一千五百米赛预赛，李少和才同学也有报名1500米，男女组同去检录，检录完毕，李少攀着发小晁哥儿的肩膀乐呵。

李少被煎饼激发出战斗力，预赛以第一名晋级，才同学第三名。

乐韵更不用说，轻松无压力的以4分10秒8的成绩位列预赛第一，那成绩妥妥的比去年秋季高校运动会成绩还要好。

欧教授收到各个比赛的预赛成绩，看到乐同学的佳绩，笑咪咪的眯得眼睛都快找不着在哪，还特别嘚瑟的朝主席台那边的体委青年司的李司长眨眨了睛睛，哼哼，乐同学是他田径队的，谁来抢都不放。

杨炫听到喇叭喊名字时，终于轻松的赶到跑道边，也成功的欣赏到小女孩儿在跑道上矫健的身姿，当时嘴巴张得都快塞个鸵鸟蛋，小妹妹太厉害了有没有？

1500米之后是跳高和掷标枪，立定跳远预赛。

美少年去检录，他报了掷标枪；乐小同学出有报标抢。

男子标枪赛在前，乐韵也终于欣赏到美少年哥哥运动时的绝艳风姿，那姿势帅呆了美极了。

晁同学掷标枪最好成绩66。3米，妥妥的稳居预赛第二名；当到乐小同学，随手一投60。9米，认真点扔一发，62。1米，被勒令要正视比赛，努力一投64米。

那成绩吓得男生组运动员默默的退走，欧教授笑得春风万里，拉走小女生去三级跳远，在他的超强气压下，乐小同学没办法只能硬着头皮上场，蹦出13。8的好成绩让他老人家放她一马，不要死盯着她一个人不放。

欧教授成功吓唬得小女生拿出实力说话，被美少年会长瞪了几眼后，笑咪咪的走了，那骄傲的样子让人仿佛看到他后面一条大尾巴嗖嗖的往天上蹿。

上午只有两项决赛，一项是100短跑和200短跑，200米短跑陈学长得了亚军，之后是100米接力，男子400米接力，两项集体赛跑完到午饭时间。

去吃饭饭时，陈学霸缠着小萝莉，直到得到她答应说奖励煎饼才罢休。

下午一点半继续比赛，第一项赛就是女生400米接力，集体赛以院系为单位，乐小同学和三女生代表医学部队，虽然她是飞毛腿，可是架不住队友跑不快啊，最终100米接力夺得乙组女生第一，400米接力只得第三。

而她的个人项目那是没得说，铅球以12。1的佳绩夺第一，并打破校记录，成为校纪录上的NO1。

同时三级跳远13。9米，刷新校纪录；1500米以4分10秒6成绩破校记录；标枪以67。5米刷新校纪录，而男子标枪第一是晁会长，67。3米，兄妹俩双双荣摘男女标枪冠军。

李少也不差，1500米夺冠，才同学则在200米得亚军，跳高第三。

校体育部的成员暗搓搓的暗中策划着哪天深更半夜的拿麻袋套那对兄妹俩头上把他们暴揍一顿，你说你一个曾是羸弱不禁风的美少年，为什么秒变运动霸？一个明明是萌哒哒的小萝莉，怎么就那么生猛？

尤其是晁会长的妹妹，每参加一项赛就来个刷新纪录，你刷纪录是刷得开心了，可你弄出那么高标准的成绩，让以后的人还怎么打破前人成绩？

他们觉得那个小萝莉就是来打击人的，必须要揍一顿才能解气。

乐同学冲出新纪录时，王紫嫣险些气吐血，大概是因为乐韵成绩太好，铅球赛排后面的女生们也被激发出斗志，爆发出战力突破极限，竟然一个比一个猛，生生的把她挤出第十五之外，让她无缘决赛。

她报了铅球和铁饼，然而，铅球因有乐韵而失利，铁饼也失利，虽然进了决赛，却排在第五外之外。

报两个项目没有一个拿到奖牌，王紫嫣憋屈到快内伤，连头发丝都是怨气。

王系花气恨交加，国防生中的孙士林、王修文更加憋屈，他们都有参加项目，孙士林是3000米和1500米长跑以及铁饼，结果只有1500米得了个第三；至于男子3000米的冠军是位交换生，打破了青大的3000米纪录，并且他还打破了他自己在母国所创造的纪录。

王修文是铁饼链球和三级跳，仅只链球得了个第四，三级跳第六。

运动场上失利，两男生心情苦闷无比，而乐韵却一次又一次的破纪录，让人再联想到初入学时他们与乐韵的恩怨，他们被她衬得变成毫不起眼的泥巴，令两人憋得一口老血喷在心里，真的是满腔“热血”。

相反，当初应孙、王邀请组团挑战乐同学的边源同学却是大有收获，他斩获了男子铅球亚军，链球季军，同时还摘走铁饼冠军。

最后一项赛事结束时天色尚早，啦啦队、体操队再次呈献精彩的表演。

闭幕式上，校领导、市教委、体委等领导代表们为各项田径赛冠军、夺得各项团体冠军的院系颁奖，并致以热烈的祝贺，最后校长宣布校田径运动会圆满闭幕，标志着从去年九月便开始、为期数个月的、包含足球篮球等项在内的田径运动会落下帏幕。

田径运动会落幕，校领导陪同各方来宾们在欢呼声里退场，学生们们也激昂的奔向四方。

青大的田径赛谢幕，杨炫也赶紧和其他参观学校的游客离开，小女孩夺得多项冠军，她的同学和老师必定会和她一起庆贺，他去找她没得打扰到她的好心情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022275"  chaptername="第四百四四章  校运会">加入书签</a>
</div>
