    “大获成功！”

    在万众期待的一刻，极道公司所在的国家出来向世人宣告，第一次试射圆满成功。

    紧接着，提前部署在那小行星附近的探测器总算是将拍下来的视频影像传了回来。

    只见一道雷光闪过，然后那颗看上去硕大无比的小行星便轰然炸开，直接被炸成了齑粉。

    甚至爆炸所产生的冲击波都能清晰地看到。

    “成功了！我们有希望了！”

    人们振奋无比，终于对反击外星侵略者有了信心。

    毕竟反物质炮如果连小行星都能整个炸毁的话，肯定也有办法对外星侵略者造成有效杀伤。

    一时间，全球互联网上到处都是乐观情绪，将原先的悲观情绪彻底压制了下去。

    事实证明，人们最愿意相信的还是亲眼看到的东西。

    千言万语都比不上亲眼见证一次。

    当然，也有一小部分人认为这一切都是事先拍摄好的电影，说是直播其实只是给全世界民众播了一场特效大片而已。

    不过这些人的言论没有激起多大的反应，绝大部分人还是相信自己看到的一切。

    人们终究还是更喜欢看到希望的出现。

    直播结束后，全世界民众没空再关心其他琐事，都急着在网上谈论和反物质炮有关的一切。

    各种各样的观点和言论层出不穷，有幼稚的，有深思熟虑的，有理性的，也有感性的。

    但是没有人意识到，真正能拯救大家的不是直播中展示的反物质炮，而是正在不断变强的林宇。

    ……

    河城市市郊的一座山间别墅中。

    自从潜心于修炼魔神吐息法后，林宇便将公司里的一切事务都交给周徐峰处理，自己则独自一人跑到这里来闭关。

    当然，除了闭关修炼外，他也时不时跑到外面去测试下自己的实力。

    那些举世瞩目的诡异事件，其实全都是他制造的。

    只不过因为他来无影去无踪，所以每次都没被人发现。

    客厅里。

    林宇整个人都被一圈白色雾气包裹，朦朦胧胧地看不清具体形象。

    但即便如此，还是可以明显地看到他整个人的体型有了巨大变化。

    现在的他，光是盘腿坐在地上就有一人半高，将这巨大的客厅衬托得像是小房间一样。

    屋子里的各种摆设也显得像是小孩子的玩具。

    这一切变化，和他当初用武学修改器修改武功简直一模一样。

    当时他也是随着功力的增长不断变壮，从起先的身材魁梧慢慢变得越来越像怪物。

    要不是后面得到了一门可以改变身材外貌的内功《化体诀》，恐怕早就把自己的家人吓坏了。

    然而现在历史再次重演，他又面临了身体变得越来越古怪这一困境。

    正是因为这点，他才会远离河城市，远离亲朋好友，躲到这山里独自修炼。

    这时，林宇缓缓吐出一口气，使得包裹他的白雾开始波动起来。

    与此同时，他的体型竟然也跟着出现了变化，忽大忽小地收缩着。

    就这样收缩了一阵后，终于开始以均匀的速度缓慢变小。

    差不多过了半个小时，才变得和常人一样。

    林宇猛地睁开双眼，身体周围的白雾紧跟着消散一空。

    “果然，修炼魔神吐息法和我当初用武学修改器修改武功的感受完全一样。”

    “看来我这武学修改器的由来，多少和魔神有些瓜葛。”

    随着对魔神吐息法的不断了解，林宇惊讶地发现整个修炼过程中的感受和当初修改武功完全一致。

    只不过武学修改器修改武功时的感受是非常直接且快速的，而修炼魔神吐息法的感受则来得比较缓慢。

    或者说，修炼魔神吐息法时所获得的感受相当于是将当初修改武功的感受放缓了百倍千倍。

    “不光是身体的感受相同，就连拥有的力量都基本差不离。”

    “那些魔神以强悍的肉身为傲，而我最开始也是凭借着这点才一路杀出一片天。”

    正因为修炼魔神吐息法所获得的力量和武学修改器修改得到的力量差不多，他才能用同样的方法来改变身材和容貌。

    否则的话，他绝对压制不住不断变得越来越古怪的身体。

    “不过，武学修改器还是比单纯的魔神吐息法强得多。”

    “这魔神吐息法只能让我的肉身不断变强，无法让我学会使用法则，也无法让我拥有元力。”

    林宇心中暗暗想着，如果自己从来不曾掌握法则之力，并且也从来未曾改变过身材外貌的话，那些魔神说不定会把他当做自己人。

    毕竟除了这些之外，他的其他方面可以说是和那些魔神一模一样。

    “现在来看，修炼魔神吐息法只是让我重走一遍老路而已，并没有什么意外收获。”

    “但是，如果继续修炼下去的话，说不定……”

    林宇缓缓从地上站起。

    他暂时还不会放弃魔神吐息法的修炼，他心中有种直觉，修炼魔神吐息法也许能帮他弄清修改器的来历。

    当然，这只是其中一个原因。

    另一个让他继续坚持的理由是，到目前为止魔神吐息法都没有出现在修改器列表上。

    要知道他现在可是已经具备了等同于真武修士的实力。

    这样的实力放在凡人中，足以称得上是超人了，甚至会让某些人当做神来膜拜。

    然而修炼器面板上就是不出现魔神吐息法或者是类似的字眼。

    越是这样，林宇就越是不愿意放弃。

    他想弄清楚到底是因为修改器和魔神吐息法源自同源，导致吐息法不会出现在修改器面板上，还是说他修炼的层次还不够。

    “只可惜现在元灵粒子已经消耗殆尽，已经无法支持我继续修炼下去……”

    林宇走到落地窗边，看着窗外的茂密竹林皱眉深思。

    现在想要获得元灵粒子，就只有想办法进入古魔神藏身处，除此之外别无他法。

    但问题是，这件事直到现在都找不到解决途径。

    古辛那些魔神为了解决这事已经快要疯了。

    这时，桌上的手机突然响了起来。

    林宇转头远远看了一眼，发现电话是最高领导亲自打过来的。

