
　　前十的排名与争夺，如今已经经过了两场对决。

　　袁龙失败，君若兰晋级。

　　然后，便轮到圣天一了。

　　圣天一所选择的对手，是一个证道七重境后期的道子，一身实力可以达到证道八重境后期的程度，算是很强大了。

　　要知道在过去的时候，罗修也只能跨越一个大境界对敌，直到扛过了灭杀之劫，一身实力再次蜕变，才变得更强。

　　圣天一的修为，只是证道七重境初期。

　　在很多人看来，他根本就不可能赢，毕竟同样是道子级，对方的修为还要比他高了两个境界。

　　然而让人没想到的是，圣天一在战斗的过程中，修为竟然突破了，达到了证道七重境中期。

　　临阵突破，固然让人吃惊，但还是要比对手差了一个境界。

　　结果却让人大跌眼镜，因为打着打着，圣天一竟然又突破了，踏入了证道七重境后期的境界。

　　这就让人明白过来，这里面绝对有不同寻常之处。

　　最终，圣天一胜出，而那被击败的道子，则一脸的懵逼，难以相信自己竟然会输。

　　也是直到这个时候，所有人才恍然大悟，这圣天一身为道子，一身实力远没有表面上看起来那么简单。

　　“这个圣天一，倒是有点意思。”天尊微微一笑，目光看向不远处的明域大明王，“明王道友看来一如既往的擅长调教弟子啊。”

　　“呵呵，天尊谬赞了，我这弟子实际上修为早就达到了证道七重境后期，只是他非要用秘术将自己的修为封印起来，他想要看一看自己在证道七重境初期，到底能达到怎样的程度。”

　　大明王淡淡一笑，“结果显而易见，他若不解开自身修为的封印，便无法晋级了，这一点上，就不如你们天域的罗修了。”

　　说话间，圣天一从战台上下来，站在了大明王的身边，他的目光看向了天域这边的罗修，眼神中没有丝毫的情感波动，让人无法知道他内心到底在想些什么。

　　与此同时，排名在第十位后面的人，就只剩下了最后一个。

　　此人与圣天一都是道子级的天才，身着白色的衣袍，一双眸子淡漠，时而会有凛冽的寒芒闪烁。

　　“罗修，你可敢与我一战？”

　　这白衣道子的身影出现在战台上面之后，他的目光就直接看向了罗修。

　　而对于其他的道子级天才，他都视而不见，似乎唯有罗修，才是他的目标。

　　罗修的目光看向此人，对于有人会选择挑战自己，他并没有任何的意外，毕竟这些从无尽各大顶级传承中走出的道子，一个个都心高气傲，心里是不愿意承认他这样一个草根出身的人凌驾在他们这些道子之上。23sK.com

　　“罗大哥加油！”君若兰说道。

　　对此，罗修笑着点头，旋即凌空踱步，来到了高空中的战台上。

　　只见那对面的白衣青年抬手一抓，一道神光在他的手中拉长，显现出一柄神剑，通体赤红如血，一股凌厉无匹的气息，在他的身上酝酿弥漫而出。

　　“证道九品神兵。”

　　罗修看到了对方手中的神剑，便认出了这柄神剑的品级，而且这把神剑还不是普通的证道九品神兵，其品质起码也是中等以上，甚至有可能是上等。

　　“斩！”

　　当罗修来到战台上的瞬间，白衣青年便一句话都没有说，直接出手，随着他的声音传来，一道剑芒却比他的声音更快，当头就朝着罗修劈斩杀下，速度极快。

　　与此同时，在这道剑芒的锁定下，罗修周围的时空恍若被凝固了，让他像是被禁锢在原地，无法动弹。

　　“时空大道，剑道！”

　　罗修的眼睛眯起，对方的实力倒是有些出乎他的预料，时空大道实际上可以拆分为时间与空间大道，如果再算上剑道，便相当于对方掌握了三种大道。

　　“嗡！”

　　一轮古朴的圆月浮现在罗修的头顶，这是他所修炼的古月法，蕴藏的同样也是时空大道之力。

　　与此同时，他的手中出现了断戟，虽然是残缺的祖尊神兵，威力却不会比对方的证道九品神兵逊色。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的断戟就与剑芒碰撞在一起。

　　剑芒崩碎在空中，罗修的身影立在原地，岿然不动。

　　与此同时，罗修握着手中的断戟，在虚空中踏步，每一步踏出，都像是有诸天大道在他的脚下崩灭消散，动作看似不快，速度却极其的惊人。

　　一道道雷弧跳跃在他的脚下，每一道雷弧都呈现出龙形，赫然是他所开创的雷龙法。

　　“哼！”

　　对面的白衣青年冷哼一声，不过他的心里却很清楚罗修的肉身非常强大，所以他自然不会让对方近身。

　　念想至此，白衣青年毫不犹豫的就开始后退，同时他果断出手，祭出一件法器，是一座五光十色的宝塔，镇压而下。

　　这座宝塔祭出的瞬间，就弥漫出惊人恐怖的波动，因为那白衣青年，居然直接引爆了这件法器！

　　法器的自爆，威力将远超过法器自身所能发挥出来的威力。

　　就如同生命最后绽放的光辉，无比的璀璨与绚烂。

　　“轰！”

　　恐怖的能量波涛瞬间就将罗修的身体淹没了。

　　“太卑鄙了！”

　　“竟然直接将法器自爆？”

　　观战的人群皆都变色，因为从始至终，大家都是凭实力来进行对决，这还是第一次有人用出这种手段。

　　不过从某种意义上来说，能够果断的自爆一件证道九品级的法器，这也是一种气魄，不是一般的人所能拥有的果决心态。

　　即便如此，依旧有很多人认为这样做太过分了，因为这样一来的话，就已经不算是公平的对决，岂不是只要上去之后，拿出几件强大的法器自爆就行了？

　　“轰！”

　　就在这时，一道身影从能量爆炸的中心冲了出来。

　　罗修的头顶依旧悬挂着古朴的圆月，一片月光凝聚的光幕笼罩在他的身上，将所有的一切都阻挡在外，如万法不侵。

　　在雷龙法的加持下，罗修的速度极快，如浮光掠影，一瞬而至，来到了那白衣青年的面前，挥动手中的断戟，就砸了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十四章 自爆法器免费阅读。https://xs.23sk.com 