    　　就在石阳在地狱道与无数亡者天骄搏杀的时候，两个妞也在经历着各自的考验。

    　　这是一个完全跟人界大荒完全不一样的地方，这里名为十国之地。

    　　为什么叫十国之地？因为在这个世界，一共有十个人类国度，这里没有诸天百界万族倾轧，也没有强悍的武者。

    　　在这个世界并没有真正的修炼者，最强大的将军也不过有千斤之力！十国中各国为了粮食、领地甚至人口，常年征战，可谓百姓困苦、民不聊生！

        

            可它在短短二十年左右被一个人给统一了！

    　　一切的一切要从其中一个名为秦的小国说起，它原本就处在比较偏远的地域，其国力一直都只处在十国中倒数三名之中。

    　　老王驾崩，新的秦王二十岁便继位，他励精图治，一心想带着自己的王国壮大，他想让秦国变成十国中最强大的国家，永远都不用再向赵国纳贡。

    　　秦国也在他在位十年期间终于摆脱了倒数三名的位置，但也只是排在第七位。

    　　但是好景不长，这位秦王因为太过操劳，身体是一日不如一日，年过三十都未曾留下一儿半女的。这让整个秦国都急了，好在在御医的精心调理之下，秦王身体恢复了些。

    　　半年后王后报出有喜，秦王更是乐得不可开交。然而十月怀胎一遭出，王后诞下的并不是龙子，而是一位小公主。

    　　秦国公主——朝阳降世！

    　　王后身体本就虚弱，见自己没有诞下龙子，终日悲切，在小公主降世不到一个月便含羞带愧地离世。

    　　原本欢欢喜喜的秦王发现自己家王后因为自己生下的不是儿子而郁郁寡欢，不久后王后病逝。这让原本就一心扑在政绩上的秦王再也无心后宫之事。

    　　秦国日益强大，可是周围没有任何国家惧怕他们，因为他们的秦王并没有继承人，秦王唯一的后代只是一个弱女子而已。

    　　可世人不知道的是，秦王体弱至此，加上王后的死让他再遭重创，怎么可能在短短十年内国力一进再进，直逼前五的王国。

    　　要知道十国之中，排名最后的三位一直都是如同附属国的存在，而六七名也都一直是下等国。

    　　四五名为中等国，要不是最强的三大王国都在争夺霸主地位，他们随时都可以覆灭其余七国。

    　　而在年过四十的秦王御书房，一个刚刚比书桌高一点的小姑娘竟然在帮秦王批阅奏折，秦王病躯多半时间都在休息。

    　　是的，秦王不听任何人的劝阻，以身体不适以及思念王后为由，再没生下一子半女的原因就是因为自己这个女儿。

    　　这位秦国公主殿下三岁便已经可以通读各类入门书册，五岁便读完了十国之地可以找到的兵法策论，七岁的时候第一次在秦王的注视下批改了第一本奏折！

    　　之后这三年来，秦王亲自批阅奏折的时候越来越少，几乎都是这位逆天的小公主独自进行，若是真遇到什么难题，她则是会跟自家父王商量。

    　　而多数时候，这位老秦王还是会听从女儿的策略。

    　　秦国在秦王在位的第二个十年爬到了几乎可以比拟中等国家的实力水平，而发展最快的便是最近三年。

    　　可整个秦国都一直在韬光养晦，明明已经有了可以媲美中等强国的战力，却一直不曾展露分毫。

    　　又三年，秦王憋着这股劲儿已经十三年，公主殿下十三岁的时候秦王驾崩，其在位二十三年秦国国力日增。

    　　老秦王立朝阳公主为储君，十国之地的历史上第一位女王诞生。

    　　其余九国，无论是高高在上的三大霸主，还是卑微的三大“附属”，都在嘲讽秦国，称秦国最多还能存在这十国之地三年。

    　　自打十国之地，十国并立的三千年来，秦国将会成为第一个灭亡的国家。

    　　秦王驾崩，预料中的内乱并没有在秦国内产生太大的动荡，三大亲王内乱也不过在两三日之中被镇压。

    　　在世人眼中，秦国新的女王在老秦王的后手之下，飞速清理了三位亲王的残余势力，这才得以站稳脚跟。

    　　女王即位，整个十国之地都在替秦国数着时间过日子。

    　　三年，只要这位女王成年，成年那天便是秦王灭亡之始。

    　　在十国之地，无论是何时登基，哪怕是刚刚出生就继承了王位，在成年的那天都必须娶亲。

    　　可秦国这是一位女王，她能取谁？其余九国早就在摩拳擦掌，女王夫婿必须在他们的人里挑出来。

    　　然而三年时间一点点过去，秦国并没有像他们想象中的那样崩塌，反而一派风调雨顺的模样，可谁又在乎呢。

    　　所有人都在筹谋着给女王择婿的事！

    　　可就在女王成年这天，九国还在想着怎么给女王陛下选婿的时候。

    　　一向低调的秦国突然雷霆出击，十日之内分兵三路之下拿下秦国邻邦的赵、韩、魏三国之地！

    　　虽然韩、魏都是“附属”小国，可赵国是三大霸主之一啊，这十日有七八日的主要战事就发生在赵国！

    　　韩、魏两国几乎就是走了个过场就直接拿下。

    　　自老秦王继位到女王成年的二十六七年间，秦国的国力与战术水准都强盛到不可估量的地步。

    　　而领兵灭三国的正是三年前被斩杀的三位亲王！

    　　所谓的内乱都只是演给世人看的，秦国从始至终都是铁板一块，一切尽在这位千古第一位女王手里。

    　　三国覆灭，尤其是赵国的覆灭，让其他六国都警惕起来，六国竟然准备联合起来伐秦。

    　　但是他们错了，十国之地何其广阔，除了能挨着原赵国以及魏国的齐、楚、燕三国之外，其余三国想伐秦简直不要太难。

    　　而他们想完全从这三国借道又不是那么简单，尤其是大周与大夏两位霸主，别的小国敢让他们的大军全面入境，绝对会让这些小国顷刻间步入韩、魏后尘。

    　　女王陛下连灭三国之后，并没有急着扩张，而是花了三年时间整顿新的大秦，三年中大秦与齐、楚虽多有摩擦，但并无大战。

    　　可就算是这样，燕国还是不堪重压，直接归降。

    　　齐、楚的阻挡在大秦铁骑之下如同纸糊，不足月余便不得不投降。

    　　随后大夏吞掉了唯一的小国卫国，女王继位六年，不足二十岁便让整个十国之地化作了三国鼎立。

    　　最终的大夏与大周哪怕联合起来，也在十年内相继灭亡！

    　　十国之地数千年的混乱，在大秦帝国先后两位王者的带领下，四十年一举平定乱世，开古今第一帝国！

    　　大秦帝国皇宫之中，一位风华绝代的女子静坐在帝位之上，可以看出这位女帝眼神中终于少了一些征伐之色。

    　　她自七岁到如今的三十之龄，终于完成了父王的梦想，结束了战乱。

    　　可她自己的梦想又是什么呢？

    　　“张妈妈，朝阳的梦想又是什么呢？”女帝身侧，这几十年来只有这位张妈妈可以亲近她，称帝大典结束，群臣退去，女帝坐在帝位上呢喃。

    　　张妈妈低着头并未言语，这位天赋才情、雄韬伟略无敌于世的女帝，其实是这个世上最可怜的人！她没有自己的梦想，自出生起就是为了父亲大人的梦想而活。

    　　另外一方世界，这里没有十国争霸，也没有太古万族，只有连年的天灾人祸。

    　　这个名为天难的世界，没有帝国统治，有的只是无尽沙匪与难民。这方世界太贫瘠了，到处都是黄沙，每时每刻都有无数人被饿死或者被沙匪杀死。

    　　绿洲与农场都把持在沙匪跟强大的部族手里，难民与普通老百姓只有归附在他们手里才能活下去。

    　　一对姐弟瘫倒在黄沙之上，若是没人管他们，他们必然只有一个结果那就是死！

    　　这对姐弟只有十岁左右，两人都是枯瘦如柴，而且两人长得都非常不好看，是非常丑，姐姐满脸红斑，弟弟小眼龅牙一脸凶悍模样。

    　　他们两个原本跟着阿爹还能有些吃的，可月前阿爹被沙匪杀死，他们也流落成孤儿，如今更是被他们原本依附的部族从农场里赶了出来。

    　　“姐~”弟弟无力地摇着自家阿姐，可不能倒在这里啊，倒在这里命就没了。

    　　“呜呜~”姐姐呜咽两声，竟然还是个哑巴。

    　　“起来，姐。”弟弟艰难爬起，然后再去拉他的姐姐，睡着了命可就没了，自己可是答应过阿爹要照顾好姐姐的。

    　　这姐弟二人名为阿离跟小豆子，至于姓氏，在这个世界难民跟底层的农奴是不配拥有姓名的。

    　　两道瘦小的身影互相搀扶着前进，突然黄沙滚滚，前面数道骑兵出现。

    　　难道我姐弟二人有救了？

    　　然而黄沙过后，出现的四位骑士并不是部族骑兵，而是四名沙匪。

    　　“妈的，白跑了，两个小难民而已。”一名沙匪道。

    　　“不，还有个小丫头在里头，养几年便能用。”另一名沙匪道。

    　　“太丑了，你看她那满脸红斑，看着就倒胃口。”第三名沙匪开口。

    　　“杀了吧，不能白跑一趟。”最后那名沙匪道。

    　　“有道理，不能白跑。”其余三人纷纷点头附和，所谓贼不走空，人头也可以作为他们的战利品。

    　　“不，各位大爷，小子也想成为像四位大爷一样纵横一方的侠士，还望四位大爷收留小子跟阿姐！”弟弟小豆子突然趴伏在地上，用最卑微的姿态说着最豪横的请求。

    　　“有点意思。”那个刚刚扬起手中长刀准备杀人的沙匪笑了，“敢杀人吗？”

    　　“有何不敢！”小豆子依旧趴在地上，可那颗大头却是昂了起来，小小年纪却已经满眼杀意。

    　　“好，我给你五年时间，若是不能成长为一名合格的战士，我会让你亲眼见到你阿姐受尽地狱般的折磨而死。”那个沙匪道。

    　　“多谢大爷恩赐！”小豆子听到这句话立马爬了起来，刚刚都快累趴下的瘦小身躯之中，突然爆发出了无尽的潜能。

    　　“老三，想不到你挑了这么久的接班人，竟然相中了这么两个小难民！”其中两个沙匪分别夹起一个瘦小的身躯，四匹悍马扬长而去！

    　　“哈哈~”沙匪肆无忌惮的大笑声飘荡在这片黄沙之上。

    　　五年后，这片地界上突然崛起一个新人沙匪，他在之后的四五年就成为了一个让所有人闻风丧胆的无敌沙匪——豆爷。

