    「仲裁者」查克，南城最具权势的大佬，黑帮教父级人物。

    精致的棕色西装、厚重的呢绒风衣、压得很低的圆顶帽、浓郁的络腮胡...虽然个子不太高，但臂膀足够魁梧，刀刻一般菱角分明的五官和像是狼一样深邃的目光，气质稳重的像是山岳。

    这位“钢铁十字会”的会长满足了苏伦预想中黑帮老大的一切形象。

    ......

    见到这位会长过来，一众十字会帮众纷纷招呼道：“会长！”

    “大家辛苦了。”

    查克朝众人点了点头，看向了地上那个昏迷的俘虏。

    一旁的千条主动开口解释道：“这家伙之前见逃不掉就想自杀，被我拦了下来。看上去很面生，应该是北城的雇佣兵。”

    旧灵敦外城有三大帮派，分别霸占了东、西、南三片城区。而北城区因为靠近内城，那里依旧由城市治安处管理，没什么大型黑帮能伸手过去。

    北城区作为贫民区和内城区的缓冲地带，那里的各方势力也因此复杂，也汇聚了“佣兵工会”、“炼金工会”、“猎荒工会”、“职业者工会”等各种中立组织...

    除了三大黑帮，外城区绝大多数的“职业者”都在北城混迹，高手也很多。

    而这次来袭击十字会总部的人，看上去就是北城的雇佣兵团。

    查克听到这话，不知道想了什么，点了点头：“嗯。”

    他又淡淡地说道：“这些家伙之前用一柄黑色镰刀破开了金库的大门，应该就是几年前在内城拍卖行出现过的那件无物不破的封禁物【修普诺斯的夜之黑镰】。”

    听到这话，几位队长似乎都想起了什么，眉头微微一皱，但也露出了恍然。

    也只有那件封禁物，才能在短时间内破开金库的大门。

    这时候，查克又皱着眉头严肃地说道：“‘封禁物’不能放入储物戒指，目标很大。人可以走，但东西绝对不能让它离开南城！通知下面的兄弟立刻封锁城区，绝对不能让人逃了。”

    一众队长纷纷应和：“是，会长！”

    .......

    格林街的这支支援队伍原本是没资格听这些帮会高层决议的，只因为他们来的太早，碰巧又在这总部大楼前。

    听到会长查克的命令，他们也立刻行动，准备回格林街布防。

    机车发动，刚掉头要走。

    而这时候，千条想到了什么，把那个昏迷的俘虏丢在了其中一亮敞篷机车上，说道：“卡伊，你们把这家伙带到审讯处去。”

    “好！”

    卡伊点头，招呼了几人把人绑了起来。

    帮派的审讯处就在三条街区外，算是顺路。

    而就在格林街众人走后，几位队长也纷纷离开，各自去往自己的巡逻街区。

    留得会长查克一个人站在原地，他目光深邃地望着远处雾气笼罩的街区，不知道在想些什么。

    不一会，一个嘴里叼着烟嘴的中年男人走了过来，汇报道：“会长，已经调查清楚了。之前进入金库的七个人，我们杀了四个，俘虏了一个。但那件‘东西’也丢了，应该是被那个持有镰刀的家伙带走了。至于最后一个，可能是...”

    查克没等他说完，便挥了挥手：“我知道了。”

    谁也没看到，听到这话，这位凶名在外的黑帮教父眼里闪过一丝叹息。

    .......

    格林街的车队行进在了返程的路上。

    与来时的紧张气氛不同，现在车上满是欢乐。

    队长卡伊也宣布了一个好消息：“兄弟们，刚才烟鬼老大说了，这次参与任务每人五万的奖金；咱们格林街这次来的最快，额外奖励五万块！”

    “哈哈哈，烟鬼老大威武！队长威武！”

    车队里顿时一片鬼哭狼嚎的大笑声。

    十万里索，足足是众人五个月的薪水。这对于一干普通帮众来说，绝对是一笔巨款。

    虽然之前桥上的遭遇战帮众死了六个人，伤了十多个。但这对于这些早就见惯了死亡与血腥的黑帮帮众来说，似乎并不是什么大事儿。

    外城绝大部分人的人命，都不值十万块，包括他们。

    能活下来，就要继续享乐。

    轻伤的打一支疗伤药剂就能解决，哪怕是有残肢断臂的，十万块的奖金也足够他们去安装一条机械义肢，再在格林街的风月场酒池肉林地享受好几个月了...

    苏伦听着众人的欢呼呐喊声，脸上也露出了笑容。

    第一天加入帮派，就遭遇了这么多的事情，还真让他有些意外。

    果然...

    黑帮的高风险、高伤亡不是吹出来的。

    但收获也是对等的。

    不过，苏伦却觉得很这样的生活也不错。

    这让他体会到了久违的快感。

    前世在少管所精神诊疗数年，直到他能完美地控制情绪，才被放了出来。

    “病”看上去是好了，但他也很少能体会那种肾上腺飙升的刺激感了。哪怕再恐怖的电影，再恐怖的游戏，都很少能让他心有大波澜，而且随着时间推移，那种无趣感越来越严重，生活中的乐趣也越来越少。

    反而这个残酷的地窟世界，让苏伦觉得很对胃口。

    ......

    想着想着，思绪有些飘远。

    “一场针对十字会总部的突袭，反而是被会长和干部们算计围杀了。帮派高层手段不差啊...”

    苏伦心中感慨了一句，想到之前见到的几个“大人物”。

    会长「仲裁者」查克，还有干部「四臂罗刹」十三、「烟鬼」桑布·卡钦斯基、「夜天使」歌德·阿玛托...

    每一个都是二阶以上的职业者，不仅实力超强，而且现在看上去，也都是有血有肉的性情人物。

    不单单一个“黑帮”词汇，就能概括了。

    可是，突然间。

    不知道想到了是什么，苏伦的目光突然落在了这次突袭中的俘虏身上，思绪本能地玩起了推理游戏。

    敌人会是谁呢？

    是作为老对手的“乌鸦帮”，又或者是“蒸汽党”？

    可就目前看来，参与这次行动的几乎都是北城的雇佣兵，两大帮派下手的可能不大，或者说直接参与的程度不多。

    如此财大气粗地清雇佣兵，大概是...内城的大人物。

    还有，他们来偷袭总部仓库干嘛？

    仅仅是单纯的抢劫财富，根本不值得。

    有这闲工夫，抢劫那些富豪，可比抢劫黑帮容易太多。

    这帮雇佣兵的目标应该是仓库里一件很重要的特殊物品...

    有限的线索拼接在一起，苏伦脑子里很快推断了出了一些真相。

    不过，他也没也没兴趣去多深究。

    毕竟帮会高层的事情，他现在不想，也根本没能力去搀和。

    “不过话说回来，这些雇佣兵明知道十字会高层战力不俗，为什么会选择鸡蛋碰石头？”

    苏伦想到了一些感兴趣的事情。

    就之前那几位干部的从容表情来看，干掉那群雇佣兵大概没费多少功夫。

    所以，敌人哪里来的底气？

    “哦，不对，之前那个人说，会长他们是才回来...也就意味着敌人抓的是帮会高层不在城里的空挡动的手。然而，会长和干部们其实本来就潜伏在城里，等着瓮中之鳖？”

    苏伦觉得事情好像越来越复杂了。

    没人会闲的蛋疼玩空城计挨一顿毒打。

    毕竟帮会总部被攻破，就像是被人打了脸。这对堂堂三大黑帮的“钢铁十字会”来说，即便损失能挽回，也不是什么光彩的事。

    所以，苏伦得出了结论：“帮会高层如果是将计就计的话，肯定是为了达成某种目的...”

    比如：

    立威？

    又或者诱捕内鬼？

    如此大规模的入侵事件，十字会内部八成有接应的...

    苏伦如此想到，又疑惑道：“咦..不对啊。”

    突然，他再看向那个昏迷中的俘虏，脑子里突然莫名其妙地冒出了一个念头：“如果帮会里真有内鬼的话，按照正常剧本来推演，这时候没人来杀个人灭口，剧情感觉不太完美啊...”

    审讯处就在三条街区外，路上不杀这个俘虏，真送进去了再杀就难了。到时候，内鬼身份肯定藏不住。

    大概是“心有所求，必有所应”。

    苏伦心中那个念头刚起，下一秒，“嘭”的一声狙击枪响如惊雷炸响。

    再一定睛，前面车里的那个俘虏脑袋炸开了花。

    “...”

    苏伦看着眼前血腥一幕，脸皮猛抽。

    他立刻意识到，自己好像猜对了。

