    弱小、可怜又无助，哀怨、绝望又崩溃，一道人影呆呆的瘫坐在格兰芬多的休息室，双目无神的看着前方的墙壁，眼神之中早已经失去了焦点！

    　　“罗恩，你这是怎么了？”

    　　田越看着陷入呆滞中的罗恩，不禁关切的问道：

    　　“你遇到什么不开心的事情了，说出来让我和哈利高兴高兴！”

    　　“呵呵！”

    　　由于陷入了极度的悲伤之中，罗恩已经顾不得田越的诛心之言了，他指了指身边桌子上，一副年代久远的礼服，表示自己不想说话！

    　　“喔，罗恩，我知道这个款式，虽然它现在看上去很有点不合时宜，但是在很久很久之前也是非常流行的礼服长袍了！”

    　　田越给出了很中肯的评价：

    　　“当然了，在我们现在的审美下，还是更加喜欢简洁利落的版本，毕竟，这种浑身上下满是蕾丝花边的设计，在现在看来，还是更加的适合女性，诶，等等，难道说……”

    　　田越上下打量了罗恩一眼，露出了暧昧的眼神：

    　　“嗯，你这家伙看起来很有点儿想法吗？那天被我和哈利女装后，还想要再次女装，因为抹不开面子，所以采用了这种迂回的战术吗？”

    　　“迂回个屁！”

    　　罗恩爆发般的吼叫起来：

    　　“这是我的礼服，要在圣诞节穿的圣诞礼服！”

    　　“罗恩！”

    　　田越对着罗恩比起了大拇指：

    　　“我很佩服你的勇气，虽然节俭是一种美德，但如果是我，我宁愿穿着校服去参加！我甚至觉得你把它卖给博物馆，剩下的钱都能再买一件礼服了！”

    　　“你是说真的吗？”

    　　罗恩惊喜的抬起头：

    　　“他们真的会给我这么多钱吗？”

    　　“当然是假的！”

    　　田越撇撇嘴：

    　　“你这衣服保存的并不好，很多地方都发霉腐烂了，否则的话，还真有点儿可能！”

    　　“哦，不……”

    　　罗恩绝望的闭上了双眼：

    　　“反正圣诞舞会是专门为了三强争霸赛的选手准备的，我到时候直接说去不了好了！”

    　　“说什么傻话呢！”

    　　田越敲了敲罗恩的头：

    　　“我刚才可是看见克鲁姆准备要邀请赫敏参加舞会了，你愿意让赫敏和其他男的跳舞，自己在角落里干看着？”

    　　“那我有什么办法！”

    　　罗恩苦涩的开口：

    　　“我可没有钱！”

    　　“呃……”

    　　一旁的哈利看不下去了：

    　　“罗恩，不行我的钱……”

    　　“不行！”

    　　罗恩心中仅剩的自尊让他开口拒绝：

    　　“哈利，我不能要你的钱！”

    　　“那怎么办！”

    　　哈利也怒了：

    　　“你这家伙到这个时候还跟我这样！”

    　　“其实，我倒有好几个办法……”

    　　田越看了罗恩一眼：

    　　“你要不要听一听？”

    　　“当然！”

    　　罗恩的眼睛亮了起来，田越的鬼点子一直不少，虽然平时老是坑人，但关键时刻是真的管用：

    　　“你有什么办法，我听着呢！”

    　　“既然你不愿意想你的好兄弟哈利借钱……”

    　　田越抱着肩膀：

    　　“那你就向赫敏去借好了，顺道，还能邀请她一起参加圣诞舞会！”

    　　“那我不成了吃软饭的了吗？”

    　　罗恩疯狂摇头：

    　　“那我以后怎么在赫敏面前抬起头！”

    　　“真是个废物！”

    　　田越将旧礼服砸在了罗恩头上，恨铁不成钢的大声骂道：

    　　“软饭硬吃没听过吗？怎么，吃软饭就不能强硬了吗？吃软法就不能抬头了吗！你这家伙在想些什么，你的思想也太狭隘了吧！”

    　　哈利：“”

    　　罗恩：“Σ︴”

    　　哈利和罗恩被田越的话语震慑，一时间居然愣在了原地，但是想了想，罗恩还是拒绝道：

    　　“田越，虽然你说的也有一定道理，但我这心里始终是过意不去，你还有其他的方法吗？”

    　　“啧，你这脑子真是教不会，要是没了我，你得后悔一辈子！”

    　　田越平息了一下愤怒的心情，转身向着门口走去：

    　　“跟我来吧，我们去校长办公室，这个时间，校长应该还没睡下，我们去给你要一件帅气的礼服！”

    　　“嗯？”

    　　听了田越的话，罗恩当时就愣住了：

    　　“我们参见圣诞晚会，没有礼服居然可以直接申请吗？这也太人性化了！”

    　　“你这家伙在想什么呢！”

    　　田越看笨蛋一样的看着罗恩：

    　　“一般的家伙当然拿不到礼服，可是你不一样，你可是对邓布利多校长做过杰出贡献的人，你一说，他当然会给你出钱了！”

    　　“我做过杰出贡献吗？”

    　　罗恩一脸懵逼：

    　　“我怎么不知道？”

    　　“哎！”

    　　田越叹了口气：

    　　“今年假期，在小天狼星家里，你是不是在我们一行人毁灭魂器的时候，帮我们堵过门？”

    　　“你是说那一次？”

    　　罗恩惊讶道：

    　　“我只是堵一个门而已，不至于吧？”

    　　“你堵的可不止是一扇门……”

    　　田越打了罗恩一拳：

    　　“我们破坏的可是伏地魔的魂器，你虽然没有亲自毁掉魂器，却也阻止了可能发生的意外！

    　　在那一次事件里，再微小的行为也是具有极大的贡献的，与之相比，一件礼服，校长可是赚爆了！”

    　　田越的神情有着一些不满：

    　　“估计是校长认为太多的金钱奖励会让你膨胀，所以才淡化了这件事，但是，他对你的情况，了解的也不多，我们和他说明缘由，他无论如何也会送你一套礼服的！”

    　　事实证明，田越说的没错，田越和哈利拉着罗恩来到了校长室，对邓布利多说明了情况，邓布利多当即给罗恩写了一张纸条，让他去霍格沃德村的服装店自己选一套礼服，回来找他报销，而且，邓布利多又额外提供了五十金佳隆，以供罗恩好好打点自己！

    　　拿到了纸条和金币，罗恩仿佛整个人都飘了起来，好像整个人都沉浸在了美好的梦里！

    　　直到回到了格兰芬多的休息室，罗恩才清醒了过来，一边对田越表示感谢，一边对着田越询问道：

    　　“田越，你选好舞伴了吗？我和哈利都有人选了，你呢？”

    　　“放心吧，这种事情你都想到了，我会想不到？”

    　　田越开口道：

    　　“我邀请了秋·张！”

    　　“我听说过她！”

    　　罗恩很感兴趣：

    　　“她几乎是这几届最漂亮的几个女孩儿了，你怎么做到的？我记得你们以前没有交谈过吧？”

    　　“罗恩，你以为三强争霸赛的勇士名头是虚的吗？”

    　　田越撇撇嘴：

    　　“而且，我连续好几天的玫瑰花，可不是白送的！”

    　　“哇哦！”

    　　罗恩给了田越一个暧昧的眼神：

    　　“伙计，看来你的很认真呢，我从来没见过你对哪一个女孩子这么上心！”

    　　“认真倒是说不上……”

    　　田越的眼角不自觉的抽搐了一下：

    　　“我只是希望，她到时候不要怪我就好了！”

