    “哎呀，这不是长孙胖子嘛，没想到我们居然能在这里见面，巧了，实在是太巧了！”

    李承乾的话语刚刚出口，程处亮就是脸色一变，接着直接扭头一脸激动的看向了长孙冲。

    “啪啪啪~”

    说话间，程处亮已经一巴搂住了长孙冲的肩膀，同时另一个手在他的后背上连拍好几把：

    “好兄弟，见到你实在是太开心了。”

    伴随着程处亮的动作，长孙冲的脸色也是一阵红一阵白。

    “哈哈哈，能够在这里见到你我也很开心啊。”

    强忍着肩膀上传来的剧痛，长孙冲的白眼已经快要翻到天上去了，程处亮这胖子明显是故意的，要不然的话有必要用这么大的力气？

    不过长孙冲也不是吃素的料，趁着程处亮还没有反应过来的时候，他已经顺手环住了程处亮的腰，然后一只手在李承乾看不见的地方狠狠的一拧。

    “嘶~”

    感受到自己腰上传来的疼痛，程处亮的嘴角一抽，不由得倒吸一口凉气：

    “长孙阴货，你下狠手？”

    为了防止被李承乾发现，所以程处亮说话的时候刻意降低了声音的。

    听到程处亮的话语，长孙冲依旧是一脸的笑容：

    “再狠有你狠，程胖子！”

    “嗯，既然你们以后都要在一起共事，那么当然要和睦相处啊，现在这样就很不错。”

    看着二人的之间‘和睦’的关系，李承乾这才满意的点了点头。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语，长孙冲和程处亮二人一脸默契的将对方放开，然后才开口道：

    “殿下放心，我们在日后肯定会‘好好’相处的！”

    “咳咳。”

    在程处亮和长孙冲二人说话的时候，一旁的杨坚强忍不住咳嗽了两声，然后才看向了同样一脸错愕的牛二：

    “大外甥，难道大官家里的人都是这么表达关系好的吗？”

    听到杨坚强的问话，牛二先是一愣，接着就点了点头：

    “对，没错，这就是大户人家表达关系好的最好方式。”

    在说话的时候牛二不由得感到良心一阵剧痛。

    和杨坚强不同，牛二怎么也算得上是一个人精了，怎么会看不出来程处亮和长孙冲二人实在暗中给对方下绊子。

    不过牛二自己清楚，程处亮和长孙冲二人都是自己惹不起的存在，所以肯定不能将二人的小动作暴露出去。

    这种情况下，为了防止自己这个性格憨厚的傻二舅乱说，牛二只能昧着良心说谎了。

    “嘿嘿，原来是这样。”

    “啪！”

    话语落下，杨坚强便一巴掌拍在了牛二的身上，巨大的力气让猝不及防的牛二差点儿跪倒在了地上。

    “你干嘛？”

    感受着自己半条胳膊都快要抬不起来了，牛二不由得心中一怒。

    然而听到牛二的话语之后，杨坚强却是一脸的淡定：

    “咱们以后也是大户人家的下人了，当然也要学着用这种方法打招呼，你可是我的大外甥，肯定要用的力气大一些。”

    话语落下，杨坚强还一脸期盼的看着牛二：

    “没关系，你也可以对我力气大一些。”

    ……

    神特么的我也可以力气大一些，我这种小身板能有力气吗？

    看着一脸认真的杨坚强，牛二差点儿直接哭出来。

    如果从小一起长大，他肯定怀疑这厮是故意找借口对自己下黑手。

    不过很快牛二就反应了过来，连忙一脸认真的开口道：

    “这种打招呼的方式只能是两个关系非常好的人之间用，而且必须要都是大户人家才行，你可千万不要对其他人用啊。”

    为了替长孙无忌和程处亮二人隐瞒，牛二知道自己已经掉进坑里面了。

    但是牛二可不想听到自家傻二舅袭击其他人的消息，所以连忙想办法补救道。

    “哦，原来是这样啊，还是牛二你的见识广。”

    听到牛二的话语之后，杨坚强的脸上露出了一丝遗憾之色：

    “我本来还想要和公子也打一下招呼呢。”

    说话的时候杨坚强还用眼神瞄了一眼李承乾的肩膀。

    “不行！”

    杨坚强的话语刚刚出口，牛二就是一声暴喝，同时额头上布满了冷汗：

    “没有我的允许，你不能和任何人用这种方法打招呼。”

    在说话的时候牛二忍不住伸手摸了摸自己还在‘砰砰’乱跳的小心脏，我滴个皇帝老爷啊，多亏刚才说了一句，要不然这厮岂不是要袭击皇子了？

    看到牛二着急的样子，杨坚强虽然心中有些不愿，但是还是老老实实的点了点头：

    “我知道了，没有你的允许，我肯定不会对别人这样打招呼的。”

    话语出口，杨坚强的心中不免有些难受，对于这种独特的打招呼方式，其实他还是很喜欢的，拳拳到肉，充满了男人的浪漫！

    牛二和杨坚强的声音不是很大，再加上程处亮和长孙冲二人距离他们本来就不是很远，所以他们的对话完全被二人听到了。

    看着牛二为了替他们隐瞒而付出的巨大努力，即使长孙冲和程处亮二人脸皮奇厚，但还是忍不住感到一阵不好意思。

    为了表达自己的歉意，二人也各自对着牛二拱了拱手。

    看到长孙冲和程处亮二人的动作，牛二激动的差点儿跳了起来，自己刚才的举动果然是正确的，这不，两个大人物就对自己行礼了。

    牛二虽然有些小机灵，但是实际上并没有多大的野心。

    就比如说程处亮和长孙冲二人对他行礼，他就完全没有向着要去攀附，相反，他只是觉得这件事完全可以让自己吹一辈子。

    “殿下，我们接下来要干什么啊？”

    牛二毕竟只是一个下人，程处亮和长孙冲二人稍微表示了谢意之后便不再搭理他，反而是直接看向了李承乾。

    在问话的时候程处亮的脸上闪烁着期盼的神色，在来的时候他们家的老头子可是交代了。

    只要老老实实的听从李承乾的指挥，以后自己说不定也能够混一个国公当当，也正是因此，所以程处亮才会表达的如此热切。

