    “我们要等雾气散了再走吗？”

    问萤小心地试探。她不想让兄长将自己强行“遣返”回去。寒觞看着她和皎沫，神情复杂，也不知该如何是好。不知道雾什么时候才会散去，可现在若是分散行动，会更危险。

    “一直等着也不是办法。”他喃喃道。

    “这不是普通的雾。”谢辙四下看了看，“是因横生的妖气而出现的景象。若是这样的天气，我倒是能看清路。”

    “真的？”寒觞来了希望，又陷入踌躇。他看了看同样忧心忡忡的妹妹，说道：“可总不可能让你将她们送回去，再回来吧？说不定这途中雾就散了。但若是这么等下去，也不知什么时候才能恢复正常。”

    “食月山的一切都太过反常。”皎沫摇头道，“不论你们做什么决定，我都可以听你们安排，我是相信你们的。不如，还是谢公子来做决定吧。”

    谢辙可还有点怕她这么问。人多力量大的道理，他当然知道，可是他同样不想友人遇到危险。他犹豫再三，实在担不起任何人受伤的责任。不论聆鹓还是弥音的事，对他二人来说都是惨痛至极的教训，他们承担不起更多悲剧了。

    “我……还是劝你们回去。”

    问萤的眼睛明显暗淡下来，她深吸一口气，像是想要埋怨些什么的。可是她大概太难受了，还是坐了回去，什么都不说，只是鼓着的脸像在赌气。谢辙进一步解释道：

    “从道理上讲，天狗冢那种地方有多危险，你们也是知道的。万一真有什么传言中可怕的诅咒，我们不该四个人无一幸免。”

    “我不怕啊！”问萤立刻站起来说，“我哥都去了，我怎么能……”

    说罢，她感到一阵晕眩，又重新坐了下去。看她这样，寒觞自然不允许她冒险。

    “别闹！要是你也有个三长两短，谁来照顾奶奶！”

    问萤不吭声了。皎沫顺着她的头发捋了捋，以示安慰。谢辙继续说道：

    “从私心上讲……你们也都听我们说过叶姑娘的事，还有薛姑娘的事。我知道你们其实都颇具实力，但连战场上都刀剑无眼，这等禁忌之地更不该多说。目前为止，我们还未在食月山遇到什么麻烦，相信你们回去要比继续走更安全。我们……也实在不敢看到更多亲友出意外了。希望就算是为了我们——”

    “不必多说了。”皎沫抬起一只手，“若你这样讲，我当然就明白。”

    “还有一点，”谢辙又说，“倘若……食月山的裂谷里真出了什么大麻烦，连累了天狗冢外的人类的世界，可就糟糕了。我想拜托你们，要是遇到什么异变，可以疏散山村里的老人。他们虽然选择留下面对危险，但是……我们无法真的看到这一幕发生。既然你我已经知道，就更该阻止。”

    寒觞连连点头，皎沫也完全理解，只有问萤还有些闷闷不乐。皎沫开始劝导她。谢辙的那番话她都听进去了，只是还有些不甘心。她垂着脸，双脚不安分地在地上来回摩擦。在皎沫与她说话的时候，寒觞就望着她。他想起在过去妹妹还不能很好地化形成人类时，狐狸的耳朵和尾巴总是暴露出来。这几乎是所有狐狸在学变形时一定会遇到的问题。那个时候，若是谁说她两句，她闹脾气了，就会像现在一样耷拉着耳朵，尾巴闹脾气似的扫来扫去。

    越是能想起这些事，他越是不想让问萤受到一点危险。

    “这样吧，我们再待一阵子。”皎沫说，“你们先走。什么时候雾散了，我们什么时候下山去。若是雾太久不散，我们就慢慢走。”

    问萤不做辩解了。她在皎沫的搀扶下缓缓起身，顺便踢走一块脚边的小石头。寒觞不想做太多离别的“仪式”，他更担心那样会成为某种不好的预兆。通常随意而轻松的道别才更容易迎来重逢，这是他混迹人间多年总结的经验。

    于是，去往天狗冢的路上只剩下他们两人。谢辙当然没有忽悠他们，他确实能看得清该如何前进。只是神无君的气息被这紊乱的妖气完全掩盖，寒觞无法再判断出正确的路了。一路上，他们都各怀心事，沉默不语。唯一两人都能意识到的事，便是对于天狗冢的诅咒，他们谁都没再提过。

    没关系……既然有神无君在，就不会出事。

    应该吧。

    走了许久，雾也没有散去，不知两位姑娘那边如何了。现在一定快到午时了吧？可是太阳一点也没有露面的意思。远远望去，四下的雾发着灰白，远处的天仍是昏黄，一切都那么朦胧。就在这时，寒觞竖起耳朵。

    “我好像听到了什么……”

    “什么声音？”

    “一种……很难描述的声音。”寒觞比划着，“像是风在拍打窗户，但又像是……金属和云母的声音，中间夹杂着一些怪异的破碎声。”

    “你这是什么形容？”谢辙瞪大眼，“我怎么什么都没听到？而且到底什么才能发出你说的这种声音？”

    “跟我来。”

    寒觞二话不说，猛地朝侧前方跑去，好像不再需要谢辙的指导似的。谢辙不得不快速跟上去。地形越来越陡峭了，数次他们都不得不手脚并用。而寒觞是极其擅长这些的，这可苦了谢辙。虽然他的速度也算不上慢，但相较于这个纯种的妖怪而言，还是太磨蹭了些。

    终于，他们来到了山顶。

    来到山顶的一瞬，所有的雾都消失了。回过头，还能看到一片朦胧的薄雾，可眼前是风景是如此清晰，简直像是两个世界。谢辙调整着气息，一面四下打量。这山崖的确没有传说中那么笔直，一点也不像是什么大斧头辟出来的样子。大概一是因为风雨侵蚀，而崖壁的结构并不均匀；二来，是拢山诀与大天狗这么一来一去……

    对岸的山几乎与这边平齐。由于距离太远，他并不能确定那边有没有雾。他又望向眼前那深不见底的山涧，觉得自己再上前一步，就能感觉到那不属于夏天的寒气。

    “老谢看那儿！”

    寒觞突然指向右侧的前方。谢辙望过去，果然瞧见了不同寻常的一幕。有什么人就在这裂谷之中——甚至是悬空的！那人的脚如履平地，像踩在肉眼看不见的坚实的地板上。而他正拿着武器，一次又一次朝着前方发起攻击。在他的两侧就是食月山，而他的前后都是漆黑的深渊，他竟一点也不害怕，只是不知疲惫地舞刀挥砍。有时用力过猛，他就要借势一个空翻，从高处落到地上，然后再度调整姿势，发起进攻。

    如果谢辙没看错的话，那对弯刀分明是黑白两色。他与寒觞心神领会，立刻沿着山崖朝那个方向冲去。随着他们越来越近，寒觞描述的那种声音便越来越清晰。谢辙意识到，他的形容已经足够贴切，若让自己来讲，恐怕还说不出个所以然来。

    当两人靠近神无君的时候，他们都隐约发现，他所击打的透明的前方也并不那么透明。像是有一张巨大的蛛网，被编织在两座山崖之间。中间的风景是十分破碎的，就像是一面清澈的琉璃，在中央受到重击扩散开的裂纹。就连那昏暗的天空，透过这里看，也变得一块一块的，中央有着极细的线使它们的拼接显得扭曲。

    “神无君！”

    寒觞大喊着，但神无君大约并没有听见。二人距他还有一段距离，何况神无君发出的声音实在太过刺耳。虽然传播力不是很强，但一旦能听得清楚，就过于大声了。就在他连喊了三声神无君后，那“蛛网”的中央突然溢出怪异的光。那光实在离奇，整面出现裂纹的结界都变得五彩斑斓，像是多色的琉璃拼接而成的艺术品。至于其美学价值，这三个行外人可不太懂得欣赏。绚烂的光从不规则的孔中溢出，五彩的光柱还在旋转，不知内部究竟有多么光怪陆离。神无君将一柄白刀用力捅进去，刀刃将光线折射到别处。光柱虽然很细，却直插云霄，投射到满是尘土的黄天上去。接着，他用力扭转刀刃，扩大破口。

    即使离得那样远，他们也能感觉到强烈的戾气喷薄而出。不止是妖力那么简单，还有强大的、不加掩饰的杀欲。这些不祥的前奏显然足以劝退任何一个靠近的人，可偏偏神无君纵身一跃，直冲进那被撕扯到两尺的洞窟里。在他消失的那一刻，空中再度响起一阵惊雷。这次比昨夜任何一次都要骇人，光芒穿透空中的尘土层，似是要将天空撕成两半。

    简直像是某种带有警告意味的征兆。

    突然间，两人发现神无君越过的那个裂口在缓慢地变小。这道透明的屏障正在自愈，以恰好能被人察觉的速度，不快也不慢。两人加快了速度，不约而同拼了命想要追踪过去。寒觞想都没有多想，朝着悬崖一跃而下，谢辙惊得险些心脏骤停。但他这一冒险的判断是正确的，他真的没有落下去，就像神无君一样稳稳地站住了。不过谢辙知道，一旦那个缺口恢复原状，恐怕这看不见的平台就真的不能落脚了。

    谢辙沉住气，也大步一跃，跳到虚无的平台上去。但有一瞬，他明显感觉自己踏空了。他拔腿就跑，身后的“地面”正在不断地崩坏瓦解。他只往下看了一眼，那漆黑空洞的深渊便令他脑子发懵。他立刻昂起头，眼里只剩寒觞的背影。待他跃入那逐渐收拢的裂缝后，谢辙也拼尽全力挤了进去。恐怕再晚一步，他就要被卡在结界上了。至于后果，他不敢细想。

    两人气喘吁吁地整理精神。回过神后，他们抬起头，看向这陌生的领域。

    下一刻，他们目瞪口呆。

    

