    师兄许志华和过道的女士越聊越起劲，而本来那这个飞机上报纸的胡教练倒是时时刻刻盯着师兄许志华的一举一动。

    等了半天都不见两人停下话题，还真的是一刻都不停，胡教练实在看不下去了，作势咳嗽了两声。

    本来以为许志华已经注意到了自己，可是等了半天，这聊天的声音依旧没有断。

    胡教练才明白，这许志华根本就没有注意到自己的咳嗽，也是直接出言提醒道：“嗯嗯，这个时候就是需要赶紧休息，要不然耽误比赛就不好了。”

    停掉了胡教练这么说，许志华反应过来，和女士结束了话题之后便没有再聊。

    心里暗道：训练或者比赛之外的事情，这胡教练没有任何意见，可是一旦会耽误训练或者比赛的事情，胡教练就根本看不下去。

    期间和许志华聊的火热的女士开口要和许志华交换联系方式，许志华自然是同意了，将女士写给自己的联系电话小纸条放进了口袋。

    后面去洗手间解手的同时，顺带着将小纸条扔进了垃圾桶。

    要是林远看到了肯定是会感慨一句师兄许志华的行为——妥妥的工具人呀。

    等林远再次醒来，飞机已经在黑夜的半空中平缓飞行，而飞机上的旅客基本上已经是进入睡眠，飞机内已经是一片安静。

    林远醒来之后，也再也睡不着了，而手机也是关机状态，毕竟没有后世智能手机一般的飞机模式。

    而且哪怕是苹果四也要在2010年6月8号上市，而且还是在美国发布，国内还需要登上一段时间。

    所以现在林远也只能无聊的盯着这窗外发呆，不过唯一还好的是林远坐的是靠窗的位置，要不然看窗外都看不到。

    不知不觉中，天色开始从一片漆黑渐渐的明亮，而飞机上的乘客也是陆陆续续的醒了过来。

    …………

    “现在真的是开始每时每刻的在发生变化，两年没来了，就多了这么多高楼大厦。”师兄许志华站在胡教练的右边开口感慨道。

    胡教练撇撇嘴吐槽道：“城市都在进步，你看看你，田径成绩还往回倒退了，你要是三十岁了，我也懒得逼你。”

    “我不也是奔三十的人了吗，二十八也不小了呀。”师兄许志华早就习惯了胡教练的这张嘴。

    倒是林远还真的没有见过2006年的山城，所以还是会有些许的好奇。

    林远三人是提前过来的，先适应环境，四月下旬才开始比赛。

    这个比赛的一切费用都由省队报销，那肯定不可能再像是王教练带林远比赛一般，住那种相对简朴的住处了。

    联系赛区组委会入驻酒店，

    再前往赛区组委会办理报道手续。

    毕竟现在就是调整状态，备战比赛，已经追求的不是训练强度了，而是运动员的一个赛前调整。

    日子步步逼近，省队的其他教练也已经陆续的将其他运动员带来了山城。

    等到了所有运动员和教练都已经办理报道手续之后，赛区组委会也是联系各个教练召开会议。

    会议内容大致就是宣布竞赛的有关事宜，还有确定参赛运动员名单。

    省队这次出战全国田径大奖赛山城站的运动员有跳高的，也有一百米的，不过徐坤之前和林远聊过，他们那边的百米教练的想法是让徐坤在练一段时间，有可能只参加一两场全国田径大奖赛。

    会议结束后，省队内部教练也是选举出了一位领队，胡教练也是在省队里面德高望重，再加上这次来的教练的资历都没有胡教练老，胡教练也是当之无愧的成了这个省队领队。

    既然决定好了以后，那么需要的就是查看这次全国田径大奖赛山城站的场地，都是崭新的比赛场地。

    已经有工作人员开始布置场地设施，也有其他省队亦或者是其他的教练已经带着运动员开始适应场地了。

    而上报了确定参赛运动员名单，今天晚上赛区组委会就需要安排好这个比赛安排。

    比赛时间为两天，可以说这比赛的时间有点紧凑，分田赛和竞赛两大类。

    次日早上八点，胡教练作为省队领队，就带领省队教练组和运动员来到了比赛场地。

    昨天晚上，胡教练也是担心待会处理一些事情起来，有可能注意不到林远的比赛，所以特别提醒了一下师兄许志华照顾一下第一次参加这种全国比赛。

    二百米初赛，四百米初赛林远都在早上，而师兄的二百米初赛和四百米初赛，一个上午，一个下午。

    林远自己在算好了差不多的时间，开始起身穿着运动外套开始进行慢跑热身。

    毕竟待会就是二百米预赛，林远是二百米预赛的第二组，一组过了就是第二组，很快就会轮到林远，所以需要提早进行热身。

    一旁的师兄许志华看了一下手腕上的手表，确实到了热身的时间，这师弟对热身时间还挺有规划的。

    “请二百米预赛第二组选手上场，二百米预赛第三组选做好准备。”

    已经在一旁的林远和其他几个选手，在经过了工作人员的检查后，进入田径场内。

    全国田径大奖赛，不比其他比赛，已经算是全国性的赛事了，所以观众席上也是基本上坐满了观众，而不是像林远之前参加的市运会，寥寥无几的观众。

    脱下运动外套，递给工作人员，接过工作人员的号码牌，林远开始走上自己的道次——第三道开始调试起跑器。

    其他选手，要不就是什么体校，要不就是和林远一样，来自其他省队的运动员，所以林远还是有点压力的。

    调试好了起跑器后，林远起身拍打拍打了自己的大腿，深呼吸了几遍，上前蹲下，踩上起跑器，做好预备起跑姿势。

    而等其他七位选手都已经纹丝不动，做好了预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓提臀，蓄力。

    “砰——”

    林远犹如捕捉猎物的猎豹，蹬离起跑器，开始快速蹬足，蹬足给予基本的速度，开始压低身体进入加速跑。

