    “护法地位很低吗？”

    张天英不解的反问道：“我记的二郎神就是道门护法，在人界名气可是极大的！”

    “其实您只要想一想，佛道两门的护法大多都只是一些收服的妖魔来担任，就能够知道护法的地位了！”

    王母说的极为淡然，但张天英心中却瞬间一惊，心中已经明白，恐怕这所谓的护法身份就是战斗之时第一个冲上去的打手。

    而二郎神之事定然是道门算计玉帝与王母。

    虽然掌控着玉帝与王母的真灵，但毕竟这两位实力比他可高出太多，这种事情以后完全可以从其它人口中知道，完全不用玉帝与王母自己亲口说出来。

    而且张天英现在最大的问题已经自己的实力，在实力没有提升上去之前，他做任何事情都感觉自己战战兢兢的，就算是掌控了封神榜，可也不敢出现在天庭，甚至连出现在强大的神灵面前都不敢。

    虽然有着石门，他可以确定，自己将来必然能够达到这个世界的巅峰，可如果能够提前一点，难道他不香吗！

    想到玉帝与王母与自己说了这么多，却没有一个提升自己实力的办法，甚至连天庭的蟠桃都没有说要给自己送几个，张天英神情顿时带出不快，不满的问道：“我可是听说天庭之中的蟠桃吃一颗就能够多活几万年，甚至与天地同寿，为什么你们就一句都没有提起！”

    “我可是听说，蟠桃对于二位已经没有了任何用处，都是分给所有的神仙吃的，就算是这样，你们也舍不得送我一些？”

    “主上，蟠桃是有问题的，有前途的修炼者，绝对不能吃蟠桃！”玉帝解释道。

    王母也在一边点头道：“主上，您有所不知，蟠桃可是仙级灵根，每一种仙级灵根都是绝世无双，又如何会出现九千株，若是真有九千株仙级灵根，别说是天庭了，就算是三界所有的天地灵气全部消耗一空，恐怕都不够九千株仙级灵根结果！”

    “当年我之所以将一株蟠桃树分为九千株，就是为了增加封神榜上神灵的数量，九千株蟠桃树全部是引入信仰之力灌溉，而信仰对于普通修炼者来说，绝对是剧毒，无论是谁，只要他吃了蟠桃，除非是自愿上封神榜，要不然绝无突破的可能！”

    “而封神榜可以收齐漫天星神与都天神灵，也是多亏了有蟠桃宴！”

    想到封神榜上一个个仙级以上的神灵数量，张天英不禁倒吸了一口凉气，原本他也不大相信这种等级的灵根居然会出现九千株，现在他心中已经完全明白与天同寿是什么意思了，只要上了封神榜，绝对是与天同寿。

    看向玉帝和王母的眼神之中已经带出了明显的敬意，这完全就是一次坑了这个世界所有的强者，这两位绝对是大胆至极。

    甚至张天英心中已经清楚，在一元世界轮回之时，将蟠桃的事情提出来，只要不想死，就只有乖乖的上封神榜，绝对能够一次将一元所有的顶级强者一网打尽。

    原本张天英还打算跟玉帝和王母要一些仙器，可现在也完全打消了这个念头，毕竟他可是要到首阳山去见太上老君。

    一个普通的修炼者，没有仙器才是最为正常的，毕竟张天英就算能够穿越世界，有着无数机缘，如今也不过只有雷池宫殿这一件仙器，就这还是因为雷池能够吸收不同世界的雷霆之力，自己成长起来的。

    一个普通修炼者，又没有张天英这样的机缘，想要得到仙器又谈何容易。

    更不用说无论在任何世界的传说之中，太上老君都是法宝最多的一位，拜一个这样的师父，还担心自己的法宝问题，绝对是傻了。

    当下也是直接点头道：“好了，我想知道的也已经知道了，后面如果有问题，我在向你们询问，我一会去到首阳山去碰碰运气，你们去吧！”

    “是！”玉帝王母行礼退下。

    出了封神榜，张天英神识用最快的速度扫向周围，没有发现任何问题之后，这才算是放心了下来，脸上顿时也是带出了一脸的欣喜。

    从玉帝和王母口中，他可是知道了这个世界太多的事情，这些事情如果不是有玉帝和王母这样的天庭统治者告诉自己，张天英感觉自己恐怕绝对无法知道。

    别的不说，仅仅只是孙悟空之事，谁又会知道，出了这么多事，居然仅仅只是因为几个大罗不想出现新的大罗修士，只是为了损耗孙悟空的根基。

    张天英甚至感觉，恐怕对于几位大罗来说，整个西游之路都没有孙悟空重要，毕竟玉帝联合佛门压制道门又不是一天两天了，可想要出一个有着突破大罗底蕴的孙悟空却是一个元会都不一定能够碰到一个。

    轻轻看向自己不久前才选择的修炼之地，张天英只有苦笑了，自己来之前可是认为会在这里修炼一段时间，甚至一直修炼到西游开始的。

    可如今不过一小会时间，自己居然就要换地方了。

    念头一动，张天英已经重新出现在了蛮荒之地原本他修炼的荒山之中，一出现，封神榜就瞬间被收进了石门之中。

    要去见一个顶级强者，自己身上就绝对不能出现任何问题。

    从开始修炼一直到这蛮荒，张天英每一步都走的清清楚楚，只有前往女儿国这一点有问题。

    可张天英前往女儿国，可是通过封神榜前去的，甚至在女儿国中也只呆了一小会时间，一点时间算不到，没有人会在意。

    又仔细看了看自己全身上下，永恒国度已经被收了起来，毕竟这可是带着几个世界炼器风格而且还聚集了一个二阶世界信仰的法宝，若是出现，绝对就是明着告诉别人，自己有问题。

    造化之枪也是同样的道理，这样整理过之后，张天英瞬间发现，自己修炼了这么长时间，现在全身居然是一穷二白，没有一件能够直接拿出来的法宝，也是不禁尴尬的一笑。

