    既然三人早已经准备妥当，韩三千也就没有耽误时间了，立即启程赶往天启。

    至于苏迎夏，韩三千知道她要解决云城的事情，而且这件事情，苏迎夏也不希望他插手，所以韩三千也就没有多问。

    一路上，墨阳三人的心情都是忐忑的。

    虽然对此充满了期望，可内心终归还是有一丝对未知的害怕。

    毕竟要面临一个全新的世界，谁也无法预料接下来会发生什么，又会面对什么，心里或多或少会有一丝恐惧。

    一天后。

    四人出现在天启。

    翌老何清风两人，早早便在天启边境等待，他们知道，韩三千这一去，恐怕再也不会回来了，而以后地球也就再也不用担心轩辕世界会入侵地球，天启百年来的担忧，也能够因为韩三千而消失。

    “师叔祖。”两人看到韩三千之后，恭敬的鞠了一躬。

    墨阳虽然心中有些诧异，毕竟这两人的年纪看上去可要比韩三千大太多了，但他也没有多问，到了这个地盘，可不是像云城那般能够畅所欲言的。

    “从今日起，天启之人，若想还俗，便由他们去吧。”韩三千对两人说道。

    这话的意思，两人很清楚，意味着天启将没有存在的意义。

    “不过，他们的手段，若是用在普通人身上，便是死路一条，我希望你们能够告知他们。”韩三千继续说道。

    天启拥有大量高手，如果他们以自身的强大侵入世俗，必将会对世俗造成巨大冲击，甚至有可能改变现有的所有局面。

    “师叔祖放心，天启早知会有解散的一天，所以留有后手，他们离开天启之后，便与普通人无异。”翌老对韩三千说道。

    韩三千也没多问，这些事情，已经不在他的兴趣范围之内。

    领着墨阳三人，朝着禁地而去。

    翌老何清风两人，远远跟在身后。

    “翌老，真的要解散天启吗？”何清风对翌老问道，天启的存在意义，是为了对方轩辕世界，如今因韩三千的一句话就要解散，在何清风看来是不明智的，因为谁也不知道今后究竟会发生什么。

    如果轩辕世界在未来的某天卷土重来，没有了天启的存在，地球将毫无抵抗之力。

    “现在的天启，即便存在，就真的能够抵抗轩辕世界吗？”翌老发出了灵魂拷问，自从易青山闯时空隧道而进入地球的那天开始，翌老便一直在思索一个问题。

    一个人，重创了天启十大高手，即便是翌老自身，也受伤不轻，这种实力的差距已经表现得非常明显。

    所以从那时候开始，翌老就知道，如果轩辕世界要卷入重来，地球在少了韩三千的情况下，是无法抵抗的。

    这也侧面的说明了，天启的确没有存在的价值。

    而且韩三千说的话，翌老是不会有半点怀疑的，

    “你这话说得可不对了，就算抵抗不了，但是也不能放弃啊。”何清风说道。

    翌老轻蔑一笑，说道：“你怕的，不是轩辕世界，而是怕丢了自己高高在上的地位吧。”

    何清风被说中了心里话，眼神透露出一丝心虚。

    他的确怕丢了自己的地位，怕回归世俗之后，彻底沦为一个普通人，不再有手下可以命令，不再有大殿宝座可以坐。

    “你要是有所贪恋，最好去告诉师叔祖，看他答不答应。”翌老说道。

    何清风连连摇头，他哪敢去找韩三千说呢，又不是怕死不掉。

    就在这时，翌老耳边突然响起了韩三千的声音，声音很小，以至于只有他才能够听见。

    “你有责任控制世间的力量均衡，但何清风，必须废掉。”

    话音刚落，翌老便朝着禁地方向深深一拜。

    “你在干什么？”何清风一脸不解的看着翌老。

    翌老起身瞬间，一掌拍在何清风脊梁处，多年来的力量沉淀，被翌老一掌击溃。

    “你，你在干什么！”何清风满脸愤怒的看着翌老，此刻的他，可以清晰的感受到身体中的力量在流逝，而且这是他怎么也控制不了的。

    待到力量流逝完，他可就变成一个普通人了。

    “这是师叔祖的交代，你心术不正，他不能让你保留力量回到世俗。”翌老说道。

    何清风满目狰狞，失去了三殿之主的地位，如今就连几十年辛苦的修为，也一朝费尽，这样的他，即便是回了世俗，也不过是一个废人而以。

    “凭什么你可以，是你，是你自己想废了我，对不对。”何清风不甘心的说道。

    <!--over-->

