    第5章心理素质

    ——大帅逼可能怀疑她脑子也不太好使。

    林时兮冷静了半秒钟，试图为自己的嘴瓢补救一下，但还没等她想出来什么补救的措辞，就见大帅逼轻扯了下唇角，黑眸似笑非笑看着她，挺有礼貌地问她道：“那怎样才算有意思？”

    语气如同她刚才说“没意思”时的那般诚恳，像是真心实意地在发问。

    感觉受到了灵魂拷问的林时兮：“……”

    对不起，她错了。

    她真没有要嘲讽他的意思。

    林时兮微微睁圆了眼睛，正要张口说话的时候，旁边却是忽然冒出来了一个扎着双马尾的妹子，妹子欢快的声音打破了这种几乎令人窒息的气氛：“嗨，帅哥，我们又见面啦。”

    双马尾笑眯眯地挤了过来，仰头眨巴着眼睛冲着大帅逼疯狂放电，林时兮见状，默默将话暂时咽了回去，还特意往旁边让了让，给双马尾留出来了充足的发挥空间。

    “刚才在校门口就看见你了，本想着跟你打个招呼的，就是人太多，一转眼你就不见了，没想到这么有缘，在这里又碰见你了，你是九班的呀？”

    双马尾说着，递过来一张小纸条，纸条上写着一串微信号：“巧了，我是八班的，就在你隔壁，我能不能加个你的微信呀？”

    沈妄撩起眼皮看她一眼，没接纸条：“不好意思，我是弯的。”

    双马尾：“……”

    双马尾的热情戛然而止。

    林时兮的吃瓜心情也戛然而止，有些诧异地朝大帅逼看了过去，大帅逼说话的语气格外轻淡，没什么情绪起伏，就好像是在说“今天天气不错”一样。

    安静了几秒钟，双马尾重新开了口：“什、什么是弯的？”

    她怀疑自己可能是听错了，也有可能是单纯的不想相信。

    但沈妄用平平淡淡的一个字，再一次打破了她的希冀：“我。”

    双马尾：“……”

    好，她没听错。

    又安静了几秒钟，双马尾垂死挣扎道：“你在骗我，我不信。”

    “没骗你。”沈妄提了提手里的甜点，还是那种漫不经心的语气，“看见没，给我男朋友买的。”

    半分钟之后，双马尾：“……打扰了，祝你幸福。”

    双马尾终于死心了，动作机械地收起小纸条，一脸呆滞地走了。

    同样呆成人形立牌的林时兮：“……”

    啊这，这是她不花钱就能听的事吗？

    也不知道是不是她的错觉，她感觉现在的空气比刚才更窒息了。

    在这种“我是谁，我在哪儿，我该说点什么”的恍惚中，大帅逼忽然侧头看了过来。

    两人的视线对上。

    林时兮同他对视了三秒钟，大帅逼还是一脸平静，完全没觉得自己说了什么不该公开的事情，更没觉得这是什么值得保密的事儿，甚至连表情从头到尾都没变过。

    于是林时兮开始怀疑自己是不是太没见识了。

    看看人家这心理素质！

    再看看自己。

    林时兮忽然就被迫平静了。

    她安静地看着大帅逼，大帅逼也安静地看着她。

    双双无话。

    (本章完)

