    在自然界里。

    如果光谈论生物个体能力。

    那人类无疑位于金字塔低端。

    就是一只小小的跳骚的弹跳力，都是自身的六十倍，如果放在人类身上，谁能一跳二十层楼高？

    论灵活性，人类不如渺小的苍蝇。

    论抗压性，人类不如卑贱的蚂蚁。

    论肉体爆发力，人类甚至不如一只螳螂。

    总而言之，肉体力量，人类永远比不上自然界中的其他生物，哪怕是最微不足道的生物，也比不上。

    既然这样，比不过，那咱们就加入进去啊。

    就好像人生要对你实施暴侵时，与其反抗得遍体鳞伤灰心丧志，倒不如原地享受，说不定还能拨开云雾见天明。

    就像是这只猕猴狙击手。

    之前他的狙击成绩，一千两百米内十环命中率有八成，但现在有了猕猴尾巴作为平衡点，他隔着滚滚大江都是枪枪爆头！

    面前这滚滚长江，宽度何止一千两百米？

    怕是五千米都有了！

    五千米内，十环命中率百分百！

    这是什么概念？

    这是狙击变态的代名词啊！

    风速，风向，弹道偏差，子弹落体轨迹，所有影响命中率的狙击元素都被这根尾巴带来的恐怖稳定性给抹除了！

    就在这时，白良面对数以万计的中州变异战士释放出了滚滚白雾，这一场战争，他的核心作用就是全军BUFF，只要他不死，中州军团便会如天神下凡！

    “是圣树的灵气白雾！”

    “感觉我的狙击能力有又得到提高了！”

    “灵气白雾太强了！”

    那名猕猴狙击手本名张三，此时沐浴在白良散发的灵气白雾之中，猴瞳似乎有了更精锐神光，气息暴增，瞬间攀升至二阶暴食期，他狠狠抓起军用干粮吃了一口，旋即埋头端起重型***。

    目标，长江对面，更远处蛮兽！

    距离，最少七千米！

    七千米，这不仅是在挑战人类极限，更是在挑战这杆重型***的极限！

    砰！

    但是随着一声***声响起。

    子弹穿过七千米宽滚滚江涛。

    准确无误地钻入了一头蛮兽脑壳！

    “我去！老刘，你干倒了七千米远的蛮兽！”狙击手观察员望下望远镜，震撼道：“你简直神了啊！这要是放在以前，你就是全军，不不不，全国最牛的狙击手！”

    猕猴张三害羞笑了笑，回头满眼感激崇拜地望着白良：“都是圣树的功劳，要是没有圣树，我，张三还能在这里当最牛狙击手吗，恐怕早就死在蛮兽入侵的狂潮里了。”

    白良并不知道，自己的随意发挥，便硬生生创造出一个震碎人类极限值的超级狙击手。

    或许，这就是白良的价值所在。

    一人不能抵挡滔天灾祸。

    但能一人扭改种族命途！

    携同胞，携种族，荣登历史潮流浪尖！

    登浪尖，环顾四周，傲视群雄！

    ……

    “中州新闻：全国民众不要惊慌，此次蛮兽入侵战争正在激烈进行，我们有训练有素的特种军团，如果蛮兽要屠戮中州，那就必须先踩过我们中州数百万将士的胸膛，这一战，我们必胜！”

    全国各地，都听闻了北方长江的战事。

    三个百万数量级蛮兽窝点爆发。

    那么蛮兽数量，至少三百万！

    俗话讲，人一上万，无边无际。

    更何况是三百万头体型更庞大的蛮兽呢？

    电视台和战地频道都在同时播放实战画面。

    战火纷飞中，一个前身是中州新闻部高级组长的记者，此时变异成一只羚羊，站在直升机上，脑袋戴着耳机，将镜头画面放给硝烟滚滚的长江战场，双蹄克服困难，飞速敲击特制大号键盘：“这里就是战场！三百万头蛮兽欲渡过长江，侵我中州南方，践踏我中州子民，那我们的中州将士答应吗？不答应！他们也变异了，但他们在用自己的生命，来保卫我们的子民同胞……”

    电视机里。

    铺天盖地的蛮兽。

    滚滚长江里疯狂前进的蛮兽。

    被中州炮火覆盖的蛮兽。

    哪怕不断嘶吼，疯狂前进，也始终渡不过长江一半，死死被现代化炮火拦截，不断在长江中累计着尸体。

    蛮兽的血，几乎要染红长江。

    炮火的硝烟，几欲遮盖天穹。

    而当蛮兽用近百万同族生命作为踏板，踩着同族尸体与血流登录长江这边时，早已做好战斗准备的虎狼军团已经人人兽眼发红。

    “冲！撕破蛮兽阵型！”

    随一声令下。

    三万虎狼，如三万道狂雷奔出！

    唰唰唰！

    每一匹虎狼身躯，都藏着一颗永不言败的中州将士之心，他们虽然身披兽类皮囊，但当战意蓬勃，亦可爪牙为中州剑刃，遇敌而亮剑！

    “杀！”

    一头军官虎狼仰天怒吼，那响彻长江两岸的虎啸声，竟然听起来隐隐有了人类语言的色彩。

    这是，跨越种族的决战之意！

    此意志，可踏碎种族限制！

    下一刻，肉体对肉体的战争开始了。

    虎狼军团凭借白良散发的灵气白雾，以恐怖的自愈能力，与迎面冲来的蛮兽狂潮展开了最残酷血腥的厮杀。

    以伤换伤，谁怂谁死！

    中州亮剑，战至终章！

    白良望着宛如修罗场般的战场，缓缓移动脚下树根，向前移动，尽力将灵气白雾的范围覆盖到更多的中州战士身上。

    而充满灵气的白良，对于蛮兽开讲无疑是最充满诱惑的补品，每一个嗅到白雾灵气的蛮兽，都满眼红光，不要命般冲向白良。

    “哎！这是一个机会！”

    白良猛然察觉，既然自己对蛮兽有不可抗拒的诱惑力，那完全可以设置一道绞杀甬道，战士们分列两旁，自己位于终点，像是塔防一样将蛮兽狂潮慢慢磨光。

    可这样，最重要的就是火力够强。

    说干就干！

    白良立刻书写军令。

    片刻后，一名大校军官猕猴用扩音器怒吼：“所有现代化军团，按照规定位置陈列甬道两侧，以圣树作为诱饵，绞杀甬道内所有蛮兽！”

    “所有人，都给我把火力拉到最大！”

    “这一次，圣树冒险充当诱饵，绝不能出现任何闪失！”

