    “你......你是什么意思？“

    朱楹看着张嬷嬷开口问道。

    “什么意思？呵呵，你还需要我来提醒你什么吗？“

    听了朱楹的话之后，张嬷嬷不由得冷笑着说道。

    “难道你是故意的？“

    朱楹顿时就有些惊讶地开口说道。

    “哼，朱楹，你真的很聪明，我就是故意的，你又能够拿我怎么办？“

    张嬷嬷开口讥讽地对着朱楹说道。

    “好了，既然你已经决定留下来照顾你家小姐了，我就不在这里碍你的眼了。“

    张嬷嬷开口说道。

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹的脸上顿时就露出了惊恐的神情。

    “张嬷嬷，你放心吧，我是不会让你有机会伤害我家小姐的。“

    朱楹开口对着张嬷嬷说道。

    “哼，那是最好的了，如果你不按照我说的去做的话，我是绝对不会放过你的。“

    张嬷嬷冷笑了一声之后，随即就带着朱楹离开了。

    而这一次的事情，张嬷嬷可谓是完美地完成任务了。

    而张嬷嬷带着朱楹刚刚离开京城没有多久，京城外面就突然响起了一阵马蹄声。

    听到声音之后，原本守卫在城墙外面的官兵立刻就警惕了起来，开始注视四周的动静。

    不过，这个时候，张嬷嬷却是带着朱楹直接骑着马，快速地离开了京城。

    “驾......驾......驾......“

    很快，一群人就飞驰在大街上面，朝着京城外面疾行。

    而在张嬷嬷的身后，朱楹也是一脸惊慌失措的神情，显然，她是第一次遭受这样的绑架，心里面有些害怕极了。

    就在朱楹一路疾行的时候，张嬷嬷也是带着朱楹，朝着一处荒山野岭行驶而去。

    “嗖！“

    突然，一道箭羽划破空气的声音响起。

    随即，就直接射在了张嬷嬷的肩膀上面。

    张嬷嬷顿时就痛的惨叫一声，然后整个人都摔落了下去，重重地砸在了地上，摔得七荤八素的。

    “啊......你们到底是谁？为何会对老奴出手？“

    张嬷嬷立刻就怒吼着说道。

    “哈哈哈，老东西，你的命，今日就交代在这里了。“

    随即，一名穿着灰布麻衣的男子，骑在一匹白马上面，朝着张嬷嬷走了过来。

    听了灰衣男子的话之后，张嬷嬷的脸上顿时就浮现出了一抹惊惧之色。

    “你们到底是谁？我是朱家的丫鬟，我是朱家派过来的人，你们不能够把我怎么样的！“

    看到灰衣男子走过来了，张嬷嬷立刻就开口对着他说道。

    闻言，灰衣男子顿时就露出了嘲讽之色。

    “呵呵，朱家的丫鬟？我怎么没有听说过朱家有个丫鬟叫做张嬷嬷呢？你还是不要在这里胡乱的攀关系了，赶紧从我们的箭雨下面滚蛋吧。“

    灰衣男子开口说道。

    说完之后，他手中的弓弩就对准了张嬷嬷，准备发射。

    见状，张嬷嬷吓得连忙爬了起来，继续朝着前面狂奔而去。

    很快，就消失在了茫茫的草原之上。

    而灰衣男子看着张嬷嬷跑远的身影，嘴角顿时就浮现出了一丝得逞的笑容。

    这一切都是他们早就设计好的，他们就是利用朱楹的身份接近朱楹的。

    朱楹这个女人太蠢了，根本就无法骗过他们的。

    而张嬷嬷之所以敢带着朱楹出城，那完全就是因为她早就打探好了京城的地形，知道哪里可以通往郊外。

    所以，在昨晚的时候，张嬷嬷就悄悄地潜伏到了朱楹的床上，并且将朱楹绑起来，然后，用绳子将朱楹给捆住了。

    这才有了刚才发生的那一幕。

    “小姐，小姐，你快看，前面有一条岔路，我们该去哪里呢？“

    此时此刻，朱楹的贴身丫鬟，在听了张嬷嬷的吩咐之后，就立刻开口对着朱楹说道。

    朱楹抬头朝着前面看去，然后看到了一条岔路，顿时就露出了一副犹豫的神情。

    “你先回去，告诉你家主人，就说我遇到一个故人，我去去就回。“

    朱楹沉吟了片刻之后，便对着身边的丫鬟说道。

    “小姐，我们现在就回去禀报夫人吧，这样的话，夫人肯定会派人前来营救小姐的。“

    这名丫鬟开口说道。

    她是知道朱楹被张嬷嬷抓走的，所以才这么说的。

    听了丫鬟的话，朱楹顿时就摇了摇头，开口说道：“不必了，你先回去吧，不必担心我，我现在很安全。“

    朱楹不想要让自己的母亲和姐妹们担心她，所以就让这名丫鬟不要回去禀报。

    听到朱楹的话之后，那名丫鬟也没有再坚持了，随即就点了点头，然后转身离开了。

    那名丫鬟离开了之后，朱楹的双腿就是忍不住颤抖了起来。

    “小姐，我们现在该去哪儿呀？要不我们回去禀告夫人，然后夫人派人去追捕张嬷嬷？“

    就在这个时候，一旁的朱楹的贴身侍婢红鸾走到朱楹的身旁，开口对着朱楹询问道。

    “不，我们不能够回府，要是被父亲和二哥知道我被绑架了，肯定会派人去寻找我的。“

    听了红鸾的话之后，朱楹立刻就摇头拒绝了。

    “那我们该怎么办呀？要不我们先去城外躲几天？或者是我们偷偷地去找大少爷？“

    红鸾开口说道。

    听了红鸾的话之后，朱楹就陷入了一阵的沉默之中。

    红鸾的提议倒是一个不错的办法。

    只不过，朱楹担心，要是被自己的父亲和二哥发现自己偷偷溜出京城的话，会被责骂。

    而且，若是被其他人发现，那她也会被当作是贼抓起来的。

    到时候，不仅丢了朱家的脸面，还会让朱家蒙羞。

    所以，朱楹是无论如何都不敢这么做的。

    “算了，我们还是先去城外躲躲吧，等我找到机会的话，就偷偷地离开京城。“

    朱楹咬牙说道。

    虽然，她的心里面非常担忧张嬷嬷，但是，张嬷嬷既然是张氏派过来的人，那她就更加的不能够轻举妄动了。

    听了朱楹的话，红鸾点了点头。

    “嗯，那我们赶紧离开这里吧，小姐，我们现在就出城！“

    说完之后，红鸾就拉起了朱楹的胳膊，就要朝着前面狂奔而去。

    就在这个时候，一支利箭突然从后面飞了过来。

