    第123章 生不如死的太孙［求订阅］

    安宇道：“不错！赤龙军团虽遭受巨大打击，但他们想入侵我大秦的气焰，已然熊熊的燃起，想要将他们扑灭，那就得要给他们绝对反击。”

    谭飞道：“大乾这一次对我大秦作战，不仅做好了充足准备，还让后续的士卒都适应了寒冷的天气，我们要给他们绝对反击，恐怕得需要数年时间。”

    安宇道：“数年？我觉得用不着那么多时间。王帅可非常人，相信以他的能力，一定能带领我黑风军团粉碎大乾的进攻。”

    经过这一场战斗，他已经深深认同王翦，不再认为对方只是纸上谈兵，瞎指挥。

    就凭对方这精湛的指挥能力，还有这惊人的疯狂举动，他心服口服，甚至都不敢相信。

    谭飞则是面色凝重：“话虽如此，可我们的敌人也不是软柿子，这一次我们虽然将他们击退，可谁也不知，下一次他们会什么时候进攻。”

    安宇面无表情道：“现在让我在意的不是大乾下一次什么时候进攻，而是他们服用的那种诡异丹药，到底是什么东西？为何能让他们在一瞬间拥有强大力量？”

    大乾将领服用的丹药十分诡异。

    这一场战斗，大乾“赤龙军团”第十兵团，大部分的将领都服用的那种丹药。

    在服用了那种丹药之后，那些将领都变成了野兽，然后对他们大秦的将领展开猛烈攻击。

    他的第四兵团的十个军，还有谭飞第七兵团的一个军，有不少的将领因面对敌人服用那种丹药而阵亡。

    可以说，这场战斗，他们杀敌一千，自损八百。

    就连谭飞也差一点陨落。

    若非王翦派遣一名护卫来，恐怕他真的要挂了。

    谭飞颜面色凝重起来，眉宇间闪烁杀机，心中恨不得杀光大乾的军队。

    那帮狗日的打不过就用丹药强行提升修为，导致他们一时间损失不少优秀的将领。

    谭飞面无表情道：“关于这场战争的详细报告，我会一一的转告王帅跟主帅。接下来，就劳烦你去亲自布置防御，堤防突然大乾的偷袭。”

    ……

    大秦，咸阳城。

    皇宫，清玄宫。

    厢房中的赢羽，看着“军部”送来的前线战报，眉头不由一皱。

    这是欧阳平川亲自送来的战报。

    主要讲述的是王翦展开的战绩。

    另外还有大乾将领服用的丹药。

    由于大乾将领服用的诡异丹药，直接导致第四兵团的将领，出现了大量伤亡。

    虽不知道大乾将领吃了什么丹药？

    但他们服用的丹药，已经严重的威胁到了大秦。

    将手中的卷轴收起，赢羽眼眸转向旁边的龙军，道：“龙老，不知你对于大乾将领不用的诡异丹药，可有什么认知？”

    龙军面色沉重地摇了摇头：“回陛下的话，大乾拥有的这种诡异的丹药，老臣也是第一次听说。”

    闻言，赢羽陷入了沉默，看来，大乾拥有的这种诡异丹药，真是来历不凡。

    沉吟了许久，他轻声道：“太爷爷他知道这件事情吗？”

    对于丹药之事，赢长杰一定会很感兴趣，尤其是强行提升人修为的丹药。

    龙军道：“云老已经亲自前往通报，相信这个时候，太祖皇他已经知道了大乾将领服用诡异丹药的事。”

    赢羽面无表情道：“你们继续关注前线的战况，若有什么异动，朕要第一时间知道。”

    “诺！”

    两人又交谈了一些话，龙君站起身来离开。

    停留在原地的赢羽，脑海中思考着大乾将领服用的丹药。

    这种能让人变成野兽般强大的丹药，可非同一般，搞不好，会对前线将士造成很大伤害。

    这场战斗，只有大乾将领服用这种丹药，想来只有两种情况。

    一种是，这种丹药很难炼制，大乾无法进行大规模生产。

    一种是，大乾害怕一旦大量使用，帝国士卒会变成只知道杀戮的野兽，从而遭受其余六大帝国的讨伐。

    不管是哪一种情况，几乎都有所可能。

    摸着自己的脑门，他心中自言自语：“看来，得派遣一些人深入大乾帝国高层，看看他们在研制什么诡异的丹药。”

    ……

    丞相府。

    “啊~”

    那古色古香、装束奢华的厢房中，正传来了一声凄惨的叫声，映入眼前的是，床榻上，一个身材偏瘦，脸色略显苍白，面庞清秀的少年，正痛苦地哀嚎。

    “太爷爷，快救救我，我好痛苦啊，我真的好痛苦啊，求求你快点救救我，我还不想死啊。”

    “啊~”

    痛苦挣扎的少年，名叫赵文，丞相赵铭的太孙，也是他最疼爱的孙子。

    挣扎了一会儿，赵文目光转向旁边的父母，道：“父亲、娘，我好难受，我好痛苦，快救救我。”

    那穿着华丽，身材诱人的美妇，看到痛不欲生，生不如死的独子，眼泪哇哇的流下，根本就止不住。

    她便是赵文的母亲，高玉。

    再也看不下去的她，还有连忙来到了赵铭的面前跪下，“爷爷，求求你救救小文，求求你救救他吧，别让他再这么痛苦了。”

    赵文的父亲赵天雷，那三十来岁的男子，同样过来跪在地上，哀求道：“爷爷，小文是你最疼爱的太孙，求你想办法别让他再这么痛苦了。”

    丞相赵铭不语，看着痛苦哀嚎，仿若遭受苦刑的太孙，心里也很不是滋味，一股强大的怒火仿佛要喷发。

    另外也很想搞清楚到底怎么回事。

    尽管他已经拿出最好的疗伤丹药给对方服用，可这不仅没有任何效果，反而加剧他的痛苦。

    努力的平息自己的怒气，赵铭面色阴沉的问道：“老二把炼丹师协会会长请来了没？”

    他们家族的炼丹师，在进行检测后，对于赵文身上出现的状况，完全一无所知，搞不清楚他身体发生了什么状况。

    现在他唯一的期望，只能用昂贵的价格请来“炼丹师协会”会长，希望他能有办法救自己的太孙。

    实在不行，他只能去皇宫求那位，希望他亲自出手救救自己的太孙。

    管家连忙上前回应：“回老爷的话，二爷他还没有回来。”

    赵铭脸色微微一沉。

    若是赵文的爷爷没办法请来“炼丹师协会”会长，那这最让他疼爱的太孙赵文，非得殒命不可。

    (本章完)

