    “老哥，情况怎么样？”张明赶来后，看到了诸葛侯，急忙小声地问道。

    诸葛侯回头看到了张明，立马眉开眼笑地说道：“父亲的情况好转了很多。”

    听到这话，叶中禹忍不住问道：“还没有醒过来吗？”

    诸葛侯摇了摇头。

    “我来看看。”

    诸葛侯马上让开了。

    张明坐在床边，给老爷子把脉，同时也查看他的身体情况。

    “怎么样？”诸葛武非常关心道。

    “老爷子的身体在逐步恢复。但是，他的经脉被一股气给堵住了，运行不畅，所以还没有醒过来。老哥，银针！”

    诸葛侯赶忙把针袋打开，任由张明挑选。

    拿出一根银针来，张明快速找到了曲池穴，将银针插入，轻轻转动，将真气灌入。

    张明的真气进入老爷子的经脉当中，立马将这里堵着的那一股气给冲散了。

    这股气一冲散，老爷子的身体忽然缠了一下，胸口起伏的程度更大了。随后，他的呼吸发出了声音，一呼一吸，一呼一吸，非常平稳。

    看到这个情况，在场的人全都惊呆了，个个都兴奋了起来。

    叶中禹反应很快，连忙跑出去把房门给关上了，并且给门口守着的叶家人下令，任何人不得靠近。

    “爸，您怎么样？”诸葛侯眼眶发红，情绪极为激动。

    “父亲，父亲……”诸葛武握住了老爷子的手，顿时老泪纵横。

    诸葛老爷子的眼睛已经睁开了。他目光有神，看上去比之前确实好了太多。

    老爷子看了看周围，又看了看诸葛武跟诸葛侯兄弟俩，有些懵，好像不太明白，自己为什么会在这里。

    “爸，你说句话。”诸葛侯小声地说道。

    “这是哪儿？”老爷子发出了微弱的声音。

    “叶家。”

    “诸葛老爷，我是叶中禹，还认识我吗？”叶中禹赶忙上前问道。

    诸葛老爷子狐疑地看了看叶中禹，笑道：“是中禹啊，咱们爷孙俩有些日子没见了吧？”

    “是啊。本来我应该多去看望您老的，但事情太多了，实在是抽不开身，对不起。”

    “没关系。你们这些年轻人，就应该多忙。要是一天到晚都围在我这个老头子身边，那才是不像话。”

    叶中禹赔笑着点了点头。

    “爸，您能醒过来，真是太好了。”诸葛武擦了一把老泪，心情非常激动。

    “爸，这次真是多亏了张明老弟。要不是他，后果真是不堪设想。”

    “张明是谁啊？”

    诸葛侯赶忙介绍道：“就是他。”

    “老爷子，我就是张明。”张明也赶忙奉上笑脸。

    “爸，张明虽然看着非常年轻，但他的医术非常好，甚至还会失传多年的玲珑七星针。这一次，他就是施展了玲珑七星针才救了您的，我和六弟都不如他。”诸葛武实话实说道。

    老爷子欣慰地笑道：“真是后生可畏啊。”

    “是诸葛族长他们说得夸张了，我哪儿有那么厉害。”接着，张明赶忙叮嘱道。“老爷子，您刚刚醒过来，还需要好好休息，不能多说话，这样很费精神的。”

    “对对。爸，您继续休息，等好起来了，咱们再好好聊聊。”诸葛侯也连忙说道。

    “好。”老爷子脾气很好，立马就不说话了，但却没有睡下。可能是因为睡得太久了，实在是不想睡。

    不过，这样也好，起码大家看到他醒着，不会那么担心了。

    擦了擦眼泪，诸葛武真是太激动了，终于看到老父亲醒了过来，他真以为这次就是生离死别。没想到，老天爷还给了他们团聚的机会。

    “诸葛族长，请这边说话。”叶中禹忽然做了一个请的手势。

    诸葛武马上跟着叶中禹走到了一边去，两个人要单独聊聊。虽然张明没有过去，但凭借着超人的听力，他还是听到了叶中禹在跟诸葛武聊什么。

    原来，叶中禹想请诸葛武保守老爷子已经醒过来的秘密。因为上官藏他们这两天估计就要登门问罪了，他想打上官藏一个措手不及。

    诸葛武倒是没有意见，他对这些事情本来就不是很关心。再加上，他又非常相信叶中禹，你说怎么办，就怎么办。

    说好了之后，叶中禹便离开了房间，出去安排了。当晚，他就加派了人手，严密看守这个房间。同时他还下了令，没有他的许可，任何人不得随意靠近。

    所以，诸葛武醒过来的消息，就只有叶中禹、诸葛武、诸葛侯和张明，只有他们四个人知道，连叶向英他们都被蒙在了鼓里。

    本来叶中禹判断，上官藏他们应该会等几天。等一下诸葛老爷子的病情发展和最终结果，才决定是否要跑到叶家来闹。但是，他没有想到，上官藏竟然这么迫不及待。

    天亮之后，叶中禹正在和叶向英，以及几个长老一起吃饭。

    吃的正高兴呢，一个叶家人快速地跑来了，喊道：“启禀族长，风水协会的会长上官藏，还有万家的族长万宗玉，他们带着陈家、张家、王家等十几个家族的族长登门，请求见您！”

    这话一出，叶中禹立马就怔住了，放下了碗筷，心情瞬间变差。

    “实在是欺人太甚！”叶向英啪地一声把筷子拍在了桌子上。

    “他们居然还有脸跑到我们叶家来？真是岂有此理。”

    “这两个卑鄙无耻的东西，实在是可恨！”

    “族长，既然别人都打上门来了，那咱们也不用忍气吞声。照我看，还是应该趁机给他们一个深刻的教训。否则，他们还不认为咱们叶家是好欺负的吗？”五长老气急败坏地喊道。

    说完，他立马就站了起来，恨不得马上冲出去暴打上官藏跟万宗玉一顿，虽然他打不过这俩。

    “老五，你不要冲动！”叶家大长老马上喊了一声，然后看向了叶中禹。“先听听族长怎么说。”

    这时，叶中禹马上站了起来，冷着脸说道：“会客厅，摆茶！”

