    越往前走，丧尸的分布开始变得密集起来，因为血月的缘故，即使在白天，丧尸也比以往更加地活跃。

    不过没有对两人造成任何阻碍，苏长幸在前方开路，面对扑来的丧尸基本上都是一刀一个，动静也不大，前进的速度不快不慢。

    沈瑾萱倒是显得异常紧张，全身紧绷，时刻防范周围有可能向他们冲过来的丧尸。

    毕竟在丧尸群中，周围丧尸环绕，任何大的动静都会引起尸潮。

    时间久了之后，她便渐渐放松了一些，发现苏长幸对丧尸的警戒范围拿捏得极为准确，刚好走在一个远点的丧尸不会注意到他们的路径上。

    一路上两人都没有说话，只有刀刃斩裂骨头的声音不断响起，像是在谱写一首奇怪的乐章。

    苏长幸的刀刃很精准，每一刀都精确地命中丧尸的头颅，每一刀似乎都一模一样。

    像是一架精密的缝纫机。

    沈瑾萱这样想着，感觉这样的形容恰好合适，也觉得苏长幸这几天像是变了一个人似的，他绝对比她之前看到的强大很多，不止一倍，可能有两倍，甚至更多。

    接近中午的时候，两人一刻不停地来到聚集地附近，远远地便可以看到聚集地门口的障碍物，以及大量的丧尸尸体。

    沈瑾萱看着口子附近的几个人影，有些犹豫道：“这里就是我们要去的聚集地？”

    不知为何，来到人多的聚集地应该是值得高兴的事情，她却有些高兴不起来。

    “这里便是的了。”

    苏长幸抖了抖钢刀上的黑血，一路砍杀过来，却也不见大喘气，回头发现沈瑾萱也是面色沉寂，没有丝毫疲惫之色。

    走近，有不少人成群结队地在聚集地门口等着，拖着大包小包，似乎都是从外面来投靠聚集地的。

    一个穿着黑色大衣，背着一个破烂背包的中年人看到苏长幸两人过来，一脸和气道：“兄弟，你们也是来加入驻地的吧，来认识认识，进入驻地之后，也能相互有些照应，谭秀卿。”

    苏长幸环视四周，笑了笑道：“我叫苏长幸，怎么？聚集地现在不让进去吗？”

    谭秀卿看了一眼苏长幸身后的沈瑾萱，说道：“是的，每一个进入驻地的人都要检验身份，说是防止猎杀者混入。嘿，兄弟，看来你还真是不简单，在末日中都还可以拖一个女人。”

    苏长幸和沈瑾萱二人一看就很特别，身上干干净净的，手上的刀具更是上等的，是只有神秘商店中才会出产的刀具。

    苏长幸看到外面起码还有三四十个人，想了想说道：“如果只是检查应该也要不了这么久吧，是还有其他什么问题？”

    谭秀卿叹了一口气道：“这还不是因为分配的问题，现在外面的团队都是没有携带什么物资，或者妇女儿童多的。兄弟，像你这个样子，带个女人也进不去，也要在外面等。”

    苏长幸估摸，应该是聚集地一下子来太多人，而临时想出来的办法，让更加优质的团队优先进入，而其他的团队就只有慢慢来了。

    因为这里聚集了不少人，陆陆续续有不少丧尸往这边汇集，在外面的人也需要不断地处理丧尸。

    苏长幸点点头，道：“那我先去试一试。”

    谭秀卿没有多说什么，只是觉得苏长幸等会肯定会灰溜溜地跑回来，不仅聚集地守门的不会让他们进去，其他人也不会让他们进去。

    沈瑾萱戴着大衣的帽子，将脸藏在阴影中，跟在后面，说道：“他很在意你的背包。”

    “我知道。”

    苏长幸注意到周围有不少的目光都向他们投来，有人满是愁容，有人带着奇怪的笑意。

    “小子，你进不去的，要懂得先来后到。”

    一个身材健硕的光头起身挡在了苏长幸的面前，言语中满是威胁的味道。

    说话间，又有好几个在地上坐着休息的人从地上站起来，看向苏长幸，手上提着武器。

    在这样的情况下，所有的人都迫切希望先一步进入聚集地之中，因为外面的人随时都有可能被里面的人所抛弃。

    苏长幸想了想，笑道：“可惜，这里的规矩并不是你们立的，你们也只是想要加入聚集地的人罢了。”

    光头凝视着苏长幸，没有想到这个人居然丝毫不怕，但是话都已经说到这里了，退缩的话，也很没有面。

    他摆了摆手，四五个人便向苏长幸围了上来，一副要动手的样子。

    在这样的环境下，遵循的是最原始的法则，人与人之间就是在斗勇比狠，谁实力更强，谁更狠就将获得更多的话语权，享有更多的资源。

    谭秀卿看到这一幕，暗道不好，没有想到苏长幸居然这么刚，没有一点退缩的样子。

    这肯定是要打起来了。

    果然，双方下一刻便动起手来，传来数声惨叫，只是倒下的不是苏长幸，而是光头四五个人。

    苏长幸左右两拳打在光头和另外一个人腹部，一脚踢在侧面一个人的胸口上，当即便倒下了三个人。

    苏长幸看着躺在地上惨叫挣扎的人，认真道：“这么弱，就不要丢人现眼了。”

    这几人就是几个普通人，甚至都没有接受过一次强化。

    谭秀卿目瞪口呆，完全没有想到苏长幸会这么猛，这样的人想要进入聚集地肯定是没有一点问题。

    “干什么，你们在干什么，说了这里不准打架闹事。”

    呵斥声从光头等人的身后传来。

    严旭带着几个人走了过来，看到苏长幸愣了愣，他不知道这几个人在找什么死，居然和这位闹了起来。

    他连忙走上去，冷冷地看向地上的几个人，说道：

    “苏大哥，发生什么事情了，这几个人在找你的麻烦？需要我把他们轰出去不。”

    苏大哥？

    光头面若死灰，没有想到苏长幸居然还是聚集地中的人，看样子地位还不低，这下他们可能真的进不去了。

    苏长幸感觉严旭虽然胆子小，但是干这种事情还是很机灵，不在乎道：“不用，你看着处理一下就行。”

    他向沈瑾萱示意了下，越过光头等人向里面走去。

