    

    见着李沐灵兴奋的点头，非要去看那家，林里正也没办法，现在的小年轻也不好劝了，正要答应明早去看房的时候，他那宝贝孙子就接话了。

    “大妞姐，现在还不晚，那家人肯定也还在家，我陪你去看看吧！”

    想了想自己也没什么事的李沐灵也答应了，两个人立马并肩走了。

    “大妞姐，你看，就是那户人家！”

    李沐灵顺着林二郎指的方向看过去，之间一户独门独院的瓦房，四周用黄泥围着，两边还各栽了一丛月季，院子里还有一棵两人高的月桂树。

    “大妞姐，我去敲门！”

    林二郎自告奋勇的去敲门，里面一个干瘦的妇人打开了门，见是两个不大的娃娃，也没有烦躁，而是和蔼的问道：

    “两个娃娃，你们有什么事吗？”

    “婶子你好，我们是林里正介绍过来的，我家想租您家的房子。”

    李沐灵走上前，笑盈盈的冲着妇人说道，妇人也是从没有见过这么好看的姑娘，灰蒙蒙的眼睛蹦出了一丝光彩，更别提是要租他们家租不出去的房子了。

    “是吗？那快请进，快请进！”

    妇人忙招呼着两人进屋，带着他们看起了自己家房子。

    “这是上房，这是还有三件房子，一定够一家人住了，这是我家厨房。”

    说到厨房的时候，妇人有一丝慌乱，她家当家的是摆摊的，这不摆摊的工具还堆在厨房里，要是这姑娘看不上咋办呀！

    李沐灵认真的打量起厨房来，特别是那些工具，有炉子，有木摊，还带着车轮，加上一旁还有几个小桌子板子，看起来虽然老旧，但是摸上去还是十分结实，一看就知道都是好木头。

    “大婶，我想问问，您家租房子，这些家具搬吗？”

    “不搬，老胳膊老腿了，扛不动，我家当家的身体不好，多余东西都收拾好了，当家的也先搬到镇上去了，只我还在这儿看房子。”

    妇人一家都搬到镇上了，她也一个人待不住了，急切希望有人租他们家的房子，好让他们一家人团聚。

    “这样吧，小姑娘，我给你算两百文一个月，你只要快点定下来就好。”

    一下子少了五十文，加上整个房子还不错，李沐灵立马定了下来。

    “好，婶子，那我们明天去里正那儿签约。”

    妇人听了连忙点头，她可是巴不得早点租出去。

    妇人刚送李沐灵和林二郎出门，就听见一道好听的声音传来。

    “李姑娘，林兄？”

    萧四郎刚打猎回家，就看见李沐灵和林二郎两人并肩从邻居家出来。

    瞧着两人有说有笑，萧四郎鬼使神差的叫住了两人。

    “萧四哥！”

    “萧兄。”

    李沐灵欢快的跑到萧四郎身边，满脸春光的跟萧四郎说道自己家准备搬出来住，刚好搬到萧四郎家附近，以后他们就是邻居了。

    “萧四哥，以后我们家就住这了，这儿附近还有不少农田和荒地，后面就是山了，我想着开荒、种地也方便。”

    瞧着姑娘满是兴奋的冲自己说道发生的事，林二郎反而被晾在一边，萧四郎心里莫名的轻快起来。

    “这家房子确实不错，刚修起来没几年，荒地也多，只是田地都是宋地主家的，只怕没那么容易买到。”

