
听到雷欧的要求，永贝里苦笑的摇了摇头，道：“没有资料了，这点资料已经是我所能收集到的全部资料了。不仅仅暗世界有不少人想要知道三兄弟的能力，就算是现实世界也有不少权贵想要知道他们的能力，可结果是任何知道他们能力的人都死了。”

“你找我来是想要我对付他们？”雷欧微微皱了一下眉头，问道。

“是的。”永贝里点点头。

“他们也是冲着金橡树街九号来的？”雷欧疑惑道：“我记得他们的资料上显示他们好像是以杀人为生，对探索这类神秘事物好像不感兴趣。”

“他们就是来杀人的。”永贝里解释道：“他们都是鲁伯特·菲兹养的猎犬，这次被紧急调来米丽亚城就是为了替鲁伯特杀死那些大陆议会的敌对议员和官员。”

“法兰帝国的高层允许这样的行为吗？”雷欧有些不解的问道：“一旦发生冲突，就派杀手去刺杀敌对高层，这种直接把桌子都掀了的做法，难到不应该被所有法兰帝国的高层敌视吗？谁又能肯定他自己不是下一个被对手刺杀的对象？”

永贝里语出惊人，道：“你好像弄错了一件事，这三人是鲁伯特·菲兹找来杀大陆议会的议员和官员的，而不是杀法兰帝国的贵族和官员。”

听到这充满暗示性的话，雷欧似乎明白了什么，想了想，说道：“法兰帝国的高层已经开始敌视大陆议会了？”

永贝里叹了口气，说道：“当年米丽亚一世建造米丽亚城，将大陆议会总部设立在这里，就是想要让法兰帝国借用大陆议会控制和影响其他国家的政治、军事和经济。只不过，其他国家的人也不是傻子，既然无法避免大陆议会总部定在米丽亚城，就干脆每一个大陆上都建造一个大陆议会总部。这样一来，大陆议会的权力得到了保证，外力影响的效果被减弱到了极致。”

“三个大陆议会之间没有主从归属吗？”雷欧疑惑道。

永贝里解释道：“三个大陆议会是平等的，但内部官员和议员会彼此互调，就像刚刚死去的议长最开始也不过是莫桑大陆的法务官而已。”

听到提及那位议长，雷欧脸上就不由得露出了一个古怪的表情。

永贝里察觉到了雷欧表情的异常，不由得问道：“怎么啦？”

想到永贝里迟早会知道这件事，雷欧也没有隐瞒，将昨晚发生的事情说了一下，听得永贝里是目瞪口呆。

永贝里忍不住自言自语道：“难怪鲁伯特·菲兹会这么着急的将三兄弟调过来，看来议长的做法打乱了他全盘计划，让他不得不找外力来解决问题。”

雷欧没有打断永贝里的思考，在一旁等待了一会儿。

过了好一会儿，永贝里才从沉思中恢复过来，没有再说议长的事情，而是重新将话题转回来，道：“从现在法兰帝国的局面来看，米丽亚一世的计划是失败的，他们不单单没有能够通过大陆议会控制其他国家，反倒受到了大陆议会的影响。特别是和米丽亚城关系非常紧密的西大陆各个城市，都或多或少受到了大陆议会的思潮影响，已经不止一次有人提出过要在西大陆建立一个新的政治体系，有别于东大陆以实地贵族、宫廷贵族和军功贵族为主的贵族政体，而是一个以平民、商人、贵族混合在一起的三级议会制。”

“难怪法兰帝国的高层会这么敌视大陆议会，这分明是想要把法兰帝国一分为二。”听到这里，雷欧反倒对法兰帝国产生了一丝同情心，觉得他们对大陆议会的做法完全是情有可原。

随后他又好奇的看向永贝里，说道：“你又是站在哪一边的？”

“我哪一边都不站。”永贝里神色非常肯定的说道：“我不喜欢这种政治游戏，我要做的就只是保证米丽亚城的和平。”

“你这样做会被双方都敌视的。”雷欧作为一个局外人，比永贝里要看得更清楚。

永贝里毫不担心的笑道：“至少他们双方都还需要我这样一个稳定局面的人。”

忽然，雷欧似乎想到了什么，沉思了一下，说道：“既然法兰帝国的高层如此敌视米丽亚城，那么莫泊桑男爵支持的那名皇位继承人岂不是做错了选择？法兰帝国的高层恐怕会因为莫泊桑男爵在米丽亚城的举动，对他反感，转而支持德温公爵。”

“这倒未必。”永贝里似乎知道一些什么内幕，但也没有打算细说。

见此情况，雷欧也没有再问，更没有再继续这个话题，转而回到正题上，说道：“你去查一查那个三兄弟来米丽亚城后的居住点，我……”

“不用查，他们居住的地方很多人都知道。”永贝里很快给出答案，道：“他们三兄弟到了米丽亚城后，会花一天的时间在星海酒店的专属套房内享受一天，然后才会出去办事。”

“星海酒店？就是那栋全城最高、最奢华的星海酒店？”雷欧一边说着，脑海一遍中浮现出在商业区见到的那栋酒店。

“是的。”永贝里点点头。

雷欧又问道：“他们三兄弟什么时候到米丽亚城？”

永贝里很快回答道：“大约在下午就会到，所以从下午到明天，他们三兄弟都会待在酒店内。”

“我要去实地勘察一下，看看他们套房的位置和周边情况。”雷欧说着话，站起身来，就准备往外走。

“等等，你不比去那里。”永贝里也站起身来，拦住了他，并且很神秘的说道：“在这里你一样能够了解酒店周边的情况。”

说着，他朝雷欧示意了一下，迈步走到了房间的一个角落里，扳动了一下房间的油灯，跟着便看到他面前的暗门缓缓打开，露出一个上到阁楼的旋梯。

在永贝里的带领下，两人上了旋梯，很快就来到了阁楼。

只见这个阁楼是周围四栋楼房的屋顶阁楼组合而成的，所以很宽敞。

在阁楼上放在一个占据阁楼三分之二面积的大桌子，桌子上摆放着一个巨大的城市模型，虽然有很多地方雷欧不认识，但天空塔，红房子街、大陆议会总部等等特色建筑依然能够一眼辨别出来。

“这是米丽亚城的模型图？”雷欧有些惊讶的看着永贝里。

“这是我亲手做的米丽亚城等比模型。”永贝里看着眼前的城市，脸上浮现出了明显的自豪感。

雷欧围着这个模型走了一圈，一边将这个模型化作数据，收入到了副脑系统里面，比对他通过精神网构筑出来的部分米丽亚城区立体数据图，一边对永贝里的大手笔感到惊讶。

更让雷欧感到惊讶的是经过他的比对后，发现这个模型的建筑比例数据竟然和真实的城市建筑几乎一致，由此可见永贝里收集这些建筑资料数据时肯定花费了不小的心思。

看到这个巨大的模型后，雷欧也明白永贝里是真的热爱这个城市，将这个城市当作是自己的孩子一样，绝对不会容许任何一个外来的势力，哪怕是法兰帝国本身的势力将其毁坏。

雷欧没有多言，直接走到了位于商业区的位置，询问道：“三兄弟的专属房间在什么位置？”

“在这里。”永贝里拿出一根细棍子，指了指星海酒店模型上一个被专门标记出来的房间外墙，看样子他早就有所准备了。

只见，这个房间位于酒店中间地带，大约一百多层左右，因为外墙构造都很相似，如果不是专门标记出来，一般人恐怕很难从酒店外面分辨出这个房间的位置所在。

“按照正常的方法要怎么上去？”雷欧又问道。

“酒店内部有四个安全楼梯，可以一直上到顶楼，但那里常年有人把守，安保室在四个楼梯的楼梯间内，所以不可能无声无息的从楼梯走上去。”永贝里拿出了一份早就准备好的星海酒店内部结构草图，指了指四个楼梯的位置，然后又指了指中间十五个小方块，说道：“这里十五个是蒸汽升降梯，一次可以上十个人，是酒店主要的运送工具。”

说着，他建议道：“你可以在五十楼以下的楼层，预订房间，然后从五十楼再设法去到一百层三兄弟的专属套房。”

雷欧疑问道：“为什么只有五十楼？难到我不能订第一百层的房间吗？”

“五十楼以上的楼层房间，只有星海酒店的会员人才能订到，想要成为星海酒店的会员不单单需要身份，还需要得到星海酒店委员会的认可，委员会的主席就是鲁伯特·菲兹。”

雷欧没有再问，视线在星海酒店周围看了看，跟着用手指向，距离星海酒店大约一千两百多米外，另一个高达百层的酒店问道：“这间酒店是谁开的？”

“美加利加钢铁大亨罗伯特的皇冠酒店。”永贝里很快替雷欧解答道：“罗伯特最开始是想要建造一个和星海酒店相媲美的豪华酒店，只不过因为建筑设计不合理，建到了一百层后，负责监督建筑的人告诉他再继续建下去，底层建筑可能无法承受高层建筑的重量，会导致整个建筑垮塌，所以罗伯特不得不停止建造下去，被迫在一百一十层封顶。”

雷欧询问道：“在这里的一百层订房间应该不需要什么特殊的身份和手续吧？”

“不需要，只要有钱就可以了。”永贝里疑惑的看着雷欧，问道：“你在这里订房间有什么用？”

“你别管，在这里订一间套房就可以了。”雷欧指着自己要求的房间位置，然后就走下了阁楼。

永贝里虽然不明白雷欧这样做是为什么，但他还是遵照雷欧的吩咐，很快就订下了雷欧指定位置的房间，并且在中午的时候，将入住房卡和钥匙送到了他的手中。

拿到房卡和钥匙的雷欧直接离开了永贝里的秘密指挥部，坐着永贝里准备的马车，来到了商业区的皇冠酒店，住入到了一百层的房间。

在入住到指定房间后，雷欧站到了可以看到星海酒店的玻璃窗前，将灵视技能开启，并且运用灵视中的远视能力，朝目标将会入住的套房看了过去。

因为房间是巨大的特制玻璃做成外墙，只要没有窗帘遮挡，就能够很清晰的看到房间内的情况。

只不过，对于雷欧而言，遮不遮挡都没有任何意义，灵视可以看到每个人身上缠绕的灵能气息，就算有东西阻隔，也能够清楚的判断出任何人的位置。

在测试了一下自己的灵能技能在运用中的效果后，雷欧心中成数增加了两成，接下来就等着晚上实战了。

在接下来的时间里，雷欧没有再做其他事情，除了吩咐酒店的工作人员每半个小时上一次七人份的美食以外，他都是拿着那本荒野巫师塞缪尔·邓巴早年的巫师笔记看了起来。

塞缪尔·邓巴显然没有在自己笔记中记录自己日常的习惯，笔记里面的内容都是实打实的知识，而雷欧在看了笔记以后，也明白为什么塞缪尔·邓巴会被成为荒野巫师。

因为在这本笔记之中，记载的绝大部分内容都是维纶三块大陆上各种各样的植物、昆虫和动物等等生物的详细资料，有一些非常珍惜且特别的动植物无法用言语描述时，还会附上一张精美的素描图。

因为记录文字是用的加莫雷语的原故，使得整本笔记看上去虽然不是很厚，但内容却非常多，粗略估计就记载了五千多种不同植物，七百多种动物以及三千多种昆虫的外形、功用以及炮制方法等等知识，堪称一本维纶生物大全。

对于一般人而言，这些动植物的说明文字虽然是难得的知识，但却也不怎么重要，因为医学院的每年出版的维纶生物大典中，就记载了比这更多的动植物资料，而且记录得更为详细一些。

但对于暗世界的人，特别是巫师集会所的那些伪巫师而言，这本笔记中的内容只能用价值连城来形容。

因为笔记上记载的每一种动植物的说明中，全都附加了一些将这些动植物用于巫师药剂的方法，甚至其中还有至少隐藏了三十二种巫师药剂配方，每一种配方放到黑市上恐怕都会引起暗世界的各方势力疯抢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419491"  chaptername="第一百零二章  东西法兰">加入书签</a>
</div>
