    午夜的走廊寂静无人。

    庆尘听见外面的六个人快速按下了宋袅袅家的密码，然后推门而入，迅速关上。

    对方的行动似乎很隐匿，走路时都轻手轻脚的避免发出多余的声音。

    门关闭之后，那间屋子便再也没有发出任何声响。

    庆尘意识到，宋袅袅或许是为了自己居住环境的私密性，给整间屋子都加装了高分子隔音层，所以就连他也无法听到里面的动静。

    他心中叹息，这对他展开营救非常不利，因为他不知道屋子里是什么情况。

    庆尘回头看了一眼自家窗外，那里依旧是美好绚烂的全息霓虹在交错变幻，更远处，正有全息烟花庆祝着新的一年。

    那烟花五颜六色，爆开之后甚至还会跳出各种动物。

    全息霓虹在这个时代里，已经彻底代替了烟花的作用，每一座城市的夜晚，全息霓虹都像是在举行一场盛大的晚会。

    某一刻庆尘甚至觉得自己来到了电影《了不起的盖茨比》中，Jay.Gatsby每日举办的晚会都璀璨而美丽。。

    然而，就在这璀璨之下，依旧藏着数不清的肮脏与罪恶。

    影子离开前的话很耐人寻味，对方其实是在问：你可以猜这是我安排的，但如果猜错了宋袅袅就会死，你会不会去救？

    庆尘甚至感觉，那位影子可能正等着看自己有什么反应。

    他轻轻拉开自家屋门，默默的走入昏暗的长廊。

    消音手枪已经提在手中，随时都可以为他的意志服务。

    咚咚咚。

    庆尘冷静的敲响了宋袅袅的房门。

    他认真听着，却意外发现这里世界的隔音层比想象中还厉害，他哪怕站在门口依然听不见什么。

    庆尘默默将手枪抬起，站在门的侧面，以免里面的歹徒没开门就直接开枪。

    他又咚咚咚敲门，依然没有人回应。

    庆尘回头望了一眼五人的走廊，然后抬手对门锁开了两枪，咔哒一声，门开了。

    屋子里面传来沸腾的音乐声，隐约间，还有宋袅袅的歌声。

    仿佛在举行一场狂欢。

    庆尘快速的一脚将门踹开，直到这一刻，他才看见屋里正有7名年轻男女在沙发上蹦来蹦去。

    作为屋子主人的宋袅袅，头上带着一顶生日帽，手里还捏着一块蛋糕，快乐的像是一位天使。

    之前进屋的六个人，有人怀里抱着电吉他，有人吹着小号，演奏的赫然是一首摇滚版的生日快乐歌。

    让庆尘意外的是，这其中竟然还有一位是他见过的。

    此时宋袅袅已经卸下了厚重的围巾与外套，正穿着一件粉色短袖T恤。

    饶是庆尘在网络上搜到过对方的照片，依然觉得这个女孩非常好看。

    但这个女孩，这会儿正一脸呆滞的看向他，眼神中充满了震惊与不理解。

    还好庆尘反应快，已经将枪械藏在了身后，不然对方就不止是震惊与不理解了，恐怕还要像在电梯里一样尖叫。

    “生日快乐，”庆尘面对女孩诚恳的说道。

    他的脚趾在鞋子里抠紧，这一瞬间的尴尬，差点让他在地上抠出个三室一厅来。

    庆尘甚至能想象到，那位庆氏的影子先生，可能已经开始狂笑着捶地了吧。

    对方肯定知道这些人的身份，毕竟这六个人最近的时候，距离影子也只有一门之隔，堂堂影子在有人靠近时，怎么可能不知道对方的身份？

    庆尘推测着，这六人应该不是影子安排的，但影子发现他们到来之后，立刻心生一计，玩心顿起。

    然后，这位影子故意用言语误导着他，让他以为门外是杀手到来，等着看他的好戏。

    庆尘这一刻都想找到影子，然后痛心疾首的质问对方，为什么这么爱玩？！

    要知道，一般人想要骗庆尘简直难上加难，但这位影子是骗子里最高级的那一位，随便一个小手段就能把庆尘给安排的明明白白。

    这时，庆尘已经认出那六人的身份了，都是联邦娱乐圈里知名的音乐制作人。

    耳熟能详的那种。

    他快速扫过桌上，没有药品、没有多巴胺芯片这种助兴的东西，这是一场干干净净的聚会。

    而这里，恐怕也是宋袅袅这位一线明星，平日里与朋友们聚会的地方。

    所以，才会有这么昂贵的隔音材料包裹整个屋子。

    那几位音乐人停下音乐，好奇的看看庆尘，又看向宋袅袅，一位女吉他手惊呼：“哇哦，袅袅你竟然还藏了男人！”

    另一个年轻男子高呼：“袅袅，你还说你没谈恋爱，竟然找了个这么帅的男朋友？”

    其他人好奇的打量着庆尘，一身干干净净的白色运动服，样貌的话……就算当下在联邦出道，只要唱那么一两首歌，肯定能吸很多少女粉。

    也正是这个样貌，让他们错以为庆尘是来参加宋袅袅生日派对的。

    不得不说，这确实是个看长相的世界，长的好，哪怕背后藏着枪都看起来像是好人。

    而宋袅袅根本没听他们说什么，而是难以置信的看向庆尘问道：“你怎么进来的？”

    庆尘想了想说道：“你们的门没有关严。”

    宋袅袅看了大家一眼：“这不是我请来的，这是个坏人！”

    女孩直接给庆尘定义了身份。

    庆尘更加尴尬了。

    宋袅袅身边朋友多了，好像也不那么害怕庆尘了：“督查先生，您这是侵犯人权知道吗，请你现在离开，而且请不要再骚扰我了！”

    一个女孩察觉不对，并看向宋袅袅：“这是你的私生饭吗？竟然跑到你家里来了！”

    说完，女孩看向庆尘：“我爸爸是出入境管理局的第七支队长李孟林，你信不信我现在一个电话就能喊来PCE的探员？”

    庆尘叹息：“不是不是，各位误会了。”

    他没办法解释自己为什么会来，人家这边其乐融融的过生日呢，自己说怀疑有歹徒实施绑架？

    人家也不会信啊。

    而且，他还开枪把人家门锁打坏了……

    至于李孟林，这还真是个熟人了。

    当初要抓捕李孟林的时候，他就将李孟林近亲关系也都调查了一下，所以见过这个女孩的照片。

    庆尘想不通，肥头大耳的李孟林怎么会有一个如此精致的女儿。

    这女孩叫李赵恩，联邦知名的小提琴演奏家，会很多种乐器。

    在女孩看来，李孟林已经是联邦的权力阶层，但对于庆尘来说，李孟林不过是个线人。

    但李孟林到底算不算权力阶层，是不是他庆尘的线人，这跟他庆尘犯的错误没有关系，所以他只能认错道歉。

    而且，现在庆尘在想的是，锁上的枪眼该怎么办，这特么的……

    只能先跑了。

    等跑掉之后，让杨旭阳跟李孟林说一下，想办法把这件事情给平息下去。

    庆尘往外面退了出去，并笑容满面的说道：“祝各位生日快乐，祝各位年年有今日，岁岁有今朝……”

    说完，他退出门外后转身就走，恨不得小跑起来。

    这个时候，李赵恩、宋袅袅已经发现门锁被庆尘打坏了，李赵恩直接拿起电话给父亲李孟林打去电环，说乌托邦大厦里有个变态，竟然想要偷袭宋袅袅。

    庆尘听着这一切，心说这都是什么事啊。

    他加快速度收拾东西，拿上自己的烧水壶、茶叶、换洗衣服，重新走出门去。

    然而就在庆尘准备长住情报一处的时候，两名中年汉子与他擦肩而过。

    那熟悉的步伐与姿势，让庆尘皱起眉头。

    两名中年人冷冷的看了他一眼，但并未停留，继续往走廊的尽头走去。

    此时，走廊尽头的李赵恩看见两名中年人走来，好奇问道：“你们是我爸爸派来的吗，你们身后的那个小子就是我说的变态，就是他，快抓住他！”

    中年人回头看了庆尘一眼，但丝毫没有动手的打算，反而继续往走廊尽头走去：“你爸爸派我来保护你们。”

    庆尘所有所思的退回了自己屋里，他有了一个判断，首先这两人绝对不是什么好人，其次这两人恐怕是监听了李赵恩的电话，因为李赵恩给李孟林打电话报了位置，才被这两人找上门来。

    当两名精悍的中年人来到李赵恩身边时，回头看向走廊，确认庆尘已经不在走廊，突然动手钳制住了李赵恩，并迅速将李赵恩推进了屋里。

    房间的小门重新合上，将声音隔绝开来，就像是隔绝成了两个世界。

    屋里，宋袅袅见李赵恩被控制住，立马觉得不对劲了，她转身要往屋里跑去，拿自己防身用的袖珍手枪。

    可中年人比她更快一些，已经掏出枪来扣动扳机。

    子弹击中宋袅袅身边的门框，吓的女孩仿佛雕塑似的站在原地。

    中年人平静说道：“找到这个机会不太容易，各位配合一下，将我们要的钱转账之后，各位就自由了。”

    宋袅袅弱弱问道：“你们想要多少钱，我的钱都是父母在管，我手里没有……”

    两名中年人相视一眼，接着说道：“那就让你父母转到我们的账户吧。”

    这时，另一名中年人走到旁边低声接了个电话：“嗯，已经找到了，放心，是完好无损的，顾客会满意的。”

    说话间，像是在谈论货物的品相。

    ……

    刚到乌镇落脚，互联网大会安排的民宿，竟然连张像样的桌子都没有，我还在思考该去哪里码字，尽量在晚上11点前再更新一章。

