    浪了一天的安意，回到家时已经夕阳西下了。

    刚进家门就看到了自家老爸和哥哥，这俩人最近不知道在忙什么，倒是很少碰面。

    “哇，哥，不错啊。”安意星眸一亮。

    她家哥哥这才几天没见就已经后天九重了，只差一步就能迈入先天。

    “还要多谢我们家小公主啊。”安墨熙冲着安意眨眨眼睛。

    “咳咳……”安阳辉见女儿夸了儿子，不甘示弱的咳嗽两声。

    “老爸，你也很不错啊，先天七重，可以的。”安意很上道的（不走心的）点点头。

    安阳辉心里小人狂跳，（哦吼吼，安安夸我啦！）面上一本正经保持威严。

    “哼……”老爷子不高兴的冷哼一声。

    儿子，孙子一个个的，都跟他争宠！！

    仗着安阳康一家不在，这祖孙三代可以说明目张胆，一点也不遮掩了。

    安意只觉好笑不已。

    她的家人们还真是……怪可爱的！

    晚上，陪着家人吃了晚饭，安意回到房间，布置了禁制后才进入仙府。

    刚一进入，仙府里浓郁的灵气就直往身体内钻。

    舒服的让人忍不住发出喟叹。

    安意舒展眉眼，缓步走进宫殿。

    “妈咪，你来啦，宝宝好想你哦。”福宝察觉到安意的气息，顿时像个小炮弹一样冲进安意怀里。

    “福宝，叫姐姐。”安意头疼的狠狠揉了揉福宝的小脑袋。

    “不嘛，不嘛。”福宝委屈巴巴的看着她。

    “我才19岁啊，可生不出你这么大的儿子，叫姐姐，不然我就不要你了。”

    安意第一次觉得原来她也可以孩子气。

    这种讨价还价的小互动，上辈子的她可从来没有过。

    作为女战神的她从来都是直接下达命令。

    这种孩子气和对家人撒娇完全不同，家人是她的港湾，她可以随意展露她的小脾气。

    而福宝严格来说是上下级的关系。

    所以如果放在以前，她肯定不会是现在这种交流方式。

    但不能否认，这种方式还挺新奇的。

    “好叭好叭，姐姐。”福宝小嘴巴一瘪，水汪汪的大眼睛好像下一秒就能掉下金豆豆。

    “好啦，叫姐姐也没差啊，姐姐还是一样喜欢福宝哦。”

    安意好笑的看着小家伙装模作样。

    听到安意这样说，福宝才抽了抽小鼻子，两只小胖手搂住安意的脖子，在她胸前蹭了蹭。

    安意宠溺的摸了摸小家伙的后脑勺。

    “店铺生意怎么样，没什么问题吧。”

    说起这个，福宝一下子就抬起小脸，兴奋的道，“姐姐，好多好多的订单哦，还有好多人给好评呢。”

    他这两天可是很忙的。

    忙着接单，忙着发货，还要应付那些没抢到的人。

    由于抢单的人越来越多，安一它们根本忙不过来，所以福宝开启了限量抢购。

    抢不到的人自然就来烦他这个身兼数职的小可爱啦。

    不过，小家伙倒是满腔热情。

    看着那些人对美食的喜爱，福宝觉得好像找到了知音，因为他也很喜欢很喜欢。

    “我们福宝真能干，那店铺的事就福宝先看着，等姐姐忙完这段，再考虑店铺的事。”

    她其实也有很多事要忙，明天就要去南边海域了，之后茶坊的事也该提上日程。

    还有宗门，虽然她是个甩手掌柜，但所有事都在她掌控之中。

    宗门的第一批弟子修炼了两年也该出去历练一下了。

    历练的同时，还可以顺便给宗门吸收些有修炼资质的人。

    之所以没有大规模的选拔，安意是想先培养一些核心弟子，这些人在将来都将是宗门的中流砥柱。

    到那时再出现在大众视线中，灵溪门有底气有实力，在这世界上也将占有一席之地。

    福宝听话的点点小脑袋。

    又跟福宝玩了一会儿，安意才去修炼。

    ......

    翌日一早，从入定中醒来，安意伸了个懒腰闪身出现在房间里，简单的洗漱后，换了一套干净利落的黑色工装。

    上身的小背心贴身有型，下面的长裤显得那双美腿笔直修长，配上马丁靴。

    这一身装扮很好的展现了她的好身材，整个人的气质变得又御又飒。

    长长的波浪卷发加上一顶黑色鸭舌帽。

    要是来一段街舞，怕是能让人疯狂尖叫。

    看着镜子里的自己，安意满意的勾了勾嘴角，转身出了房间。

    楼下只有老爷子在客厅翻着报纸。

    要说现在科技这么发达，但老爷子还是习惯每天翻翻报纸。

    “爷爷，早啊。”安意清冷的声音带着一丝慵懒。

    老爷子抬头看到孙女这一身打扮就知道，这熊孩子又要“离家出走”了。

    “出门在外注意安全，要知道人外有人。”老爷子心里无奈一叹，却说不出不让出门的话。

    孩子长大了总是要飞的。

    他不能折断她的翅膀让她变成金丝雀。

    只能支持她出去闯荡，但如若在外面受挫了，家里永远是她最后的港湾。

    “爷爷，我懂的。”安意沉默了一瞬。

    她怎么不懂爷爷的叹息，怎么不懂爷爷心里所想。

    但她必须勇往直前。

    不说她肩负重振灵溪门的使命。

    就算是为了安家她也要闯出一番名堂。

    有这么疼爱她的爷爷、老爸和哥哥，她必须要强大起来守护他们。

    看着孙女眼中的坚定，老爷子心下释然，挥了挥手。

    ......

    离开安家老宅，安意坐上了前往南淮市的飞机。

    南淮是距离南边海域最近的城市，也是天龙国有名的5A级旅游风景区。

    那边的渔业也是全国之最。

    气候宜人，风景优美的海边城市，成为无数人的心中圣地。

    再加上渔业的发达，更是让南淮市飙升到一线城市之列。

    三个半小时，飞机落地，安意两手空空走出机场。

    外面一辆低调的黑色卡宴已经等在那里了。

    安意直接坐进后排。

    “老板，先回据点吗？”坐在驾驶位的男人声音略微低沉。

    安意上车后本想眯一下，听到这声音顿时睁开眼睛，“你怎么在这？”

    男人沉默了一瞬，“公事。”

    “嗯？你什么公事，我怎么不知道？”安意眼睛一眯。

    “咳...有消息说这里出现天灵根者，所以我过来看看。”男人眼神闪烁了一下。

    “哦。”安意闻言无所谓的哦了一声，靠在椅背上闭目养神去了。

    男人在后视镜看了她一眼，才缓缓上路。

