    巧取豪夺历来不鲜见，尤其是涉及到这种无价的传世名画，诱惑之大很难有人抵挡，黄昏认为《富春山居图》现在卖不了几十万两，是他个人以为而已。

    毕竟来到大明，他还没涉猎到收藏界。

    至于品画——他更没这个能力和眼光。

    再者一点，传世名画在后期的价值，是浮高了的，是附加了很多虚拟价值在上面，在明朝时期，真卖不了几十万两。

    因为都是宋朝的，两三百年前而已。

    但如果是《兰亭序》的真迹，几十万两还是卖得出的，而且有价无市，当然，《兰亭集序》的真迹据说还躺在唐太宗的昭陵里面。

    昭陵之大，一般的盗墓团队根本没力量对它动手。

    需要国家力量。

    但任何一个统一的强权国家，都不可能去挖唐太宗的昭陵，所以这《兰亭集序》很可能会一直沉睡在昭陵之中不见天日。

    扯远了。

    黄昏对朱棣轻声道：“还有个事，微臣会在英国公张辅去往交趾之前，拜会他，主要还是关于华为房产的宅邸出售的事情，还请陛下恩准。”

    这事比去频繁拜访袁忠彻更重要，也更敏感。

    毕竟高贤宁是交趾布政使，如果自己再去拜访主管交趾军政的张辅，在被人眼里，很有可能认为自己想要拉拢张辅。

    朱棣若有所思，“张辅又不是去了就不回。”

    黄昏知道朱棣在忌惮这事。

    只好耐心解释，“有些事宜早不宜迟，趁着英国公大功在前，如果能说服他在顺天购买房产，这是一个很大的信号，可以告诉满堂臣子，连张辅都支持陛下的迁都，到时候其他臣子也就慢慢接受了迁都的圣意，华为房产的房子更好卖，陛下的迁都也更顺畅。”

    朱棣动心了。

    黄昏说的没错，尽管自己已经在让顺天行部修建皇城，但整个大明朝野反对迁都的声音还是很多，而且很大。

    按照黄昏这个计划，如果朝堂重臣都在顺天买了府邸，以后迁都的时候压力会减少不少，别说，被黄昏这么一说，忽然觉得这个华为房产是个了不得的盘外招。

    脑子里灵犀闪过，“如果这样的话，你要不要想办法让朝中所有重臣都在顺天买一套府邸？”

    黄昏也有此意。

    不过这事他不急，朱棣提了，不妨薅点朱老板的羊毛，笑道：“这个操作是可以，不过难度很大，华为房产要得到满朝臣工的认同，恐怕在价格上还要有所优惠，但实际上华为房产赚不了几个钱，这个差价微臣的时代商行承受不起啊。”

    朱棣：“……”

    你一撅屁股老子就知道你要拉屎了，没好气的道：“你打算怎么着？”

    黄昏暗喜：“要不，我可以给张辅啊这些朝堂重臣一点优惠，让他们有心在顺天购买房产，但这个差价陛下来补贴？”

    这就是国家迁都补贴嘛。

    朱棣沉吟半晌，“大概要多少钱？”

    黄昏想了想，“怎么着一座庭院也得优惠个三五千两吧，甚至豪华的庭院得优惠个一万左右，按照京畿这边重臣的数量，以及很多像都察院右都御史顾佐、应天府尹向宝这样一清二白的官员，就算是优惠了他们也买不起，怕是得白送才行。”

    朱棣默默在心中算了下，然后脸色大变，“这得几十上百万两啊！”

    这可真是一笔巨款。

    黄昏很是体贴，“陛下不用担心钱的事情，如果您没有这么多现钱，等郑大监归来了，从郑大监的船货中拿东西来抵押，另外，华为房产陛下不是有入资么，也可以从分红中扣，您看如何？”

    朱棣：“……”

    看起来好像很划算。

    实际上朱棣心里明白，黄昏这小子又在打自己的算盘，得了。

    为了迁都。

    老子认了。

    如果黄昏通过华为房产这么一操作，让迁都之事的阻力大减，朱棣认为多花个几十万两也是值得的，何况自己在华为房产的入资，按照这个状况分红下来这么也得有个一二十万两。

    亏的不多。

    利大于弊。

    黄昏大喜过望，没想到无形之中又薅了朱老板的羊毛，关于顺天房子的出售，其实黄昏心知肚明，根本不需要优惠就能卖出去——就借助迁都。

    之所以要薅这羊毛，是因为钱。

    要用钱。

    要用很多的钱。

    自己要想大明的工业跳阶发展，就必须将大明的部分财富掌握在自己手中，不仅如此，还需要搜刮安南乃至于整个中南半岛甚至西洋那边的经济。

    等大明的工业跳上去了，再反哺周边地区。

    所以要赚钱，不断的赚钱。

    想到这，黄昏精气神都起了，出了皇宫，急忙马不停蹄的去拜访英国公府，给朱棣报备的是英国公府，实际上这段时间，黄昏可以利用这个借口肆无忌惮的去拜访所有重臣。

    英国公府一片喜庆。

    张玉死得早，虽然被追封为荣国公，但张辅并没有世袭罔替，靖难之后，张辅只是新城候，这一次安南大功，封为国公，府邸从侯爷府升为国公府，是整个张族的荣耀。

    张玉荣国公，而张辅的英国公是实打实的凭他的能力获得的荣耀，这对于一个男儿而言，是何等的成就感！

    须知张辅刚过而立之年，正是人生鼎盛之期。

    未来前途不可限量。

    只要在战场上继续立下显赫功劳，封王也是迟早的事情——这绝对有可能，谁都看得出来，咱们的永乐陛下还会对漠北动兵的。

    武将在永乐这一朝定然重于文臣。

    国公府很忙。

    张辅还行，作为老爷自然有下人和丫鬟帮忙准备收拾东西，他在庭院里陪着儿子张忠一起玩耍，儿子年幼，还不知离别苦。

    听下人来报，说神机营中军指挥黄昏来求见。

    张辅蹙眉，“不见。”

    张辅知道黄昏其人，也不反感，甚至极为欣赏，府邸之中安装的这套光明神器，黄昏给了自己一个极其优惠的价格，一万七千两，要知道太子东宫的价格，是三万多两。

    当然，牵的线路更多而已。

    饶是如此，张辅也觉得黄昏这优惠是个人情。

    有时候人情不是那一点钱的问题，而是一个态度，黄昏对张辅的尊重态度确实让张辅很是欣赏。

    但此刻不愿见他。

    张辅倒是不怕陛下责罚，他是为黄昏着想，毕竟自己和高贤宁就是交趾的一文一武，而高贤宁是黄昏的势力，如果连自己也和黄昏频繁走近，那黄昏就离死不远了。

    张辅还担心一个事。

    现在黄昏在立储事件中掺和得太深，容易陷入漩涡之中，而张辅虽然是靖难武将，但对于立储一事从来没表达过态度。

    在张辅眼里，陛下愿意立谁，他就拥护谁。

    朱高炽也好，朱高煦也行。

    反正只要张家不掺和进去，无论谁坐江山，张辅及其后人，都会是大明军界的权柄人物，既然如此，何必去掺和到争储的浑水之中去。

