    “林……云……渐？”

    拿起桌上的档案，周详念出了照片上那名男子的名字。

    “这不是刚才来参加执行官考试的年轻人吗？他有问题？”

    周详很了解自己这位同事，那个叫林云渐的年轻人的档案既然放在了她的桌上，那就一定是她发现了某些问题。

    而且……问题还不小。

    “不确定。”甘意微的回答有些出乎周详的意料。

    她起身拿起外套，走向门口，又回头看了周详一眼，问：“下班有空吗？”

    周详想了想林云渐之前的表现，无论品质还是能力，林云渐都很合他心意。

    “好。”

    ————

    2110年，11月2日，丹枫城。

    天空像被刀子刮过一样，没留下一朵云。

    但也没留下蓝色，而是满目绯红。

    这不是被霞光映出的红。

    听说许久以前，天空还是蓝色的。

    但林云渐没见过。

    对他而言，这只是一个寻常的傍晚，唯一的区别在于今天丹枫城里的风要比昨日更冷。

    现在是下班时间，挤过林云渐身边的人步履匆匆，除了还会喘气，他们看起来不像活人。

    林云渐站在一棵高大的枫树下，让到一旁，拿出一个拳头大的面包，塞进嘴里沉默地嚼着。

    参加执行官考核消耗了他不少体力，不过好在成绩不错，应该能得到那份待遇很不错的工作。

    仰起头，看着这棵在料峭冬风中摇着红叶的枫树，林云渐有时会想，天空的颜色，会不会是被这枫红染成的？

    毕竟，这里是丹枫城，七个超大型都市之一，满城的红枫就是它名字的由来。

    和着水，咽下最后一口食物，街边路灯依次亮起。

    作为丹枫城的外围区域，这里并不热闹，也不太安全。

    人群散去的速度和气温下降的速度都比林云渐想象中快。

    吃完一个面包的功夫，大片大片带着些微寒意的水汽便弥漫开来，笼罩着这条颇有老人口中英伦风的老旧街道。

    林云渐几个转身，裹挟着薄雾走进了一条巷道里。

    不远处，来自城市防卫部的周详，甘意微摇下车窗。

    她透过车窗打量着眼前破旧古老的街道，这里很安静，一点点声音就能传出去很远。

    空气不太好，有汽油，泥腥再加一些杂七杂八的奇怪味道混合。

    雾越来越大了，往来匆匆的行人裹紧大衣穿过薄雾，只留下细密的脚步声回荡。

    晦暗，冷硬，沉默。

    这是丹枫城的外围，与内城截然不同的生态。

    “他去了哪里？”

    见林云渐钻进一条巷道后，周详低声问道。

    “你可以亲眼去看。”甘意微回道。

    女人拿起一条灰色围巾裹上，遮住了自己的口鼻，宽大的风衣也挡住了她身体的曲线。

    下了车，一阵寒风吹来，她的发丝在空中飞舞，雾却没散。

    周详跟在她身后，身姿笔挺，眼神坚毅。

    两人一前一后踏进了那条巷道。

    污浊的空气猛地钻入鼻腔。

    比起外面的街道，巷道里的空气多了汗臭与血腥味。

    两侧逼仄的墙上画着诡异又令人不安的图案，杂乱，癫狂，没有逻辑却又隐含着某种奇特的韵味。

    两人走进了巷道深处。

    周详眉头紧皱，甘意微也停下了脚步。

    因为巷道的尽头，一具下巴被撕掉的尸体正靠坐在墙上，脸色平静，像是睡着了。

    “这是他做的？”周详的声音宛如两把摩擦的钢刀，自己竟然看错了人，想要成为执行官的好苗子竟然是一个杀人魔。

    可是，林云渐人呢？

    亲眼见他走进了巷道，这是条死胡同，没有其他出口。

    “你们是谁？”

    突兀的，一个温和的声音在两人头上出现。

    甘意微似乎并不意外。

    抬起头，一个略显削瘦的年轻人从上方一跃而下。

    他穿着一件比自己体型大一些的灰色夹克，头发有些长了，脸色也有些苍白。

    林云渐没有等到回答，因为周详的鞭腿已经扫了过来。

    盯着那条迅猛袭来的腿，他黑色的瞳孔一缩，身体以最小的幅度侧了一下。

    下一秒，周详的腿踢到了墙上，砖石被击碎，刹那间飞散一地。

    “停下，不是他做的。”甘意微说道。

    周详的动作戛然而止。

    甘意微靠近那具尸体，蹲下身子。

    死者的下颚被连皮带肉地撕掉，但……仍旧可以看出死亡时间。

    “尸体的僵化反应在死亡后的一至三小时内出现，并从面部开始扩散至四肢，躯干，全身。这具尸体的死亡时间已经达到了三个小时，他的眼球已经开始出现一层薄云，面部的尸僵现象也很明显，而三个小时前，这个人还在城市防卫部参加考核。”甘意微站了起来，转身看向周详和林云渐。

    林云渐这才仔细地看了一眼眼前这个穿着风衣的女人。

    她的鼻梁很高，脸很小，双目狭长且凌厉，眉毛斜飞，五官与其说漂亮，更恰当的词是英气。头发简单地扎了一个马尾，干脆利落。

    “不过，你需要解释，你为什么会出现在这里。”甘意微的口吻冷了下来。

    “已经不止一次了。”

    她继续说道。

    林云渐看向她，心底已经感觉到麻烦快来了。

    “10月3日，西城区，一位独居女性的脸皮被剥下，死亡。围观人群中拍到了你。”

    “10月12日，西城区，一名男性模特的眼球被挖，死亡。围观人群中仍然有你。”

    “10月25日，东城区，一位市民的耳朵被割下，死亡。你也在现场。”

    “今天，11月2日，刚刚参加了城市防卫部执行官考核的你，又急匆匆地赶到了这里，”甘意微盯着林云渐那张清秀的脸，“为什么你知道这里有尸体，回答我。”

    听甘意微说完后，周详才意识到之前在办公室里，这个年轻人的档案为什么会放在她的办公桌上。

    这太奇怪了……哪怕这个林云渐和这几起案件无关也太奇怪了。

    这不是一句简简单单的喜欢看热闹能够解决的事。

    林云渐沉默了许久，忽然抬头看着甘意微，问：“之前的几起案件里，某些伤势根本无法致命，死者的死因到底是什么？”

    甘意微闻言目光未变，却侧过了身子没有说话。

    林云渐看着这两位来自城市防卫部的高级执行官，语出惊人：

    “杀了他们的，不是人类吧？”

