    燃烧梦比优斯旋转飞踢！

    化身为炎之勇者的梦比优斯第一时间冲向了安培拉星人，面对这位黑暗皇帝，梦比优斯不敢大意，全力迎战。

    然而，没有用，在即将触碰到安培拉星人的瞬间，他一甩披风, 挡在了身前。

    足以媲美雷欧飞踢的恐怖踢击，踢在柔弱无物的披风上，却遭到了意想不到的冲击，梦比优斯直接背弹飞，重重的摔倒在地上。

    “仅仅如此吗？”

    看到这一幕，安培拉星人的声音中透露着嘲讽。

    而梦比优斯并没有受到影响，站起身来, 伴随着力量的涌动, 胸口的火焰纹章变得闪亮起来，就像是一个小太阳一样。

    “xia——！”

    梦比姆爆裂——！

    其力量，还在泰罗的奥特炸弹之上，恐怖的高温足以焚尽一切敌人，可以说，这一招，梦比优斯从来没有失手过。

    然而，安培拉星人却一动不动，直接硬抗了梦比姆爆裂。

    炽热的火焰包围住了安培拉星人，甚至连强化英普莱扎都无法抵抗的火焰，安培拉星人却没有丝毫不适。

    “哼，只有这样吗？”

    不见安培拉有任何动作，只是这么说了一句，身上的火焰就已经被黑暗力量所驱散。

    而安培拉星人根本没有一丝一毫的伤害。

    实力的察觉太大了, 就算是梦比优斯成长迅速，面对安培拉星人这种敌人用尽全力也无法造成一丝一毫的伤害。

    肉眼可见的让人感到绝望。

    叮咚~叮咚~

    梦比优斯胸口的彩色计时器已经闪烁, 但他的心中却没有丝毫畏惧。

    是啊, 从一开始就清楚的知道，眼前的敌人终究会出现在自己面前, 而现在，即使决定胜负的时刻。

    “呵啊——！”

    伴随着一声怒喝，骑士气息再度浮现于左手。

    英勇之炎！

    曾经斩杀了强化雷弗莱特星人的剑刃骤然延伸，化作数百米的巨大光剑，劈向了安培拉星人，这是最后的底牌。

    仅剩的力量尽数涌现，其切割力远超之前的一切招数。

    安培拉星人似乎也为这一招而侧目，他抬起头，伸出了右手。

    砰——！

    仿佛撞到了无形的墙壁，光剑在半空中停滞了，无论梦比优斯如何用力都无法斩落。

    紧接着，安培拉星人虚空一握，光剑仿佛承受了巨大的压力，直接爆裂开来，化为了无数的光粒子消散。

    “xia？”

    刚刚那一击已经凝聚了最后的力量，梦比优斯再也无法维持英勇之炎的姿态，化为了常态, 无力的半跪在地上。

    “仅仅如此吗？太让朕失望了，朕给了你太多的机会成长，却只成长到这一步吗？”

    “什么？”

    “你认为为什么你的敌人会随着你的实力增长而变强？你认为朕为什么要盯上你这个宇宙警备队的新人？你认为如果朕真的想对你下手你会支撑到现在吗？”

    一连串的质问，在梦比优斯的耳边响起。

    安培拉星人一步一步的来到了梦比优斯面前；

    “你在地球上所经历的战斗，不过是朕安排的而已。”

    “为什么？”

    “因为朕早已知晓了命运，想要看看，所谓的羁绊究竟会绽放出怎样的光芒，只不过，你的弱小，让朕无比失望。”

    安培拉星人说着，伸手掐住了梦比优斯的脖子，单手将其提了起来。

    恐怖的力量，让梦比优斯竭尽全力也无法反抗。

    看着眼前这张年轻的脸，安培拉星人很难将其和记忆中那涅槃的凤凰勇者联系起来。

    “只能到这一步了吗······”

    “你这个混蛋——！”

    天空中，忽然闪烁起了光芒，急促的呼啸声骤然响起，数十发斯派修姆光弹朝着安培拉星人席卷而来。

    看到这一幕，安培拉星人随手将梦比优斯丢下，然后一抬手，直接将所有的导弹尽数粉碎。

    “哦·····人类啊·····”

    看到这一幕，安培拉星人的嘴角忍不住微微翘起。

    事情，似乎正朝着有趣的方向发展。

    他看了一眼战场。

    各处的情况并不相同，

    美菲拉斯星人和初代奥特曼与天空中展开激烈交锋，八分光轮和雷光的碰撞不断上演，双方势均力敌。

    地面上，赛文和格罗扎姆的决斗仍在继续，但面对格罗扎姆的低温和自愈能力，赛文显得十分勉强，更何况，格罗扎姆本身在四天王中的战斗力当属第一，只能勉强支撑，却落入了下风。

    而杰克和帝斯雷姆的战斗却处于上风，杰克的防御完美防御了三百六十度无死角的火球，甚至还可以凭借格斗技小压一下对方。

    至于艾斯和亚波人这对老对手，则来到了白热化阶段。

    双方的光线你来我往，激烈的交锋谁也不让谁。

    然而，即使互相之间的状况略有不同，面对黑暗四天王这一情况的对手奥特兄弟们谁都没有余力，都是要全力以赴才能应对的对手。

    而当安培拉星人将目光看向天空的时候，有些惊讶的出声：

    “嗯？”

    奈欧斯，短时间内竟然在宙达面前还能支撑。

    是的，宙达的实力如何安培拉星人很清楚，就算是他亲自出手不穿那身铠甲的情况下也没有必杀的把握，而现在，奈欧斯面对宙达却可以做到勉力支撑，虽然谁都能看出那只是短时间，却依旧让人惊讶。

    凭借自身的能量储备，奈欧斯不计其数的使用各种必杀技，加上自身灵活的速度，硬生生拖住了宙达。

    “有意思，那个家伙也在看着吧······”

    想起了塔尔塔罗斯，安培拉星人摇了摇头，不再看奈欧斯的动作，转而看向面前的梦比优斯，此刻，刚刚经历重创的奈欧斯，连站起来都很困难了。

    但即便如此，梦比优斯的气势依旧高昂，勉力站了起来，对安培拉星人摆出了招架姿势。

    “愚蠢，垂死挣扎。”

    安培拉星人说着，抬起了右手，对准梦比优斯，打算了结了对方。

    就在这时，一道破空之声突然响起，这次，却不是GUYS。

    砰——！

    安培拉星人抬起左手挡下了随之而来的攻击，那是一把雪亮的长剑，而手持长剑的，是一位身着铠甲的宇宙人。

    “扎姆夏？！”

    看到他的瞬间，梦比优斯惊讶出声。

    ps：明明已经开始写奥了，为什么订阅比EVA的时候反而降了·······

    算了，可能是写的不行吧。

    另外，新奥特曼的杰顿······全力一击毁灭两百光年的空间····这威力，怕不是真的把一兆度火球代入现实了。

