    书上说：温饱思|***！

    　　一个人只有在酒足饭饱，没有生存危机的情况下，才会向往女人，向往天地阴阳交征的快感。

    　　同样的，一个国家只有国库充盈，物阜民丰，才有资格厉兵秣马，向往无尽的天空，浩瀚的土地。

    　　嬴政有天地无双的志向，也有贯穿古今的野望与见识，自然对于土地充满了侵略性。

    　　他比这个时代的人，更多了一份卓绝的眼界，自然清楚，除了中原之外，这个世界很大。

    　　天底下的每一寸土地，都不是废土，有的资源在表面，而有的资源在地下，这一世，不管是地上，还是地下，都将属于大秦。

    　　属于他！

    　　从他在博浪沙醒来。

    　　他每一次出手，每一次算计，看似为了大秦帝国稳定，为了国人百姓能够生活下去，为了大秦强行续接国运。

    　　但是，只有他心里清楚，这一切归根到底，为了战争，为了侵略。

    　　只要咸阳皇城之中的那把椅子上坐着他，只要他还有一口气，未曾倒下，大秦锐士的脚步，就不会停下。

    　　巍巍大秦，自当万古流芳！

    　　只是如今蒙武过逝，年纪大一点的老臣，就只剩下了武成侯王翦，相比于蒙武，王翦对于大秦的影响更深。

    　　这是一位绝世统帅！

    　　王氏父子，一人灭三国，一个亡两国，中原大地之上，关外六国有五国因为王翦父子而灭亡。

    　　“赵高，武成侯现如今在何处？”

    　　门廊下的赵高走进书房，连忙，道：“禀陛下，武成侯尚在南征军中，而老太尉因为生病，而提前返回咸阳……”

    　　“制诏：令武成侯王翦立即返回咸阳，南征大军由任嚣执掌！”

    　　“诺。”

    　　撇了一眼伏在案上书写的赵高，嬴政叮嘱，道：“与此同时，令太医令官署派人跟随使者前往，确保武成侯身体康健。”

    　　……

    　　如今的大秦，嬴政需要王翦镇国，蒙武逝去的打击尚未消失，若是王翦再一次倒下去，这将会是大秦帝国最大的损失。

    　　特别是王翦赫赫声威，威震楚地，只要王翦活着一天，楚地各大世族，各大宗族，必将畏之如虎。

    　　大秦需要一个活着的武成侯！

    　　已经失去了一个蒙武，绝不能再失去一个王翦了，南征大军之中，危险重重，对于王翦这样的老人来说，最大的危险不是战场冲锋，而是南方密林之中的病毒与瘟疫。

    　　甚至于，在嬴政看来，蒙武的死因，有一部分便是因为这些。

    　　在这个时代，没有疫苗，也没有太好的医疗条件，一旦感染，就只剩下了等死一条路。

    　　在嬴政的记忆中，这一次的南征并不顺利，以至于在后来还有一次大规模的南征，五十万南方军镇压南越，并且建立了三郡。

    　　所以，一场并不顺利的战争中，没有必要浪费王翦这样一个王者。

    　　一个活着的王翦，能够镇压楚地不乱，更有利于一些改革。

    　　……

    　　一夜过去，整个咸阳仿佛陷入了寂静，只有大将军府中，隐隐有哭声传来。

    　　第二天，一身丧服的蒙恬走进了咸阳宫，看着站在皇城城墙之上的嬴政，肃然一躬，道。

    　　“臣蒙恬见过陛下！”

    　　看着精气神很差蒙恬，嬴政目光一凝，蒙恬是他的少年挚友，他自然清楚这个家伙的坚持，甚至他还记得少年时代，同样也是站在这里，那个器宇轩昂的少年，发出的铮铮之言。

    　　当初他站在这咸阳皇城之上，东望函谷关，许下了当时的心中志向。

    　　【此生若可以，那便以身镇国，王天下！】

    　　而在一侧的年龄更小的蒙恬，慷慨激昂，道：【此生愿为公子手中剑，推平这天下，用遍地白骨搭建王座，助公子王天下！】

    　　此后余生！

    　　他们谁也没有提及当初的铮铮誓言，但是君臣二人，很默契的朝着一个方向走，一步一步，走到了今日。

    　　甚至于，为了帝国需要，蒙恬很少出现在国内战场，以至于王翦灭三国，王贲灭两国，内史腾灭一国。

    　　只有蒙恬，在开始灭国之战后，便北上九原，大半生都在防备匈奴，无怨无悔。

    　　大秦以武立国，二十级军功爵位制度的推行，更是让战功成为了一个升迁的核心，以至于后来者居上。

    　　曾经与王翦一同共事的蒙恬，不论是战功还是爵位都不如王贲。

    　　这并非蒙恬能力不足！

    　　而是蒙恬代他北镇国境，防备漠北匈奴，一去便是十数年，以至于在咸阳城中的大将军府邸之中，蒙恬总共住的时间都没有一年。

    　　手握三十万大秦最精锐的大军，坐镇北地，此乃局势所迫，也是蒙恬为了实现当年的诺言。

    　　他蒙恬终其一生，便是公子的手中剑！

    　　只是当年的少年，已经长大。

    　　一人已经王天下，君临中原大地，成为了高高在上的始皇帝。一人也手握重兵，到了中年。

    　　但君臣二人，初心不变！

    　　“时过多年，再一次站在这里，蒙恬你有何感受？”

    　　闻言，蒙恬也清楚嬴政在想什么，触景生情，此时今日，一如当年，除了两人皆已长大，也兑现了当年的铮铮誓言。

    　　“虽时过多年，臣初心不改！”

    　　这一刻，蒙恬心中同样感慨万千，当初的少年，懂得不多，只想要建立巨大的，前无古人，后无来者的功业。

    　　只想着跟着当初还是公子的嬴政，神挡杀神，魔阻灭魔。

    　　“当年在这里许下的愿望，也算是都实现了！”嬴政看到蒙恬情绪高了些许，转眼一笑：“老太尉的事，处理的如何了？”

    　　“一切都准备就绪！”

    　　沉默了片刻，嬴政突然开口，道：“老太尉一生为国，一身伤痛大多都是因为大秦，因为朕！”

    　　“如今去了，朕所能够掌握的权势富贵也对他无用了，但是功臣不能寒心！”

    　　“蒙恬，老太尉的丧事，按国葬进行……”

    　　听到嬴政的话，蒙恬心下一动，连忙摇头，道：“陛下，这样做于理不合，臣请求陛下收回成命！”

    　　“这里是大秦，朕说合，谁敢说不，哪怕是理也不行！”

