    又过了一日，张晨回来了。

    除了魑魅魍魉抬着极乐城，后面还跟着几顶由纸人抬着的轿子。

    这些纸人面容苍白失真，两眼无神空洞，直勾勾的看向前方，诡异又渗人。

    曾经的张晨，也是这般坐着轿子，由四个纸人抬着赶路。

    和张晨不同的是，轿子中的人惊恐不安，心中充满了后悔。

    轿子中的这些人，是制纸的工匠。

    张晨找到了他们，说要带他们去其他地方制纸，并且许诺了丰厚的报酬。

    看到白花花，金灿灿的金银，这些工匠答应了。

    但张晨嫌他们赶路慢，便用纸人抬轿的方式带着他们赶路。

    看到诡异渗人的纸人，工匠们吓坏了，想要反悔又不敢。

    只能怀揣着忐忑不安和恐惧，饱受煎熬折磨。

    “砰！”纸人停下，轿子落地，他们到达了野人的部落。

    感觉到轿子落地，工匠们偷偷掀开轿帘一角，看向外面。

    当然看到外面的情景时，工匠们惊恐万分，失声大喊:“野人，是野人！”

    老人带着所有野人跪地迎接:“恭迎仙师回归！”

    而野人们一脸狂热，高喊:“吾神归来，吾神归来……”

    张晨平淡的声音从极乐城中传出:“制纸的工匠我已经带回来了，你可以安排一些野人跟着学习。”

    “小人明白。”老人应下，接着拿出纸剪刀向前一捧:“这是仙师留下的宝物，在您离开期间有一只牛妖袭击部落，小人用了一次，现在归还仙师。”

    “不用了，你留着吧。”

    “谢仙师赏赐！”老人一脸激动。

    “各位工匠师傅，你们教会野人制纸后，我便会送你们离开。”

    张晨刚说完，有工匠终于承受不住，疯狂大喊:“我不干了，我要回去，我要回去……”

    不用张晨开口，老人便笑盈盈的说到:“你想走，我也不阻拦。但这里是蛮荒，周围除了无数猛兽，还有妖兽，你走不了多远便会被妖兽吃了。你可要想清楚，是留下，还是被妖兽吃了？”

    “我……我……”听到这话，工匠又害怕的不知所措。

    老人笑道:“我叫庞俞，是这些野人的头领。各位既然来了，就安心留下，我保证你们不会受到伤害，等我们学会了造纸术，仙师自然会将你们安全送回。”

    工匠望着周围一望无际，不断传来野兽吼声的密林，最终沉默不语的妥协了。

    接着，部落开始井井有条的发展。

    在这都是练气期妖兽的蛮荒外围，有张晨坐镇，部落安全无比。

    没了妖兽的威胁，野人们除了偶尔打猎，大部分时间都是在学习法术。

    最忙的就属老人庞俞了，一边要跟张晨学法术，一边还要教野人法术，还要教孙子啊虎语言。

    本来还要安排野人工作，维持部落运转。

    但庞俞把这个工作交给了啊虎，让阿虎提前适应部落头领的工作。

    十五天后，终于有野人学会了第一个法术。

    有了一个起头，后面的日子越来越多的野人学会了法术。

    很快，一年过去了。

    如今的野人部落已经大不相同，纸人秘术中的基本法术，野人们差不多都学会了。部落之中，纸人随处可见。

    曾经面对妖兽瑟瑟发抖的他们，已经能猎杀妖兽。

    今日，是七日一次的祭典。

    一堆巨大的篝火在燃烧，众多纸人被抛入篝火中。

    纸人被火焰吞没，形成一具具人形火炬，又迅速化为灰烬。

    给人一种邪恶，恐怖的感觉。

    大量纸人被投入火中焚烧后，野人们又开始念起祷词。

    其中夹杂着大量野人语，听起来像是咒语，又像是吟唱。

    唯有四个字特别清晰，幽影鬼神！

    没错，这些纸人是烧给幽影鬼神的。

    张晨传承扎纸匠法术，就是为了完成和幽影鬼神的交易。

    给幽影鬼神烧纸人是张晨让庞俞做的，但被庞俞弄成了这般祭祀仪式。

    祭祀结束后，庞俞站在篝火前，大声说到:“受神庇护的纸民们，吾神下达了神喻。”

    野人们齐刷刷跪地:“吾等聆听神的旨意！”

    庞俞一脸神圣的宣布:“明日，神将带领我们前往其他部落，让其他野民也受到神的庇护，成为和我们一样的纸民！”

    “神之意志，吾之所向！”野人们狂热激动。

    野人的话中，没有仙这个词，只有神。

    而张晨传授的法术都和纸有关，所以张晨被野人们奉为纸神。

    他们则自称纸民，意思为受纸神庇护的子民，部落也改为了纸部落。

    这一百多个野人，自然是无法满足张晨的需求，肯定是要扩大，寻找更多的野人。

    如今野人们学会了法术，也掌握了造纸术，到了扩张的时机。

    第二日很快到了，纸部落倾巢而出，跟随着他们的神，向着蛮荒深处前进。

    掌握了法术，野人们对蛮荒不再畏惧，他们并不知道蛮荒有多危险，深处的妖兽有多强。

    他们相信，他们的神是最强的，没有什么能阻挡他们。

    虽然离开了一直生活的地方，但他们没有留恋不舍，因为神去那里，他们就去那里。

    他们对张晨狂热盲目的崇拜。

    这便是野人的性格与风格，比外界的正常人更加极端，更加忠诚，更好控制。

    当然，这其中很大一部分是因为庞俞在推动促成。

    这不仅是为了讨好张晨，还是为了他自己。

    庞俞能成为头领，是凭借着超过也人们的智慧和见识，能带领部落生存下去。

    还有些部落头领是依靠武力，谁强谁就是头领。

    如今野人们拥有了法术，不再惧怕妖兽，能在蛮荒中生存，没有外在压力，不愁吃喝，就会有其他想法。

    很可能会不服他这个头领，做出抢夺首领位置的事。

    这时候就要依靠张晨这个神来压制野人，扩大神权，让神权压制皇权。

    只有他能和张晨沟通，是神的代言人，他的话就是神的话。

    只要不敢反抗张晨，对会他言听计从。

    这一路上根本不用张晨动手，妖兽纷纷死在野人的纸人手中。

    当然，这些妖兽的材料没有浪费。

    在投纸问路的帮助下，张晨带领着纸部落的野人，来到了另一个部落的领地。

