    对于曲婉儿的提议，安若炎跟安暖两人自然是没有异议的。

    当下，他们三人便带上一些吃的跟喝得，徒步朝着公路的方向走去。

    这一路过去，还真的像安若炎所说的那样，有密林，还有小山头，想要在这种地方开辟出一条路来，真心不容易。

    但是，就如同之前所说的那样，距离倒是不远。

    他们最后翻过一座小山头就能看见公路了。

    站在小山头上，曲婉儿看了看那公路，又回头看了看自己走过来的路，皱起眉头来。

    “婉儿，你怎么看？”安若炎问。

    曲婉儿思量片刻之后才说道：“我觉着可以试一试。”

    “行。”安若炎也极其好说话，“既然这样的话，我就去找人。我正好有朋友认识一个修路的，我让他来帮忙看一看，这边到底能不能修得通路。”

    “行，你先联系着。”曲婉儿这才回头看着安若炎跟安暖。

    “我之所以打算在这边修路，也是因为今天陈村长跟我说了一些事情。”

    曲婉儿也没有瞒着两人的意思，直接就将陈村长跟自己说的话，告诉了他们两人。

    听曲婉儿说完之后，安暖顿时很生气的骂道：“这个黄村长，也太不是东西了，亏得我们对他这么好，他竟然打算暗地里找我们的麻烦。”

    “具体是不是我猜测的怎样，还不清楚。但有一点却是我们目前要面临的。王家屯子就在我们出村的必经之路上。若是他们三五不时的找点麻烦，只怕会给我们带来极大的麻烦。”

    曲婉儿说到这里便直接伸手指向了公路那边，“但是这里就不一样了，这里远离村子，方便我们做事。一旦这边的路打通了，可是要比山前村出去还要轻松。”

    “当然，前期耗费的精力也会更多。可我觉着，后面应该能省不少事情。”

    曲婉儿微微一笑，“你们两是什么看法？大家一起商量着，如果你们觉着……”

    “还什么如果，就按照你的想法来办呀。”安暖想也不想的说。

    “对，我也赞成。”安若炎也是没有任何的意见，“其实，我早就看王家屯子的人不顺眼了，只是没有办法，谁让你得从人家的地头上经过呢。”

    安暖也是一副愤愤不平的模样，“我也不喜欢他们，哼，咱们就是不带他们一起玩，看他们能拿我们怎么办。”

    “我这里还有件事，想要听听你们的意见。”

    “婉儿，你还发现了什么？”安暖有些好奇的问。

    曲婉儿沉声说道：“你们都还记得，之前陈村长跟我们说过的话吗？他说，山后村的一些人也发生了变化，似乎并不太想跟山前村合作了。”

    “对哦，好像是有这么一回事，你之前跟我说过。”安暖面露怪异之色，“但是，为什么？他们不想赚钱了？”

    曲婉儿冷笑了声，“不会有人不想赚钱的，只是要看是否有什么特别的事情发生，让那些人改变了主意。”

    “婉儿，那你发现了什么？”安暖有些好奇了。

    “孩子。”曲婉儿沉声说，“小暖，你可还记得，我们从陈村长家出来的时候，曾经看到一些孩子在打闹？”

    安暖想了想才点点头，“是的，我记得了，好像是有几个孩子在玩。不过，有什么问题吗？我好像没什么印象啊。”

    “他们的穿着。”曲婉儿的神色越冷了，“小暖，你还记得吗？我们之前去山后村的时候，村子里的孩子有多么穷，那些孩子，一个个的，穿的非常差，甚至有好些孩子都没有鞋穿。”

    安暖默默叹息了声，“谁说不是，当时看见那个场景，我心里可难受了。后来，我还买了一批鞋送过来给他们呢。”

    “可是今天，我却发现，他们都穿着新鞋，甚至有些还穿了新裤子。”曲婉儿沉声说。

    安暖大吃一惊，“新鞋？那会不会是我之前让人送来的……”

    “不是。”曲婉儿直接否定了安暖的这个想法，“你当时送过来的鞋全都是冬鞋，而现在他们穿的却是春天的单鞋。”

    安暖的脸色变了变，“对哦，你这样一说，那应该不对了。可是，他们什么时候变得这么有钱了，竟是突然有钱给孩子买新衣服了？”

    “如果只是某一个孩子突然赚了钱，那倒是没什么，可能就是概率的问题。但若是不少孩子都这样，那就有问题了。”曲婉儿冷笑着。

    安若炎这个时候才说：“那会不会是有人给他们钱？”

    “极有可能。”曲婉儿冷笑了声，“结合陈村长当时跟我们说的话，我怀疑，有人收买村子里的人，让他们不要同意跟山前村合作。”

    曲婉儿话音一落，三人的脸色瞬间就都变得不好看了。

    “那这件事该怎么办呢？”安暖有些头疼了，“我们也管不了人家会不会被收买。”

    曲婉儿冷笑着，“我们是管不了他们被收买，但是，我们可以选择不跟这些人合作。吃里扒外的人，是我这辈子最厌恶的存在。”

    “婉儿，那你是不是有什么计划了？”安若炎问。

    “只是一个很模糊的想法，还需要你们帮忙一起丰富一下细节。”曲婉儿说。

    安若炎两人立刻凑过去，跟曲婉儿一道认真商量起来。

    三人详细商量完后续的事情之后，这才一道回去。

    刚进村子，黄村长便笑着迎了上来。

    “曲厂长，听说你们出去玩了，怎么样，有没有发现什么好玩的地方？”

    曲婉儿看着那略显紧张的黄村长，似笑非笑的望着他说：“黄村长，你该不会是我们肚子里的蛔虫吧？还真让你说对了，我们还真是发现了一个好地方。”

    “哦？”黄村长脸色一变，“这附近还真有什么特别好的去处？”

    “也不是什么特别，就是一处很空旷，很适合发展的地。”曲婉儿随口说。

    黄村长一怔，“适合发展？”

    “哦，黄村长，你别误会，”曲婉儿好似才刚回神，明白自己说过什么话一样。

    她看着黄村长，不好意思的说道：“就是随口说说，你知道的，我这个人，就是喜欢瞎折腾。看见啥都觉着开心，都觉着可以发展，但其实，哪里来的这么多的精力？”

    “是是是。”黄村长陪起笑来，“所以说曲厂长的生意才能够做的那么大。”

    “都是瞎折腾。好了，黄村长，时候不早了，我们先回去休息了，这一天乱跑，还真是有点累了。”

    黄村长立刻侧过身子，让开来，“好好好，曲厂长你们赶紧去歇着，有什么等明天再说。”

    “好。”曲婉儿微微一笑，冲着安若炎使了个眼色，后者立刻驾着马车离开了。

    那边，黄村长望着她们离去的方向，眉头紧锁，一副被难住了的表情。

    也不知过去了多久，黄村长才仿佛下定决心了一般，快速回了家，打了个通电话出去。

