    金不悔在后面，越听越觉是奇异。//www.  //这两个女人，赵嫣然也就罢了。七灵宗弟子的xing子，他早已是深知。可这个轩韵兰，怎么也是如此？

    虽是在劝诫，可那言语间，却也似乎是认定了宗守，无需畏惧凌云宗之势。

    似乎这天下十大圣地宗门之一，对宗守而言，根本不算什么。

    歌含韵也觉情形有异，不过此刻也无法去细思。只能屈膝，敛社一礼道：“请殿下手下留情，放过我师兄！”

    宗守听着这些话，却是眉头冷冷挑起。

    刚才从‘死人锥，寒终处吸纳得来的那些精元，已经被他方才接着方才出剑，宣泄的差不多。剩下的那些许，已然不能为患。

    连带着也使他心神清明了些许，把xiong中的戾念杀意，稍稍镇压。

    仔细寻思，想起了此刻乾天山，还仍旧根基未稳。你千万妖族，生死未定。

    吞天元化大法缺陷太多，再这么杀下去，估计自己真要成杀人狂魔。

    又想起了自己丹田内，那道完整的惊云神灭剑气。宗守一身冷哼，总算是把手放开，淡淡道：“孤无需什么十年时间，若是你严飞白不服，自信能胜我，无论何时都可来寻顾。下一战，分生死！”

    赵嫣然见宗守收手，明显已经是息了杀心，顿时是颇觉遗憾。螓首微摇道：“婆婆妈妈的，可真不像你！”

    宗守朝着她冷冷一瞪，接着就只觉神hun之内，又是凶念一腾。竟生起要把这女子绑住，吊起来狠狠抽打的念头。连忙又口念静心口诀，止住了这邪念。

    赵嫣然的道胎魔种，仍旧种在宗守体内。此刻也能感应到宗守的部分心意，顿时目瞪口呆，双手立时抱在xiong前，后退一步道：“宗守，你真是变态！”

    哪怕她是出身七灵宗，也觉有些受不了。不过那心底之内，却不知怎的，又微觉刺ji。

    宗守不吭一声，也知晓这是吞天元化大法大法之故。方才也不知是谁，居然对赵嫣然起了这样的邪念，被他吞元之术，吸纳入神念之内。实在太邪恶了！

    也清楚自己的情形，已经是到了极其危险的境地。

    当下也就再不说话，就连金不悔也没去理会，大步向先前那个已经寻到的石室方向行去。

    此刻倒是恨不得这凌云宗之人蠢到再动手，他好下手杀人。可惜是直到他走出十数步，这凌云宗之人，仍旧是无有反应，只愣愣的在旁看着。

    大约五十丈时，就又听那严飞白，喘息着问道：“你的惊云神灭剑，到底是从那里习来？”

    宗守脚步一顿，目光闪了闪，接着便又复步履如常道：“自然是明剑台，那十八具剑傀，儡！”

    本来若是无他，这惊云神夹剑，该当是由这严飞白所得。

    若非是顾念此情，今日即便暴lu出自己苍生道二代弟子的身份，他也必要杀人！

    此地那最后一间石室已经极近，抵达之后，跟在宗守面的轩韵兰，顿时是一声惊叹。

    “这就是记载九种真龙剑意，最后要诀的地方？可叹就是无法寻觅到此地，我七灵宗始终无法将那九种真龙剑决还原。只能取其部分精粹，融入宗门武学之中。师尊以前，也曾进入过外门，一直引以为憾。”

    赵嫣然亦是饶有兴趣的仔细望着，金不悔更是喜笑颜开。拿出了百十余张空白的特异纸张，一张张贴在了图案之上，将那些图案全都一一拓印了下来。便连上方的四十九符，也是同样不放过，呵呵笑道：“那真龙精血虽是无法到手，不过有这些图，也算是赚到了！印下之后卖出去，多半能够回本。”

    就连赵嫣然与轩韵兰二人，也是是有些心动。迟疑着，是否从那里借些纸过来，甚至购买也可。

    那些图里，明显是隐含着龙影老人，留下的精神意念。

    直接在原图之上拓印，与金不悔事后的二次拓图，效果绝对是隔了一层！

    这九种真龙划决，虽远不及九九影龙剑，却也都是第七等传说级别的剑诀，而且总共是截然迥异的九种之多。

    若能带回宗门，必定可对自家宗门的武学，有不小裨益。

    宗守听得是哑然失笑，心神更是平静。足下却半点不曾停留，穿入百道之内。

    而后片刻，那扇巨大的铁门，就已经出现在眼前。

    站在这门前，宗守是再次皱起。眼前只有九种真龙的雕刻，盘旋在门上。

    没有锁，也没见什么缝隙，也不知该怎么打开才好。

    只好定定的站在原地，一边深思着，一边努力净化调息着体内的气息，排斥着脑海内的纷乱意念。

    足足一刻钟时间，那金不悔首先拓印好，也飞身赶到了此地、

    看到这扇门，神通同样是愕然。不过所惊讶不是门，而是宗守。

    “好家伙，这上层的入口，总算找到了。怎么就站在这里，不肯进去？”

    宗守眉头一条，好奇问到：“莫非你有办法？”

    那金不悔自信一笑，而后就从他乾坤袋里，拿出了一口剑。发散出清冷光辉，等级竟是高达九阶！又连续取出了几张符，连续抖开。化成一团团灵光，散落下来，符在他的人与剑身之上。

    金不悔一边挥舞着剑，一边得意道：“早料到这里面会遇到这种情形，所以从师尊的手里，借了这口剑出来。这凡张灵符也是不凡，是专用来破各种禁制壁障，花了我好大一笔兽晶。”

    宗守chun角微挑。别的灵符他没认出来，只发觉其中有一道八阶的乱灵破禁符，一道则是绝龙城独有，高达九阶的小禁龙符。也不知这金不悔，花了多少兽晶这才寻得。

    只见金不悔准备了片刻，就朝着那扇门一剑斩出，而后就是‘铿，的一声闷响，震dàng于窟室之内。

    那剑光落下之处，门上的九条盘旋巨龙，就仿佛是都活了过来。一道道灵光冲出，汇聚之一起，与那剑光恰好碰撞在了一处。

    二者相持，金不悔只坚持了不过须臾，口里就“啊”了一声，整个人蓦地倒飞而起。

    手足挥舞着，倒飞出足足百丈，掉入到那小湖泊中。

    宗守哑然失笑，接着就目里奇芒一闪。抬手出剑，一剑斩出。当他身后，那九条龙影浮现，立时将这扇铁门，一剑斩开。

    那门上的九条巨龙雕像，这次却是半点反应也无。宗守也不去管它，再一剑挥出，就把这扇门，彻底粉碎！

    也几乎是同时间，宗守忽觉这扇巨型铁门中，忽然一道异力传出，沿着他剑身，直入体内。

    不由是微微怔住，这情形就仿佛是他一年多前，破去那十八剑傀儡一般。

    而眼前也是一条不知通住何处的阶梯，现于他的眼前。

    就在宗守离去之后半刻，整个人无力瘫软在地上的严飞白，才只觉体内的伤势，渐渐恢复了些。

    宗守下手极重，使他的五脏六脏，都受到剧烈震dàng，几乎是摇动根基、

    不过这肉体上的伤势，却远不及宗守那几剑，对他信心上的打击。

    从他最强处着手，一手惊云神灭剑，近乎于戏耍一般，将他完败。使严飞白只觉是双颊发烫，无地自客。

    无论是剑路变幻，还是对那剑谈的领悟。宗守明显都远胜于他！

    眼神呆滞，定定的坐了半晌，严飞白面上才恢复了些许，目光也重显灵动。

    而后是朝着另一凌云宗弟子道：“扶我起来！”

    他吩咐的那人，一身也有着玄武修为。年纪也比那烈师兄，要老迈许多。此刻闻言，却是毕恭毕敬的，把严飞白扶起，面上反倒是轻松了一口气的模样、

    其余几人，也是稍稍安心，此前他们最担心的，就是严飞白承受不住这打击，整个人彻底废掉。

    烈师兄也是望着那宗守离去的甭道处，神情是变幻不定。

    半晌之后，才微叹一声，出言道：“这个人，真是怪胎！我看他修为，才刚到武宗之境。可那剑斩出，怕是任何玄武强者，都要亡于他剑下！”

    思及方才，自己居然大言不惭，想要将此人诛杀。最后却落到断剑人伤的下场，全力而为都没能挡住对方一剑。烈师兄的面上，也浮起了几分无奈。

    接着又好奇道：“真想不通，龙师叔为何要将这样的人物。拒之于门外！”

    一年前之事，他也隐隐有所听闻。知晓就是此人，一日之间，同时破去了明剑与天符二台。

    击破十八具剑傀儡，总共都没用一百六十息！

    更能在两日时光里，悟出了九九龙影剑。如此恐怖的天赋，最后龙若出面，竟将之放过！实在是不可思议。

    若能有此人入门，他们凌云宗未来，只怕未尝不可与前凡大圣地宗门，一争高下。

    “要么是龙师叔有所隐瞒，要么是另有缘故！”

    严飞白同样是不解，陷入了深思，而就在下一刻，只听旁边的歌含韵开口道：“我倒是知道一些，传说那次龙师叔见过宗守之后，说是他乃身具残hun，天人之障，兼且具双脉之身！”！。