萧家特有的豪华马车从长安县监牢出来，便一路驶过东市，径直向着长安城东边的春明门而去。
在这路上，有不少人都透过偶尔被寒风掀起的车帘，看到了里面昏昏欲睡的萧寒。
“哎，这是伤了心神了，大牢啊！那种凶煞之地，哪是人待的地？你们日后一定要当个好人，不能做坏事！”
马车碾着石板路从身前驶过，路边还有自持见多识广的老者还不忘警示一下周围人。
只是，此时能听进他话的人不多！更多的都是那些望着豪华马车流口水的庸人。
马车一路小跑，等过了春明门，外面的天地便一下子就广阔了起来。
尤其是前两日夜间下的那场大雪，在城内都被打扫一空。可在城外，却如同一张厚厚的雪白被子，静静地盖在田间地头。
马车在路边慢慢的停了下来，小东跳下车，像是怕萧寒受风寒一样，一一扎紧车上所有的帘子！
然后这才跳上车辕，扬起马鞭在空中抽了一个响，前面拉车的挽马便奋力的顺着大路朝着三原县跑去。
重新扎过的帘子，再也不怕被凌冽的北风掀起。
同样，这路上的某些人，也再看不到本该坐着萧寒的车厢此时却空空如也。
秦王府后院，一个偏僻的房间内。
本该坐在马车里的萧寒，赫然出现在了这里！
“你们，你们看看！这是人干的事？荷包不放钱，竟然放秘信？！你们能想象我准备点钱的时候，翻遍荷包，就看到一封信跟几个铜板的失望？”
不停的抖落着一个黑不溜秋的荷包，萧寒仿佛受了多大委屈一般，在房间里上蹿下跳……
“任青，这……”李世民看了萧寒一眼，旋即头疼的捂着脑袋，指了指一边的任青。
任青此时的脸很黑，虽然他的脸以前就很黑，但是现在绝对要比之前还要黑出两个等级！
怒看着萧寒，任青沉声道：“我本来打算递到你手里的，这是你自己跟我要的荷包！”
“你……”
萧寒话音一滞，眼看又得吹胡子瞪眼，坐在一边的长孙无忌终于忍不住站起来打圆场：“行了行了，大事要紧！这点芝麻小事，你也别咬着不放！”
“嘿？你丫骂谁？紧咬不放的是王八！”
翻了一个白眼，萧寒忍不住在心里暗暗骂了一句，不过他也是识趣的，知道这话打死都不能说出口。
毕竟，不管是从后世的史书，还是从目前的认识。
长孙无忌这个死胖子，还是蛮厉害的！得罪他，讨不到什么好处。
“好吧，这么神神秘秘的叫我来，到底要做什么？”
恶狠狠的瞪了任青一眼，萧寒回身一屁股坐在一张椅子上，面带古怪的对长孙无忌问道。
长孙无忌呵呵一笑，将任青拉到一边，然后又从袖子中掏出一封密函递给萧寒：“你看看。”
“什么？又是信？有什么事直接告诉我不就好了？”看着面前的写封信，萧寒不悦的嘟囔了一句，然后才打开信函，粗略的看了一眼。
不过就这一眼，他整个人便跟被施了定身术一样，直直的定在原地！
“你们就用了三天，就查到了那批铠甲的下落了？！”
看着手上的信纸，萧寒张着大嘴，一副不敢置信的模样！
他知道长孙无忌肯定能查到那批铠甲，但却没想过他会查的如此之快！
三天时间，又没有电话语音！这要让他自己查，能安排好负责打探的人手就不错了，哪还敢想要结果？
“不是三天，准确点，应该是用了两天零四个时辰！”眼看着萧寒震惊的模样，长孙无忌心中也不禁有些得意，对于自己一手创立的丽景门，他还是相当满意的！
当然，如果能把只享受，不干活的萧寒开隔出去，那就更完美了！
长孙无忌脑袋翘得老高，不过萧寒却没时间听他自夸。
捏着手里的信纸，翻过来覆过去看了几遍，萧寒最后疑惑的抬起头问道：“不过，这怎么光写着运到山东了？然后呢？铠甲哪去了？”
“咳咳……”
刚刚还得意的长孙无忌在听到这话后，白乎乎的脸一下子便拉了下来。
“咳咳，你也知道，咱们的人手在关中这一块还不错，但是到了山东跟河北地界便不行了！所以，现在光知道运到了那里，再具体便查不到了。”
“那你们叫我来……”
听完长孙无忌的解释，萧寒下意识的接了话，不过这句话刚说到一半，突然就觉得有些不对！
“你们，不会想让我……”
指了指自己，又指了指东边，萧寒震惊的问道。
长孙无忌略有些尴尬的点头：“你猜的不错，我们叫你来，其实就是想让你暗地里去山东那里一趟，也好查出那批铠甲的用途！”
“我去……”
“好！就你去！果然英雄出少年！就连答应都答应的如此爽快，哈哈哈……”
“我去你大爷的啊！”
看着眉开眼笑的长孙无忌，萧寒只感觉欲哭无泪！他刚刚的“我去”，真的不是那个“我去”的意思啊……
现在好了，不等萧寒解释清楚，长孙无忌便兴冲冲的跑出去准备行装。
看样子，竟是让萧寒在长安过夜的心都没有，就想立刻把他发配到关外。
小李子还是善良的，看着垂头丧气的萧寒有些心有不忍，上前一步来到萧寒身边，缓声道：
“我也知道这次很辛苦，但这件事情对我，对我们来说实在太重要，走不得半点风声！我和无忌思来想去，认为信得过，且足够机变的人就只有你了，这次，就辛苦你了。”
萧寒闻言，慢慢抬头，眼睛有些发红的问：“那出差费给不给报销……”
“呃……”
“饭菜补贴？交通补贴？”
“……”
愣愣的听着萧寒嘴里冒出的一大堆新名词，李世民也不知自己怎么就稀里糊涂的欠下了几百两黄金。
关键是欠下黄金是小事，怎么能允许程咬金跟他一起？当初找萧寒，不就是看他现在不引人注意？
如果加上程咬金，这俩不着谱的人去了山东，真的不会惹出事端？
