    颜昭昭看着一旁，那缓缓向自己走来的高大身影。

    待到看清那人的脸时。

    颜昭昭的脸上，顿时从茫然，慢慢转化为惊疑，最后是深深的不可思议。

    “江，江集哥哥？”

    颜昭昭惊讶极了，她怎么都没想到，自己能在这里偶遇到江集。

    尽管，她刚才，的确有幻想过江集可能会出现在这里。

    但那毕竟只是幻想。

    颜昭昭忙站了起来：“江集哥哥，你怎么在这里？”

    “终于找到你了。”

    江集走向颜昭昭，心中莫名的升起一种失而复得的感觉。

    “找我？”

    颜昭昭有些意外，她仔细想了想，似乎想到了原因：“是我姐姐让你来找我的吗？”

    江集却是摇头，道：“她没有让我找你，她只是来问我，你是不是跟我在一起。我还以为你是离家出走了。”

    “离家出走？”

    颜昭昭愕然，连忙摇头道：“没有没有，我只是心情不好.......想出来自己走走而已.......”

    江集不由问道：“怎么了？发生什么事了？”

    “没，没有啦......对不起江集哥哥，还麻烦你专门来找我。”

    颜昭昭说着，不由低下脑袋，似乎很不好意思。

    “你平安没事就好。”

    江集说着，又再次问道：“怎么了？为什么会心情不好？”

    “呃，没......”

    “还说没有？”

    江集少见的对颜昭昭露出一脸严肃。

    颜昭昭见江集这幅表情，也有些意外，随即还是支支吾吾开口道：“爷爷让我去一个宴会，但那里有几个我不喜欢的人，我就不想去......”

    “就因为这就心情不好了？”

    江集总觉得事情没有这么简单。

    颜熙熙也说了，她爷爷并不会强迫颜昭昭一定要去，所以颜昭昭这个说法，根本站不住脚。

    “真的啦......我真的很讨厌那个人，看到她就烦，不想去。”

    颜昭昭说着，顿时有些垂头丧气。

    见颜昭昭这副模样，江集语气也软了些：“那就不去，你姐说了，你爷爷不会强迫你的。”

    “嗯.......”

    颜昭昭当然知道。

    她也的确不是因为这点小事就这么任性。

    虽然她的确有些怯场，但她也知道，这些人，自己早晚是要去接触。

    她也没打算逃避。

    但是，这次宴会上，偏偏还有一个人。

    便是她在学校里的死对头，倪晓晨。

    参加这次宴会的年轻人们，自发的创建了一个群，然后各自把认识的人拉到这个群里，以便联系。

    而颜昭昭，也被拉到这个群里。

    而这个群里，就有倪晓晨。

    她在群里，故意说一些看似在夸奖颜昭昭的话，实则在捧杀她。

    颜昭昭对此虽然不予理会，但心里也是非常不爽。

    最让颜昭昭恶心的是，群里还有其他女生附和着倪晓晨，你一句，我一句的冷嘲热讽起颜昭昭来。

    想到今晚到了会场，所有人都会对她冷嘲热讽。

    颜昭昭心情就格外沉重。

    所以她告诉姐姐，她不想去这个宴会了，之后便关掉手机，求一个清静。

    之后，便独自坐公交车来到了这里。

    正缅怀一些回忆时，江集真的出现在了她的面前。

    “江集哥哥，你怎么知道我在这里？”

    颜昭昭坐回石凳上，穿上她的高跟鞋，随后看着江集问道。

    “我瞎蒙的。”

    “真的？”

    “不然呢。”

    “好吧，还真给你蒙对了。”

    颜昭昭说着，不由笑了起来。

    在江集面前，她总是很难有笑之外的表情。

    尽管知道江集对他的女朋友殷茵茵的感情很深，颜昭昭看到江集，就是会感到开心。

    “很多人都在找你，刚刚我在动漫星城的时候，也看到小熊了。”

    “小熊也在找我啊.......”

    颜昭昭眼里不由有些歉意，从江集的话里来看，江集已经去过很多地方找过自己了。

    心里不免有些感动。

    “是啊，她说她找遍了你可能去的地方，都没有找到。”

    “我还没带小熊来过这里呢，她不喜欢吃这些超好吃的美食。”

    说着，颜昭昭端起一旁吃了一半的鱼蛋车仔面，一脸调皮的笑着。

    虽然小熊不是不喜欢吃，而是单纯觉得这些食物不卫生。

    她能接受的程度，是那种店里装饰的很干净的餐厅，或者甜品蛋糕店。

    “那你现心情好点没有，要不要回去？你姐姐和小熊她们都很担心你。”

    “我知道......”

    颜昭昭低着头道：“我想在外面再待一会儿。”

    “好吧.......那我陪你。”

    江集看着颜昭昭垂头丧气的样子，想说点什么安慰的话，想了想，还是只说了一句我陪你。

    颜昭昭不由抬头与江集对视一眼。

    嘴角不由微微弯起，声音温柔道：“谢谢你，江集哥哥。”

    江集看着颜昭昭那好看的让人心动的容颜，一时脸颊不由有些燥热。

    “这有什么好谢的......”

    说着，江集不由别开眼去，看向开阔的广场，任微冷的夜风吹拂着脸上温热。

    江集突然想起自己今天刚刚到手的金蝶游乐场，颜昭昭现在心情不好，或许可以带她去那里玩玩，发泄一下心中压力。

    然而，江集尚未开口，颜昭昭却是率先问了江集一个问题。

    “江集哥哥，茵茵姐姐她，是一个什么样的人啊？”

    “呃......”

    闻言，江集不由微愣。

    “咳咳。”

    颜昭昭干咳了两声，笑道：“我没有别的意思，就是想问问而已。虽然茵茵姐姐是你的女朋友，但我也是她的歌迷哦！”

    颜昭昭这句，倒是实话。

    江集早在前段时间，就领略过颜昭昭对殷茵茵的喜欢程度了。

    颜昭昭还曾是江集的迷妹。

    不过.......江集自然是不敢再提这回事了。

    颜昭昭见江集沉默了下来，还以为是自己说错话了，不由有些尴尬。

    而这时，江集却是开口道：“你问我她是个什么样的人，我也很难说清楚。以我的视角来看的话，她是一个，非常可爱，但是又莫名有些倔强的人。”

    “倔，倔强？”

    “嗯......不过，你是粉丝视角，你能看到的，就只有可爱的那一面了。她本人也的确跟电视上一样，才华横溢，身上全是光，想遮都遮不住。”

