
　　陈牧以极快的速度换上差服，与张阿伟赶往衙门。

　　路上，也从张阿伟口中了解了这个姓葛的小太监。

　　此人叫葛云泰。

　　乃是大云州缉事务的一位领班。

　　与陈牧所知的前世明朝东西二厂特务机构不同，大炎王朝的西厂机构更纯粹一些。

　　当年第二任皇帝晟帝设立西厂。

　　并在各个州城设立特权监察机构，名为缉事务。

　　主要职责为督查地方官员、调查民意走向、扩散或抑制舆论信息等，维护专制皇权。

　　另外还具有差异的一点是。

　　在陈牧的那个世界中，明朝东西厂一般只有上层几个是太监，其他下属皆是由锦衣卫调遣派用。

　　但在大炎王朝，则是纯宦官血统。

　　纯阉党！

　　也就是说想要加入西厂，那就必须得把牛子给舍弃了，不然滚一边去。

　　只要你割牛子，大家就是好姐妹。

　　来到县衙门口，正巧看到文明仁也在，至于云芷月和诸葛凤雏则不知道跑哪儿去了。

　　“文大哥，你也是听到西厂来人了？”

　　陈牧问道。

　　“西厂来人？”

　　然而出乎意料的，文明仁并不知晓，听到陈牧问话后也是一脸懵逼。

　　他只是来找高元淳问点事情。

　　一旁张阿伟说道：“是大云州缉事务的一位领班，叫葛云泰，据说是为了穆二河来的。”

　　“难道穆二河这人渣又犯其他案子了？”

　　与陈牧的反应一样，文明仁同样惊讶不已。

　　被西厂盯上，那可不好受啊。

　　张阿伟摇了摇头：“据说是穆二河托关系找来的，好像是为了救他。”

　　“这有点扯了吧，穆二河若是有这层关系，还需要去做车夫？至少也能混个掌柜什么的。”

　　文明仁明显不相信。

　　张阿伟苦笑：“具体情况我也不清楚啊，大人已经暗地里派人去调查了，只等消息。”

　　“班头，阿伟哥……”

　　正说着，一名衙役匆匆赶来，打了声招呼。

　　张阿伟忙拽住他：“小九，大人不是让你去调查葛云泰为何要救穆二河吗？你怎么这么快就来了。”

　　“已经调查清楚了。”

　　这名叫小九的衙役苦笑道。

　　这么快？

　　陈牧微微一愣，随即问道：“说说看，究竟是怎么个情况。”

　　后者点了点头，开始讲述起来。

　　原来这并不是什么隐秘事，还得从五年前说起。

　　五年前乾元州天行山一带匪寇横行，祸害百姓，后来朝廷专门派遣官兵进行剿匪。

　　幸存的土匪如丧家之犬四处逃窜，有不少逃到了大云州境内。

　　其中便有一个小土匪头目逃到了青玉县。

　　隐姓埋名，躲避追查。

　　这位土匪租住的房子正好与穆二河家相邻，一来二去两家相互之间也就熟悉了。天籁小说网

　　穆二河的媳妇李氏是个悍妇。

　　一次丈夫去鞠春楼嫖妓，于是暴怒的李氏直接拿着菜刀跑去青楼追杀丈夫。

　　虽然被拦了下来，但穆二河觉得脸上无光。

　　脑子一抽，竟当着市井街坊的面污蔑李氏与那邻居有私通，引起众人一阵热议。

　　这可把李氏气坏了。

　　情绪激动之下，直接投河打算自尽，却被那小土匪头目给救了下来。

　　或许是出于对丈夫的怨恨，也或许是别的原因，结果一来二去的，李氏还真和这土匪头子搞上了。

　　穆二河知道后无可奈何。

　　离又不敢离。

　　打又打不过。

　　只能眼睁睁看着妻子和那土匪在自家炕头上滚床单，他只能躲在犄角旮旯练麒麟臂。

　　就这样过了两个月，那土匪头子还是被官府给抓到了。

　　穆二河家这才恢复了平静。

　　李氏自知愧对丈夫，脾气收敛了很多，安安分分的帮着养家糊口。

　　至于那土匪头子，在押解途中逃跑了。

　　兴许是命运使然，在逃跑的路上无意间救下了一位贵人——乃是西厂雨督主的一位亲信。

　　自此这位土匪头子人生彻底改变。

　　在贵人的提携下，直接割掉自己的牛子，加入了西厂，并改名为闫寒炆。

　　如今乃是大云洲缉事务掌刑官。

　　听完小九的讲述，陈牧三人面面相觑，也是不知道该用什么词汇来表达此刻的心情。

　　人间处处是剧本啊。

　　“难怪这两天李氏不见了人影，原来是找老情人帮忙去了。”

　　文明仁冷笑。“这女人倒是对自己的丈夫有点感情。更意外的是，那太监竟也愿意帮忙。”

　　张阿伟讥讽：“毕竟在床上滚了两个月。”

　　陈牧却是想到了一件事：

　　“五年前，穆香儿正好十二岁，估计当时穆二河也是为了发泄心中的憋屈与怨气，才对穆香儿做出了畜生之事。”

　　“妈的，老子从没见过这么窝囊恶心的男人！”

　　文明仁骂道。

　　明明是自己没本事管住老婆，却把怨气撒在一个小姑娘身上。

　　还是名义上的侄女。

　　陈牧皱眉：“文大哥，以你看来，这闫寒炆若真想保下穆二河，我们有能力拒绝吗？”

　　“难啊。”

　　文明仁叹了口气。

　　……

　　进入县衙内堂。

　　陈牧见到了此次前来救人的葛公公。

　　年纪不大，也就二十来岁。

　　白白净净的。

　　个头大概一米六左右，但因为身材很瘦，所以看起来如麻杆。

　　风一吹就倒。

　　此时他正拿着高元淳整理好的卷宗在细看。

　　看到陈牧后，他抬头目光灼灼的盯着对方，用略微尖细的嗓音问道：

　　“你就是陈牧？”

　　坐在旁首的高元淳微笑道：“陈牧，这位是葛大人，乃是大云州缉事务闫大人最亲近之人。”

　　高元淳已经从小九那里得知了前因后果。

　　在介绍葛公公的同时，也在刻意用眼神给予了陈牧一个小小的提醒。

　　这人你惹不起，别闹出乱子来。

　　“拜见葛大人。”

　　虽然对这不男不女的阴阳人很不爽，但毕竟对方身份特殊，陈牧也只能恭敬行礼。

　　葛公公一边打量着陈牧，一边赞许道：

　　“年纪轻轻便有如此断案之才，以后必是前途广阔啊，有没有兴趣来我西厂呀。”

　　我可去你嘛了个吉吉国王！

　　老子才不当阉狗！

　　就在陈牧思考如何婉拒时，高元淳主动解了围：“承蒙葛大人厚爱，可惜这浑小子已经被刑部于大人看上了，估计月底就要被调任了。”

　　“于大人？”

　　葛公公眉头微蹙，露出失望之色。

　　如果是其他人，他回去后还可以让闫大人争取一下把陈牧要过来。

　　但于铁头这家伙，还是算了。

　　葛公公将卷宗放回桌子上，轻抿了口茶水，淡淡道：

　　“人我就带走了，回去后闫大人会亲自将案宗陈述上去。至于冥卫那边，高大人也无需担心，本官自会处理。”

　　“下官明白。”

　　高元淳点了点头。

　　陈牧神情一动，问道：“卑职冒昧问一句，葛大人是打算带走穆二河吗？”

　　“怎么？陈捕头还有什么要调查的？”

　　葛公公一脸笑容。

　　看向陈牧的目光也是颇为赏识与温和。

　　陈牧说道：“卑职确实还有一些案情需要从穆二河那里调查，所以——”

　　“行了，这案子也就这样了。”

　　葛公公打断他的话，笑着说道，“即便他身上真有什么案情，由我们缉事务审讯也是一样的，到时候也会把审讯结果给高大人送来。”

　　陈牧沉声道：“那卑职再斗胆问一句，穆二河会被凌迟处死吗？”

　　此言一出，高元淳变了脸色。

　　他呵斥道：“大胆！犯人如何定罪乃自有上面定夺，你一个小小的捕头瞎操心什么，赶紧滚出去！”

　　陈牧知道高元淳是在提醒他别犯傻事。

　　但他心里就是闷得慌。

　　从文明仁的口中得知，一旦被送往缉事务，这穆二河基本上就能逃脱死刑了。

　　所以无论如何都要搞清楚。

　　葛公公倒是没生气，反而责怪的看了高元淳一眼：“高大人，陈捕头也是为了办案嘛，别那么生气。”

　　高元淳苦笑：“下官教导无方，让大人见笑了。”

　　葛公公笑了笑，对陈牧温和说道：

　　“陈捕头，本官从你所破的案宗来看，这穆二河的罪名其实并不大。”

　　陈牧心下一沉：“迫害自己侄女，罪名还不大？”

　　葛公公笑道：“其一，穆香儿并不是穆二河的亲侄女，这你在案宗中已经写明了。

　　其二，穆香儿是主动引诱穆二河犯罪的，而且还是假死骗过对方，这也是你亲自破的案。

　　所以，从性质上来看，构不成死罪的。

　　当然了，罪名还是有的，我们缉事务回去后会秉公办案，该判的绝不姑息！”

　　陈牧直视着对方：“那穆二河在穆香儿十二岁那年，做的事难道也没罪？”

　　葛公公端起茶杯，慢斯条理的说道：

　　“陈捕头……关于这件案子你有证据吗？或者说，你有证人可以证明，穆二河当年做过那事吗？”

　　陈牧冷冷道：“穆二河已经亲口承认，并在供词上画押！”

　　“亲口承认？”

　　葛公公捏起茶杯盖，缓缓过滤着茶叶，笑道，“可本官怎么听说，是陈捕头你严刑逼供了呢？要不……本官带你去验伤？”

　　陈牧下意识攥起了拳头。

　　果然！

　　这群王八蛋是想保下穆二河那个狗人渣！

　　葛公公叹了口气：“陈捕头啊，你还年轻，有些事情呢不能只凭着主观去判断，要动脑子啊，多跟高大人学学……”

　　“葛大人，卑职认为穆二河此人还是交给刑部——”

　　砰！

　　茶杯砸在了陈牧的身上。

　　碎了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第41章 西厂死太监！免费阅读。https://xs.23sk.com 