    南溪抓住机会道：“礼物我可以给你，不过不是现在，等葬礼结束了，我就交给你。”

    林思雨立马伸手抹着眼泪：“那你说话算话？”

    “当然。”南溪点头。

    安抚完林思雨，一直到她情绪稳定。

    南溪才回到家。

    熬了一晚上，她整个人的确是困极了。

    回去吃了个早餐，南溪就开始蒙头大睡。

    幸好这一觉睡眠质量还不错，醒来时身体精神了不少。

    至于林老爷子的葬礼，因为怀孕的原因，她就没有去。

    一直到葬礼结束，陆见深才回到家。

    和他一起来的，还有林思雨。

    两天不见，她消瘦了很多，也苍老了很多。

    脸色看起来也格外憔悴。

    最亲的人去世了，加上熬了几天的夜，就算是铁打的身体也承受不住。

    所以南溪看到她格外心疼。

    上前，她抓住了林思雨的手：“我知道你现在肯定很伤心，也没有办法走出这种难过的情绪，爷爷离开时，我和你是一样的心情。”

    “但是现在，我才明白了一个道理。离开可能很简单，而活着的人才是最难的，因为他们要带着离去之人的心愿，坚强的活在这个世界上。”

    “所以思雨，我相信你一定会好好活下来，并且活得很精彩。”

    话落，南溪拿出手机。

    然后用微信发了一份文件给林思雨。

    “我知道，你肯定很好奇林老先生那天到底对我说了什么？这是我们那天对话的录音，你可以拿回去好好的听。”

    林思雨错愕的抬起头：“真的吗？你竟然留下来了？”

    “嗯。”南溪点头。

    这时，周嫂走过来笑着道：“少夫人，你吩咐的东西我都准备好了。”

    “好，谢谢你了，周嫂。”

    说着，南溪牵着林思雨的手坐到餐桌上。

    桌上放着两个精致的水晶盏，里面盛着透明的燕窝。

    南溪端起一盏放到林思雨面前：“知道你最近肯定没有好好吃饭睡觉，人也憔悴了很多，吃了这碗燕窝，先什么都不要想，回去好好睡一觉。”

    “谢谢你，嫂子。”林思雨心里又是一阵感动。

    “快喝吧。”

    一直到林思雨离开，南溪才把时间和精力放在陆见深身上。

    因为被忽视了许久，某人还吃了醋。

    他走过去，看了看桌上的燕窝，试探着问：“只让周嫂准备了两碗吗？”

    南溪有些不好意思的吐了吐舌：“嗯，没有准备太多，怕喝不完浪费了。”

    陆见深默默在自己的椅子上坐下去。

    随即，深叹了一口气：“看来我是没有地位了，连一碗燕窝都没有口福品尝到。”

    知道他吃醋了，南溪立马走过去，伸手捏了捏他的脸哄道。

    “好了好了，不生气，生气就不帅了！”

    听到这话，陆见深觉得他的心情没有好转，反而更心塞了。

    看着南溪的肚子，他故意道：“宝宝们，你们看，妈妈就是没有想到爸爸，所以爸爸才生气的。”

    “而且，妈妈也太敷衍了，哄爸爸一点儿也不走心。”

    南溪看着他气鼓鼓的样子，瞬间被逗笑。

    也没有再装下去，解释道：“让周嫂准备了两碗，没想到你是和思雨一起回来的，所以就把你的那一份给了思雨。”

    “她憔悴了许多，我瞧着很是心疼，现在只希望她能早日从老爷子离开的悲伤里走出来，回归正常的生活。”

    “宝宝，听了妈妈的解释后，爸爸不生气了。”陆见深说。

    注意力被他成功转移，南溪的目光也落到了肚子上。

    忽然，她拍了拍自己的头，连忙道：“对了，明天就是产检的日子，我差点儿忘了。”

    “我陪你去。”陆见深立马牵着她的手道。

    南溪笑着拒绝了：“不用了，对我来说，知道你有这份心我就很开心了。”

    “这两天，你一直在林老先生的葬礼上帮忙，公司的事肯定都堆积如山了，要是再陪我耽误一天，后面肯定又要连轴转好些天。”

    “我不想你为了一次产假又加好多天的班，再说了，我又不是一个瓷娃娃，周嫂也说了，她会陪着我一起去的。”

    陆见深欣慰的揉了揉她的发丝：“我的溪溪，越来越体谅我了。”

    “倒是我，你怀孕这么辛苦，我却无法替你分担什么。”

    南溪顺势把头靠在他怀里：“不用，对我来说，你的陪伴就是最好的礼物。”

    经历了这么多。

    她还能陪在他的身边，南溪觉得这已经是一种莫大的幸福和喜悦了。

    第二天，南溪和周嫂一起去的医院。

    不得不说，妇产科的人是真的多。

    南溪和周嫂七点多就到了，但还是排了很长的队。

    幸好医院给她们内部员工有一些福利，比如说：免排队。

    所以南溪很快就进去了。

    今天的孕检很快，医生检查后说一切都很顺利。

    出来时，周嫂兴奋的掰着手指算着：“32周，一般是40周生产，那也就是说，还有两个月左右的时间，我们就能和宝宝见面了？”

    南溪笑着答：“是的，按照正常的分娩时间来算的确是这样，可我怀的是双胞胎，肯定到不了40周，想要37周足月都比较困难。”

    “周嫂，我的心愿很简单，只要他们不早产，能足月生下来我就满足了。”

    两人拿着检查单，有说有笑的往外走。

    却完全忽略了她们身后，有一双眼睛正虎视眈眈，充满愤恨的目光盯着她们。

    32周？

    双胞胎？

    南溪怀孕了？

    她竟然怀孕了？

    这个消息，简直犹如深水炸弹，炸得方清莲整个人猝不及防，没有一点点准备。

    还有夏柔，那个女人竟然没有把南溪怀孕的事告诉她。

    捏紧了双拳，方清莲咬着牙，目光扭曲的盯着南溪离开的方向。

    好啊，怀孕！

    可惜，她是不会让她如愿的。

    “南溪，你怎么能怀孕呢？而且还是见深的孩子？”

    “这个世界上，见深只能有一个孩子，就是我生下的这个。”

    “别怪我心狠手辣，要怪就怪你自己不该怀这两个孩子。”

