    第552章百年阴谋

    “哥！”我忍不住瞪了他一眼，心里却有点想笑。

    把沈青蕊留在这里当压寨夫人？估计她宁愿死也不留下。

    “干嘛？她一直执迷不悟，总觉得好像自己才有资格当小三儿，什么意思！傲慢又钻牛角尖，留在沈家就是个定时炸弹，还不服你的管教，我看留她在这里挺好的。”我哥笑道。

    村长眯起眼“嘿嘿”一笑：“可以，如果她愿意留在这里生儿育女，我们就当这事儿没发生过，钱也不用你们赔了。”

    这样光明正大的“买卖人口”真的好吗？我阴测测的看向我哥，他其实只是开玩笑，并非真的要把沈青蕊卖掉。

    “好啊，你带我们去看看被关押的人，我们给你做思想工作，让她甘心留在这里给你当儿媳妇。”我哥偷偷朝我使了个眼色。

    他这是要先见到人，确保人都还活着。

    村长将水烟筒往边上一靠，撑起身来，冷笑道：“可以……来……我带你们去看。”

    他拄着一根拐杖，颤巍巍的走出吊脚楼，带着我们往后山走去。

    这里实在太险恶了，一脚踩下去，会惊得不少小虫子四散逃命，天生就是一处制作药降、虫降的原产地。

    “你们村里有降头巫师吗？”我突然开口问道。

    村长眯着眼，若有所得的对我说：“有啊……不过这里会特殊些……这里的降头巫师以大部分是外来者偷渡过来，在这里藏身的，后来得到了村里人的救助，所以将不少本事传给了村里有缘人，现在村里会降头术的巫师大约有七八个吧。”

    他笑眯眯的回头，提醒我：“像你这样的阴气重的女孩子，最容易招惹不好的东西，你要小心哟……”

    我一心想要尽快处理完这事儿，带着沈家人快些离开，没想到这村长将我们带到了山林深处的一处“牢房”

    远远我就闻到一股药味，这片林子弥漫着尸腐气息，我哥皱眉咬着铜符，不悦的说道：“老头儿，你该不是伤了人命、弃尸荒野吧？”

    “嘿嘿……你们自己看不就知道了……”村长手指往前一指，我从树木的间隙中看到一处碧油油的……

    “什么东西？水？还是沼泽？”我哥皱眉问道。

    我快走了两步，绕过一棵古树，看到了一个人工建造的石头池塘，里面的水泛着恶心的幽绿色！

    黏答答的、还有枯枝败叶飘在上面，看起来像一个年久失修、长满青苔的、只剩一点儿水的游泳池。

    里面插着很多根树干，每根上面都捆着一个人，就这么泡在这恶心的池子里！

    我怒从心头起，强压住火气道：“村长，什么年代了，动用这种私刑，你不怕法律吗？”

    “法律？嘿嘿，法律也管不到这里……这池子水虽然有些毒性，但对于周围野兽有防护作用，这才没把他们几个啃成一堆白骨。”村长一脸坦然的说。

    “那也不行！赶紧给我捞上来！”我生气的说道。

    “嘿嘿……这就要等你们条件兑现了……”村长笑得十分奸诈。

    我上前几步，走到池子上方，对着下面不远处喊了一声：“沈青蕊，你还活着吗？！”

    多喊了几声，沈青蕊悠悠转醒，她迷蒙着眼睛看了我一眼，惊讶道：“慕小乔……你、你怎么……”

    我哥接口道：“怎么样？感动吧？我们居然亲自来捞你……跟你打个商量，这老头缺个儿媳妇，你嫁来当少奶奶怎样？”

    “闭嘴！！”沈青蕊气得要死。

    她气急败坏的吼道：“慕小乔！你派别人来就行了，你亲自来做什么？这是个阴谋！”

    阴谋？

    话音刚落，身后的村长突然在我后肩猛地一推，我一脚踩空了池壁——

    这混蛋老头！

    我一瞬间飞快的掐诀念咒，两朵小莲花浮现在脚下，让我暂时稳住了身形！

    “死老头，你想干什么！”我哥抽出电棍，准备揍死那老混蛋。

    身后密林中出现了几个穿着民族服饰的乡民，他们都用黑布蒙着脸，其中一个身形高大、隐隐有些眼熟——我在哪儿见过这人？

    沈青蕊在池子里竭力吼道：“这些人是多年前从南洋逃难来的降头师！在这里隐姓埋名过了好久！什么儿媳妇中了将头、请沈家的法师来驱邪治病！这都是他们的计策！”

    “那女的根本就是被他们自己害死的！只是为了把沈家的人坑在这里，直到将你引来！”

    将我引来？引来做什么？

    我哥用电棍指着那个身形高大的蒙面人，问道：“老子好像跟你打过架啊！妈的，你是那个便利店的老板啊？！给朱微媞那骚鬼婆娘聚集鬼气、结果被我们给搞砸了！可以啊！这么大个阴谋，你们策划了多少年！”

    “难怪朱微媞那骚娘们儿敢逃出来！她知道还有这么多不死心的皇朝遗老遗少在为了她卖命！所以才这么胆大包天的吧？槽！什么年代了！”

    我将以前的线索连起来。

    朱微媞作为皇族成员抵抗异族入侵成为那个时候的英雄，逃难的皇朝遗老中，有一个法师将她的身体骨殖收敛、杀了一只狐狸、枭首来拼凑了一具“全尸”。

    可是朱微媞的鬼魂附在头颅上、被幸存者抱走。

    天下大乱山河染血，大量的屠杀让冥府鬼满为患，于是江起云画地为牢让她镇着追随她的鬼魂修炼鬼仙，并且给她了一个时限。

    皇朝遗老的后代在海外生活，多年前从边境潜入这片“三不管”地区，并且北上寻找祖上留下的埋骨之地。

    直到十来年前，她坟墓中有些带着特殊咒法的随葬品流出，才渐渐的接上了头。

    朱微媞的狂妄，是因为她觉得自己已经死了这么多年，依然有人人鬼鬼追随着她，她觉得自己依然有资本，所以才迫切的想要建立一个据点。

    跳出三界外、不在五行中。

    密江流域是神都遗忘的平行世界，她打算在那里带着这些鬼魂占地为王，不甘心就此去冥府赎罪轮回。

    至于我——

    她的目的第一次见面时就表露无遗！

    “……我们公主殿下，需要你的身体。”那蒙面的高大男子阴测测的说，他手中举起了黑洞洞的枪口——

