    第104章她的选择

    刚刚一个屁股蹲坐下来，手下意识的撑了一下，当时没反应过来，直到潮声说话，她才回神，一巴掌按在沈君承大腿根上了……

    她暗暗懊恼。潮声啊潮声，你看到路况不好你倒是早点提醒，早点提醒啊。

    她面色戚戚，窝在自己那个角落抓着窗沿，生怕再被颠倒了。

    沈君承瞥了她一眼，依旧没有说话，手里把玩着那个香囊。

    气氛一时又安静了下来，只余潮声驾车的哐当哐当声。

    过了两刻钟，潮声道：“好了，少爷少夫人，前面路平坦了。”

    沈君承嗯了一声。

    苏安安则是捂了捂胸口，潮声诶，你要是再没到平坦的路，她怕是忍不住呕了。

    真的太颠簸了。

    平静了下胃里翻涌，她赶忙起身给自己倒了杯茶，这一倒茶才发现，茶壶底座和杯子底座都是有磁铁的，难怪刚刚颠成那样，这些茶杯都没掉。

    她自己喝了两杯，然后问道：“夫君要喝水吗？”

    沈君承只是抬手。

    苏安安就知道他喝，倒了一杯递过去。

    喝完之后又给他接过来，放在茶盘上。

    本以为又是无聊的静默时间，没想到沈君承忽然问了个问题，“你对侯府了解多少？”

    苏安安瞬间瞪大了眼睛，心中警铃响起，他这么问什么意思？

    “没多少，妾身虽然是婶娘的远亲，但是相隔较远，来往较少，至今为止，妾身也只去过侯府两次而已，便是二叔都没怎么见过。”

    她确实没怎么去过侯府，之前那两次去还都是父亲催着她，让她去巴结沈湘怡的呢，所以，甭提人会多待见她。

    当然，抛开前世的消息，她对侯府还是有点了解的，但那是打死不能说的。

    沈君承看她警戒的样子，淡淡道：“你不用紧张，我们将至侯府，我只是例行问问。”

    “哦……”苏安安看了他一眼，依旧道：“妾身确实了解不多。”

    “嗯，”他徐徐道：“沈家现在是二房当家，三房则是依附于二房的，人口挺多，沈雍这人是个笑面虎，心思深沉，你平常反正与他也打不着交道，但还是留几分心，刘氏那人倒还好了解一点，但是沈君旭，你回府后则能避就避。”

    “三房沈正膝下也是一嫡子嫡女，沈正为人看着简单些，也没有二房在老太太那里受宠，两家看着和平，但也是有点罅隙的。”

    “现在侯府的后宅，还是老太太管着的多，老太太素来不待见我，你跟我回侯府后，势必会受到些冷待，你有点心理准备。”

    “还有，无论是二房还是三房家的孩子，你都少来往，不是什么好人。”

    苏安安看着他平静的交代这些事，眼睛瞪的提溜圆。

    这是听他第一次正面提起侯府，用的还是老太太，沈雍，刘氏……这种不是尊称的词儿。

    也还是第一次听他说这么多话。

    她暗暗好奇，本以为他问自己是套话或者防备呢，结果只是跟自己叙述？

    她哦了一声后，犹豫了下，还是问道：“为什么跟我说这些？你，不怀疑我了吗？”

    沈君承挑眉，语气是一如既往的冷淡，“我对谁都是怀疑的。”

    苏安安一副果然如此的表情，还没说话呢，就听得他又补了一句，“所以，你最好别想着背叛我。”

    语气虽随意，但却带着一股说不出的凉意。

    意外的，苏安安却不觉得害怕，反而笑了笑，他这一句的意思是开始相信自己了？

    今儿难得提这么多，她索性也直白点，问道：“是不是因为我今天没听刘氏的话？”

    沈君承“嗯”了一声，又道：“你若是聪明些，该知道谁才是你的选择。”

    苏安安笑了笑，道：“我想我是蛮聪明的了。”

    他今日的试探是问，那换掉香包就是她的回答。

    沈君承的试探，她又岂是一点没窥探出来呢。

    沈君承挑眉看了她一眼，道：“但愿你一直能这么聪明。”

    别到时候顶不住刘氏的压力，金钱的诱惑，最终，还是与他背道而驰。

    苏安安摇头，认真的回了句，“自然。”

    选择一旦做了，最忌讳来回横跳，她怎么会不懂。

    再说，她早已没了选择。

    如果可以，她只想一个人安安静静的，最好跳出侯府的范围，不受辖制，可是从来没有如果。

    她已经卷入，嫁给了他，注定只有沈君承一个选择。

    沈君承心情愉悦了些许，人既然干脆的表了态，那么他也该给个承诺什么的，于是他道：“跟着我，不会亏了你。”

    刘氏现在能许你的，日后我也可以，且只会更多，若你够聪明，你将会是真真正正的世子夫人……

    苏安安诧异，他这算是给她承诺吗？

    啧，倒是没看出，他还怪会笼络人心。

    她莞尔一笑，看着他道：“日后，请夫君多多关照了。”

    日后如何说不准，但至少他们现在是统一阵线的了，要一起面对侯府的尔虞我诈，能有基本信任，于两人都最好不过。

    沈君承听她这声夫君，简短的应了个“嗯。”

    但尾音微微上扬，代表他心情不错。

    苏安安又拿出那个铃兰香包，问：“这个香囊怎么处理？”

    沈君承伸手接过，揣在怀里道：“我自有办法。”

    见他带着，她想提醒一句这香包怕是也有问题，但是看他这么淡定，且还单等着试探她，想来他早已有对策吧。

    她摇了摇头，倒是个谨慎的人。

    幸好，这种人不站在自己对面，而是站在自己旁边。

    这一刻倒是庆幸，没想到回府之前取得了他初步信任。

    瑶娘说的没错，在侯府，他是世子，她只有靠着他庇荫。

    心情放松了下来，乏意就蔓延，她掩唇打了个哈欠。

    起的太早了，略困。

    沈君承注意到她的困倦，装做不经意道：“离京城还有些时辰，你若无聊可以睡会儿。”

    苏安安诧异，这还忽然体贴起来了？

    她下意识的看向那方榻，虽说也算宽敞，但是长度不够啊，因为沈君承坐在一边，占了些许距离，她要真睡，只能蜷缩着。

    万一不小心蹬到他怎么办？

    再说，翠烟今日给她绾了一个精致的发髻，一觉睡醒，铁定会散的，睡是肯定不能睡的。

    (本章完)

