    第1400章 祁绍下山   

    苏九耸了耸肩，挺无辜的：“我有对你怎么样吗？”

    

    呃……   

    老堵噎了一下，“那，那你干嘛一直盯着我……”   

    苏九调侃道：“你不盯着我，怎知我盯着你？”

    

    啊这……   

    老堵使劲挠了挠头，“大哥，你别逗我了行不？

    我我……我……”   

    他咧着嘴，简直快哭了。

    

    苏九没再逗他，拍了拍他肩膀，“师兄加油吧！”

    

    平淡的语气，无敌意、无嘲弄，只有鼓励。

    

    老堵愣怔的看着少年离去的背影，很难将他和食堂那个嚣张的少年联想在一起。

    

    他摸着少年拍过的肩头，心里涌起一股冲劲，朝着少年背影大喊：“你放心！我一定会努力的！不会永远都是普通学徒！”

    

    少年并未回头，背对着他，挥挥手。

    

    诡道瞥了眼跟上来的徒弟，打趣道：“没想到我徒弟还挺善良的。”

    

    苏九扬了扬眉，没反驳。

    

    诡道叹了口气，“为师暂时离开灵宝阁，逆炼楼就交给你打理了。”

    

    苏九：“逆炼楼需要打理吗？”

    

    诡道：“……”   

    好像确实不需要／捂脸。

    

    ＊   

    蓝天白云，万里晴空。

    

    祁绍站在斜插在地面的尖石头上，扭头问道：“大春，这山川外面是什么地方啊？”

    

    大春正是那位壮汉的名字，他手里杵着铁锹，走到石头边，朝着下面指了指，“那边是灵城，通往各个地方，也是小西普正中心的交集地，基本上是炼丹师的天下。

    不过绕出灵城，往那边走……看见没，那块小三角的方向，是炼器师的地盘。”

    

    祁绍惊讶的看着他：“你不是避世多年了吗？

    怎么会知道的这么清楚？”

    

    大春好笑道：“这话你出去可千万别问别人，不然一眼就看出你是外界人了，咱们小西普有千年历史，格局分布从未变过。”

    

    “嘁，净会吹牛逼。”

    

    祁绍一脸不相信，指了指远处没入云端的山峰，“那是什么地方？

    怎么感觉比咱们这还高？”

    

    大春抬眼看去，憨厚的脸上出现一丝痛苦，很快又掩去了，“那是乌崖山葬命崖十八峰都是它的名字。”

    

    祁绍本来就缺心眼，自然察觉不到他那一丝异样。

    

    他拧眉：“我朋友会不会掉到那里去？”

    

    大春安抚道；“那你不用担心，乌崖山只有从乌崖山的山脚才能上去。”

    

    祁绍松了口气。

    

    那就好！   

    九哥和谢忱肯定还活着！   

    大春看着远处山脉，忽然低声道：“你顺着那边的小路往下走，就能去灵城了，我就不送你了。”

    

    他转身，便要离开。

    

    祁绍从石头上跳下去，抓住他袖口，“大春……我对这不熟啊……”   

    大春使劲把袖口抽回来，粗声粗气道：“那我管不着，你自己下山去吧。

    我要回去看着我秧苗了，说不定这会已经有人偷走了！”

    

    实际上他避世多年，没见过多少人。

    

    跟祁绍因误会认识，差点让他感觉自己又是活生生的人了。

    

    但是这也只是短暂的，他不能习惯或者依赖有朋友的感觉，才不会失去，不会伤心。

    

    大春毅然转身，往回路走去。

    

    祁绍愣了几秒，才后知后觉的朝他远去背影大喊：“大春！你等我，我找到九哥找到离开的路，就回来带你走！我一定会说话算话的——”   

    大春没回头，也没停下脚步，只是轻轻呢喃了句：“真是个天真的傻小子……”   

    想离开小西普，无异于痴人说梦。

    

    可是为何……他却生出一丝希望呢？

    

    果然，人与人不能相处。

    

    总会生出许多不切实际的妄念。

    

    

