    第10275章猜测，宫俊！

    离墨心情复杂，其实忘云仙君是他十分佩服的人。

    这个男人虽然出生不好，但是后来做所的一切其实都是很多人根本就做不到的。

    如果这其中真的有忘云仙君的帮忙，那么他就愈发能肯定魔界的那个人才是真正的神女了。

    “那忘云仙君现在和神界这位神女的关系如何？”

    “他来见过神女几次，表现得也很温柔，但是并没有如之前那般一直待在她的身边。”离墨道。

    曲殇疑惑，“这也不好说，可能是他见神女喜欢你，一直跟在你们的身边也不合适。”

    “不行，这结界必须要尽快破碎，我要弄明白这一切！”

    ……

    魔界。

    帝北宸在回来之后见红妆还没有回来，倒也没有太着急。

    今天红妆在出去之前就已经率先告诉他了，他也知道路途相对遥远，回来肯定会晚一些。

    宫俊也在一旁待着，等着舞魅回来。

    “帝君，我最近发觉那结界破碎的速度大大加快，你让我调查过后，我发现应该是有人在故意加速结界的破碎。”

    听言，帝北宸眉头微皱，“能查出来是何人所为吗？”

    “从目前查探到的情况来看，做这一点的应该并不是我们魔界的人，结界破碎的速度之所以会大大加快，是因为神界那边破碎的速度在加快。”

    “神界？”帝北宸眸光微凝，察觉到了一丝不对劲，“神界好端端地怎么会……”

    宫俊若有所思地与帝北宸对视了一眼，红妆的身份目前只有他们和云珏知道，其他人根本就不知道此事。

    对于他们而言，这结界是越晚破碎越好，如果能一直存在着更是一件好事。

    只不过，结界终究会破碎，只是时间问题罢了。

    现在竟然大大加快速度，这就意味着其中存在着一定的问题。

    “神界的人没有理由这般加快速度，如果有，那就只有一个可能。”

    帝北宸眼中漾着睿智的光芒，一下就猜到了问题所在。

    “离墨！”

    宫俊听言表情微变，“神界的左殿？”

    帝北宸微微点头，“其实当初在仙域的时候，离墨就察觉到了红妆体内的气息，当时特意去了莲花城。

    只不过当时我想方设法地将红妆带走了，让他误认为柳云姿才是神女。”

    “这段时间以来，我一直都觉得有些奇怪。

    当初我和离墨打过交道，不得不说此人能在神界拥有那般的地位，自身实力的确不可小觑。

    按理来说，当初的障眼法的确是会让他一时分辨不清，但是这么久了，他应该早就已经分清楚了才是。

    一个只是普通人的柳云姿，根本不可能让那么多人相信她是真正的神女。”

    帝北宸眸色复杂，这一点正是他觉得最奇怪的地方，只是怎么都想不明白。

    一个柳云姿，当时只是因为正巧和红妆出现在同一个地方，被离墨给误会了。

    按理来说，这样的误会根本要不了多久就会解决，可离墨竟然将她带了回去，到现在成为整个神界都相信的神女，实在是太奇怪了。

    (本章完)

