    “不是我看得起朱清！”

    洪松听到雷震的话，心里多少也有点不爽，这家伙也太自大了点，竟然认为自己惧怕朱清那个渣渣，简直就是目中无人：“雷震师兄难道你没有发现吗，我们越深入这雷神之海，这雷神之海当中狂暴的能量就越来越大，到时候别说对付朱清那混蛋了，就算是那雷神之海上面无上的雷电之力，我们都难以应付！”

    “别说这么多没用的，反正这雷电之力我雷震可以应付，你们要是害怕赶紧给我滚蛋，不就是一个小小的朱清吗，我一个人完全可以应付得来！”

    嗖……

    雷震说完，丝毫不给洪松几人说话的机会，脸上带着说不出的傲慢之意，身体朝着前方直接爆射了出去。  br>

    “我艹，这目中无人的家伙！”

    看着雷震的身影爆射而去，洪松忍不住破口大骂，站在他身旁的两人脸上的表情也不怎么好看，他们的实力都是人仙的层次，虽然实力不如雷震，但也算是天骄之子，竟然被雷震如此鄙视，心里自然也不好受：“洪师兄，那咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办，当然是追上去了，师傅的意思咱们不能违逆，必须要把朱清那混球给杀了，不过从之前的举动来看，朱清也不是没有脑子的傻子，相反的咱们的雷震师兄跟朱清相比就有些脑残了。”

    洪松说着，嘴角之上浮现出一抹玩味的笑意：“那朱清将雷震引入到雷神之海的最深处肯定有所依仗，那里面雷电的威力咱们几个都有些承受不住，试问他一个虚仙八星的渣渣，怎么可能抵抗的了那么强大的能量风暴。”

    “洪师兄你说的有道理啊。”

    站在洪松身后，一名洪涛的弟子听到洪松的话，忽然恍然大悟道：“怪不得朱清那小子跑的那么溜呢，原来是早有预谋，还是洪松师兄你慧眼如注，一下就识破了朱清的阴谋，实在是太英明了。”

    “英明个屁。”

    听到那弟子的话，洪松忍不住破口大骂：“我可不是雷震那种狂妄自大，喜欢听人拍马屁的狂妄之辈，方才的那些话以后不用再说了，至少我做之前那些事情不是为了自己的一己之私，而是为了救你们两的性命。”

    “洪师兄，你的话我们记下了，只是现在我们怎么办？”

    洪松道：“还能怎么办，慢慢的跟进去，不过也别指望咱们帮助那雷震了，我猜测那雷震肯定会被朱清给阴死，到时候朱清那小子也会受伤不轻，那时咱们三个就一拥而上，把朱清那小子给解决掉，向师傅去讨赏！”

    嗖……

    洪松说着，那身体一动向着雷神之海的更深处爆射而去，身后的另外两名洪涛的弟子听到洪松的话，也以极快的速度跟了上去。

    “朱清小子，我看你就不要跑了，反正也是死路一条，早死早超生是不是？”

    噼里啪啦……

    在洪松三人追上去的同时，朱清、雷震两人也在那雷神之海中越老越深入，而随着两人的深入，周围的雷暴之力也越来越强大，甚至到了那最后，雷震都忍不住要分出四分之一的精力去对法那狂暴的雷电之力，根本无法将精神彻底集中起来。

    “怎么只有雷震一个人追上来，洪松他们三个呢？”

    感受到雷震的速度越来越慢，朱清的心中暗暗窃喜，只是让他略感失望的是，洪松三人并没有追上来。

    “难道他们三个竟然看透了我心中的想法？不管了，这四人之中雷震的实力最为强悍，还是先把雷震给解决了再说，至于洪松三人，对我还造不成太大的威胁！”

    嗡嗡嗡……

    心中想着，朱清一下把身体之中散发出来的能量给收起，速度也一下慢了下来，在距离雷震十多丈远的距离稳住身形。

    “怎么不跑了？”

    见朱清终于停下来，雷震的脸上露出得意的笑容道。

    朱清道：“不跑不是我不想跑，因为我已经下定了决心，要在这里把你彻底给解决掉。”

    雷震冷笑道：“哼，真是大言不惭，别的不说，老子就是站在这里给你杀，你都不一定能伤到我，还想要杀我？简直就是可笑至极，因为你并没有真正看到我们两个之间的巨大差距，这样，我给你三次的机会，你若是能够伤到我，我雷震二话不说，就放你离开，怎么样？”

    “你说的是真的？”

    听到雷震的话，朱清的脸上露出一抹狂喜的表情，不过在那心里却是大骂傻逼，别说三招了，他若是真的站在哪里，自己一招就能把他给打懵逼。

    雷震脸上带着些许的傲意道：“我雷震说话从来都是一言九鼎，来吧，如果我皱一下眉头就不算是男人。”

    “好！”

    朱清也不在有任何的矫情跟含糊，身体一动之下，无尽的能量一下从身体之中爆射了出来，下一秒钟天罡变一下就被朱清熟练的使了出来，实力一下提升到了虚仙九星的层次。

    “我之前就听人说过，你朱清有可以提升自己实力的秘法，之前我还不相信，现在却是信了，不过单凭你虚仙九星的实力，想要伤到我，好像还有点不够啊！”

    看着朱清的举动，雷震依旧淡淡然的站在哪里，脸上带着说不出的玩味看着朱清，身体之中不停酝酿积累着实力，准备在三招之后，用一个呼吸的时间，将朱清给轰杀死。

    “等下你会后悔的，无尽雷电融入我身，狂暴之力统摄万界，来吧来吧，全都给我来吧！”

    轰隆隆……

    咔嚓嚓……

    朱清说着疯狂的大叫起来，随后那无穷无尽的能量，还有那隐藏在黑暗深处的能量，在朱清身上那说出的力量的牵引之下，一下全都狂涌了出来，一眨眼的功夫全都融入到了朱清的身体之中。

    哗啦啦……

    下一刻朱清的身体像是被无尽的能量犹如海水一半不停的冲刷起来，身体之中的实力以极为恐怖的速度不停的攀升着，到了那最后因为朱清的实力太过强大，身体的周围竟然产生了淡蓝色的火焰。

    那是周围大量的能量被不停的蒸发，才能产生的现象。

    “这……这不可能！”

    看着朱清身体之中狂涌出来的让人心悸的能量，雷震的心中第一次产生了一种叫做恐怖的东西。

    他第一次感觉到了害怕。

    虽然不知道朱清为什么将自己的实力提升到了这样一种程度，但是他却清楚的知道，若是自己真的站在这里给朱清打的话，自己的下场只有一个。

    非死即伤！

    “三生斧，给我出来吧！”

    在雷震心中震惊不已的同时，朱清的嘴里再次发出一阵大叫之声，然后那三生斧一下被他抓在手里，无尽狂暴的能量一下蜂拥而至，将三生斧团团包围的同时，那无尽的能量也一下注入到了三生斧的里面。

    呜呜呜……

    随着三生斧里面汇聚的能量越来越多，周围的空间开始暴动起来，就连那三生斧也不停的抖动起来。

    “死！”

    在哪能量完全汇聚而成的同时，朱清终于再也忍受不住，嘴中轻喝一声的同时，三生斧高高举过头顶，朝着雷震狠狠劈死了过去。

    “三花聚顶！”

    感受到那慑人的，可以毁天灭地的力量，雷震终于再也忍受不住了，在生命还有面子之间，他最终还是选择了生命。

    毕竟小命没了什么都没了，在命的面前，面子就是狗屁。

    砰……

    在雷震声音落下的瞬间，三朵金色的莲花，瞬间在他的头顶上方形成，在哪三朵莲花出现的瞬间，一道道金色的光芒忽然从那三朵莲花之中透射了出来。

    柔和而又静谧。

    噼啪……

    在哪柔和的光芒出现，将周围的空间全都给照亮的同时，那三生斧也终于跟那三朵莲花狠狠撞击在了一起。

    轰隆隆……

    两股强大的能量刚一撞击在一起，一阵巨大的波动就瞬间传了出去，吹的两人身上的衣物烈烈作响。

    朱清的身体连连往后退了几步，而因为之前没有过多准备的原因，那雷震比朱清更加的狼狈，身体往后爆退了数百步，身上的衣服更是被震的粉碎，整个人一下变得狼狈无比，再也没了之前的仙姿缥缈。

    双目之中带着说不出的震惊道：“你……你怎么会有如此强的爆发力。”

    “不是我太强，而是你太弱了！”

    朱清学着雷震的口吻轻笑了一声道：“雷震师兄……不对，是雷震师姐，你可是食言了，我要是你的话，现在就找个地方把自己给切了，省的在这里丢人现眼。”

    “小子，找死！”

    听到朱清的话，雷震的双目之中忽然闪现出来一抹阴狠之意：“小子很好，你很好，不过你也提醒了我，我不能再忍你了，只要把你给杀了，今天发生在这里的事情就不会有人知道！”

    “想要杀我？”

    朱清说着轻笑一声道：“那你可得拿出点真正的实力来了，我现在的实力可不算弱呢！”

