    其中一股，正是巫神宫的力量。

    这还是空真王第一次看到，巫神宫的烙印，居然是真的被人撼动了，甚至是隐隐约约，已经被是要被逼迫出楚风眠的身躯之中。

    在楚风眠的身上，有着另外一股，丝毫不亚于巫神宫的力量，正在跟巫神宫烙印，激烈的碰撞。

    “单单始祖天龙的血脉之力，还奈何不了巫神宫的力量吗？”

    楚风眠观察这他身躯之中，那巫神宫烙印的变化。

    始祖天龙血脉的力量，的的确确是撼动了巫神宫烙印。

    可距离完全要将巫神宫烙印，完全从楚风眠的身躯之中驱除除去，似乎还有些不足。

    不过本来楚风眠也只是催动了单单始祖天龙血脉的力量，乃是一种试探，既然是试探成功，那楚风眠便是不在隐藏任何的力量。

    神象，玄鲸！

    这两大先天神兽血脉的力量，也是同样爆发而出，令在楚风眠身躯之中，对抗巫神宫烙印的力量，足足暴涨了三倍。

    一瞬间，这两大先天神兽的力量注入其中，便是打破了僵局。

    巫神宫烙印的力量，在疯狂的消散这。

    巫神宫烙印的力量，不甘心被楚风眠驱逐出去，还在疯狂的抵挡着先天神兽之力的攻击。

    “给我破！吞天秘术！吞噬天地！”

    就在这时，楚风眠长啸一声。

    在他身躯之中，吞天之力，也全然爆发而出，这才是楚风眠对抗这巫神宫烙印，最强大的底牌，吞天之力，吞噬诸天。

    没有什么，是吞天之力所无法吞噬的。

    如果是整个巫神宫，那以现在楚风眠身上蕴含的吞天之力，的确是难以对抗。

    可现在楚风眠所需要对抗的，却只是一道巫神宫烙印的力量。

    吞天秘术，运转起来，化为了一道巨大的黑洞，笼罩在了巫神宫烙印的上方，只见在巫神宫烙印之中，源源不断的力量，被剥夺出来，被无情的吞噬。

    一缕缕的巫神之力，都被吞噬其中，化为了精粹的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力，可是要比起楚风眠身上自身的巫神之力，还要精粹的多。

    在被吞天秘术吞噬到身躯之中的一刻，便是很快就被楚风眠的巫神之躯所直接吞噬，他的身躯，在吞噬了这巫神宫烙印之后，似乎力量都在隐隐约约的增长。

    楚风眠心神一动，也探察出了他现在身上的变化。

    如今的楚风眠，毕竟只是巫族神子，而不是真正的巫神，而巫神宫的力量，可是曾经的十大巫神所留下的。

    “这巫神宫烙印，似乎是极为纯粹的巫神之力，对巫神之躯，有着莫大的好处！”

    楚风眠心神一动，不由的观察这他自己的身躯。

    就在楚风眠的身躯之中，那巫神宫烙印，已经是消失不见了，被完全的吞噬了，其中蕴含的巫神之力，也已经是被巫神之躯所吞噬。

    从现在楚风眠的身上，已经是再也找不到一点点巫神宫的力量了。

    同时楚风眠也有着一种无比轻松的感觉，似乎是有着一道枷锁，被轰然打开。

    “巫神宫烙印，被吞噬了？”

    旁边的空真王，看着楚风眠做完的这一切，目瞪口呆，甚至无数次的不相信自己的眼睛。

    如果不是他现在已经是从楚风眠的身上，再也感受不到一点点巫神宫的力量了，他也不敢相信。

    这对于巫神宫之中，所有巫族神子，视为梦魇的巫神宫烙印，居然就这样的被轻易化解吞噬了。

    这对于所有巫族神子，都无法做到的事情。

    在楚风眠的面前，却是被如此轻易的化解了。

    “还要多谢你的提醒了。”

    楚风眠观察了一下身躯，看向空真王，笑着说道。

    如果不是空真王告诉楚风眠这巫神宫烙印的事，起码短时间内，楚风眠还真的难察觉到巫神宫烙印的存在。

    “看来所有进入巫神宫的巫族神子，在进入巫神宫的一刻，都会被打上巫神宫的烙印了，红月，空林，黑烬王，金梵净，也应该都是如此。”

    楚风眠突然想到了红月。

    他答应了巫临阁，要保护红月。

    只是这一次进入到巫神宫之中，二人却是直接分散开了。

    巫神宫内，最为危险的，就是刚刚进入的巫族神子，这将会成为巫神宫内所有巫族神族的猎物。

    只怕红月，也会遇到许多麻烦。

    不过楚风眠倒是不太担心红月的安危，巫神宫内的巫族神子，在失去了血肉之身后，他们的实力，其实最多也就发挥出巅峰之时三四成的地步。

    就像是眼前的空真王，他的真正实力应该是跟空林，在伯仲之间，可是实际上战斗起来，却是最多只有空林三成的实力。

    红月身为巫族神子，也有着她自己的底牌，要是就连这些失去肉身的巫族神子，都抵挡不住，那她也没有资格当巫族神子了。

    不过巫神宫内，巫族神子的争斗，不算是真正的危险。

    真正的危险，还是之前空真王所提到过的，每百年一次的吞噬，这才是令无数巫族神子，陨落的原因。

    在化解了巫神宫烙印后，楚风眠也是心情大好。

    这一下子便是化解了楚风眠的后顾之忧。

    没有巫神宫烙印的束缚，现在楚风眠也全然没有了后顾之忧，起码就算是楚风眠得不到巫神宫传承，他现在也有着全身而退的能力了。

    巫神宫之中，最为棘手的一点，已经是被楚风眠所解决了。

    没有了后顾之忧，楚风眠现在倒是对巫神宫，产生了浓厚的兴趣，巫神宫，是十大巫神创造出的，应该是为了巫族的传承所留下的。

    是一处宝地才对。

    可从刚刚空真王的交谈之中，这巫神宫，可不算什么宝地，而是一处牢笼，监狱，将所有的巫族神子，都给困在其中，吞噬其力量。

    这这不符合常理。

    如果说谁不可能害巫族，那只有十大巫神，十大巫神留下的巫神宫，不可能如此诡异危险才对。

    这其中，肯定有着秘密。