    “店里还忙，我带汐汐回去准备就行了。”范锦程走到汐汐身边，在她对面坐下。

    范汐汐耳力很好的，虽然没有刻意听，也知道了锦程哥哥要请假去京都的事。

    她停下手里的笔，忽然说道：“要不要我也请假，和你们一起去呀？”

    范锦程好笑地轻捏了下她的下巴，“到了京都要跑来跑去，很累的。等放寒假我带你去玩。”

    “那好吧，我们回去收拾东西。”范汐汐也不继续制作名片了，东西一收，便和锦程哥哥回去了。

    回到家，要收拾行礼的时候范汐汐才发现，他们往家里买了很多东西，可就是没有买行礼箱呢！

    “不用带很多衣服，装背包里就行。”范锦程随手拎了个背包过来，衣服折一折，卷一卷，便整整齐齐地放进了背包里。

    范汐汐发现自己也帮不上什么忙，干脆就坐在床边看他收拾了。

    收拾好东西，范锦程忽然伸手抱了抱坐在他床边的小丫头。

    “我不在家的时候，要乖乖的吃饭，早睡早起，别迟到了。还有，要想我。”

    范汐汐听到最后一句忍不住就笑了，“那你也要记得想我。”

    “嗯。当然会想你。有想要的东西吗？回来我给你买。”

    “就回来的时候买点京都特产就行。”

    “要求这么低呀！”范锦程抬手揉揉她的脑袋。

    “你不是说放寒假要带我去京都玩吗，我想要的东西，到时候再买。”

    她可不想给锦程哥哥增加负担，为了给她买礼物要跑更多的地方

    因为她想要的东西，是京都的房子来着。

    她已经想好了，等明年她和锦程哥哥都是要考京都医学院的，到时候在那里买一幢房子最好不过了。

    而且，这时的京都还不限购，机会很难得的。

    当然了，她还想在去京都前多存上一些钱才行，不然哪里买得起京都的房子。

    “每天晚上八点，我会给你打电话，你要记得接电话。”范锦程轻声提醒。

    “知道了，你等我一下。”范汐汐忽然想起了什么，立即跑回了自己家里。

    她回房拿了一张银行卡，一个钱包，然后又迅速地跑了回来。

    “锦程哥哥，这银行卡给你带在身上防身，现金也多带一些，出门在外，有备无患。不能拒绝！”

    范锦程看着她那娇滴滴又霸道的样子，笑着点头，“好。听你的。”

    “那我回去睡觉了，你早些回来。”

    “我要用一下电脑，我去你房间？你乖乖睡觉？”

    “嗯。”

    范汐汐没有什么意见，回家冲了个澡便睡觉了。

    只是，她发现说要用电脑的锦程哥哥，好像也没有真的在那里敲键盘，只是坐在旁边陪着她，等她入睡。

    她的心里忽然甜甜的，暖暖的，她怀疑，锦程哥哥之所以把电脑放在她房间里，其实是想有个光明正大的理由待在她房间。

    不得不说，她真相了。

    等她睡着，范锦程轻手轻脚地关掉了电脑，替已经进入梦乡的小丫头拉了拉被子，又忍不住在她额上偷偷亲了一下，这才轻轻关上门离开。

    ……

    第二天，范锦程很早就起床跟自己舅舅出发去京都了。

    没了熟悉的温柔叫早服务，范汐汐起晚了。

    同样起晚的还有范娟娟和范米米两人。

    少了范锦程每天早上做早餐时传出来的轻微声音，以及范锦程每天早上和范汐汐互动时的说话声，她们居然还有些不适应。

    好在，她们妈妈今天早上在家里，所以，范米米很自然地问道：“妈妈，今天早上吃什么？”

    陈月英穿上外套，一边往外走，一边说道：“今天开始，早中晚你们都到生活馆吃，小音的妈妈今天开始到生活馆上班了，就负责小餐厅。你们早些去，不要迟到了。”

    “哦！”范米米赶紧去卫生间叫自己二姐。

    “二姐，你快点。”

    正在洗脸的范汐汐看了看外面的天色，“你和大姐先走吧，我等一下去。”

    范娟娟看着范汐汐的神色，狐疑道：“别不是范锦程不在，你也想翘课吧？”

    范汐汐一脸惊讶地看着自己姐姐，她刚刚有一瞬间是有过这种想法来着，可她姐是不是捕捉能力太强了些？

    “呵，我就知道。动作快点，去上学了。”范娟娟一脸戳破真相的神秘眼神，然后摇摇头，叫上范米米先走了。

    范汐汐对着卫生间的镜子眨了眨眼睛，她还要去帮锦程哥哥请假呢，肯定是要去学校的。

    只是，因为起晚了些，她去生活馆拿了颗煮鸡蛋，一瓶牛奶就匆匆去学校了。

    没有锦程哥哥坐在旁边，范汐汐觉得上课都有些无趣了，所以一上午她时不时地有点小动作。

    中午放学的时候，余小音忍不住说道：“汐汐，我看你上午一直动来动去，都没在听课。”

    吕瑶也点头，“对，你在悄悄画什么？”

    范汐汐轻咳了一声，“老师今天讲的内容我都会了，我就画了画我二号植灵基地的设计方案。我这周每天下午都请假，你们帮我保密啊！”

    “每……每天下午都请假？”余小音以为自己听错了。

    “是啊！我每天上午来交作业，把老师当天的学习任务完成，下午请假去二号植灵基地。”

    “那老师能同意吗？”吕瑶还第一次看到有人这么请假的。

    范汐汐笑着点头，“老师已经同意了呀！”

    早上帮锦程哥哥请假时，她顺便就给自己请好假了。

    就是觉得这样请假爸妈会有点意见，所以她就不打算告诉他们了。

    “你厉害！放心吧，我不会跟你爸妈说的。”吕瑶很讲义气地说道。

    余小音有点无奈，但还是点头，“我也不说。反正老师都同意了。”

    成绩好，的确是有特权的，她还得再努力努力才行。

    于是，下午回生活馆吃过中饭，范汐汐说不想午睡，就直接去植灵基地了。

    此后的几天，她每天下午都往返于二号植灵基地，雇了一大批人帮她干活。

    她其实并没有将自己买来的所有荒地圈起来，门口留出了一片空间铺了一片美丽的草坪，入口两侧种了一片樱花树，步入其中，才能看到二号植灵基地的大门。

