    李小山抬头望着自己的家，心中五味杂陈，这一次能够捡回来一条命，简直大难不死必有后福。

    原来。

    李小山小时候，随着爷爷学习功夫，其中，就有着一门闭气的功夫，李小山思索着，假死骗骗张天宁。

    李小山也没想到，自己家的水井深处，还有着这种秘密。

    哗啦。

    围绕着李小山的四团光粒，再次开始消散了，原来，这是四位神仙姐姐，前去投胎转世去了。

    投胎转世。

    或者去寻找，她们其他的身体！？

    至于这些，李小山暂时先不管了，现在，李小山的脑海之中，不断地有着各种信息，开始冒了出来。

    有着桃花仙子的炼丹术，还有芍药仙子的百花回春术，还有牡丹仙子的各种掌法拳法，最后，还有着先天本草决的修炼之法。

    足足五分钟，李小山这才将一些，基本掌握下来。

    “先不管其他的，先去王寡妇家看看，我不信小翠真的出卖我，她肯定是被逼迫的！？我迷糊之中，还依稀记着？”

    “记着小翠拿着一把刀子出来，抵在自己的脖子上，要是张天宁不放我，她就直接抹了脖子！？”

    “现在，这个张天宁，肯定是欺负小翠。”

    李小山回想着，被抬到了家以前的情况，被打的昏迷之后，发生了一些事情，现在，李小山直接一跃而起。

    李小山也没想到，这一跃而起就是十来米，居然，轻轻松松的就翻过了李小山家的院子，这一下，连开门都省了。

    李小山发现，自己家的家门，居然是外面锁着，稍微明白了一些事情，这也是张天宁不想让人知道李小山家的事情，再过几日发现李小山死在了水井里面，倒是有了充足的借口等等。

    等李小山不在了，纵然，李小山的妹妹李小红回来了，李家的果园，也要轻轻松松落在了张家。

    三分钟之后。

    李小山悄然到达了王寡妇家，李小山也没想到，平时要十几分钟才能过来，刚才，李小山上下跳跃，居然不到三分钟就到了。

    王小翠的屋内，黑乎乎的。

    已经关上灯了，而且，李小山的眼睛睁开了，李小山发现，自己的眼睛，犹如明灯一样，可以看得清楚里面的一切。

    这？

    这居然是先天之眼。

    原来，现在，张天宁要和王小翠，好好亲热亲热，庆祝拿下李小山，不但拿下李小山的果园，还让李小山按了欠着张家十万元的欠款。

    这一张合同，张天宁已经派人送回去，好好保管了。

    “来啊小翠，来来来，让哥哥好好和你亲热亲人，你再过几天，就要嫁给我了，现在，你就是我的人了。”

    张天宁开始撕扯着王小翠的衣服。

    “张天宁，你不是说是假结婚吗？就是为了骗小山哥哥，可怜我娘欠了七八万的赌债，小山哥哥，我也是迫不得已。”

    “张天宁，我求求你了，饶了小山哥哥吧！？”

    “你要啥，我都答应你。”

    现在，王小翠还不知道，张天宁将李小山怎么了？她也不知道，张天宁已经派人，将李小山丢入了李小山的家的井中淹死了。

    “好好好，我的小宝贝，来来来，今天晚上将我伺候好了，我就派人放了李小山，你要是不把我伺候好了。”

    “我，我就派人，将李小山丢到了仙女湖，喂王八去了……”

    “嘻嘻……”

    张天宁再次得意，威逼利诱着王小翠，王小翠无奈，只得咬咬牙，现在，王小翠也没了办法。

    墙外。

    李小山忍不住怒火，李小山直接一下子，身上燃烧着绿色火焰，李小山也没想到，李小山居然穿墙而入。

    李小山直接就到了这个屋内，但是，王小翠根本无法发现李小山，唯独，眼前的张天宁可以发现李小山。

    李小山面目狰狞，脸上仿佛血淋淋的，冲着张天宁过去，就是三巴掌。

    啪啪啪……

    然后，李小山再次一脚，就将这个张天宁，踢到了墙上，他的屁股几乎撞成了两半，现在，张天宁整个人已经彻底吓傻了吓蒙了。

    李小山？

    李小山怎么还活着？

    刚才，刀疤老六，已经给张天宁发了视频，视频之中，李小山全身血淋淋的，已经没有了气。

    那可是死的不能再死了。

    “鬼啊，鬼啊，小山，小山，你，你，你饶了我吧！？我，我，我不是人……”张天宁开始哭爹喊娘的尖叫起来。

    床上。

    王小翠也傻眼了，怎么，这个张天宁好好的，现在鬼叫起来了，原来，李小山也不知道，现在，他居然施展出来了，先天本草决之中的隐身术。

    唯独，张天宁可以看得到他，王小翠无法看得到李小山。

    “我，我多给你烧点纸钱。小山，这样总行了吧！？大不了，大不了我不要你的果园了啊。”

    张天宁再次跪地求饶。

    多烧纸钱。

    李小山的火气，这就不打一处来了，要不是家里的水井底部，有着四座白玉雕像，四位神仙姐姐居住。

    恐怕，李小山现在早就到达了鬼门关了。

    “我饶你个奶奶爪。”

    李小山听吧，再次狠狠的踢了这个张天宁不下三四十脚，将一个小时前，被拳打脚踢的仇，连本带利的还给了张天宁。

    张天宁整个人，已经彻底的疯了傻了，开始冲出屋子，光着屁股，满院子开始大喊大叫起来了。

    王小翠再次面如血色，李小山扫了一眼，这才发现，原来，王小翠的背上，有着一连串的红色犹如米粒一般的泡泡。

    这？

    这正是疱疹，又叫蛇缠腰，难怪前几日王小翠去李小山的诊所，十分的痛苦，原来是这个原因。

    噗通。

    张天宁一头撞在了王小翠的家门口，整个人仰面到底，王小翠吓得无奈，只得给妈妈王寡妇打着电话。

    “现在，我还是先走吧，别把小翠也吓出一个好歹，丫丫丫的，这一次，便宜了这个张天宁王八羔子。”

    李小山心中不由得暗道，随即，李小山再次一个起落，将近七八米，就越过了王寡妇家的院子。

    三分钟之后，李小山回到了家里，关上了门，躺在木床上，李小山想着今天晚上的这一幕幕，简直是无法入睡。

    这？

    这是做梦？

    还是什么？

    四位神仙姐姐，又是去了那里！？

    李小山躺在床上，朝着东边扫了一眼，隔着老远，李小山发现，王寡妇家里，那边灯火通明起来，鸡飞狗跳起来了。

    这么远？

    李小山还可以听得到声音，李小山对自己的耳朵，也是震憾起来了，这，这简直是千里眼顺风耳了吗！？

