
    第411章必须付出代价

    林海猛然抬头，望向走来的这个人，脸上的表情猛然一变。

    “好浓的戾气！”

    来人是个三十出头的高挑男子，脸上带着隐含的笑容，一看就是个穷凶极恶之人。

    男子缓缓踱到了林海的对面，轻蔑的一笑。

    “唐市长，要不是看在你的面子上，今天我绝对让这小子走不出这个屋子。”

    林海心中一声冷笑，面前这个男子，对于一般人来说，确实有些实力，但对林海来说，和一只蚂蚁没有什么区别。

    因此，林海对于他的口出狂言，提不起一点兴趣，而是将目光投在了唐森的身上，他不知道唐森找来这么个人，是什么意思。

    “放肆，在我面前，你也敢胡言乱语！”唐森一瞪眼，朝着男子训斥道。

    “我的错，我的错，下次不敢了。”男子口中虽然连连道歉，但却是一脸的毫不在乎，显然根本没把唐森的话当回事。

    “小林啊，给你介绍一下，这位是天河帮五虎之一，叫刘伟，你们认识一下吧。”唐森将刘伟介绍给了林海。

    “你就是金碧辉煌的那个林海？既然唐市长开口了，哥就勉为其难的和你认识一下吧。”刘伟一脸嚣张，居高临下的伸出来一只手。

    林海抬过头，淡淡的看了刘伟一眼，嘴角轻蔑的一撇。

    “不好意思，对于人渣，我向来不屑认识。”

    “草泥马，你说谁是人渣！”刘伟一下就怒了，抄起凳子就要动手。

    “住手！”唐森猛地大喝，站起身来！

    “唐市长，你闪开，我今天非干死他！”刘伟不依不饶，伸出手就要将唐森拨开。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起，将满脸嚣张的刘伟抽的一下子愣在了当场。

    “我说的话都敢不听了，反了你的！给我把凳子放下！”唐森暴怒的吼声，终于让刘伟有些不甘的放下了凳子。

    心中虽然怨恨唐森抽了自己，但刘伟不敢表现出来，只是看向林海的眼神，却更加的阴毒了。

    “还不把东西拿出来！”唐森又是一声怒喝，刘伟才不太情愿的，从旁边拿过一个白色的金属箱子。

    “打开！”

    刘伟默不作声的将箱子上的锁打开，只是打开的瞬间，刘伟的眼神却更加的阴毒起来。

    林海侧目望去，却见箱子里，是摆的整整齐齐的百元钞票，不由愣住了。

    “小海，这是三百万，算是天河帮赔你的，足够你重新装修一次了。”

    林海诧异的看了唐森一眼，此刻却有些搞不到唐森的目的了。

    就算真的是为了让天河帮和自己和解，也用不着让他们拿出这么多钱吧？

    见林海坐着不动，唐森的脸色变得有些不好看了。

    “怎么，难道你还嫌少？”

    “喂，别他么不知足啊，要不是看在唐市长面子上，别说赔钱，让你在江南市待都待不下去！”刘伟在旁边愤愤的吼道。

    “嫌少？不不不！我这人从不坑人，三百万已经够了。”林海连连摇头，随后站起来，将箱子重新锁上，拎在了手里。

    “哼，算你识相。”刘伟看着林海将箱子拎走，顿时一阵肉疼。

    唐森见状，则是一喜，笑呵呵的望着林海。

    “小林啊，这么说，你是同意和天河帮和解了？”

    “谁说我同意和解了？”林海一句话，让唐森脸上的笑容顿时僵住。

    “草泥马，拿了钱还不行，信不信老子弄死你！”刘伟差点气炸了，对着林海破口大骂。

    唐森的脸色也冷了下来，身上忽然散发出一股肃杀之气。

    “小林，你耍我不成？”

    “耍你？”林海不屑的笑道，“我哪敢啊。”

    “那你什么意思！”

    “没什么意思啊，他们砸了我的酒店，我拿回赔偿金，有什么问题吗？”

    “你他么的当天河帮的钱，这么好拿！”刘伟再次叫嚣起来。

    “好不好拿，反正我已经拿到了。”林海故意扬了扬手中的箱子，顿时又把刘伟气的哇哇乱叫，要不是唐森在这，早就冲过去了。

    “唐市长，要是没什么事，我就先走了。”

    天河帮的这个五虎之一，对唐森言听计从，林海也看出来了，唐森绝对和天河帮有很深的关系，既然如此，和唐森的谈话，林海觉得也没有必要了。

    心中感叹一声看错人了，林海拎起箱子就往外走。

    “小林。”忽然间，唐森再次开口将林海叫出，只是这一次，唐森的语气，变得前所未有的冰冷。

    “唐市长还有什么指示？”林海听出了唐森语气的变化，知道从此以后，自己和唐森就要形同陌路了。

    甚至，还将是敌人！

    “我待小侯如同亲生儿子，你是小侯的救命恩人，所以我才不想看到你出事，给足了你的面子，可是你呢，却一点面子都不给我啊。”

    林海闻听，默叹一声，缓缓转过头来。

    “唐市长，你的心意，我领了。”林海朝着唐森露出一个感激的笑容。

    唐森作为一个市长，对林海做到这一切，确实已经是非常够意思了。

    但是林海是一个有原则的人，天河帮的所作所为，已经突破了他的底线，他不可能因为唐森的出面，而对天河帮隐忍。

    “既然懂我的心意，那就听我的，出了这个门，与天河帮井水不犯河水。”

    “不可能！”林海回答的非常坚决。

    “唐市长，天河帮，必须付出代价。”

    “再见！”林海说完，露出一个轻松的笑容，在唐森一脸愤怒的注视下，慢慢往外走去。

    “你出了这个房间，我将不再保证你的安全！”

    唐森也被林海一而再再而三不给他面子，气的彻底愤怒了。

    “随便。”林海头也不回的应了一声，出了包间。

    “哎呦，您这就走了，这是本店的贵宾卡，欢迎有空再来啊。”

    一直在不远处恭候的酒店老板见林海走了出来，赶忙笑脸迎了上来。

    林海接过贵宾卡，脚步不停，朝着老板做了个的手势，把老板高兴的差点跳起来，一直点头哈腰的送出了门口。

    林海上了车，不急不缓的往家开着，走出没多远，忽然间一辆黑色的越野车，从后边猛地窜了出来，将林海的车子别住。

    林海下了车刚想看个究竟，忽然叫从车上跳下两个人，手持棍棒朝着林海就打了过来。

    “草泥马，老子打死你个傻逼！”

    林海一看，竟然是刘伟追了上来，心中不由得一声冷笑。

    身影一闪，林海与刘伟擦肩而过，下一刻，刘伟和另外一个男子，已经倒在了地上。

    因为是主干道上，行人车辆都比较多，因此林海也没下狠手，刘伟两人虽然倒地不起，却清醒的狠，此时正张着嘴，大骂着林海。

    林海自然不会理他们，上了车，往后倒了一些，准备绕开前边的越野车。

    林海缓缓起步，在车子经过刘伟身边的时候，刘伟阴狠的声音再次传来。

    “林海，敢和天河帮作对，你行，你爸爸叫林文吧，是不是每天早上去迎泽公园散步？”

    林海听到这句话，本已起步的车子猛然停住，眼中顿时露出惊恐的表情。
