    “砰——”的一声巨响，金变战神的无敌一枪与明王佛的万佛之印硬撼，在这瞬间，整颗万佛印都被击碎了，在“砰”的一声巨响中，强大无匹的力量冲击得明王佛与金变战神他们两个人都飞了出去。

    　　而与此同时，被李七夜轻轻一弹的五道瞬间如绞成麻花一样，大道紊乱，五行瞬间相克，大道之力一下子冲击起来。

    　　听到“轰”的一声巨响，天空都被一下子炸得粉碎，五条大道瞬间炸开了，天空上被炸出一个恐怖无比的黑洞来。

    　　云峰五友的五行大道本是无敌，但是，当五行大道相克的时候，五条大道的力量一下子炸开之时，那是多么恐怖的事情。

    　　在这“轰”的一声巨响之上，云峰五友瞬间被自己的大道之力炸飞，听到“砰”的声音响起，他们中有人重重地撞在了山峰之上，一下子把山峰撞得粉碎。

    　　在眨眼之间，明王佛也好，金变战神也罢，就算是云峰五友也都是如此，他们七大强者瞬间被轰飞出去。

    　　而且这还不是李七夜的力量所造成的，而是他们自己的力量把他们自己轰飞了。

    　　整个过程中，李七夜只不过是一个错步，顺手一带，再一步踏入，随手一弹而已，仅仅就是这样，就一下子把七大强者给轰飞了。

    　　这样的一幕，让所有人看得嘴巴不由张得大大的，一时之间，所有人都看得傻眼了，这简直就是让人不敢相信自己的眼睛，这样的一幕，是那么的梦幻，是那么的不可思议，如同魔术一样。

    　　试想一下，在整个过程中，李七夜可谓是未曾出一招一式，只是随手撩拔而已，便轻而易举地打败了七大强者，而且还是十二宫真帝这样的存在。

    　　如果这样的事情传出去，只怕都没有人会相信，这简直就是天方夜谭，如同说神话一样，如果不是亲眼所见，任何人都不相信这是真的。

    　　“这是神话吗？”看到这样的一幕，有老祖都不由为之失神，喃喃地说道：“又或者说，这是某一种神奇的妖术。”

    　　那怕强大的老祖了，那怕他们是亲眼所见了，但是，对于这样的一幕，都不敢相信，他们都未能窥出真正的奥妙。

    　　一位拥有长存实力的古稀老祖，轻轻摇头，说道：“这既不是神话，也不是妖术。这是妙到巅毫，已经是达到了随心所欲、由发由心的地步了，弱小到那怕是一丝毫的力量，强大到毁天灭地的力量，他都已经掌控得随心所欲了。”

    　　只有这样实力的老祖，才能真正看出其中的奥妙。

    　　在别人看来，这简直就像是神话，或者像是一门妖术，但是，在长存的老祖看来，这才是大道的奥妙，这才是真正的力量巅峰，只有把力量掌握到这样的地步，才能说自己站在力量的巅峰。

    　　看出其中奥妙的老祖，都不由抽了一口冷气，他们真正意识到，能把力量掌握到这程程度的存在，只怕是一尊始祖，而且是一尊十分强大的始祖。

    　　但是，从来没听说过仙统界有第三尊始祖，天下人都知道的，除了金光上师、兰书才圣之外，再也没有第三尊始祖了。

    　　但，此时有长存不朽在心里面十分肯定，李七夜绝对是拥有始祖的实力，否则的话，不可能做得到。

    　　想到这一点，这让那些强大的老祖都不由相觑了一眼，难怪第一凶人会与兰书才圣平起平坐，他的确是有着这样的实力，也的确有这样的资格与兰书才圣平起平坐。

    　　始祖！在这一刻，这些长存不朽都知道，仙统界有第三位始祖，这个第三位始祖就是第一凶人李七夜。

    　　“哗啦——”的声音响起，就在这一刻，明王佛、金变战神、云峰五友他们都冲了起来，再一次回到了原来的位置上。

    　　虽然说，此时明王佛、金变战神、云峰五友他们都没有受到重伤，但，他们模样都有些狼狈。

    　　更何况，他们都是一方无敌之辈，当今最强大的存在，却在李七夜的举手投足之间被击败了，这样的遭遇，可以说是他们一生都未曾遇到的。

    　　“好强——”云峰五友中的一位不由惊叹一声，那怕强大如他，在这一刻都不由为之失色，这是他们一生中遇到最强最可怕的敌人。

    　　那怕此时他们与李七夜生死一战了，但也不得不承认李七夜的强大，所以他们由衷地惊叹了一声。

    　　“可惜，现在知道我强，那已经迟了。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“世间，从来没有后悔药卖。”

    　　李七夜这样的话，让云峰五友他们听了都不由为之窒息了一下，那怕李七夜这样的话是轻描淡写，但是，却好像是世间最沉重的东西，一下子压在了他们的身上，最让他们窒息的是，在这样的情况之下，似乎他们任何的反抗、任何的力量，都显得那么的苍白无力。

    　　不过，此时，云峰五友也好，金变战神也罢，他们都已经没得选择，就如李七放所说的那样，世间没有后悔药，此时唯一的选择就是一战到底，要么是他们死，要么是李七夜亡！

    　　“就算你再强，本座也要把你啃下一角来！”金变战神依然是战意滔天，冲天的战意如神枪一直接向李七夜，充满了杀戮的气息。

    　　那怕金变战神明知自己不是李七夜对手，他也依然凶悍无比，就如他所说的那样，那怕自己打不过李七夜，甚至自己会战死，但是，他都不在乎，就算是战死到最后了，他都要狠狠地在李七夜身上咬上一口。

    　　“啃下我一角？”李七夜淡淡地笑了一下，轻描淡写，说道：“就不知道你们有没有那个能耐，先接下我这一招再谈能不能啃下一角吧。”说着，双手起式。

    　　龙抬头！当李七夜双手一起式，简简单单的一招而已，龙抬头！

    　　龙抬头，这是一招简单到不能再简单的一招了，甚至可以说，绝大部分的修士都会这么一招很简单的起手式。

    　　天下之间，不知道有多少的门派、多少的道统都以这一招最简单的龙抬头作为起式。

    　　而此时，李七夜一出手，便是最简单的龙抬头。

    　　起手抬，龙抬头，这一下子让很多人都看呆了，很多人会认为，李七夜这样的无敌存在，一出手，必定是举世无双、万古唯一、天地无敌的招式、秘术，或者什么杀手锏之类的。

    　　让人没有想到的是，李七夜一起手，就是最简单的起手式——龙抬头。

    　　就算是圣霜真帝，一见李七夜出手是龙抬头，她也不由愕了一下，她曾见过李七夜出手，特别是“镇封苍天拳”，那种惊艳，那种无敌，给她留下了不可磨灭的印象，那一招轰出的时候，那种绝杀，让她一辈子都无法忘记。

    　　没有想到的是，能轰出“镇封苍天拳”的李七夜，此时出手却是龙抬头，这让圣霜真帝发呆了一下，因为她还想看到李七夜能使出类似“镇封苍天拳”这样的举世无敌的一招呢。

    　　龙抬头，一招起手式，换作是从别人手中施展出来，不要说是金变战神他们这样的存在，就算是普通的小辈，那也是嗤之于鼻。

    　　但是，李七夜一招龙抬头的瞬间，明王佛他们七大强者瞬间如临大敌，一下子施出了自己一生中最强大的防御。

    　　“阿弥陀佛——”明王佛一声佛号，在这瞬间，他身上的袈裟一下子喷涌出了佛光，只见无数的佛法一下子铺展出来，听到了一阵佛家乐章响起，在这瞬间，一个佛国浮现，三千万比丘禅唱、无穷净土散发出了佛光，在那佛国之上，有一尊尊的佛祖结吡咖印，唱无上经……

    　　在这瞬间，明王佛犹如消失一样，出现在这里的是无穷的佛土，这里是一个佛祖的世界，任何人都无法跨越、都无法击穿的世界。

    　　“铛”的一声响起，在这瞬间，金变战神身上的始祖之甲也一下子喷涌出了无穷无尽的祖光，始祖之威一下子像决堤的洪水，滔滔不绝地倾泻而出。

    　　在这瞬间，金变战神的身躯好像是一下子凝塑了一下，他就好像是全身生根一样，瞬间牢牢地扎根在大地之上。

    　　在这一刻，十分壮观的一幕出现了，随着“滋、滋、滋”的声音响起，只见无穷高、无穷厚的金属神墙在眨眼之间被铸造而成，这样的金属神墙一下子挡在了金变战神的面前，成为了最强大最坚硬的防御。

    　　而云峰五友则是身影交潜，他们光芒一闪的时候，他们犹如遁世一般，只留下了闪动的光芒而已，他们已经不复存在。

    　　但是，强大无匹的长存却能看到，他们已经凝筑了空间，堆垒了时光，他们已经躲在了空间和时光之后，而空间与时光成为了他们最强大的防御，最坚固的堡垒。

    　　如果想要攻击到他们，那就必须打破挡在他们面前的空间和时光堡垒，这样的防御，比起那种有实质的防御不知道是强大了多少。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，天地摇晃，万物颤抖，李七夜的起手式开始了。

    　　在李七夜手中，那简是最简单的一招起手式了，但是，在这瞬间，一切都变得那么的奥妙，一切都变得那么的无敌。

    　　简简单单的起手式，但是，到了李七夜手中，每一个小小的变化，成为了无上的大道，成为了无双的章序。

    　　听到“呜”的一声真龙咆哮，在这瞬间，那里还有什么起手式，那是一条真龙，成王称帝的真龙。

    　　在这瞬间，只见真龙一翔之时，整个天地都随之转动，日月星辰也随之而行，在这一刻是它带动了整个世界，整个世界都必须围绕着它而转动，似乎是它创造了整个世界一样。

    　　龙抬头，仅仅是一个抬头而已，但是，在这恍然之间，所有人都产生了一个错觉，在这仅仅的抬头瞬间，便创造了世界，开辟了万古，起源了混沌。

    　　似乎，世间的所有一切，都是在这抬头瞬间诞生的，如果没有这么稍稍的一抬头，这世间的一切都没有，没有亿万生灵，没有流淌着的时光，没有无限的空间，更是没有万道的力量。

    　　龙抬头，那仅仅是一个抬头而已，却让世界拥有了一切。

    　　

    　　

