    此时此刻的外面。

    周梁盯着里面两个人的场景：“唐队居然点外卖给嫌疑人。”

    紧接着就有人应和：“而且还贴心的不放辣。”

    周梁一脸八卦的样子：“你说唐队是不是春心荡漾了，看上宋意了？”

    “要说这宋意，还是很漂亮的，有钱有势有颜值，身材又火辣，妥妥的明星级别美女。”

    宁夏川抬眼冷着看他：“多做事，少说话。”

    “别弄得好像唐肆找不着女朋友你能比他好的样子。”

    周梁：“……”

    他感觉自己心脏被插了无数刀。

    ……

    宋意吃完馄饨过后，有些热，额头都细细密密的流了一些汗。

    唐肆从兜里摸出一小包卫生纸推到了宋意面前。

    宋意盯着那卫生纸，一边拿出来擦着脸，一边说：“没想到唐队还是个暖男。”

    “呵——”唐肆听到这话他笑了一下。

    冷[连城 www.wsx5.cn]笑。

    宋意狐疑的看着他。

    这人什么毛病？夸他，他还冷笑？

    紧接着，她就听唐肆说：“你们对暖男的评判标准不是中央空调？”

    “哈哈哈哈。”宋意笑了起来：“看不出来你还挺潮。”

    “是不是有女朋友了啊？”

    唐肆靠着椅子坐着，桃花眼毫无波澜的盯着她看。

    他也没说话。

    宋意扯了扯唇角：“你不说话，我就默认你没有女朋友。”

    她笑的娇媚，像个妖精。

    完全没有一点儿她自己是嫌疑人的自觉。

    唐肆盯着她有些晃了神。

    这是一个什么样的女人，任何时候她似乎都是这么一副柔媚娇软的样子。

    女人的媚和柔，她体现的淋漓尽致。

    而面对这样的事，她好像不害怕，唯一表现出来的害怕，是对警局和警察的害怕。

    宋意撑着下巴，狐狸眼盯着他眨啊眨。

    舔了舔唇瓣，眼睛笑的弯弯的：“有没有考虑交女朋友？我可以给你介绍，你来我们公司，我们公司美女很多的。”

    “我是该说你心大，还是该说你因为有钱而肆无忌惮？”

    宋意愣了下，反应了一两秒，意识到唐肆在说什么。

    “我害怕有什么用，害怕你又不会放我走。”

    宋意盯着他：“我有个线索，只想和你说，我一直在等你回来。”

    “只要你答应来我公司，我就把这个线索告诉你。”

    唐肆听着，挑了挑眉，双手环胸，靠着椅背，一副洗耳恭听的样子：“你说。”

    “你先答应我来我公司。”

    “我怎么知道你是不是骗我？”

    “唐队！”宋意苦口婆心：“你这么高颜值，应该要为我们祖国后代颜值做贡献，早点结婚，早点多生几个孩子。”

    “等你老了，你就生不出来了。”

    “别到时候别人的孩子都会买纸了，而你的孩子还在纸上。”

    ——

    ps：今天欢欢签约成功啦，终于可以爬榜了，宝贝们记得打赏投票评论，给肆意夫妇增加下热度哈~爱你们，明天开始三更~

    其实每次写文，我一求票，你们都说，全都给我，我心里挺感动的，就是好文千千万，你们选择把票投给我，这就是一种认可。

    非常感谢宝贝们的投票~【90°鞠躬】

