    第249章 五阶傀儡符

    蓝鳞蟒张开巨口，一下子向叶辰扑过来，打算生吞叶辰，叶辰运行腾云步，瞬间就离开了原地，在离开之后，叶辰马上丢出了数道爆炎术灵符。

    “轰轰轰轰。”数道爆炸声响起，到处都是大火。

    火焰在蓝鳞蛇身上燃烧，但是蓝鳞蟒似乎没有感觉似的，再次向叶辰扑来。

    叶辰左躲右闪，不停地躲过蓝鳞蟒的攻击，四阶十重的蓝鳞蟒动作极快，哪怕叶辰有腾云步身法，躲了好几次之后，叶辰终于躲不及，被蓝鳞蟒的尾巴给扫中了。

    叶辰瞬间被打飞二十多米，在半空中，叶辰忍不住吐出了一口鲜血。

    叶辰受伤了。

    叶辰落地之后，一脸的阴沉。

    本以为能省点钱来对付这条蓝鳞蟒的，结果这蓝鳞蟒的实力出乎他的意料。

    以叶辰的实力，根本就打不过，即使叶辰己经开启了狂暴模式，加上轰天雷，爆炎术灵符，依然不是这条蓝鳞蟒的对手，只是给蓝鳞蟒造成点小伤。

    果然，双方的实力差太远了。

    “既然如此，那么只好兑换一张五阶十星的傀儡符了。”叶辰站起来，擦了一下嘴角的血迹。

    “马上给我兑换一张五阶十星的傀儡符。”叶辰对系统道。

    “叮，扣除三百万积分。”系统马上扣除三百万积分，叶辰的手中多了一张灵符，正是五阶十星的傀儡符

    叶辰马上激活傀儡符，瞬间叶辰的面前就出现了一个拿着巨棍的青年。

    青年看起来十分强壮，一脸的坚毅。

    青年浑身的气息散发出来，武王境十重的气息，让蓝鳞蟒动作一顿，一脸的忌惮地盯着青年。

    这青年正是叶辰的召唤出来的五阶十星傀儡，相当于武王境十重，而且傀儡的实力比普通的修炼者更强。

    不远处的唐月也是震惊地看着这一幕，唐月阅读过很多书籍，自然也知道傀儡符的存在。

    想不到叶辰的身上居然有这么强大的傀儡符。

    唐月虽然不知道叶辰召唤出来的傀儡具体境界，但是散发出来的气息，绝对要比这条蓝鳞蟒要强得多。

    那绝对是五阶的傀儡符。

    天啊，这个叶辰到底是什么身份？居然有如此强大的傀儡符？

    要知道，身为唐家，也没有拥有如此强大的灵符。

    唐家也没有五阶灵符。

    叶辰的身上这么多宝物，为何还这么贪钱呢？

    这是唐月的疑惑。

    刚才叶辰对付蓝鳞蟒时，身上的轰天雷与灵符似乎不要钱似的使用。

    唐月看着都心痛，这些东西都是能够伤到武宗境强者的宝物，在叶辰的手中，好像不值钱般，随便使用。

    任何一枚轰天雷与四阶灵符爆炎术，都可以作为唐月的保命底牌了。

    “给我杀了它。”叶辰指着眼前的蓝鳞蟒道。

    持棍青年一下子就冲了上去。

    一棍挥出，一道巨大的棍影瞬间凝聚而成。

    看着青年如此骇人的威势，蓝鳞蟒终于害怕了，掉头就想跑。

    这妖兽己经是四阶十重了，灵智己经很高了，知道自己不是眼前青年的对手，于是想逃跑。

    但是它还是慢了一步，这巨大的棍影狠狠地砸在它的身子上。

    “轰。”一阵巨响，蓝鳞蟒被砸中的身子下方被压出一个大坑。

    “嘶。”蓝鳞蟒一声惨叫，这无疑是将它的骨头都给砸断了，被砸的地方血肉模糊。

    持棍青年不依不饶，再次一棍砸向蓝鳞蟒的脑袋。

    蓝鳞蟒躲避不及，整个脑袋被砸在地上，再次在地面压下一个大坑。

    整个脑袋都被砸变形了。

    持棍青年再次凝聚一道巨大的棍形，然后再次砸向蓝鳞蟒的脑袋。

    “轰。”再次传来一声巨响，蓝鳞蟒的半个脑袋都被砸进土里去了。

    叶辰与唐月也是震惊地看着这一幕，我的乖乖，这也太特么强大了吧？

    几棍子下去，整条蓝鳞蟒被砸死了。

    现在蓝鳞蟒的身子还是蠕动着，不过，气息越来越弱了，头都被砸成这样了，己经活不过来了。

    当持棍青年砸完第三棍之后，然后就消失了。

    这三棍虽然看起来平平无奇，但是却威力十足，用了极多的能量。

    三棍足以将这条蓝鳞蟒给杀死了。

    青年消失一会之后，蓝鳞蟒身子也不动了，彻底地死去。

    “叮，获得经验了5192点。”

    一下子多了五千多点经验，加上先前杀死的那条雌蓝鳞蟒得到了四千多经验，一下子得了差不多一万经验了，叶辰的经验条现在己经快一半了。

    再获得一万多点经验值，叶辰就能迈入武师境一重了。

    “哎，晋级真难。”叶辰有点无语，杀了两个这么强大的四阶妖兽，居然还没有迈入武师境一重。

    一条四阶七重，一条四阶十重，居然才涨了九千多经验。

    叶辰只知道，目标的实力越强大，那么得到的经验就越多，至于给多少，还是看系统的给多少，叶辰是无法控制的。

    不过也好，一下子多了近半条经验值，到时候杀了白家与巨蛇帮的人，肯定能迈入武师境。

    毕竟，那儿可是有着好几十人呢。

    唐月看到这条这么强大的蓝蟒死了之后，于是来到叶辰的身边，看着这巨大的蟒尸。

    叶辰使用四阶长虹剑，将真气凝聚在剑上，一剑切开蓝鳞蟒的尸体，从里面聚出妖丹。

    四阶巅峰的妖丹，散发着极为强大的灵力，不愧是四阶巅峰，这都快成为五阶妖兽了。

    叶辰将妖丹先收起来，以后说不定用得着，如果用不着，到时候就用来喂灵宠，增强灵宠的实力。

    蓝鳞蟒己经死了，肉身没有了妖气的加持，防御弱了很多，所以叶辰才能轻易地切开蓝鳞蟒的尸体。

    人族体内的灵气叫真气，妖兽体内叫妖气，其实作用都是差不多的，只是有稍微不同，毕竟修炼方式也有点不同。

    将妖丹收了起来之后，叶辰将整条蟒尸都收起来，可以用来喂灵宠。

    现在这些灵宠实力都变强了，胃口也大了很多，正是急需提升实力时候，这么庞大的蟒尸血肉，足够喂一段时间了。

    这样可以省下不少的资源。

    叶辰决定了，以后猎杀的妖兽，只要能吃的血肉，都收起来，用来喂灵宠，这样可以减少支出，否则，经常喂妖兽口粮，叶辰的经济压力也是很大的，时不时还要喂丹药。

    叶辰的随身仓库有保鲜的作用，只要放进去，不会变质，好像里面时间都静止了般。

    (本章完)

