    “你说什么，谁说的我的宝可梦是偷的！你站出来！”小智回头，愤怒的寻找着那声音的主人。

    紧接着又有人说：“说不定，就连输给那小子的小刚也是火······”

    小刚听到了这句话，瞬间怒火中烧，一直眯着的双眼猛地睁开，看向观众席，愤怒的吼道：“都给我闭嘴，这里是我的道馆，而且还是神圣的对战场地，想吵的话，都给我滚出去。”

    那充满怒气的话语，震撼了在场的每一个人，但很令人震撼的，还是小刚他的眼睛，那些在观众席上看到的观众永远都忘不了那个眼神。

    于是好事者，和两位当事人，都被请出了道馆。

    来到了道馆外面，那些吃瓜群众依旧没有走，都想看看这个“小偷”最后会怎么样。

    “小智先生，鉴于现在的情况，请你和我回一趟警局吧！”

    听到君沙的话，小智大喊着：“为什么啊，为什么要抓我？我根本就不是什么小偷，要我说几遍你才会懂！”

    这时，小霞在小智的身后拍了拍小智肩膀，说：“小智，你冷静点！”

    其实，即使小霞昨天并没有看到小智和那个男人之间究竟发生了什么，但她始终相信小智不是小偷。毕竟是像他那样的笨蛋，怎么做得了小偷。而且更重要的是，昨天晚上这只烈雀是自愿跟着小智的，并不是小智用战斗收复的。

    可这些都是小霞所知道的，其他不知情的人并不会这么想。其实也正是周围人这样的议论纷纷，君沙才会提出要带走小智。不然一般情况下君沙小姐是不会在这样证据不足的时候，偏袒一方的。

    但是要怎样才能说服周围的人？

    “君沙小姐，不是没有办法知道真相的。让那只烈雀来说明当时到底发生了什么，不就好了！”小霞大声的说，故意让周围的人也听到。

    “这······”君沙犹豫了下。

    “你这小姑娘傻的吗，烈雀又不会说话，又怎么告诉我们当时发生了什么？”

    “你当所有人的脑子都和你一样，都是米粒大小。”小霞一眼便找到了人群中多嘴的路人，嘲讽地说，“只要让烈雀选择出，自己真正的训练家不就好了吗？”

    “小霞，你太聪明了，我怎么没想到这么好的办法？”小智激动的一把抱住了小霞，却被小霞一拳打在了头上。

    正当每个人都在赞同这个方案时，告发小智的那个男人，竟然很快的赞同了。这让小霞颇感奇怪。烈雀，不就是被这个人抛弃了吗，他怎么会这样爽快的同意这个方案？

    于是众人围在小智和告状男周围，围成了一个圈。烈雀就站在他们俩中间。

    “我只要一吹哨子，你们就用自己的方式，将烈雀呼唤到自己身边，我将会根据结果来判断小智是否有罪。”君沙说明了规则。

    哨声一响，两个都纷纷呼唤着烈雀，希望它能往自己身边飞来。

    “烈雀，快过来，昨天晚上，不是要和我一起冒险吗？”

    “小烈，快回来，我不会再让别人抢走你了。”

    烈雀看看两人，似乎不是很懂两人的意思。

    周围的人也在不断猜测。

    “肯定是那小子偷的。”

    “对，不然怎么能打败小刚！”

    小霞冷冷地看了这些人一眼，不就是嫉妒小智能拿到徽章吗！一群废物。

    周围不断的嘈杂声，使得当中间的烈雀变得有些不安了。小智立马发现了这一点，他关心的问：“烈雀，你，没事吧？”

    听到了小智的关心，烈雀本能的朝着小智走去。

    周围的人像是被打脸了一般，不敢相信。

    “这，怎么可能，那只烈雀怎么会往那小子面前走？”

    “一定是我看错了！”

    小霞嘴角上扬，看来自己的计划成······

    烈雀在走到离小智不足半米的时候，停了下来，神情突然变得异常害怕。像是看到了什么十分可怕的东西。

    “烈雀，你怎么了？”小智向着离自己不到半米的烈雀走去。而看到向自己走来的小智，烈雀像是受到惊吓一样，往后飞去。飞到了告发男的肩膀上。

    “我，我，我赢了。小烈，又回来了！”告发男此刻的表情说不出诡异，满头是汗，看上去十分紧张、害怕，可又十分兴奋、得意。他咽了口口水，看向君沙：“我赢了！君沙小姐，我赢了！”

    小霞也脸色突变，没想到事情会变成这样。不过刚刚她好像听到了······小霞回忆着，往人群里看。

    小智在看到烈雀飞到男人的身边的那一刻，整个人像是失了魂一样。呆呆的站在原地，双眼无神，嘴里还小声的嘟囔着：为什么，为什么会这样？

    君沙看到了结果，心里也有了定夺。她走到小智身边，拿走烈雀的宝贝球，并将烈雀收了进去。

    “这只烈雀会作为证物，由警署暂时扣押，你没意见吧？”

    男人听到烈雀还要被带走，失魂落魄的说：“不，这为什么，凭什么啊？为什么要带走我的小烈。朋友们，你们评评理！”

    众人看到事情有了结果，又都是他们想要的结果，便一哄而散，男人的呼喊，没人听见，也没人会管。

    看到男人也站着发呆，君沙用手铐铐上了小智，上了警用摩托。

    看到自己还是没有拿回自己的宝可梦，一咬牙，朝着一个方向狂奔着。而他不知道的是，小霞也跟了上去。

    坐在警车上的小智，依旧低着头，情绪十分低落。他搞不懂为什么烈雀会在紧要关头飞到那个男人身边，它不知道那个男人对它所做的事吗？

    还是说，一切也都是自己自作多情。真是落花有意随流水，而流水无心恋落花！（滑稽）一想到这，小智就更加难过，眼泪还在眼眶打转。

    这时，君沙向他搭话了。

    “小智君，怎么了，你还是很失落，很难过吗？”

    不知道为何，君沙小姐此时对小智说话的语气变了，变得温柔了些。

    “不要问那么理所当然的事啊！”

    “有什么好难过，我知道烈雀不是你偷的！”

