    在我的劝说下，李有田可算是不情不愿地从里屋出来了。

    不过他刚一踏进客厅，悬挂起来的斩龙刀便突然震动一下，铃铛发出清脆的响声，吓得李有田一哆嗦，掉头就要往回跑。

    我一边堵住他一边数落：“有田，你还是个男人吗，这都害怕？”

    李有田紧紧抓着我的手说：“苗苗，我心里毛毛的，就是说不上来的害怕！我也不知道为啥！要不改天再治吧，今天我状态不好！”

    我摇头叹息，疾病果然会削弱人的意志。

    我掏出那张李叔写的白条给李有田看，故意严肃地说：“有田，为了给你治病，你爹欠了我六十五万的诊费，你若不肯好好配合治疗的话，这钱可就打水漂了！想想你爹要累成啥样、累多少年才能把这钱还上？”

    李有田看着白条，顿时泪眼汪汪，“咋……咋这么贵呀？能便宜点儿吗？”

    我把他带到椅子那儿，用力把他按坐下。

    我说：“便宜不了，你知道我为了找药差点把命都搭进去吗？这药就是打着灯笼也难找！你乖乖地配合治疗，如果在这儿放弃，你的情况只会越来越糟糕，恐怕将来没有哪个女孩愿意和你结婚。”

    李有田垂头丧气地嘟囔道：“我就是活蹦乱跳的时候也没有女的乐意和我结婚呀……”

    为了让他安心治疗，我晓之以理，动之以情，总算是哄消停了。

    不过我仍觉得不放心，叮嘱张歌奇看着点，千万别让他搞出幺蛾子来。

    这时，李叔一头大汗地赶回来，竹篓里是十条刚抓的蜈蚣。

    可能是这些蜈蚣太紧张，在里面相互咬，跟养蛊一样。

    李叔打开一瞅，说：“坏事，怎么死了几只，这能行吗？”

    我说：“没事的，死的活的一样用，李叔麻烦你去拿个舂子来。”

    李叔把厨房捣蒜的舂子洗干净拿来，我用筷子把蜈蚣夹出来，然后一锤下去，吧唧一声，蜈蚣就粉身碎骨了。

    随着一股难以描述的气味从蒜臼里扩散开来，李有田吓得腿一软，转身又要跑，却被张歌奇单手按下，张歌奇一瞪眼：“干嘛？你去哪儿？”

    李有田哭丧个脸说：“这气味闻着恶心，我受不了了！”

    张歌奇坏笑了下，说：“嫌恶心？那你呆会儿还怎么吃呀？”

    “什么，还要吃！？”李有田更加害怕，好像要哭出来了一样。

    正擦汗的李叔瞅着儿子来气，给他一巴掌，“你个完蛋玩意儿，瞅你这熊样！林大夫说干嘛你就干嘛，让你吃屎喝尿都不许眨眼，听到了吗？”

    我专心致志地把十条蜈蚣全部捣得稀烂，然后过滤出汁液。

    按奶奶的交代，为了让蜈蚣毒快速见效，我会用医用长针沾上一丁点刺入李有田的丹田。

    丹田的位置在脐下三寸，我让李有田在躺椅上躺下，脱掉外套。

    我在他的丹田处先画了个点，当手碰到李有田的皮肤上时，感觉像碰到冰块一样冰冷，同时他一直在哆嗦。

    这时，李婶把熬好的解毒汤药也端来了，万事俱备。

    我让他们夫妻二人在外面站着，无论李有田待会怎么惨叫怎么闹腾，他们都不许进来干涉。

    躺在躺椅上的李有田眼角挂着眼泪，求助似地看向爸妈，就好像要上大刑一样无助悲凉。

    我安抚道：“别怕，整个过程很快的。”

    “疼不疼呀？”李有田带着哭腔问。

    我说：“不疼不疼，一点也不会疼！你还不信我吗？”

    于是我把土龙王的血吸进胶头滴管，捏开李有田的嘴让他接着。

    待第一滴蛟血入喉，李有田突然像被高压电打了一下似的，身体猛烈震动，连带着躺椅都偏移了。

    张歌奇赶紧踩住躺椅，死死地按住李有田，门外的夫妻俩看着我们，紧张地绞着衣角。

    张歌奇说：“他体内还没有结丹，所以身体的排斥反应极强。”

    “我不喝！我不喝！”

    李有田嗷嗷大叫起来，张歌奇接替我，一把捏住他嘴巴，用力捍开。

    张歌奇对我说：“快滴！”又低头道：“小老弟，不要怕，没事的！”

    我看了一眼挂起来的斩龙刀，它仍在微微摇晃，证明还有蛟体反应。

    我一滴又一滴地往李有田口中滴土龙王的血液，李有田瘦巴巴的，再怎么疯狂挣扎也挣脱不开张歌奇的控制。

    最后，他只是拼命地颤抖，肩膀可怕地耸起，当滴到第五滴的时候，李有田的双眼竟然开始泛红，然后迅速转黑，只剩下瞳孔中间有一道白。他发出好像要窒息般的痛苦声音，像是丧失了理智。

    突然喀嚓一声，令人意想不到的是，他居然徒手把躺椅的扶手给掰断了，然后顺势刺进了张歌奇的腰部，发出噗地一声。

    “我踏马！”

    张歌奇大骂了一声，手上一用力，直接把整张椅子干碎了，李有田重重摔在地上，被张歌奇用身体压住。

    可是李有田的右手却不老实地乱打人，张歌奇怒不可遏，抓住李有田的右手喀嚓一下撅断，只见那只手以诡异的姿势向后弯折。

    我眼角的余光瞥见李叔李婶吓得往前迈了一步，脚已经踩在门槛上，似乎是非常担心儿子。

    我按着李有田，焦头烂额地吼道：“不要进来！是他身体里的蛟气在反抗！这个时候绝不能停！”

    虽然张歌奇折断李有田的手属实有点发火的成分，但我不会责备他的，倘若没有张歌奇在，这局面我真的控制不了！

    之前完全没想到蛟化症病人发起狂来居然这么可怕！完全不是普通人能控制得住的。

    但这种可怕反应证明他体内正在发生一场大战，不同属性的蛟细胞在互相攻守，争夺身体的控制权，如果我用量失误，或者延误了时机，李有田便会就此转化为土属性的蛟，可能以后天天把自己埋在沙子里面，挖蚯蚓吃。

    当我滴到第十滴的时候，李有田已然疯狂到了极点，身体像一张弓似地弯了起来，把张歌奇都给顶了起来，身下的瓷砖地板咔咔地碎裂，他左手一捶地，就抓起一块锋利的瓷砖碎片来准备行凶！

    张歌奇见状，不由分说，直接抓住李有田的左小臂又是一拽，硬是给拉脱臼了，那只手软塌塌地掉在地上，手中的瓷砖碎片也碎了。

    这下双手尽废，只是喂个药能惨烈到如此程度，完全超乎我的想象。

    我的注意力一直在关注着斩龙刀，突然它不动了，就意味着两种属性的蛟气在此时达到了动态平衡，双方势均力敌，亦是蛟气最虚弱的瞬间！

    “就是现在！”

    所有的努力，都是为了这一刻，能否治好蛟化症，全看这一针！

    我抓起浸满蜈蚣毒素的针，朝着李有田的丹田全力刺下去，瞬间那根细针几乎没进了肉里……

