    “轰隆隆——”

    雷雨大作，夜空被耀眼的闪电一次次撕裂，倾盆暴雨噼里啪啦。

    雨幕让视野变得很狭隘，非常影响射击准度。武器装备容易进水，雇佣兵们只能顶着狂风暴雨，急忙给机枪盖上防雨布，把弹药送进有顶的棚子里。

    大雨填满天地，雨声充斥耳中，碉堡里水汽弥漫，韩萧远离窗口，免得被溅一身水，他看了看外面的天色，挑了挑眉，低声道：“这种恶劣天气，简直是再明显不过的FLAG，下一波强敌要是不趁这个时候来，我马上……”

    说到一半，萧哥急忙刹住了话头，开玩笑，自己怎么可能会立这种明显作死的毒奶FLAG。

    “嗡——”雨幕中响起一连串引擎声，这次的阵仗来势汹汹，更多的装甲越野车在大雨中驶来，密集的雨滴敲打在森冷的装甲上。

    “开火！”庄园雇佣兵们怒吼，机枪、榴弹炮轰鸣。

    下一刻，更加凶猛的火力从敌方车队爆发出来，好几发小型火箭弹轰在庄园外墙上，把两挺机枪与操控者炸上了天！

    韩萧一边射击，一边听着陈离和黑大汉在对讲机里咆哮。

    “敌方有火箭弹，注意规避！机枪手和榴弹炮给我狠狠揍他们！”

    “狙击手赶紧开枪，别他妈让老子催！快点做些什么！”

    “河面上出现地方游艇，总数在二十艘以上，西面的人赶紧把他们截住，别让他们靠近岸边！”

    “妈的，直升机！”

    旋翼的声音从天上传来，两架Y-5翼蛇武装直升机从天空入侵，夜空闪过的闪电，照亮了直升机狰狞的外貌，居高临下。戴着防风眼镜的火力手，操控着机体侧面挂载的大口径六管联装航空机炮，迸发出骇人的火力。

    机炮口径的子弹，几乎等于一个个微型炮弹，穿透力、破坏力根本不是普通机枪能比，射速还非常快，哒哒哒哒哒哒冒橙火，子弹连成一道橙色的线，往下覆盖扫射，庄园的正面工事起不到作用。

    雇佣兵伤亡飙升！

    叫骂声、惨叫声、咆哮声、雨声、枪声、引擎声还有隆隆雷声，组合成一首战争的交响曲，宏大又惨烈，混乱又激昂。

    直升机是最大的威胁，一部分机枪手纷纷抬高枪口打飞机。

    Y-5翼蛇只是简单一个拉升，就脱离了普通机枪的射程，一些流弹打不穿直升机装甲。

    “狙击手！干掉驾驶员！”陈离凄厉咆哮。

    “我们来对付直升机，其他狙击手别让地面部队攻过来！”中央碉堡的毒蜂兄弟在通讯网中下令，然后这两兄弟开始朝着直升机开枪。

    饶是雨幕朦胧，韩萧也清楚看到直升机外部装甲上爆出被狙击枪射中的火花，驾驶窗是高韧性防弹玻璃，没有七八枪射不穿。

    韩萧忽然感到一丝不妙，猛然间收枪后退，远离狙击窗口。

    “你别擅自脱离岗位……”大胡子见状怒吼起来，然而才说了一半，剧烈爆炸声就打断了他的话，碉堡墙体发生剧烈爆炸，大胡子直接被冲击波撞飞，吧唧一声被拍到另一边的墙上，手臂骨折扭曲，惨叫起来。

    两架Y-5翼蛇挂载了四枚空战用的导弹，直接轰炸三座碉堡，中央碉堡被集火，炸上了天，变成一地废墟，毒蜂兄弟一声不吭就被炸死，血肉和灰尘、碎砖块一起抛飞出去。

    三个碉堡炸了！

    嗯……上面那句话好像怪怪的。

    没了狙击手的威胁，直升机像发情的野狗，更加猖狂，火力覆盖打得雇佣兵们连露头都不敢。

    韩萧虽然躲开，但也被冲击波震到，伤害倒没多少，但头顶变成露天，大雨倾盆，直接暴露在敌人的视野里，处境非常糟糕。

    敌人有海陆空力量，庄园就像一个娇嫩的少女，被三路齐攻。

    他转头看了一眼惨烈的战局，眼神一沉，“雇佣兵们顶不住了。”

    ……

    “外面的人顶不住了。”

    河谷庄园中心，别墅的大厅，两个男人看着窗外的战局，一人双手按着窗台，这是一个光头老人，眉毛与胡子都是花白，戴着黑框眼镜。

    另外一人站在光头老人斜后方，负手而立，长相貌似是中年人，乌黑浓密Duang的短发梳成大背头，只有两鬓微白，若说有什么特色，大概是气质，嘴角挂着淡淡的笑容，看上去很和善。

    气质和善男呵呵笑道：“看来我得动手了。”

    光头老人点点头，“守了这么久，塞娜也该除掉组织里的叛徒了，我的小命就拜托你了老朋友。”

    气质和善男颔首，正准备往外走，忽然脚步一顿，看向发生突变的战局，眼神微带惊异，“好像出现了个有意思的家伙，不需要我出手了。”

    “嗯？”光头老人愣了一下，往外看去。

    ……

    “还有没有活的狙击手，不解决掉那两架直升机，我们都得死在这！”陈离藏在防御工事里，对着对讲机大声咆哮。

    两架Y-5翼蛇非常猖狂，仗着没人能攻击他们，在雇佣兵头上拉屎拉尿作威作福，甚至要直接轰炸庄园中央的别墅。

    忽然，一发火红色的子弹穿透雨幕，无比精准射中一架Y-5翼蛇侧面的机炮弹链，火红色子弹开裂，竟然在大雨中迸发出一团火焰。

    高燃子弹！

    “轰！”橘红色的高燃气体火焰无缝不钻，沿着防护装置的缝隙点燃了弹链，这架刚刚还得意洋洋的直升机，刹那间发生了爆炸，机炮弹药纷纷炸开，单独用火烧子弹的威力并不大，但这是一堆大口径子弹，威力相当于一个破片地雷，直升机内部的成员被炸得死伤殆尽，飞射的弹片刺穿驾驶员的脖子，瓢泼似的鲜血溅在机窗上。

    这架直升机打着旋从空中坠落，地面一抖，把交战的双方都震了一下。

    左碉堡的半废墟中，刚开了这一枪的韩萧拉动枪栓，弹出冒烟的弹壳，眼神认真冷静，就在刚才紧急关头，他把大量经验投入了【狙击】，直接升到九级！所以才能射出这么精准的一枪，从极其刁钻的角度击中挂载机炮的弹药！

    这一枪也引来了不妙的后果，另一架Y-5翼蛇顿时把火力集中向左碉堡。敌人的地面部队很清楚直升机是最大的杀手锏，于是纷纷配合集火，恐怖的弹潮轰碎雨幕，在左碉堡上爆炸！

    大胡子脸色惨白，还以为要被炸死，靠他两条小短腿，怎么可能比炮弹快，正当绝望的时候，忽然感觉一只大手拎起他的后领，传来一股大力，把他拖了起来，风驰电掣般飞速远离，下一刻，整座左碉堡被炸成废墟。

    要是慢上一秒，大胡子就得变成一滩碎肉。

    脱离危险后，大胡子发现后领被松开，一屁股摔在地上，连忙回头看向救他的人，大雨中一袭黑衣的韩萧跃入眼帘。

    大胡子顾不上感谢韩萧救了他的命，惊愕道：“你怎么跑得这么快？！”

    “因为我像风一样自由。”

    大胡子一脸懵逼，你他妈在说个皮皮？！

    韩萧随口扯完淡，双脚一磕地，电磁悬浮鞋鞋跟亮起幽幽的电蓝色光芒，磁动力喷发，整个人溜冰一样滑了出去，比车子都快，两三下踏上庄园外墙墙垛，在雇佣兵们震惊的眼光中，像一道黑色闪电，在墙垛上左右横移，完全无法被锁定，敌人的炮火纷纷被他躲开。

    “吃我移形换影大法！”

    韩萧在高速移动中开枪狙击，这里的射击视野比左碉堡广阔了几倍，他刚刚升到九级的狙击可以掌控全局，电磁悬浮鞋提供的移动能力很平稳，一点也不颠簸，而且不需要多难的操控，难度和那种代步电动滑轮差不多，所以高速移动没有对他的准头产生多少影响。

    一枪枪射出，高燃子弹、梭型穿透弹、海姆弹、撼光弹，四种子弹轮番上阵，总是能出现在最需要的地方，有辆车正要射出榴弹攻击庄园的一个机枪阵地，一发撼光弹在最妙的时机出现，炸开的强光让敌人打偏了。

    [你正在进行移动中狙击，你领悟了一些【移动狙击】技巧。（1/100）]

    “触发了新技能领悟？”韩萧眼睛一亮，这是狙击八级以上才会触发的新技能，他又打出几枪，发现击中一个目标就等于一点进度，顿时射得更加欢实。

    仗着电磁悬浮鞋，他避开了多数攻击，但敌人意识到了他这个狙击手的控场能力，如果不干掉他，将会举步维艰。

    于是韩萧感受到了对方的“热情”，被再次集火，压力陡增，经常被流弹射中，不得不召出磁控铠甲护住身体。

    最后一架Y-5翼蛇左右机动摇摆，防止被韩萧狙中要害，机炮不断开火，确实给韩萧造成了不小的麻烦，就算有磁控铠甲，吃上几炮也很难受，而且最恶心的是机炮具有击退效果，动能会把他推开，已经让他打偏了好几枪。

    胸口铠甲又中了三发大口径机炮，韩萧胸腔一闷，被推开几米远，差点摔下墙垛，伤害倒是不多，他现在两千多的血量，配合磁控延展铠甲极其扛揍。

    这时，庄园里的雇佣兵开始反击，主动进行与韩萧战术配合。

    “那个狙击手，别愣着，继续像刚才一样打，我们配合你！”陈离在通讯器里大叫。

