    

    我是最后一个勘察现场的人，看完之后得出的结论更加惊人——这二十三具尸体并不是隅月庵的尼姑们，很可能是别的女人尸体。这个结论目前只在南厂内部消化，没有对外公开。肖不修一脸严肃地进了我的马车，说是先带我去安顿好，吃个饭。

    我们坐在马车里，里面还有洪姐留下的脂粉味，肖不修皱了皱眉头问我：“为何要与此人待在一辆马车里？”

    “就是路上闲聊，打发一些时间。”我把窗帘打开，散散味道。说实话，我也是觉得脂粉味道太浓了，可是北固国的女子几乎都是浓妆艳抹，有些还是很好看的。

    “你可以看书……”他的话还没说完，我直接拿出了两本经书给他，“我看了，就这两本，都能背下来了。”他的表情渐缓，我又继续说道：“我就是偶尔与她闲聊一些北固国的事情，一起吃吃饭。大部分时间还是看书的，小三哥可以作证的。还有，我把北固国发生的这几件事情都已经写好了折子，你可以有时间看看。当然，还有承平公主这件事情……就是那个假死药……天啊，藏书阁也烧了么？不行，我得回去看看，我在那里的砖下藏了两锭金子……”忽然想起了这件事情，我立刻要跳车。

    肖不修一把拉住了我，哭笑不得。“刚才不是看了么，都已经烧成灰烬了，别说藏书了，就连那栋二层楼全都没有了。”

    “我看到的那本书就在藏书阁里，经书的下面。我的金子也在那里……”我这个着急啊，金子的融化点很低，说不准都被烧成金水化掉了。“不行，必须回去看看。”

    “现在都成那样了，你怎么找？”

    “我可以的，这个我真的可以。”我信誓旦旦保证，毕竟我住了十年的地方，闭着眼睛都能找到东西，上蹿下跳的日子不是白瞎过的。

    看我这么着急，肖不修又只好让肖小三调转马头，往回走。南厂的侍卫们不知道发生了什么时候，都纷纷跟着调转马头又杀了回来。

    我快速从马车中跳了下来，也没管其他人，直奔藏书阁的废墟。余光中似乎看到了什么熟悉的人，但着急进去找金子，也就不顾上在人群中仔细看了。

    留守在废墟中的侍卫们以为出了什么大事情，见到我在前面跑，肖不修在后面快步跟上，纷纷停下手里的活，看着我们。“你们继续，别管我。”我赶紧解释了一句，就不顾脚下乱糟糟的，赶紧找方位。

    藏书阁有佛经，也有各式佛像，很多都是泥塑彩绘的，大大小小的。有些是捐赠放在这里的，有些是静禅师父亲手制作的，就摆在这里等着晾干之后，再卖给善男信女。我当时在藏书阁里看书，也就与静禅师父很熟悉，往往是这样的画面：她忙着和泥，雕塑，彩绘；我忙着看书，写字，背诵。只有在午饭后的空档中，我和她坐在藏书阁前的小空场，看着湛蓝的天空有飞鸟经过，她问我：“小满长大后要做什么呢？”

    “吃喝玩乐。”我很老实地回答。

    “瞎说，这个梦想太简单了，说点复杂的。”静禅师傅有双特别好看的手，经常在制作佛像的时候，给我捏个小鸡小鸭小兔子，逗我玩。她从来不会打击我的想法，更多的时候会鼓励我想得更多更广泛一些，“多想想，多看看，这个世上也有很多人，很多想法，你必须了解他们，才能够有助你实现更多的梦想。”

    “可我真的也没什么梦想呀……”

    “除了吃喝玩乐，你还可以找个喜欢的男人，跟他一起浪迹天涯……”

    “那多没意思啊，浪迹天涯的下一句话是朝不保夕，我可不想自己这么累。”

    “那找个喜欢的男人总是可以的吧？”

    “找一个，还是能找好几个？有钱么？”不知道是我不开窍，还是根本就没有心，对于找男人的事情也没什么兴趣。

    “找一个就已经很困难了好不好？还想找好几个，你也真是太贪心了。”静禅师父对我是太过宠溺了，居然都没有揍我。

    “话说，他们能给我钱，让我吃吃喝喝么？”

    “喜欢你的人，就会随便任由你折腾，并且还会陪着你折腾。”

    “那我多找几个吧，这样还可以多折腾几天。”我拿着静禅师父捏的小兔子开开心心地又去写大字了。其实，那两锭金子也是静禅师父给的，因为某一天有个带着面纱的女人来找她说话，看上了一尊佛像，但又犹豫要不要请走。

    我正好蹲在那里和泥玩，就回头跟那个贵妇人说：“静禅师傅做的佛像很灵验的，有求必应。”

    那贵妇人问：“你可有证据？”

    我想了想说：“我每次想吃桂花糕的时候，只要求一求静禅师父的佛像，第二日就能吃到了。”

    “哈哈，这个傻孩子真是太可爱了。”那贵妇人一脸的开心，“就这样吧，两锭金子，我请走你这尊佛像。”这是一尊很普通的泥塑观音，根本不值得那么多钱，但是贵妇人还是留下两锭金子。静禅师傅说这算是我卖掉的，所以这金子归我。

    可是，这两锭金子太大太沉了，我也不能天天揣在兜里。于是偷偷藏在藏书阁的下面，想着等以后需要的时候，也可以来取走。

    某个夜深人静的时候，我悄悄将金子用破布包好，在藏书阁东南角一尊比较大的送子观音佛像下方挖了个洞，把金子藏了进去。虽然过去了这么多年，应该没人知道，也没有人动过。我偶尔想起这件事情，心里还挺高兴的，毕竟我也是有大金子的人。

    如今，隅月庵居然被烧得粉粉碎，我这大金子不知道如何了。虽然才想起来，但也不算太晚。鉴于我第一次在废墟堆里找东西没经验，并且差点就摔倒，肖不修一把就把我拎了出来，然后让侍卫们带着棍子和铁锹进去，他问：“位置记得么？”

    “有一个红衣观音像的下面，东南角，泥塑的观音，右脚边第一块砖下面，半尺左右深度。”金子藏的位置，我还是记得很清楚的。

    “红衣观音？”肖不修愣了一下，“为何是红衣观音？不应该都是白衣大士么？”

    “好像是说隅月庵的庵主有一天梦见一个穿红衣的观世音菩萨来到这里，说：镜花水月，溢满则休。这八个字，大家参详了很久，也不知道什么意思，所以干脆就先供奉一个红衣观世音，然后慢慢研究。哦，这也算是隅月庵的秘密，旁人不知道的。这里也很少人来，所以把金子藏在这里最安全。”

    “你这个小财迷啊，当时你多大？”

    “十岁？也是大姑娘了吧？”

    “嗯，挺傻的。”肖不修这种回答方式真让人生气，可我又没有办法，因为他说得也挺对的，我干嘛要藏金子呢？干嘛不直接换成银票揣在身上呢？可是啊，当时就是这么傻。

    “肖大人，您过来看看。”有侍卫挖到了什么，似乎不太能确认，喊我们过去。肖不修拎着我躲开了残破的砖石和烧焦的木栏，直接走到一堆焦土面前。依稀还能辨认出这是一尊塑像，还有一点点彩绘在上面。红色的衣服已经成为破布条，在夏日的热风中飘了起来，那场面有点诡异。但是更为诡异的是在下方泥土里挖出来了一个精美的大陶罐，里面何止是两锭金子，粗略看过去至少有百十个来锭金子，都闪闪发光。

    “你确认只藏了两锭金子？”肖不修看着我，我看着金子，心里开始发抖，难道我遇到了聚宝盆，放一锭金子能变出十倍百倍的金子？难道传说是真的？

    “我藏金子那天，藏好之后被师父看到了，她说红衣观世音手里有个聚宝盆，你的金子说不准会变得很多……可也不能变这么多吧？并且，我一直觉得这句话是取笑我的意思……怎么变成了真的？”

    肖不修让侍卫把陶罐搬了出来，还真的很沉，两个人都很吃力。清点完发现共有一百锭金子，并且都是最好的成色。金子没有落款，不是官银，也不是钱庄出品的，但看起来品质相当好，很规整。

    “陶罐下面有张纸条。”侍卫在清理到最后的时候发现了一张纸条，直接交给了肖不修。肖不修没看，直接给了我，“你看吧，说不准是留给你的。”

    我赶紧接了过来，屏住呼吸看上面的字，是静禅师父的字迹，写的是那八个字：镜花水月，溢满则休。

    什么意思？

    我把字条又递给了肖不修，他看了一眼，也默不作声。的确很是费解，为何要放在陶罐下面？“等等，让我看看金子，我那两块金子上面，我用墨笔还做了记号。”侍卫们将取出的金子平整地放在一块白布之上，至少这是隅月庵找到的物品，先要作为物证存放。

    我蹲在地上一块块翻看，果然发现了我那两块金子，上面依然还有我写的字：小满的大金子壹、小满的大金子贰。那时候我开始练习蝇头小楷，字迹还不算特别更好看，但是已经很整齐了。

    “所以，这是静禅师父做的？她偷偷把我的金子变成了一百锭，还放入了这张纸条。她想说什么？”我摸着我的两块金子，自言自语。

    “为什么她这么有钱？”肖不修也很奇怪。“隅月庵的香火并不旺盛，哪里会有这么多金子？并且很明显这些是私银，被查出来是要吃官司的。大月国明令禁止私自制造金银锭，她难道不知道么？”

    “肯定是知道，所以才藏起来的。”我有点不高兴，“静禅师父做的塑像很好看，很多贵妇人来求取的，所以这么有钱也很正常吧。并且，那些人给的不止是金银，还有很多金银首饰，我猜她有可能是把这些金银首饰融化掉，都做成了统一的金锭而已。”一想到这么大的工程，静禅师父自己完成，我还真有点心疼她。因为融化金子这种事情，还是挺热的。可是，同时我又在想，难道她这是要把金子都留给我么？否则为什么把它们都藏在我的金子中，很明显是为了有一天我想起这两锭金子的时候，给我一个巨大的惊喜。

    那说起来这场大火就更是奇怪了，她是知道要有大火，还是不知道呢？藏了这么多金子，明显也是未雨绸缪，提早准备着什么。

    “或者，这真的是聚宝盆呢？肖大人，咱们扔个金子进去看看，万一又变出新的金子呢？”我拉着肖不修的衣袖，问他要金子。

    “你手里不是有一块么？”

    “不不，这个已经变出来过了，我要一块新的，咱们再变一变。”我开始在他身上摸荷包，刚刚摸到腰间，他就抓住了我的手，然后从腰带中掏出了一块小金元宝，“只有这么一块。”

    “可以可以。”肖不修手里的金子成色自然是最好的，我很满意。兴冲冲地丢进了陶罐里，然后蹲在边上看着。

    天气是真热，我都快晒化了，罐子里一点动静都没有。“是不是要盖一块红布，让它自己慢慢变。否则这么看着它，它会不好意思的。”听了我这句话，一旁的侍卫们都憋不住了笑声。肖不修很无奈地说：“果然是傻的。”

    “也不是全傻吧。我记得书里有说过关于聚宝盆的事情，说是要盖上红布，等上一晚，就会出现一盆金银财宝……”我擦了擦脸上的汗，兴致勃勃地继续看陶罐。

    “那就盖上红布，等一晚。”肖不修吩咐着，然后还是把我拎了起来，“走吧，再这么晒下去，也要晒成焦炭了。”

    “聚宝盆……”我依依不舍。

    “放在这里，让他们看着。”

    “那辛苦大家了，要是有响动也千万不要掀开红布，我们等明日天大亮之后再看哈！”看我说的有鼻子有眼的，这些侍卫们也半信半疑，开始找红布处理起来。

    我则被拎着走到马车面前，肖不修说：“你还想起了什么？赶紧再想想，我可不想一会儿又跑回来。”

    “大约是没有了吧……”我被这么一问，立刻脑子里就变成了一片空白，完全没有了记忆。

    “那我们就先回去。”肖不修又要拎我上马车，我赶紧阻止了他，“别别别，我这衣服挺好看的，别这么拎着我，要不然衣服该坏了。我自己能爬上去……”就在我很不优雅地爬上马车的时候，街市上忽然又异动，还有人大喊：“小姐啊，采花贼不在了，你快回来，别跑了！”

    什么？我转头张望，发现一个披头散发的女子赤脚狂奔，有点疯魔的意思。

