    圣器，就是仙器级别的武器。

    只不过东西方称呼不同罢了。

    天使神界虽然比起其他两大神界来说，阔绰了不少。

    可纵然如此。

    在天使神界，只有十二翼天使，和少部分有重大贡献的八翼天使，才有资格装备圣器啊！

    想要获得更高级的武器，也只有到了六大天使长的级别，才会得到主宰的恩赐。

    由此可见。

    在天使神界中，堪比仙器的圣器虽然不算稀缺。

    但也绝对是珍贵之物。

    可是现在。

    在一众十二翼天使肉疼的目光中。

    一件又一件圣器级别的武器，被那群可恶的东方人扔入天使战阵之中，直接爆了！

    就连加百列，此刻也是一脸懵逼。

    “这是什么战法？”

    加百列看了一眼身边的罗德，如同傻了一般。

    虽然他是六大天使长之一。

    但是论起年龄和阅历，比起罗德还是差了很多。

    妖族大队自爆飞剑这一手操作，把加百列的脑瓜子震的嗡嗡的。

    “嗯……”

    年迈的罗德皱眉思索。

    眼前发生的这一幕，别说是加百列了，就算是活了无尽岁月，苦修者大军中的无冕之王罗德，干枯年迈的老脸上，也是写满了问号。

    就算是他，也是第一次见这种壕无人性的打法。

    用圣器直接轰炸？

    真是活久见！

    然而，顿了片刻。

    罗德似乎想到了什么，面色微微一变：“莫非，他们是传说中，凌驾于天使神界之上的天庭中人？”

    “天庭？”

    几大天使长和护教骑士团的头目眼中纷纷闪过疑惑之色。

    “来不及解释了！”

    “快，通知天使们用最快的速度后撤！”

    罗德面色凝重，对着加百列等人说道。

    看到加百列等人还在愣神，罗德年迈的老脸上顿时闪过急迫：“还愣着干什么！快快下令！”

    罗德突然变了脸色，属实让加百列有些摸不着头脑。

    “可是，罗德大人……”

    加百列看了一眼因为受伤速度大减的中低阶天使们，眼中闪过一丝不忍。

    罗德的话，他又岂能不明白？

    可是。

    如果现在用最快的速度后撤的话。

    那估计能回到天使之城的，恐怕也只有高阶战力了。

    像是二翼，四翼，六翼，这些中低级天使，还有实力相对弱一些的护教骑士，全部都要折损在这里。

    “还不快去！”

    “如果晚了，一个都跑不了！”

    “这些东方人的来历，绝对不简单！”

    看到加百列犹豫，罗德不由怒喝出声。

    “这……是！”

    看到罗德如此，加百列眼中闪过一抹不忍，旋即不在多言。

    他知道，罗德的见识，是仅次于主宰之下的。

    看到一向沉稳的罗德，此刻情绪大变，加百列也只能忍痛照办。

    虽然他的心中，有不少问号。

    明明现在的天使军团高阶战力还在，还能继续战斗。

    为什么要如此仓皇的撤退，抛下队友。

    但是此刻。

    看到罗德严肃的老脸。

    加百列也只能将心中的疑问憋了回去。

    “所有人，以最快的速度撤回天使之城！”

    “受伤的天使……留下断后！”

    加百列看了一眼正在组织阵型，保护伤员的天使们，面带不忍的说道。

    听到这话。

    所有受伤的天使们，眼中都闪过不可置信的神色。

    自从天使神界诞生以来。

    还从未有过抛下战友的情况。

    别说是那些受伤的天使。

    就算是高阶天使们，在听到这项命令之后，心中也是充满了震惊！

    这次战斗，禁制刷新了所有人的三观。

    在他们看来。

    这些东方人，虽然声势浩大。

    但是在天使战阵面前，绝对会土崩瓦解。

    可是在刚才，短兵相接的一刻。

    所有的天使们都懵了。

    他们还从未见过，如此恐怖的东方军团！

    只是短短不到一刻钟的功夫，天使战阵就从进攻改为了战略性撤退。

    到了现在。

    更是要抛下受伤的战友，向着天使之城的方向逃命！

    这对于天使们来说。

    简直就是天方夜谭！

    而留下断后的那些天使，起结果自然不言而喻！

    他们本就已经身受重伤。

    如果留下断后的话，定然在东方军团的恐怖攻势下，尸骨无存！

    天使军团中很快就出现了不小的骚乱。

    “这是命令！”

    “所有天使，立刻撤退！”

    看到这一幕之后，加百列再次大声喊道。

    在加百列的厉喝声下，原本骚乱的天使们，渐渐安静了下来。

    看着受伤的战友们，眼中虽然带着不忍，但还是放弃了救助。

    毕竟对于天使来说。

    上级的命令，高于一切。

    那些原本陷入绝望，受伤的天使们。

    此刻，也重新握起手中的天使之剑，眼中闪过一抹决然。

    他们此刻，也算是彻底明白过来。

    这些东方人的进攻，实在是太猛烈了！

    比起西方地狱的那些恶魔，无论是整体实力，还是攻击手段，都要恐怖的多。

    如果因为他们，拖延了天使军团撤离的速度，恐怕到最后伤亡会变得更多。

    如今。

    只要其他人能逃回天使之城。

    借着天使之城魔法阵的保护，才能保存实力。

    “你们去吧！”

    “主宰的荣光，会指引我们赢得胜利！”

    一名受伤的八翼天使，看了一眼周围不忍的同伴，拄着手中的天使之剑缓缓站起。

    其他受伤的天使们，眼中也泛起了决死的神色，缓缓向着这名八翼天使汇聚。

    远处一条长长的黑线渐渐逼近。

    那是茂凯和廉颇等人带领的妖族军团和僵尸军团。

    渐渐地。

    这条黑线，变成了黑压压的大军。

    可这些天使们，在天使之心的作用下，此刻已经忘记了恐惧。

    “快走！”

    “这些敌人，由我们来阻挡！”

    那名受伤的八翼天使真臂高呼。

    受伤的天使们，组成了一个巨大的临时天使战阵，看着远处的大军严阵以待。

    虽然他们至今都不明白。

    为什么，东方人会降临天使神界。

    为什么，米迦勒会背叛主宰。

    为什么，这些东方人的战斗力会如此恐怖！

    但是。

    如今的他们，除了用自己的性命阻挡势不可挡的尸王殿军团之外。

    已经，别无选择！

