

    小孩子多数爱玩而怕学习，这是人的天性。但是李治表现出来的却是很喜欢学习的样子，完全是情趣盎然的姿态。这很不寻常了！一般的大儒给皇子上课，总是板着脸，没几个皇子会喜欢给他上课的老师。但是李治表现出来的却是很喜欢李诚。

    这就很不寻常了，至少在证明一点，李诚很会教孩子。

    次日散了朝，回到宫里，几个亲信的大臣没走，陪着皇帝继续商议一些国家大事。

    聊了一会之后，李世民拿出李诚的两首诗，这是他抄下来的，放在众人面前。

    李世民特意强调了一句：“此乃李诚旧作，抄与雉奴为戒。”

    李治不过是个小屁孩子，在众位大臣的心目中，排位第九的皇子几乎可以忽略不计。

    所以看完诗之后，房玄龄先站起来拱手道：“臣教子无方，请陛下责罚。”这是在给儿子擦屁股呢，皇帝不提这事，不等于事情就过去了。改天突然冒出来一句，“你儿子在平康坊打架。”那就很尴尬了，所以房玄龄等在机会认错呢。今天看见这两首诗，觉得是在提醒自己，所以赶紧站出来。大将军段志玄一看这阵势，也站出来认错。

    李世民一看心里偷着乐，还有这效果？其实他真没想那么多，就是想提醒各位大臣，要爱惜民力。心里乐呢，嘴上说话很随意：“两位爱卿家里那点事情就不要在这提了，还是说这两首诗吧。各位爱卿都是从前隋之乱过来的，知道什么叫百姓流离失所，易子而食。四海无闲田，农夫犹饿死。此乃警句也，朕引以为戒，各位爱卿亦当如此。”

    魏征这个喷子站起来拱手道：“陛下爱惜民力，臣为陛下贺，为万民贺。”

    谁说喷子不会拍马屁的？这一出手就是在挠痒痒。李世民那个舒服啊，一脸的得意，摆摆手：“爱卿过誉了，朕为万民之主，分内之事也。”

    长孙无忌没有跟着拍马屁，但是他说了一句话：“李自成大才也，可入幕东宫为辅臣。”

    现场立刻变成了哑剧表演，所有人都不说话了。李世民拿眼神瞅自己的大舅哥，你不能有啥好东西，都惦记着往东宫扒拉吧？真叫不是一家人，不进一家门，李世民自己就这德性。好东西，人才，先扒拉进口袋，然后再说别的。

    长孙无忌作为皇后的兄长呢，为外甥考虑其实也没什么不妥。问题是，你考虑过皇帝的感受么？李世民看李承乾现在还是很满意的，只是觉得他没有胖乎乎的李泰讨喜。

    长孙无忌的建议，李世民心里就一个感觉，膈应！不是觉得长孙无忌偏心，也没觉得长孙无忌提前抱太子大腿，他也没这个必要。怎么说呢，长孙无忌确实是从国家稳定的角度看问题，但是涉及到太子的话题呢，魏征都闭口不谈，房谋杜断更是装聋子哑巴。

    “此事不妥，李自成这个人，各位不是很了解。朕是知道他的，人有才，却懒散的紧。不是朕用鞭子抽着他，他都不带动一下。整天忙着享受，桌子椅子，就是他搞出来的。最近朕有一件事情交给他做，等他做完了再说吧。”李世民没有喷长孙无忌，还给了一个解释。

    魏征站出来道：“陛下，晋王出宫求学，臣以为不妥。”

    李世民摆摆手：“此小事尔，不劳魏卿操心。”李世民摆摆手，给他打住。李治又不是什么特别的皇子，李世民儿子多了。魏征也没再说话，喷皇帝也是一门艺术来的。他站出来说一句，目的无非是未雨绸缪，没出事就好，出了事情他有话说。所以，没有坚持。

    李治交给李诚，李世民绝对是放心的。有个事情李世民没跟大家说，就是他赐给李诚的宅子，给他还给了崔成这个义兄。现在崔成干的不错，长安县治下治安和为生环境大大好转。宅子的事情可以看的出来，李诚是个知道感恩的人。

    李世民要知道李诚留着宅子，是为了跟武约和武顺做邻居，估计能起的拿鞭子抽他。

    李治又来上课了，现在他的学习积极性很高。李诚上课很有趣，偶尔还讲两个小故事。课业也没那么重，一般都是半天上课，半天自由活动。这样的教学方式，放在一般给皇子当老师的大儒那里，那是想都不感想的。李诚却丝毫没有误人子弟的觉悟。

    上午三节课，今天换了花样，两节课讲数学，一节课教语文。完事布置一点作业，就让李治回去了，午饭都没留。李诚这么干是因为上午少府监派人来了，告诉他一个好消息。纸和墨的问题都解决了，经过多次实验，印出来的效果基本满足要求了。

    在这个大事面前，李诚还能坚持上一个上午的课，算是比较称职了。

    李治没吃上李家的午饭，撅着嘴回到宫里，吃饭的时候李世民看他食欲不振，心说早晨出去还兴致勃勃的，中午回来就这样子？我得问问！

    “雉奴，今天上课不开心？”李世民不动声色，李治摇摇头：“上课开心，就是师傅有事去甚少府监，没留雉奴吃午饭。”

    “嗯？”李世民一听这个话，心里有谱了，笑道：“还有下回嘛，回头父皇去李家抓一个厨师回来。”李治一听这话摇摇头：“父皇，不可。”

    李世民一听这孩子小大人似得语气说话，忍不住笑着问：“为何啊？”

    李治一本正经的回答：“师傅说了，要换位思考。要学会站在别人的角度去看问题，雉奴没吃上师傅的午饭，就把厨师抓回来。雉奴是高兴了，但是雉奴是师傅呢？肯定不开心了。雉奴不要师傅不开心，所以雉奴不要抓厨子。”

    这个答案把李世民开心的不行了，一时间喜上眉梢。这孩子教的啊，太有成绩了。

    “师傅怎么想起来跟你说这些了？”李世民又追问一句，这次李治回答：“雉奴身边的人，打翻了一个杯子，雉奴很不高兴，要打她。师傅拦住不让打，对雉奴说，如果雉奴也犯错了，师傅也要打雉奴，雉奴会不会开心呢？雉奴说不开心，师傅就说你看，师傅要打你，你不开心，你要打她，她也不开心。这叫换位思考，下人有错，处罚的办法很多，不一定要打啊。可以罚她赔杯子的钱，也可以罚她去厨房学做饭给雉奴吃。”

    李治这个年龄，单纯的说教是听不懂的，李诚的方式无疑很有效。

    少府监的工坊内，李诚看着印出来的书页，虽然依旧非常的粗糙，但是已经可以称之为书了。第一次印出来的自然是《三字经》，李诚监督之下，工匠们装订成册，其实就是一个小册子，但是在这个时代，却具有划时代的意义。印刷批量省城的线装书诞生了。

    封面有点简单，就是“三字经”三个字，下面有一行小字，李诚著。不要脸的事情已经做过了好多次了，就不在乎多一次了。穿越不抄袭，白跑一趟么不是。

    五百册装订好了，李诚让人用绳子捆起来，正准备装车运走呢，工匠们突然都停了下来，跪地不起。李诚道：“干啥呢？”身后传来李世民的声音：“自成，印出书来了？”

    李诚一回头，连忙行礼：“陛下来了怎么也不提前说一声，这不，正准备给陛下送书去呢，陛下来了，微臣省得走一趟了。”

    李世民拿过一本小册子，在手上仔细的看，印刷用的纸没那么白，印出来的字也不算好看。但这其中意味着什么，李世民心里很清楚。有了这个东西，书的价格就不会再高的让一般的家庭难以承受。

    “这书，自成打算怎么买给朕？”李世民笑眯眯的问，李诚笑道：“回陛下，现在还没有合算成本，臣很难给陛下一个准确的价格。臣以为，十文钱一册，总是要的吧？”

    李世民点点头：“朕知道了，这已经很难得了。自成，你做了一件了不起的大事。”

    李诚笑着摇摇头：“回陛下，这些雕版，臣是要带走的。”李诚指的自然是《三字经》的雕版，李世民想起来了，这家伙要开店的事情。忍不住哈哈大笑：“自成啊，明明是一件很高雅的事情，为何总要跟俗物沾边呢？”

    李诚听了笑道：“回陛下，臣以为不然。俗、雅是对立的，也是并存的。没有俗，哪来的雅呢？俗为雅之本也。微臣是个俗人，自然是喜欢这些俗物的。”

    “你总是有道理，朕不跟你计较这些。说说，都打算印一点啥？”李世民很好奇，这家伙到底能搞出什么花样来。李诚笑道：“现在允许臣保密，将来陛下就知道了。”

    李世民促狭的笑问：“朕可以入股么？”李诚哭着一张脸：“陛下，给臣留点钱做老婆本吧？”李世民哈哈哈大笑起来，越看李诚越顺眼了。