    系统越来越贴心了。

    不要太棒！

    简简单单个事，这不就解决了？

    余墨暗暗得意。

    看着他脸上的唇印。

    武亲王有股给他点天灯的冲动。

    看路人长老的表情，居然也有这想法。

    陈北河，邢道南……真是稀奇了，都有这想法！

    余墨还是得看住，不能让他接近边岚。

    要是哪天他脸上的唇印是边岚种下的，那他们估计就想点天灯了……

    等等，劳资现在就想点天灯！

    四人一想，内心剧震。

    陈北河惊了：“哎吆，我天！”

    邢道南撸起袖子：“你个臭小子居然在骗我！”

    武亲王双目喷火：“今天必须把你点了！”

    路人长老瞪眼：“我淦！”

    屮！

    这就是边岚种下的！

    怪不得他们会有那般冲动。

    眼睛全都红了。

    边岚……还是被这臭小子得了手！

    他们认识多少年，手都没牵过，你才认识多少天，就亲上了！

    狗贼！

    几个人瞬间失了理智，如同恶狼扑过去就要把余墨架走。

    越来越多的怨念让余墨早有警惕，在他们扑过来的刹那，已经蹿进虚空里了。

    “系统，敲他们！”

    ［OK］

    大晶砖惊鸿一现。

    砰砰砰砰……

    四声脆响，脑瓜全被开了瓢，趴倒在地，晕了过去。

    系统无敌的声音缓缓响起：［搞定］

    身为敲厉害的系统。

    敲头，就跟喝水，吃饭一样简单。

    不管基八还是基九，脑瓜，也只是被敲的脑瓜！

    余墨从虚空中踏出，无奈的抖抖肩：“还想点我？只能让你们这样了。”

    系统一可爱的皮卡~丘。

    四人被雷劈，激灵灵就醒了。

    余墨脸上的唇印都擦干净了。

    他们略显迷茫，想要敲余墨的冲动虽有但不是那么顶人了。

    “我不是在修山吗？怎么在这？”

    陈北河很疑惑，看样子遗忘的有点多。

    “你小子还知道回来？说，出去干嘛了？”

    邢道南看着余墨，若不是边岚消失是为了突破筑基九重，还真就怀疑这臭小子拉着边岚私奔了。

    余墨嘴型：去摆摊了。

    “怎么出去的？”

    “阵法坏了，进出无阻，我就出去了呗。”

    “啊，原来如此。”

    邢道南恍然大悟。

    懵了许久的路人长老惊叫道：“我的阵旗！”

    救火了的还好，剩下的都烧没了。

    眼泪汪汪的，他心疼啊。

    武亲王四处看看，若有所思。

    “陈北河，邢道南，你俩有病啊，破我阵法？”

    邢道南：“你才有病！”

    “谁闲着无聊破你阵法。”

    “那它怎么破了？”

    “那谁知道，说不定自己炸的。”

    “你放……”

    武亲王正想回怼，但看了看阵旗，都是从内部坏的。

    还真是自己炸的？

    奇了大怪。

    四人心中惊疑，皱着眉头，不管是时间还是空间，都有点跳跃。

    像是遗忘了一些什么事，但遗忘本身都被遗忘了。

    想不起来便准备离开。

    余墨照关，阵法多设下几个，严丝合缝，三百六十度无死角。

    为了试试阵旗的威力，余墨当时就拿着锤头开始敲。

    梆梆响。

    火星四射。

    阵旗纹丝不动。

    四人这才满意的离开。

    见他们走了，余墨把锤头一扔。

    争丹因为那几个骚动的中年灵魂，不知道什么时候才能开始。

    之后几天。

    边岚便在洞府里巩固修为。

    所有人都觉得余墨被关着，但他该怎么过还是怎么过。

    白天修修炼，同柳晴川三女没羞没臊。

    到了晚上就化身摊主，出去摆地摊。

    美白霜在青云宗卖的甚是火热。

    姑娘们都眼巴巴的瞅着摊主上门。

    因为边岚的一些原因，青云宗的态度很是平和。

    毕竟他们炼丹的也不差那几个钱。

    随便！

    姑娘们颜值还能变高。

    何乐而不为。

    直到第七天晚上。

    系统再一次升级，余墨脸差点被系统mua肿了。

    小马扎也解锁了新功能——破颜。

    作用：实伤，世上最强的攻击手段，没有之一，一砸一个马赛克，一砸一个嗷嗷怪。

    和地摊布的蔽天机一样无解！

    就这么说吧。

    手持小马扎，这大楚就没他余墨打不了的脸！

    回到屋舍没多久，阵法被解了。

    陈北河，邢道南随之冲霄而起。

    楚皇，武亲王，也如天神一般踏空而过，威严拉满。

    余墨咧嘴一笑。

    推迟了七天，争丹的比斗，终于是要开始了。

    两宗宗主，一碰面便火药味浓厚。

    楚皇目光冷冽：“陈北河，你行道宗可确定要与我楚王庭争苍天道盛丹？”

    这不是两个年轻小辈的碰撞，背后的宗门更是针锋相对。

    楚皇紧紧盯着陈北河。

    现在他们不再是为了女神可以打架的中年大男孩。

    是两宗之主！

    陈北河的答案牵动所有人心神。

    是，楚王庭与行道宗可以说是彻底决裂，断无再缓和的可能。

    气氛凝重。

    陈北河没有犹豫：“这几天，我行道宗，一直在此。”

    他目光不比楚皇犀利，但分外坚定。

    今时不同往日，我还怕你威胁？

    陈北河淡然自若，楚皇瞳孔骤缩，冷笑道：“既然如此，那就只有手底下见真章了。”

    陈北河：“自然。”

    两方宗主会面的肃穆气氛，空气都仿佛凝固着，像是暴雨来临前的宁静，沉重闷的让人窒息。

    四人落进一片殿宇中。

    稳固完修为的边岚已在其中等候。

    金震枯像是一头怒狮子，虎目圆瞪，显得颇为霸气。

    没办法，他就跟个外人似的，四宗见证，他代表灵旭宗，得见证。

    但争丹一事又与他无关，感觉就是拉来凑数来的。

    不用感觉了。

    就是。

    但，场面也要弄起来，谁都不能忽视他！

    很快，四宗宗主散了。

    明日，争丹！

    消息很快就传播出去。

    青云上下。

    大楚四宗，所有人全都哗然色变。

    虽然只有七天，但几个宗宗主太幼稚了。

    居然打架？

    愣是把早该开始的这场龙争虎斗推迟了整整七天！

    这可是大事！

    都把花儿等谢了。

    行道宗里，举宗喧哗。

    墨妖的呼声盈满全宗，充斥夜空。

    “墨妖，可不能输，我看好你！”

    “什么三皇子，连续普通抽抽晕他！”

    “对，还有连续普通脑瓜崩，加油！淦死他！把他打成滋水王八。”

    很显然，灵旭宗里，余墨的战绩传了回来。

    那时，他们才清楚的认知到。

    墨妖原来那么强？那么彪悍！

    如同一道普世雷霆，狠狠刷新了余墨在行道宗里的映象！

    肖剑霆神情狰狞，很是阴狠：“余墨！余墨！”

    什么时候！

    余墨居然比他强了？

    能与楚氏三皇子撄峰了？

    “天道筑基！”

    “天道筑基！！！”

    “什么时候，你也有资格踏足这个领域！”

    ［来自肖剑霆的怨念+1000！］

    他恨啊！捏着兰花指，娇柔做作的捻出一张巾布擦了擦脸。

    不管是打扮，行为动作，还是气质，语气。

    他都越来越阴柔化了。

    他曾恨过。

    曾绝望过。

    曾辗转反侧，怎么样都睡不着。

    但几个月下来，胯部中间依旧凹，那是无法补足的缺口呐。

    子虚乌有，痛彻心扉的痛楚彻底摧毁了他以往遮掩真实自己的随和。

    心理越来越变态！

    到现在依旧不知他是被谁废的。

    但已经不重要了。

    余墨，他已经恨死！

    而这，同样将肖风彦的凶狂和张扬摧毁殆尽。

    听着声浪滔天的余墨的名字。

    他坐在墙角，抱着脑袋，双眼呆滞无神，睁的老大，额头暴汗，脸色苍白。

    “余墨……别过来！”

    “我叔父是肖栖玄！”

    “你不能杀我！不能杀我啊！”

    被吓出了心理阴影，谈墨色变。

    比之先前的肖虎山和许自远更加严重。

    见着如此热潮。

    肖栖玄与中年道姑脸都绿了，心中极为不安，身体甚至在发抖。

    出去做任务，打穿了灵旭宗年轻一代，然后就要与楚王庭三皇子打了。

    争苍天道盛丹，天道筑基之机。

    这尼玛是个什么玩意的神展开！

    当时就是两管满满的怨念刷了过来。

    他们焦急，恐惧。

    余墨成长的速度远超他们预料到太多了！

    怎么办？

    接下来怎么办？

    肖栖玄铁齿快要咬碎，眼睛猩红的像是凶兽瞳孔：“这小子，必须要死！一定要死啊！”

    若是让他天道筑基了，那还得了？

    中年道姑也慌了神，他们与余墨之间的过节，已经化不开了。

    除非余墨死！

    不然，她永不会宁静。

    “死！”

    “必须要死！”

    她强行撰住手，望向清音峰，神情阴郁，不知在想些啥。

    而在清音峰里。

    唰~！

    一道剑光划寒芒，一川冰雪斩在余墨的……木头人上。

    林清音面无表情，冷若冰霜，眼神跟冰碴子似的，立身之处，寒意更浓。

    小萝莉激灵灵打了个寒碜，紧紧抱住大灰鸡。

    取暖。

    “唉……”

    小丫头长叹一口气。

    这已经不知是多少个木头墨哥哥了。

    清音师姐气了这么多天，她就觉得……墨哥哥，肯定是要完！

    她只能隔空投递一个自求多福的眼神了。

    ……

    ［来自林清音的怨念+1000！］

    姓肖的和中年道姑余墨没怎么在意。

    但这条。

    余墨立马从床上吓得掉了下来。

    恶寒！

    恶寒啊！

    冥冥之中，他感觉到好多和他身形差不多的物体被砍了。

    余墨惊疑不定。

    “这姑奶奶又怎么了？”

    余墨抱着胳膊，如是惊弓之鸟。

    不敢一个人睡了。

    抱起床铺，跑去出，敲了敲柳晴川她们屋舍的门。

    柳晴川探头出来：“怎么了？”

    余墨：“长话短说，我能和你们一起睡吗？”

    “看，我床铺都拿来了。”

    “打地铺。”

    余墨楚楚可怜：“我一个人睡害怕……”

    柳晴川俏脸微红，微笑道：“好吧……”

    打开门，让余墨进来。

    安安静静的一夜啊。

