    时繁星咬住唇，没说话。

    “但是也没什么用了，他活不了多久了。”管赢双手叉腰，看着夕阳，“药膏快点涂，留疤了别怪我。”

    时繁星沉默了一会，打开了药盒，把烫伤膏涂在了手腕上。

    突然，她整个人都被人从后面抱住了。

    咔嚓——

    闪光灯一闪，她又立刻被松开了。

    “拍个照而已，别怕。”

    管赢低头看着手机，唇角勾起：“果然啊，长得好看的人，怎么拍都好看。”

    时繁星猜出了他的用意，“你是故意拍照片吸引封云霆找过来？”

    “在大城市里我奈何不了他，那就只能让他过来咯。”

    “你还是必须要他死吗？”

    “我知道你要说什么，我被卖掉，跟他无关，对不对？但是他爸妈已经死了，老头子也命不久矣，我不能白白被糟蹋了这辈子，所以只能找他讨回来。”

    时繁星急急道：“封伯伯和封伯母也不知道这件事，是孙振骗了他们！你要复仇也该去找孙振！”

    “放心，一个都跑不了。”

    “管赢，其实你可以试着放下仇恨，好好过下半辈子……”

    “你觉得可能吗？”管赢打断了她的话，声音冷冰冰的：“我的人生都被毁了，整个被毁了！”

    “其实你……”

    “够了！”管赢厉声道：“我虽然答应你会放你走，但是不代表你可以左右我的决定。时小姐，封云霆把你当宝，对你言听计从，可我不是，对我来说你就只是个人质，是吸引封云霆过来的诱饵，我不想再听你说教！”

    叮铃铃——

    “哈！这么快就打回来了？”管赢道：“封云霆果然很紧张你。”

    他接起来，重新恢复之前吊儿郎当的得意模样：“封总，照片好看吗？今天的夕阳可真美，当然，人也美。”

    电话那头的封云霆整个人都快要爆炸了：“你不就是想要我的命？我现在就去找你，你别伤害她！”

    “我怎么伤害她了？亲亲抱抱算不算？哈哈哈哈……”

    “管赢！！！！”

    “查到了吗？以封总你的能力，按照照片上的周遭景色，找到我和你的心肝宝贝现在所处的位置应该易如反掌吧？那就快一点，不要耽误时间。”

    封云霆的眉头死死皱着，“你开的车上，有定位。”

    “哦对，我都忘了，那你更应该快点来呀，马上就要天黑了，该睡觉了，明白我意思吗？”

    “你别动她，真的，算我求你……”

    管赢哈哈大笑：“那我可不能保证，反正我也活不了多长时间了，总得体验一下女人的滋味……”

    “管赢，你别动她，你要我怎么样都行，我现在就过去，我马上就到。”

    “不准带人，就你一个人来。”

    “好，好，我一个人去，我都答应，你让小星星跟我说句话……”

    管赢把手机扔给了时繁星，“封云霆不放心，让你跟他说话。

    时繁星立马对着手机喊道：“不要过来！我很好，我没事，封云霆你听到了吗！？不要过来！”

    封云霆的声音听起来好像松了好大一口气：“你没事就好。”

    “我一点事都没有，你不要过来，听到了吗？”

    管赢一把夺走了手机，“听到了吗？她现在可是中气十足的很呢。”

    时繁星的声音骤然间消失，又换成了管赢的那副沙哑的嗓子，封云霆的神色也变了，声音里透着冰冷：“我过去，你放了她。”

    “你凭什么命令我？”

    “我不是在命令你，我是在求你，你要报复，你要我的命，我给你，放了她。”

    “你先过来再说……”管赢手里玩着打火机，火苗一下一下的跳跃起来，“明早日出前，我们做个了结。”

    “可以。”

    时繁星低声询问管赢：“你准备怎么做？”

    管赢晃了晃手里的打火机，邪肆地笑：“看到远处那一片山林了吗？我要他消失，真正意义上的消失，一点都找不到。”

    时繁星的脸瞬间白的彻底。

    管赢又把手机递给她：“还有什么诀别的话，跟他说说吧，明天过后就没机会再说了。”

    说完，他转身走进了屋子里，关上了门。

    “小星星？”电话里传来封云霆的声音。

    她捧着手机，贴近耳边，一开口，克制不住的有了些哭腔：“封云霆……”

    “你哭了？”封云霆的声音听起来温柔又急切：“别怕，我现在就来救你了，你保护好自己。如果管赢他……要对你做什么，不要反抗，不要激怒他，顺从他，保住命，知道吗？”

    时繁星顿时泪如雨下，她努力克制着，让自己的声音听起来正常一点：“你愿意让我跟他……那样吗？”

    封云霆苦笑了一下：“跟你的生命比起来，什么都不重要。而且……我也快死了，管赢大概率会跟我同归于尽，再介意这个还有什么意思。”

    “……”

    “小星星，你听着，明天早上管赢赴约来见我，你趁机跑出来，我查过地图了，你出门之后一路往东跑就能看到一个小卖部，小周会在那里等你。”

    “……”

    “回到封家之后，好好照顾爷爷和孩子，当然，也要好好照顾自己。如果……如果遇到个好男人，也不要拒绝，好好把握。”

    “……”

    “当然，那个陈医生不行，他这个人不太靠谱。还有，以后你如果遇到困难，可以去找陆爵，他会帮你，其他人都不可信，明白吗？”

    “……”

    “小星星，我知道，我不配再这么说，但是我怕以后再也没有机会了。”

    他似乎有些紧张，声音有些微微的颤抖，顿了顿才说道：“我爱你，很爱很爱你……唉，怎么办，我有点后悔了，我不想让你嫁给别的男人了，我这辈子跟你结了两次婚，第一次领了证没办婚礼，第二次我们自己举行了婚礼，但是却没领证，也没有婚纱和钻戒。不过两次加在一起，也算是婚礼和领证都齐全了，你也算嫁给我了，对不对？”

    