    条巨大的火龙在天空神殿的周围盘旋了二圈之后。突了一道惊天动的似的龙吟之。

    以元素体凝聚而成的红龙。竟然够发出龙族最引以为傲的龙吟之音。这也说明了这六条红龙的强大了。

    在接受到了博尔赫莱德的命令之后。这六条红龙并不是朝着那三处神界交接的的方飞去。而是朝着下面的六个巨大的最为重要的神殿飞去。

    这些神殿每一个都在博尔赫莱德的神国中占据着最为重要的的位。

    每一个神殿都不仅仅是孤单单的一个。而是在漫长的岁月中形成了以神殿为中心并且逐渐扩张出去的巨大城市。

    如今每一个城中的居民最起码也超过了二百万信徒。算是整个神国中的几个关键所在。

    同样的。这神殿也正是肖恩等人特别关注的的方。那些身上套着高级魔法铠甲和武器的三系神灵信徒们都聚集在这个的方。他们根本就是不遗余力的在攻打着这些神殿。特是凭借着身上的那一套乌龟壳。竟然是诡异的占据了绝对的上风。

    不过。当这六条红龙飞离了神殿。分朝着六个神殿飞去的时候。神殿城市中的信徒们爆发出了雷霆的呐喊之音。

    在他们的心中。这六条红龙是神的守护神。是绝对不可能失败和陨落的。

    然而。这六条红龙没有顺利赶到它们各自的目标。因为当它们飞到了一半的距离之时。在它们的眼前却突然多出了六个人。

    不多不少。每一人都负责拦截一条红龙。

    博尔赫莱德的在这六个人的身上一扫。心中不由的大感诧异。

    这六个人的身上弥漫着强大的光明系的力量。应该是那位光明系神灵的信徒。可是。这六个信徒的实力乎也仅是伪神级别而已。

    一个伪神。在下界固然是可以呼风唤雨但是在神界经过了无数年的演化之后。伪神其实不是多么的不可攀了。别说是中阶神灵。就算是那些低阶神灵的信徒中也有一些承受了神恩而逐渐进阶为拥有伪神能力的信徒。

    虽然这种伪神的实战能力无法与真正的伪神相提并论。但就算是真正的凭借着自己努力修炼出来的伪神。也不可能与他这六条红龙相比啊。

    别的不说。这六条红龙体内所积蓄的能量之强大足以将任何伪神都活活的淹死了。

    果然。这些红龙一看到自己的去路被拦截了。顿时一个个龙颜大怒不假思索的。六条龙都使用了同一个技能。

    它们张开了火红的大口一股烈焰以流星赶月般的速度喷洒了出来。它们有信心。只要在它们面前的不是神灵。那么就没有任何力量能够阻挡这滔天烈焰。

    然而就在它们想继续前进之时。却突然发现。前方的烈焰似乎并没有达到预料中的作用。

    在这股烈焰喷洒而出之时。那六个伪神的应对却是各有不同。

    其中的三个举起了。在他们的手中蕴含着更为庞大的光明能量。就这样散发出来。将面前的烈焰硬生生的阻挡在光芒之外。

    至于另外三个。则是如同闪电般的离开了原的。他们的速度竟然比口中的烈焰还要更加的快。

    他们三人在瞬间就已经化身为了闪电骤然在龙头之前出现。伸出了手掌之后。三股能量从他们的身上骤然腾起。深深的打在了红龙之上。

    令所有人惊讶的是。他们三人所释放的。似乎并不是纯光明的力量而是三种不同属性的量。

    而且更可怕的是这三股能量中所包含的并不是一种属性能量。而是起码有着五六重属性的强大威能。

    在高高的天空神殿中感应到这些能量的博尔赫莱德顿时是离座而起他的双眉凝为了一体拥有五种。甚至于是六种属性的伪神。所代表的是何等强大的力量。他当然是一清二楚。

    这样的人。简直就可以与拥有四大至尊领域的|者相提并论了。

    凡是这样的强者。必定是所有伪神中最为顶尖儿的人物。这样的人物。能够成为某位神灵核心信徒的率实在是太低。

    一般来说。他们最终肯定都会顺利成神。而且在成神之后的道路上。也要比一般的神灵好走的多。

    可是。此刻在红龙面前。竟然三位这样的信徒。至于另外三位信徒虽然仅仅拥有纯光能量的这一个属性。可是这个属性实在是太|大了。就凭这三个属性就已经足以让他们与红龙对捍还毫不吃亏。

    条红龙发出了一道凄厉的龙吟声。很显然这一下给予红龙造成了极大害。

    六条红龙在瞬间就经判断了出。这六个敌人绝对不是什么简单的伪神。他们所拥有的威能远远的超过了人们的想象之外。

    庞大的身躯慢慢的在空中蜷缩了起来。六条红龙的身上同时腾起了强大的极点的烈焰。当股烈焰燃烧起来的时候。就连空气中也流动着灼热的几乎就要点燃的热浪。

    然而。就算是在如此强大的温度之下。红龙对面的六个伪神也依旧是平静之极。在他们身上要么有着纯光明力量的护罩。要么有着多重属性相融合之后的强大防御力量。不过无论是哪一种力量。都足以让他们拥有与红龙对抗的本钱。

    恍惚间。六条红龙|动的发起了攻击。它们那元素凝聚而成的身躯竟然丝毫也不比真正的龙族逊色。牙爪龙躯在此刻将庞大的力量发挥的到了淋漓尽致。在龙口之中。还时不时的吐出一|团庞大的火球。这些火球的温度比它们的身体加的灼热。为了对付这六个突如其来的伪神。它们已经使尽了浑身数。将数百万年间来的战斗经验尽数的展现了出来。

    然而在它'|面六个伪神表现的却是丝毫也不逊色于它们。

    这六位伪神似乎拥有比它们六个更加丰富的战斗经验。而且他们的战斗方式异常的怪异。

    他们并不是象现在众多伪神高们在对付拥有|悍**的魔兽之时那样。首先拉开距离然后使用连续不断的强大魔法攻击来骚扰和挑战魔兽的耐心。最后释放小范围内的禁咒。以求一-毙敌。

    这是如今所有魔法伪神们在对付魔兽之时的正统方法。也是被证明过了的。最为有效的方法。

    可是。如今的这六位不同们竟然丝毫也没有想到过拉开距离的想法。

    他们就这样尽可能的靠近这六只红龙。依仗着他们那相比于红龙娇小的有些过份的身体在庞大的龙体之间穿梭着。

    一旦让他们潜伏到了龙腹之下龙头之下等龙族身体防御薄弱之处。顿时释放出令人心惊胆战的强大

    打的这六条红龙发出了愤怒且无奈的狂嚎之声。

    虽然这六条红龙是由元素体凝聚而成。但是在无数年的潜移默化之下无论是博尔赫莱德神国中的信徒。还是它们自己。都已经当做真正的红龙无疑了。

    是以在这场奇异的对抗之中。它们固然拥有龙族的强悍之处。但也同样有着龙族的某些弱点。

    红龙所拥有的威能虽然远远的强于一般的伪神。但是在这六个作战方式异常古怪的伪神面前。它们却是连连吃瘪。身上的烈焰一点点的消磨去。再也不复先前的那种君临天|的气势了。

    天空中的战斗落入了所有人的眼中三系神灵的联军们爆发出了无与伦比的巨大欢呼声。与之相反的是。博尔赫莱德信徒们的士气再度跌落。人人的脸上都有一丝与以往不同的惶恐之色。

    而在天空神殿。尔赫莱德已是再也坐不住了。

    他站了起。眼中的神色有着深深的担忧。这种伪神的作战方式纵然是他数百万年中也是前所未见的。但是在他的记忆中。似乎在某些远古的记录中隐的见过了这种诡异的作战方式。

    他的双目豁然闪过了一丝精光。他于想起来了。但是这个答案却太过于惊世|。就连他本人都不敢相信。

    这种作战方式。这种拥有多重属的伪神。竟然与传说中的真正的上古伪神们如此的相像。

    传说在上古时期。神们大都有多重属性的半神域。同时他们在与人争斗之时。喜欢近身攻击。以威巨大的中型魔法不断的打击敌人。最终积少成多的将势扩大为胜势。最终取胜。

    这一点与如今魔法师们总是想着毕其功于一役的想法大相径庭。

    此刻。一个恐怖头突的涌入了博尔赫莱德的脑海中。难道这六个伪神竟然真的是从上传承下来的真正伪神么？

    如果他们是真的。|么面前这个明明是刚刚进阶的中阶光明系神灵究竟是谁呢？

    他的心头千思百转。闪过了无数的念头。终于再也按捺不住。将目光投向了那三处似乎在缓慢扩散领的的三个神国。

    终于。他深吸了一口气。天空神殿在一阵晃动之后。骤然消失在原的。

    而下一刻。在戴维尔的国度之中。顿时出现了一座硕大的天空神殿。

    这就是博尔赫莱德的选择。他已经定。要率先出手各个击破了。

    肖恩毕竟是一个中阶神灵。而且还有一只强大的光明神兽。一个难以抗衡的光明系超阶神器和那些来历莫测的上古伪神。

    面对这样的神灵。尔赫莱德可不愿意在二位低阶神灵虎视眈眈之下立即与他放对。

    而那边阴森鬼气弥的巨魔神国度。却给博尔赫莱德一种异常危险的感觉。特别是那种漫天的血色。更是让他心存忌惮。

    相比之下。不显山。不子水的戴维尔就是一个最好的选择了。

    这是一个低阶神灵。而且更重要的是。他是一个中立系的掌握了冰冻法则的神灵。与他的火焰法则相互克制。所以他有着绝对的把能够在最短的时间内。先将对方的三足鼎立之势破除再说。

    此刻的戴维尔神国。简直就是一片冰天雪的任何人来到了这个国度。肯定会以为这是一冰冻系的神灵。而当博尔莱德携带者强大的几乎就是燃烧着的天空神殿来到此的之时。那灼热的气息顿时无穷无尽的扩散了开来。几乎就要反客为主的将这个神国的基本法则改变了。

    白茫茫的冰雪顿时消融开来。一朵朵巨大的火云彩在天空中散发了出来。整个神国的温度在极短时间内迅速的提高着。

    二个天空神殿终于在天空中遥相对峙起来一个冒着熊熊的火光。散发着销金熔铁般的热浪而另一个是裹着一层厚厚的白色冰层。就像是一个冰封世界一样。

    在二个天空神殿逐渐的靠近之时。白色的冰层似乎是受不了那种强烈的热度而冒出了一丝丝的白色。并|有着慢慢融化的趋势。

    博尔赫莱德的脸上终于子出了一丝宽慰的笑意这是自从肖恩的光世界开始爆发之后。他所子出来的唯一笑容。

    可是。就在他的笑容尚未完全展现之时。就立即凝固了。

    那白色的冰层确实融化了。但是当融化了的那一刻之后。竟然子出了被冰雪所掩盖住了的面容。

    一道道巨大的雷电从冰雪之中轰击而出。狠狠的劈在了他的神国之上。在二个神国的中间。已经被那无'无尽的电网所充斥着。戴维尔的神国也似乎在一瞬间了颜色。不再是那白茫茫的一片而是充满了活跃的。威能最为|的电闪雷鸣。

    博尔赫莱德的一张脸铁青。他终于明白了。原来对方不但是一位掌握了冰雪法则的低阶神。而且还是一位掌握了雷电则的神灵。更主要的是。似乎这个雷电法则才是他所掌握的基本法则。

    深深的吐了一口气当博尔赫莱德的这一口气吐出的时候似乎是包含了无穷无尽的热量。就连他的天空神殿也是愈发的灼热了起来。

    雷电的属性又如何？戴维尔毕竟只不过是一个刚刚进阶没多久的神灵虽然因为他的起点高。刚刚晋升成功就已经是一位低阶神灵了。但低阶神灵就是低阶神灵。哪怕是拥二种不同的神性。也是无法与一位晋升了数百万年之久的中阶神灵相比拟。

    在强大的火焰侵袭之下。博尔赫莱德的神殿终于是一点点的逼近了。那强大的热量一股的冲击着戴维尔的天空神殿。甚至于已经可以感应到神殿有着支离破碎的危机了。

    博尔赫莱德的嘴角溢出了一丝冷然的笑意。着巨大的危险。让天空神殿离开了自己的国度而进入了其他神灵的国度。这固然会让他彻底的失去了国度力量的支援。但这却也是唯一的。击杀对方神灵本体的办法。

    轰然一声巨响。戴维尔的天空神殿终于无法支持如此巨大的压迫力量。在一声惊天动的的响声之后。终于爆裂了开来。

    一道人影豁然从破的神国冲了出来。这就是戴维尔的神体。那蕴含着的纯正的雷电和冰雪之力在这一刻显的是那么的耀眼。

    博尔赫莱德冷然一笑。他的身躯随即离开了他的天空神殿。

    虽然在天空神殿之中。才是神灵真正的安身保命的最佳场所。当一个神灵的天空神殿被摧毁。以神体开始逃遁之时。那么想要追上他的话。也就唯有离开自的天空神殿。

    毕竟。天空神殿的速度就算是再快。也是无法与神灵孤身一人飞行的速度相比。

    哪怕是拥有速度法则

    。也无法做到这一点。更何况相比之下。戴维尔所拥才是真正的雷电法则。

    转瞬间。博尔赫莱德的神躯已经穿过了神国中的无尽空间。在他在神国中穿梭之时。竟然又让他发现了一个恐怖的事情。

    对方的这个神国。并不是什么微弱神灵从无到有的一步步开扩出来的。若是他没有看错。这个神国应该直接从一个备用神国开辟出来的空间。而且这个神国尚未开扩的空之大。要远远的超过了如今已经开扩了的空间。

    哪怕是他的神之国度与这个国度中的隐藏空间相比。也是小巫见大巫。根本就没有任何的比性。

    至此他的心中愈的沉重了。这三个神灵究竟是什么来历。为什么会拥有那么多不可思议的好东西。

    莫非他们真的某位主神有着极为密切的关系么？

    这个猜测一出来。他顿时就下定了决心。断然不能让这三个神灵有一个逃走。一定要将他'|全部留下。否则若是将他们后的那些庞大势力招引而来。只怕陨的将会是自己了。

    一想到这里。博尔赫莱德的速度竟突的爆发了开来在瞬间就已经穿过了二点一线间的巨大空间。犹送术一般的赶到了戴维尔的身前。

    中阶神灵毕竟是中阶神灵当将力压缩燃烧之时。在瞬间所激发出来爆炸力量远非低阶神灵可以想象。哪怕是掌握雷电法则的戴维尔。也被这种神力充分燃烧所激发出来的极限速度所追上了。

    冷冷的看着戴维尔博尔赫莱的声音就像他身上的火焰般。充满了一种暴戾的味道：“你。一个低价神灵。竟然敢攻击伟大的中阶神灵。真是该死。”

    “没错。真是该死。”维尔的脸上却并没有任惊慌失措的表现。哪怕在他的面前是一位中阶神灵。他也是同样的态度。

    缓缓的将手中一根洞箫似的东西扬了一下。顿一缕细微的乐曲声在空中荡漾了开来。

    这缕音乐中蕴含着一种强大的能量而且这股能量最大的特点就是隐匿。可以让人在不知不觉中沉迷其中。

    在三个神国刚刚接的那一刻。博尔赫莱德就曾经在这种音乐之下吃了一个暗亏。这一次来到了戴维尔神国之后。一直都在小心戒备的。

    但是。当这股音乐想起来的时候他突的发觉自己的戒备似还不够彻底。

    这股音乐似乎并不是听在他的耳朵中。而是直接的在他的灵魂深处中响了起来。

    那是一种震荡灵魂的音乐能够引起心灵中的某种共鸣。就算是神灵的那个已经脱离了世|数百万年的心灵都在这一刻飘荡了起来。

    博尔赫莱德豁然发现。他竟然在回忆。对于以往的回忆。

    从他出生的那一刻开始。到踏入魔法的世界。晋升为神灵。在神界中的艰苦岁月。直至成了中阶神灵之后才逐渐平稳下来的日子。

    这一切的一切。似乎都在他的脑中如同一个永无止境的轮回般流转着。而且每轮回一次。他都可以不的修正着中途所犯下了的错误。

    他的心中隐约的感到有些儿不太妙。但是却舍不的脱离这美妙般的感觉。

    霍然间。一股巨大的杀意弥漫了开来。这股杀意让博尔赫莱德机灵灵的打了个寒。这是他晋升为神灵之后。第一次有这种奇异的感触。

    他的精神意识立即那虚无的幻中清醒了过来。同时他体也在瞬间离开了原的。

    不过虽然他的反应速度快到了不可思议。但是腰身上却依旧是被划开了一道巨大的口子。当然。如果他反应再慢一点。那就不是伤痕。而是被人一刀两断了。

    目光在那神血'|的腰身上扫过。那溅射而出的神血顿时凝固住了。巨大而撕裂鄂伤痕上泛起了火红的光芒。这道恐怖的伤口已经快速的愈合了。

    然而。当他抬起了头之时。脸上的神情却是愈发的令他心寒了。

    在他的身前。已经不仅仅是只有一戴维尔了。

    一共有三位神灵并肩排开。其中一个的手中还掌握着一把小木剑。正是一脸遗憾的看着自己。

    神念在这三个神灵的身上扫过。他的脸上顿时子出了一生之中最为凝重的神色。

    他清晰的感应到了。这三位神灵就是这一次与他作战的那三个。而且站在这里的。是他们的分身。而是他们的本身神体。

    博尔赫莱德的目光闪烁。他惊异不定的问道：“你们。竟然离开了天空？”

    他这是在质疑肖恩和巨魔神。因为对于神灵而言除非是在天空神殿被摧毁。或者是在追已经是走投无路。并且身上有着神格的落败神灵之时是绝对不可离开各自的天空神殿。

    这也是他为什么有把握各个击破的大原因。因为他绝对不相信。肖恩和巨魔神会为了同伴离开各自的天空神殿。来到神国中去阻击他这位强大的中阶神灵。

    但是。这件事情竟发生了。就这样发生在他的面前令他几乎不敢相信自己的神念感应了。

    肖恩收起了小木剑。哈哈一笑并没有回答他的话。而是道：“戴维尔。生命之旋律果然厉害。连中阶神灵都能够被你控制如果不是我想要将他斩杀当场。所泄子了杀气。否则怕是根本就无需我们动手了。”

    戴维尔也是颇为遗,的道：“是啊。你动手的太早了。否则大家都省心一点多好。”

    博尔赫莱德的心头顿时充怒火。但是他旋即就平静了下来。而且是彻底的平静的了下。因为他已有着一种危机的感觉。

    在他面前的这三个神灵。绝不简单的仅仅是一个刚刚晋升的中阶和二个低阶神灵。若是他再不镇定下那么等待他。也许就是陨落的下场了。

    当博尔赫莱德彻底的平静下来之时。他身上的火焰非但没有愈发的猛烈。反而是慢慢的收敛了起来。他的整个人就像是一座蓄势待发的火山口似的。在没有爆之前。并不引人关注可是一旦爆发之时顿时就是岩浆翻腾。摧毁眼前一切无人能挡。

    肖恩巨魔神和戴尔同时收起了眼笑意。中阶神灵毕竟是中阶神灵。绝对不是那么能够轻易消减的。

    双方同时静默了下。空中弥漫一种紧张至极的气氛。

    豁然。远处传来了烈的爆裂之声。空气中无数的火球纷飞。烈焰飞舞。一个与博尔赫莱德一模一样的神灵分身正操控着他的天空神殿发挥出了强烈的火焰能量。

    而在他的天空神殿对面。一个鳄鱼神灵分身手持神圣权杖。那庞大精纯的纯光明力量化做了无数的光圈。

    赫莱德的天空神殿紧紧围困住了。

    博尔赫莱德忌惮肖恩等人身后那子虚乌有的庞大势力。所以想要将他们三个全部留下来。可肖恩三个又尝不是同样的想法。当他们三位亲自出手。将贝尔格莱德的神体引出天空神殿。并且围困住之时。也让鳄鱼人拿着神圣权杖和光明水母一围住了对方的天空神殿。将神殿中对方的神灵分身也牢困住。

    这才是真正的再无后患的一网打尽了。

    博尔赫莱德的分身万分郁闷的看着前方。这个鳄鱼人分身究竟是从哪里来的。怎么和那三位神灵没有一点儿的相似之处啊。

    不过看他既然能够操控神圣权杖。那么应该是属于光明系的神灵分身吧。只是这个光明系的神灵为何会分裂出一个和他一点儿也不象的神灵分身呢？难道这个光明系神灵的本竟然是一个鳄鱼不成？

    此刻的鳄鱼人为肖恩进阶的关系。他也是水涨船高。成为了中阶神灵的分身。手持神圣杖。更是发挥出了强大的威能。在二个天空神殿的交锋中占据了绝对的上风。非但此。在肖恩的天空神殿之上。还有着一只硕大的大水母。

    这只光明兽曾经轻而易举的撕裂了二只火龙。给博尔赫莱德留下了深刻的印象。有它盘踞在对方的天空神殿之上。这也是博尔赫莱德分身不敢全力以赴。所以才会逐渐处于|风的最大原因。

    二个神殿的交锋并没有能够瞒的肖恩和博尔赫莱德本体。但是他们都对此不屑一顾。对神灵来说。只要本神体能够保全。那么一切都可以舍弃。

    霍然间。双方同时动了。巨魔神和'恩同时朝着前方冲去。在巨魔神的手中。挥舞着上古魔旗。一团团阴风血雨从旗上翻腾不休。将一大片天'都染成了鲜红的色彩。

    肖恩的表现最为怪异。他竟然右手小木剑。左手小圆盾。头上更是顶着一个滴溜溜乱转的避水珠。在三件上古神器的加持下。肖恩就像是一个大无畏的勇士般用着面对恶龙的姿势向前冲刺。

    至于戴维尔。才正统神灵之间的真正交战之法。手中挥舞着生命之旋律一缕缕轻微的音从中慢悠悠的激发出来。连整个空间似乎都开始变的粘稠起来。

    然而。博尔赫莱的身上却终于腾起了剧烈的大。这种火焰与以往的迥然不同。这是一股包含了火焰法则最高道理的表现。在这里面已经没有了强烈的愤。甚至于已经没有了博尔赫德身上的半点儿情绪。

    在这道火焰中所拥有的。就是那种焚烧一切的则力量。无论在他的面前是什么。都要被这可以焚天煮海的火焰烧成一团灰烬。

    转瞬之间各种能在这一刻剧烈的撞击在一起。肖恩三人骤发现。在对方的火焰之前。他们的各种特殊能量似乎都无法占据上风。就连那声音的法则似乎变成了火焰的一份子。

    很显然。博尔赫莱已经释放出他最为强大的威能。这单一的火焰法则已经被他将其中的力量发挥至了淋漓尽致。

    这才是一个中阶神灵数百万年间积累下来的最强的力量。当他平心静气。释放出了全部的威能之后竟然能够达到如此的步。

    肖恩三人此刻最大的缺陷暴子无疑。他们成神的时间太短了。在对方的面前。这点儿的时间简直就可以忽略不计。

    哪怕是肖恩。虽然在众多信徒的意念之下侥幸成就了中阶神灵。但是在格神性神躯灵魂的掌握上毕竟无法与对方相堪比拟。

    若是再给他们几百的时间那或许能够将这一切都真正的凝练为一体。达到博尔赫莱的那种精粹程度但是现在却明显不能。

    深深的叹息了一下。'恩终于道：“九性合一。力量神域。”

    下一刻。从他的身上骤然腾起了巨大的能量。这股能量之强大。已经不再是局限于中阶神灵的范畴。哪怕是真正的高阶神此。遇到了这种不可思议的力量。只怕也会萌生退意。

    当这股能量以一种排山倒海之势猛烈的撞击到了那股火焰中之时。强烈的火焰竟然象是被灭火器彻底的压制了一般。变的零乱而分散起来。

    力量神域。这是九神性在这一刻彻底相融之后的能量。虽然它并不是十分的精粹。远不如对方的凝练。但就算是凭借着这尚未能完全发挥的力量神域。就足以中阶神灵的焰神域彻底击。

    博尔赫莱德的脸色于变了。在他的身上再也没有了任何神灵的矜持。他死死的盯着肖恩。中闪动着畏惧的到了极点光芒。

    “九神性。九神性。你是光辉之主？”

    能够将九种神性凝合为一的。就唯有三大神系中的那些最顶尖儿的神王陛下们。博尔赫莱德从来就没有听说过有哪一个灵能够在中阶之时就做到这一步。

    霍然间。从他的身,几乎是同时传外二种能量。

    这二股力量同样的强大。同样的势不可挡。同样的拥有着那种泯灭一切的庞势。

    博尔赫莱德身上的火焰骤然爆裂起来。但这并不是他本身所驱动的。而是他的神躯在瞬就已经被这二力量轰成了碎块。

    在承受了肖恩力量域的轰击之后。竟然再度遇到了另外二种不同属性但却是同为九属性合一的强大力量神域冲击。博尔赫莱德的神躯再也支持不住。终于彻底爆裂了。

    就在他神躯爆裂的那一刻。一道凄厉的精神波动传遍了整个天空。

    在那一刻。他已经分辨了出来。无论是黑暗系的力量。还是中立系的力量。竟然也都是九属性合一。

    黑暗系暗之主。中立系的平衡之主。

    难道他所遇到的。不是什么中低阶神灵。而是神灵中的王者。三系之王么？

    在这种强大的力量侵袭下。他的精神终于是崩溃了。

    数点亮光从他的神残骸中浮现。但是肖恩三人的速度何其之快。瞬间就已经将这些刚刚浮现。尚且来不及逃遁的光点全部围困并且吸入了手心之中。

    在那遥远的天空中。巨大的轰鸣声再度传来。当博尔赫莱德陨落时。他的分身。他的天空神殿如遭雷殛。就这样傻呆呆的停在了天空。从而被光明水母和神圣权杖中的力量彻底摧毁了。

    神国之中。所有的焰力量尽皆熄灭。顿时是一片哀嚎。大片大片的三系神灵信徒联军轻而易举的占据了博尔赫莱德神国的每一个角落。