    七魂琴本就是千袅的神器，自然与她心意相通。过去的几千甚至上万年，千袅不知用它弹奏过多少名曲。想必，不但是千袅的指尖有记忆，就连七魂琴也将每一个音符的相连都刻在了琴弦上。

    池渊与妙泫悄悄商议，无论千袅之前的人生如何，这一世，她是他们的孩子，他们会尽全力让她平安喜乐的度过这一生。

    想要让千袅不谙世事的活着，就要埋没她与众不同的能力，可是想要隐藏住这个秘密，并不容易。

    天性使然，千袅渐渐爱上了医术，常常钻研到忘我的地步。在不断地尝试中，她偶然间发现，自己的血竟然有着强大的修复能力。

    尽管池渊与妙泫再三告诫千袅，不要在旁人面前展露自己的不凡，但是千袅却以为，上天既然给了她异于常人的能力，她必要担起比别人更多的责任。

    千袅知道，她的父王与母后并不求她能够拯救天下苍生，只希望她快快乐乐的长大，可是，尚处豆蔻年华的千袅心中却总是有一个伟大的英雄梦。

    她想要凭借自己的天分，让族内的人无病无忧，她更想出谷去帮助更多的人。

    第一个愿望她尚且能够实现，但是，第二个愿望对她来说，却显得遥不可及。因为，自她出生起，就一直待在谷中，从未出去过。

    经历过涂山之变，谷内的人自是不想出去，池渊在赤虹谷外施了一道强大的结界，外面的人也进不来。

    千袅在赤虹谷内生活了几百年，没有一处是她不熟悉的。日子久了，她深感无聊，开始对谷外的人和事十分好奇起来。

    她最喜欢会听族中的老人讲述多年前的谷外之事。

    听闻，谷外不但有一片无边无垠的天地，还有各色各样的妖，每天会发生各式各样有趣的事。与妖界相邻还有人、魔二界，除此之外还有仙、神、鬼界，他们和妖族的人是不一样的，和赤虹谷中的狐族更是不同。

    千袅对谷外充满了向往，出谷的心思也就越来越强烈了。

    不说六界，单说妖界那么大，她都没有好好的走上一走，一直留在赤虹谷中，那么多好吃的、好玩的她都没有见识过，就草草的度过了这一生，岂不遗憾？

    可是，当千袅像池渊与妙泫提出，自己想要出谷游玩一趟的时候，一向对她百依百顺的父母，却直言拒绝了她。

    千袅本以为是因为自己年纪尚轻，父王与母后不放心她一个人出去游玩，便再三保证会保护好自己，不会走得太远，也愿意带着几个侍婢一同出门，绝不乱跑。

    可无论千袅百般恳求与撒娇，池渊与妙泫皆是以一句“谷外危险，你不可去”直言拒绝了她。

    千袅在谷中这数百年过得极为安稳，哪里懂得什么是危险？

    况且，初生牛犊不怕虎，千袅正是无所畏惧且一身冲劲倔强的时候，出谷之事，她期盼了已久，又岂会轻易妥协？

    一连几日的索求无果虽然让千袅备受打击，却完全没有磨灭她的意志。池渊与妙泫始终不肯松口，古灵精怪的她立刻想到了另一个法子。

    过去，千袅修为尚浅，自是解不了池渊施的法术。可眼下已经过去了几百年，她的修为不说是突飞猛进，也算的上是精纯敦厚，想要将那道结界破个口子，还是可以尽力一试的。

    天蒙蒙亮的时候，千袅便蹑手蹑脚的来到了谷口，趁四下无人之时，反复催动灵力试图将池渊布在谷口的那道结界撕出个口子。

    只要那道结界露出一道细微的裂痕，千袅便可以隐去形体从中钻出去，然后，再快速将它修补好。如此，她便可以神不知鬼不觉得离开赤虹谷了。

    事实并不像她所想的那般容易，却也没有多难。

    终于，在朝阳初绽头角的时候，千袅所有的努力终于得到了回报。趁着众人还沉浸在梦中尚未苏醒，千袅窃笑着一个人偷偷溜出了谷。

    对千袅来说，谷外的世界十分新奇。

    无论是川流不息的车水马龙，还是大街小巷不断传来的叫卖声，亦或是精心布置的杂货铺子，都让她感到既新鲜又有趣。

    如此繁华的妖界让她眼花缭乱，千袅实在是不明白父王与母后为何不许她出谷，她更是不明白，族中的人为何皆是心甘情愿的守着这条规矩。

    千袅蹦着跳着游走在妖界的街头小巷，脸上挂满了惊奇与欣喜。

    她冲到戏台前兴奋的听着小曲，挤在人群中看别人猜谜题，用随身带的首饰换了许多美食，甚至还跑到茶楼里喝了一壶桃花醉。

    过去，千袅时常听族中的老人说赤虹谷就如世外桃源一般，是人人向往之地。而妖界的奢侈繁华却让千袅第一次明白了，为何有的妖会贪恋纸醉金迷。

    千袅出生以来一直过得恣意安稳，却从未像今日这般逍遥自在。

    而那时候，她也不曾想到，这一日，会成为她在妖界之中最后快乐的日子。

    沉迷玩乐的千袅并没有注意到，黑暗的角落里，已经有一双眼睛紧紧地盯着她多时。那个人的脸上带着一只黑色底纹的红狐面具，身后还跟着七八个精壮的带刀侍卫。

    此人正是妖族二殿下，舟柯。

    舟柯除了领兵作战为人称颂之外，还一直被人暗暗叫做贪于享乐的无用王子。因为，除了征战，他便是纵情犬马，无乐不欢。

    而他还有一个不为人知的爱好，便是在闲暇之余，悄悄到妖界各个地方转一转。

    碍于身份不变，面目又太过显眼，舟柯每次出门皆是带着一个狐狸面具，以防被人认出，引起不必要的麻烦。

    而今日，舟柯却得到了一个意想不到的收获。

    当他在街角见到那抹白色的身影时，心头蓦地一震。

    舟柯禁不住仔细打量那个让他感到熟悉的女子，半晌，才恍然大悟，这不是当日他围攻涂山时，亲手了结了的王姬吗？

    舟柯满目震惊的望着千袅，心中闪过了千万个疑问。

    当日，他是亲手了结的千袅，也是亲眼看着千袅灰飞烟灭的，为何眼下她却突然出现在了妖族境内？

    莫不是，她根本就没有死？还是说，有人用了什么不为人知的法子将她复活了？或者，她们根本就不是一个人。

    可是，普天之下怎会有长得如此相像的两个人？甚至连穿衣打扮的风格都一模一样？

    舟柯百思不得其解，便想要悄悄跟着她，一探究竟。

    直到夕阳西下，千袅才感到身上有些疲累，为了防止父王与母后发现，她只能恋恋不舍的赶回赤虹谷去。

    凭千袅的修为，根本就没有发现自己身后跟着敛去气息的舟柯等人。

    她手中拿着各式各样的新鲜玩意儿，一蹦三跳的走到了谷口，然后，施法在结界上开了一道口子，化为一道白光，“嗖”的一下钻了进去。

    舟柯立刻上前，仔细瞧了瞧那道结界，不屑一笑，这结界能拦得住他身后的一众侍卫，哪里能拦得住他。

    舟柯沉声对身后的人说了句：“你们在这儿等着！”便施法将那道结界撑开一角，隐匿了身形，走了进去。

    为了防止有修为高于他的人发现他的气息，舟柯极为谨慎的只在赤虹谷边缘走了走，却还是发现了不少涂山狐族幸存的人。

    那一刻，舟柯便全明白了。

    涂山余孽可比他想象中的多太多了，或者说，舟柯当年围攻涂山，只是剿灭了为数不多的叛党而已。

    归根结底，他全然让狐王与那名不正言不顺的王姬给耍了。

    池渊与千袅二人唱的好一出弃车保帅，金蝉脱壳啊！

    当时舟柯还十分不解，就算狐王当时急着逃难，将唯一的王姬推上前线，涂山上也不该仅仅只有那一点人马啊！

    原来，池渊早就想好了，派千袅率领一批死士拖住他，自己带领族中的人尽数脱逃了。

    奈何后来墨珏出来搅局，让舟柯身负重伤，在床榻上休养了好几年，一时间也无力再去追查涂山那些侥幸偷生之人的下落了。

    而等舟柯的身体完全康复之时，无泪灵狐一族便像是从妖界蒸发了一般，任凭他如何去寻，也再寻不到他们的踪迹了。

    之后的几百年里，世间再无半点关于无泪灵狐的消息，他们就像一夜之间消失了一般，了无痕迹。

    舟柯虽是将这件事放下了，却始终没有放下心结。

    原来，当年涂山一族悄悄迁居到了这荒无人烟的世外桃源，并施法封住了入口，纵然外界的人经过此处，无人带领，也无法进去，自然也就无人知晓赤虹谷的存在，更不知晓无泪灵狐一族还安然的活着。

    舟柯恨得牙根发痒，他一时不慎竟然让这些人苟延残喘至今。他受过的伤，皆因这群涂山余孽，若不将其清剿，如何平他心中之愤？

    当然，舟柯也并不全然是有勇无谋。

    眼下，他独自一人，涂山余孽却不计其数。即便是算上他带来的那几个侍卫，他们也全然不是池渊等人的对手。

