    听到这话，皇后的脸是一片深黑。

    弘元帝则是一脸的疑惑，“什么首饰，丁春，这是什么意思？”

    听到皇上责问，丁春吓得赶紧跪下，颤抖道：“请皇上息怒，常嬷嬷经常会拿她的首饰给属下，让属下帮她变卖，卖了之后给她钱。属下只是看她可怜，需要钱，才帮她的。属下知道错了，以后再也不敢了！”

    韩太傅道：“皇上，历来都有侍卫，暗中帮宫里的妃嫔和宫女运货物出去卖，这么说来，这丁春只是和常嬷嬷说卖首饰的事。他并没有用假消息骗常嬷嬷出宫，由此可见，是常嬷嬷在利用他说谎！”

    弘元帝这时已经气得脸色铁青，他怒道：“大胆丁春，竟敢帮宫里的宫女卖东西。你作为守宫门的侍卫，竟然知法犯法，来人，将他拖出去重打二十大板，以儆效尤！”

    “啊，求皇上饶命，小的知错了，真的知错了。”丁春赶紧求饶。

    可惜，守殿的御林军没有和他多说，直接把他拖了出去。

    楚玄辰看到这一幕，死死的捏紧了拳头。

    幸好只是二十大板，只会受点皮外伤，不会危及性命。

    等丁春被拖出去后，常嬷嬷的嘴唇都哆嗦了起来，“怎么会这样的？丁春明明告诉奴婢，说奴婢的娘生病了，奴婢才赶紧出宫去的。”

    楚玄辰冷声，“常嬷嬷，事到如今，你无话可说了吧？皇上，常嬷嬷只是一个宫女，他与臣无怨无仇，又怎么敢散播这些流言？她背后，一定有人指使她。”

    说着，他的目光冷幽幽的扫向皇后，像能将皇后看穿似的。

    皇后吓得脸色一白，忙道：“璃王，你这话是什么意思？你是怀疑本宫指使常嬷嬷去散布谣言？这怎么可能？”

    “怎么不可能？你憎恨皇上把晋王关进大牢，憎恨臣当时大义灭亲，找到晋王勾结外敌的证据。就想利用此事挑拨皇上与臣的关系，你让皇上和臣互相怀疑，这样你和晋王就可以坐收渔翁之利！不然，为什么散布谣言的是常嬷嬷，而不是其他人？”楚玄辰怒道。

    “没有，本宫根本没有，这完全是你在栽赃陷害！”皇后怒道。

    楚玄辰冷笑道：“这可是这些百姓指证的，臣又没有未卜先知的能力，怎么知道常嬷嬷昨天会出宫，他们又会指证她？况且，好端端的，冰姑姑怎么会被人灭口？是不是她知道了什么秘密，才会被人迫不及待的灭口？”

    这时，站在旁边的刑部侍郎田璋突然道：“皇上，微臣突然想起一件事。三天前，微臣和家人去明月楼吃饭时，好像看到过常嬷嬷与冰姑姑在那里会面。”

    “你说她们俩在明月楼会面？”弘元帝假装不知，犀利的眯起了眼睛。

    田璋想了一下，坚定的点头，“应该是的。当时微臣先看到一个头戴斗篷，脸上蒙着蓝色面巾的女人走进去。当时臣觉得这个女人有点古怪，好端端的竟然蒙面，像见不得人似的，臣就多看了她一眼。刚才听这几个流民说她的装束，臣就想起来了，这装束简直和臣那天看到的一模一样，这不就是常嬷嬷吗？”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

