    陆承说：“木圣张衡也是天科院的发起人之一。当年三位天科院创始人，云牙子是太上之下炼丹第一人，所著《参同契》被称为万古丹经王；公输班的机关术独步天下，更是以此成道的第一人；张衡与公输班相似，机关术或许略逊，但他更加全面。如果没有意外，天科院里应该有他们的塑像。如今公输班已身死，木圣张衡却是因为与太清真人张衡同名而离开了天科院，只有魏伯阳依然稳坐天科院院长之位。”

    齐鹜飞当然知道天科院对如今的天庭来说有多重要，无论院长还是元老，地位自然崇高无比。

    “就因为同名就要离开？偌大个天科院，容不下两个同名的人？”

    他听说过太清真人张衡，是天师张道陵的儿子。张道陵是四大天师之首，地位尊崇。而其留下的人间道统，圣人之下，天庭无人可比。

    “传闻如此，真假我也不知道。”陆承说，“张衡离开天科院以后云游三界四海，据说一直在寻找百花仙子的下落。他也曾是百花仙子的爱慕者，公输班死后，他曾发誓照顾百花仙子，但百花仙子却坚持殒身下界，不知所踪，也不知他找到了没有。”

    齐鹜飞想起了赵夕阳的那台相机上的两句诗：美人赠我金错刀，何以报之英琼瑶。

    难道那两句诗是写给百花仙子的？

    没想到赵夕阳的师父竟然是张衡，也算是这小子的造化。张衡胜在机关术，也难怪赵夕阳得到了一台神奇的相机，在修行上却没得到多少指点，多半赵夕阳在此方面的天赋有限。通过齐鹜飞的观察，赵夕阳在剑道之上颇有天分，近来剑术大有长进，而老赵家的独门修法也确有独到之处，赵夕阳开窍之后进步神速，加上他少时打下的根基，不用多久应该就能突破地仙的门槛。

    “那这司空丁又是怎么回事？”齐鹜飞问道。

    陆承说：“作为天科院的创始人之一，张衡一生收过许多弟子，这司空丁就是其中最有名的一个。他天分极高，听说公输班在世之时曾称赞其为三界天资第一，也经常指点他修行。在公输班和张衡的共同指导下，他年少时就机关术大成，被破格招进了天科院，并作为重点培养。张衡被挤出天科院后，他也愤而离开，游荡三界，专给大门大派设计机关和法器。公输班死后，他就开始与天庭作对，曾放言要设计出一种毁天灭地的武器来，炸毁金阙玉宫。尹教主曾有意收他入教，但还未成功，就有了君庭山之难……”

    齐鹜飞点头道：“原来如此，看来此人可用。不过我还是有些怀疑，他怎么从卫戍区的军港把护天舰偷出来的？就算他精通机关术，对护天舰了如指掌，一个人就能操控舰艇，要大摇大摆的出来，还要逃避天庭追捕，只怕不比炸了南天门容易吧？”

    铁牛说：“此事非他一人所为。他背后有高人。司空丁只是机关术厉害，法力并不强，炼器之术也很一般，所以他才会找上我。那艘护天舰是老一代，服役已久，马上就要退役，舰身毛病很多。他想对此舰进行改造，改造成一艘新型舰艇，和天科院的现役战舰比一比。他提供图纸，由我来负责施工。”

    齐鹜飞皱眉道：“他是怎么找到你的？他知道你的身份？”

    铁牛道：“不会，应该也是他背后那位高人指点。”

    “会是谁？他师父木圣张衡吗？”齐鹜飞问道。

    陆承摇头道：“木圣张衡也没有这样的本事。”

    “那会是谁？”

    “等他来了一问便知。”

    齐鹜飞点点头：“那我就见一见这个司空丁。”

    铁牛说：“那我去鬼市等他，他说过会回来找我的。”

    齐鹜飞说：“不用，我让赵夕阳去找他。”

    陆承忽然道：“教主，还有个问题你得提前想好，司空丁偷护天舰一定有另外的打算，此人是个刺头，容易引起天庭的关注，教主若是要想收他来盘丝岭，就需承担极大的风险。另外，盘丝岭虽大，可要藏一艘护天舰也不容易，何况要施工修复，相当于建一个兵工厂，在盘丝岭改造二期工程完工之前，结界还藏不下这么大一个工程。”

    齐鹜飞笑道：“我当然知道风险，所以护天舰绝不会带上盘丝岭。”

    陆承恍然道：“你是说……”

    铁牛则完全不明所以，愕然问道：“你们还有更好的地方吗？”

    齐鹜飞和陆承相视一笑，同时说道：“狮驼岭！”

    ……

    和司空丁的见面很顺利，因为司空丁的住处就是赵夕阳安排的。赵夕阳现在控制着整个麻将会，要在纳兰城帮司空丁找个住的地方很简单。

    “你可真有种啊！”齐鹜飞看着眼前这个瘦不拉几、细脖子上盯着大脑袋的家伙说，“敢去卫戍区的军港偷东西，你就不怕我抓了你？你应该知道我是城隍司的人。”

    司空丁晃了晃他的大脑袋说：“我能给你的，比城隍司能给你的多得多。”

    齐鹜飞笑道：“我知道你靠着非凡的技术赚了不少钱，但城隍司还能给我升官，给我权力和资源，你能给我什么？”

    司空丁说：“我的技术！你知道有多少宗门大派想请我去当技术总监吗？三界之内，任何一个门派，只要我去，就能让他们的整体实力提升一个量级。甚至连灵山都曾想要招揽我，给我一个器胜菩萨的名号。你要是只想着升官发财，现在就把我抓了吧。”

    齐鹜飞知道他所言非虚。一个人是不是吹牛很容易看出来，司空丁说的是狂言，却不是吹牛。他是真有本事，而且还不是一般的本事。要是仅仅是法力高强，三界之内能抓出一大把来，哪怕强如沙和尚，跟随唐僧西天取经，最终也只不过得个罗汉果位，也只有孙悟空得了个佛果，那还是有被如来压在五行山下的前缘在。而司空丁一去就给个菩萨当，虽不如佛，却也是相当尊贵了。李靖的儿子木吒也不过在菩萨身边做个侍者而已。

    他眯着眼睛盯着司空丁看了一会儿，说：“那你怎么不去灵山？”

    司空丁冷笑道：“寄人篱下，不得自由，有什么好？”

    齐鹜飞说：“那你怎么就愿意去我那里？”

    司空丁说：“你我算是合作，若想让我替你打工，趁早打消此心。”

    齐鹜飞哈哈一笑，说：“你这样的人就算愿意为我打工，我也养不起。行了，既然是合作，告诉我，你要用护天舰干什么？”

    司空丁说：“既然是合作，你只管提供地方，我自会把我的技术拿出来，帮你发展宗门。”

    齐鹜飞冷哼了一声道：“看来还是不够信任我呀，既然连最基本的信任都没有，那就没必要合作了。”

    他说完站起来就要走。

    边上的赵夕阳连忙拦住，说：“齐大哥，我师兄或许过于谨慎了，但绝非不信任你。”又对司空丁说，“师兄，齐大哥是值得信任的人，既然是合作，你有什么就说出来吧，何必遮遮掩掩的呢？”

    司空丁沉吟了一会儿，说：“说出来，怕吓到你们。”

    齐鹜飞没有说话，赵夕阳愣了一下，问道：“你从天上偷军舰下界这事儿已经够吓人了，我们都没被吓到，还有什么能吓到我们？”

    司空丁说：“我想打造一支舰队，反上天庭，炸烂他丫的三十三天！”

