    这晃动幅度太大，嬴子衿停下了脚步。

    她摘下耳机：“嗯，怎么了？”

    “你看，你看那里！”修羽很激动，“右前方，快看！”

    嬴子衿按着头，顺着她所说的方向看了过去。

    那是一块大屏幕，青致经常在上面播报获奖以及获得处分的学生。

    但这个时候，却放了一个人的照片。

    一个穿着蓝色西服的年轻男人，大约二十四岁的样子。

    旁边有名字和简介，但嬴子衿没看。

    没什么特别之处，她兴趣不大。

    “啊啊啊啊！”修羽依旧疯狂，“商曜之，商曜之要来咱们学校了！啊啊啊啊我死了！”

    嬴子衿抬手按住修羽，防止她晕过去：“嗯，谁？”

    “商曜之啊！娱乐圈最年轻的影帝！”修羽有些惊奇，“嬴爹，你不是玩微博么？你居然不知道他？”

    嬴子衿稍稍沉默。

    她上微博，更多的时候是在看美食直播和菜谱，或者宠物博主。

    顺便给钟老爷子剪辑的视频增添转发量。

    “哇，不行不行，嬴爹，我要给你安利我偶像。”修羽指着大屏幕，“商曜之，今年二十四岁，出道七年，去年拿到了金花奖。”

    “95后的小生里，他是唯一一个拿到影帝宝座的，是不是很厉害？”

    嬴子衿没接触过过这些，就应了一声：“是挺厉害。”

    “没想到他竟然会来咱们学校做演讲，校长最近怎么这么壕。”修羽突然一拍额头，“我忘了，他就是咱们学校艺术班毕业的，后来升入了帝都戏剧学院。”

    算了，她收回夸校长的话。

    “我以前在帝都的时候，都没见过他。”修羽又说，“嬴爹，到时候我们一起去听讲座，我帮你抢票。”

    嬴子衿神情顿了顿，还是把她不想去的话收了回去。

    反正讲座也可以睡觉，就是没枕头不舒服。

    修羽兴高采烈：“嬴爹，你肯定还不知道，商曜之其实是个三栖明星，这个暑假就有他的一部剧，我一定要追。”

    三栖明星，指的是在电影圈、电视剧圈和音乐圈都有涉猎。

    听到这话，嬴子衿多瞧了一眼大屏幕。

    长得没有傅昀深好看。

    算了，不看。

    **

    傅家老宅。

    傅老爷子的身体最近好了不少，不会经常昏迷过去了。

    但因为毒素没清，还存在不小的隐患。

    嬴子衿替傅老爷子医治的时候，他是睡过去的，也就不知道治病这回事。

    傅昀深的本意也是瞒着傅老爷子，让他不要过度担忧焦虑

    每个月的十五，是傅家家庭聚会的日子。

    这一天，哪怕是表面上再不和，也必须要回到老宅里和傅老爷子一起吃饭。

    傅老爷子虽然身体不好，但手上还有着不少傅氏集团的股权和几个大产业。

    这让一些心怀鬼胎的人就算想动，也只能在暗地里搞搞小动作，明面上还得安分守己。

    傅老爷子一共有四个儿子，单是他这一脉，到傅昀深这一辈就有十个兄弟姐妹了。

    这还不算其傅老爷子几个兄弟家里的人。

    所以每个月的家庭聚会，傅家老宅都会聚几十个人。

    傅明城是很不喜欢家庭聚会的，因为其他几房每次来到傅家老宅，都会拉着他问东问西，少不了谄媚和逢迎。

    但他又是傅老爷子的长子，必须得招待这些人。

    “明城，你那几个儿子可真是一个比一个出息。”说话的是一个贵妇，语气艳羡，“我听说，翊含可是自己成立了一家公司，还不小呢，听说，都和帝都的大家族搭上关系了？”

    傅翊含是傅明城的长子，也是傅家大少爷，傅老爷子的嫡长孙。

    傅明城很不耐烦，可又不能说出来。

    但夸奖傅翊含，让他很受用，只是淡淡点头：“过誉了，翊含只是随便做做，他那家公司不过是小作坊而已，见不得人。”

    “哎，哪里是过誉啊。”贵妇笑了起来，“翊含这么厉害，以后傅氏集团在他手里肯定会发扬光大，老爷子也会高兴，不像这有些人……”

    她说着，话锋一转，很蔑然：“这天天游手好闲，去风月场所，也不知道哪一天，就做出什么伤风败俗，让傅家蒙羞的事情。”

    “也真是奇了怪了，同一个爹，同一个妈，怎么相差就这么大。”

    这句话一出，客厅里的人都不由停下了手中的动作。

    他们自然不会不知道贵妇说的是谁。

    除了傅昀深，还能有谁？

    傅明城听前面的话时，还没什么反应。

    但在听到最后一句，面色一变，阴沉得摄人。

    “我说错了，说错话了。”贵妇心里一咯噔，忙补救，“明城，我这人说话直，你千万不要介意。”

    傅明城冷冷地看了她一眼，这次是根本没搭理。

    贵妇脸色不太好。

    饭点将至，傅家人都在餐桌旁做好，等着傅老爷子下来。

    六点整，楼上传来了脚步声。

    傅老爷子扶着楼梯慢慢地往下走，傅昀深跟在他一旁，时不时地扶一下。

    看见这一幕，傅一尘冷哼了一声：“就会讨爷爷欢心，一点本事也没有。”

    旁边的傅夫人听到这话，让他住嘴。

    傅一尘也没再说了，冷眼看着傅昀深在傅老爷子右手边落座。

    那个位置，只要傅昀深在，傅明城都不能坐。

    饭吃到一半，傅老爷子忽然放下了筷子。

    他的一举一动都被盯着，他一停，其他人既然也停了。

    “今天大家都在，刚好也说一些事。”傅老爷子咳嗽了一声，淡淡道，“我这身体也渐渐地不行了，所以有些事情，我最近就会交代下去。”

    听到这句话，餐桌上的傅家人都不禁变了脸。

    但好几个，都是面露喜色。

    “爸，您说什么呢？”傅明城眉头皱起，不动声色道，“您这还好好地在这里坐着，说这些丧气话做什么？”

    “是不是丧气话，你自己也知道。”傅老爷子看了他一眼，“今天，就先宣布一件事情。”

    他招了招手，一旁等候多时的职业经理人会意，立马上前，递上了一份文件。

    傅老爷子戴上老花镜，翻着文件，又说：“我准备把几个产业都分出去。”

    闻言，傅明城都意动了，但还克制着。

    老爷子要分产业，自然是从他这个长子开始。

    然而，傅老爷子的下一句话，就让傅明城脸色瞬间难看了

    “这御香坊，就交给昀深了。”

    别说傅明城，傅家其他人的脸色也好不到哪去。

    傅一尘直接就暴躁开口了：“爷爷，你老糊涂了吧？御香坊可是咱们傅家的招牌，你给一个纨绔？不怕他直接败光吗？”

    “一尘！”傅夫人呵斥，“有你这么说你弟弟的？”

    傅老爷子看了过来，眼神很淡。

    “爷爷，没事。”傅昀深抬眼，笑得玩世不恭，语气散漫，“我不要，你老人家还是给别人吧。”

    傅一尘冷笑，只敢压低声音嘲讽：“你倒是还有些自知之明。”

    “小七不要，那就暂时放着。”出乎其他人的意料，傅老爷子没打算把御香坊再分给别人，“那今天就先吃饭吧，改天再说。”

    这顿饭吃得每个人心里各异，吃完饭之后，其他几房就匆匆离开了。

    傅一尘跟着傅明城进了书房，一下子就炸开了。

    “爸，我实在是不明白了，大哥哪里不比他傅昀深好？而且爷爷凭什么越过爸你，把御香坊给他？”

    傅明城没说话，紧锁着眉头。

    “爸，你说爷爷他为什么这么喜欢一个纨绔？”他百思不得其解，更多的是气愤，“爷爷瞎了眼吗？大哥的好他都看不到？”

    “这种话，以后不许说。”傅明城声色严厉，“尤其是在你爷爷面前，你老大不小了，说话能不能先过过脑子？”

    傅一尘气焰顿消：“我就是看不惯他。”

    傅明城摆摆手：“至少你爷爷今天没把御香坊给出去。”

    顿了顿，他又道：“你给你大哥打个电话。”

    傅一尘眼睛一亮，高兴地出去了。

    傅明城还坐在书房里，半晌，他拿出钥匙打开抽屉，拿出了一张纸，神色渐冷。

    **

    傅老爷子歇息下后，傅昀深也没在傅家多待。

    他坐上玛莎拉蒂，准备回市里的单人公寓。

    手刚搭在方向盘上，放在座椅上的手机响了。

    不是智能机，而是那个纯黑色的大哥大。

    没有来电号码显示。

    傅昀深看了一眼，接起：“怎么了？”

    那边呼吸急促，半天都没有说出一个字来。

    傅昀深桃花眼敛起，笑渐隐：“说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秃头作者在线求月票QvQ

    所以娱乐圈人物没有原型，都没有，作者瞎编的，宝宝们请勿带入。

