
　　人一旦多了就会或主动或被动的分类。

　　大同社会只会存在于物质条件与精神条件极度匮乏或者物质条件与精神条件极度满足的时代。

　　正在高速发展的大夏国，虽然经济繁荣了起来，但对外仍是慎重的。

　　许多年前的一句“外-交无小事”，到今天为了招商引资的各种优待。

　　顾青摇了摇头，拒绝了市局某些领导的好意。

　　“机场不用管控清场那个区域，我们公司会和大学生接新生一样，用巴士接送他们，请各位领导放心，我司现在修建的钛坦星园区已经有五栋住宿楼修建完毕，二期工程的十栋也在修建中。

　　园区的一期绿化也完成了，不会让友人们感觉到不安全和反感。”

　　挂掉电话后，顾青便低声对着张天浩等人说道：“以后这种扯皮的事，别人托关系找到你们，实在推脱不掉就全转到董副总那边去。”

　　这些坐办公室的人，真的是不会考虑到机场出行的其他旅客。

　　这次来蓉的外国人只有几百位，而且不可能在一天内固定时间段到，难道要清场管控那片区域几天？

　　还有未来越来越多的外国人来蓉，到时候也要特-殊对待吗？

　　“简直搞笑。”

　　一声轻笑之后，张天浩等人领悟了精神，也开始忙碌起来。

　　当然他们研发小组筛选的名单和最终确定的名单，还会有一小部分出入。

　　那是顾某人恶趣味的选择。

　　比如……

　　“简直f……k！沃特玛热法-克，fk！！！”

　　费城某黑帮的老大，曾经的独臂魔鬼——安诺·布鲁，此刻正叼着烟卷，疯狂拍击着电脑桌面，极致口臭中。

　　当然，他不是在生气，而是在喜悦……

　　因为他的电子邮箱中此时多了一封新邮件。

　　而是还是一封肯定他的信件。

　　九州科技公司钛坦星机械辅助项目组：

　　亲爱的布鲁先生，我们很高兴通知您，您已获准参与我司仿生机械假肢CSDYX的第二期项目。

　　我们将于九月十五日前静候您的回信。

　　请注意，参与该项目的您需要：

　　1、请于九月十五日前给我司账户XXXXXX汇款壹万夏元整的保证金，因为目前条件限制，该账户只收取夏元，在打款完成后，一个小时内，您的账户将会有一万额度的九州积分，如果逾期未打款，则算您放弃该名额。

　　2、鉴于各位参与者的特殊情况，我司园区有成熟的有偿护工服务，当然您也可以带一位随行的护工，但在园区内，该护工仍需要听从我司安排。M.23sk.com

　　3、为了满足各位用户的自由、隐私需要，我司有一人间、二人间、三人间等各种档次的住宿房间，每个档次的房间都有差价，因为房间有限，请您于大夏时间，九月十五日正午十二点，登录我司官网使用账号内的九州积分，预购房间。

　　……

　　请注意，抵达蓉城后需遵守大夏法律法规，如果有需要，我司有偿提供律师服务。

　　布鲁有些欢呼雀跃，他马上就能拥有世界上最好的机械假肢。

　　换上手，以后是不是也能换其他器官？

　　想起自己看过的那些血腥片，他就感觉热血沸腾，浑身炙热起来。

　　“haha！fk！！！”

　　不过布鲁并不像某些杀人狂一般，兴致一起就开始清空弹夹。

　　如果要分阵营的话，他其实算是混沌中立又或者邪恶中立。

　　以暴制暴是他的座右铭。

　　骨子里，他还是一个热爱科学的大胡子理科男。

　　如果不是那天放学后，他在出去购物的路上被某些混混给“友好关照”的话……

　　反正就连玄武也查不出那天发生了什么。

　　只不过自此之后，费城少了一位好学生，多了一位施暴者。

　　而且这位施暴者只对无业游民中某一种肤色施暴。

　　或许这就是恶趣味吧。

　　顾青真的很期待这位老哥在重新获得手臂，体质又加强了一点之后，回费城会做出什么来。

　　当然除了这一位身份有些奇特之外，名单中也有部分欧美小孩。

　　毕竟培养小孩子的好感度容易，培养大人好感度就有些难了。

　　而且这些孩子的家庭财富都不少，过几年成年了，掌握了话语权之后，对九州科技公司的海外产业也有一定的帮助。

　　九月十二号，九州科技公司仿生机械假肢CSDYX的第二期项目的名单出来了。

　　全球一时间，几家欢喜，无数家愁。

　　被选上的幸运儿有很多晒出了邮件，而有些细心地网友却发现一件事情。

　　所有外国人都需要缴纳壹万夏元的保证金，而大夏国的人却只需要缴纳一千夏元的保证金。

　　十倍差价！

　　凭什么？

　　区别对待？

　　一时间不少人为了这事吵了起来。

　　“全球一家亲，九州科技公司这样做，别人会怎么看我们？说我们没有大国风范！”

　　“现在都在强调国际化，全球一体化，这个九州科技公司还只收夏元，真是蠢。”

　　“每个国家货币和我们的夏元汇率都是不同的，建议九州科技公司一视同仁，直接用同步汇率就好了。”

　　“我一向对事不对人，但九州科技公司这事做的实在不地道。”

　　顾青上辈子也是经历过网络舆论风暴、贴吧圣战、水军横行的那些年。

　　对于这些理中客和香蕉人的言论，都打算不予理会。

　　往下翻了一翻，还是有些比较好的评论。

　　“我们大夏经济发展不平衡，残疾人大多都是低收入人群，享受低价位保证金不行吗？”

　　“这才是大夏公司该有的样子，自己人不照顾，净想着外人，那成什么样子？”

　　“夏元不是钱啊？玛德，一群狗眼看人低的东西。”

　　网络上人多嘴杂，因为没有在现实社会的顾忌，很多人都会暴露出生活中隐藏的一面。

　　他们有的是为了喷而喷，为了热度。

　　有的是为了掐烂-钱，立人设，让背后金主打钱。

　　也有的是凑热闹。

　　但随着教育水平的提高，还有现代青年的眼界越来越开阔。

　　香蕉人与掐烂钱的基本隐藏不了多久，就会被揪出来。

　　不过看到某个在上一次【界碑】深陷系统之争的时候，疯狂诋毁的大V开始发言。

　　顾老板当时就忍不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十七章：区别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 