    一行人返回仙军营寨，便各自回去潜修，试图将今天领悟到的东西再进行巩固，或者是更为深入。

    陆小天盘膝坐在蒲团之上，手里摩挲着琉明火王玉，能感受到其中惊人的火性气息。随后手掌一托将琉明火王玉收起。

    此时镇妖塔内传来项倾城的神识波动。陆小天身形一闪，进入到镇妖塔内。

    此时项倾城身上多了一丝说不清，道不明的气息。与寻常真仙迥然相异，明显所修之道与常人不同。这么一次修炼，项倾城竟然顺利进入到了真仙二境中的真欲境。气息波动比之陆小天见过的不少同阶真仙级狼人还要来得更强。论及手段，想必继承了紫霄仙宫部分传承的项倾城也绝不会弱到哪里去。

    陆小天将眼下的情形跟项倾城大概说了一遍。

    “艳姬？”项倾城听到艳姬的事，那淡若远山的透眉不由一皱。

    “还好。”半晌之后，项倾城展颜一笑。

    “还好？”陆小天不解项倾城的意思。

    项倾城抱着陆小天的胳膊，头歪在陆小天的肩膀上，“就算是这样，也还有将近三百年的时间，能跟你在一起这么久我也知足了，倒是屏儿妹妹跟东方仪，你的师妹苏晴，她们几个更可怜。对了，你有你那两个乖徒弟红月，小乔，对了，还有于雅他们就更不说了。”

    “红月跟小乔是我的弟子有什么可怜的。至于于雅...”说到于雅，陆小天也不知道该怎么说才好了。

    “事情倒是没有那么悲观，真要是暂时无法摆脱艳姬的控制，大不了我给她多做些事情便是了。再说那种蝠，也并非就完全无法克制。”

    “我相信你。”项倾城闻言一笑，“只要能跟你在一起，不管面对的是什么，其实都不是那么重要。其实对于她们几个来说，也一样。”

    “后面要是屏儿他们飞升到了仙界，我会带着她们。”陆小天点头。

    眼下稍微安顿下来，项倾城暂时也结束了闭关，陆小天便在镇妖塔内给项倾城说一些经历过的事，虽然陆小天的经历，除了一些凶危的历险之外，倒是少有多少趣事。项倾城却是听得津津有味，不时插嘴问上几句，修炼之余这样的聊天倒也让陆小天放松了许多。

    除了闲暇的事，后面又提到了修炼上的事。项倾城继承的符道之术确实另辟蹊径，却又直指大道本源。陆小天听闻项倾城介绍到的一些修炼状况之后，特意让项倾城与真仙级狼人打斗了几场，然后又将莲花分身，还有他本尊与甄朔斗法时的情形说给项倾城听。

    陆小天甚至直接幻化出当时双方斗法的情况，虽然不能让项倾城有身临其境的直观感受，多少还是能让项倾城有所启发。

    尤其是陆小天借鉴莲花分身所领悟到的剑意，将其转化成自己大荒戟域。有着异曲同工之妙，使得项倾城与陆小天交谈了一阵，又与不同的真仙级狼人反复切磋斗法之后，项倾城又开始潜心苦修了。

    虽然嘴上说着只要跟陆小天一起，无论面对什么都好，不过见到陆小天的实力精进越来越快，甚至连莲花分身都已经到了这般惊人的地步，项倾城也没有丝毫要落后的想法。她跟陆小天在一起，并不是想成为对方的累赘，而是在未来应付各种危机中，能对陆小天起到实质性的帮助。

    项倾城再次在镇妖塔内闭关，小白蟒已经醒转过来，此时小白蟒远未到化蟒的地步，体内便已经出现了一丝龙气。与青茗有一丝相似，不过更多的是与陆小天体内的真龙气息接近。

    由于这龙族气息的关系，小白蟒对于陆小天比起以前更为亲昵。实力提升极快的小白蟒凑在陆小天身边一阵之后，便找小火鸦，小白蚁几个打闹去了。此时小火鸦因为那金乌羽领的关系，已经处于沉睡的状态之下。不过有小白蚁，小白犬，还有破界虫，几个凑到一起也绝不会感到寂寞便是了。

    陆小天此时也开始调理体内的气息，仅管龙珠里面的龙元已经蓄积到了相当层次，似乎进入到饱和的状态下处于停滞状态，不再增长。不过陆小天依旧会如同往常一般，对其例行修炼。陆小天能成长到今日的地步，自然明白实力和境界的增长，除了得到机缘顿悟的时候提升实力极快，更需要平时一点一滴的积累，顿悟可遇而不可求，是实力增长，踏往更高境界的强劲助力。

    而持之以恒的日常修炼，却是修为与神通的基石。没有了基石，一切都成了镜花水月，空中楼阁。

    顿悟的机会可遇不可求，而日常这种看似没有多大用处的苦修，却是眼下陆小天唯一的方式。

    而不断与玄仙境强者的交战下来，体内龙珠虽没有多大进益，陆小天却是觉得这真龙之身依旧处于缓慢的增强状态。而龙族战技在不断的推演与战斗中，倒是收获不小，只是陆小天修成真龙之身，并没有其他的龙族功法可以借鉴，只能靠自己推演修炼之道，想要单凭自己短时间内将真龙战技推演到多高深的地步并不现实。

    相对而言，眼下进境快的还算是仙元，《摩诃无相》，五雷箭，以及三头六臂火焰人，大荒戟等诸般神通。

    毕竟眼下仙元陆小天也不过才进入到了真明境，尚且还只是真仙中期的样子。就算是修炼到了真仙后期，实际上距离体内的真龙龙元依旧是有相当一段差距的。至于空间之力方面，倒是与修炼混元经一般，能用于多个方面，不限于仙元，亦或是龙元。只是空间之力对于陆小天诸多神通有着极大的促进作用，亦可单独拿来应敌，让人防不胜防。而修炼《混元经》更像是体内诸般神通与与功法的协调者。只有修炼了《混元经》的情况下，陆小天才能将如此多的手段与功法融为一炉。

    像甄朔，牟风之流，哪怕修为高绝，也绝不会修炼过多的功法，并不是对方悟性不行，而是身体本身像个容器，能容纳的东西有限，如果容纳的东西本身存在冲突，连维持眼下的实力都难，更不要说冲击更为高深的境界。

