    在杰尔夫的命令下，庞大的阿尔巴雷斯帝国开始行动起来，准备发动这场统一两片大陆的战争。

    马卡洛夫看着皇宫里来来往往的官员们，心中满是着急，可他只是个阶下之囚，被欧嘉斯特严加看管，什么都做不了。

    在忍耐了几天之后，看着阿尔巴雷斯帝国的战略物资都快准备好了，马卡洛夫觉得不能再等下去了。

    使用光魔法消除了欧嘉斯特留在身上的魔法印记之后，飞快的跑出了皇宫。

    正在开会的欧嘉斯特第一时间察觉到了异常，不过他正在统计各种物资的数据，并不想因为一个马卡洛夫而耽误了皇帝陛下的正事。

    抬头一看，只见同为护圣12盾的沙漠王·阿吉尔·拉姆正无所事事的坐在一旁扔苹果玩。

    “阿吉尔，我的一位‘客人’擅自离开了皇宫，能麻烦你去处理一下吗？”

    “喔？”阿吉尔看向平静的欧嘉斯特，咧嘴笑着问道：“怎么处理都可以吗？”

    “当然。”欧嘉斯特抬头看了一眼阿吉尔，温和的点了点头。

    “哈哈哈...哪个方向？”阿吉尔开心的站了起来，一边扭着脖子，一边问道。

    “北面，已经出城了。”欧嘉斯特指明了方向，便低头继续处理自己的事情了。而阿吉尔则怪叫着冲了出去，朝着北面飞了过去。

    飞出帝都之后，他就在沙漠中看到了正在奔跑的卡马洛夫。

    “呼喔~~”阿吉尔在空中潇洒的翻了个跟斗，落在马卡洛夫前方，狞笑着说道：“这位客人，怎么不打招呼就离开呢？这样很不礼貌的。”

    “沙漠王么...”马卡洛夫微微皱眉，他瞄了一眼周围，顿时感觉一阵头疼。

    “嘿嘿嘿...你不懂礼貌，我只好亲自教教你了！”

    说着，阿吉尔双手一抬，一道由砂砾和岩石拼成的巨大沙之巨兵站了起来，岩石包裹着的拳头对着马卡洛夫砸了下来。

    马卡洛夫神色一凝，纵身一跃避开攻击之后，抬手就是一招光魔法·光之爆。

    顿时金光大绽，一道冲击波轰在了沙之巨兵身上，打得它连连后退了好几步。

    “喔！有点意思。”阿吉尔双手往地面一按，发动魔法·蚁地狱。

    只见马卡洛夫脚下的沙丘开始变得柔软，他低头一看，发现周围的砂砾在阿吉尔魔法的操控下，由慢至快的转动起来，并且范围越来越大，将他困在其中，而沙之巨兵已经再次攻了上来。

    “嗯！！！”

    马卡洛夫只得使用巨大化魔法，他那小巧佝偻的个子仅仅几个呼吸的时间，就变成了近二十米高的肌肉巨人。

    “轰！”的一声巨响，巨大的马卡洛夫与沙之巨兵撞在一起，强大的力量将沙之巨兵给撞塌了。

    “喔~你很不错嘛！”阿吉尔挑了挑眉毛，已经散开了的沙之巨兵重新站了起来，再次冲了上去。而他本人则用砂砾拼成了一柄巨斧，朝着马卡洛夫甩了过来。

    马卡洛夫想要避开，但双脚已经陷入了蚁地狱，就在他准备硬抗的时候，突然看到艾露莎身穿银色的快斩果实铠甲，手持长剑从天而降，一剑将砂砾巨斧斩灭。

    “嗯？！”阿吉尔咧嘴一笑，看着英姿飒爽的艾露莎说道：“你的样子...让我想起了一个老朋友。”

    “梅斯特！”艾露莎甩了一个剑花，盯着阿吉尔喊道。

    “了解！”梅斯特应了一声，发动瞬身魔法出现在马卡洛夫背上，紧接着又发动传送魔法，将马卡洛夫转移到空中的魔导爆击艇·克里斯汀娜上面。

    “休想逃走！”阿吉尔大手一挥，地面的砂砾射向空中，化作一只只沙漠蝙蝠，冲向了飞艇。

    艾露莎浑身金光一闪，换成了深红色的炸炸果实铠甲，然后对着空中一拳挥出，一阵连续的爆炸声传来，将那些沙漠蝙蝠全部炸碎了。

    “快走！”卡娜见到这一幕，立刻催促青色天马工会的响·雷提斯启动飞艇。

    响·雷提斯点了点头，操控着飞艇朝着伊修迦尔大陆的方向驶去。

    阿吉尔微微皱眉，双手缓缓抬起，冷声说道：“既然如此，你们就全部葬身沙漠好了。死亡之沙！”

    随着阿吉尔的魔力推动，远处传来一阵“轰隆隆”的响声，众人扭头一看，只见沙漠的另一端，升起了海啸一般的沙之浪潮，犹如一面黄色的高墙，朝着他们覆盖过来。

    众人一惊，没想到这个嚣张的家伙居然这么强！

    “哈哈哈...恐惧吧！绝望吧！然后给我去死吧！”阿吉尔大笑着，他的话语在风中飘了很远，让飞艇上的众人都感觉相当棘手。

    艾露莎身上再次亮起了金光，换上了橙色的沙沙果实铠甲。

    也不知道爱丽丝是出于什么恶趣味，这件橙色铠甲的披风设计参考了沙·克洛克达尔的黑色皮毛大衣，穿在艾露莎身上，多了几分黑手党的肃杀感。

    “沙漠宝刀！”艾露莎往前一步，迎着沙之浪潮单手一挥，一道沙刃凭空出现，眨眼间扩大到了近百米，将沙之浪潮懒腰斩断了。

    “什么？！”阿吉尔一惊，第一次正眼看了艾露莎。

    而艾露莎已经切换回了银色的快斩果实铠甲，对着阿吉尔猛地挥出三剑。三道剑光呈品字形，射了过去。

    阿吉尔赶紧在身前立起一道沙之盾，挡下了艾露莎的剑光。

    突然感觉周围的气温上升了许多，阿吉尔撤下沙之盾一看，只见艾露莎换了一套火红色的烧烧果实铠甲，双手托着一颗大火球，朝着自己扔了下来。

    “轰！”的一声炸裂，热浪席卷开来，艾露莎也不管战况如何，换上了金莺果实铠甲，飞回了魔导爆击艇。

    看到众人围上来，艾露莎冷静的说道：“先离开这里再说！”

    “那你们抓稳了，我要加速了！”响·雷提斯一听，提醒了一句之后，按下了飞艇上的红色按钮。

    飞艇猛然加速，眨眼间消失在了天际。

    片刻之后，一阵空间扭曲，欧嘉斯特缓缓的走了出来。他看着躺在地上变成焦炭的阿吉尔，使用神圣魔法中的圣光术，将沙漠王从死亡边缘拉了回来。

    然后看向飞艇消失的地方，喃喃道：“妖精的尾巴啊...”

