    第二百零八章 一个人的耐心是有限度的   

    阮星晚已经在阳台上站了一个小时了，手撑在栏杆上，托腮侧脸。

    

    看着天空中零散的雪花，一点一点变得密集起来。

    

    裴杉杉洗完澡出来，见她还是之前那个姿势，甚至连看的方面都没有变过，走过去凑在她旁边，顺着视线看了过去：“什么那么好看呢？”

    

    阮星晚收回思绪，淡笑道：“没什么。”

    

    裴杉杉道：“你这是在等人吧。”

    

    说着，她又叹了一口气，“那个狗男人也真是的，说了晚上会来找你，结果到现在也没来，换我也着急。”

    

    阮星晚：“……”   

    她小声辩解道：“我不是在想这件事。”

    

    裴杉杉：“我不信。”

    

    阮星晚重新看向前方，呼了一口气：“昨天程未给我表白了。”

    

    一听这个，裴杉杉瞬间来了精神：“怎么说的，怎么说的？

    不不不，你答应了还是拒绝了？”

    

    阮星晚摇了摇头，缓缓道：“我应该给自己一个机会。”

    

    “这话没说错，本来也是，你何必在那颗歪脖子树上吊死。”

    

    “……倒也不是这样，只是我还没有准备好。”

    

    “这事儿有啥准备的啊，爱情总是在不经意间悄然而至的。”

    裴杉杉道，“星星，你就是顾虑的太多了，人生那么短，就算是谈几场恋爱不结婚又怎么样，开心就好了啊。”

    

    阮星晚抿了抿唇，没说话。

    

    裴杉杉看向她，又道：“星星，其实我知道你之所以会这么纠结的原因。”

    

    闻言，阮星晚下意识问道：“什么原因？”

    

    “是因为你还喜欢周辞深，对吧？”

    

    阮星晚垂着头，没有承认，但也没有否认。

    

    裴杉杉也趴在栏杆上，叹了一口气：“人生有时候就是这样，偏偏不如人意。

    不过星星，如果那个孩子……还在的话，你会和周辞深复婚吗。”

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“他也问过我这个问题。”

    

    “那你是怎么回答的？”

    

    阮星晚笑容很淡：“就像是你说的那样，人生有太多不如意了，如果每件事都能重来，那也走不到今天这一步。”

    

    “也对，反正如果能重来的话，我是想离李昂那个混蛋王八蛋越远越好。”

    裴杉杉说着伸了一个懒腰，“不过程未说的有道理，你应该给自己一个机会，总是要走出来的。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我知道。”

    

    裴杉杉道：“那我去睡了，你差不多就回房间吧，别吹感冒了，”   

    “好。”

    

    裴杉杉走后，阮星晚又站了几分钟，刚关上阳台门，衣服口袋里的手机便响了起来。

    

    电话接通，周辞深的声音响起：“你下来还是我上来？”

    

    阮星晚：“……”   

    她拿起外套，出了门。

    

    楼下，周辞深倚在车门上，黑眸低低垂着，削薄的唇上咬了一支烟，神色疏冷寡淡。

    

    阮星晚走了过去，站在他面前：“周总有事吗。”

    

    周辞深轻轻抬眼，取下唇上的烟，沉静的黑眸凝向她：“今天的事为什么不告诉我？”

    

    “周总指的是……”阮星晚话刚说出口就反应过来了，她道，“这是我自己的事，我觉得不用和周总汇报吧。”

    

    周辞深冷峻的脸上看不出什么情绪，他淡声道：“要是我没有来，你打算怎么办。”

    

    “我说了，这是我自己的事，我想怎么解决都和周总没有关系。”

    

    “你的意思是我多管闲事了？”

    

    阮星晚道：“周总这么理解也没错。”

    

    周辞深不冷不淡的看着她：“阮星晚，一个人的耐心是有限度的。”

    

    闻言，阮星晚倒是笑了笑：“周总的耐心已经耗尽了吗？”

    

    “你是高兴还是伤心？”

    

    “如果我说高兴的话，周总不会伤心，那就是高兴吧。”

    

    周辞深道：“你就这么不想看到我？”

    

    阮星晚看向其他地方：“不是不想，而是觉得没必要。”

    

    顿了顿，她又道：“周总，有一件事我觉得应该和你说清楚。

    程未跟我表白了，我……”   

    “你答应了？

    你说过不喜欢他。”

    

    阮星晚道：“我现在没有答应，但是我决定和他试试。”

    

    周辞深一字一句的道：“阮星晚，看着我的眼睛说话。”

    

    阮星晚吸了一口气，又转过头看着他：“周总，就到这里吧，反正你的耐心也耗尽了。

    我不知道你是怎么想的，可我是真的想要重新开始，去过我想要的生活。”

    

    “你想要的生活是什么。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时不知道该怎么回答。

    

    周辞深掸了掸烟灰，替她说了。

    

    “你想要的生活就是没有我的存在，对么。”

    

    狗男人猜的还挺准。

    

    阮星晚道：“其实周总也清楚，我们本来就是两个不同世界的人，当初也只是……”   

    “怎么不是。”

    

    阮星晚微微有些愣：“啊？”

    

    周辞深嗤笑了声：“也对，我只是个私生子，配不上你，你说的没错，我们确实是两个世界的人。”

    

    “……”   

    这是不是强词夺理，偷换概念了？

    

    阮星晚闭了闭眼，缓缓道：“周总，我不是那个意思。”

    

    “在我看来，你就是这个意思。”

    

    阮星晚觉得，他们之间的谈话，再次走到了死胡同。

    

    每次她想好好跟他把事情说清楚的时候，他总是这样，把问题推到她身上。

    

    还怪让人自责的。

    

    隔了几秒，阮星晚才道：“周总，我该说的话已经说完了，你早点回去吧。”

    

    周辞深道：“着什么急，我想说的还没说。”

    

    “……您请讲。”

    

    周辞深重新点了一支烟，慢条斯理的道：“周安安从周家出来了，她有可能会来找你，但可能性很小。”

    

    阮星晚不明所以的看着他，歪了歪脑袋，漂亮的眼睛里写满了茫然，等着他接下来的话。

    

    “我猜他们可能会选择送她出国，到了国外，谁知道又会发生什么意外呢。”

    

    阮星晚大概明白他的意思了：“周总……”   

    “阮星晚，我跟你说这些，只是想告诉你，我从来不是什么好人。

    你可以和程未在一起，这是你的自由，但我要做什么，谁也阻止不了。”

    

    

    

