    　　“这么说来，我们是成交了！”暮晨望着李七夜，把信物推给了李七夜。

    　　战神殿，万古屹立到现在，他们拥有远古之术，拥有帝术，甚至拥有仙帝真器！但，他们更需要的是仙体之术！

    　　李七夜点了点头，最终徐徐地说道：“这个可以，待我登临巅峰，承载天命，这些东西，都会有的。”

    　　李七夜作出了这样的交易，不是为了他自己，而是为了洗颜古派，他不能把太多的时间放在培养洗颜古派之上，所以，他需要战神殿这样有实力有经验的传承来支持，在培养弟子这一方面，战神殿的确是有一套！

    　　最终，暮晨与李七夜定下了约定，李七夜以自己真命许下了诺言，暮晨以战神殿的名义定下了约定。

    　　“此次出世，我已经留于凡俗足够久了，此次回去之后，只怕我是再一次闸血停寿，以时血石尘封。”在暮晨离开之时，对李七夜说道：“但是，战神殿依然会满足你的要求，以后你有什么要求，可以直接与江长老联系！”

    　　像暮晨这种活了一个又一个时代的人，完全靠自己根本不可能活这么久，他们只能是借着时血石尘封自己，闸血停寿，把自己埋了起来。

    　　像暮晨这样的老祖，出世一次，其中所付出的代价是难于想象的，这一次暮晨愿意出世，乃是为了葬下他们的先祖！正是因为如此，暮晨也赶在自己尘封入时血石之前把李七夜给谈妥了，李七夜完全值得战神殿去扶持！

    　　对于暮晨这样的人来说，寸阴寸金，也不愿意多停留。当谈妥之后，带着江老离开了。

    　　当古铁守他们知道战神殿将会派人来指点教导洗颜古派的弟子之时，洗颜古派的长老护法激动得不得了！

    　　对于洗颜古派来说，虽然今天洗颜古派在资源上还是不足够，然而。今天的洗颜古派最缺的还是明师！洗颜古派虽然帝术丢失很多，但是，拥有大量的大贤功法、圣皇功法，这足够让洗颜古派强大起来！只要有明师指点的话。

    　　现在战神殿不止是将会派明师来培养洗颜古派弟子，而且将会给洗颜古派注入资源，这怎么不让古铁守他们为之震撼呢。

    　　“这。这太不可思议了，这，这，这简直就是不敢想象——”见到李七夜之后，古铁守都有些语伦无次，他知道这肯定是李七夜为洗颜古派争取到的。尽管如此，依然让洗颜古派的长老护法为之震撼。

    　　与古铁守他们的激动震撼相比起来，李七夜倒是平静闲定，他只是缓缓地说道：“就算战神殿再大力支持我们，也会有个尺度，战神殿的资源也不可能完全任由我们索取！战神殿的明师，也不可能永久驻扎在我们洗颜古派！”

    　　“对于我们洗颜古派来说。战神殿的支持，只是我们崛起的契机，一个基础而己！但是，我们真正的强大，还需要靠我们自己，要横扫天下，要底蕴丰厚，这些最终都必须依靠我们自己，需要我们自己去开拓，去努力。若是我们只是一味依靠战神殿。那只不过是仰人鼻息而己！我们想成为强大的传承，最终一切还需要靠自己！”

    　　李七夜说得慢条斯理，但是，神态郑重，字字掷地有声。

    　　李七夜的话宛如暮钟暮鼓。顿时让兴奋激动的古铁守心里面一震，一下子清醒过来！李七夜所说的没错，战神殿不可能永远无条件支持他们洗颜古派，他们洗颜古派想真正强大起来，最终还是需要靠自己！

    　　“这话我一定会紧记，洗颜古派的所有弟子，都会紧记！”此时古铁守是清醒了很多，李七夜一席话一下子敲醒了他！

    　　“最好。”李七夜点了点头，虽然古铁守年数己高，但是，他还是值得敲打的人，就算他这一生无法再登临大贤这样的境界，但，他还是有上升的空间，更何况，古铁守在洗颜古派也是一个有远见的人。

    　　为了这事，古铁守连夜召开了会议，召集了洗颜古派的所有长老护法。在这一夜之间，洗颜古派上下都为之振奋，都是雄心勃勃，斗志高昂，都有着一颗崛起洗颜古派的雄心！

    　　轮日妖皇在洗颜古派作客好几天，在临行之时，轮日妖皇郑重无比地对李七夜说道：“只要李公子一句话，不论是什么事，我九圣妖门必鼎力相助，必倾力而为！”

    　　连暮晨都愿意扶持李七夜，他九圣妖门更是不用说了，对于轮日妖皇来说，没有谁比李七夜更值得投资了。

    　　对于轮日妖皇的豪言壮语，李七夜笑了笑，也没有拒绝，别人有诚意与他交朋友，他也乐意交一个盟友！

    　　有了战神殿的支持之后，对于洗颜古派，李七夜就更放心了，他要走上自己的征程了，不再为洗颜古派的诸事而操心。

    　　当李霜颜与陈宝娇正式闭关封门之后，李七夜开始启程前往东百城。

    　　李七夜取苏玉荷的古棺从望归峰取出，开始踏上了东百城的道路！李七夜临行之时，南怀仁与牛奋都想跟着来。

    　　不过，李七夜并没有带他们来，李七夜把真解传授给了牛奋！牛奋的忠心完全可以经受得住考验，所以，李七夜把真解传授给他，在未来，洗颜古派需要牛奋这样的天牛祖蜗！就像是洗颜古派的曾经守护神祸神那样！

    　　作为李七夜的狗腿子，南怀仁当然是希望追随在李七夜左右，在鞍前马后为李七夜效力。不过，这一次李七夜却想自己上路，大道漫漫，他将上下求索，同时，也是追思过去！正是因为如此，李七夜并没有带上南怀仁。

    　　东百城离中大域实在太远了，亿亿万里之广，完全靠步行飞行，不知道何年何月才能抵达东百城。

    　　为此，洗颜古派不惜耗大量的精璧，开启道门，把李七夜送往东百城。

    　　当踏上东百城疆土的时候，李七夜立即去了一个地方，他第一件要做的事情，就是要把苏玉荷的尸骨埋在一个地方，这是他答应苏玉荷的事。

    　　青山幽幽，一片荒芜之地，杂草丛生，在这里，只有飞禽走兽，毫不见人烟。在一个矮丘之下，竟然有一棵桃树。

    　　桃树将近老死，但是，依然顽强地生长在那里，那老得已经不知道生长有多少岁月的老根依然深深地扎在地下，抽出嫩枝来。

    　　这棵桃树看起来已经是时日不多，好像随时都要老死一样。但是，若是识货之人，细细看这桃树老根，就会发现老根处的焦雷痕迹，这是天罚！

    　　“终究是未能大道圆满！老天不容！”看着桃树老根的焦雷痕迹，李七夜喃喃地说道：“下一次，就不知道需要多少岁月了！”

    　　一颗不起眼的老桃树，这里有着李七夜的太多记忆了，又有谁人知道，这一棵老桃树曾经被仙帝祝福过，又有谁知道，曾经有仙帝曾为这棵老桃树讲经呢！

    　　在很久很久的岁月，这里曾经是一个小村庄，这里曾经是明仁仙帝的家乡，在那个时候，明仁仙帝还是一个好武的小子！在他家屋前，栽着一棵桃树，明仁仙帝小时父母去逝之后，陪伴着他的，便是这一棵老桃树！

    　　就是作为阴鸦的李七夜，把明仁仙帝收入门下之后，也曾在这里居住过好长的一段时间，就在这老桃树之下，他把明仁仙帝引入门，引入了漫漫的修道之中，直到后来，才带着明仁仙帝走出这片天空！

    　　在这桃树下，曾经有明仁仙帝挥汗苦练的岁月，也有明仁仙帝欢笑的时光，作为阴鸦的李七夜，也曾站在这棵老桃树上！

    　　后来，明仁仙帝承载天命，成就仙帝，他曾来过，曾经为老桃树开智，曾给老桃树讲经，曾是希望有一天这一棵寄托着他童年的老桃树对大道圆满，脱胎而生。

    　　但是，以树成大道，这谈何容易，这将是上天不容，所以，老桃树曾经不止受过一次的天罚，从遥远的时代一直挣扎到现在！虽然这老桃树未能成大道，但，依然活到了现在。

    　　最终，李七夜在老桃树下挖了坟，把苏玉荷的古棺放了进去。把古棺放进去之后，李七夜轻轻地叹息一声，取入了古琴，放入棺中，说道：“这琴曾经伴随明仁小子一生，现在就陪你葬在这里吧。这里曾是生明仁小子的地方，也算是落叶归根！”

    　　苏玉荷的一缕恋念最终的夙愿便是葬在这里，这里有着明仁仙帝的太多欢笑了，有着明仁仙帝的恋念！

    　　明仁仙帝承载天命，成就仙帝之后，就算是苏玉荷的一缕恋念，也很少见过他的欢笑了。虽然是仙帝，但却没有年少时的快乐，没有年少时的阳光。

    　　特别是作为阴鸦的李七夜沉睡消失之后，明仁仙帝与她谈起最多的还是老家的那一棵老桃树，他曾是对老家的那一棵老桃树念念不忘，那里寄托着他的太多了！

    　　正是因为如此，作为一缕恋念，却久久不愿散去，最终夙愿是葬于老桃树下。9

