    从石硖尾回来的时候，石志坚又顺便去看望了老邻居大虾叔，庆林嫂，还有刘三哥他们。

    大家看到石志坚全都热情的不得了，临走的时候还非要让石志坚把咸鱼，干菜之类的捎上。说石志坚他们现在是城里人了，平时是吃不上这种土特产的。又说石玉凤最钟意煲咸鱼粥，回去后可以做多点自己吃。

    石志坚没有拒绝大家的好意。

    其实有一点他很清楚，石硖尾人希望用这种方式来表达对他们姐弟俩的感激。

    尤其石玉凤那么一个省吃俭用，恨不得一分钱掰成两半花的人，竟然舍得拿三万块出来帮大家修建水塔，单单这份恩情，众多石硖尾人就一辈子还不完。

    石志坚当然没有告诉大家，自从捐钱修建水塔之后，自家老姐差点拿头撞墙，为此还足足失眠三天，瘦了三公斤。

    载着满车咸鱼干菜，石志坚开车回到了铜锣湾。

    在唐楼下面停车，石志坚看了看一楼的灯还亮着，嘉禾的人还在加班加点工作。

    石志坚就很豪爽地拿出咸鱼和干菜，作为加班福利打赏给大家。

    众人收到打赏，加班兴致瞬间高涨，只是办公室充满了咸鱼味，让大家有些不怎么适应。

    石志坚左右开弓，双手提了剩下的咸鱼和干菜，沿着楼梯上到三楼，先是在聂咏琴的出租屋门口驻足了一会儿，见里面没有动静，这才往自己家走去。

    自从石志坚这个“艺术总监”出谋划策给波波歌舞厅设计了“钢管舞”“兔子舞”之后，整个舞厅生意开始变得火爆。

    作为舞厅签约的头牌，聂咏琴很多时候工作到凌晨两三点钟，有时候为了安全甚至住在舞厅。

    石志坚提着咸鱼来到家门口，老远就已经听到房门里面传出来的交谈声。

    把手指在门板上扣了两下，很快门就被人从里面打开，开门的人不是自己老姐，也不是宝儿，而是胡俊才。

    “石先生？”胡俊才后退让一步让出门内的位置等石志坚进来。

    “你怎么在这里？”石志坚一脸诧异，再往客厅里看去，只见新买的电视机开着，播放着有线电视节目，却是粤剧《龙凤钗》，由戏曲名伶任剑辉和白雪仙主演。

    电视前面的圆形餐桌上坐着三人，一个是自己老姐石玉凤，一个是宝儿，还有一个竟然是胡须勇。

    “呃，阿勇，你怎么也在这里？”

    当石志坚进来的时候，胡须勇早已从餐桌旁站起来，见石志坚发问，就忙吞下嘴里饭菜，不好意思地挠挠头说：“玉凤姐留我食饭。”

    “我也是！”胡俊才赶忙凑过来说，“玉凤姐也留我食饭！”

    石志坚把提着的咸鱼交给胡俊才。

    那边胡须勇赶忙上前把石志坚另一手提着的干菜接过。

    “你们做咩好事儿，我阿姐会请你们食饭？”石志坚脱下外套，顺手挂在衣架上。

    见石志坚有问，石玉凤胡乱吞下嘴里咽着的饭菜，放下筷子站起身朝着石志坚转了一个身，说道：“为咩？因为这个咯！”

    石志坚看向老姐，只见老姐上身穿着件蓝底碎花收腰窄袖小袄，腿上则是宽松如裙的女士唐裤，一副臭美表情冲自己得意地笑。

    石志坚皱皱眉头：“你犯花痴啊！”

    “花你个头！没见我穿了一身新衣服吗？呐，这件上衣是俊才给我买的，这件裤子是阿勇给我买的！怎么样，好不好看？”

    石志坚看向胡俊才和胡须勇，两人一脸尴尬，齐口同声道：“小小礼物，不成敬意！”

    石志坚指指他们，“你俩傻啊！买衣服哪有只买上衣不买裤子，只买裤子不买上衣道理？非要拼凑一块儿才合身！”

    “主要是经验不足。”胡俊才说。

    “是啊是啊，以前都是买自己衣服，从没试过买女人的！”胡须勇说。

    石玉凤叉着腰冲石志坚道：“他们两个虽然蠢了点，却也算有心！你呢，做我细佬这么久，几时给我买过衣服？”

    石志坚哑巴了，忙岔开话题：“我肚子饿了，盛饭先！”

    “怎么，被我戳中软肋？真不知道我怎么会有你这样不知冷热的弟弟！饭我早帮你留好了，也不知你几时会回来吃！以前留的热了又热，却不见你一个鬼影，不是在外面留宿，就是有家不回，这里反倒更像是旅馆酒店！”石玉凤嘴里抱怨着，却拖着瘸腿去了厨房帮忙给石志坚装饭。

    石志坚走到宝儿旁边，挨着宝儿坐下的原本是胡须勇，胡须勇忙把自己的碗筷拿起来，腾出地方，又把自己的椅子让给石志坚，然后和胡俊才一块并列站在石志坚前面。

    石志坚就着椅子坐下，伸手挽了挽衬衣袖口，见两人还傻乎乎站着，就说：“你们坐啊，愣着做咩呀？”

    胡俊才和胡须勇互相看一眼，忙找位子坐下。

    坐下却不敢吭声，腰杆还挺得笔直，像等待食堂开饭的战士般昂首挺胸。

    石志坚看他们这样，又忍不住道：“你们这个样子不累吗？”

    “不累！”胡俊才说。

    “习惯了！”胡须勇说。

    石志坚点点头，“随你们！”说着话，伸手从口袋里取出香烟想点着，被坐在旁边的宝儿探手把香烟抓了过去，歪着小脑瓜，撅着小嘴巴说：“妈妈说，吃饭的时候不准抽烟。”

    石志坚笑着摸摸宝儿头，“你什么时候这么听妈妈的话了？”

    这时候石玉凤端着饭菜过来，一大碗米饭，米饭上面盖满了肥肉还有金针菇。

    “呐，这碗饭是我留在蒸锅里的，趁热吃！”

    胡俊才和胡须勇两人像是很默契地看了看餐桌上面，饭菜倒是都有，可都是素的，不是豆干，就是白菜，没半点油水。

    石玉凤咳嗽一声，似乎看出两人心中在想些什么，“我不知你们两人要来嘛，平时我都是吃这些东西的！肥肉只留给我细佬！”

    宝儿加了一句：“也留给我吃，我在厨房吃过了！”

    石玉凤忙掐断女儿的话，“孩子小，要发育！”

    石志坚端着满碗肥肉，此刻却是下不去筷子。

    对比很明显，老姐太偏心，好歹人家也是客人。

