    就在河底一块大石头下面，土地能量感应到了一个奇怪的东西。这玩意儿差不多有陆远的半个拳头那么大，表面坑坑洼洼、呈现不规则的形态，不过给他的感觉跟河里的其他石头完全不同。

    被勾起好奇心的陆远还想仔细感受一下这东西，然而土地能量却已经消耗殆尽，他的意识瞬间就回到了自己的体内。

    陆远睁开双眼，只能看到卧室的屋顶，回想起那块东西，忍不住喃喃自语：“那到底是什么鬼啊？”

    虽然陆远心中十分好奇，但不会在这深更半夜的大老远地跑去查看，很快就翻了个身准备睡觉，打算明天再去小河那边一探究竟。

    第二天陆远照例早早起床，随便吃了点早饭之后，就去查看毛富利的情况。这小家伙能否痊愈，可是关系到他和杰里米的赌约呢，绝对不能有所大意。

    让陆远欣慰的是，毛富利确实在逐渐恢复中。今天看起来又精神了不少，虽然后腿还没长好，不过已经能在箩筐里爬来爬去了。

    看到陆远给自己送新鲜的桉树叶来了，树袋熊立刻主动爬过来，直接抱住他的胳膊不撒手，显得十分亲热。

    没想到毛富利主动对自己撒娇了，陆远也十分意外，这小家伙可是野生动物，没理由才几天工夫就养得这么熟了吧？

    陆远很快就想到了，这一定也是土地能量的作用。动物都是非常敏感的，毛富利一定是察觉到了什么，所以才会对他这样毫无防备。

    陆远摸摸树袋熊的脑袋，柔软的细毛手感非常好，忍不住笑眯眯地道：“不错，我也算是没白疼你，一定要尽快好起来，咱们可绝对不能输给杰里米那个吃货！”

    不过树袋熊可听不懂陆远的话，只是一脸呆萌地看着他，还随手抓过两片桉树叶塞进嘴里大嚼起来。

    “滴滴！”就在这个时候，两声清脆的汽车喇叭响起，杰里米开着他的破皮卡到了。

    这家伙兴冲冲地从车上下来，大声招呼陆远：“快来帮忙，我给你把化肥和鸡饲料买来啦！”

    陆远连忙迎了上去，不过他并没有立刻搬东西，而是好奇地问杰里米：“你是不是有个中国名字叫曹操啊？”

    杰里米好奇地反问：“草草？为什么我要叫这个名字？”

    “因为说曹操曹操就到啊。”陆远小声嘀咕，不过很快就摇头道：“不说这些了，你来得正好，小鸡一定都饿了，先去喂鸡吧！”

    正如陆远说的那样，小鸡仔们都饿坏了，看到鸡饲料之后立刻就围上来大吃起来。看着全都十分健康的小鸡仔，陆远也感到非常满意，土地能量显然也开始对它们起作用了。

    想到这里陆远对杰里米打了个响指道：“走，去湖边，抓点食材做好吃的！”

    一听又有好吃的，杰里米这个吃货的眼睛立刻亮了起来，不过在临走前也没忘记提醒陆远：“这些小鸡就这么散放在外面，不怕它们乱跑吗？”

    陆远对杰里米做了个“OK”的手势道：“不会跑远的，走吧，先抓食材去！”

    既然这些小鸡既然已经被土地能量抚慰过了，也会和树袋熊一样不会跑得太远，白天在附近活动，晚上则会回鸡舍过夜，对此陆远有十足的把握。

    既然陆远这么说了，杰里米也不再废话，迫不及待地开着四轮摩托和他一起去湖边。

    在前往湖泊的路上，杰里米惊讶地打量着周围的枫树，大声对陆远道：“今年这些枫树的长势都非常好啊，看来已经恢复健康了，你又可以采集枫糖啦！”

    陆远立刻来了兴趣，连忙问杰里米：“枫糖？能卖钱吗？”

    “当然可以，枫林镇的枫糖在整个澳洲都非常受欢迎，价格也不便宜呢！”杰里米给了陆远想要的回答：“否则你以为农场里为什么要种这么多枫树，难道单纯是为了好看吗？”

    凭心而论，刚开始陆远还真是这么想的，现在才知道原来这一大片枫林还有实际用途。这也让他暗暗庆幸，幸亏优先净化枫树林，让不少大枫树都恢复了健康，否则还不知道什么时候才能采集枫糖呢。

    想到这里陆远眉开眼笑道：“既然这样，那我们就抓紧时间采集枫糖吧！”

    “采集枫糖没问题，但首先你得有设备才行。”然而杰里米却给陆远泼了一盆凉水：“打孔的电钻、钉进枫树里的不锈钢针头、收集树汁的软管和容器、熬枫糖的炉子和装枫糖成品的玻璃瓶，只有把这些东西都准备齐了，才能开始采集枫糖啊。”

    陆远脸上的笑容凝固了，虽然不知道杰里米提到的那些设备要多少钱，但肯定不是一笔小数目。再想想自己不到五百澳元的银行存款，他忍不住长叹一声：“唉，这可都是钱啊……”

    不过再穷也得吃饭，所以陆远还是和杰里米来到湖边，把带来的几个地龙网全都沉进了湖底，然后用绳子系在岸边的枫树上。

    陆远事先在地龙网的底部放了几条死鱼，接下来只需要耐心等待就行了。昨晚净化湖泊的时候就知道湖底有很多小龙虾，就看今天能有多少收获了。

    帮着陆远安放好了地龙网之后，杰里米好奇地问他：“你准备抓什么啊？”

    “小龙虾啊，湖里有很多。”陆远告诉杰里米。

    杰里米眼睛一亮问：“小龙虾？好吃吗？”

    陆远瞥了杰里米一眼道：“废话，不好吃我抓来干什么！麻小知道不？”

    见这吃货一脸懵逼，陆远嫌弃地道：“瞧你这没见过世面的样子，到时候你就知道了，总之不会让你失望就是了！你要是有兴趣就钓一条鱼吧，冰箱里还有一盒豆腐，再做个鱼头豆腐汤。”

    杰里米当然不会放弃享受美食的机会，立刻拿出鱼竿开始钓鱼。

    陆远则绕到湖的另一边，沿着小河逆流而上，想弄清楚昨天晚上发现的到底是什么东西。他没走多远就依照记忆找到了那块岩石，土地能量发现的那个东西就在岩石下面。

    虽然这块岩石体积不小，足足有两、三百斤重，不过对如今的陆远来说已经不是什么大问题了。他用力把岩石翻了个个，很快就找到了自己感兴趣的那个东西。

    陆远立刻不由自主地瞪大了双眼，下意识地爆出一句粗口：“卧槽！”

