    当南宫琉璃被人带到地牢之后，直接就被关进了韩三千所在的铁笼。

    这不禁让南宫琉璃错愕，也让韩三千非常不解。

    她难不成也犯下了什么事情吗？否者的话，南宫博陵干嘛要把她关起来？

    “怎么回事？”韩三千沉着脸对南宫琉璃问道。

    南宫琉璃丈二的和尚摸不着头脑。

    她想不通南宫博陵为什么要让她来看着韩三千，更想不通为什么还要把她和韩三千关在一起。

    “我也不知道，爷爷让我来看着你而已，可是他，他为什么要把我关起来！”南宫琉璃显得非常害怕，担心自己做错了什么，所以才会被南宫博陵惩罚，可是她在南宫家这么多年，除了私生活乱了一些，并没有犯下过错。

    如果是因为私生活混乱把她关起来，早就该关了，怎么会等到现在呢？

    韩三千皱着眉头，南宫博陵派南宫琉璃来盯着自己，这毫无道理可言。

    他身处铁笼，没有跑走的机会，南宫博陵何必要多此一举呢？

    “怎么办，是不是我惹得爷爷不高兴了，所以他才要惩罚我，我做错了什么，做错了什么。”南宫琉璃惊慌失措的说道。

    韩三千看着其他的铁笼，如果南宫琉璃做错了事情，南宫博陵要把她关起来，但是也没有道理和他关在一起。

    这地牢里的铁笼可是有数十之多啊。

    一个想法在韩三千心里诞生，让他觉得非常荒诞，并且在第一时间就否定了。

    南宫博陵不应该会这么做，他怎么说也是南宫家的家主，怎么可能干这种事情呢？

    但是没一会儿时间，韩三千便感觉不对劲。

    南宫琉璃突然间变得面色潮红，并且媚眼如丝的看着他。

    “我好热。”南宫琉璃说道。

    武道馆。

    所有南宫家的人聚集之后，庄唐和宫天才姗姗来迟，两人眼高于顶的样子显得非常嚣张跋扈，但是没有任何一个人敢有意见，因为他们有嚣张的资格。

    就连南宫博陵在他们面前都不敢大声说话，南宫家的其他人又怎么敢说半点不是呢？

    “我来之前，已经给南宫晏说过我的要求了，相信你很清楚吧？”庄唐对南宫博陵说道。

    南宫博陵点着头，道：“庄大师，我已经清楚了，相信我南宫家绝不会让你失望。”

    庄唐淡淡一笑，这种话他听过太多，但是真正能够做到的，又有几人呢？

    这些俗世之中被称之为高手的，大多都是不堪一击的垃圾，想要入他的法眼，实在太难。

    “既然这样，那就赶快开始吧，别浪费时间了。”庄唐说完，然后找了一个位置闭目养神，显然不关心过程。

    宫天站在擂台旁，终身一跃，直接跳上了擂台，这种飘逸身姿引得无数女人痴迷了眼。

    在她们眼里，宫天就像是天将下凡一般，迷人到无可救药。

    “你们的人呢，不会是吓到不敢出来了吧。”站在擂台上，宫天不屑的说道。

    南宫晏看了一眼程峰，提醒道：“给我拿出你全部的实力，不然的话，你满门性命，我一个也不放过。”

    程峰神情严肃，如果不是受到要挟，他怎么可能会心甘情愿给南宫晏卖命，如今全家性命系于一手，他哪敢有半点怠慢。

    “放心吧。”程峰沉声说完，朝着擂台走去。

    “对了，我要提醒你，拳脚无眼，如果在这个过程中死了人，我是不会负责的。”庄唐在一旁对南宫博陵提醒道。

    南宫博陵自然没有意见，他连自己亲儿子亲孙子的性命都不会放在眼里，又怎么会在乎程峰这种人的性命呢。

    擂台上，宫天一脸嘲笑的看着程峰上下打量，不禁摇了摇头，说道：“像你这种垃圾，这辈子能够成为我的对手，真是你的荣幸。”

    被嘲笑的程峰并没有太大的情绪波动，因为他知道自己和宫天不是一个世界的人，没他厉害也是正常的，既然是面对强者，那么被嘲笑也就是理所当然的事情。

    “请赐教。”程峰抱拳说道。

    “哈哈哈哈，还有模有样的嘛。”宫天大笑了起来，继续说道：“既然这样，我就给你点机会，让你先攻。”

    程峰也不客气，拿出了自己最强的状态，出拳带风，而庄唐则是一昧的躲闪，他的动作虽然看似朴实无华，而且还显得有些仓促，但是每一次总能够精准的躲过程峰攻击。

    有极大空间发挥的程峰，连出数拳，并没有得到任何便宜，甚至连庄唐的一根汗毛都没有碰到。

    程峰急了，再这么下去，他的体力会消耗得非常快，而且根本就不能对庄唐形成真正的打击，现在的情况，他完全是被庄唐牵着鼻子走的。

    “宫天以逸待劳，程峰体力很快就会消耗掉，那时候，就是砧板上的鱼肉，任由宫天宰割，爷爷，还是请韩三千来吧。”比赛还没有结束，南宫隼便迫不及待的对南宫博陵说道。

    “南宫隼，你急什么，现在比赛还没有结束。”南宫晏咬牙切齿的说道。

    其实这两兄弟现在的心情都非常急躁。

    南宫隼急的是程峰万一得到了庄唐的认可，那么韩三千就没有出手的机会，而他的地位将会从今天开始彻底的被南宫晏压制。

    至于南宫晏，他急的是程峰迟迟没有得手，如果把希望放在韩三千身上，那么他现在和南宫隼的地位就会调转，今后南宫博陵必然会更加看重南宫隼。

    “南宫晏，我们必须要把韩三千早点请来，难道你还想让庄大师等着吗？”南宫隼说道。

    南宫晏脸色极其阴沉，就算是不能抓住这次机会，他也不想让韩三千出场，但是这种想法，他不敢表露在南宫博陵面前。

    南宫博陵是个为达目的不折手段的人，必要时候更是会留情不认。

    虽然说他现在在南宫博陵心目中的地位比南宫隼高，可是一旦让南宫博陵知道他内心的真实想法，就算把他关进地牢也不稀奇。

    “爷爷，我相信程峰，他一定可以做到。”南宫晏对南宫博陵说道。

    南宫隼继续火上浇油，说道：“爷爷，庄唐现在根本就没有出手，一旦出手，程峰必败无疑，难道我们要把全部的赌注都放在程峰身上吗？”

    南宫晏恨不得杀了南宫隼，紧握的双拳微微颤抖。

    南宫博陵注视着擂台上的情况，如果程峰可以做到，那自然是最好，但是以现在的情况看来，机会似乎已经非常渺茫了。

    “你们争论了这么久，难道南宫家还有人可以赢我徒弟吗？”这时候，庄唐笑着开口说道，世俗之中再厉害的高手，对于天启的人来说，也不过是一堆垃圾，所以看着他们争吵，庄唐感觉非常好笑。

    “庄大师，请问您的选择条件是什么？”南宫博陵对庄唐问道。

    庄唐微微抬起眼皮，对擂台上的宫天说道：“宫天，差不多了，别再浪费时间。”

    宫天听到这话，眼神中露出一丝可怜的神情，对程峰说道：“下了地狱，黄泉路上多找几个孤魂野鬼做伴，要是有机会见到阎王，像他老人家提一提我。”

    话音落下，宫天猛然发力，整个人的动作快得出现了残影，令人咂舌。

    现场除了庄唐之外，没有人能够看清宫天是怎么出手的。

    一声巨响，程峰便从擂台飞跃而起，掉出擂台十多米远才重重的摔在地上。

    程峰挣扎了两下便动弹不得，口中不断的冒出鲜血，下场已经显而易见。

    “这就是条件，能吃下我徒弟的一拳。”庄唐淡淡的说道。

    <!--over-->

