    青丘玉愣住了。

    她满以为凭龟爷爷对自己宠爱，必然会十分爽快的答应，却没想到他拒绝的如此直接。

    “龟爷爷，为什么？”

    青丘玉回过神来，满脸不解，委屈的抓着老者的手臂撒起了娇。

    “不行就是不行，让他回去吧。”

    老者摇摇头，神色严肃，任凭她撒娇，嘴里没有丝毫的松动。

    眼见软的不行，青丘玉乌溜溜的眼睛一转，嘴巴一撅，从老者怀里站了起来。

    “不行就算了，和尚哥哥，我们走！”

    她冷哼一声，气鼓鼓的道：“正好娘亲闭关前，赐给我三两千年灵茶，极为罕见，和尚哥哥，咱们喝茶去。”

    说着，她朝苏宁使了个眼色，拉着他朝着来时的路走去，一边走，她嘴唇微动，开始倒数起来。

    “三，二，一！”

    “且慢！”

    老龟的声音从两人身后响起。

    青丘玉呼了一口气，满是得意的朝着苏宁眨了眨眼睛，苏宁看得有些无语，哭笑不得的摇了摇头。

    她转过身去，脸上的笑容一收，满脸平静的看着老龟道：“龟爷爷，您还有事？”

    “你……玉丫头，你方才说什么……千年灵茶？”

    老龟搓着手看向青丘玉。

    青丘玉看了他一眼，嘴角一勾，点点头道：“是啊，而且是千年的玉龙茶，整个青莽妖国就那一颗玉龙茶树，一千年来只产出了不足五十两，可谓价值连城，我手里呢，刚好有三两，是娘亲赐给我的。”

    “玉龙茶！”

    老龟绿豆般的双眼一亮，不由自主的咽了口唾沫。

    他活了这么多年，嗜好不多，唯有棋，茶，两样而已。

    对于茶，更是嗜之如命，如今听到千年玉龙茶几个字，顿时心痒难耐起来，有些坐不住了。

    “那个……玉丫头啊……你看，你龟爷爷我在者看守宝库数百年了，没有功劳也有苦劳，那三两玉龙茶，你分爷爷我一两，不，半两如何？”

    老龟眼巴巴的盯着青丘玉，满是期待的道。

    青丘玉心中笑开了花，脸上却是一副犹豫不决的模样。

    “怎么样啊？”

    老龟心中急切，迫不及待的催促起来。

    “这个……”青丘玉吊足了老龟的胃口，旋即话锋一转，摇头道：“不行！”

    老龟顿时脸色一垮，犹如一盆冷水从天而降。

    “你这丫头。”

    他满脸无奈的摇了摇头。

    沉吟片刻，他一双绿豆般的眼睛看向了青丘玉身旁的苏宁，叹道：“玉丫头，不是爷爷我不讲道理，而是规矩如此，妖国宝库乃是重地，除非有女王陛下手谕，否则，我不能放任何人进去。”

    “更何况，他是个人类。”

    老龟盯着苏宁，冷冷的道：“我不知道这人类小子和你是什么关系，但是玉丫头，你要记住，人类最是狡猾无耻，莫要忘了八百年前，我妖国灵木二祖被那周候坑害之事。”

    “龟爷爷，此乃我妖国千年之耻，玉儿当然不敢忘记。”

    青丘玉摇摇头，诚恳的道：“可是和尚哥哥他和那些人类不一样，他救过我的命。”

    说着，青丘玉将苏宁如何救下她的事情，一五一十的说了出来。

    老龟神色微动，看向苏宁的眼神缓和了些许。

    青丘玉似是想起了什么，补充道：“对了，鬼爷爷，我听熊焱叔叔说，和尚哥哥他喝过地火元浆，依旧安然无恙！”

    话音方落，老龟神色一震，眼眸中释放出一股摄人心魄的精光，死死盯着苏宁。

    苏宁只觉得自己被这老龟从里到外看了通透，他压下心中的震骇，勉力保持着平静，与老龟对视。

    “玉丫头，此事可开不得玩笑，你确定？”

    老龟沉声问道。

    “是熊焱叔叔与我说的。”青丘玉被老龟的反应吓了一跳，弱弱的道。

    老龟沉吟片刻，忽然身形一晃，瞬息之间来到了苏宁跟前。

    速度之快，苏宁根本没有反应过来。

    下一刻，他一把抓住了苏宁的手腕，闭上眼睛细细查探起来。

    苏宁心中一惊，这老龟的实力深不可测，远远超越了自己，竟是让自己一点反应都来不及做出。

    若是自己身怀两大气海的秘密被这老龟发现，该如何是好？

    苏宁面色不由有些凝重。

    便在这时，一股淡淡的金芒出现在苏宁丹田内，将他另外一个气海遮掩住……

    苏宁感受到丹田中的变化，心中一喜，随即又有些担忧，这金芒也不知能不能瞒的过这头活了不知多久的老乌龟……

    老龟磅礴的妖力探入苏宁的经脉探查起来，片刻后，他睁开了眼睛。

    看起来，他似乎并未发现苏宁的秘密。

    这让苏宁心中松了一口气，平静了下来。

    “人类小子，你是佛修？”老龟放开苏宁的手，盯着他沉声问道。

    “回前辈，晚辈的确是佛修，晚辈出身金刚寺，法号易安。”

    苏宁双手合十，朝着老龟行了一礼。

    老龟深深的看着他，皱起了眉头：“真是奇了，老龟我活了三千余年，还是第一次看见你这种情况……”

    三千余年，苏宁心中一惊，实在没想到这老龟竟然有这么大的年纪！

    “龟爷爷，您发现了什么？”一旁的青丘玉好奇的问道。

    老龟看着苏宁，沉声道：“他的体内，似乎有好几股截然相反的力量同时存在，若老朽我看的不错，应该是佛力，妖力，以及阴煞之力。”

    青丘玉瞪大了眼睛，不可思议的看着苏宁。

    苏宁却是面色平静，淡淡笑道：“前辈慧眼如炬。”

    “小子，这么多的力量同时在你身体里，你竟然没有自爆而亡？”老龟目光灼灼的盯着他，皱眉道：“你是怎么做到的？”

    “晚辈也不知道。”

    苏宁摇摇头，他是真的不知道，一切都是那个得自墓葬悟道碑中的黑色“卍”字搞的鬼。

    迄今为止，他对那黑色的“卍”字一无所知。

    老龟看着他的眼睛，对视片刻，便知道眼前这人类小子没有说谎。

    他沉声道：“既然这么多力量在你体内同时存在，你都没有自爆身亡，那你喝下地火元浆而不死，也并不奇怪……”

    说着，他神色恢复了平静，摇了摇头淡淡道：“老朽我活了这么多年，见过不知多少妖族人类的无数天才，你并不算最令我惊讶的，天才，在成长起来之前，什么都不是。”

    “你要进入妖国宝库是不可能的，规矩就是规矩，但看在玉丫头的份上，我可以给你另外一番造化。”

