    被委以重任，李晓蕾变成了“工作狂”。

    没兴趣回良庄逛庙会，更没时间去看一望无际的油菜花，吃完饭就去厂区熟悉新同事、熟悉即将要销售的生丝、丝绸面料及服装等产品。

    一级丝、二级丝、三级丝，采用的什么加工工艺，使用的什么织机，服装打样，怎么代工，怎么报价……整个产业链全要懂一点，不然外商问起来无言以对。

    她决心在十五天里搞清楚自己的单位和产品，自然没时间去玩。

    职务不调整只是暂时的，两年进修完回来别说继续担任良庄公安分局局长，估计不一定能回思岗。

    韩博一样要抓紧时间，尽可能让自己走的不那么遗憾。

    同局领导们一起回到局里，汇报关于良庄分局工作的一些想法。针对国家即将全面推行公务员招考制度的风声，建议局里搞一个培训班，组织事业编和地方编民警进行培训。

    他是想在走之前为局里多做点事，准备把去报到前这十五天时间利用起来，毛遂自荐当老师，亲自组织强化培训。

    张局、袁政委、石局、姜局和吉主任很感动，何况不为部下考虑的领导不是好领导，近百个事业编和地方编民警任劳任怨干那么多年，只要有一点机会、有一线希望就应该帮人家解决编制问题。

    “小韩，这么说你早有准备。”

    “不怕各位领导笑话，我一样打过小算盘，分局有事业编、地方编和职工，从去年1o月份开始我就组织他们学习。托公开招考试点地区的朋友收集好多资料，甚至跟准备高考一样猜过不少题。”

    韩博不无尴尬的笑了笑，接着道：“结果计划不如变化，单晓俊和高亚丽调走，王燕、陈猛和安小勇的编制问题局里帮着解决了，只剩下今年刚调过去的吴永亮和小颜两个同志。我感觉那些传言不是空穴来风，机会永远是留给有准备的人，局里完全可以把这个机会利用上。”

    人员编制只减不增，越卡越紧。

    其他政府组成部门人少事一样少，能争取到最好，争取不到拉倒。

    公安局不行，改革开放，流动人口越来越多，治安形势生翻天覆地变化，不再是一个公安特派员能管一个乡镇的时代。

    警力不足，只能招人，把人招过来却解决不了编制，甚至同工不同酬。

    张局不想错过这个机会，沉吟道：“政委，老吉，小韩说得对，机会永远是留给有准备的人。虽然组织编制没解决的年轻同志参加培训，他们将来有可能会考到其它单位去，但我们至少能给人家一个交代。

    他们考走之后留下的人员缺口想办法再招，招进来的人编制问题将来怎么解决将来再说。总之，能解决一个是一个，能解决一批是一批。对我们就是麻烦一点，对人家来说却是一辈子，我们至少能问心无愧。”

    公安局“临时工”最多，想提振队伍士气必须给人家一个盼头。

    袁政委点点头，敲着桌子说：“只要够报名条件的就让他们脱产培训。不够报名条件的我们实在无能为力，只能退而求其次，想方设法帮他们解决事业编制。”

    吉主任不愧为管人的，脱口而出道：“35周岁以下，中专以上学历，城镇户口，身体健康……符合这些条件的不算多，不到3o个。”

    “下通知，趁小韩在，让他们学点东西。”

    正说着，良庄分局教导员陈兴国、副局长刘旭二人到了，站在局长办公室门口喊报告。

    “进来。”

    “是！”

    命令来1点前来开会，火急火燎赶到局里，会议室空空荡荡的一个人没有。值班民警让直接来局长办公室，领导全在，韩博也在，陈兴国更糊涂了。

    “老陈，刘旭，有件事向你们通报一下……”

    袁政委简单介绍完韩博要去进修的事，张局接过话茬，一脸严肃说：“韩博同志的职务暂时不作调整，但具体工作需要你们去干。鉴于时间比较急，韩博同志去报到前局里还有一些其它事，专门让你们来一趟，对分局接下来的工作进行下安排。”

    说走就走，这个消息太突然了。

    不过话又说回来，那么多人参加打击虚开增值税票犯罪的行动，几乎全被兄弟市县公安局挖走了。负责具体侦办的人，又怎么可能留在良庄继续担任有名无实的局长。

    陈兴国打心眼里为韩博高兴，下意识看了一眼，笑道：“张局，政委，我们坚决服从命令，服从局党委安排。”

    “韩博同志，你最了解情况，你安排。”

    领导这是生怕自己不放心，想以这种方式给一颗定心丸。

    韩博很是感激，咬了咬嘴唇，故作镇定地说：“教导员、老刘，你们全是老同志，要么担任多年所长，要么担任多年派出所指导员，经验丰富。良庄庙会，接下来的丁湖李庄永阳庙会，今年的高考中考，包括春茧收购，有你们在我不担心。

    主要是几件大事，一是闭路电视监控系统，与镇里、学校医院及各企事业单位协调差不多了，只剩下掏钱。投资上百万，又涉及到包括镇政府在内的那么多单位，局里不太好插手，你们一定要把好关，决不能搞成样子工程。”

    资金来自东拼西凑，局里组织招标镇里会有意见。

    陈兴国知道他担心什么，保证道：“我们会跟镇党委政府汇报，请镇里派人与分局一起组织招标，请吴副书记监督招标及工程的落实情况。”

    有“铁面判官”在，应该不会出什么问题。

    韩博点点头，继续说道：“二是警务室建设，考虑到今年有这么多经费，明年不一定有。等闭路电视监控系统搞好之后，可以适当撤掉老良庄辖区的几个警务室，或把警务室移交给各村治安主任，把联防队员抽调到治安防控力量相对薄弱的丁湖李庄永阳，尤其永阳。

    三是两起尚未破获的大案，11.26案交给陈猛、王燕和高长兴同志，打拐经费要专款专用，再困难也不能挪用。只要有条件，不光要把11.26案主犯郝力抓捕归案，去年专项行动中移交过去的其它拐卖案件嫌犯一样要抓捕。

    o2.28案交给程文明，我答应给他两万经费，继续追查邹某及被害人小红从什么地方来的，看能不能把这条线接上。原来打算让小颜跟他一起去，考虑到小颜明天要来局参加一个培训，你们看着重新安排一名会开车的联防队员或民警。”

    两起大案没破，就知道他不甘心。

    张局和袁政委对视了一眼，继续洗耳恭听。

    “四是柳下河航道治安如何维护，我跟宁益安分局长商量过，一致认为没必要也没足够警力设立柳下河水上派出所。水上的事交给水上管理部门负责，与唐所协调一下，请他们派一条执法汽艇与新庵水上派出所的汽艇轮流维护航道治安。

    一家一个月还是一家一个季度，坐下来慢慢谈。有一点必须明确，新庵县局水上派出所执勤，期间生的案件就由新庵县局城东分局和新庵水上派出所共同管辖，不管靠东岸还是靠西岸，反之亦然。”

    韩博添添干的嘴唇，接着道：“再就是良庄工业园的治安及消防，投资那么多大，透支了老良庄未来五至十年的财力，工业园区决不能出事。治安要维护好，要经常巡逻，要把园区警务室也就是治安检查站作为分局最重要的一个派出机构。

    消防问题我一直很头疼，我们县局消防中队距园区4o多公里，远水解不了近渴。设立一支小消防队需要人员和装备，同样不太现实。

    只能想两个办法，一是严格即将建成投产的园区企业消防管理，要经常组织企业职工进行消防演练，要检查各企业的消防设施是否完好；二是与新庵县局合作，万一生火灾，请新庵县局消防中队帮忙。我跟张局汇报过，张局会亲自出面协调。”

    闭路电视监控，大案侦破，治安消防，特业管理，阵地控制，如何搞好与镇党委政府的关系，怎么与新庵同行合作……

    一件件一桩桩，陈兴国、刘旭在笔记本上密密麻麻记录二十几页。

    说是分局，其实就是一个中心派出所，难以想象会有这么多事。

    他想做却来不及做的事比想象中更多，整整说了4o多分钟仍没有停下来的迹象，张局起身走出办公室，上完厕所政委也出来了，二人站在走廊里唏嘘不已。

    “没想到我们眼皮底下竟然有那么多坑农害农的骗子，利用特种养殖、工艺品加工等手段疯狂敛财，看来不愁经侦中队今后没事干了。”

    “何止经侦中队，刑侦警力紧张、经费有限，特业又归治安部门管理，阵地控制有名无实。小韩说得有道理，各警种需要配合，要共享资源，不能各自为战。”

    这么一个能干的部下要调走，张局越想越憋屈，把烟头往地上一扔，咬牙切齿说：“进修，培训。小韩需要进修么，需要接受培训么，我看去培训他们差不多。”(未完待续。)