    “好了，饶了你了，谁叫你是我的小男人。”玉玲珑娇媚无限，惹得叶辰一阵心猿意马，“你找我有什么事吗？”

    “当然有事了。”叶辰道，玉玲珑不在那个话题上纠缠他也省得纠结，道：“炎龙王城建立，日后军队征战四方，其强大战力定会引起许多人猜测，我担心会有修炼界的人来炎龙城查探，若是被他们发现不朽丰碑与龙脉的话会平添许多麻烦，这事情你帮我处理下。”

    玉玲珑温柔的抚着叶辰的胸膛，道：“只要你一句话，怎样都可以，我马上为炎龙城布下防御法阵，同时让宗门太上长老派人守护这里，确保炎龙王朝不朽丰碑的秘密不会泄露。”

    “如此甚好。”叶辰心中一喜，有了法阵加上玲珑岛的强者在暗中守护，那么一般的人物想要窥探这里的秘密基本是不可能的事情，如此他就可以安心的去做自己的事情，全心修炼壮大自身的实力了。

    叶辰与玉玲珑聊了很久，玉玲珑提到这次地狱历练她与花菱月会想办法让进去历练的各派弟子分别传送到不同的地域，如此便可避免所有弟子都同出现在‘地狱’的同一地域而马上展开厮杀。

    叶辰听了很感动，心中暖暖的，将玉玲珑拥入怀中，他知道玉玲珑之所有会这么做完全是为了他，而花菱月这么做不但是为了叶颜，寒清雪，同时也有可能是在帮他。

    只要进入时各自在一方，那么在偌大的‘地狱’之中，短时间内想要碰面是不可能的了，只要有了时间，那么叶辰就有了更大的机会应付各种危机，一旦修为突破到六合秘境，那么对上那些亲传弟子他便毫无所惧了。

    叶辰很清楚自己的战斗力，只要不遇上妖孽般的天才人物，一旦他突破到六合秘境第一变，那么就算是对上天脉三逆的亲传弟子也可以全身而退。

    ‘地狱’是个机遇无限的地方，那里有数不尽的妖魔，而叶辰又拥有镇妖壶，可以镇压高阶妖魔，然后将之炼化成丹药，以此来修炼，如此便可让他保持极快的修炼速度。

    而今人灵丹虽然还有几颗，但是却难以支撑多久了，按照叶辰每突破一个境界所需要的灵气量，他所剩下的人灵丹或许只能维持到他突破到六合秘境第一变，而在这之后所需的灵气量会更加的恐怖，想要快速提高修为除了灵石之外就只有炼化血肉了。

    在修炼界中他不可能不断的去猎杀那些六合巅峰或者天脉一逆的人物，这样会引起天下共敌，且他也不是无辜杀戮的人，而在地狱就不一样，那里妖魔很多，都是些邪恶的生物，用来当做修炼的资源倒是不错的选择，且众人要去的历练的小世界乃当初地狱之祖神与六道圣皇大战时斩下的一角，其中究竟有些什么没有人能完全的清楚。

    那个小世界存在无尽的岁月了，不说其他，那些几千上万年的灵粹肯定是有的，若能得到那种东西，那么修炼起来就更加的容易了，天地灵粹的灵气十分的精纯，与叶辰以神农百草鼎炼化各种生物的血肉所得到的灵丹不同。

    天地灵粹中的灵气可以被叶辰完全的吸收，如此他便可以不用浪费，修炼起来事半功倍。

    “玉儿，给我四级灵符，要四级上品以上的！”叶辰说道。

    “你要四级上品以上的灵符？”玉玲珑有些意外，而今的叶辰与以往不一样了，现在的他随着境界的增加，无敌意志也更为了强大了，按理说他只会凭借自己努力去打破一切阻碍才是，现在却主动要灵符，玉玲珑当下便问道：“小男人，你要灵符做什么？你要我肯定不会拒绝，只是这样会影响你的无敌之心。”

    “既有此意志，无敌之心永存，何来影响之说。”叶辰摇摇头，而后道：“我不但要灵符，而且还要很多，你给我六十张。”

    “这么多？”玉玲珑惊讶，不解的道：“你要这么多应不是自己用，难道给诛天会的成员？”

    “是。”叶辰点头，脸上的笑容也收敛了起来，道：“诛天会的成员虽然资质也不错，而且修有圣级功法，但是他们的战斗力与我还有以及寒师姐比起来相差太远，这次地狱历练之行是一个磨练他们的好机会，同时也能让他们快速的提高修为，只是危险更大于机遇。”

    “灵泉福地内，虽然没有人知道我们诛天会，但是却知道他们六个一直住在我的罗云峰，想当然也知道他们与我的关系很深，二世党的几个巨头这次相比会对他们六个下手，所以我一定要尽力的确保他们的安全，他们六个是我日后建立不朽皇朝的核心助力，不容有失。”

    “不用给我解释这么多。”玉玲珑浅浅一笑，魅力无双，她的眼波如水般的柔，拢了拢青丝，道：“你要我还能不给你么？”

    叶辰笑了，道：“这不是解释，我要你肯定得给，而且还是无法拒绝的给。”

    “拿去吧。”玉玲珑瞪了叶辰一眼，拿出六十章四级灵符，道：“这天底下也就只有你能欺负我，而且我连反抗的心都没有，这里有三十张四级上品灵符，三十丈四级极品灵符，应该足以确保他们六人的安全了，希望这一次你在地狱历练结束后能突破到天脉秘境，届时在洞天福地的亲传弟子中就无人能与你争锋。”

    “谢谢你。”叶辰结果六十章灵符，伸手勾着玉玲珑的下巴，轻轻在他性感的红唇上亲了一下。

    “小男人也会给我说谢谢了，真是不容易。”玉玲珑笑着说道，说完她离开叶辰的怀抱站了起来，“我走了，得去夺天圣城准备准备了，你若是没有特别的事情也该启程了，早已到达夺天圣城吧，这一次东州各大洞天，学院，福地甚至是一些隐世宗门的天才弟子都会来参加，你要小心些，不可竖敌太多，现在的你虽然在同代之中不弱，但也却不在最强的一批人之列。”

    “嗯，我知道，你去吧。”叶辰点头。

    “你先闭上眼睛。”玉玲珑轻声道，话落妩媚的脸上升起一抹红霞。

    看着玉玲珑的样子，叶辰心微微一颤，依言闭上了眼睛，一抹温润触在唇间，芳香而柔软，担着淡淡的温度与湿度，虽然是一触即离但余香绕唇，等叶辰睁开眼来佳人的身影早已消失不见，独留幽香飘散在空中。

    叶辰静静的看着玉玲珑消失的方向，嘴上与身上海残留着她的味道，甩了甩头，将这种旖旎压制下去，叶辰起身就要回到皇宫，突然之间他身体一顿，低头望去不由得老脸一红，才发现原来自己还是一丝不挂，连衣服都没有穿，而因为玉玲珑那难以抵挡的诱惑，某处早已不适起来。

    叶辰摇了摇头，赶紧拿出衣衫床上，同时将心中的意动也压制下去，某处缓缓的恢复正常状态之后才踏空而去。他不知玉玲珑离去之后也是心跳加快，与叶辰在一起她也同样情动不已，尤其是贴着他的肌肤，嗅着他的气息，还有那昂立男性象征，总是让她的脑海中浮现当初与叶颜颠鸾倒凤的画面。

    回到皇宫之中，叶辰神识一扫，而后来到后雨的房里，合身倒在床榻之上，后雨知道是叶辰，只是温柔的靠在他的身上，贪恋着在他怀里被呵护的感觉。

    “天亮我们就告别小叔与青莲姐前去夺天圣城，你记得一定要收敛自身的气息，不可让人觉察到你的血脉，否则后果不堪设想。”叶辰将后雨搂在怀中，轻声说道。

    “嗯，雨儿知道。”后雨很温顺的点头。

    第二日早上，叶辰，叶颜，后雨还有小仙霜与喵喵全都来到在皇宫大殿之上，叶啸天听闻叶辰等人今日就要离去，心中万分不舍，不过却也没有说一句挽留的话。

    他深知叶辰等人是修炼界的人，不可能一直留在世俗界中，而且这次地狱历练无比的重要，不能耽搁。

    “你们一路小心，历练结束之后回来一趟或是带个消息回来不要让我担心你们。”叶啸天说道。

    “小叔放心，我们不会有危险。”叶辰说道，而后看着青莲，道：“青莲姐，你要好好的修炼，日后征战四方建立皇朝你责任重大，唯有自身的实力越高越能保证自身安全。”

    “辰弟，你放心吧，姐姐会保护好自己的，姐姐一定会为你拿下整个世俗界！”青莲说得很自信，看着叶辰，眼中升起淡淡的雾气，心中十分的不舍。

    “嗯。”叶辰点头，最后看了看离歌笑与众人，道了声别之后便与叶颜，后雨，小仙霜，喵喵离去了。

    很快的，叶辰他们便远离了临城，一路向着东州中部而去，夺天圣城为东州最大的城池，也是东州修炼界最为繁华的城市，东州各个势力都有人在夺天圣城内经营，那里的水很深。

