    她走过去随意看了看，有十几匹布料，一小盒子各式各样的首饰，一大箱子古董字画。

    “这里还有衣裳，郡主您过来看看。”花枝兴奋的捧着厚厚几叠衣物，“听说这里头有的衣服是陛下的呢，不过都是未曾上身过的，崭新新的。”

    听说是陛下的衣裳，萧钏钏伸手拿起来，笑道：“陛下身段轻盈纤细，我如何穿得了。不过，这料子可真好，绣工也是我从未见过的精致。”

    “是呢，据说陛下穿的衣裳，都是大周皇宫里的一位顶级绣娘做的。那位绣娘后来嫁给一位贵公子了呢。”花枝笑道，“我在萧家这几年，过的日子也不算差了。谁知进了宫，见到陛下过的日子，才知道什么叫人上人呢。”

    萧钏钏道：“那是你没见过大周的皇宫。”

    北齐皇宫虽然庄严巍峨，但远不如大周皇宫的精致美丽。

    “青衣姑姑说，担心郡主不喜欢陛下这些衣裳，特意又送了许多料子来，让奴婢们给郡主做喜欢的样式。”

    “这些陛下送来的衣裳收起来吧。”

    “郡主不喜欢吗？”

    “郡主不是不喜欢，是太珍惜了，舍不得穿。”另一个宫婢笑着说。

    “正是因为喜欢，才要穿的。您穿在身上见陛下，陛下见了心里也喜欢不是？否则陛下该以为您是不喜欢呢。”宫婢流苏说道。

    萧钏钏点头：“流苏说的是，不过……我不比陛下身段纤细，这裙子怕是套不上的。”

    “无妨的。”流苏笑道，“奴婢这就为您改一改尺寸，明儿就穿上。”

    萧钏钏看了看，挑出一套浅紫色绣着金色芍药纹路的袄裙来，说道：“就改这一套吧，别的先收着。我娘不是给两个黄花梨木的箱子吗，就搁在那里面，别被虫蛀了。”

    流苏应下了。

    花枝在那边捧出一套纯金的花冠头饰，欢喜道：“郡主您看看，这套是纯金的呢，真好看啊。”

    流苏道：“青衣姑姑说，那也是陛下年轻时用的。”

    萧钏钏轻轻摸了摸，没说话。

    花枝笑道：“陛下待郡主可真是如亲生女儿一般的，我看那二公主也是没这些东西的。”

    萧钏钏看她一眼：“二公主是陛下的女儿，她得什么都是应该的。以后不要说这些话，我不喜欢。”

    “是，奴婢知错。”花枝垂下头。

    翌日，莫天谕又差人递信进来，约萧钏钏见面。

    钏钏只推说身子不适，不见。

    莫天谕虽着急，也是无可奈何。

    又过一天，唐昀如约来接钏钏去唐家参加生辰宴。

    钏钏去了。

    莫天谕看着她上了唐昀的马车，暗暗皱眉，心中生出几分不舒服的感觉来。

    回到家，他怎么想，怎么觉得心中不爽快，不知不觉多喝了几杯酒。

    “表哥，”一个白衣少女款款走进来，看见他一个人坐着喝闷酒，便柔声劝道，“喝闷酒对身子不好。我新学了一首曲子，弹给你听，可好？”

    莫天谕抬头看了眼妩媚温柔的表妹，笑道：“好啊。”

