    仿佛无形的气场爆发，狂风呼啸，李言在狂风中衣袍猎猎作响，静静看着对方。

    墓园中心，弥漫着无边的怒火，李言不禁好奇。

    到底是怎样的过往，才让不朽之王有这样深厚的执念。

    不朽之王以行动回答了李言。

    他直接起身，拔起巨剑，走下自己的王座，来到李言身前。

    他已经做好了出战的准备。

    看着不朽之王高大的身影，李言抽出了一张银色卡牌。

    为了应对这种情况，李言先前去天穹城搓废土卡组的时候，特意多搓了一张普通银色卡牌。

    李言手中卡牌激活，一个青铜铸造的厚重版电饭锅，凝聚在李言身前。

    电饭锅开启，一股无形的引力传出，不朽之王并未抗拒，被吸入了这个电饭锅内，最后电饭锅盖上。

    这张卡牌名为【古代电饭锅】，有着封印的效果。

    不过这是一张白银卡，段位有些低。

    还好不朽之王并未抗拒，所以成功把不朽之王装进电饭锅了。

    不然以不朽之王那体格，那厚重的全身甲，还有他那把门板一样夸张的巨剑。

    恐怕随便取下一个护腕来，都能压死那只胖鸡了。

    没办法，只能委屈他一下了。

    因为自己回来得太突然，风雷鹰的强化应该还没结束。

    所以李言直接抽出了飞毯卡牌。

    这张飞毯是5星金卡，缴获自那名猎人头领，飞行速度快的同时，灵力消耗也不高。

    刚好可以用来赶路。

    李言激活卡牌，飞毯凭空凝聚。

    而后带上古代电饭锅，李言一步跃上飞毯，盘坐而下。

    飞毯无风自动，应声而起，速度迎风暴涨，只用了3分钟左右，就飞出了偌大的墓园。

    李言盘坐飞毯之上。

    穿越进源卡世界，会被这片世界排斥。

    李言曾经尝试过，最多可以在源卡世界逗留四天。

    最后就会被强制遣返。

    所以自己需要在四天之内，找到那个目标。

    一路直线飞行，因为位于高空，视线更加宽广，可以搜索的范围也更大。

    李言观察着外界的情况，不同于墓园内那弥漫绝望氛围的样子。

    墓园之外虽然也一片荒凉，但是没有那么强的死气。

    用了半个小时，李言终于发现了一座几乎已成废墟的荒凉小镇，如同破败的遗址。

    这个小镇看起来荒废了很久，毫无生机。

    快速降落下去，李言着手调查，希望能获得地图。

    言灵的加护是对语言的传达，对文字无效，所以李言不能从文字上获得信息。

    尽管无法通过文字获得信息，但是经过调查，李言还是发现了一些东西。

    这个小镇似乎是个尚武小镇，甚至很多平民的家中，李言都有发现早已腐坏的盔甲与长剑。

    而且制式都非常精致。

    这是一个战士的国度吗？

    李言一路调查，才终于在城镇中心找到一个地图。

    地图绘在墙上，似乎是国家地图，随着墙壁的沙化脱落，已经有些看不分明。

    不过仔细观察之下，李言还是发现了自己所处的位置。

    根据位置来看，墓园似乎位于这个国家的最西部。

    记住地图，李言再次起飞，向着地图上一个大圆圈的方向飞去。

    那边可能是重要城市。

    高空中，飞毯速度极快，而且自带无形的风壁，飞行体验良好。

    因为有风壁，所里并没有狂风拍脸的情况，坐在飞毯上，李言只感觉比较轻松。

    几乎持续飞行了10个小时。

    李言发现自己如同渐渐走出隔离区一般。

    地表终于出现了绿色的植物。

    也终于发现了动物的踪影，就连天空都不再昏暗。

    不再像之前那样，只有一片死寂，甚至让李言以为这整个国家都陷入了死亡。

    又赶路一小时，在天色渐晚的时候，李言终于发现了一个村庄。

    李言远远降落而下。

    村庄之内，麦田在夕阳下散发着金色的光辉，清澈的小溪旁传来渔获的喜悦之声，随着晚风转动的风车下方，一群孩童正在嬉戏打闹。

    这是一个和平的边陲村庄。

    终于，赶路这么久，终于见到人了。

    只要见到人就好说。

    因为可以通过他们获得信息。

    李言进村之前，观看了一下这里人的服饰，然后激活了一张法师长袍。

    勉强算是把自己的画风融入这个世界了。

    挑了一个在村落边缘麦田旁发呆的小男孩，李言走了过去。

    这名小男孩正在观看一只翻倒的甲虫翻身，在心底默默助威。

    一阵微风吹过，甲虫顺利翻身，小男孩脸上露出喜悦的表情，正在此时，李言出现了。

    “小朋友，我迷路了，能告诉我一下，这是哪个国家吗？”

    小男孩看向身旁，正是李言那和煦的笑容。

    因为是小朋友，所以他还意识不到这个问题的离谱程度。

    但是他还是认真回答道：

    “是暴风王国。”

    居然这就是暴风王国！？

    李言露出意外之色。

    那目标搞不好离自己不会很远。

    “小朋友，你觉得暴风王国的国王好不好？”

    李言再次询问，这次小男孩却是露出辛苦思索的表情，最后才失落回道：

    “我不知道。”

    看来以小朋友为询问目标，可以获得的信息有限。

    没办法，李言只得向着村子走去。

    不知道这个村子排外情节如何。

    在村子里，李言以流浪法师的身份，获得了所有人的尊敬，并且引来了大家一同围观。

    甚至还有几户人家，送上了自家的积蓄，想让李言教他们子女魔法。

    李言只得一边婉拒，一边询问情报。

    这种场合，就不方便再问他们对国王映像如何了。

    李言直接观看了王国地图，并且找到了王城的位置，得知方向后，便道别了这个边陲村落。

    离开村落后，高空之中，李言陷入思索。

    最新版本的王国地图，似乎跟自己在之前遗迹里看到的地图，不大一样啊。

    期间，李言又经过了数个城镇，对国王终于有了初步的了解。

    暴风王国的国王，居然已经在位近三百年。

    他的实力强大，生命力顽强，甚至根据大众所知的情报，他已经熬死了十几世孙。

    据说他原本是一代明君。

    现在却早已不理国事，终日在王城中，着魔一般的只待在王座之上。

