    “《祝你牲日快乐》”

    “《阴乐》”

    “鸽鸽又双叒刷新了我的三观。”

    “竟然真的能听出来是生日快乐歌……”

    “下次我死后就放这歌【狗头保命】”

    “生日活生生变成忌日。”

    “说不定在鸽鸽眼里，生日就是忌日呢【狗头】”

    如此动听的阴乐和环境再次悄然间刷新了直播间里各位的三观。

    虽然很难理解。

    但要是林牧鸽的话……发生这种事竟然倒也说得通……

    “大家看墙上，这些小可爱都是小灿吸引来的。”

    “小灿太棒了，知道这些诡异生物平常都难见一面，所以特地用这种方法吸引过来让我科普，感动。”

    林牧鸽又把摄像头对准了一旁的墙。

    无数密密麻麻的虫子让人头皮发麻……

    “这些全都是诡异生物，我能科普一个是一个吧。”

    “这是果虫，掐头去尾之后可以生吃，橘子味的。”

    他随手抓了只虫子对着镜头展示了一下它狰狞的面目后放进了嘴里，一边嚼着一边对着摄像头竖起了大拇指，“香甜可口，美味多汁，像是一口吃了个丑橘，多谢款待。”

    “其实不掐头去尾也行，这种诡异生物的身上都没有寄生虫的，毕竟它们理论上已经死了。”

    林牧鸽揪断了蟑螂杀手的一条嫩腿抠了抠牙。

    “《可以生吃》”

    “果——虫——！”

    “《橘子味》”

    “鸽鸽真把这里当游乐园了啊……”

    “如入无人之境了属于是”

    “本来就是无人之境啊【狗头保命】”

    直播间里的普通人类们已经麻了。

    直播间里的各位灵异们则只能感受到一股绝望。

    这些虫子别说是人了，它们死了都怕……

    但林牧鸽竟然……

    而且周围的灵异这么多，平常随便揪出一个盘据一方都必是都市传说的恐怖存在。

    但这种全明星阵容在林牧鸽面前竟然屁都放不出一个。

    虽然它们本来就没抱什么林牧鸽可以被吓到的希望。

    但这个人类也太恐怖了吧……

    灵异越多他越享受，明明身在阳间但怎么比灵异还阴间？

    “竟然……连喜子哥都不是他的对手吗……”

    天府花园的十一号别墅里，地下室的小丑玩偶和木乃伊悄悄的和小拾一一起看着林牧鸽的直播。

    它们是越看越心凉……

    强如喜子哥，都不是林牧鸽这个区区人类的对手……

    “行了各位，都回去吧，我替小灿谢谢你们了，来趟阳间也不容易。”

    林牧鸽打了个哈欠冲一旁的灵异们摆了摆手。

    “都别装了，弄得我都不知道该不该怕了。”

    看到那些灵异们还都张牙舞爪的，林牧鸽也苦笑了一声。

    “有些灵异是像柠柠那样，死后可以飘荡在阳间。”

    “有些则像是小灿和家里小汝那样，必须要依附在某些物品上活着。”

    “还有的就像是这里的大多数人，死得其所没啥怨恨，存在感不强，肉眼看不到，只有用大飞蛛的蛛丝或者在这种堪比阴曹地府的环境才能看到。”

    林牧鸽科普之中又顺手抓了只果虫一口吃掉。

    “所以各位父老乡亲们，都散了吧，一会儿我和小灿谈谈心。”

    他拍了拍手叹了口气。

    而周围各种看起来狰狞恐怖的厉鬼们也终于露出了自己的真面目。

    “也别怪小灿这孩子，她毕竟经历了那么多事情。”

    “是啊，刚刚没吓到你吧？小伙子？”

    “小伙子这么帅，我家孙女还在世，要不要委托梦给她介绍一下你？”

    “还会弹乐器，多才多艺。”

    “厨艺也不错，这小孩单身太可惜了。”

    那些刚刚还浑身漆黑恨不得把林牧鸽拽到十八层地狱的“厉鬼”其实都是一个个死去的大爷大妈装出来的。

    卸下了伪装之后他们自然而然的聚在了一起谈论起了林牧鸽的婚姻大事。

    “那各位晚安，我去看看小灿。”

    “放心吧，我理解她。”

    林牧鸽摆了摆手朝着黑暗中那唯一光亮的小屋里走去。

    “《来趟阳间也不容易》”

    “《多才多艺》”

    “事实证明，如果你足够优秀，长辈会托梦告诉别人的【狗头保命】”

    “我感觉鸽鸽怕不是得一辈子单身了……”

    “确实，这个世界上怕是没有哪个女孩能和鸽鸽产生共鸣了……”

    “各位狭隘了，非要是女孩吗？非要是人类吗？【狗头保命】”

    在那些大爷大妈都离开后，走廊里也不那么恐怖了。

    就是在黑暗中时不时有一批批的虫子爬过。

    “好久不见啊喜子哥。”

    在那间点着灯的房间里，一身红裙的李灿一不知何时已经坐在了那里。

    灯光下，如果不是脸上的黑色面具，她就和正常十八岁时读高中的少女没有什么区别。

    “你赢了。”

    李灿一沉默了许久后摘下面具平静的说到。

    “我吓不到你。”

    她苦笑了一声，脸上浮现出了一丝落寞。

    直播间里的大家可能没有什么直观的感觉。

    但这间房子里，其实除了这些能看到的诡异外，还有无数诡异人类的肉眼根本看不见。

    它们不断诱导着林牧鸽，不断的侵蚀着林牧鸽的心智。

    正常的人类，哪怕只是看一眼这个房间都会被瞬间拉入恐怖的幻觉之中。

    但林牧鸽……他甚至还能清醒的去科普……

    “没事儿，吓不到我不丢人的，振作起来，你还是那只食物链顶端的恐怖恶鬼，不要怀疑自己。”

    林牧鸽很贴心的安慰到。

    “兄弟们，无数次血与泪的证明啊，遇到诡异，一定要假装害怕啊。”

    “刚刚我又玩high了，小灿准备了这么久款待我，我好像根本不怕一样，这多伤小灿的心啊。”

    他看着摄像头很是自责的说到。

    “所以再强调一遍，像是刚刚这种情况这种环境，大家肆无忌惮的怕就完事儿了。”

    “你越怕灵异吃得越饱，它吃饱了自然而然就走了嘛，所以害怕也是一种智慧。”

    林牧鸽对着镜头竖起了大拇指。

    “《肆无忌惮的怕》”

    “我竟然和喜子哥共情起来了……”

    “直播间里的灵异们能说说现在啥感受吗？”

    “虽然但是，鸽鸽说得竟然好有道理……”

    “有谁还记得直播间的标题吗？”

    “我觉得……哪怕是全世界所有的诡异都团结起来也不是鸽鸽的对手……”

    在这灯光明亮的小房间里，一只可爱的灵异在林牧鸽面前满脸落寞。

    在明知道林牧鸽是人的情况下，大家竟然都自然而然的同情起了策划一切的李灿一……

    “……对不起。”

    李灿一攥着手里没有鼻子的喜羊羊玩偶低下了头轻声说到。

    眼中闪过了一声莫名的血色光芒。

