    凌剑要与澹海剑皇一战？一时之间，在场的修士强者都不由相视了一眼。

    论年纪，当年是凌剑更大，而且凌剑的年纪可以说比澹海剑皇大一辈，但是，论实力，那就不好说了。

    澹海剑皇虽然年轻，但是，作为年轻一辈第一天才，他的实力是毋庸置疑的，特别是传闻他一身修两道，更是震惊天下。

    年轻一辈，可谓是无人能敌，老一辈能与他一战的人也并不多。

    “若是凌掌门与剑皇一战，谁胜谁负呢？”在这个时候有修士强者不由嘀咕地说道。

    “我押澹海剑皇胜。”有强者轻声地说道：“澹海剑皇天赋绝世，仅以天赋而论，莫说是年轻一辈无人能及，就算是老一辈，那也是一样碾压，澹海剑皇，前途无量啊。更何况，澹海剑皇乃是一身兼修两道，以巨渊剑道与浩海剑的无敌，只怕是远胜凌掌门。”

    “也不见得。”有老一辈轻轻摇头，说道：“凌掌门所修练的，也是九大天剑之道中的战神剑道，这是十分逆天强大的剑道，百战不馁，更何况，凌掌门的年纪远在澹海剑皇之上，论经验，远比澹海剑皇丰富，而且，只怕凌掌门的功力，也要比澹海剑皇浑厚。”

    “是有几分道理。”有一位大教老祖也低声地说道：“仅是以三百招为约，只怕澹海剑皇想胜之，也不易。不过，若是一战到底，分个胜负，就不好说了。”

    此时，在场的修士强者、大教老祖，那也仅是低声议论也，不敢大声喧哗，毕竟，不论是澹海剑皇，还是凌剑，都是当今威名赫赫之辈，任何人都不敢放肆地评头论足。

    “凌掌门是要趟这浑水了？”面对凌剑的约战，澹海剑皇也不惊不乍，神态平静，目光直视凌剑。

    不论什么时候，澹海剑皇都是皇气逼人，他不需要装腔作势，也不需要用自己的力量把自己气势强压在他人的身上，那怕他神态自然地坐在那里，那种天生的贵胄，无双的皇气，都一样给人有着一股莫明的压力。

    面对澹海剑皇的直视，面对逼人的皇气，凌战也是安之若素，他徐徐地说道：“谈不上趟这浑水，海帝剑国封锁了这一片海域，便已经是摆明态度了，我们战剑道场倒是不自量力，也要闯一闯这片海域。”

    凌战这一席话是不卑不亢，在这个时候，赢得不少人的暗暗喝采，在刚才，大家都叫嚷着要与海帝剑国、九轮城为敌，但是，当澹海剑皇出面之后，在场的修士强者都纷纷闭嘴，年轻一辈，没有几个有胆量在澹海剑皇面前叫嚷，老一辈强者要挑战澹海剑皇的话，那必须是三思而后行，否则的话，有可能为自己宗门带来灭顶之灾。

    现在面对澹海剑皇，凌剑态度依然是如此的坚定，这的确是让不少修士强者为之喝采，战剑道场就是战剑道场，不愧是千百万年以来最为好战的门派传承，在这个时候，凌剑说出这样的话之时，依然是铿锵有力，并未因为海帝剑国的强大而退缩。

    “战剑道场，乃是古远传承，历代先贤，历代道君，让人向往敬佩。”此时澹海剑皇风采无双，说道：“战剑道场的实力，也是天下人共睹，让人佩服。但，凌掌门，此事也非我一人决定，也非我海帝剑国一门之策。若是凌掌门一定要闯一闯这片海域，只怕是对战剑道场不利。”

    澹海剑皇这话已经再明白不过了，战剑道场的实力虽然强大，但是，绝对不是海帝剑国的对手，更何况，海帝剑国乃是与九轮城联手，剑洲两个最为庞大的传承联手，足可以横扫整个剑洲，战剑道场根本就不是对手。

    澹海剑皇这样的话，让在场不少人面面相觑，也不由抽了一口冷气，但，也不得不承认，澹海剑皇这话的确是事实。

    若仅是以战剑道场的实力，只怕是难于撼动眼前的海帝剑国和九轮城。

    “若不试，又焉知呢。”凌剑神态凝重，但，没有丝毫退缩的神色。

    毫无疑问，就算是与海帝剑国、九轮城为敌，凌剑不会退缩，战剑道场也不会退缩。

    “凌掌门，真汉子也。”不少人暗暗喝采，都暗暗为凌剑竖起了大拇指。

    “凌掌门真的要与我海帝剑国、九轮城过不去？”澹海剑皇目光一凝，当他目光一凝的时候，瞬间迸出了剑光，有雷鸣电闪之声，慑人心魂。

    “算我炎谷道府一份如何？”就在这个时候，一个声音传来，紫气浩然，横跨整片海域，瞬间抵达了凌剑身旁。

    在这个时候，一个中年汉子站在了凌剑不远处，这个中年汉子一身紫衣，身上紫气萦绕，看起来十分的庄端，这个中年汉子乃是星目剑眉，眉宇之间，有着几分的文雅，给人一种饱读诗书之感。

    “炎谷府主——”一看到这个中年汉子，在场的修士强者也都一下子认出来了，有修士大叫了一声。

    “炎谷府主也来了。”看到这个中年汉子，也有强者不由为之意外，低声地说道：“没有想到，炎谷府主也是力挺凌掌门呀。”

    “炎谷府主也是剑洲六宗主之一呀，一直以来，炎谷府主与凌掌门的交情都不错。”有一位对两派有所了解的老修士说道。

    有大教老祖轻轻摇头，说道：“事实上，剑洲六宗主的交情都不错，毕竟，他们乃是掌执着剑洲大半权势的存在，可以左右着整个剑洲的局势呀。”

    “难道说，这是剑洲六宗主将对决剑洲六皇吗？”也有好事之人忍不住嘀咕地说道。

    “不见得会。”有王朝古皇摇头，说道：“事实上，剑洲六宗主与剑洲六皇，除了澹海剑皇与虚空圣子两位新晋的掌门之外，其他的人都算是老一辈，百兵山的师掌门算是年轻一点，但，他们这一辈人一直都有着良好的关系，都有不错的交情，若是没有大冲突，一般而言，不会有六宗主大战六皇这样的可能性。”

    大家也觉得有道理，六宗主和六皇，那仅仅是外人的排名而已，外人所称谓，这并不代表两大势力的争夺。

    “炎谷府主。”看到紫气中年汉子，澹海剑皇不由目光一凝。

    炎谷府主，剑洲六宗主之一，炎谷道府的共同掌门人，实力也是十分强大。

    现在若是炎谷府主与凌剑站在一起，如果以一敌二的话，那澹海剑皇就要思量一下了。

    不论是凌剑还是炎谷府主，都是老一辈强者，实力之强悍，绝对不是什么浪得虚名之辈。

    虽然说，澹海剑皇乃是年轻一辈的绝世天才，足可以横扫天下年轻一辈，但是，面对凌剑和炎谷府主这样的绝世强者，澹海剑皇要以一敌二的话，是什么样的结果，那就不好说了。

    “剑皇，久违了，剑皇风采无双呀。”炎谷府主笑了一下，风采也一样过人。

    虽然双方有为敌之意，但是，彼此之间，有着谦谦君子之风，并没有恶言相向。

    “府主也要闯一闯吗？”澹海剑皇也没有转弯抹角，开门见山，把话挑明了。

    炎谷府主不由大笑了一声，说道：“看来，此间乃是万世剑出世，就算不是，也差之不远也。此地，又非海帝剑国、九轮城独属，若是海帝剑国、九轮城要封禁此地，那么，我个炎谷道府，肯定不会同意。”

    炎谷府主这话说得足够明白，足够直接了。

    “就是嘛，谁能得到神剑，就看大家的本事，把这里封锁住，不让任何人进去，天下任何人、任何大教疆国都不会赞同。”在如此难得的时机，也有修士强者、大教老祖赞同炎谷府主的话。

    “怎么，要以多欺少吗？我九轮城也不是吃素的。”就在这个时候，一个爽朗的大笑声响起。

    听到“嗡”的一声响起，在澹海剑皇不远之处，乃是光芒一闪，空间波动，随之一轮又一轮的金光如潮水一样向外扩散。

    在那空间之处，好像是被打开了一个门户，一个青年就站在那里，这个青年一身金色的光芒，随着他出身的时候，整个空间都在波动，好像是在他的手中整个空间就好像是湖水一样，轻轻一撩，便波光荡漾。

    这个青年气宇轩昂，有龙虎之姿，顾盼之间，虎虎生威，光彩夺目，似乎不论他走到哪里，都是全场的焦点，不论是什么时候，他都是那么的瞩目。

    似乎，他就是天生神子，一生下来就得到了诸神的眷顾，得到神王的祝福。

    “虚空圣子——”看到这个青年，在场不少人惊呼了一声。

    “不，应该称之为虚空圣主了。”有一位大人物不由轻声地纠正，说道：“他接九轮城已经有二三年也，该称之为虚空圣主也。”

    虚空圣子，也有人称之为虚空圣主，九轮城的新晋城主，乃是当今剑洲六皇之一，与澹海剑皇齐名，也是绝世无双的天才。

