    赫褚森冷的话语饱含了无限的杀意。

    他看向了一个方向，手中长剑指向了对方。

    “不愧是神界来的人，这般厉害，竟能一眼看出本座的位置所在。”

    江阎从暗处出来，颀长高大的身影显露，眼里的轻蔑毫无保留地显露。

    “你果然来了。”

    人已经出来了，但是不等赫褚他们开口，又是一道身影出现，挡在了他们面前。

    萧承瑜的语气同样森冷：“你的对手是我，今日，你拦不住他们。”

    “哈哈哈哈哈，对手？已经失去了界主之位的你，还配当我的对手么？萧承瑜，你已经没有机会了。”江阎冷笑，他的眼中，满是疯狂之色，他的目光落在了云帝渊怀中的孩子身上。

    “你让她继承了你的位置。”

    “而你自己，现在就该死去。”

    “我已经封闭了周围的空间，只要我不死，他们就走不了，若是杀了我，这里一方空间就会在瞬间化为烟尘，所有人都要死，怎么样？是不是很惊喜？”

    他的话一句一句响起，落入了众人的耳畔。

    在他话音落下的那一瞬间，周围攒动的人群都已经停滞在了原地。

    时空仿若静止，除了他们几个之外，没人能动弹。

    他们这是……

    进入了对方的领域当中!

    所谓领域，就是相当于是在对方的世界，这个世界，他才是主宰，他想干什么就能干什么，在这样的情况下战斗，对他们很不利。

    “只要是人，在我的领域当中，就没有逃脱的机会。”江阎冷笑：“诸位不要忘记了，现在是在玄界，念儿只会是我的，诸位要么将人留下，要么，就永远葬身于此处。”

    “是么？看阁下的领域，你也是界主？”他刚刚说了，萧承瑜是界主，但是他将位置给了念念，所以，现在念念是界主，能这般使用领域的人，只有界主才能做到，但念念现在还在昏睡当中，她不可能能使用领域。

    而这个领域，是江阎的，那就是说明，他也是界主？

    难怪啊，能这么快知道孩子在什么地方，还知道萧承瑜现在打不赢他，这才敢放肆的来施展领域。

    只有界主才能施展领域，所以，玄界有两个界主？

    倒是新奇。

    他还从未听说过呢。

    云帝渊面上神色不变，赫褚挡在了他面前，“殿下，这就有点麻烦了，不过，您可以去后方等一等，这个人，本座可以对付。”

    “赫领主，这里是他的领域，你在这里和他打，很吃亏。”云帝渊平静的开口，他上前一步，将怀中的孩子交给了赫褚，在赫褚略微惊诧的目光中，挡在了众人面前。

    “我回来这么久，还从未和谁动手过呢。”

    云帝渊笑着开口，他难得露出笑容，却是在这么个场合，看上去，多少有点诡异。

    萧承瑜难以置信的盯着江阎：“你是不是疯了！你难道不知道开启领域意味着什么吗！你是想让方圆百里的人都给你陪葬吗！你难道就不怕遭受天谴么！你这样，只会离她越来越远！”

    “你闭嘴！再怎么样，这也是我的事情！”江阎怒吼，他瞪着他们：“我今天，一定要将人给带走，你们要是杀了我，这里所有的人都得陪葬，你们也不希望，大家全部都死在这里吧？”

    “那自然是不希望。”云帝渊慢条斯理的回答：“我们也没打算和你拼命，这个领域是你的没错，但你如何知道，我们打不过你呢？杀不了你，难道还破不了你的领域么？”

    “简直可笑。”江阎疯狂大笑，“你知不知道自己在说什么，普天之下，没有人能破我的领域，你简直痴人说梦。”

    云帝渊一个瞬移来到了对方的面前，他的速度，甚至于他的力量，都没有受到领域的影响，还是一如既往，没有任何变化！

    江阎猛的瞪大了眼睛，他连续后退了几步，眼里划过了几分不可置信。

    “这不可能！”

    就算他无法让他们停滞在原地，那至少也能限制他们的速度！

    这个人！

    为何能不受任何影响！

    “有什么不可能的。”云帝渊手中灵力在凝聚，他的身影恍若鬼魅，他不断的靠近江阎，江阎完全没想到对方会来这么一出！他在不断地挡住云帝渊的攻击，后退的同时，正试图用领域来拦住对方！

    但是，没有一点用处！

    江阎眼里的疑惑越发浓重，他知道对方来自于神界，也知道他是神族，但是，他的领域，就算是对神族，也会有所作用，那个赫褚就受到了他的限制！

    但是为什么……

    会对眼前这个人没用！

    这究竟是怎么回事！

    “你是个怪物！”

    江阎皱眉。

    “怪物？你还真的说对了。”云帝渊后退了几步，他面上的笑容依旧存在，少年伸出了手，他伸手的瞬间，掌心下方就出现了一个阵法，阵法的光芒四起，笼罩在他的身上，然后，在众人的注目中，逐渐地扩大，逐渐地扩大……

    那奇异的力量笼罩在他们身上，在他身后观战的众人此刻也都瞪大了眼睛。

    他们眼中忽然出现了一个奇异的画面，阵法扩张的时刻，他们脚下似乎有什么东西在破碎，随着那些东西破碎，原本的束缚感骤然消失，云帝渊收回了手，他好整以暇地看着眼前之人，再也没了动作。

    江阎吐了一口血。

    他眼里满是错愕。

    不可能……

    这是他的领域，怎么可能是他一个阵法就能碎了的！

    这不可能！

    没有人能破坏他的领域！

    他到底有什么力量，竟然能如此强大！

    他引以为傲的领域在云帝渊面前，毫无优势，对轻轻松松地就碎了他的领域，领域破碎，身为主人的他遭受到了反噬，整个人直接跪坐在了地上，口中鲜血吐出，沾染了衣襟，狼狈至极。

    “为……为什么……你到底，用了什么办法？”

    他不甘心。

    “为什么？”云帝渊挑眉，他居高临下，笑了笑：“非要说一个理由的话，大概就是……”

    少年刻意停顿了一下，语气漫不经心，他字句清晰，终于道：

    “我不是人。”

