    在夏天追击的时候，火箭队的人已经乘坐着直升飞机，来到了多幸岛之上。

    其实，在七之岛，火箭队的分部基地，并不是只有一个。

    他们除了在5岛时间之岛上有一座基地分部以外，在6岛多幸岛上，也有一处临时基地。

    而这个临时基地的位置，就在多幸岛的遗迹山谷中。

    在遗迹山谷的中央地带，有着一个叫点之穴的地方。

    这是一个神秘的古代遗迹，因为发现这个遗迹的人们注意到，其门上有六个点，故将此地称作点之穴。

    而火箭队的临时基地，就驻扎在点之穴的附近。

    这是因为，火箭队中的一名叫澄夫的高级研究员对这处遗迹很感兴趣，因此特地将这个基地设置在点之穴附近。

    这名叫澄夫的高级研究员不仅是一个考古学家，更是一个实力不弱于火箭队干部的训练家。

    火箭队的两名干部之所以会来到这个基地，一方面是为了躲避夏天的追踪，另一方面，就是前来寻求澄夫研究员的支援。

    火箭队的直升机很快就降落在了遗迹山谷中，而遗迹山谷中的其余火箭队成员，见到突然到来的直升机也是愣了一下。

    很快的，直升机就降落在了山谷中，时间之岛基地过来的成员都出了舱门。

    而此时，澄夫研究员也从临时基地中走了出来，看着火箭队的两名干部加姆和卡特，脸上露出诧异的神色。

    “你们怎么过来了？”

    感受到澄夫研究员异样的目光，卡特和加姆也是苦笑一声，道：“时间之岛的基地，完了！”

    “什么？！”

    听到这话，澄夫研究员的面色顿时一变，眼中露出一丝惊骇之色，满脸不敢置信。

    时间之岛的基地，是他们七岛分部花费了大半年的时间建立的，主要的设施设备都在那里。

    可是，现在卡特和加姆说，时间之岛的基地完了。

    这是什么情况？

    想到这，澄夫研究员眉头一皱，冰冷的说道：“怎么回事？到底发生了什么事情，时间之岛的基地究竟是什么情况？”

    加姆和卡特两人对视了一眼，说道：“澄夫博士，我们之前开展的捕捉火焰鸟和急冻鸟的计划，都被一个神秘的联盟训练家给破坏了！”

    “那名神秘的联盟训练家，实力强悍，媲美冠军级，甚至还有一只传说中的急冻鸟！”

    “不仅如此，就连之前从联盟研究院锦辉那里，抢夺的红宝石也被夺回去一块！”

    “而且，他还找到了我们在时间之岛基地的位置，他的实力实在是太强大了，我们不得已之下，才将时间之岛的基地引爆了！”

    “怎么可能？”

    “你们在时间之岛的基地中，不都是火箭队的精英成员吗？怎么会被一个训练家弄到这种程度？”

    澄夫研究员听到这话，瞳孔猛然一缩。

    他怎么都没有想到，时间之岛基地毁灭的原因，竟然会是这样。

    而且，他们口中的那个训练家竟然会这么的强悍。

    竟然将卡特和加姆两大干部，逼迫到了这种程度。

    “澄夫博士，我们知道现在的情况非常紧急，所以我们准备向总部汇报，同时我们也需要你的帮助！”加姆说道。

    “什么？我的帮忙？”澄夫研究员愣了一下。

    随即便是明白过来加姆的话。

    加姆的意思，应该是想要让他这个临时基地的成员，一起联合起来，对付那个训练家。

    毕竟，他这个临时基地的实力，也是很强劲的。

    “对的，澄夫博士，这恐怕是我们七岛分部有史以来遇到的最大麻烦！”

    “但，我相信，这要我们联合起来，那个联盟的训练家，应该是奈何不了我们的。”

    “毕竟有我们三个媲美天王实力的在场，他的精灵再强，我想我们也比较容易对付他！”

    “况且，如果他真的能够做到那一步的话，恐怕也不会让我们逃脱了！”

    “我现在担心的问题是，那个联盟训练家，会不会找到新岛去，要知道，富士博士他们的研究，已经到了关键的时候了！”

    卡特语气沉凝的说道。

    听到这话，干部加姆和澄夫研究员也是脸色凝重的点了点头，卡特的话，也正是他们心中最担忧的一件事情。

    时间之岛的基地毁灭了就毁灭了，这些都无足轻重。

    但最主要的，还是在七之岛南方以一座新建立的小岛，新岛。

    那个小岛，是火箭队花费大量的人力物力才建立起来的。

    若是新岛基地被破坏，对于火箭队来说绝对是一次巨大的打击。

    而且，这种损失是无法弥补的。

    毕竟，在新岛上的科技水平，要比火箭队的其他基地，要好太多了。

    而且，新岛基地上的精灵生物基因资料，也是火箭队无法复制的。

    因为，他们现在正在进行的实验，若是传出去，绝对会受到全世界的的打压。

    超梦计划，是火箭队准备了数年时间，足以改变世界的一项伟大的计划，不容有失。

    “联盟那个训练家，若是赶来的话，绝对不能让他活着出去！”

    澄夫研究员淡淡的说道，他的眼中闪过了一抹慑人的寒光。

    火箭队两大干部加姆和卡特听到这话，都是赞同的点了点头。

    随后，三人就开始商量对付夏天的计划，以及一些应对措施。

    而与此同时，夏天也追寻着来到了多幸岛上。

    进入多幸岛的上空，夏天并没有着急下落，而是让喷火龙绕着整个多幸岛的岛屿飞行了一圈。

    火箭队的人坐着直升飞机，应该是不可能那么快将其隐蔽起来，现在应该是藏在多幸岛的某一处地域。

    终于，在绕着多幸岛飞行了一圈之后，终于在一处山谷中看到了火箭队的直升机。

    那处山谷，正是遗迹山谷。

    夏天见到后，目光一闪，直接让喷火龙降落了下去。

    而此时，火箭队的人正在整理临时基地中的物资。

    当他们见到突然降落下来的喷火龙的时候，面色都是一阵变化，连忙拉起了警报。

    “敌袭！”

    刹那间，整个临时基地乱做一团。

    而火箭队的三位高层听到这警报后，面色顿时一变，不过随后眼中闪过一抹寒光，朝着外面走了出去。

    半空中的夏天见到这种情况，脸上也是露出一丝讶然之色，没想到火箭队竟然对他有了防备。

    不过，这些并没有什么卵用！

    在绝对的实力面前，一切都是纸老虎。

    夏天落地之后，没有丝毫的由于，直接将身上所携带的其余精灵都放了出来。

    而火箭队的人，动作也比较迅速，很快就集结起来，站在了夏天的对面，与他对峙着。

    在过了不久之后，火箭队的三名高层，也出现在了夏天的眼中。

    仇人见面，分外眼红。

    卡特和加姆目光阴冷的盯着夏天，仿佛要将他碎尸万段一般。

    毕竟，之前所有的一切努力，都是被夏天给破坏的。

    “小子，没想到你竟然真的敢追上来！”

    “不过，这一次，你可就没有这么好运了！”

    “死在这里吧！”

    随后，在三位高层的命令下，所有的火箭队人员，都将自己身上的精灵放了出来。

    阵阵白光闪光，在遗迹山谷中，瞬间出现了将近七十只的精灵。

    甚至，三位火箭队的高层，也将自己身上的精灵，放了出来。

    他们的精灵，都是五十多级左右，算是准天王级别的实力。

    夏天见到这种情况，只是微微一笑，心中并没有太过在意。

    他虽然是头一次面对如此多数量的精灵，但是之前也有过群战的经验，完全不虚。

    况且，他精灵的实力，之前对战的时候，并没有完全爆发。

    若是，全力爆发之下，对于击败火箭队的这些人，还是比较有信心的。

    场面凝滞下来，大战一触即发！

