    人的名，树的影。

    重生村的人死死的盯着吴白，他们没想到，会在这种偏远山村碰到吴白这个煞星。

    这下麻烦了……尤其是他们探这座古遗迹的时候，都受了伤。

    其中一位老者厉声道：“吴白，你想怎么样？”

    吴白嘴角微扬，一字一顿地说道：“杀了你们。”

    几人浑身绷紧，眼神警惕到了极点。

    吴白轻笑道：“如果你们能告诉我重生村在什么地方，我可以给你们个痛快。”

    “你妄想！”其中一个老者厉声道。

    吴白无奈地摇头，“那就是没得谈了。”

    “原来你就是吴白。”

    旁边的黑色巨蟒突然开口。

    吴白看着他，不由自主地吞了口口水。

    黑芒懵了。

    它看错了吗？这个人类对着它吞口水。

    “上次在南林市的时候遇到一条比你还大的长虫，不知道你是否认识它？”

    黑蟒大怒，嘶吼道：“你敢羞辱我黑龙族？”

    吴白不屑地冷笑道：“什么黑龙族，一群爬虫而已。”

    “不过，上次那条长虫有点老了，味道不是很好。你看起来嫩一点，应该很好吃吧。”

    黑蟒那双人性化的眼睛里透露着不可思议。

    在它们眼里，弱小的人类只配沦为食物。不曾想，它们也有被当成食物的时候。

    “卑微的人类，你找死。”

    黑蟒被激怒了，身子弓起，张开血盆大口，露出满嘴交错的獠牙，一口朝着吴白吞来。

    相隔十几米，黑蟒口中的腥臭味席卷而来。

    “你多久没刷牙了？”

    吴白满脸嫌恶，随即双手结印。

    “轰隆！”

    虚空震颤。

    一只大得惊人的掌印从天而降，水桶粗细的黑蟒，竟被这只巨手一把攥住脖子拎上半空。

    黑蟒剧烈的挣扎，但根本就是徒劳，发出惊恐的嘶吼声。

    与此同时，又是一只巨大的掌印出现，抓住巨蟒的尾巴。

    吴白探出的双手缓缓分开。

    空中，扯着黑蟒的巨手也在缓缓分开，黑蟒跟面条似的，被一点点拉长。

    “好肥的泥鳅，肯定很好吃。”

    黑蟒身上的骨头，被扯得不断咔咔作响，凄厉地惨叫着。

    吴白不屑地冷笑，道：“只不过是长得大了点的长虫，也敢在地球上耀武扬威。曾有人能将你们封印，我便能将你们全灭。”

    话音未落，砰的一声，空中血如雨下。

    黑色巨蟒，直接被两只大手生生拦腰撕成了两段。

    重生村的人骇得头皮发麻，手脚冰凉。

    空中的两只大手消失，被撕成两段的黑色巨蟒从半空坠落下来，荡起漫天飞雪，将地面砸得裂痕蔓延。

    都这样了，黑蟒竟然还没死。

    它痛苦地哀嚎着，嘶吼道：“回去告诉黑煞大人，替我报仇。”

    “嗖！”

    一道黑色箭矢射在它脑袋上，轰的一声，巨大脑袋直接被射的爆开。

    重生村的人吓得魂飞魄散，血都凉了。

    他们满脸惊悚地看着吴白。

    “吴白，你要跟我们重生村不死不休吗？”

    吴白轻笑，“说对了，对于你们这种吃里扒外的贱骨头，不宰了你们，难不成留着过年吗？”

    “天也不早了，人也不少了……送你们上路。”

    “我拦住他，你们将东西带回去。告诉村长，一定要杀了吴白，不然未来必成我重生村大患。”

    一个老者大吼，周身气息涌动，朝着吴白飞扑过来。

    弯弓搭箭。

    弓拉满圆。

    “嗖！”

    黑色箭矢如一道闪电撕裂虚空，也撕裂了对方的身体。

    血肉横飞。

    这一箭直接将对方的半个身子都给射爆了。

    扑得有多猛，死的就有多快。

    一招未出，便被吴白一箭射杀。

    这一幕，让准备带着东西逃走的其他人遍体生寒，浑身僵硬。

    吴白不屑地冷笑道：“乌千山都不行，你们更不行。”

    重生村的人如同见过，难以置信的看着吴白。

    乌千山，那可是他们重生村最强者之一。

    吴白懒得废话。

    “嗖！”

    恐怖的箭矢对准了另一个老者。

    对方惊悚的嘶吼，周身幻化出层层护体甲胄。

    可在绝对的力量面前，一切反抗都是苍白无力的。

    箭矢一闪而过。

    砰的一声！

    老者的脑袋直接没了。

    剩下的三个中年男子吓得屎尿齐流，肝胆欲裂。

    吴白没有丝毫怜悯。

    先不说这些吃里扒外的贱骨头本就该死，换位思考，若是他今天处于弱势，这些人会比他的手段更残忍。

    三道恐怖的箭矢分散飞出。

    三团血雾同时爆开。

    他们的修为太弱，根本承受不住生死箭恐怖的力量，直接被射成了血雾，尸骨无存。

    雪越下越大。

    几具残尸很快被大雪掩埋了。

    野兽会寻着血腥味找到这些残尸，然后饱餐一顿。

    吴白走过去，满脸欣喜地将掉落在地上的龙血草和空间石全部收进储物指环中。

    真没看出来，这偏僻的小山村，竟然是一处洞天福地。

    他先是在这里找到了昇阳花，现在又得到这么多好东西。

    吴白的目光移到旁边的石盒上。

    他想将石盒收进储物指环中，却发现收不进去。

    储物指环如法收入活物，难不成这石盒是活的？

    吴白心里充满了好奇。

    他将石盒拎起来，入手很沉，仔细辨别，吴白眼神一亮，这石盒的材质不得了，乃是由深海寒石和母铜打造的。

    这两种材料，每一种都坚不可摧。

    如果炼器石加入其中一样，锻造的兵器便可削铁如泥。

    石盒上的雕刻很是奇怪，都是一小块一小块的，上面雕刻的是什么根本看不出来。

    吴白研究了一会，这石盒好像是一体的，没有开关，也没缝隙。

    他将石盒丢在地上，单手握拳，拳头上真元涌动。

    一拳轰出，狂暴的拳光轰在石盒上。

    地面被轰出一个大坑，裂痕蔓延，石盒完好无损。

    好结实，连他都轰不开。

    吴白双手抓住石盒，双臂之上黑色纹路不断闪烁，青筋暴起，他想用蛮力打开石盒。

    可折腾的半天，把自己累得脸红得跟下蛋母鸡似的，根本打不开。

    这东西肯定能打开，只是自己不得其法。

    吴白叹口气，将扛起石盒准备离开此地，等回去慢慢研究。

    临走前，他来到黑蟒的尸体前，挑选了一阵，手起刀落，带走了上百斤肉。

