
　　“什么！”，修罗的记录在手上还没焐热，自己的记录又被破了？

　　“有人一小时刷了16个任务！”

　　“16个？这，这怎么可能！”修罗瞪大眼睛，之前自己14个任务的记录得来的并不容易啊，结果对方直接将成绩提升了两次！

　　“少爷，现在外面的人都说你会再次刷新记录！他们都很期待您全力应对对方的挑衅！”

　　修罗一个头有两个大，外面的人怎么就帮自己做决定了呢。

　　“该死！”

　　多刷了两次任务，这个成绩也不算够不着，但可能要多尝试几次。

　　“看到是什么人破了纪录了没有？”

　　“没有注意到……我们还在查。”

　　修罗深吸一口气，平复了下情绪，“竟然故意挑衅老子，很好，想玩是吧，老子陪你玩！看最后谁玩不起！”

　　“准备下，放出消息，修罗将再闯试炼战场！”

　　……………………

　　试炼战场前，再次聚集了大批围观人员。

　　“这是修罗第三次挑战了吧，一个小时刷了多少任务？”

　　“15个。”

　　“15个，还没破记录？他是不是接任务的策略不对啊，不应该贪图高等级任务的，那些中队级，大队级的人就算打不过，一心跑的话，会浪费很多时间。”

　　“修罗的实力是没问题，不过总是差那么一点。话说，到底是谁在跟修罗较劲？一小时16个任务，这是嗑药进去的吗？”

　　“有可能吃了很多加状态的丹药，不然怎么可能刷那么多任务。”

　　正在此时，修罗再次走了出来。

　　这一次他的脸色不太好，一言不吭直接离开了试炼战场。

　　公告榜上，他的成绩依旧是15个任务。

　　“又是15个？”

　　与修罗一起出来的，还有几个人，看到这几个人，人们纷纷涌上去。

　　“喂，修罗好像很生气的样子，怎么回事？”

　　其中一个从战场出来的人说道，“咱们这边有人刷任务，已经惊动其他种族了，现在没事不要进试炼场，里面太危险了。”

　　“啊？其他种族的高手来了？”

　　“嗯，听说人类敢在试炼场刷任务，其他种族自然看不过去，那些真正的高手正在涌入战场，要不是突然出现了高手，修罗这一次应该可以刷16个任务。”

　　“所以修罗是因为这个发怒的？”

　　“也不完全是。”另外一人一边检查着肩膀上的伤势，一边说道，“有好几个异族强者，一看到修罗都喊他“死神”，大肆嘲讽，本来我们都以为是因为修罗战功显赫，被敌人敬畏，可谁知道，原来他是认错人了。”

　　“认错人了？”

　　“对，他们叫的是另外一个独臂驭兽师，也是流放之城的，就是他刷出了16个任务的记录，现在各族都有高手要阻击他。”M.23sk.com

　　此时众人才知道修罗为何如此愤怒，记录没破就算了，结果在异族那边，人家却只认“死神”，不认他“修罗”？

　　他的任务总数明明是最多的，连续4次刷任务，都不配有名字的吗！

　　从试炼战场传出的这个消息，迅速在流放之城传开了，人们纷纷在自己身边寻找断臂人士。

　　只不过流放之城很大，众人又是频繁出任务，断手断脚虽说也很显眼，但并不是独一份。

　　何况有些人断臂后，花费一些军功值购买肢体再生丹，这样一来，就让人很难判断到底谁是断臂死神。

　　城南一间双人宿舍，一名老者正独自一人坐在床边，眉头紧锁，心事重重。

　　外面的消息他已经听说了。

　　断臂死神……挑衅修罗……这两件事联系在一起，让他很自然的想到了一个人。

　　唯我独狂！

　　“是那小子吗？有可能！他就是想用这件事拖住修罗，让他短时间内无暇顾及藏宝图的事……”

　　修罗也是平时把自己的位置放的太高了，遇到这种事，他不得不出面解决，可他的实力又差了那么一点点。

　　一天去刷四次试炼战场，正常人哪里还有精力去做别的事。

　　“好啊你个臭小子，竟然这么强！十六次任务啊，就连修罗都无法一次性做到！”蓑翁暗淡了许久的双眼，突然冒起光芒，这是看到希望后的表情！

　　……………………

　　第二天一早，修罗一改常态，没有通知其他人，趁着试炼场没有人，再次挑战试炼场。

　　“少爷，这是强攻符，汇灵符，神行符……”修罗的贴身侍卫拿出了一叠符纸递给修罗。

　　修罗迅速收起符纸，“嗯，加上我兑换的圣灵丹，圣血丹，元素附魔石那些，我的战力能翻一倍，老子就不信破不了他的记录！”

　　“断臂死神？很好，我就让你知道挑衅老子的下场！”

　　那侍卫又说道，“少爷，族里长老说，让你办正事要紧……”

　　“他们知道什么！”修罗忍不住暴怒，“老子没成绩的时候，整天说我没用，我来流放之地这么久，为家族提供了多少信息？！老子就是这里的神！要不是这个身份，他们去哪弄那些情报！”

　　“一群只会耍嘴皮的废物，等老子变强了，早晚废了他们！”

　　既然这是少爷的意思，侍卫也不敢多说什么，只是提醒道，“少爷，要小心其他异族高手，这两天你和那个独臂死神刷了太多任务，我怕有人阻击你。”

　　“我的事不用你操心！你的任务就是给老子查出来那个独臂死神到底是谁！”

　　“把流放之城翻个个，也要给我查出来！”

　　“属下明白。”

　　“查出来之后，老子要活剥了他！”修罗的面具下，凶光毕露。

　　少主走后，侍卫查看了自己的邮件，冷哼一声，“果然是成事不足，败事有余的东西！还好家里族长让我跟着这个废物。”

　　邮件里已经给出了重要情报，侍卫收起邮件，目光看向城南方向。

　　那老东西，就住在那里吗？竟然让他在自己眼皮底下躲了这么久！

　　随机，侍卫朝着城南方向走去。

　　……………………

　　万族战场，一条长河旁，孤零零的立着一座凉亭，陆晨早已经出城，追踪天魔族小队来到了这里。

　　赶了一晚上路，陆晨暂时在这里休息。

　　绿依依取出一枚丹药递给陆晨，“老大，今天的固体丹，前天，昨天，加上今天这一枚，你的伤势应该不会再恶化了。”

　　陆晨接过丹药服下，顿时有种神清气爽的感觉。

　　“真是立竿见影，感觉舒服多了，小绿，辛苦你了。”

　　“不辛苦，对了，老大，我的炼药师等级提升了，我可以炼制固元丹了。”

　　“嗯？固元丹？干嘛用的？”

　　“你的身体对再生丹短期内有耐药性，固元丹是专门应对这种情况的，可以固本培元，药效温和，但是不宜产生耐药性，能帮你恢复肉身损伤。”

　　“哦？那太好了！拜托早点让我康复吧，现在整天都没精神。”

　　“老大不要心急，我一定会治好老大的伤势。”

　　“嗯，我相信你！”陆晨点点头，正在此时，他收到了一封邮件。

　　地球玩家已经无法给他发邮件了，这邮件要么是力拔山他们发的，要么就是蓑翁发的。

　　陆晨急忙打开。

　　邮件果然是来自蓑翁，信里只有九个字！

　　“他们来了！不要管我，逃！”

　　陆晨微微眯起眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第482章 成事不足的废物免费阅读。https://xs.23sk.com 