    

    赵敏和徐雅芝不由得撇了撇嘴，装什么积极分子。

    这会儿谁不是坐了36个小时的火车，浑身都已经和散架一样，谁不是累的半死。

    走路！？

    开什么玩笑，如果能走路到了的话，还赶马车来接他们？

    两个人像是看傻子一样，瞅了瞅两个依然坚决的站在马车旁的女孩儿。

    然后稳稳的坐在了马车里。

    打死他们也走不动。

    “你们两个下来！说你们两个呢！没看看别的知青多么自觉？人和人不能比，都什么人啊？马车光放行李不上人，队里就这么一匹马，春耕秋收都靠它。

    你们想把这马累死啊。”

    吴大奎火了，用马鞭指着车上的两个女知青吼。

    当生产队长的哪一个都嗓门儿大，这一嗓子吼下去，作为所有知青的目光都移了过来。

    赵敏和徐雅芝两个人立刻成了所有人的焦点。

    两个人脸轰的一下就红了，急忙爬下马车。

    江小小嘴角勾起，上辈子这种尴尬的经历，可是她一个人，要不是张秀梅拉自己一把，恐怕当时她能羞愧的找个地缝钻进去。

    这一次终于可以换人了。

    嘴角偷偷的弯起来。

    顾杰目光落在上面，心道这个小狐狸好像挺得意。

    沉默的跟在马车后面，一行人终于开赴农场。

    走到天亮的时候，每个人都已经变得萎靡不振，坐了36个小时的车，下了车之后，又走了好几个小时的路。

    可是眼瞅着所走的路越来越荒凉。

    从开始还有些整排的房子，到现在为止，走了有几里路，都没有看到任何人烟，而且到处一片荒芜。

    所有的知青开始暗暗的心惊，谁都没有想到青垦农场的条件会这么恶劣，和他们想象中的农村完全不一样。

    他们所以为的农村，那是诗人一样的境界。

    那是理想中的田园生活，虽然是茅草屋，可是有着翠绿的抓竹栅栏，园中种两排青菜，喂几只鸡。

    袅袅炊烟，小小村落，鸡鸣狗叫，山野情趣。

    青山绿水，犹如隐士一般的桃源生活。

    谁不是抱着理想来的。

    现在！？

    呵呵！

    入目所及一片黄土，几里地根本看不到一丝绿色。

    虽然马上要入秋！可是也不至于看不到绿色啊。

    最重要的是这里黄土飞扬，空气里浓重的土腥味，扑鼻而来，呼吸里都是土腥味，躲都躲不开。

    脚下的黄土地提醒他们理想的破灭。

    江小小掏出一条纱巾，递给张秀梅。

    自己也拿出一条，这是早有准备。

    这里一年三百六十五天，就有三百天是黄沙飞扬。

    纱巾几乎是这里男女老少必备。

    围上纱巾的张秀梅终于感觉能活下来了。

    本来以为年龄最小的江小小是娇生惯养的，受不了这个苦。

    没想到自己想岔了。

    江小小比她还能适应，而且很聪明的适应这里的一切。

    不由得更感觉亲切。

    赵敏委屈的看一眼江小小和张秀梅。

    她刚才亲眼看到江小小从自己背着的提包里，居然拿出一条红色的纱巾送给了张秀梅，张秀梅围上纱巾之后，很明显呼吸顺畅了很多。

    而自己！？

    迎面一口黄沙过来，赵敏感觉嘴里都是沙子。

    有一种喘不上气的感觉。

    心里更是愤恨，明明江小小和自己才是一个大院儿的，为什么江小小对这个素不相识的女知青这么好？

    委屈巴巴的走到江小小身边。

    “江小小，你是不是对我有什么意见？咱们以前还挺好的。为什么你现在都不理我？而且你明明有纱巾，不给我用却给了那个张秀梅，你根本就不认识她。

    我们两个才是朋友，江小小你为什么这么对我？”

    这质问的口气活，像江小小是一个抛弃她的负心汉一般。

    江小小乐了。

    “赵敏，就算我们俩是一个大院儿的，不过我们真不是朋友。这些年你把我当过朋友吗？在背后说我坏话的时候，你把我当做朋友了吗？刚才在车上趾高气扬的，让我给你让座儿的时候，把我当做朋友了吗？

    看看从哪一点理论上来说，咱们俩可都不是朋友，所以别侮辱朋友这个词儿。我的东西我愿意给谁就给谁，我就是不乐意给你，你要怎么样？”

    如此豪横的话，引来走在旁前面的生产队长吴大奎的哈哈大笑。

    赵敏羞愤的狠狠跺了一下脚，“江小小！你欺负我，我以后再也不理你了！”

    急忙跑到了前面顾杰的身边。

    江小小冷笑，“不理就不理。好像谁愿意搭理你一样。”

    “小丫头，你叫什么呀？”

    吴大奎听到两个女知青的对话，真的是觉得挺有意思，没想到这小丫头看起来娇娇弱弱，一副千金大小姐的娇弱样子，说起话，做起事来反而豪爽的很。

    就冲刚才说的那个话就能舒坦。

    要是他的话，早一个巴掌扇上去了。

    “我的东西凭什么你过来叫板，谁跟你是朋友，朋友也没那个道理，非得把我的东西送给你。”

    这姑娘说的那番话，那可是真是让人大感痛快。

    “吴队长，我叫江小小，这是张秀梅。”

    江小小急忙做自我介绍。

    吴大奎队长可是一个绝对一丝不苟，秉公办事的大队长。

    以后自己所有的分派活儿，工分儿结算还有粮食分派，全部都掌握在生产队长手里。

    这个时候的生产队长的职权那可是相当大。

    相当于某个县级干部。

    上辈子自己看到吴大奎就吓得像是老鼠见了猫，躲的远远的。

    秉性耿直又硬汉的吴大奎，对于他们这种城里来的娇小姐也各种看不惯。

    所以自己那唯唯诺诺的样子，在吴大奎眼里简直就是资本主义的大小姐，没少在吴大奎手里受整治。

    其实现在想起来，真不怪吴大奎生产队长。

    自己上辈子肩不能扛，手不能抬，干啥啥不行，纯粹就是个废物点心。

    放到哪个生产队，估计生产队长都会看不顺眼，除了长了一张漂亮的脸蛋儿，估计一无是处。

    这辈子她想重新来过，起码要在吴大奎队长面前刷个好感。

    混个脸熟。

    这种好感可是涉及到以后分配工作，要知道生产队长的一句话意味着以后的工作强度。

    她可是还要在这个农场待七八年。

    和生产队长搞好关系这是必然的。

