    “陆书记，怎么了？难道你不同意我这个意见？”左天涯却没放过陆睿，继续问了一句。

    陆睿缓缓的吐出一个烟圈，看了一眼左天缠，淡淡的说道：“左市长的想法不错，我改有意见。”

    左天涯既然想把自己架在火上烤，那陆睿就干脆顺水推舟，把公龘安局收入囊中再说，至于怎么消饵黄晓阳的误会，那就要再想办法了，更何况陆睿也不相信，黄晓阳会看不出左天涯的用心。

    果然，黄晓阳也是成了襟的人物，略微思索就明白过来左天涯这个提议打着什么主意，呵呵一笑，黄晓阳道：“我也觉得可双，那陈市长就多cào心一下公龘安局的事情吧。”

    因为涉及到自己，陈扬一直都没有说话，没有人会嫌弃自己手中的权力更大，此时的他心情异常ji动，不过他也明白，左天涯这么做肯定是不安好心的，且不说现在自己首先就得罪了政法委书记陈鑫，别忘了，陈扬对于公龘安局的事情根本就不熟悉，一个不熟悉业务的公龘安局长，日后的路恐怕要很艰难。

    常囘委会结束之后，黄晓阳跟陆睿笑了笑，转身离开了会议室，陈扬跟陆睿走在一起，低声道：“陆书记，这个公龘安局……”

    陆睿笑了笑，摆摆手道：“熟能生巧嘛，熟也是从生开始的，慢慢来，不要着急。”

    走到mén口的时候，左天涯出现在陆睿的身边，对陆睿笑道：“陆书记什么时间有空，我们一起喝一杯？”

    陆睿轻轻摇头：“改天吧家里面还有点事。”

    政治上是没有永远的敌人，但左天涯这和心xiong的人还没有让陆睿跟他合作的资格，大家原本可以共坐一条船，但左天涯的人品实在是让人不敢恭维左梅给自己打过电话，对于父亲的某些做法感到无奈，陆睿当即表示，她是她，左天涯是左天涯，两者是不能hun为一谈的。既然自己已经摆明态度跟黄晓阳合作开始打囘压他，最起码要打囘压到左天涯没了脾气真正告饶时再考虑是不是给他合作的机会。而现在左天涯自以为扳回一城来讲和，陆睿却是注定不会让他有这个机会的。

    左天涯也不生气，微微一笑道：“那改天吧。”

    陆睿点点头，把包递给李江，井身离开了会议室。

    市委书记黄晓阳的办公室里面，清江市政法委书记陈鑫脸sè阳沉的坐在市委书记黄晓阳的对面。

    “黄书记，左天涯和陆睿这是联手了啊！”陈鑫低沉的说道。

    黄晓阳眉头一皱看了看陈鑫，心中却微微摇头，老领龘导最后的努力给自己派了这个人下来，不过这个陈鑫的能力却叫人不敢恭维，今天的事情明显是左天涯在挑拨离间，分化自己和陆睿现在的合作关系，陈鑫竟然一点都看不出来还说什么左天涯和陆睿联手了真要是联手的话，关于财政局长的讨论，根本就不用那么麻烦了，要知道左天涯和陆睿联手最起码有六名常囘委的铁票，除非自己利用市委书记的身份否决，否则根本就是必败的局面。

    “老陈啊，你仔细想想，这里面没有什么不对的地方吗？”黄晓阳最好还是决定提点一下陈鑫万一陈鑫去找陈扬的麻蜒，岂不是真的要把陆睿bi到左天涯一边去么？

    陈鑫微微一愣有些奇怪的说道：“黄书记，您的意思是？”

    黄晓阳xiong有成竹的点点头：“看着吧，有些人的狐狸尾巴是藏不住的。”

    果不其然，没几天之后的市委常囘委会上，左天涯就坐不住了，对陈扬在工作当中的失误提出严厉批评，陈扬刚刚接手公龘安局的工作，很多事情都还不太熟悉，左天涯想要找出他工作当中的错误根本就是易如反掌，别看龚瑞生是陆睿的人，但市局还有好几个副局长呢，陈扬又不可能所有的事情都亲力亲为，偶尔犯错误自然是常有的事情，不过这个却给左天涯提供了一个借口。

    陆睿看了看脸sè有些难看的陈扬，知道他心里面的怒火，测刚到一个工作岚位上，肯定需要时间来熟悉业务，根据陆睿所知，根多时候，陈扬这个新上任的局长甚至跑到第一线去，目的就是为了尽快熟悉市局的工作，但也就是因为这个原因，才很容易被左天涯找到他的错误之处。

    市委书记黄晓阳自然是乐于见到这一点的，不痛不痒的批评了陈扬几句，对左天涯倒是大加赞赏了一番。

    陆睿的脸sè铁青，椿于这种事情他也没有太好的办法，只能够选择沉默。

    会议结束之后，左天涯再次来到陆睿的身边，微笑着说道：“陆书记，有没有时间，一起喝一杯？”

    淡淡的瞥了一眼左天涯，陆睿摇头道：“不用了，谢谢左市长的好戈，我要去市财政局转转。”

    说完，陆睿转身就离开了会议室。

    下午的时候，市委副书记陆睿亲临清江市财政局调研工作，市财政局局长赵元熙，副局长任铁生等人陪同。

    “陆书记，您好。”握着陆睿的手，赵元熙一脸ji动，虽然老领龘导王展鹏多次要自己去拜访一下这位陆书记，但是赵元熙却因为心里面那点小纠结，一次都没有去过，他总认为君子不结党，否则怎么能立身以正？原本以为这次财政局长的事情跟自己是一点关系都没有，想不到最后却是自己得了这个便宜，常囘委会上的事情他已经知道了，明白是眼前这位年轻的书记力ting自己，这让赵元‘熙感动不已’认为陆睿是自己的知己。

    “赵局你好，同志们好。”陆睿一边跟匙牙熙握手，一边微笑着跟其他人打着招呼。

    简单的参观了一下财政局之后，陆睿一行人来到了财政局的会议室，由局长赵元熙向陆睿做了工作汇报。

    赵元熙的工作汇报之后，陆睿进行了料话。

    陆睿咳嗽了一声，环视了一下会议室内，缓缓的开口道：“我洲到清江市工作不久，很多情况都还在熟悉的过程当中，这是我第一次到财政局来，这次的目的主要是调研工作，熟悉情况，因为只有了解情况熟悉情况，才能够促进科学决策，刚刚赵元熙同志对财政局z口年第一季度的工作进行了总结，汇报了第二季度的工作进展，对于今年乃至今后一段时间内的财政工作提出了一些具有建设xing的展望，我觉得很不错，财政局的这个班长不错，看来市委的选择没有错，大家要认真研究措施，把我们清江市的财政工作落到实处，下面我说一点意见和期望吧。1．

    “第一点，财政干部要才信心，认清形势，切实履行好财政服务市域经济发展的职责，因为财政两个字，说的很清楚，有财才有政，财政是我们政囘权稳固的基础，也是大局稳定的基础，财政局是党委政囘府的核心参谋部mén，财政工作是经济工作的核心工作。一个地方的经济实力的衡量点，最终就是体现在财政上面，所以，财政干部不能有优越感，而更应该有责任感和使命感，要为市委市政鹿做好参谋，听从市委的领龘导。

    第二点，财政局蹦要发挥财政资金的使用效益，让财政的每一分钱都用在刀刃上，能够为群众创造出利益来，又要管好财政资金的投向问题。国家和群众把这么一大笔钱jiāo给你们，就代表着对财政局的信任，对于生产xing资金要搞好建设，绝椿不能够用于非建设xing支出，要强化专款专用的意识。要加强资金监管，资金使用的好的要表扬，坏的要批评，至于严重违纪的，可以教给司法机关处理嘛，摘帽子，退票子绝对不能够成为一句空话！我们清江市正面临着一个大发展的机会，要坚决杜绝各个部mén和区县把生产线建设资金枷用为运转xing支出，国家的项目资金一定要用来搞经济建设！”

    洋洋洒洒的一番讲话，陆睿可以说让财政局的很多人都大吃一惊，想不到这位看上去年纪轻轻的市委副书记，对于财政工作倒是有着很深的研究，财政局长赵元熙当即表态，财政局一定会坚决服从市委市政鹿的领龘导，认真为清江市的经济建设和发展做好“管家”的职责。

    局长办公室里面，赵元熙有些拘谨的坐在陆睿面前。

    “陆书记，我……”赵元熙划要说话，却被陆睿摇摇头给打断了。

    “元熙同志，你的心思我明白，我推荐你也没有别的原因，就是因为你这个人比较合适财政局长的工作而已。”陆睿看着赵元熙的脸，淡淡的说道：“清江市财政的钱不少，但是huā的却总是不明不白，我柯你只有一个要求，要让每一分钱都用在群众需要的地方，好钢用在刀刃上，不管是钱，还是人才，都是一样的道理。”

    赵元熙ji动的点点头：“我记住了，陆书记您放心，这财政局，我一定当好家。”！。