    “飞宏大厦遭到不明势力袭击，发生强烈爆炸，请附近居民迅速撤离。”

    “请附近居民迅速撤离。”

    三十三区012点响起了警报，暂时疏散了附近千米范围内的居民，然后视情况，决定是否继续扩大疏散范围。

    毕竟谁也没想到，一起电梯将人抛出去的怪异事件会发展到这种地步。

    三个特别执行官和五个普通执行官被困在地下，文野的小队也在和不明生物交战，还有突如其来的爆炸。

    齐修宁头发乱糟糟地开着车，这对在乎形象的他而言是一件很少发生的事。

    他要赶去飞宏大厦，文野小队遇到了一只腐化者，现在人手太少，他只能自己上了。

    恰恰是人全派出去来到时候……这一切看起来很像是巧合。

    但多年的经验的直觉告诉他，相较于巧合，这更像一次有预谋针对特别执行官的陷阱。

    说起来，这件事会被得到如此重视的根本原因，在于林云渐的绯红遗物显示出了电梯事件发生时的画面。

    谁能做到这种事？

    林云渐说他并没有使用绯红遗物，甚至根本不知道该如何使用。

    换个思路想，如果他的绯红遗物从来就没有产生效果，出现的画面是这次事件的幕后推手造成的，那一切就说得通了。

    绯红因子感染者的能力千奇百怪，有人能利用玻璃或镜子做到一些事，太过正常了。

    可知道林云渐有绯红遗物的人不多，这样一来……利用镜面或玻璃产生画面，误导他认为发生了什么事件的人的范围，就立刻缩小了许多。

    不过，现在不是追究这件事的时候。

    飞宏大厦的地下，一定不会风平浪静。

    “滴——”

    战术手表忽然响了一声，齐修宁看了一眼来信人，立刻按下了接听：“你们是城市研发部？”

    “是我，齐队长，我们已经取得许可，将在这次爆炸事件中，投放第一位实验体，协助文野小队。”一个中年人的声音响起。

    “等等！”齐修宁一脚踩下刹车，低声喝道：“陆正，有我就够了，不用你们！”

    打来电话的，正是城市研发部的负责人——陆正。

    他虽然才四十五岁，但已经负责起了整个丹枫城的武器开发和科研工作。

    并且，和齐修宁曾是同学。

    “齐队长，你在拒绝的是三十三区，以及丹枫城的未来。”陆正声音停顿了片刻，继续说道：“你们的人手严重不足，这是你无法否认的。”

    “大量绯红因子感染者加入了各类秘会，对我们的城市造成严重威胁。少部分感染者选择用特殊力量给自己牟利，影响不大的，我们默许了他们的行为。但你我都知道，平衡在被打破。”

    “不可以……”齐修宁的情绪有些奇怪，这在他的身上很罕见：“就算一定要实验，也不能是现在！我知道他们身上存在的缺陷，绝对不行！”

    “不，”陆正严肃地说：“齐队长，你弄错了一件事，这次沟通的目的是通知，并不是为了征求你的同意。”

    “而且，你所说的那些问题已经得到了解决。”陆正的声音里藏着掩饰不住的激动：“以一种天才的方式！”

    “我不相信你的话，你让程博士跟我说。”齐修宁说道。

    陆正沉默片刻，说：“程博士的确是绯红计划的发起者，也是之前实验的负责人，但如你所知，他的实验存在许多问题……所以，绯红计划的负责人已经更换了。”

    “换成了谁？”

    齐修宁追问道。

    “一个才华横溢的年轻人，你不认识。”陆正的声音有些唏嘘：“齐队长，世界终归是他们的。”

    “大家知道你对绯红计划的态度，所以选择了让我来通知你，齐队长……请你保持克制，至少看一眼他的作品之后，再下定论吧。”

    陆正感慨地说。

    “他已经到达了现场，你会看到他的。”

    “你是三十三区最高权限的拥有者，希望你……不要做出难以预估的事。”

    “再见。”

    通讯中断了。

    “妈的！”

    修养极好的齐修宁一拳砸在了方向盘上，怒骂道。

    身为三十三区在应对绯红因子相关事件中的最高权限拥有者，他很清楚那个绯红计划是什么。

    那是一种通过人工手段，把游离的无主绯红因子植入普通人体内的技术，从而实现可控的“人工腐化”。

    那位程博士要走了大量死刑犯来进行实验，然而实验结果要么是膨胀成怪物爆体而亡，要么彻底失控陷入疯狂。

    说到底，绯红计划诞生的根源，在于普通人对绯红感染者的恐惧。

    所以他们要人为制造出一种能完全听命于他们的，拥有的力量足以与绯红感染者对抗的“人工腐化者”。

    从一开始，齐修宁就对这个计划表示了强烈的反对。

    然而，一次会议上，一位高层说出了这样的观点：

    “我们不应该把绯红因子当作一种诅咒，也许它是一种恩赐。它甚至可以是人类进化的契机！”

    “想想看，绯红因子能赋予人类何种匪夷所思的力量……”

    “如果人工腐化能够完美控制，我们就可以批量生产腐化者，不……是绯红者！这是一场全人类的进化，这才是丹枫城的未来！”

    在那个观点出现之后，投票结果就一面倒了。

    是的，人人都愿意用死刑犯的命去博一个听起来光明又美好的未来。

    当人人都注入了绯红因子，当绯红因子变得可控，那么绯红因子的感染者，便不再会被称为腐化者了。

    就像他说的那样——人类新的未来出现了。

    绯红者。

    这才是他们该有的称呼。

    但……这一切目前都仍只是个计划——绯红计划。

    人类能够“驯化”绯红因子？

    开什么玩笑……

    他们甚至连楼都不敢修建得太高。

    现在，总部告诉他，一个年轻人取代了程博士的位置，研究出了新的结果，把绯红计划延伸出了另一个方向。

    这怎能不让齐修宁生气？

    至少程博士主导下的绯红计划，几乎没有进展，拖个几十年都有可能。

    汹涌着怒意的齐修宁车开得极快，当他一个急刹停下装甲箱车，下车后，一眼就看到了一个文质彬彬的年轻人在路边。

    年轻人似乎专程在等他。

    “齐队长您好，我也是三十三区的居民，幸苦您以往的照顾了。”年轻人很有礼貌地说，显然他是认识齐修宁的，至少看过他的照片。

    看着微微躬身的年轻人，齐修宁的怒火停滞了一下。

    沉默片刻，他问道：“你们投放的实验品呢？”

    “正在等您，得到了您的允许，我们就可以开始了。”年轻人笑着说。

    他朝后招了招手，一辆装甲比防卫部更厚的箱车缓缓开了过来。

    不得不说，他态度比陆正要让齐修宁舒服很多。

    “你叫什么名字？”齐修宁问道。

    年轻人温和一笑：

    “我叫苏览，饱览群书的览。”

