    

    晚上，月色朦胧，齐芸趁着打烊前到书店买了顾丹云交待的话本子，又买了点心，和鸢儿去顾府看望她。

    踏着月色进了顾丹云的院子，还未走进顾丹云的房间，便听见从里面传出来的笑声，清脆欢快，是顾丹云发出来的。

    齐芸纳闷，这么晚了，竟有人和她一样来看齐芸的？齐芸看了看鸢儿，鸢儿耸了耸肩。

    走到门口，方才晓得，来者是谁。那在顾丹云床前坐着轮椅的，不是乾冀还是谁？屋里还有一个顾丹云贴身的丫鬟，和王俭。

    齐芸在门口站了一会儿，专心听着乾冀讲话的顾丹云才注意到她，欢喜地让她进来，齐芸才走进去。

    “齐芸见过殿下。”

    乾冀浅笑着，温润如玉，朝着齐芸点了点头，“齐小姐也来了。”

    齐芸看顾丹云今日起色红润，笑声清朗，道：“白日里一些琐事绊住了脚，今日还有不舒服的地方吗？”

    顾丹云摇头，朝齐芸伸手，齐芸把手递给她，被她拉过去坐到了床边，“王太医妙手回春，我今日就已经浑身轻松，感觉已经大好了！”

    “到底要慎重些，还请王太医再多留一日，明日顾小姐可下床走动了，再看情况。”乾冀吩咐道。

    “微臣明白。”

    乾冀于是又对齐芸笑道：“听闻齐小姐不日便要往军营中历练，齐小姐果然是女中豪杰！”

    齐芸道：“殿下谬赞了。”

    顾丹云抢着道：“今天要不是三殿下告诉我，我都还不知道你要去从军呢！你去，我也要去！我以前只想着行侠仗义，怎么就没想到也可以从军呢！”

    齐芸用指尖抵了一下顾丹云的额头，“你呀，先把病养好再说！”

    顾丹云撇了撇嘴，“芸儿，你瞒我的事竟还不少，兰若居士又是什么事？”

    齐芸笑道：“不过一个虚名罢了，以后再与你说。”

    乾冀在一旁不说话，只是温柔地看着顾丹云的一颦一笑。

    齐芸偷偷用眼睛瞟见乾冀看顾丹云的眼神，和楚秋明看她时的眼神竟然是一样的，忍不住偷偷笑起来。看过了顾丹云，且看乾冀还没有要走的意思，顾丹云好像也没有要赶他走的意思，于是她便很识趣地知道了自己是该走的那一个。

    “天色不早了，看你身子好些了，我便也放心了，先走了，下次再来看你。”

    离开顾府后，齐芸抬头看夜空，夜朗星稀，她想了一想，“鸢儿，随我去雅博斋看看吧。”

    “小姐，这么晚了，涂公子该歇了吧。”

    齐芸高深莫测地笑了笑，“他可睡不着。”

    果然到了雅博斋，斋中依旧灯火通明，屋里的脚步却有些慌乱。

    齐芸皱了皱眉，敲门进去，一个小厮开了门。

    “齐小姐！您怎么来了！”

    “你们家公子呢？”

    小厮双手掌着大门，也不让齐芸进去，眼神闪烁，“公子他……睡了……小姐下次再来吧……”

    说着小厮就要关门，齐芸一手撑住了门框，“到底怎么了？”

    .

    涂子伯失踪了，连清卫都跟丢了，全城的清卫都在搜寻，可涂子伯就像凭空消失了一样，怎么也找不到他的踪影。

    “昨日公子从顾小姐家回来的路上，遇见了一位熟人，特意命令清卫不用跟着，两个人进了林泉茶肆喝茶，可是直到晚上，等在外面的清卫都没有见到公子出来，进去寻时，公子与那位故人都不见了！”

    “为什么不早说？”齐芸听见这个消息，心中一惊，跑到涂子伯的房间细细搜寻了一遍，也没有发现什么端倪。

    老管家苦丧着脸，对齐芸道：“齐小姐不是不知道，雅博斋产业之大，全靠公子的经营，若是对外宣扬老板不见了，只怕这生意就要乱了。”

    齐芸紧锁着眉头，“此事自然不可宣扬，昨日跟着清卫在哪里，可还记得那位故人的模样？”

    不一会儿，一个身着黑衣的男子出现在了齐芸跟前，将他所绘的人像递给了齐芸。

    齐芸结果画像，心中咯噔一声，又吃了一惊，“怎么是他！”

    老管家看齐芸神色异常，立马问道：“小姐认识这个人？”

    齐芸看了看老管家，“此人是北澹过来的。”

    “那公子会不会被此人劫持去了北澹？”

    齐芸摇头，“不应该，他带他去北澹干什么？”

    老管家急得擦了一把额头上冒出的汗珠，“小姐，这人到底是谁啊！”

    齐芸却闭口不言，这个人不是别人，正是那个差点与她定亲的表兄，北澹王子达奚毅……她知道当初涂子伯在北澹时，与达奚毅也算是酒肉朋友，但也看不出深交，为什么达奚毅会来平京，还带着涂子伯一起失踪了呢？

    她不敢妄言，她虽与涂子伯相熟，却不能不防范他的身边之人，所以她也不能说。

    “若是他带着你们家公子，那你们家公子不会有危险的。他不会伤害他的。”

    老管家却不相信，“小姐，公子如今生死未卜，我们怎么能安心呢？”

    “那你们就继续找吧，一队往北澹路上去找，一路就在城中找吧。”齐芸不想再逗留，给了个建议，便回了府中。

    .

    第二日一早，齐巧便胸有成竹地来到齐妍的紫竹院找她。

    卫氏不喜欢楼氏，更不喜欢她的两个女儿。且齐巧平日总爱耍些小心机来争宠夺爱的，让她更是看不起。

    看见齐妍因为与齐芸闹掰了，又和齐巧玩在了一处，还是觉得不妥。

    “那四丫头心术不正，你以前也是看不上的，跟她在一处，小心被算计了。”

    齐妍笑着宽慰她的母亲：“女儿有分寸的，都是自家姐妹，又能坏到哪里，我对她好，她自然不会恩将仇报的。”

    卫氏只好闭着嘴却在心中担心。

    “姐姐早！”齐巧一看见齐妍，就亲昵地凑到她跟前，笑脸嘻嘻。

    “四妹妹这么早就来了？”

    齐巧神秘兮兮地用手挡住自己的嘴，紧贴在齐妍耳边小声道：“妹妹是来问姐姐，昨日之事，姐姐考虑得怎么样了？”

    说完，齐巧切切地看着齐妍的神情，似乎想从中捕捉到什么。

    齐妍却表现得很平静，她引着齐巧进了自己的房间，将房门关紧。

    “你说可以帮我除掉齐芸，你一个庶女，又没人脉有没有势力，怎么去除掉她？”

