    清晨，王太卡打着哈欠到了sm公司。狂沙文学网

    　　昨天和晶一起吃了一顿大餐，很饱很饱。吃完饭晶又想去兜风，于是王太卡又带着晶绕了远路回去。最后在蠢卡审视的眼神下，把晶平平安安的送了回去。

    　　这是一件开心的事，但是不开心的是，昨天晚上知恩酱又没有回家。王太卡本来想打电话问一下，可是转念一想，之前知恩酱也有过这样忙碌的时候，自己不应该给她更多的压力。

    　　而且王太卡也要离开韩国了，函数的团综马上开始，现在都开始准备去港岛的流程了。而今天王太卡这么早到公司，也是因为要对团综拍摄进行最后的准备。

    　　摄制七组的拍摄团队分两波，先去一波在港岛那边做准备，然后第二波跟着函数次到达。

    　　因为是在港岛嘛，王太卡不是本地人也是本国人，所以安排先去港岛做准备。今天上午忙碌一下，下午就坐飞机过去。

    　　“这是函数去的第三个国家了。”徐大荣说道：“所以港岛那边的......”

    　　“抱歉，打断一下！”王太卡说道：“港岛不是一个国家，是我们国家的一个城市。组长您还是说明白吧，要不然闹出误会就不好了。”

    　　徐大荣本来在做临行前的最后动员，被这么打断心贼差。原本想呵斥回去，可是却看到王太卡眼中从未有过的冷意，略微一想，终究还是多说什么，而是改了口。

    　　“嗯，刚刚我口误了。”徐大荣继续说道：“总之要拍摄好。曰本那一期的效果还不错，我很满意。这一次在韩国的部分，还有路程部分就不细致拍摄了，主要还是到了港岛......”

    　　徐大荣还想说啥，但是被王太卡这么一搅合，顿时没有了心，于是直接说道：“得了，直接这样吧。那个王太卡，函数的victoria因为行程要耽误一天才能去，所以你还要去找她拍摄一段vcr。需要的台词在这，你拿去吧。设备在那边，你自己选。就这样。”

    　　徐大荣直接离开，众人很莫名其妙的看着王太卡，在所有人眼里，王太卡和徐大荣就是狼狈为，啊呸，是鼎力相助的两个人，今天怎么互怼起来了？而且还是副组长怼正组长，简直疯了！

    　　王太卡对于这些眼神倒是一律的藐视。这可不是忘恩负义，虽然徐大荣对王太卡怎么样，也是建立在王太卡能给徐大荣创造利用价值的基础上。除此之外，两个还真的没有多少交。

    　　就算徐大荣真的对王太卡有什么交，在很多事关重要的问题上，王太卡还是坚持自己的底线的。有些事没法忍，该翻脸就翻脸吧。所以在刚刚的那个问题上，王太卡可不会后悔。

    　　好在徐大荣也不是愣头青，两个人是闹个不愉快，不过两个都不会担心闹掰。因为利益才是永恒，而两个人现在合作才是最大的利益。不过这些事，这些小棒子们怕是永远也不会明白了。

    　　问了一下，函数正好在公司。宋香菜稍后就回来。

    　　王太卡拿着设备和准备好的台词去了公司的练习室。今天函数通告不多，因为马上要去港岛了，都在调配时间。

    　　雪球去找少时的帕尼一起玩了，露娜在练习室刻苦训练，晶则是旁边看着，玩会手机。

    　　唯有宋香菜还在忙碌，连宋香菜自己都承认她对工作很贪心，只要能接受的通告，她基本都接。作为函数的队长，她做的可以说是无可挑剔。

    　　王太卡到了练习室，门也没关。看到里面的晶和露娜两个人，王太卡直接就进去了。

    　　“辛苦啦！”王太卡客的说着。

    　　露娜看到王太卡，连忙回礼：“欧巴。”

    　　晶则是坏笑的说道：“是来这里慰问吗？那应该有礼物吧？要不然为什么来？”

    　　王太卡挥了挥手里的相机：“我找宋香菜，函数团综的拍摄，她要晚去，所以要拍摄个vcr。按照通告表，她应该马上回来了。”

    　　晶笑道：“你还真的完全信通告表吗？刚刚我跟v欧尼打电话了，想一起吃饭来着。但是她临时加了画报拍摄，不回来了。”

    　　“啊？”王太卡看了看时间，下午他还要坐飞机，现在拖不起，于是干脆问道：“她在哪？我去找她。”

    　　晶心中一紧，顿了一下说道：“要不然我带你去吧？反正我也没有什么事，就是收拾行李了。我跟你去怎么样？”

    　　王太卡当然没意见了：“那当然好。”

    　　晶心里叹口气，v欧尼，对不起啊，我又得搅和你们两个了。不过这样应该对谁都好，少些纠缠和拉扯，或许才能更清澈吧。

    　　“露娜一起吗？”王太卡释放着善意：“我下午要先坐飞机去港岛那边做准备，中午可以一起吃点什么，毕竟这算是我们第三期节目的合作了。”

    　　露娜其实很想去，但最后还是摇摇头：“谢谢欧巴，但是不了，我要练习。”

    　　“哦，好吧。那不打扰了。”王太卡退出来，然后往外走。

    　　晶跟在旁边，说道：“用我帮你拿什么吗？”

    　　“不用，你是偶像啊，我不怕你，但是怕你粉丝啊！万一有什么神经大条的暴力女粉丝，看到我让你拿东西，开始各自diss我怎么办？我网上的那个死刑愿，现在可还在呢！”

    　　“切！”晶忍不住笑着撇撇嘴。

    　　“话说，露娜对我有敌视吗？”王太卡忽然问了一句。

    　　晶笑了：“你想多了吧？”

    　　王太卡点点头：“是啊，露娜应该是函数里面脾气最好的人了吧？但是......”

    　　“但是为了练习而不去吃饭？很正常，这说明你根本就不了解露娜欧尼的。”晶笑道：“知道露娜欧尼的外号吗？”

    　　“说来听听。”王太卡答道。

    　　“练习虫！”晶说道：“我几乎没有见过比露娜欧尼还刻苦练习的偶像了，现在还好，出道之前，几乎一天都扎在练习室里面。露娜欧尼也很不容易的。”

    　　王太卡点点头，其实也不难想象，函数里面安博算是独树一帜的风格，她自己多才多艺，和圈里圈外的人都玩得开。而宋香菜、晶和雪球三个美女都是吸引眼球的。宋香菜出道之前就拍摄各自广告了，晶凭借着少时西卡妹妹的光环也为人熟知，雪球更是从小的童星。而露娜则是完全的从零开始。

    　　而且露娜早期其实并不是很吸引人，个子不高，材不算太好，还有些黑。所以她只能靠加倍的努力来得到更好的未来。

    　　练习虫，这个开玩笑的外号下，到底埋藏着都少汗水和泪水呢？

    　　“都不容易啊。”王太卡叹了口气，抬头就看到了迎面而来的......

    　　王太卡顿时笑的比哭还难看：“我更不容易啊！”富品中文

