    “不…不可能…”

    橦心阳一失魂落魄的喃喃道：“他…他是我们的父亲…”

    “哥…哥哥…”橦心月二茫然的叫喊着，却没有得到任何的回应。

    “我…我…我…竟然….”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    崩溃的嘶吼声响彻了整个天空，无法接受事实的橦心阳一发出了绝望的悲鸣。

    一旁的橦心月二捂着脸庞，泪水却依旧不断手掌中流出滴落。

    这场让人难以分辨凶手的杀人案件，最终以彻头彻尾的悲剧落下了帷幕。

    “真是一场悲剧啊…”看着被压上警车的橦心阳一，高木感慨万千的感叹着，“因仇恨而处心积虑杀死的男人，竟然是自己的亲生父亲…”

    “是啊，而且其余两人受到的伤害也不比他小啊。”唐泽看着失魂落魄的夏希与月二两人同样叹息道。

    “啊，对了！唐泽君！”高木似乎突然想起了什么，“那些散落在楼梯平台上的向日葵，那些到底是怎么一回事？”

    “那些？”唐泽闻言回道：“应该是被当做坐标之类的东西吧。”

    “坐标？”

    “恩，当时阳一没有一刀将橦心三郎杀死，但他有没有办法走出天台，所以他必须要确认橦心三郎的死活吧？”

    唐泽解释道：“他可能是从隔壁那栋大楼的展望台，用望远镜确认橦心三郎死活的吧。

    不过，最麻烦的就是他有恐高症，让他无法长时间看向高处。

    于是他把向日葵丢弃了二十六楼的犯案现场，用来当做坐标以方便他马上就能够找到被害者倒在何处的标记。

    而之所以不用摆在二十六楼的芒草和薰衣草，除了颜色很明显意外，也是因为质量太轻了，容易被风吹走。”

    唐泽顿了顿，继续解释道：“但如果是体型庞大的金色向日葵的话，哪怕是在晚上也会很显眼吧，而且质量也比较重，所以不用担心被风吹走。”

    “原来如此。”高木警官闻言恍然道：“所以这才是他特意跑到二十五楼走廊去拿向日葵的原因么…”

    “当然，这也只是最符合逻辑与理性的其中一种猜测罢了。”唐泽叹息着道。

    “咦？还有别的说法？”高木警官惊异道。

    “恩。”唐泽点点头，表情带着些许慨叹，“虽然阳一并不知道橦心三郎是他的生父，对他只有憎恨。

    但或许他在本能上察觉到了，双方之间的血脉联系，所以阳一无法接受橦心三郎再婚。

    那些散落在平台的向日葵，也许是阳一无意识之间，对于橦心三郎的祭奠吧。”

    “或许真的是如此吧。”高木叹息着接受了这个更有人情味的理由。

    两人上了警车，押着橦心阳一向警视厅前进。

    到了警视厅，两人给橦心阳一做了笔录，这次的案件总算是告一段落了。

    剩下的就交给法官了，至少唐泽他们作为警察的任务是圆满完成了。

    而系统的结算奖励也已经出现。

    【二分之一的杀人者】

    【恭喜宿主获得200命運点】

    【恭喜宿主完成支线任务，可选择任选一年技能作为额外奖励！】

    看到这次的奖励，唐泽不由一怔，他倒是没想到解决了柯南故事之外的案件，居然会是这种奖励模式。

    这倒是一个增强自己能力的好机会。

    单单是任意技能可以自行挑选这一项，就足够唐泽重视了。

    要知道除此之外想要获得技能，就只能抽奖碰运气了，而完成支线任务却是可以自主选择，针对性的强化自身能力。

    沉吟了片刻，唐泽便直接选择了法医学作为这次的奖励。

    这个技能可以说是必备技能了，哪怕不像鉴识课人员那样是专业的，但一眼也要能够判断尸体的基本情况。

    没看那些个侦探们，只是看看就能够将尸体的状况判断个八九不离十么，甚至很多时候都不需要鉴识课来给予信息，一度沦为专业收尸部门。

    即便是毛利小五郎，也是有一手丰富的法医技能，时常充当死者死因的解说员。

    而且唐泽也不得不考虑到自己之后会不会遭遇无法喊来刑事的“暴风雪山庄”模式的案件。

    这一点不用唐泽多想，基本就可以确定自己肯定会碰到，那么到时候要是自己没办法确认尸体的死亡时间和死因，那可就搞笑了。

    到时候可真是叫天天不灵了。

    可以说法医学可是前期必备技能，这也是唐泽果断选择的原因。

    而就在心情舒爽的唐泽领取完奖励后，注意力却是直接被一旁电视上所播放的内容所吸引了。

    而在那里，早以围了一大圈警察，指指点点的讨论着什么。

    而电视上显示的，则是目暮警官与毛利小五郎的身影！！

    此刻的电视台上正在进行的，是“沉睡的小五郎”在杀人现场的直播推理秀！

    而此刻正是讲到杀人手法举认犯人的最关键时刻！

    伴随着毛利小五郎的推理，作为反派的主持人的手法被直接拆穿了，原来对方是利用诡计让死者将身体探出窗外，之后用手枪从上一枪爆头致命的。

    而关键证据也被找到，“神探”毛利小五郎在全东京露脸，名气再度大涨！

    “可惜了，如果我这边没有正好碰到案子的话，那么这次直播名气起码有我的一半啊。”

    唐泽看着毛利小五郎醒来后，冲野洋子跑过来给其送花后，对方那一脸猪哥像不由吐槽道：“这花给你真是太浪费了！！”

    来到这个世界后，他对于冲野洋子的作品还是很感兴趣的。

    毕竟前世就知道对方很有名，但作品之类的原著自然不会表现出来，毕竟她在故事中只是个配角。

    但在这个世界就不同了，冲野洋子可是超级名人，算得上是数一数二的顶级明星，而且自己遇到的第一个案件就是对方，两人也算是认识了。

    唐泽出于兴趣找了不少对方的作品，现在他也算是冲野洋子的佛系粉丝了。

    所以，对于毛利小五郎的“狗屎运”，唐泽还是有点小羡慕的。

