    会所外，一个流里流气的男孩在停车场找了个车位停好，副驾坐着一个火辣的妹子。

    “说好了进去各玩各的，你一会儿可别耽误我好事儿，听到没？”刚一下车，男孩就跟副驾的女孩儿说道。

    “知道了，你又不是我男朋友，谁稀得管你呀！”辣妹瞥了他一眼率先朝前走去。

    没走几步，路过陆欢的车停了下来，轻轻的拍了拍车头回头说道：“看看人家，这才叫车！你那是什么玩意？”

    男孩儿寻声望去，轻皱眉头心想这不是陆哥的车吗？怎么会在这儿呢！

    “你走不走了？”辣妹走几步听到身后没动静转头问道。

    “你着急你先进去，我打个电话。”说罢，男孩儿掏出手机拨通一个号码。

    嘟嘟嘟响了几声之后，慵懒的声音这才响起：“哪个？”

    “亮哥，我是小九，我有个事儿想跟你汇报一下，也不知道有用没用。”叫小九的男孩儿恭敬的说着，没了刚才嚣张的模样。

    “没用你跟我说个屁呀，有话快说。”赵银亮咒骂的说道。

    “亮哥，我在潮鸣会所这边停车场，看到了陆哥的法拉利跑车。”

    “看到就看到了，怎么着，有人偷车啊？”赵银亮问道。

    还没等小九回答，赵银亮突然皱眉再次问道：“是那辆大红色的拉法？”

    “嗯，对，就是这辆！”

    赵银亮眼珠子一转心想，这家伙应该不会把这辆车借人吧？平时就连陆欢想开都没门，难道是宁浅语？

    “好，我知道了。”

    赵银亮挂断电话想了想还是给陆御打了过去。

    陆御正拿着手机看资料，看到是赵银亮打来的直接按下接通键。

    “怎么了？”

    “大哥，你的拉法借人了？”赵银亮直入主题。

    “欢欢开着呢，有什么问题吗？”陆御并没有多想。

    “知道了，有小弟在潮鸣会所看到车了，害怕出什么状况所以跟我说了一声，你这什么时候想通的，竟然舍得把车给欢欢开了？”赵银亮知道是谁开的，就没那么多担心了，开始调侃陆御。

    “有事儿没事儿？挂了。”陆御才没那么多时间陪他扯闲篇。

    陆欢平时就喜欢跟朋友聚会一起吃吃喝喝，潮鸣会所也是他们圈子里比较常去的一个，陆御并没有多想。

    潮鸣会所，因为大家都带着面具，所以不是很熟悉的人并不知道对方是谁。

    陆欢转悠了半天，仍旧没有看到一个符合自己条件的男生，只能一个人坐在吧台等等看。

    “小姐，请。”调酒师向她推来一杯鸡尾酒，笑了笑转身离开。

    陆欢品尝了一小口，点点头心想还不错，潮鸣会所之所以一直被他们圈里的人喜欢，就是因为这儿的酒水味道很纯正。

    吧台的另一边，此刻正有一双眼睛盯着她。

    “岚姐，你在看什么呢？”桃子顺着温岚看的方向看去，以为有帅哥，但除了一个女孩子什么都没有。

    “嘘！”温岚做了个不要出声的动作。

    “我们对面那个女孩儿就是陆欢，她可是陆御的亲妹妹，在圈里名头也挺响，不过好像浅语跟她的关系不怎么地，很少听她提起。”温岚给桃子介绍。

    正好今天公司没什么事儿，朋友邀请她一起来玩玩，本来她是拒绝的，想到桃子没有见过这样的世面，就想着带她来感受一下。

    “哦，那你这眼神可以呀，戴了面具都能看出来。”桃子朝她竖了个大拇指。

    “走了走了，这样的人我们可高攀不起，你可跟紧我，别一会儿再把你给丢了。”温岚端起酒杯小抿了一口说道。

    桃子根本不知道宁浅语跟陆欢究竟是怎么回事儿，听了温岚的话就想着看看能不能帮着缓解一下她们之间的感情。

    拿起手机随手拍了一张照片直接发给了宁浅语。

    “叮咚。”宁浅语刚刚办完事儿正在车上，曹胜也在副驾驶座坐着。

    “呦，这两个人倒是挺有闲工夫的，也不知道这是去哪儿玩了。”宁浅语浅笑着自言自语的说道。

    车里就这么大点的空间，曹胜自然听的见。

    心想着应该说的是温岚和桃子吧！

    “浅语姐，我们在潮鸣会所，今天这儿有一个化装舞会你要不要来呀！”照片刚刚发完，紧接着桃子的语音就发了过来。

    宁浅语从刚刚她发的照片中并没有看出是陆欢，还以为她就是随手一拍呢！

    “这俩人，还去参加什么化装舞会了，我可听说哪里的帅哥美女特别的多，而且很容易有故事！”

    宁浅语知道曹胜喜欢桃子，不知道她是有意的还是无意的自言自语的说着。

    果然，小五听了扭头看了一眼曹胜，这家伙正紧皱眉头一脸严肃的盯着前面，好像一副准备拼命的样子。

    “小五，前面站台停车。”宁浅语怎么可能不知道曹胜的心思，反正自己这就回家了，也没什么事儿。

    车子稳稳的停下，曹胜回头看了一眼宁浅语。

    “曹胜，你下车吧！”宁浅语淡淡的说了一句。

    他怎么可能不知道宁浅语的意思，看了眼小五，跟宁浅语道谢之后，马上打了个车朝潮鸣会所狂奔而去。

    宁浅语看着曹胜着急忙慌的样子不禁苦笑一声，也许这就是为了爱情奔跑的样子吧！

    “你等什么呢？你也想去看美女呀？”看小五不动还在发呆，厉声问道。

    “没有，我这不是等您的吩咐嘛！”

    潮鸣会所内，陆欢正搜寻妞妞的时候，一个身材健硕长相英俊的男生坐在了她的身边，虽然肌肉显露但却有不会让人觉得那么多余。

    “一个人吗？”男生问道。

    陆欢瞥了他一眼，虽然隐隐约约能感受到他面具下那张英俊的脸庞，但她好歹也得矜持一点。

    “两个人。”陆欢霸道的回复。

    男生摊开手挑挑眉，好像意思是在问她那还有个人在哪？

    “你想泡我？”陆欢语不惊人死不休的问道，着实把眼前的男生给硬生生的怼了回去。

    “喜欢美女不是每个男生都应该具备的条件反射吗？我已经观察你很久了，你好，我叫埃里克。”男生声音温柔，但却在这样的环境中能够字字清晰的传进陆欢的耳朵。

