    胡掌柜被她这特意的冷哼气得不行。好一个不知天高地厚的小女子，竟跟他耍起脸色来！

    但他看了眼依旧没动静的车厢，还是按耐住了。

    “呵，我说这香料的质量有问题，它就是有问题。且不打听打听我们胡家，哪里有你说话的道理？”

    对方此时纯属就是在胡搅蛮缠，仗势欺人了。

    城北胡家宋叶箐自然是知道的，府城里独一的香料商家，有许多店铺。

    他家的名声其实并不算太好，占着地位不允许城里其他人开店做香料生意，霸道惯了。

    宋叶箐当初没管那么多就卖给他家了，毕竟也别无选择。

    当时胡掌柜一听香料是宿松来的，态度那叫一个好。

    宋叶箐实在想不明白为何今日却来了个大转换。

    “既然是生意人，以诚信为本，买定离手这原则胡掌柜的不懂吗？”她并不打算让步。

    对方无理到了这个地步，难道她还要二话不说，乖乖奉上银子吗？

    “若你不愿遵守约定，咱们可以到官府去。我想，在那会给我们一个公道的。”

    没想到，胡掌柜听到这话后，哈哈大笑了起来。

    “官府？我们胡家可不怕什么官府。就是去了那，恐怕你还得受些牢狱之灾。小娘子可要想好了。”

    宋叶箐闻言皱了皱眉。对方能说出这么猖狂的话，估计官府有胡家的人，亦或是已经打点好了。

    她脑中闪过一个词——官商勾结。

    可她实在想不通，一百二十两银子对普通人家来说或许是一大笔钱，可对胡家来说应该不算什么。

    为了这点银子，至于特意跑到她家为难人吗？

    宋叶箐垂下眼眸思索片刻，把注意力放到车厢里那个一直没出声的人身上。

    这个距离，她能清楚的听到对方的呼吸以及头上首饰碰撞发出的轻微声音。

    里边是一个年纪不大的女人，刚刚自己说话时还嗤笑了一声，似乎是在嘲笑自己。

    “既然来了，为何躲在车里……难道是见不得人？”

    宋叶箐把矛头对准真正的重要人物。

    她猜测，今日的这一切应该是那里边的女人策划的。

    那女子笑了，喊道：“阿卉。”

    车旁的丫鬟立马到前边掀开帘子，扶她下车。

    宋叶箐还未见到人时就觉得这声音有些耳熟，可总想不起来在哪听过。

    没想到，出来的还真是个熟人。准确来说，这是宋娘子的熟人。

    对方叫宋朝莲。虽与宋叶箐同姓，两家却是八竿子打不着的关系。

    或许因为同姓，而且年纪又相仿，两人当年经常被旁人比较。

    记忆中，其实最爱比较的还属宋朝莲。从一个小小的耳环到大件的衣服，吃穿用度，就没有对方不跟宋娘子比的。

    而且另外这个宋家做的是当铺生意，家中是比宋娘子家有钱。

    可仗不住宋娘子相貌略胜她几筹啊，就是穿戴差不多，也能让人看出明显差距来。

    都是十岁出头，又爱美的小姑娘，比着比着，双方的摩擦跟矛盾自然越来越多。

    反正这人跟沈琴琴不同，当年跟宋娘子极不对付就是了。

    “原来是你。”宋叶箐毫不客气的道。

    她并不知道对方最后竟然嫁到了胡家。

    但五年未见，今天就给自己来了个下马威，她可不会天真的以为对方是来跟她叙旧的。

    “当然是我。”宋朝莲露出一个得意的笑，接着环顾四周，面带鄙夷，道：

    “怎么？宋小姐如今穷的连一百多两银子都拿不出来了吗？也对，瞧你住的这地，啧啧啧……”

    说完，她还略有些做作的用帕子挡住口鼻。

    宋叶箐看着对方头上那满满的金首饰，很想问：你不沉吗？

    但她还是说道：“若要让我拿钱，你也得拿出个能让我信服的理由出来才对。”

    “理由？”宋朝莲笑得首饰乱颤。“刚刚不是说了吗，你的香料质量有问题。”

    她的语气轻慢极了，比胡掌柜还敷衍。

    宋叶箐的耐心告捷，在心中暗骂了一句脏话。

    对方这态度摆明了就是要为难自己，那她说什么都没用了。

    “好，我退货。”她不想再纠缠这事了，毫无意义。

    反正退回来她照样可以换一个地方卖出去，只不过有些麻烦而已。

    “行啊，银子要翻倍哦。”宋朝莲不肯轻易放过她。

    这么好的羞辱机会，她可不会就这么简单的算了。

    宋叶箐眯眼看着她，双手动了动，道：“刚刚可没说要翻倍。”

    若有熟悉她的人看到这些表现，就能知道她这是对某件事彻底失去耐心了。

    简单说就是，易燃易爆炸。

    “我是胡家的少奶奶，当然我说了算。我说要翻倍，就得翻倍。”宋朝莲被丫鬟扶着，轻蔑的看了眼宋叶箐。

    胡掌柜此时格外谄媚，低着头道：“奶奶说的对，您说什么就是什么。”

    又换了副表情对宋叶箐道：“听懂了吗？现在要给二百四十两银子了。爽快的交出来，别让我们动手。”

    他们带来了六个小厮，虎视眈眈的看着她。

    阿平和秋娘忙把宋叶箐护到身后。何家兄弟俩跟彭阿薇已经被阿花带到书房去了。

    “你们还有没有王法了？谁都别想碰嫂子一根手指头。”阿平一脸严肃。

    宋叶箐被他们的无耻恶心到了。于是拦住阿平跟秋娘，让两人稍安勿躁。

    她朝胡掌柜走去，怒极反笑。

    “动手？像这样吗？”说完直接给了对方一拳，把人打了有几米远。

    宋朝莲原本得意洋洋的脸也马上变了颜色，尖叫了一声。

    指着她道：“宋叶箐！你竟然敢打我的人！”

    有什么不敢的？宋叶箐无所谓的笑笑。

    暴力在一定意义上是不可取的，但报官解决？她无权无势的，唯一的下场就是被压着给钱。

    “真不巧，我可没有不打女人的习惯。”她凑近宋朝莲，低声道。

    宋叶箐确实对女性会多一点耐心，但仅仅只有一点罢了。毕竟在她手下挨过打的女鬼可不在少数。

    她此时给了宋朝莲一巴掌，力量并不如刚刚打胡掌柜的大。只把人打到趴在了车厢上而已。

