    于冰用衣袖擦了擦眼泪，见无力回天，她上牙咬着下唇点了点头，用颤抖的声音道：“哥哥，千万小心……”于冰哽咽着，说不出下面的话语，她心中虽有千言万语，但情谊全部凝聚在这六个字之中。

    见于冰忧心忡忡，泪水盈盈，李毅几乎要放弃行动。女人的眼泪极具杀伤力，恐再耽搁下去，自己的铁石心肠将被融化，李毅动情的道：“就把心放在肚子里吧，我会平平安安的回来，不过你可别忘了守住城门！”说罢便转头离去。

    在于冰的注视下，李毅跨马飞驰，赵虎伴在李毅之旁，两人前往董卓的府邸，正遇逃出来的赵铁。

    与主公见了礼，赵铁告知：“董卓已经出府，正赶往司徒府的途中。”

    司徒府？那就是王允王司徒的府邸，看来王允还是使出了连环计。李毅微微一笑，他低喝一声：“走，去王司徒府！”

    三人不紧不慢的来到司徒府，见董卓的随行人员，都恭候在府外。等了一盏茶的时间，赵铁回报：“董卓已经出了司徒府，他坐上了八抬大轿，左右有数十名侍卫相护，紧跟其后还有一乘小轿。”

    李毅点了点头，他恐被董卓发现，远远的退开了。果不其然，众侍卫前呼后拥，护着董卓的大轿缓缓而行，而一乘二人抬着的小轿紧紧相随。李毅仔细的打量着小轿，抬轿两个大汉轻松自如，两旁跟的四名衣着鲜亮的侍女，隐隐能看到内藏佳人。小轿走过了十字路口，消失在李毅的视野之外，但他还呆愣着。

    “董贼走远了！”见李毅目不转睛的注视着远方，赵铁忍不住提醒道。

    李毅两次路过长安，几条主街给他留下极深的印象，而赵虎等又画了草图，提前做了充分的准备，对行动路线已然了如指掌。

    两个小鬼头的使命已经完成，李毅微微一笑道：“你俩可以走了，去告诉于冰，行动万分顺利，让她等我的好消息！”

    赵虎和赵铁犹豫一下，两人还是有自知之明，恐留在李毅身边，成了他的累赘，只好极不情愿的走远了。

    目送二人远去，李毅一阵疾行，在距离东门最近，董卓回府的必经之路上，埋伏于一条小巷之中，手持那杆提前偷运入城的大枪，静等着董卓的到来。

    大约等了一刻钟，董卓的行进队伍终于出现了。李毅看准时机，纵马向前直冲过去，汗血宝马的速度极快，当侍卫们惊呼之时，他已经冲到了近前。李毅轮动大枪，这条大铁枪分量虽不及青龙偃月刀，但砸在西凉军的身上，也会骨断筋折。李毅的大枪一扫，就有一片侍卫落马。见董卓大轿的右侧已经空虚，李毅纵马前冲，来到了董卓的轿旁。

    李毅一声断喝：“董卓老贼，你的死期到了，拿命来！”他大枪随即砸奔董卓大轿。

    董卓也曾是身经百战的大将，他经驰骋疆场所向披靡，有万夫不当之勇。但岁月不饶人，尤其是董卓数年来不亲临战场，其武功已经荒废。进京后的骄奢淫逸，使董卓的身体向吹气球一样迅速变胖，他的力量与灵活性大打折扣。

    自被李毅杀得节节败退，董卓出行便叫上吕布，以确保他的安全。

    因今日情况特殊，邀请他的王司徒特意叮嘱，不希望吕布随行，董卓料想偶尔一次，自不会发生意外，便只身走了一趟司徒府。没想到在回来的路上，竟然真的遇到刺客。董卓听到大轿之外喊杀惨叫声连连，便知道大事不妙，急忙拔出防身的七星刀，挥刀将大轿劈开，董卓的身形过于臃肿，他纵身一跃，却哪里逃得起来，被蹦出三尺的距离，依然在李毅大枪的攻击范围之内。

    李毅见面前出现个大肉球，不禁笑出声来，见他那肥胖的身躯，也能躲过一招。李毅手下更不容情，他一个极速变招，大枪并未砸下，而是在空中转了个方向，直奔董卓的脑后扫去。董卓未带头盔，如被这一枪扫上，立时便脑浆迸裂。董卓急忙来了个缩颈藏头，他动作的速度和身体的灵活性大不如前，虽躲过了李毅的大枪，但他的帽子还是被扫掉了。

    披头散发的董卓吓得亡魂皆冒，但他的厄运还未停止，他刚刚躲过李毅的第二枪，李毅第三招已经攻到。董卓见这一枪的速度更加的迅猛，他已是躲无可躲，急忙挥动七星刀招架。七星刀分量极轻，就在与大枪接触的一瞬间，董卓便大叫一声：“不好！”果然他的宝刀被李毅的大枪磕飞，董卓的右手被震得血流不止，他也顾不得疼痛，急忙转身逃跑。

    由于事发突然，董卓的侍卫被惊得呆在一旁，他们傻愣了片刻，这才醒转过来，各抄家伙直奔李毅而来。李毅本已经威名赫赫，只要西凉兵提起他的名字，就会心中发颤，他见西凉军蜂拥而上，竟无半点害怕之意，心中暗自奇怪，难道西凉兵吃了雄心吞了豹胆了吗？李毅猛然间想起，自己一时疏忽，竟未去掉装扮，如今是满腮的胡子，西凉军怎会害怕？

    李毅在招架的过程中，迅速来一个忙里偷闲，一把将嘴边的胡须拽掉，露出了他的本来面目。

    “李毅！”“他是李毅！”西凉军立即认出，与他们拼杀的竟是李毅，随着几声惊叫，西凉军不是落马，便是向四周闪避。

    李毅脱离了西凉兵的纠缠，但董卓也在侍卫的护送之下逃远了，李毅见一击不中，如果再不逃跑，就是失去出城的最佳时机。他见在场的西凉兵都傻愣着望向自己，还以为都是惧怕自己的武功，不敢在前了。

    当李毅调转了马头，他知道是自己太自以为是了，原来自己的身后不远处站着一位亭亭玉立的少女，这少女肌肤白皙，秀发乌黑亮泽，妙目灵动迷人心神，她气质超凡脱俗，宛如天女下界，她胆魄惊世骇俗，那些伴她左右的女孩都已经逃离，她却孤身处于刀光剑影之间，而能从容不迫，镇定自若。

