    即将出发时。

    洛倾颜柳眉微皱道：“小清明，你说王级怪物是不是很恐怖啊。”

    林渊看了洛倾颜一眼道：“还好吧，怪物都是数据堆积而成的，没什么好怕的。”

    “哦。”洛倾颜乖巧的点了点头。

    林渊见洛倾颜这幅小女生的姿态，不由得有些感叹。

    这个女流氓，原来也有害怕的东西啊。

    走之前。

    林渊将店铺交给了执笔画沙，让他在自己和洛倾颜不在的时候，负责管理店铺。

    罗戈尔广场，黄泉药铺门口。

    在众多玩家的围观下，洛倾颜和林渊一同骑在毒蝎狮兽的背上。

    临走前，执笔画沙忽然叫住林渊，将一个厚厚的邮包，递给了林渊。

    “大神，这是昨天，你不在时，邮差送过来的，好像是从南归帝国邮寄过来的。”执笔画沙说道。

    “南归帝国邮寄过来的？”

    看着厚厚的邮包，里面放着的东西，好像是书籍。

    林渊这才想起。

    离开南归帝国之前。

    林渊让秋眠去找了一趟禁书室的管理员陶子晋。

    让陶子晋，将抄写的有关黑暗之主书籍通过邮寄的方式，给他发过来。

    这邮局的效率有点慢啊。

    拖延了这么多天，才发过来。

    林渊接过邮包，没有查看，直接塞进背包中。

    驾驭着毒蝎狮兽，往无尽沙海的方向飞去。

    只留下了满地的吃瓜群众。

    “卧槽，清明大神带着那么漂亮的一个女生，去干什么了？”

    “她你都不认识，她是黄泉药铺的高级炼金师。”

    “听说，洛倾颜的高级炼金术熟练度刷满了，清明大神可能是带她去执行晋升任务去了。”

    “那岂不是说，风吹沙将会出现第一个专家级炼金师？”

    “快了，清明大神都亲自出手了，洛倾颜的晋升任务妥了！”

    ....

    林渊骑着毒蝎狮兽，带着洛倾颜，上升至一定高度，朝着无尽沙海的方向飞去。

    以最快的速度，前往无尽沙海中央，魔海沙兽出没的区域。

    因为速度太快，极速的气流，使得洛倾颜完全睁不开眼。

    只能将柔弱的身子，紧紧贴着林渊的后背。

    林渊经常乘骑飞行坐骑，早已习惯了高速飞行。

    无尽沙漠，距离出发点风吹沙非常远。

    抵达无尽沙海中心区域，差不多需要一天半的时间。

    这段时间里，洛倾颜也慢慢习惯了。

    还能和林渊有说有笑的，但她的身子，依旧是紧紧挨着林渊的后背，白嫩的小手，搂着林渊的腰。

    更要命的是。

    时不时，洛倾颜还会上下乱蹭。

    她柔软的丰韵，紧贴着林渊的后背。

    林渊怀疑，洛倾颜是在耍流氓。

    可他没有证据。

    让洛倾颜松开搂着他腰部的小手，她说不能放，害怕一不小心掉下去。

    让洛倾颜别贴着那么近，她理直气壮道：“我要是不贴的这么近，万一掉下去，摔死怎么办！”

    没办法。

    林渊只好忍受，反正用不了多久，就能抵达无尽沙海的中心区域了。

    等他们终于抵达目的地时。

    时间，已经来到了第二天中午。

    这个时候，是沙漠中，最为炎热的时间。

    太阳如同一个巨大的火炉，散发着强烈的高温。

    洛倾颜热度有些受不了，从背包中，取出两瓶耐热药水，饮用后，可以抵御沙漠中的高温。

    上一世。

    林渊虽然没有专程来猎杀过魔海沙兽。

    但来无尽沙海探险时，不幸碰到过魔海沙兽。

    魔海沙兽只会在一个固定的区域内活动。

    想找到它，还挺容易，至少比寻找不灭蜥蜴容易的多。

    只要掌握魔海沙兽获得的区域坐标就行。

    林渊正好还记得，上一世，碰到魔海沙兽的地点。

    他带着洛倾颜，来到那处地点。

    无尽沙海宛如沙之海洋。

    平静安宁，且波澜壮阔。

    魔海沙兽仿佛就像是生活在大海里的巨鲸一般。

    潜伏于沙海之中，体型庞大到让人感到惊恐。

    林渊来到魔海沙兽出没地方的上空，从黄泉门中，召唤出一头僵尸，将它扔到沙海上去。

    僵尸从沙海上站了起来，

    在林渊的操控下，漫无目的游荡。

    这头僵尸，是林渊的诱饵，用来吸引隐藏在沙海下面的魔海沙兽。

    僵尸游荡了好一阵。

    可魔海沙兽迟迟不上钩。

    无奈，林渊只好加重诱饵。

    又召出了十几头僵尸。

    下一刻。

    平静的沙海上，忽然出现了一个巨大的凹陷。

    地面的沙子，化作了流沙，朝着凹陷流去。

    林渊的僵尸们，也被裹挟其中。

    见到这一幕。

    林渊丝毫不慌，他知道，魔海沙兽上钩了！

    沙海上，出现的巨大凹陷，就是魔海沙兽的巨口。

    眼看僵尸们，就快要被魔海沙兽吞噬。

    林渊发动尸爆术。

    下一刻，那十几头僵尸，就如同被点燃引线的炸弹。

    瞬间爆炸！

    十几头僵尸爆炸后，所造成的伤害。

    足以使魔海沙兽感到疼痛。

    它发出一声愤怒的咆哮，一道巨大的身影，出现在林渊面前。

    那道身影，遮天蔽日。

    就如同鲸鱼跃出水面一样。

    一跃，差不多有五六十米高。

    然后重重地拍打在沙海上

    魔海沙兽的外形，和鲸鱼差不多，躯体上布满了神秘莫测的魔纹，极其擅长魔法攻击。

    从沙海深处出来的魔海沙兽，落在沙海上。

    它没有眼睛，全靠强大的感知力，来锁定敌人。

    十几头僵尸被林渊使用尸爆术引燃。

    魔海沙兽从沙子中钻出，下一刻，就锁定了半空中的林渊。

    它发出几声短促的叫声。

    突然，地面钻出数道蕴含魔法之力的地刺，朝着林渊袭去。

    不用林渊驾驭。

    毒蝎狮兽立刻升高，躲过魔海沙兽的袭击。

    魔海沙兽的等级是45级王级怪。

    林渊朝着它扔出几道尸矛，轻松命中了魔海沙兽庞大的身躯。

    林渊的尸矛术，伤害可不低。

    而且，在施放尸矛术之前，林渊还对其使用了诅咒术。

    魔海沙兽吃痛，当即往沙子里钻去。

    这也是魔海沙兽难对付的原因之一。

    一旦受到伤害，魔海沙兽就会往沙海里钻。

    它不需要眼睛，而是使用精神感知来锁定敌人。

    这就意味着，它可以在沙海下，攻击敌人。

