    看着蓝巳精致的白皙手掌，朱竹清有些迟疑，因为从小到大，除了父亲外，她还从未与任何男性发生过肢体接触。

    同时，因为恶心的婚约，以及火爆的身材，让她会时不时承受异样的目光，让得她十分厌恶男性。

    但眼前这位少年虽是初次见面，却意外让她不讨厌。

    “抱歉，是我鲁莽了。”见状，蓝巳面庞浮现出一抹尴尬之色，正欲收回，却见朱竹清面庞绯红的伸出纤细修长玉手。

    蓝巳露出柔和的笑容，握住朱竹清的纤手。

    狂风吹过，乌云散去，月光洒落地面，映衬在蓝巳与朱竹清二人姣好的脸颊之上。

    悄然间，暧昧的气氛，弥漫至整片天地。

    一夜无话。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，东边泛起一抹鱼肚白。

    当第一缕阳光照射到蓝巳脸颊上时，他缓缓睁开了眼眸，退出修炼状态。

    看了眼帐篷，朱竹清已经苏醒，此刻正在更换衣物，在阳光的照耀下，映衬出凹凸有致，曼妙玲珑的动人倩影。

    蓝巳当即捂住眼睛，透过指间缝隙，一边欣赏，一边低喃：“非礼勿视，非礼勿视，色即是空，空即是色.....”

    “大早上的，你在嘀咕些什么呢！”朱竹清捧着叠好的衣物，走出帐篷，此刻她已经换上了先前的黑色皮衣。

    “没..没什么。”蓝巳有些心虚的摇了摇头，跳过了先前的话题：“你的伤怎么样了？”

    “用了你的药，好多了，等找到辅助系魂师治疗，相信用不了几天就能复原。”魂师的身体是异于常人的，在普通人眼中伤筋动骨的创伤，在魂师眼中，只要有魂力辅助，那么恢复速度将是普通人的数倍，乃是十数倍。

    “那就好，待会我送你去附近城镇吧。这里毗邻星斗大森林，应该有不少专门为因为猎杀魂兽而受伤的魂师治疗的地方。”蓝巳起身，走到帐篷前，一边收拾一边道。

    “嗯。”朱竹清轻轻应了一声，葱白玉指紧紧抓住手中衣物。

    “怎么了竹清？有什么事吗？”察觉到朱竹清情绪有些不太对劲，蓝巳随口问道。

    “阿巳，你的衣服上面沾了我的血迹...我..”

    “嗨，我还以为什么大不了，不就一件衣服嘛，送你了。若是你实在觉得过意不去，那就等洗干净了，下次见面还给我也行。”

    朱竹清点点头，将衣服收入魂导器，认真问道：“你打算去哪？下次我又怎么去找你？”

    “这里靠近星斗大森林，当然是去星斗大森林猎取魂环咯。至于怎么找我....”蓝巳淡然一笑，走到朱竹清身前，牵住她的左手。

    朱竹清身体一颤，下意识就想挣脱开，可是蓝巳根本就不给她机会，从魂导器中取出一个玉瓶，塞入她手中。

    他莞尔笑道：“有缘我们自会相见，若是有一天你觉得无处可去了，那时，可以去天斗城蓝霸学院找我。这玉瓶内是我配置的金疮药，和你身上用的是同一种，若是下次不小心受伤了，可以应急使用。”

    “我....”朱竹清脸颊浮现出一抹红晕，虽说她听出了蓝巳话语中的含义，但此刻她却没有勇气做出回答。

    平心而论，她对蓝巳虽说不上喜欢，但有一定好感是肯定的，至少，若是没有这份婚约，她会尝试着和蓝巳相处。若是彻底对上了眼，会步入婚姻的殿堂也不说不定。

    可惜，这世上没有如果，一旦这样做了，她需要面对的就不是朱竹云的追杀了，而是整个星罗帝国皇室。

    对于星罗皇室而言，叛徒是零容忍的。

    届时，不单是她，就连蓝巳也要受到牵连，最终害人害己。

    除非两人强到一定程度，强到无惧星罗皇室刺杀的程度。

    “不用着急回答，尝试着去努力，做好自己就行，到时，即使失败了，也没关系。”蓝巳无所畏惧的摇摇头，给予一个安心的眼神，“因为....”

    一阵微风吹过，白云飘去，蓝巳碎发随风飘动，温暖阳光拂照在他那白皙与帅气的脸颊上，他微张了张嘴，一字一顿.....

    镜头拉远，树枝随风摇曳，森林中回荡起树叶摩擦的沙沙声。

    除了朱竹清外，没有人听到蓝巳说了什么，但是站在远处，隐约能够看到两道狭长的影子，在朝阳的拂照下，缓缓重合在一起，最后不分彼此。

    此时此刻，二人仿佛获得了新生。

    .........

    送别朱竹清，蓝巳便重新踏上了前往星斗大森林的旅程。

    或许是因为朱竹清的缘故，又或是因为其他，往常只将日常训练，当成任务的他。

    此刻是那么迫不及待的想要变强。

    徒步在星斗大森林外围，蓝巳依靠强大的动态视力以及敏锐的速度，轻易避开一头又一头的魂兽，站在一颗大树树干之上，摸了摸略微发烫的脸颊，心中喃喃道：

    “这就是喜欢上一个人的感觉吗？不不...应该只是馋她身子才对，哪有才认识不到两天，就喜欢上的道理。可是心中这股悸动...”

    蓝巳摇了摇头，摒弃心中杂念，将注意力，专注到寻找魂兽上。

    他的第一魂技是青莲突击，属于强攻系，附带武魂飞行能力。

    第二魂技，分身，以目前的魂环数目能够分化出四朵青莲。

    这两个魂技除了利刃具有不俗的攻击力外，剩余飞行和分身技能，都偏向于辅助战斗，以及强化武魂本身。

    攻击实在太过单一。

    所以第三魂技，蓝巳选择增加一个控制技能。

    而蛛类魔兽无疑是最佳选择。

    蓝巳的第一魂环是赤羽鹰，介于四百一十年至四百三十年之间，极其接近玉小刚根据武魂殿资料总结出来的第一魂环所能承受的极限。甚至有所超越。

    第二魂环是超过九百年的分影兽，已经大大超过了第二魂环极限。

    所以第三魂环，他准备寻找一头超过两千年的蛛类魔兽。

    像是人面魔蛛、死亡魔蛛（死亡蛛皇的前身，只有年限超过五万年，才能称之为皇）、噬魂魔蛛（噬魂蛛皇前身）之类的，都行。

    ps：第二更

