    我怎么也想不到，眼前这个办成了邓傅样子的人竟然是这艘幽灵船的船灵，更让我感到疑惑的是，林大海他们那么多大高手，为什么没有发现这个船灵。

    “邓傅呢？”我看向船灵问道。

    “你进来我就告诉你。”船灵说道。

    “你出不来，所以想让我进去。”我说道，“这样你就有办法控制我？”

    船灵不说话，因为眼下的情况已经非常明显了，这船灵也没有必要藏着掖着。

    “你很自信。”我看着船灵说道。

    船灵此时是邓傅的脸，脸上的表情非常的认真，嘴角还下意识的微微扬起。

    “其实如果不这么着急出来的话，我还会觉得这件事情非常的棘手。”我说道。

    在船灵诧异的目光中，我跨步走进了船长室。

    船灵没想到我竟然会这么的果决，但见我进来之后，还是发自内心的笑了起来。

    “有什么可笑的？”我冷哼一身，身子忽的出现在了船灵的身前。

    船灵震惊中，双手慌乱的划来划去，房间中的那些红色的图案此时如同活了过来一样，开始飞快的冲向我。

    不过我对这些并没有理会，而是直接掐住面前船灵的脖子，将他举了起来。

    船灵的脸上非但没有窒息的痛苦，相反还露出了一丝的窃喜。

    我差距到事情有些不对，立刻松开手，将船灵放了下来。

    与此同时，那些活过来的红色图案已经来到了我的周围。

    我随意的挥动了一下手臂，镇海神鞭瞬间出现，将那些红色的图案击碎，然后看向地上的船灵说道，“你占据了邓傅的身体？”

    “我是灵体，本来就没有肉身。”船灵笑着说道，“不占据他的身体，又怎么能跟你沟通呢？”

    “你是船灵，所以说，只要这艘船还存在，你就不可能被我杀死？”我继续问道。

    船灵冷笑了一声，并没有开口。

    “看来我似乎是猜对了。”我说道。

    然后手中镇海神鞭毫不客气的砸向了船灵。

    船灵恐惧的看着半空中停下来的镇海神鞭，颤颤巍巍的问道，“为什么不下手？”

    “看来你还是会死。”我说道，“也就是说你并不是幽灵船真正的船灵，那你是什么存在呢？”

    船灵依旧没有回话。

    此时知道了部分真相的我，但并没有之前那么着急了。

    而是在船长室里面四处走了走，发现那些红色的图案又再次出现在了四周的墙壁上。

    船灵坐在地上有些小动作，但奈何那些重新恢复的红色图案并没有全盛时期的实力，甚至刚刚出现就被我的镇海神鞭抽碎了。

    在船长室转了一圈之后，我再次回到船灵的面前，“这间船长室有问题，之前他似乎并不在幽灵船上。”

    船灵震惊的看着我，不过依旧没有说话。

    “你不说话我就当你默认了。”我说道。

    “现在我有点好奇，这船长室到底是什么时候被替换的呢？”我继续说道。

    “白天的时候，这里还很正常，我们吃过晚饭之后，外面吵闹了起来，那个时候，外面的天色已经黑了。”

    “所以说你们是在天黑的时候出现的。”

    船灵也注意到了我用了“你们”这个词，这导致他此时的脸色不光是慌张，而是变成了惊恐。

    “看来我猜对了。”我看见了船灵的脸色说道，“那个多出来的人，也是你们的人，你们的本意是想要用这个被替换的诡异船长室，让那个人混入到我们中间。”

    “但是让你们没想到的是，我跟邓傅竟然会在这个时候出来查看情况。”

    “你这么弱，是杀不死我们的，但你依旧让我进来船长室。”

    “也就是说，你的本意并不是想要控制我们，而是困住我们，只要这个消息下面的人不知道，那么你们混入到其中的那个人就会成功。”

    “而且，你们最初的想法很好，因为你是灵体，可以随意的占据人的身体，所以段时间内，我们是没有办法将你从人体内赶出来的。”

    “但是你没想到，我手中用克制你的法器。”

    “所以这个时候，你采取了一问三不知的态度来拖延时间。”

    “你很聪明，不过用错了地方。”

    船灵的表情已经代表了一切的答案，此时的他已经没有任何作用了，我毫不犹豫的将赶仙鞭抛了过去。

    赶仙鞭轻轻的击中邓傅的身体，但是却响起了一声哀嚎，那个船灵的哀嚎声。

    船灵死后，诡异船长室里面的那些红色图案消失不见。

    我拍了拍昏迷过去的邓傅，“醒醒。”

    邓傅悠悠转醒，一脸疑惑的看着我，“我怎么睡着了？”

    “邓傅，你好歹也是在玄界有头有脸的人，怎么被一个小小的船灵把身体给占据了？”我颇为不解的看着邓傅问道。

    “你说什么？”邓傅满脸不敢置信的问道，“我刚刚被人占据身体了？可我怎么一点感觉都没有？”

    “那个灵体是个聪明人，所以并没有对你身体做什么。”我说道，“这也应该是毫不知情的原因吧。”

    “到底怎么回事？”邓傅问道。

    我简单的把刚刚发生的事情跟邓傅说了一遍。

    “那咱们现在赶紧回去啊。”邓傅连忙从地上爬起来说道。

    “师傅他们在下面，应该不会出什么意外的。”我说道，“你帮我在这里找找，看看有没有能够证明身份的东西。”

    “你要干什么？”邓傅问道。

    “我有些奇怪，这个船长室是如何被替换的，最关键的是这些人到底想要干什么。”我说道。

    “拖延时间，或者在咱们的队伍里面，放进来一个卧底。”邓傅说道。

    “反正不管怎么样，这些事情对泽济会的人都有利。”

    “泽济会这么做的目的呢？”我看向邓傅问道。

    “当然是让我们疲以奔命，最后以逸待劳了。”邓傅快速的说道

    “恐怕没有那么简单。”我摇了摇说道，“如果不知道泽济会的目的，这次出现的诡异船长室，给我一种锦上添花的感觉。”

    “杨晨是不会犯这样的错误的。”我笃定的说道。

    

