    乔菲并不是个喜欢说人是非的人。

    尤其苏瑜这个人，她心里一直忌讳这，所以轻易不会在盛煜面前提起。

    不过既然这段时间里，公司出了这么多的事情，乔菲就觉得和苏瑜之间，并非是一点关系也没有的。

    盛煜虽然没有将家里的纷争对她详细说过，每次都是一带而过，但是乔菲自己总结下来，也明白了其中的一些利害关系，就忍不住和盛煜提了一句。

    盛煜却只是笑了笑：“是么？”

    其实苏家父女去S市的事儿，他一早就已经知道了，只不过一直没有拿到明面上说而已——

    确切说，早在盛世去S市分公司当经理，一反常态的奋发图强时，他便已经明白了些什么。

    只是这些乱糟糟的事情，他一直没有和乔菲说过，以为自己可以一辈子将她保护在自己的羽翼之下的！

    “当然，我亲眼看到的，不过没有过去打招呼……”

    乔菲说着，沉默了下来，她的脑海里忽然涌现一个奇妙的想法：要是当初，她没有认识盛煜，盛煜娶了苏瑜，那么，他的路会不会就比现在顺畅多了？

    苏瑜的父亲，也算是海洲集团的老臣子了，要是他能够站在盛煜这边，他就多了许多胜算，少了许多麻烦！

    盛煜见她沉默下来，走过去将手放到她的肩膀上：“怎么了？是不是在剧组太累了？”

    “还好”，乔菲冲他笑笑，说：“导演他们都很照顾我，也不算特别累——”

    唯独眼下，她再回到剧组，恐怕要被导演大骂一顿！

    不过乔菲此时也顾不得了，先回趟家，看看盛煜要紧。

    隔天，盛煜早早起来，先是开车将乔菲送去了机场，之后才开车回公司。

    乔菲有些没睡好，强打精神，从榕城到S市，再从S市到影视城——

    留守在原地的宋青青盼她已经盼得望眼欲穿了，一见到她，就忍不住大吐苦水：“乔姐，你总算是回来了。导演说你今天上午要是再不到位，就要把我们俩给轰出剧组，我挨了他好一顿臭骂！”

    “好了好了，都过去了，都是我不好”，乔菲冲她笑了笑，安抚似的拍了拍她的肩膀，然后递给她一份礼物：“这是给你的，别生我气了，我先去看看导演，你好好休息……”

    一边说，一边朝着导演室走来！

    这次乔菲算是不告而别，而且手机全程没开，就是为了防止有人骚扰自己。

    戏拍到一半儿，演员，而且是刚好要拍重头戏的演员失踪，导演的崩溃是可想而知的，乔菲在敲门进去之前，也鼓足了勇气，打定了主意：闷头挨骂就是了，绝对不还口，索性装聋！

    敲门进去时，导演正在看着看着镜头。转过脸来看到她，一张脸虽然是紧紧绷着，却也没有多说什么，只是给了她警告：“要是再有下次的话，你就可以滚出剧组了，我这里不供祖宗！”

    话虽然难听了点，不过比乔菲预料之中的情况要好很多，她连忙应承：“是是是，我知道这次是我错了，保证不会有下次……”

    她想，自己无故旷工的事情，之所以解决得这么顺利，应该是和盛煜的钞能力分不开！

    不过不管了，既然回来了，就先好好拍戏再说，一切都等这部剧杀青再说。

    之前耽误了一天，所以乔菲需要加班，忙了一下午之后，到了晚饭时间，才算是抽空休息一下。而到了晚上，又要补拍之前的夜戏。

    这场夜戏算是剧里难得的重头戏，因为拍摄的是女特工下线的场景，所以前期准备繁多，有爆炸和烟火戏等场面。

    乔菲化完妆后，助理宋青青拿了防火用的石棉衣来帮她穿好，又嘱咐她说：“乔姐，等下拍戏的火，用的是真火。你要是觉得不对劲，就赶紧喊卡，免得伤到自己！”

    但凡需要用到真火的地方，肯定有消防拿着灭火器，在镜头外守着，随时可以过去救援。

    演员最值钱的就是面孔和皮肤，轻易不能有半分损伤。

    乔菲说知道，之后，便拿起自己的道具枪，找准机位准备开拍。

    这幕戏是女特工下线的一场戏，而且天已经很晚了，所以乔菲尽量调整自己的状态，争取一次过，尽量不耽误大家的时间。

    她拿着手枪，里面已经没有了子弹，剩下的便只剩下逃命。无数的子弹和自己擦身而过，还有烟雾弹在自己旁边落下来，营造出紧张氛围。

    乔菲咬牙，奋力奔跑着。脚下不知被什么东西绊倒，人也向前栽倒，扑在了一排架子上。架子上面的东西纷纷掉落下来，砸在她的身上头上——

    有的东西也很重，砸得她头有些痛——而且是前所未有的疼痛感觉！

    乔菲觉得自己有可能是旧病复发了，只不过周围的合作演员都还在状态，她就没有叫停，硬着头皮拍到了镜头结束。

    倒是没有被火烧到，也没被烟呛到，反而是自己这颗头被砸得有些痛。

    导演一喊卡，宋青青立即跑了过来，扶着她到旁边的椅子上坐下来：“乔姐，你怎么样？没摔坏哪里吧？”

    乔菲说还好，坐在椅子里轻轻揉着自己的太阳穴，又喝了杯热牛奶，才算是好了点。

    之前旷工了一天半，耽误了大家的时间，乔菲心里老大过意不去，就没有和导演请假，收工后照旧回到民宿里去休息。

    忙了一天，乔菲已经很累了，胡乱卸了妆便爬上了床。

    医生一直嘱咐她睡眠质量一定要好，她也觉得自己好好睡一觉，所以睡前特意吃了褪黑素。

    没想到这次，这种药竟然在自己身上失去了效力。

    乔菲躺在床上，辗转反侧，还是睡不着，脑子里乱哄哄的，电光火石间，想起了许许多多的事情：盛煜，盛夫人，还有在云城时的一切——

    头越发疼得厉害，乔菲用力抱住自己的脑袋，眉头紧紧蹙起，久违的感觉，终于归位了！

    她想起来了，什么都想起来了！

    曾经以为自己这辈子都找不回来的那段记忆，就那么毫无征兆的回来了！

    一切的一切，原来是这个样子的！

    隔天早上，宋青青醒来时，就看到了她白惨惨的面孔，忍不住凑过去仔细看了看：“乔姐，你脸色不太好，是不是太累了？”

    “我没事儿！”

    乔菲说：“估计是没化妆的缘故吧。”

    反正今天，她是不能够继续请假了。不然的话，导演非得发飙不可。

    乔菲还是之前的想法：不管怎么样，先把戏拍完再说！

    吃早餐时，盛煜给她打来电话：“昨天和你们导演通过电话，他说你的戏份，大约还有半个月才能杀青！”

    “是么？”

    乔菲笑了笑，说：“我都不知道，太忙了，几乎没时间去想别的。”

    盛煜嘱咐她：“忙也要注意休息，别把自己给累坏了。对了，之前南希一直很向往你拍戏的地方，所以一直朝着要我带她去探班——嗯，大约下周，我带她过去看你。”

    毕竟，他一向是个不会失信于小孩子的人。答应了南希的事情，再忙也要想办法做到的。

    “行啊”，乔菲说：“她一直都惦记着片场，刚好让她过来见识一下。”

    顿了顿，又说：“对了，你父亲最近一直还在医院里吗？他的病情怎么样？”

    盛煜不由愣住：“你怎么突然问起这个？”

    平时，自己家里的事情，他都绝少向乔菲提起的。而她也不是个喜欢多事儿的人，基本上自己不说，她就绝对不会问。

    突然提起盛海洲这个人，让盛煜大感意外。

    “呃……没什么”，乔菲笑笑，说：“之前和剧组的一些朋友们聊天，突然聊起一种偏方，据说挺灵验的，我觉得可能对他有用……”

    盛煜笑着打断她：“偏方你也信啊？那多半都是一些江湖骗子的小伎俩。小朋友，要相信科学，相信医生！”

    盛海洲从发病到现在，一直享受的都是榕城最顶级的医疗资源！

    这样得天独厚的医学条件，都没能让他醒过来，只能说明，是他命该如此——

    又或者，是另有蹊跷！

    当然，这些事儿，乔菲没必要知道！

    乔菲哼了声：“你不信拉倒，我就随便问问。不和你说了，我等下要去片场了！”

    说完，电话挂断了！

    一上午时间，乔菲的状态都有些心不在焉，又累又困，靠着一杯意式浓缩支撑着，才让自己不至于睡过去。

    宋青青有些看不下去，将她的咖啡换成了脱脂酸奶，又道：“乔姐，你脸色是真的有些不太对。要是身体不舒服，你一定要和我说，千万别撑着！”

    当初来应聘乔菲的助理时，盛煜就百般嘱咐过她：乔姐以前受过伤，身体一直不太好。所以以后的工作中，一定要以她的身体健康为先，工作只能排在第二位。

    宋青青可牢牢记住这句话呢，生怕乔菲的身体会有什么闪失，所以一直照顾得比较细致。

    乔菲说：“我没事儿，你不要太紧张了。估计是最近太累，压力有些大，没事儿……”

    恢复记忆，这对于她来说，似乎是个不错的信号，她觉得自己的头脑应该已经恢复了，别的情况也在慢慢好转。

    等戏份杀青之后，再去看医生也来得及。

    过了一周后，盛煜如约带着南希过来探班——

    他这次其实主要是去S市出差，顺路带了南希到这边来。

    彼时，乔菲刚好在拍一场重头戏。女特工的戏份已经杀青了，她饰演的角色，是孪生姐妹中的姐姐，穿着一身杏黄色的苏绣气派，盘着长头发，站在江边，正在跟合作的男演员送别。

    江面上雾气茫茫，又带着几分朦胧和凄美。

    乔菲站在岸边，头脑一阵阵的发晕，身上也不知怎么的，冒出了一声的冷汗。

    她暗自做着深呼吸，让自己平静下来，可是那种不舒服的感觉却越发强烈，根本没办法控制似的。

    最终，整个人直挺挺倒了下去——

    失去知觉的前一秒，她仿佛看到许多人朝着自己这边走来，有人在喊着她的名字，有人在喊妈妈，还有一只大手，将她的小手紧紧攥住，亲昵的喊她：“菲菲，菲菲……”

    乔菲渐渐失去了全部直觉，头脑中一片昏暗！

    仿佛是做了一个很长的梦，梦到小时候在福利院里，院子里有一棵高高大大的银杏树。到了秋天，枯黄的叶子落下来，像是一只只飞舞的蝴蝶。

    小小的她站在树下，扬起脸来，从枝叶的缝隙里看着暖融融的阳光——

    然后，一张脸出现在她面前，温柔的唤她的名字：菲菲！

    是盛煜！

    她冲着他笑，将手朝着她伸了过去，喃喃道：“盛煜……”

    倏然，那张脸又不见了，眼前仍旧是刺眼的阳光，空荡荡的一片。

    乔菲猝然惊醒，这才看到雪白的天花板，还有明显的消毒水味道——

    这里是影视城附近的一家小医院，条件自然是不能和以往的私立医院相比的，但是离影视城很近，相对来说比较方便。

    而她的事儿又比较突然，盛煜一时间也有些措手不及。

    好在医院是麻雀虽小，五脏俱全，该有的设备也都还有。

    医生指着ct片子上的阴影，道：“阴影面积不算大，算是个不错的现象——不过要是有以往的病例来做对比的话，就可以很准确的判断病人情况了！”

    盛煜深深吸气：“我明白了！”

    说完，起身朝外面走去。

    戏暂时是不能拍了，菲菲的身体重要。他得先带着她回榕城，确定好她的身体状况，再来决定要不要继续拍戏——

    虽然，菲菲可能不愿意这么做。

    病房里，宋青青和南希走在。

    乔菲躺在病床上，正在安抚受到惊吓，正在流眼泪的南希。

    看到他进来，才笑了下：“太不巧了，我之前都好好的。你们一来，我就昏倒了，大概是见到你们俩，所以太激动了！”

    盛煜冲她笑笑，随即示意宋青青带南希出去吃饭，然后才和乔菲说道：“你的戏不能接着拍了，先和我回榕城一趟，找你的主治医师，把病情确认下来，我才能放心！”

    他说完，甚至组织了一大段话，准备用来说服乔菲。

    没想到，乔菲竟轻而易举答应了：“好啊……”

