    

    
                夏初没有想到，她知道师父肯定给她准备了保命神器，可为什么她没有主动讨要呢？

    
                她自己...也忘了。

    
                “梦幻峰主修道多长岁月了？”苏御好奇的问道。

    
                夏初咬着指头，眉头皱起，“好像，似乎，应该，大概有几千万年了吧。”

    
                赢雁菡无奈，看来夏初也不知道。

    
                苏御取出黑龙神剑，这把漆黑长剑已经有了很多豁口，它在蓝星，可谓是除去传承神器外，最强兵器！

    
                随着苏御踏入宇宙，与更多强者对战，它已经隐隐跟不上苏御的脚步了。

    
                就算苏御以神力温养，也改变不了黑龙神剑的本质。

    
                能支撑天神境打战，已是十分不易。

    
                星空巨兽精血缓缓浸入黑龙神剑，妖冶的红色闪耀，黑龙神剑快速抖动。

    
                咔~

    
                黑龙神剑裂开一道口子，仿佛是承载不了这股力量。

    
                咔~

    
                剑身遍布裂纹，一层层脱落，露出内部神韵！

    
                黑龙神剑变了，变得更加细长，剑身上浮现血红巨兽，狂暴，暴虐种种气息从神剑上散发而出。

    
                苏御握着升华过后的黑龙神剑，细细体悟它的力量。

    
                血红光芒猛地暴涨，包裹苏御。

    
                星空巨兽残留的怨念如洪水猛兽般入侵苏御的精神海，混乱的意志在精神海上掀起滔天骇浪，苏御道心如明珠，坚不可摧，圆润一体。

    
                外界夏初夏秋担忧的看着苏御，“他怎么了？不会发生什么意外吧。”

    
                赢雁菡双手环抱，比两姐妹还淡定，“不用慌，相信他。”

    
                她相信苏御绝对不会倒在这里，哪怕是星空巨兽的怨念，也摧毁不了苏御的道心。

    
                更何况，苏御脑海里还有那两个东西。

    
                她脑海中，也有十分之一的道祖鸿钧道果，深知这种东西的厉害。

    
                有道果护身，不惧元神攻击，但凡有灵魂攻击进入精神海，就会被道果抵消。

    
                道果这种东西，在她看来，就是一种另类的神位。

    
                只是西方神明的传承神位，只带有神力，而道果则有着其主人近乎全部的力量，是其主人对道与法的理解到高深层次的产物。

    
                两大道果似乎是感觉被挑衅了，认为星空巨兽在侵占它们的“地盘”，释放出无上道威，如煌煌天威盖下，难以抵挡。

    
                星空巨兽的怨念咆哮，不甘心被镇压。

    
                苏御精神化形，直面星空巨兽的怨念，对方就像是畸形的星空巨兽，强烈的怨念让它遗留的意志已经严重变异，早已不复雄伟的身姿。

    
                “你已经逝去，永远的沉眠才是你的宿命。”

    
                吼！

    
                星空巨兽嘶吼，怨念缠身，它在恨！

    
                恨青天为何要杀它！

    
                它只不过是吞噬摧毁了三千宇宙罢了！

    
                那些低贱的生灵，怎么能与伟大的它相提并论！

    
                无论死去多少，都是一群蝼蚁，对诸天毫无影响！

    
                苏御感受到了它的恨，不由摇摇头。

    
                “你的恨，归根结底就在于你将别的世界，别的生灵视为低贱存在，认为自己强大，所以他们无法与你相提并论，你奉行弱肉强食。

    
                但，青天比你更强大，他也有资格随意将你斩杀。”

    
                苏御抬起手，点点金光从精神海飘出，这是他的道与法，独属于他的道。

    
                不是女娲娘娘的道

    
                不是太清天尊，也不是天魔古帝，更不是厄洛斯，蚊道人，紫薇大帝，朱雀，青龙的道。

    
                他的道，吸收了众多强者的道，采百家之长，汇聚精华，舍弃糟粕，化作无敌之道！

    
                金光汇聚在他的手上，形成一柄长矛。

    
                吼！

    
                星空巨兽没有意识，根本听不懂苏御在讲什么。

    
                在金色长矛凝聚成形的刹那，它仅存的本能使他后退三步。

    
                苏御面无表情，轻轻一掷，金色长矛化作一道光线。

    
                星空巨兽张开血盆大口，喷出一道红色能量，内含暴虐能量。

    
                金矛与红色能量相遇，瞬间就击溃了红色能量，势如破竹，贯穿星空巨兽。

    
                吼！

    
                星空巨兽仰首咆哮，身体一点点消散。

    
                临消失前，苏御透过它的眸子，仿佛看到了它的一生。

    
                浩瀚无穷的星空深处，得天独厚的星空巨兽诞生了，出世便被满天星斗所祝福，气运昌隆，命格高贵，出世便是神明，成长速度极快，每过一日，它的身体，实力都会变强很多。

    
                修炼？

    
                这个词对星空巨兽而言，根本不存在，它吃吃喝喝就能变强，成年就有难以想象的力量。

    
                每一只星空巨兽都有不同的天赋神通，有的强大可撼天动地，拿日月星辰，弱小的丝毫无用。

    
                它的天赋神通名为杀戮吞噬，如其名字，吞噬万物可增强肉身，杀戮可增强神力，一吞一杀，堪称完美的天赋神通。

    
                依靠着自己强大实力，以及天赋神通，它将孕育出自己的星域全部吞噬，迅速变强。

    
                这样的它还不满足，继续吞噬，遇到生灵就疯狂杀戮，渐渐的，它实力越来越强，孕育它的宇宙已经被吞噬殆尽，生灵灭绝，物质不存。

    
                它将宇宙本源吞下，寻找下一个宇宙，周而复始，直到有一日，它的实力已经强悍到极点，也在这时候，它遇到了青天！

    
                “贪婪，当打开这个魔盒的时候，一切都已经注定了。”苏御叹道。

    
                黑龙神剑恢复平静，红光变弱，只覆盖在剑身上。

    
                苏御看着黑龙神剑，露出了满意的笑容。

    
                吸收星空巨兽的精血后，黑龙神剑继承了星空巨兽的一丝神性！

    
                杀戮变强！

    
                只需杀戮，就可以不断提升品质，不断变强！

    
                传承特性的概率极低！

    
                黑龙神剑无灵，苏御以自身大道斩去星空巨兽的怨念，这才有了一丝丝成功率。

    
                天冥短刀，无物不破，无物不斩，万物尽断特性极为强大。

    
                黑龙神剑，杀戮变强，凶煞无边，与天冥短刀配合，正合适。

    
                收起两把兵器，苏御缓缓走到升仙台前。

    
                “我欲登台。”苏御沉声说道。

    
                他想去看看，那台上的头骨，是不是青天的！

    
                青天那般强大，可打穿岁月，传给后世之人精血，他的实力绝对已经到了极巅，就算不是大帝，也是极为接近大帝的存在。

    
                那般强大的他，又会是被谁杀了？

