    听得李哲也是点头赞同此议，寒灵子面上倒是没有什么欣喜之色，依旧是那副冷冰冰的模样，似乎李哲的回应并未出乎他的意料一般！

    “如此便要与诸位道友做过一场！”

    寒灵子冷冰冰的声音也是在场间响起，至于那些已经抱团在一起的老牌金丹三重境修士以及散修则是面色凝重，不过也有人回应道：

    “尔等仙门四大派弟子欺人太甚，想将我等给扫除，也得看看你们有没有这个本事！”

    这些仙门四大派如此熟若无睹的就在谈论如何将自己这些人给扫除干净，也是激怒了这些老牌金丹三重境修士与散修所组成的联盟。

    干他奶奶的，自己等人在金丹三重境待的时间恐怕比这些乳臭未干的四大派弟子寿数还要长呢，竟敢如此口出狂言！

    更何况自己等人在人数上占据明显优势，这些乳臭未干的小子竟是仿佛吃定了自己等人一般。

    “大家都是金丹三重境修士，你们虽然是仙门四大派弟子，但是爷爷们也都不是吃素的！”

    “我倒要看看是爷爷们先出局，还是你们这帮乳臭未干的小子先出局！这剑宫传承花落谁家还不一定了！”

    “真是狂妄至极，我季元子在这修道界纵横了这么多年，像你们几个这么狂妄的小辈可不多见！”

    到了这个时候，什么四大仙门之类的身份也没有什么太大用处了，大家都是竞争对手，谁也不会顾及你是什么身份，所以这些老牌修士全都是毫不客气的破口大骂起来。

    这些金丹三重境的修士平素都是各个所属宗门的顶梁柱一般的人物，因为实力的缘故无论是在宗门之中还是在外行走，都是颇受尊敬，哪一个不是恭恭敬敬的，现在竟是被这些在他们眼中的后辈给瞧不起了，他们那里能够忍得了。

    就算是泥人这时候恐怕也得有个三分火气了！

    只不过对面的寒灵子等人面上神色面对这些老牌修士与散修组成的联盟表露出来的怒意却是依旧没有什么变化，他们出身四大仙门，身份带给他们的优越感与自傲已经是克进了骨子里，说老实话对于这些是小门小派的老牌修士他们还真有些看不上。

    毕竟寿限将至还不能破境，就说明此辈不过尔尔罢了！

    而他们这些四大仙门的真传弟子，都是注定要晋入元婴之境的人，又如何能将这些在金丹境蹉跎了一辈子的人放在眼里呢？

    这下瞧着这些四大仙门弟子眼中的不屑之色，他们眼中的“杂鱼”联盟的怒火可就被彻底激发了出来，话不投机半句多，更何况是这种情况，不知道是谁先喊了一句：

    “他娘的，诸位道友好生教训教训一番这些乳臭未干的小子！”

    一时间“杂鱼”联盟之中便是群起呼应，当下就是有那鸡贼之人，趁此机会直接就是祭出了一件隐蔽法宝，乃是一闪烁着黑芒的钢针，通体黝黑但是体积十分细小，寻常极难发现，直接就是发出冲着那寒灵子就是攻去！

    这寒灵子可以说是“杂鱼”联盟之中最为愤恨的首要之人了，便是此人首先提议将自己等人给清扫出局，最为招人恨！

    祭出此针形法宝的修士，乃是金丹三重境的散修，正是之前出言自称那季元子之人，这季元子趁着众人鼓噪的时候就是悍然出手针对那寒灵子，面上神情也是得意不已。

    “我这埋骨针暗中出手极难发现，且威能极强，寻常修士若是中针，恐怕立时便要毙命，我且先将你这狂妄小子给斩了，看你们这些四大仙门的弟子还如何嚣张！”

    不过这季元子面上的得意神色并未持续多久，立在原地的寒灵子之抬眼瞅了一眼这季元子，季元子登时就觉察自己浑身就如坠冰窖一般！

    只见那寒灵子身前即刻就是立起数道冰墙，被那埋骨针穿过一堵堵的便是破裂开来，只不过那埋骨针的踪迹也就此暴露，那洁白晶莹的冰墙在被那埋骨针穿过之后，虽是破裂但也在那埋骨针之上附着了一层白霜，一时间场间之人都是瞧见了这埋骨针的踪迹。

    “哼，米粒之光也放光华！胆敢出手，便将性命留下吧！”

    寒灵子也是祭出了一件法宝，这法宝乃是一圆盾状，当下便是立在了寒灵子身前，将那埋骨针的攻势给挡了下来，两者相撞也是发出一声清脆的金铁交击之音来！

    那埋骨针被这圆盾法宝给挡住，再也不得寸进！

    众人虽然心知难免一战，先前也都是在鼓噪，但没想到局势演化得如此之快，心头都是大惊，至于那始作俑者季元子心头更是惊骇不已，未曾想到自己这埋骨针竟是被对方给看穿了，还如此轻易就让其显露了踪迹给挡了下来！

    “是司仙派赵久道友的司仙盾，怎么会在你手中？”

    众人见寒灵子祭出一圆盾来挡住了那季元子的埋骨针，当下也是有人认出了这圆盾法宝之名，此宝原本属于一名叫赵久的修士，此刻却是出现在了寒灵子手中。

    寒灵子自是不会理会这些修士的询问，众人心头不用他回答也是有了猜测，恐怕那司仙派的赵久赵道友在入得小界还未进入这剑宫之时已然是殒命在了这位寒灵子的手中了！一时间心下都是一阵恶寒生起！

    李哲闻言心头也是有些异样，虽说入得这剑宫之中都是为了争夺那剑宫传承，难免起得争斗，但这寒灵子毕竟是北冥派之首座弟子，却是做出这等主动向同道出手并将其斩杀之事，虽没有什么大问题，但却显得过于酷烈，有失仙门大派气度了！

    至于是不是那赵久主动挑衅，那基本上没有什么可能了，毕竟这寒灵子乃是仙门四大派的首座弟子，在刚入得那小界之事，大家都是孤零零的被随即传送至各处地域，想来赵久不会那般想不开找上这北冥派的首座弟子，只有可能是这寒灵子主动出手将那赵久给斩杀了！

    一时间就是一旁的南阳派玄鹤子还有西海派的清谨子都是不由自主的皱了皱眉头，不过却也没说什么。

    这下可把那季元子给唬住了，自己暗中出手被这寒灵子给发觉不说，此人在还未入这剑宫殿宇群落之间时就能将那司仙派的赵久给斩杀了，分明就是一个心狠手辣之辈，眼下这寒灵子又是盯上了自己。

    季元子也是感到一阵头皮发麻，心思转动之下当下就是大呼道：

    “诸位道友，都到了此时了还客气什么，和这帮乳臭未干的小子拼了，做过一场再说！”

    原本这些“杂鱼”联盟的修士就已经在鼓噪了，此刻季元子再火上浇油一番，当下就是有不少人都是忍不住了，总不能看着这寒灵子先将这季元子给斩了吧！

    一时间便是法宝齐出，光华乱闪，十余名金丹三重境的修士就都是祭出了法宝冲着那站在一处的仙门四大派弟子攻去！

    而仙门四大派众人这边早就有了准备，当下也是各施手段。

    由于那些老牌修士一边人数占优的缘故，所以四大仙门这边的弟子每一个人都是受到了攻击，无意例外。

    至于李哲，玄鹤子，清谨子，寒灵子这四人乃是四大派的首座弟子自然是受到额外关注，都是被至少两名修士围攻!

    那季元子自然是全力攻击那寒灵子，反正自己和这北冥派的首座弟子的梁子是结定了，对方可不会放过自己，所以这季元子也是卖力的很，对着那寒灵子就是手段齐出！

    而且这寒灵子因提出那提议的缘故，所以也是受到了特殊照顾，三名金丹三重境的修士的全力围攻，也是让这寒灵子应接不暇！

    至于李哲也是遭受到了寒灵子一般无二的待遇，毕竟这位东华派首座弟子的剑道修为众人都已是瞧见了，要是不给此人一些压力的话，恐怕自己这边便不好过了！

    只要能够将此二人先行拿下的话，那自己这边的胜算便大大增加了！

    李哲望着眼前朝着自己攻来的三件法宝，眸中神色也是淡然不惊，并没有那等惊惧之色，反倒是有些跃跃欲试的神色浮现！

    这些修士虽然在四大仙门的弟子眼中只是些杂鱼，但实际上恐怕无人会在对战之时小觑其等，毕竟都是老牌金丹修士了，在金丹境蹉跎那么多年，就算没有突破元婴，但想来定然都是有各自压箱底的手段，恐怕不是那么好对付的。

    自己还是第一次与这么多同阶的金丹三重境修士对战，所以李哲心头也是战意涌起，昂然无惧，三名金丹三重境修士的围攻又怎么可能吓得住李哲。

    “尔等人数再多又如何，我只凭剑破之罢了！”

    唰的一声，场间众人眼中都是闪过一道银光，惊鸿剑丸倏忽现世，在得见道那剑泉之后，这惊鸿剑丸早就是按捺不住了，此刻被李哲释放而出，也是兴奋十足。

