    这算什么事呢？林大小姐你可真是……太喵咧了咧嘴，微微苦笑。眼眸透着一丝暖意和无奈。感觉一肚子的气都被人放空了，然后又被打了一闷棍。

    “对了，我刚刚说的……”沈海涛有些焦躁，然而手机铃声却打断了他的话。

    “……不好意思。”沈海涛看了眼来电显示，眼角微微抽搐，深呼一口气，稍稍走开几步。

    原来是手下汇报漫展某处灯光设施出现了故障，沈海涛心里大为不满。他个人私事正到了关键时候，可是又不知道那个灯光设施出了多大的问题，不去看看始终有点放心不下。

    “你去吧，我先回咖啡馆了。”太喵轻轻叹了口气，他现在心里有点乱，但是他知道现在必须得回去。

    “哦嗯……那个，你可以先考虑一下，我也不要你立刻回答我。”沈海涛眼神闪烁，但是大体上自信居多。觉得对方应该是第一次被他这样的白马王子告白，一时间反应不过来很正常。

    她现在应该是想去找林悠冉商量，但是林悠冉和他关系很好，又相当熟悉他的品性，肯定会向着他，而且太喵要是和他在一起对林悠冉也没有坏处……虽然林悠冉的性格有些古怪多变，但在这一点上是可以相信她的。

    苏陌返回女仆咖啡屋，找一个女仆问了一下，知道林悠冉在休息室。休息室在女仆咖啡屋的里面，当初搭建的时候就单独隔开了一个小房间。

    苏陌犹豫了片刻，在柜台后面给林悠冉做了一杯香草拿铁，多放了一点糖，然后端着拿铁走进了休息室，也没人拦他。

    “太喵小姐请小心，她现在心情不太好。”本田透淡淡地说了一句，眼神里面带有一丝赞许，就像在看从容赴死的壮士。

    苏陌嘴角一扯，点头。

    休息室内，林悠冉正闭目趴在桌子上，带着一个头戴式耳机，好像没注意到有人进来了。

    苏陌深吸一口气，他知道自己该割地赔款了。而且以林大小姐几分钟之前的决绝，这次恐怕真的得丧权辱国才能换来林大小姐的欢心。

    但是……好像事无绝对，苏陌看得出来对方之前也抱有一些内疚感，事情应该还是有回旋的余地。

    对，装作什么都不知道，然后双方各给一个台阶，最后重归于好。苏陌觉得自己真是一个天才。

    他调整好心态，走了过去，小心翼翼地把香草拿铁放在桌子上，轻轻敲了敲桌面。心里提醒自己要注意气场，吵架的胜负通常取决于各自气场的强弱。

    林悠冉抬起眼皮瞄了一眼，随手把森海塞尔的耳机扯了下来，冷淡地道：“有事？”

    “你让我做的事情，我已经完成了……手机也录下来了，不怕他不认账。”苏陌轻轻地把拿铁推了过去，不卑不亢，试图蒙混过关。

    “知道了。”林悠冉冷着脸，手上没有动。

    “其实仔细想想，我也没必要那么小心眼……”

    林悠冉冷笑：“少跟我来这套，变脸挺快的，是不是忘了我刚刚说了什么？”

    好吧，蒙混过关失败，苏陌脸上立刻露出了谄媚：“诶呀，我其实也没生气，刚刚的确是我的错，陛下您喝了这杯拿铁消消唔……”

    苏陌话音未落，林悠冉突然揪住了他的衣领拉到自己面前，霸道又凶狠地亲了上去。

    但是很快，林悠冉又把他推开，轻轻地一揩嘴唇，冷冷地道：“你欠我的东西，我要回来了……”

    “你们，你们……在干什么！”刚刚推开大门的沈海涛震惊地大叫，手上的熊猫玩偶滚落到了地上。

    半个小时之后，接受了现实地沈海涛优雅从容地离开了，刚出门就被椅子绊倒。

    既然太喵和林悠冉都道歉了那还能怎么办，当然是选择原谅他啊！当初自己可是拍胸脯保证他肯定对太喵没有感觉，难不成只是相处了一两个小时就为了一个女装大佬要死要活？

    他丢不起这个脸，咬碎牙也只能故作大度地表示自己其实只是玩玩，当然是愿赌服输……妈的，他恨女装大佬！

    “呼……他以后不会报复我吧。”目送着沈海涛离去，苏陌抹了把冷汗。

    “他是个老实的好人，说了原谅你就原谅你。”林悠冉把拿铁捧在手上，淡淡地道，“我们也两清了，你可以滚了，现在我和你不熟。”

    “不是，咱别这样。我觉得虽然我有错，但是……”苏陌一边苦笑，一边想着怎么把傲娇的大小姐哄开心。

    “老爸，你在漫展吗，我来找你了！我打听到了一个惊天大秘密！”这时，苏陌收到了讨债鬼苏月舒的短信。

    “我现在不想看见你，不出去我叫保安了。”林悠冉拿起手机，佯装要打电话。

    “好吧，那我一会儿再来找你。”苏陌叹了口气，他觉得月舒突然来这里应该不是偶然，或许是林大小姐给的通关秘籍。

    林悠冉没有说话了，等苏陌离开，她轻轻舔了舔嘴唇，嘴角荡漾起一丝笑意。

    这个男人还真的什么都能做到啊……那来哄我开心吧，把我哄开心了就再给你一点奖励。

    林悠冉低头喝着拿铁，甜甜的，很合她的口味。

    好像有点对不起沈海涛，但是苏陌和林悠冉都不会介意这件小事。虽然中途出了点小意外，然而这对狗男女都踩着他到达了自身目的。

    尤其是林悠冉，还有意外收获呢。

    苏陌卸了妆变回男儿身，在卖章鱼小丸子的小摊前找到了苏月舒。

    “老爸……咳咳，老哥！”苏月舒激动地扑了上去，可怜兮兮地指着小摊，“我要吃那个……”

    “我给你的零花钱呢？”苏陌没好气地在她脑袋上点了一下。

    “花完了……老哥，我这次可是给你立了大功，你必须得请我吃那个！”苏月舒骄傲地挺胸，奈何即使里面塞了垫子还是有自曝其短的嫌疑。

    “什么大功……”苏陌失笑摇头，猜都能猜到是哪方面的了。

    但是女儿要吃他也不会吝啬，即使漫展里面吃的比外面贵了许多。

    给苏月舒买了一盒章鱼小丸子，两人找个角落蹲了下来。

    “说吧，你给我立了什么大功？”苏陌懒懒地问。

    ————分割线————

    还有一章

