
　　提醒：本书是韩娱小说，平行世界。

　　十月份，天气转凉。

　　晚上九点多钟的城市街头，依旧人来人往，但行人们少不了披一两件外套，抵御寒冷。

　　赵希明穿着短袖，双手大拇指钩在裤兜上，此时正随意的左看一看、右瞧一瞧，百无聊赖地踱着步。

　　“这地方，真的和我记忆中的15年一模一样啊。”

　　赵希明内心感叹。

　　他是一名演员，演过不少影视作品，也拿过一些不大不小的奖项。

　　虽然外界知名度不高，但在业内口碑很好，都知道有这号人物，拍戏认真敬业，演技那更是没得说。要是哪个导演给角色挑演员始终没有碰到满意的，找他准没错。

　　只不过，这是赵希明四十多岁的事情了，而如今，他二十三岁。

　　那时候他接到了一部大制作商业片的男配，正拍着呢，“咔”一声轻响，威亚松了，紧接着“砰、啊”两声巨响，人没了。

　　赵希明现在回想起来，还是百思不得其解，这好好的威亚怎么就断了呢，演了二十多年戏还是头一次碰到这种情况，当然碰到后他的演戏生涯也就到头了。

　　不过也不亏，凭空来到二零一五年，现在的自己才二十多一点，年轻了二十年，何止是不亏，简直血赚。

　　虽说现在这副身体不是原装的……

　　对于这一点赵希明很郁闷，穿越就穿越嘛，怎么还穿到别人的身体里了？

　　像话吗像话吗。

　　但照了照镜子之后，他觉得还是可以慢慢接受的，既来之则安之。

　　而随后的几天时间里，赵希明逐渐接收了这具身体所有的记忆，二十年的经历，显而易见，抵不过四十年，赵希明一点点消化了，没想到，这小子深藏不露，竟然还是一个富四代。

　　好家伙！

　　富四代什么概念，显而易见，高出了富二代两个级别，那不是一般的有钱啊，那是相当的有钱。

　　知道了这一点之后，很快啊，赵希明一下子就接受了自己的二重人生，并决定继承原主的意志——成为一名优秀的演员。

　　好小子！

　　赵希明由衷地欣赏起了这具身体原本的主人，身为富家子弟，还有这么一腔艺术情怀，叔叔我佩服！

　　有我在，你放心好了，“赵希明”这个名字，必定留名影史，所以你安心走吧，到了天堂，别又再熬夜看剧本了，容易猝死。

　　“那个……”

　　就在赵希明感慨万千的时候，一道微弱的声音将他拉扯到了现实。

　　赵希明眼神恢复了焦点，看到一个留着锅盖头，戴着黑色眼镜的男生注视着他。

　　“你瞅啥？”

　　眼镜男生眼见外表清秀俊朗、气质温文尔雅的赵希明脱口而出一句地地道道的东北话，关键是赵希明脸上的表情逐渐变得凶狠。

　　眼镜男生怂了一下，随后心想，我不能怂啊，这地儿我熟啊，怕啥！

　　“没瞅啥，我倒是想问问你，刚才为啥一直瞅我乐？搞得我吉他都弹不下去了！”

　　“额，抱歉。”

　　赵希明还真没注意到，自己刚刚一直站在这个街头艺人的前面，而且估计是想到了什么，表情有些放肆了。

　　赵希明赶紧扭头就走。

　　刚走没几步，他突然想了起来，这不那谁吗？毛不悔？

　　一开始赵希明还真没认出来，因为现在的毛不悔和他印象中的形象还是有些差距的。

　　认出来了后，赵希明有一些时空交错的感觉，没想到在穿越后还能遇到曾经打过几次照面的艺人。

　　赵希明失笑着走近，问道：“你是叫毛毛吗？”

　　“你怎么知道这个的？”毛不悔脸上浮现疑惑的表情，又接着说道：“这是我的小名。”

　　赵希明满口胡诌道：“我是你初中隔壁班的同学啊，希明！”

　　“哦！是你啊——”

　　毛不悔举手扶着眼镜框，一副恍然大悟的样子。

　　心里却暗自嘀咕，“我初中的时候隔壁班有这么个人吗？”

　　赵希明不管此时演技拙劣的毛不悔内心活动，继续聊了起来，“诶，你咋搁这唱歌呢？”

　　毛不悔见他满脸偶遇故人的开心笑容不似作假，也就如实回答道：“这不国庆吗？闲着没事，出来挣个外快。”

　　“哦。”

　　赵希明点了点头，正要开口的时候，突然裤兜里的手机铃声响了起来，于是对着毛不悔打了个手势，随后走到一旁。

　　嗯？经纪人打来的？不会是电影提前开拍了吧？

　　赵希明又走远了一点，这才接起电话，“陆哥。”

　　“希明，有个坏消息要告诉你。”

　　电话那头的经纪人陆尚敏声音低沉，语气不好。

　　“嗯，你说吧。”

　　“你争取到的那个配角被抢了。”

　　听到这话，赵希明愣了两秒，“你说的那个高中生的角色？”

　　“嗯！”

　　啥？！

　　赵希明觉得有些难以置信，那个高中生角色是在他穿越之后试镜的，当时本来让他演的是高中生旁边的龙套角色，赵希明穿越过来之后，凭借着摸爬滚打多年才练出来的演技争取到了高中生这一角色，在剧本里虽然算不上男二，但戏份也很足。

　　当时这部戏的编剧兼导演非常欣赏赵希明，当场就定了下来。

　　赵希明这次飞到国内正是想在开拍之前放松一下，没想到才来两天，“噩耗”就来了。

　　这时经纪人陆尚敏补充道：“宇值你知道吧，是他占了你的角色！”

　　“这……”

　　赵希明一下子哑口无言了，没想到兜兜转转，最终出演的仍然将是原本的人。

　　原来的《尸杀列车》中，饰演高中生的就是宇值。

　　“还不是因为他的公司好，我们的公司只有希明你一个人。”

　　陆尚敏的语气明显很不忿。

　　“……也不能这么说。”

　　“就是这样，希明你不了解，男女主都是他公司的艺人。”

　　陆尚敏沉声说道：“希明，先别说了，你赶紧回来一趟，说不定事情还有转机。”

　　赵希明考虑了一下，还是决定马上打飞滴，他既然知道《尸杀列车》未来会大火，不搭一把顺风车说不过去，这对他以后的演戏生涯有很大的帮助。

　　挂断了电话之后，赵希明走到毛不悔旁边，不好意思的说道：“毛毛，我突然有件急事要去办……”

　　“行！你去办吧，以后联系。”

　　毛不悔连忙说道。

　　赵希明笑了笑，原本想要个联系方式，不过最终还是打消了这个想法，以后再说吧。天籁小说网

　　虽然不是一个圈子，但有缘总能见到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一章 街头免费阅读。https://xs.23sk.com 