
“我已经吃过了。”沈清燃看了一眼温子煜眼里的打包盒，脸上闪过一丝尴尬。

温子煜倒是什么也没说，只是脸上带着几分的落寞，“燃燃，你当真是非要跟我这样生疏吗?”

显然温子煜是误会了，以为沈清燃是为了跟他保持距离，因此才说自己吃过了。

“我是真的吃过了，不信你自己来看我，房间里的剩菜还没有撤掉呢！”沈清燃无奈的将人让了进来，眼看着温子煜拎着手里的菜，颇有些无所适从的感觉。沈清燃叹了一口气，还是将他手里的饭菜接了过来。

“要不你一起吃一点吧，反正我这边的菜还有很多。”沈清燃将他带来的菜，也一起打开放在了桌子上。

“燃燃，你今晚本就没吃多少，不要只顾着旁人。”摆在桌子上的手机里面，突然传出来了霍廷辰的声音。

温子煜听到霍廷辰的声音，脸上的表情僵了一僵，立马便恢复了平常的样子。

“你们两个还真是如胶似漆，刚刚分开多久啊，就要打视频电话，霍总的控制欲也是太强烈一些。”温子煜不动声色的说道。

沈清燃清楚了他这话中的火药味儿，连忙接话道：“是我打给他的，是我想他了。”

温子煜被噎的没话说了，脸色一冷，将手里的东西放下，转身就离开了。

“这个温子煜，大晚上的还跑来你的房间，明显的居心不良。”霍廷辰在对面，脸色显然是不太好看。

“不是你答应让他陪我来的吗？他也是怕我晚上没有吃东西，你对他的那么苛刻。”沈清燃无奈的看向霍廷辰，眼眸里面全是笑意，眼看着霍廷辰的脸色越变越差，沈清燃叹了口气，“苛刻这件事情让我来做就好。”

眼看着霍廷辰的脸色，听了这话，就像经历了冰火两重天，从方才的阴沉到如今的喜悦都表现在脸上，沈清燃默默地叹了口气——传说中的冰山大总裁什么时候变成了这幅样子？怎么看怎么像一个小孩子。

两个人有一搭没一搭地聊了一会儿，沈清燃就着桌子上的菜，又多吃了几口，便觉得上眼皮跟下眼皮打架，看人的眼神都有些恍惚了，“廷辰，我有些累了，我想休息了。”

“也好，你每次赶路总是特别容易生病，一定要照顾好自己。”霍廷辰又嘱咐了几句，便挂断了电话。

沈清燃看了一眼钟表，距离和服务生约定好过来说盘子的时间还有五分钟，她掐了一下自己的手腕，才让自己保持清醒。

不管怎么说，总要等服务生过来将盘子收走，自己才能睡。

但是，一边想着，沈清燃却觉得，眼前越来越恍惚，她拼命的想要看清头顶上的电灯，但是却觉得眼前的所有事物都开始拼命的摇晃，就像是喝醉了酒一般。

“这......这不对劲。”沈清燃坐在床上，总是想要极力的保持清醒，但是最终意识还是被铺天盖地的倦意打败，她躺在床上，昏昏沉沉的睡了过去。

-

房间门从外面被敲了几下，敲门的声音略微带着些急促。大约敲了一分钟，听到没有人回应，于是门口便响起了窸窸窣窣的开门声。

房门被滴的一声打开，外面一男一女慌慌张张的走了进来。

房间外面绚丽的灯光透过窗帘照射进来，隐约可以看见眼前的女人，脸上带着狰狞的微笑。

“沈清燃，你终于落到我的手上了。”那女人，不是江诗悦，又是谁？

跟着江诗悦进来的，正是之前她在山里遇见的那个叫做周壮的男人。

从山里将她送回家中之后，这个叫周壮的男人就缠上她了，不仅要求江诗悦在他有需求的时候能够时时出现，甚至不断的从江诗悦这边要钱。

江诗悦想要摆脱这个男人，但是，男人手里握着能让她身败名裂的视频，就冲着这一点，江诗悦也不能对他下手，只能事事迁就，但是心里，早就已经烦透了。

“就是这个女人？”周壮早就急不可耐的走上前去，看了一眼昏倒在一边的沈清燃，虽然她散乱的头发遮盖掉了她大半张脸，但是，仅仅可以看到的半张脸，便能够看出来，这绝对是美人，是不同于江诗悦的大美人。

周壮虽然早就做好了心里准备，但是，看到沈清燃的容貌的时候，脸上还是带着几分惊艳，这样的惊艳，是江诗悦从没有得到的，也是江诗悦最为嫉妒的。

凭什么？沈清燃就是一个出身平庸的小门小户的女儿，但是凭什么能够得到廷辰的喜欢，能跟廷辰拥有两个可爱的孩子？

凭什么沈清燃身在幸福中的时候，自己却挣扎在泥沼里？

原本引以为豪的江家大小姐的地位摇摇欲坠，突然冒出来的同父异母的亲弟弟眼看着便要取代她的地位，又被周壮这样一个地痞缠上，不能脱身。

她在地狱，沈清燃又凭什么能够在天堂，就算是粉身碎骨，她也要拉着沈清燃一起，永世不得翻身。

“就是她，今晚你想怎么都可以，我只有两个要求，第一个，事成之后划花她的脸，第二个，今晚的事情一定要录下来，这事儿，你应该很熟练。”江诗悦看了一眼猴急的周壮，心中只觉得无比的恶心。

倒是周壮，看了一眼江诗悦，脸上的邪笑更盛，“你不留下一起吗？”

“你别忘了我们今晚的目的，要是今晚的事情办成了，你要的三十万马上打到你的卡里。”江诗悦一眼都不想要多看眼前的男人，说完这话，转身就走了出去。

而周壮，眼看着江诗悦走了出去，脸上的笑容更加的放纵，看向晕倒在床上的沈清燃，心潮澎湃。

他快速的脱了自己的上衣，刚想要朝着床上扑过去，便听到，外面传来了一阵门铃声。

什么人？

他警惕起来，照理来说，江诗悦不可能去而复返，难道，是有旁人来找眼前这个女人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569856"  chaptername="第523章  这不对劲">加入书签</a>
</div>
