    宁安穿着高跟鞋，一个没站稳，踉踉跄跄跌倒在他的怀里。

    天旋地转之间，她的脑子晕了一下，迷迷糊糊。

    她仰起头，迷醉的目光看着他的脸庞，水波般的眼底氤氲着浅浅的水汽，就像是一只迷途的鹿。

    晚上喝了不少酒，她这会儿看他还是稀里糊涂的。

    有时候觉得他是宋邵言，有时候又觉得像宋邵钧。

    他们兄弟俩并不是很像，但喝醉的她看着就感觉……像。

    “我送给你的裙子，你死活不肯收，他送你的，你立马就穿上，是吗？”宋邵言掐住她的下巴，抬高嗓音。

    “能不能别在外面说，你不嫌丢人，我还嫌丢脸。现在几点了？公共场合，不影响别人休息吗？”

    宋邵言被她反驳得无话可说。

    宁安从包里摸出钥匙，她低着头开门。

    她想趁机将他关在门外。

    但宋邵言看穿了她的心思，扭住她的手腕，门一开，就将她推了进去。

    “你干什么！”

    宋邵言关上门，将她抵在墙壁上，没有开灯！

    他危险的气息拂面而来，宁安靠着墙壁用力挣扎。

    “宋邵言，你有话好好说，别动手动脚，欺负女人，很有本事是不是？”宁安最看不惯他这样。

    仗着没有离婚，对她动手动脚。

    “你还没有回答我的问题，我送你裙子，你怎么都不肯收，他送你裙子，就立马就穿，是不是。”宋邵言眼眸通红。

    “我不知道这裙子这么贵。”

    如果知道，她是不会收的。

    现在好了，欠了宋邵钧这么一个人情。

    “不贵就收？别的男人送你东西你就收？你还有没有一点结过婚的自觉性？嗯？宁安。”

    “你想我怎么样？离婚协议书我早就给你了，你不签字，怪我吗？”

    “我说了，除非我厌倦，否则，我不签！”

    “那你说，怎么就厌倦我了？是不是我跟别的男人睡一睡，你就厌倦我了？”宁安呼吸不顺，一口气梗在喉咙里，“如果是这样，我倒不介意尝试下。”

    “你还要脸吗？这是一个女人应该说出口的话？”

    “宋公子，这句话是不是该我来问你？”宁安不卑不亢，只是头昏沉沉的，“我想好了，只要你肯离婚，你要什么我都答应。”

    虽然她知道，她也没有什么好给宋邵言的。

    他宋公子什么不缺。

    “什么都答应？行……给我生个孩子。”

    黑暗中，宋邵言冷魅、低沉的嗓音响起，浑身散发着让人惧怕的冷意。

    虽然整个公寓都很黑，但他锐利的眸子在黑暗中闪烁，带着深沉。

    宁安整个人一哆嗦，瞬间清醒了几分。

    她没有听错……他说给他生个孩子。

    呵……生孩子？把她当成了什么？

    不准她工作，还要她生孩子，他当自己是皇帝吗？

    一股子冷意从脚底腾升而起，她的心也在慢慢变凉，如同浇了一盆冷水，从头凉到脚。

    她的手有点抖，肩膀也在颤动。

    她的脑子里忽然又冒出一个想法——

    孩子……是不是他的另一个筹码？

