    “说什么？”云漫现在什么也不想听，她内心之中只觉得无比的讽刺，嘲道：“听你跟我说你什么时候和赵品柔搞在一起，什么时候有私生女？又为什么会出现在这里吗？”

    鞠世昌的心终于一沉再沉，连呼吸还微微有些急促，是难见的慌乱。

    云漫说到这一切，他并没有办法否认。

    但是他很清楚他现在要做的是什么。

    他无法放下眼前人。

    所以他必须尽力挽回云漫。

    鞠世昌一直都是一个很明确自己想要什么的人，当年那一次醉酒后所发生的所有事情，大概是这一生唯一一次意外和变故。

    他眸色渐渐凝结成冰，然后在云漫的讽刺目光中寸寸碎裂。

    “离婚吧。”

    三个字轻描淡写的落下。

    云漫自己也不知道自己究竟是以什么样的心情，什么样的语气来说出这句话的。

    她真的无法接受这样的事实，又无法面对眼前的一切。

    鞠世昌瞳孔骤然紧缩，是极致的惊惧表现，连脸色也苍白了些，失去了以往的沉稳淡然……

    “漫儿……别这样。”鞠世昌心如刀割，声线微颤，“我知道这件事情确实是我错的离谱，我对不起你。但你能不能别直接给我宣判死刑？我们之间不仅仅是我们，还有白白……”

    不管是云漫还是他的女儿，都是鞠世昌最为重视割舍不下的存在。

    离婚？

    怎么可能。

    云漫一声冷笑：“那你当初怎么不想想？！”

    “现在——不管是你还是赵品柔，都给我滚出去！”

    赵品柔在知道云漫清楚了事实真相之后，

    第一反应是有些害怕却又有些雀跃的。

    因为凭借着云漫的性格知道了这件事情，恐怕一定难以收场，也许她就可以和鞠世昌光明正大的在一起了。

    如此想着，似乎连那一点害怕也烟消云散了。

    但是当赵品柔看着鞠世昌苍白神情以及听着那一句句挽留的话的时候，所有的情绪都像是被推翻，只剩下了难以复加的冰冷和难堪。

    云漫懒得再跟鞠世昌废话，冷冷转眸看向赵品柔，忽然发出了一声笑。

    “赵品柔啊赵品柔，我自认为我没有任何对不起你的地方，你可到好，转身就找上我男人，贱不贱？”

    云漫低声讽刺，冷意浓郁：“我以前真是瞎了眼，才会看不清你们两个的真面目，话说这种事可真有意思啊……”

    “你不要脸的找上鞠世昌，你女儿倒是跟着你学的一套一套的，直接勾搭上白白的男朋友，可真不愧是母女，天生做小三的命？”

    “云漫你够了！”赵品柔听着这一句句话只觉得无比刺耳，她平生最恨小三这两个字，尤其是从云漫口中说出来，自然是听不得的，“是你自己没本事，你怪得了其他人吗？！”

    鞠世昌心烦意乱，一颗心早以沉入了谷底，黑眸如刃，对赵品柔说：“你闭嘴！”

    赵品柔愣了愣，只觉得无比委屈。

    云漫舔了舔有些干涩的唇瓣，明艳精致的脸上是明晃晃的笑意，却显得眼神愈发的冷。

    这几日鞠世昌焦头烂额，身心俱疲，完全没有章法。

    云漫对待他如同一个陌生人，眼里根本就没有他的存在。

    一纸离婚协议孤零零的放在客厅的茶几上，上面是云漫的签字。

    扎眼睛的协议书让鞠世昌感觉自己无处安放，拿起来用力撕扯个粉碎。将碎纸完好的扔在了垃圾桶里，不留一点碎屑。

    灰头土脸的赵品柔已经离开。

    在云漫那一句，“鞠世昌，你和赵品柔从今以后不要在我眼前出现。”

    赵品柔怯懦的眼神看着鞠世昌，期待着喜欢了二十年的男人，能够将心思放在她身上多一点点，能够将对云漫的感情分给她一点点!

    没想到耳边听到的是这样的凄凉的话，“赵品柔，我对你从来没有动过感情，希望你以后不要出现在我的生活中。你不要在这里继续做保姆了，请你离开。”

    “现在，立刻!”

    痛苦流涕的赵品柔收拾收拾东西，开着鞠世昌在两年前给她买的车仓惶离开。

    回到了这些年里来自鞠世昌给她的钱购买的一套一居室住宅中。

    赵品柔呆呆坐在沙发上，至今还没有想明白这件事是怎么一回事。

    云漫怎么会突然之间就知道了一切呢？

    鞠世昌当真是那般无情。

    回到自己的家里，想想云漫的豪宅，一种不平衡的心态在潜滋暗长：都是鞠世昌的女人，凭什么我就要节衣缩食艰苦朴素度日。而云漫却可以风风光光的享受名誉，财富，家庭……所有的一切！

    明明她也陪了鞠世昌那么多年，可是到头来换来了什么，是毫不留情的抛弃。

    从开始到现在，在鞠世昌心里，什么都是云漫第一，什么都是云漫为主。

    她呢？

    她算什么？

    一种不平等的，被辜负被欺负的感觉油然而生。

    付出那么多，最终却被抛弃，得到了什么呢？!

    赵品柔不甘心，极度的不甘心。

    开门的声音，鞠亦洁回来了。打开门的瞬间，鞠亦洁看到了失魂落魄，面目憔悴的母亲。

    忽然鞠亦洁心头掠过两个字：怨妇。赵品柔现在的形象正好的诠释了这两个字的意义，生动形象!

    “你成天拉着一张脸做什么啊？”鞠亦洁心底不太开心，连语气也带着烦躁。

    看到女儿回来，仿佛看到了主心骨似的，想也不想，立刻像找到了倾诉的对象，哽咽道：“你的爸爸彻底不要我了，把我赶出的鞠家，竟然一点钱都不给我……”

    忧愁怨苦的赵品柔哭得肝肠寸断，哽哽咽咽。

    “这个云漫，狠毒的女人，我一定要让她不得好死，没有好下场。”哭哭啼啼的赵品柔弱不禁风，嘴里说着恶狠狠的话。

    鞠亦洁听着赵品柔这一句句话，脑袋是有些发懵的，好半天也没有反应过来，至于接下来赵品柔都说了什么，她一个字也没有听进去，只捕捉到了一个令她如遭雷劈的信息。

    “不是……什么意思？”鞠亦洁不可置信的瞪大眼睛，脸色变得极其难看，“他们是知道了……”

