    听到这话，顾焘捋了捋胡子，像是听到了什么天大的笑话一般，仰头大笑。

    “霍太太果真是巾帼英雄，只不过很可惜，我向来不欣赏英雄.........”顾焘说着，便缓缓站了起来，笑呵呵的样子却叫人莫名感觉到一抹阴冷，那是他身上与生俱来的阴戾。

    说着，他笑了笑，挥手间便上来两个彪形大汉，二话不说的就将聂云萝扣住，而后压在椅子上，又一次将她五花大绑的捆住。

    “抱歉了霍太太，这段时间就要委屈你了........”

    撂下这句话，聂云萝就感觉到自己的眼前又一次恢复一片漆黑，眼睛被蒙住，什么都看不到。

    空荡荡的房间又变得阴暗腐败，鼻息之间嗅到的尽是令人心生恐惧的腐烂气味。

    一夜，聂云萝都没有合过眼。

    只要一闭上眼，她就总觉得周围有数以万计的虫子密密麻麻的爬上她的身体，啃噬，撕咬........

    “霍傅斯.......我好想你，你快来救我啊........霍傅斯........我好害怕........”

    ·············

    另一边，整理完最后的资料之后，云彦就立马将其收录好，发给了霍傅斯。

    晚上十点钟，霍傅斯收到来自云彦的邮件。

    这是能够彻底的，将顾祁言父子打倒的机会了。

    只不过现在聂云萝在他们手里，事情变得有些棘手。

    现在他要做的不是把事情揭发，而是要用这些东西与他们交换........

    唇角挽起一抹弧，霍傅斯面色冷郁，一言不发的走到窗台边，摸出一根烟，缓缓点燃，吞云吐雾之间，深暗的眼眸愈发深邃暗沉。

    等着我.......

    很快就好。

    次日，一大早，顾祁言就接到了来自霍傅斯的电话。

    “豪爵负一层820号包厢，半小时后见。”

    说着，电话便被挂断，传来一连串冷冰冰的嘟声。

    顾祁言若有所思的看着手机屏幕，好半晌，骨节分明的长指缓缓摩挲着线条流畅的下颌，眼神幽暗。

    五分钟后，顾祁言坐在车里，拨通了父亲顾焘的电话。

    “父亲，霍傅斯约我在豪爵见面，应该是要找我谈那些证据的事。”

    “那你好好的跟他谈谈，但切记不要心急，反正他太太在我们手里，只要他在意她，那么主动权就永远在我们这里。”顾焘缓缓道。

    态度冷傲，语气不急不缓的。

    听言，顾祁言恭敬的附和下，便关了手机。

    二十分钟后，在包厢里见到了霍傅斯。

    两人一碰上面，气氛瞬间冷凝下来，霍傅斯拧着眉抽烟，表情冷郁，举手投足间都表露出一股烦躁不安。

    是在为那个女人的消失而烦躁么？

    顾祁言若有所思的用舌尖顶了下腮帮，走过去坐定。

    “霍总等很久了？”

    霍傅斯嗤笑一声，笑意暧昧不清，带着一丝冷郁。

    他看起来似乎真的为聂云萝的消失而燥郁慌乱。

