    陈潇跟着灯光走到了红房子门口。

    只见上面的门牌写着——化学材料实验室。

    门没有关，陈潇走了进去。

    有四男两女正在紧张忙碌着。

    忽然之间，实验室的角落碰到一声巨响，吓了众人一跳。

    紧接着，大家赶紧过去查看。

    在实验室的角落，有个灰白相间的大机器。

    这个东西陈潇认识，应该是防爆箱。

    女生的语气十分失望又有些不耐烦，说道：“又爆了！又爆了！”

    男生叹气一声说道：“爆了才正常，行了行了，收拾下今天就到这里吧。”

    有男生很是不服气说道：“你说东洋的那些科学家是怎么搞的，为什么那么聪明？大容量的锂电池就是能够搞出来，我们就不行。”

    “东洋已经成为全球最大的锂电池生产国了，今年如果没有意外，生产五亿只锂电池没有什么问题吧，咱们国家能够生产0.5亿只不？”

    “索尼真牛啊！锂电池不是索尼发明的，但是索尼就能够让它商用。”

    “这个不能比，东洋是米国盟友，要技术有技术，咱们是要什么没什么。”

    “苗苗，我觉得我们还是放弃这个论文尝试吧，太难了！还有半年就要交论文了，换一个题目是不是要更好一些？”

    “就是啊，张峰他们写金属塑形一类的论文，听说下个月就可以交稿了，我们这样搞，真的是浪费时间啊。”

    “我的建议也是换题目算了，趁现在才刚刚开学，还有时间。我们都在这里捣鼓一个暑假，什么数据都没有拿出来。”

    “就是啊，苗苗，不是我们不愿意帮你，而是我们现在的目的是成功完成论文，不是搞科研创新，论文还是要符合现在现在国家的科技实际，别人高端研究生都搞不出来，我们几个学生能够搞出来什么？”

    有学生在打退堂鼓。

    而陈潇看到了桌面上一些材料的题目——电极材料对锂电池容量的影响，材料与化学系，材料科学与工程专业，研1999届三班，高苗。

    由此看来，这几个学生是江州大学材料专业的研究生。

    名叫高苗的女生，一头短发，鼻子微挺，眼睛大大的，有些洋娃娃的感觉。

    很难相信，这样可爱的女孩子已经是研二的学生，而且是相当困难并且不好找工作的材化专业。

    高苗的额头微微出汗，白皙的皮肤透露出因为紧张和激动而稍现的红润。

    她咬了咬下嘴皮说道：“如果你们觉得困难，可以换论文小组，我坚持我自己的意见。”

    “我们也并不是要创新技术，或者是研发技术，而是复制技术。”

    “吉野彰在很久以前就改良了锂电池让锂电池商用，索尼也依靠这个技术造出了16850标准的钴酸锂电池。”

    “论文已经摆在那里了，他们能够做出来我们为什么不能够做出来？”

    “大家都不尝试尝试，怎么知道结果？”

    陈潇有些意外，很难看到有对科学如此执着的小女生。

    或许是这个年代太淳朴了？研究生真的是研究生，希望的是能够探索和研发一些东西，能够帮助国家的科技进步。

    而不像是后世，研究生虽然很多，一个个的英语也说得很溜，但是90%的人念研究生并不是真的想对某些技术进行攻关或者是研究，而是想混个文聘未来找工作容易。

    陈潇在上一世也招聘过一些研究生，其中还不乏一些211、985高校的研究生，但是质量让陈潇非常难受。

    这些研究生学历是有了，但是难堪大用。

    要说专业技术水平，他们还不如一些本科生。

    要是实践操作能力，他们还不如一些专科生。

    真正配得上“研究”二字的，还是太少了。

    高苗似乎下定了决心，说道：“这个论文课题，我磕定了，要是弄不出来，我就申请晚一年毕业，我希望大家都能够有点信心好不好？”

    大家沉默了。

    半响，有个男生不好意思地说道：“苗苗，实在不好意思，我……我暑假就和李霞他们那组说好了，他们那组差一个男生，我准备换过去，也给导师说过了，今天来其实是想给你说一声的。”

    高苗的脸色一阵暗淡，很是难受，不过还是点点头。

    剩下的三人沉默了，还有一个女生也鼓起勇气说道：“苗苗……不是我不忙你，但我觉得现在咱们这个阶段最重要的还是要顺利写论文顺利毕业。”

    女生说道：“我不敢冒险，我……我想退出。”

    高苗深吸一口气，有些站立不稳了，说道：“琴琴，我理解。”

    随后，高苗把目光看向了身边梳着偏分头的男生，问道：“罗浩，你呢？”

    高苗说这话对力气已经没有了，要是罗浩也不支持自己，

    罗浩是高苗的同班同学，也是高苗的追求者，但是高苗一直以学业为重，都没有答应。

    他说道：“我跟你一起。”

    罗浩的话让高苗长舒一口气。

    其实罗浩已经是两手准备了，他的因为家庭条件好，班上的关系也处得好，所以早就偷偷在另一个小组挂了名字，顺利毕业问题不大。

    罗浩来高苗这个小组，几乎没有发挥任何作用（他本身就是水货），主要目的就是想追（睡）女生。

    高苗是罗浩大学以来准备追（睡）的第7个女生，越是得不到越是难受。

    毕竟高苗的萝莉面孔魔鬼身材还是很吸引男人的。

    剩下的两名男生一时半会儿还找不到出路，只得闷不作声。

    或许是大家都注意力都在高苗那里，在思考要不要换论文题目，因此都没有看到早就溜进来的陈潇。

    陈潇看着桌上摆着一些笔记本和研究资料，随意翻阅着。

    这个行为的确不对，但是没有想到这一组研究生研究的东西是锂电池。

    陈潇目前有普通锂电池技术（LV1），也正想自己生产锂电池将其应用在MP3上，所以耐不住好奇翻了一下资料。

    翻了资料，陈潇才发现，对比自己的LV1技术，这些人研究的东西太简单了吧！这都捣鼓不出来？

    陈潇忍不住发言说道：“那个……我能说句话吗？”

