    主持人说完这些话便摘下了耳机，开始忙起了其他的工作，屏幕中的那些求生达人们也是听话的上了直升飞机，背着个降落伞，等待着比赛开始，都有点紧张的样子，大口呼气。

    毕竟也是有这么多人，估计现在都在拼命想着选择哪里跳伞生存，哪里资源丰富吧。

    导演这时也休息了一下，毕竟大家都上飞机了，只要等到待会开始比赛的时候才开始忙了，现在刚好可以休息一下。

    于是测过头，刚好看到进来的四姐叶婵和小个子叶轩，看到叶婵的时候他还认识，知道叶婵是来解说的，但是看到叶轩之后就一下就懵掉了，愣在那看着叶轩，又看了看叶婵，等待着一个解释，毕竟这种地方出现一个小屁孩，太奇怪了点。

    四姐叶婵也是知道导演这是疑惑了，于是开口对导演解释道：

    “这是我小弟，一起解说的。”

    “一起解说？这不是胡闹嘛，这这这、这哪有和小孩子一起解说的啊，不是就让你一个人解说的嘛，怎么带着小弟来了。”

    导演显然很郁闷，难道待会还要听一个小屁孩来解说这个求生比赛？小屁孩懂个屁的荒岛求生啊！这么大点，怕是连数字都念不完喔！

    周围一些工作人员看着叶轩也是不解，不知道大名鼎鼎的大主播叶婵把自己小弟带来干什么，还说是解说的，这怎么解说啊？

    搞的大家都是一头雾水，但是也不好问。

    不过就在大家疑惑的时候，从门外又进来了一个工作人员，他看到解说室这个气氛有点不对，然后又看到了叶轩，顿时眼前一亮，笑道：

    “哎呀，这不是国民小弟嘛！怎么到这来了，啊我说呢，原来是叶婵带来的啊，是来解说吗，要是国民小弟也解说的话，那今天可有看头了啊，现在国民小弟可火着呢。”

    叶轩都还不知道自己原来这么火了，而且还多了一个外号叫国民小弟，看得出来大家还是都很喜欢自己的，这一点也让叶轩有些小喜。

    周围的工作人员听到这人这么说有点不了解是什么意思，他们都不怎么关注这些，所以自然就是不怎么了解。

    于是发问道：

    “什么国民什么小弟的？什么意思？”

    “害，你们不知道呀，这小朋友可厉害了，那可是公认的天才小神童，经常在叶婵的直播间出现，基本上什么都懂，而且做的特别厉害，绘画，写字，弹琴，唱歌，等等等等，完全都说不完，大家都想要小轩当自己小弟，所以就给了一个国民小弟的称号，只要叶婵直播的时候国民小弟在场，每次人数都得破千万，直接上置顶，这次他来解说，那可有意思了。”

    来人一顿解释，让大家都是惊呆了，张大了嘴巴看着叶轩，一脸的不可思议。

    大家都是同事，也没有必要谁骗谁，所以大家还是挺相信来人的这番话的。

    特别是导演，好家伙，那脸，立马就翻了一面，刚才还对叶轩挺嫌弃的，现在立马就换上了一副很热情的笑容，上前欢迎道：

    “欢迎欢迎，哎呀欢迎欢迎国民小弟来到我们解说室，实在是欢迎，来导播给个镜头，让大家看看国民小弟的威风。”

    叶轩撇撇嘴，知道这导演是想蹭自己热度，不过自己也不在乎，管他的。

    随即招呼完了之后，导演便转头看着支持人，再次嘱咐道：

    “你待会记得好好控场，那边可千万不能出现什么意外，医疗队可得安排好，镜头会锁定每个人，分时间切换，要是有人不见了，你得赶紧想办法联系。”

    主持人点了点头，一边在笔记本电脑上处理着什么事情，一边回答道：

    “放心吧导演，我干了五年了，一次事故都没有出现过，放心。”

    听了这话，导演这才放心了许多，然后转身看着叶婵和叶轩，笑着说：

    “那二位过来落座吧，马上就开始了。”

    四姐叶婵点了点头，然后带着叶轩来到了沙发上落座，戴上了导演递过来的专业耳机，调了一下麦克风的位置，准备开始解说了。

    支持人也是戴上了耳机，毕竟他也是兼职解说这一个职务的，还是比较辛苦的，只要也是补场和救场之类的事情，主要的解说还是在叶婵和叶轩的身上，就看她俩了。

    摄像机的镜头也开始对准了四姐叶婵和叶轩以及主持人三人，毕竟这综艺一边直播那边的求生比赛，另一边也时不时的要放一放解说的样子，就和各种专业比赛一样。

    具体原因是为了什么，也说不清楚，估计是想让观众们看一看脸吧。

    毕竟万一要是解说的非常好，结果谁都没有看到脸，那岂不是红都红不起来，直接被一台摄像机扼杀在了摇篮中，那可太憋屈了。

    此时，时间也已经到了，大荧屏中的直升飞机已经起飞，开始在荒岛上翱翔。

    众求生达人已经开始观察着自己的求生地点了，探着头跃跃欲试，而且也已经有不少人跳了伞，朝着下方飞去。

    而这边，导演也是做了一个手势，示意解说开始，四姐叶婵和叶轩会意，立马开始解说道：

    “各位观众们大家上午好，欢迎收看《狂野温柔乡》的多人荒岛求生比赛，好的我们可以看到，现在各个求生达人呢已经几乎跳了伞，开始寻找起了自己的最佳求生地点。”

    “这一次呢我们比赛采用的是谁能在这荒岛中求生存活的时间最长，既视为冠军，那么这一场比赛究竟谁会夺得最后的魁首呢？让我们拭目以待，尽看精彩。”

    “好的，现在一号选手已经成功且安全的落在了地面上，看得出来咱们的一号选手对于跳伞来说还是非常的娴熟，好那么现在降落到的是在荒岛的正南区域的半山腰，啊这里有地图大家可以看到，不得不说一号选手做出的选择还是非常的明智的，在南方的话，资源之类的，确实要充足一些。”

