    北衙禁军本就是大唐最为精锐的兵马。

    在南衙十六卫逐渐荒废的时代里，这些真正只有皇帝才能指挥动的北衙军，或许只有西域的精锐边军才能相提并论。

    将领校尉皆穿胸前两块圆的明光铠，士卒则是以军种不同分别穿戴山文甲，光要甲以及细鳞甲。

    这几种甲胄全都是真正意义上的铁甲，做工精致防御力极高。

    当然了，重量也很大。

    唐军新兵入伍的时候，都要穿戴全套铁甲跑步，穿不动扛不住的全都入不了营。

    这也是从兵员质量方面，为唐军划下了一个底线。

    普通唐军的披甲率，一般都是在六成以上。

    而像是北衙六军这样的皇帝禁军，那都是精挑细选百分百披甲。

    而且更重要的是，这其中大部分都是以铁甲为主。

    后世大怂虽然说有天下闻名的步人甲，可数量上并不多而且因为太重能穿的来的勇士也不多。

    他们最主要的还是以弓箭手为主，这也是所谓临阵发矢需要给钱的根源所在。

    发多少钱，我就射多少箭。

    至于说保家卫国什么的，不好意思还请皇帝和大头巾们先上。

    明朝前期不错，可后期就完蛋了。

    铁甲一般只集中在那些将领们的家丁手中，普通士卒穿的与乞丐无二。都是破破烂烂到极致的鸳鸯棉袄。

    至于你大清，那是连甲胄都没有，一身号衣就是一切了。

    汉唐披甲率最高，铁甲最为普及。所以他们的战果与威名最大。

    当数以千计的铁甲军士，排列着阵型一步步走过来的时候，那种强大的压迫感让宗庙前的众人都是不由自主的移开目光。

    而被众多甲士所簇拥着的王霄，很是自然的就被众人视为领头人。

    上一个这样带着数千甲兵冲入皇宫的王爷，那可是威名赫赫的天策上将秦王。

    自知必死无疑的宰相，也就是大唐中书令宗楚客，看到这一幕之后突然发狂大笑。

    吸引了所有人的目光之后，被压着跪在地上的宗楚客，艰难转头对着发呆的李重茂大喊“陛下~快看看呐~这就是你的好兄弟，一百年前的玄武门之事，现在轮到你身上啦~~~李二郎躺昭

    陵里去了，现在又来了个李三郎。你们老李家，天注定就是要永生永世自相残杀！哈哈哈哈哈~~~”

    宗楚客知道自己全家都死定了，这个时候他反倒是抛开了一切。

    一心想要给王霄他们身上泼脏水，若是能就此在李家人之中种下猜忌的种子，那就最好不过了。

    周一片寂静，哪怕是普太平公主此时也是噤声不敢言语。

    人头攒动的宗庙之前，只剩下了宗楚客那宛如夜枭一般的绝望大笑。

    众人不敢说话，那是被王霄与他身后的那数千甲士给吓到了。

    毕竟王霄身上的气势，那是历经众多世界所形成，不怒自威都不足以形容。

    他仅仅只是目光环顾四周一圈，包括相王和太平公主在内众人，都为其气势所慑不敢与之对视。

    在场众人也是心中感觉难以置信，年纪轻轻的临淄王，怎么会有如此强烈的气场。

    他们自然不知道这是王霄多少次出生入死上战场，数次成为皇帝所养出来的，只会觉得这是天生的帝王相！

    很是自然的，众人就会想起被挂在宗庙里的那位李二郎。

    据说当年的李二郎，也是天生帝王相。

    王霄勒住胯下战马，身后甲士们齐齐顿步。

    铿锵的甲胄声响，让宗楚客都停下了狂笑。

    王霄迈步上前，走到了宗楚客的面前，居高临下的看着他。

    “你...该死。”

    王霄抬手，一巴掌拍在了宗楚客的脑门顶上。

    他当然不是要直接打死宗楚客，这都还没审问过呢。

    这只是让他吃点苦头而已。

    一股内劲从宗楚客的头顶透体而入，随即散入了其经脉之中。

    宗楚客开始没觉得怎么样，可片刻之后他就感觉浑身刺痛，而且还有专心刺骨的痒意深入四肢百骸。

    这种痛苦哪里是宗楚客这样的人能够承受的。

    他惨叫着倒在了地上，双手拼命抓挠着自己。

    抓到指甲劈开，身上皮开肉绽也无法解除分毫。

    王霄不再多看他一眼，转身走到了太平公主面前“姑姑，此事还需姑姑做主。”

    “三郎。”回过神来的太平公主，目光大有深意的看着他“你做得好。”

    王霄点点头，转身又走到了刚刚才登上帝位的李重茂身前“抱歉了，我不能喊你陛下。”

    他拿出了上官婉儿代写的遗诏“这是先帝遗诏，写了是传位于皇太弟相王，所以我不能喊你陛下。”

    当众将这番话说出来，很明显是给所有人定下基调。

    那就是，皇帝得是相王李旦继承才行。

    谁要是有异议，那不用多说就是韦后同党。

    否则的话，王霄身后那数千北衙甲士们可不答应。

    看着无法抑制颤抖起来的李重茂，王霄微微摇头退开“长安县仵作何在？”

    躲在角落里的长安县衙役们，哆哆嗦嗦的走了过来“拜见临淄王。”

    此时此刻这种地点这种场合，平日里别说是他们这些衙役了，就算是他们县太爷也没资格站在这儿。

    满眼皆朱紫，环顾尽宗勋。

    还有几千甲士杀气腾腾的站在那儿，仵作干脆利落的就跪在了地上。

    “不用怕。”

    王霄露出微笑“叫你们来，是来做事的。”

    他转身看着四周众人，大声高呼“先帝乃是被妖后与奸臣所毒害，我等此时是为先帝报仇雪恨。都说名不正则言不顺，若先帝果真乃是被毒死，我等自然是师出有名。若先帝不是被毒

    死，那我等就是叛乱奸党。”

    王霄的目光看向了宛如一滩烂泥的韦后“若先帝不是被毒死的，某愿意偿命，只求宽恕诸军将士。”

    这话说的，四周众人神色各异。

    有人暗喜，有人悲伤，有人不解，有人想要仗义执言。

    而北衙诸军将士们，却是神色感动的看着王霄，觉得自己没跟错人。

    相王李旦则是神色激动的上前喊“三郎，岂可如此...”

    王霄干脆摆手“皇宫之中动刀兵，如若不给个说法，岂能让天下人信服，岂能让史书信服！”

    “对就是对，错就是错。错了，我以命相偿！对了，自有大唐律法处置！”

    这番话说的大义凛然，正气满满。

    四周众人尤其是那些身穿朱紫的大臣们，更是频频点头，认为王霄不但有魄力有能力，而且很有担当。

    ‘就像是太宗皇帝在眼前。’

    众人看向王霄的目光，就像是在看正义的化身。

    王霄说这番话，自然只是为了说而说了。

    别人都不知道李显究竟是不是被毒死的，可王霄他知道了。

    还是他本着人道主义的精神，去送李显上路的。

    这世上再没谁能比王霄更加清楚，李显是怎么死的。

    有底气在，自然什么话都敢说。

    再说了，只要长安县的这些仵作们不是脑残，肯定会说先帝死于中毒。

    实在不行，那王霄也可以翻脸不认人。

    做皇帝嘛，厚脸皮外加说话不算数那是天生技能。

    众目睽睽之下，几个仵作上前开始检查李显的尸首。

    四周非常安静，只剩下了无数火把在风中猎猎作响。

    说到验毒验尸，经验丰富的仵作们远比那些医馆的大夫更强。

    不到一刻钟的功夫，为首的老仵作就过来行礼说“临淄王，我等确定先帝乃是中毒身亡！”

    四周顿时就是一片愤怒的喧嚣声响，无数人破口大骂声讨韦后等人。

    而是去了最后一丝希冀的韦后与安乐公主，这是悲鸣一声瘫倒在了地上。

    此时此刻，她们万分的后悔，李显躺在了棺材之中，再也不能为她们遮风挡雨了。

    早知道是这个结果的王霄，神色凝重的询问“你们可曾检验清楚？若是有差池，你们可担不了这个责任！”

    老仵作非常有信心，说话的声音都洪亮起来“回临淄王的话，我等敢用性命担保！先帝舌苔...七窍...肤色...耳根...这必然是中毒而亡。若是不信，可遍请天下名医前来相视。”

    王霄点点头“太医署诸位医官何在？”

    同样站在角落里的一群太医们，纷纷上前行礼。

    “你们去复查。”

    此时王霄宛如皇帝一般发号施令，众人却是无一不服。

    太医们检查了一番之后，当众表示先帝的的确确是中毒身亡。

    王霄再度点头，目光看向了不远处记载起居注的史官“可曾记下来？”

    “回临淄王话，已经记下。”史官收起毛笔，恭敬回应。

    这么一来，就算是彻底将这件事情给做实在了。

    王霄他们的逼宫行为，也就有了大义上的名分。

    为先帝报仇，在这个大义之下干什么都是可以被允许的。

    王霄转身来到太平公主身前行礼“姑姑，审问奸党之事，就麻烦姑姑了。”

    “这是我应该做的。”

    太平公主跟韦后有仇，此时看到仇人倒霉，那真的是开心到要飞起的节奏。

    接下来就是当庭审问了。

    已经不需要宗楚客的供词了，那边心态已经崩溃的韦后和安乐公主，自己就把事情都给交代了出来。

    签字画押，将所有的事情都办成铁案之后，这些行刺皇帝的乱臣贼子们，下场自然是极为凄惨。

    那边审问的时候，这边退到北衙禁军之中的王霄，招呼之前去办事的高力士过来。

    “事情都办好了？”

    “是，各处查抄钱粮财货，都已送入神武军军营之中。”

    之前王霄安排高力士去查抄奸党们的家财，他可是清楚的很，想要办什么事情都得有钱才行。

    就身边这些甲士们，钱要是不给够，他们可是会站到别人的身后去的。

    “做得好。”王霄满意点头“接下来，就该是论功行赏了。”

