    “小姐，到了。”车外传来一声呼唤，云暮挽同云清下车，那几个‘冥卫’恭敬地站立在四周，只余一个通道给她们。

    云暮挽直视前方，宫殿四周寂静无声，周围除了一些花木之外，再无其他，殿宇上方亦是挂着一个大大的牌匾——鸾凤殿。

    鸾凤殿？

    “此殿为新修之所，是陛下赐予王爷王妃成婚之用，王爷就在里面等着小姐呢，小姐请随我来。”

    云清有些紧张，她不想让云暮挽前去。

    云暮挽挑眉，道：“既然如此，劳烦各位了。”

    “不敢。”

    几人应声，然后左右簇拥着她朝着前方走去，步入宫殿。

    云暮挽走进去一看，里面确实是新修的没错，但是却是一点人气都没有，整个殿中，透露着一股子诡异的气息。

    她身旁的那几个人，更是死死地跟在她们旁边。

    “王爷在哪？”云暮挽出声询问。

    “回小姐，王爷就在里面。”那些人回答。

    “你们该不会是想引我们到一些什么地方的吧？”云清忍不住开口了，这些人明显不怀好意，但是老大却是一点都不担心！

    这可不能这样。

    “哪里的话，再怎么样我们也不敢得罪未来的王妃啊。”他们回答，恭敬的态度和那副模样，令人辨别不出事情真伪。

    云暮挽勾唇一笑道：“诸位带路吧，我的丫鬟口无遮拦，不懂规矩，你们不用在意。”

    “是。”

    几人闻言，脚步又是加快了不少，云暮挽拍了拍云清的手臂，表示没事。

    几人的速度十分之快，不一会儿，就来到了一个大厅，里面点着熏香，红帐摇曳，家具陈列整齐。

    “就是这里了么？”云暮挽淡然开口，她轻轻走到一处地方，坐下，美眸流转，轻灵的声音响起道：

    “布置得不错，作为葬身之地也不错。”

    “小姐说笑了，什么葬身之地啊。”几人汗颜，不动声色地朝着外面退去。

    云清闻言，都是忍不住睨了他们一眼，马脚露得如此明显了，竟然还不自知。

    “不用装了，目的地都到了，你们周围安插的暗卫我也差不多都了解了，不就是借云中王之名骗我来这里么？”云暮挽冷静分析。

    “你怎么会知道！”那几个人瞳孔一缩，眉头蹙起，霎那间，无数暗卫落下，一把寒刃架在了她们的脖子上。

    云清吓了一跳。

    “四周都安排了杀手，今天是想不死不休吧。”为了今天这个布局，估摸着皇帝花了不少的心思呢。

    “呵呵，那就不用废话了，动手！”那个为首的黑衣人蓦然之间开口，其余人手中的刀刃，在他的话音落下之后，霎那间，崩裂。

    “冥卫何在。”她不疾不徐的声音响起，仅仅是那么一句话，霎那间，无数银甲黑衣之人出现，寒刃光芒迸发，刀剑，已经架在了刚才那些杀手的脖子上。

    众人瞪大眼睛，不可思议地看着这一切。

    云清松了一口气。

    云暮挽素白的手，转了转手腕上的凤缘镯，轻笑道：“杀。”

    仅一字落下，血液飞溅，刚才那些杀手被瞬间抹杀，仅仅那么几秒钟的时间，就决定了生死，他们甚至还不知道自己到底哪出了破绽。

    对于云暮挽来说，他们从出现的那一刻开始就是错的。

    啧。

    冥卫可不会喊她小姐，一般都是喊王妃的。

    而那个家伙，要是真的想见她，更是会直接过来，哪需要那么麻烦。

