    “你怎么可以欺骗贫僧？！”

    幽怨的声音从那具血肉模糊的身躯上传来。

    血魔和众多血妖吓了一跳。

    都已经被咬成这样了，竟然还能保持清醒？

    “不可能！”

    “我血族的同化神通不可能这么弱！”

    “你应该变成本尊的努力才对！”

    “你怎可能还保持着清醒？！”

    血魔不敢置信地咆哮道。

    区区血魔，不过大罗金仙而已。

    连当年的冥河老祖都不如。

    他怎能理解圣人的实力究竟有多强！

    “咔咔！”

    骨头摩擦的响动极为骇人。

    原本凄惨的唐僧，竟以惊人的速度恢复。

    转眼之间，失去的肉身恢复如初。

    曾经死过无数次的唐僧，早已将生死置之度外。

    可惜，他的善良依旧被恶人拿来利用。

    导致唐僧这么平和的人，都忍不住生气了！

    “看来大圣说的很对！”

    “有的种族天圣邪恶。”

    “一般的教化手段根本没用。”

    “对付尔等，当以雷霆万钧之势，挫败尔等锐气！”

    唐僧冰冷的声音传遍每一个血妖的耳中。

    整个血海星球上，突然刮起一阵狂风。

    这狂风横扫百万里。

    不是唐僧的修为太低，而是这血海星球只有这么大。

    大道圣人的神威，在此刻展现的淋漓尽致。

    他忍了这么久，终于还是没能忍下去。

    “不！”

    “大仙饶命！”

    “我等愿意归顺！”

    血魔吓得脸色苍白。

    他终于见识到了大道圣人的可怕。

    只是，太晚了！

    “恶人当下地狱，受轮回之苦。”

    “若来世你能做个好人，再入新佛门受教吧！”

    唐僧下定决心了。

    他不打算给血魔任何改过自新的机会。

    要将血魔连同血海星球一同毁了！

    “轰轰！”

    天崩地裂的末日景象瞬间来临。

    在大道圣人眼里，别说一个小小的星球。

    就是洪荒世界的一片星域，也能轻松毁灭。

    惹恼唐僧的后悔，竟如此可怕。

    血魔悔得肠子都青了！

    就在世界即将崩坏之际。

    一道身影突然降临血海星球。

    他只是轻轻地挥动了一下手掌。

    竟将唐僧的怒火尽数抓取了过去。

    眨眼之间，风轻云淡。

    好似刚才的惊险只是一场梦一样。

    “何人？！”

    唐僧心中大骇。

    刚才那一阵躁动，他就算没拼尽全力。

    那也是动用了七成法力。

    却被来人一巴掌就给抓没了。

    这得是多强的修为啊？！

    纵观整个洪荒世界，恐怕只有两人可以做到。

    一个是荒古女帝。

    另一个，则是去了天外的孙小圣。

    “大圣？！”

    唐僧抬头一瞧。

    可不就是孙小圣嘛。

    只不过，那个孙小圣只是一道元神而已。

    可就算是元神，也远不是大道圣人可比的。

    “卧槽，不是吧！”

    “一个臭和尚就够本尊喝一壶的了。”

    “又来了个更狠的？！”

    血魔欲哭无泪。

    杀人不过头点地。

    摆脱，你们能麻利一点，给他来个痛快的行不？！

    可惜，唐僧和孙小圣都没打算理会他。

    这样血魔更加郁闷了。

    面对这两位大佬。

    他走也不是，留也不是。

    只能杵在血海上，一个人胡思乱想。

    毕竟性命已经搁在别人手上了。

    他能活多久，只能由别人说了算。

    而等死的感觉可不怎么好受啊！

    “不错嘛，和尚。”

    “你也算开窍了！”

    “不过，血魔对俺老孙还有点用处。”

    “要杀他，也得等一会再说。”

    孙小圣淡淡一笑，算是给了唐僧一个交代。

    “阿弥陀佛！”

    “大圣说什么，就是什么吧！”

    唐僧双手合十，没有任何异议。

    随后，孙小圣转而看向血魔。

    这一眼，却让血魔如坠深渊。

    大罗金仙与混沌圣人之间，那可是海中沙粒的差别。

    他能看到孙小圣，是孙小圣给予他的赏赐。

    但大罗金仙可承受不住这等福气。

    一眼之后，血魔险些魂飞魄散，当场暴毙。

    相比于血魔，血海星球的血妖就没有这么好的运气了。

    他们只是觉得空气沉重，内心被恐惧环绕。

    却见不到孙小圣本尊。

    那道元神明明就站在那里。

    却宛若天地的一部分。

    不是他们能够触碰到的。

    “你，太弱了！”

    “蚍蜉妄想撼树，本身就不现实。”

    “但俺老孙可以给你一次臣服的机会。”

    “就看你能否把握住了。”

    孙小圣的声音犹如天地自然生成的神音。

    直接传入了血魔和血妖的脑海中。

    一瞬间，那无数血妖当即跪地。

    这可是神迹，其实他们这些小家伙能够忤逆的？

    “大圣神威！”

    “小的绝对不敢冒犯！”

    “无论大圣有何要求，小的都照做！”

    血魔颤颤巍巍地喊叫道。

    他并非出于惜命才这么说的。

    而是完全出于恐惧。

    这种恐惧来自内心深处。

    哪怕会成为他一生的阴影。

    但他也只能选择听命从事。

    “很好！”

    “俺老孙对血族的同化神通十分感兴趣。”

    “俺老孙帮你发扬光大，如何？！”

    孙小圣玩味一笑。

    终于表明他的来意了。

    这同化手段太过霸道。

    但也要看谁使用。

    血魔和血妖这类低等生灵，就算人数再多。

    也不过就是一群蚊子叮了唐僧满身是血。

    可它毕竟只是蚊子。

    倘若这等手段在孙小圣手里。

    他便可将其它种族同化为他的奴隶。

    既然黯沼湿地里，有不少恶心的虫子。

    他不妨成为虫族之王。

    亲自掌控黯沼湿地。

    当然，那要在他返回天外之后了。

    在这之间，他得先掌控血族的同化神通。

    “大圣所求，小人不敢不从。”

    “不过，血族的同化神通乃是血脉手段。”

    “大圣若想学会，恐怕不易啊！”

    血魔颤巍巍道。

    血脉神通？！

    的确是个问题。

    若要是大道圣人之上的血脉。

    孙小圣的确难以掌控。

    可同化神通不过是一群大罗金仙之下的蝼蚁。

    要掌控它，还不是简简单单？

    “救命！”

    “不要啊，我还不想死！”

    阵阵惊恐的叫喊从血海中一直延伸到天上。

    上万名血妖像是被某种无形，却强大的力量拖入了天上。

    而后，这些血妖在惊恐中爆炸成了血雾。

    这些血雾汇聚成一团，最终消失在了九霄云外。?

