    “哦豁？”

    “什么情况？”

    “到底发生了什么？”

    “埃梅里这是要把中国人换上来吗？这也太意外了吧，完全没有想到啊。”

    “两球落后打乱了埃梅里的部署，也打乱了他的思维吗？他已经放弃比赛了？还是指望中国小男孩能够为他带来奇迹？”

    费迪南德一看埃梅里准备用罗武换下奥巴梅杨，瞬间觉得很不可思议。

    “埃梅里铁定是疯了，这不是一个老道教练的所作所为。阿森纳虽然两球落后，但在这个时间段换人一点儿都不科学，再怎么样也应该是下半场之后再做调整吧。而且换上来一名18岁的新人，能够起到什么积极的作用？”

    “我不看好。”

    “这会是大屠杀的开始，上半场可能就得输得体无完肤。”莱因克尔也不认可埃梅里的做法。

    而现场的阿森纳球迷？也是觉得很不可思议。

    凝望着罗武陌生的背影，充满了不信任。

    “就这家伙？”

    “今年夏天最诡异的一笔引援？”

    “埃梅里疯了不是？随随便便换上来一名年轻人，难道就可以创造奇迹？”

    “温格要是在现场，不得被气出一口老血来？阿森纳从来没有遭遇过这么狼狈的开场，也没有过这么幼稚的换人，埃梅里的脑子是不是被驴踢了。”

    “这个赛季，全完蛋啦！”

    ……

    只有中国球迷是开心的。

    看见罗武出现在球场边准备登场时，英超直播间的解说员詹军立即欢呼了起来：

    “历史性的时刻来了！”

    “历史性的时刻来了！”

    “我们将要见证到新的一位中国球员征战英超！”

    “上一个征战英超的中国球员是郑志！”

    “现在，是罗武！”

    “身穿阿森纳10号战袍的罗武换下了状态不佳的9号奥巴梅杨！”

    伴随着詹军的欢呼，球迷们也在直播间纷纷发起加油声，激动得差点儿要把直播间弄崩溃了。

    之前大部分的球迷都是骂罗武的，现在特么的早就抛到了脑后，为罗武加油打气。

    “沃德法克！”

    “法克！”

    “法克！”

    “法克！”

    奥巴梅杨简直不敢相信自己的眼睛，出场不到20分钟就要被主教练埃梅里换下场了，完全不可以接受，但他还是骂骂咧咧的走下了球场，脸上也写满了愤怒，走到场边的时候，根本不和罗武击掌，更不要说拥抱。

    自然的，走过埃梅里的身边时，他更是把脑袋扭向了另一边，然后一屁股坐到了角落里。

    全世界都看出了他的不满。

    “对于奥巴梅杨来说，这是一个巨大的耻辱，职业生涯至今可没有遭到过这种羞辱吧？埃梅里送给他的。”

    费迪南德笑道，“接下来，让我们看看这个刚上来的中国人会带给阿森纳什么？”

    “会不会是一个巨大的笑话？”

    此刻的罗武站在了左边锋的位置上，和拉卡泽特还有姆希塔良组成了三叉戟。姆希塔良被调动到了右路，踢右边锋，罗武自然是踢左边锋了。

    镜头给罗武来了一个大特写。

    “他居然笑容满面？呵，这家伙看起来十分自信啊。”

    “一般的小孩子第一次出场，脸上都是写满了焦虑的，但是他没有？”莱因克尔观察得十分仔细。

    罗武确实是在笑着，但不是自信的笑，而是开心的笑。因为完成了首秀后，他获得了很多奖励。

    系统奖励了他5个属性点，还有【踩单车】、【插花传球】和【钟摆式过人】的技能。

    罗武把5个属性点直接加到了【速度】属性上，让【速度】属性值变成了11，总算进入了正常人的速度范围。

    至于过人技能？那就是锦上添花了，武器库里的过人武器是真的越来越多了。

    哔的一声哨响，比赛重新恢复！阿森纳开球。

    拉卡泽特把球踢回后场，球一路滚回到了拉姆塞脚下，拉姆塞没有急着把球往前做，而是分边给了贝莱林。

    贝莱林一口气带球冲过了中线，抬头望了一下之后，还是没有选择把球传出去，而是继续加速冲刺！

    下底！

    第一个丢球，他有着很大的责任，他希望能够通过进攻来帮助球队，所以突得相当坚决。

    中锋拉卡泽特冲得很快，但也没有带球的贝莱林快，贝莱林下到底线的时候，拉卡泽特才冲到了大禁区线上，可以想象贝莱林的速度有多快了。

    而此时的罗武？

    还没有进入大禁区里，而且他根本没有冲刺！只是中速往前跑，看起来完全脱离于球队体系之外？

    “呵，那小家伙跑得真够慢的？”费迪南德又嘲笑了一把罗武，“他这是上来散步的吧？埃梅里今天是真的在和我们开玩笑，真的想要把自己的首场英超比赛毁个彻底？”

    此时，贝莱林还是选择了倒三角回传找拉卡泽特，但是球怎么可能落到拉卡泽特跟前？直接就被曼联中卫拦截了下来，球后球迅速通过了半场，落到了阿奎罗脚下。

    阿奎罗不停球直接斜敲给斯特林，然后自己再反插上去，但是斯特林没有把球回传给他，也不能！

    因为拉姆塞一脚侧翼飞铲，愣是从斯特林的脚下把球铲下来了，斯特林摔了个狗吃屎，但拉姆塞并没有犯规。

    拉姆塞爬起来之后，下意识的就把球传到了左前方！

    罗武就在那里！

    他很轻松地拿到了皮球！

    但是曼城的费尔南迪尼奥拍马赶到，整个人横在罗武身前，拦住了他的去路。

    只见罗武的右脚踝飞快一抖！一个牛尾巴悠然而出，费尔南迪尼奥看得一脸懵逼，就这么一愣，被罗武轻松从左边带球冲了过去。

    “呜呼！”

    “牛尾巴！”

    “完全没有想到啊！”费迪南德立即换了口吻，被罗武震惊了。刚才他一直在嘲笑罗武，但是罗武的第一个过人动作就吓到他了。

    现场也是瞬间欢呼了起来，这个牛尾巴太精神了！

    几乎没有人想到罗武的第一个动作就如此惊艳。

    “沃德法克！”

    曼城中卫斯通斯在第一时间补了上来，拦在了大禁区线上。

    罗武没有减缓速度，带球冲了上去。

    眼看短兵相接，罗武的左右脚疯狂踩起了单车！

    嗖，嗖，嗖，嗖，嗖。

    左右脚疯狂交错踩单车，速度快得惊人，斯通斯压根儿看不清楚罗武的脚下频率，更加不敢贸然出脚。

    错愕间，罗武往右轻轻一拨皮球，就像过木桩一样轻松过去了！

    震惊，

    所有人再次震惊了。

    牛尾巴之后，罗武的踩单车更加疯狂！

    “啊，”

    “啊啊啊啊！”

    “欧米伽！”

    “刚才踩了几脚单车？！”

    “疯狂！”

    现场的阿森纳球迷一个个都快疯了，尖叫声不止。而曼城球迷则一个个瞠目结舌，像极了雕塑。

    斯通斯被过掉了，而另一个搭档拉波尔塔却没来得及过来协防，结果罗武像泥鳅一样扣球冲进了大禁区里！

    他破防了！

    单刀了！

    曼城门将埃德森没想到罗武居然可以一个人杀进来。

    单枪匹马，独闯龙潭！

    这是英超！

    这特么的咋会有球员能这么做？

    这家伙又不是梅西！

    但！

    就是发生了。

    埃德森的反应还是相当迅速，他立即弃门而出，冲向了罗武。

    罗武的队友拉卡泽特立即拉到了大禁区左边，试图接应罗武，但是罗武并没有把球传过去。

    开什么玩笑？

    这是首秀！

    他要进球！

    埃德森？

    电光火石之间，罗武突然身体一沉，双膝像钟摆一样左右迅速晃动。

    埃德森本来要下扑的身体僵了一下，因为他不知道自己应该往哪个方向扑下去了，这一犹豫，罗武却是把球拨到了右边，把他给过掉了！

    “噢噢噢噢噢噢！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “这是！这是！这是……”费迪南德一时语塞了，动作虽然很熟悉，但是想不起来叫什么名字了。

    “钟摆式过人！”莱因克尔却是大声喊了出来，他比谁都记得更加清楚。

    “罗纳尔多的招牌动作。”

    “失传了十几年。”

    “现在又出现了！”

    “上帝，居然是在一个中国人身上！”莱因克尔也是相当激动。他不是傻子，一个能够玩出牛尾巴、踩单车和钟摆式过人的家伙，绝对是个天才啊，怎么可能是个笑话？

    “我终于明白，为什么他在第一天可以开阿斯顿马丁，为什么可以穿上阿森纳10号了……”

    此时的表演不就说明了一切吗？

    罗武推射空门！强势为阿森纳扳回了一分。

    直播镜头对准了埃梅里，埃梅里的双手抱住了脑袋！

    直播镜头扫向了阿森纳球迷看台，有的在疯狂尖叫，有的像埃梅里一样抱住脑袋，有的互相拥抱着，有的抬头望天。

    而蓝色的切尔西球迷那边？一个个都是呆立当场，目瞪口呆。

    中国球迷的英超直播间里。

    詹军一直在嘶吼：

    “此时此刻，”

    “罗纳尔迪尼奥、罗纳尔多、德尼尔森一起附体了罗武！”

    “踩单车、牛尾巴和钟摆过人三大绝学重现绿茵江湖。”

    “出现了中国球员罗武身上！”

    “我敢肯定，罗武很可能就是梅罗之后的下一个球王！”

    “从今天开始，最强过人属于罗武！”

    詹军一激动，就把球王二字放在了罗武身上！

    “请记住8月12日，这是我们中国球迷的节日！”

    “开跑车？他应该开世界最贵的跑车！他有这个资格！他有这个能力！”

    “总有一天，他也能够拿到世界上最高的薪水！”

    “请记住他的名字，罗武，罗纳尔多的罗，核武器的武！”

    “罗武自己说的没错，他就是中国足球的救世主！”

    只是一个踩单车，一个牛尾巴，一个钟摆式过人，还有个空门进球。

    罗武就征服了世界。

    他上演了天秀。

    只需要三分钟，几个动作。

    仅此而已……

    -------------------------------------

    阿森纳队友疯狂冲向了罗武。

    而罗武则站在原地，拉起了球衣，露出了里面的白色T恤，T恤上面写着一行字：我才是世界第一！

    秀，

    太特么的秀了！

    “我才是世界第一！”

    “罗武好霸气！”

    “相当霸气！”

    “这是要向全世界宣布啊。”

    “比当年C罗说的，我是世界第一第二第三还要霸气！”

    “这是否意味着，他也将要面对全世界的敌人？”

    瞬间，罗武被队友淹没了，人高马大的队友们把他包围了起来。

    队长拉姆塞疯狂揉着罗武的脑袋，而姆希塔良则舔了罗武的左脸，贝莱林跳到了罗武的后背上……

    “里奥，”

    “我们都错了。”

    “原来我们才是小丑，我们所有人都是小丑。”

    “埃梅里得到了一个宝贝。”莱因克尔自嘲道。

    “阿森纳也许要雄起了。”

    “这小家伙实在是太可怕了。”

    费迪南德的目光有些呆滞，他望着现场，“我现在都不敢相信发生的一切。”

    “加里，这是真的吗？”

    “这不可能是真的吧？”

    酋长球场彻底陷入了疯狂当中，1:2的落后比分不重要，重要的是罗武的出现。

    只有在很多很多年前，他们才这么兴奋过。

    那些年，他们拥有海布里之王，枪王亨利。只有亨利能让他们彻底疯狂起来。

    现在，终于有新的王了！

    没错，

    就是罗武。

    现在，每个枪迷的心中，都想到了亨利这个王，他的王冠终于可以让给罗武了。

    人就是这么奇怪，明明刚刚认识，却能够瞬间发生很多不可思议的化学反应。

    他们唱起了队歌，跳起了舞，载歌载舞。

    今天实在是太高兴了。

    而懂球帝上的中国球迷也疯了。

    罗武的进球新闻评论，已经突破了100万！

    是的，突破了100万条！

    就算是C罗在今年转会尤文图斯，评论也就是几万条，而罗武直接飙升到了100万条。

    这是个什么流量？

    在这条留言下，没有任何一条黑他的新闻。

    留言点赞最高的两条是。

    一条是向罗武道歉：罗球王，我真诚向你道歉！

    另一条是：罗武！新的球王降临！

    疯了，

    一切都疯了……

