    “娘的，哪来的老叫花子，我看你是活腻歪了吧！”

    车夫顿时大怒，这不是骂人呢吗？

    晁错可是皇帝的恩师，虽然现在坐在御史大夫的位置上，但是明眼人都知道，这肯定是将来的丞相啊！

    这老叫花子居然敢在这里当街说自己是晁错的叔父，这不是明显在这恶心人吗？

    车夫真的是越想越气，骂了一句之后直接跳下马车，挥着手里的马鞭就准备上去揍人了。

    “住手！”

    把脑袋探出车窗，看了一眼外面的情况之后，晁错赶忙就拦住了他。

    “老爷，这种刁民我见多了，等会儿把他送到廷尉府去，自然有廷尉府的官差好好的招呼他！”

    晁错的车夫赶忙在一旁说道。

    “你给我让开！”

    可是让他没想到的是，晁错居然三步并做两步的，直接从马车上跳了下来。

    然后，一把把车夫推到了一边，赶忙上前扶起了那位老人。

    “我说老神仙您这是何苦啊？你要是有事找我，找个人来说一声不就行了吗？”

    晁错一边帮他拍打着身上的灰尘，一边小声的说道。

    还能是谁，当然是那个老不休的张十三了……

    “老子要见你，居然还得找人通禀，你的面子还真是越来越大了呀！”

    让晁错没想到的是，张十三反而还不买账了。

    这下子围观的人越来越多了，长安城里的百姓们本来耳朵就长，眼看着有这种热闹自然一个个的全都围了上来。

    “你们大家给我评评理啊，我自家的侄子当了大官儿，连他的嫡亲叔父都不认了！我要见他还得先找人去通禀一声，你这个死没良心的呀！”

    张十三一边说话，一边用自己脏兮兮的衣袖去抹了抹脸上并不存在的眼泪。

    看着四周百姓们鄙夷的眼神，晁错忽然感觉自己的头皮一阵发麻。

    “叔父大人，侄儿错了，侄儿错了！”

    晁错一阵的苦笑，自己这是何苦来哉呀！

    早知道这样今天就不该出门了……

    “我说老神仙你就饶了我这一次吧，你到底要做什么？”

    晁错一边求饶，一边凑到了张十三的身边，低声的说道。

    “你这个狗东西，现在知道错了吗？看看你家里的奴才给我打得，我这肚子上都青了！”

    张十三一边说话，一边居然真的撩起了自己的衣襟。

    露出了里面黑黢黢的皮肤，晁错的嘴角一阵抽搐，就你现在这副身板，你要能找出鞭痕来那就有鬼了。

    也不知道这老小子到底多长时间没洗澡了，反正他现在这浑身上下的老泥，都他娘的快赶上皮甲了……

    “叔父大人恕罪，我这就带您回府好好孝顺！”

    “你们几个还愣着干什么？还不赶紧伺候叔父大人上车！”

    眼看着这老东西越来越不正经了，晁错也不知道他到底要玩什么花样。

    但是这围观的人实在是越来越多了，晁错实在是有点丢不起这个人了，只能赶忙招呼起来自己的属下。

    晁错的那些属下们也不知道到底发生了什么事情，不过自家老爷都已经说话了，那就照着办吧。

    无奈之下，他们只能一起动手，五六个人手忙脚乱的，直接把张十三塞进了车厢里。

    晁错擦了擦额头上的汗水，也顾不得张十三身上的恶臭了，一股脑的也钻进了车厢里，这才命令车夫赶紧离开。

    不过即便是这样，这爱看热闹的长安人也已经心满意足了。

    晁错的心里一阵的苦笑，恐怕都到不了，明天早上满长安的人应该都知道了，新任的御史大夫人品有问题。

    自己高官得坐，骏马得骑，可是却让自己的亲叔父沿街乞讨……

    大汉朝以孝治国可不是开玩笑的，一个孝道有亏，足够让晁错几年之内难以升迁了。

    “我说我的老祖宗，活祖宗，您到底是想要干什么呀？”

    马车再次启动了之后，晁错一脸的苦笑。

    “干什么？我想干什么你不知道吗？”

    张十三怪眼一翻，然后从自己的身上解下了那个碧玉葫芦，大口大口的灌了几口酒。

    “嗝——”

    半葫芦烈酒下肚之后，他这才舒服的打了个酒嗝。

    “你这车里可有什么吃食吗？给我寻些下酒菜来，这光喝酒实在是有点烧的慌！”

    看着晁错那张黑脸，张十三老实不客气的说道。

    “没有！”

    晁错没好气的瞪了他一眼，他实在是看不懂这老东西今天的操作到底是出于什么目的，这不明摆着是要毁了自己吗？

    “什么没有？我都闻到了！把你怀里的东西给我交出来！”

    张十三一边说话，一边指着晁错左边的衣袖。

    晁错的嘴角一阵抽搐，不过还是气呼呼的从左边的衣袖里，摸出了一包肉干。

    他这个人一忙起来的时候就顾不得其他了，所以经常忙完了之后才发现自己都快饿晕了。

    这一来二去，为了防止自家的老爷活活饿死，所以他夫人就习惯性的在他出门的时候，塞一包肉干在他的衣袖里。

    “您老这鼻子是真灵啊！”

    眼看着张十三一口肉干，一口酒大快朵颐的样子，晁错没好气的说道。

    “你这小子，老子明明是在帮你，你这是什么表情？难不成你想坐上丞相的位置吗？已经有个傻小子不要命的往上爬了，怎么你也要学他吗？”

    张十三一边喝酒，一边没好气的说道。

    听张十三这么一说，晁错这个人愣了一下，张十三这明显是话里有话呀！

    “老神仙，不知您刚才的话是何意？”

    思索了片刻之后，晁错眨巴着眼睛看，向张十三问道。

    “是什么意思你自己听不懂吗？也不知道你这个御史大夫到底是怎么当的？往上爬是没错的，但是知道什么时候上去，什么时候下来，这才是真本事！”

    张十三没好气的白了他一眼，再次咕咚咕咚的灌了几口酒之后，这才悠然自得的说道。

    “您的意思是，陛下有意让我更进一步？”

    晁错一下子瞪大了眼睛，这下子他算是明白了过来，为什么皇帝今天没有找申屠嘉，而是找他了！

