    杨淑筝目光看向远方，深深叹息。

    佟家没有一个好人。

    她起初还觉得亏欠佟茜，甚至还想撮合佟茜和纪长慕。

    现在想想，佟家一家子小人！

    杨淑筝心性不平，她素来温和平静，但这会儿气不过，胸口起伏不定，差点喘不上气，眼睛红通通的。

    她这些年都活在欺瞒和谎言下。

    半晌，她问纪长慕：“长慕……那你知道当年我动手术是谁帮的忙吗？”

    “现在知道了，您还记得我当年在京城一户人家做家教的事吗？”

    “记得，我还记得那是个小女孩，没记错的话……叫小柚子吧？那小姑娘真是好看极了，一看就是蜜罐里娇养的小姑娘。说真的，我这么多年没见过比她还好看的小女孩。”

    “当年给您动手术的医生是她的舅舅，不过他们家不想让我有所亏欠，从未提这个事。”

    杨淑筝惊讶地说不出话。

    今天太多太多的事让她陷入震惊，她一时之间无法消化。

    而这一切的背后，都是纪长慕在默默扛着。

    等他把事情处理得干干净净，他才没有后顾之忧地告诉她这一切。

    她何德何能拥有这么好的儿子。

    “那……长慕，既然你现在知道了，你有没有再去登门拜谢？”杨淑筝素来也是个知恩图报的人，她急切切地问。

    纪长慕弯唇，唇角是温润的弧度，秋日的光透过细碎的枝叶缝隙落在他的身上，那薄绒的黑色毛衣染上一层斑驳的金色：“还没有。”

    “有时间一定要去，他们那样的人家不一定缺什么，但我们纪家的心意一定要到位。”

    “去是一定会去的。”

    “那就好……那小姑娘现在也大了吧？小时候就那么漂亮，长大后必定是水灵灵的。”

    “妈，人家小姑娘要是看上你儿子，你舍得么？”

    “呸，人家小姑娘才多点大，你别惦记，别做恩将仇报的事。”

    纪长慕笑出声。

    杨淑筝又一个人感慨了很久，她看着远处的草坪和青山，心里头久久不曾平静。

    今天听到的这些都像是故事一样，偏偏，都是他们纪家这些年发生的事。

    好在，她的纪东怀真得能瞑目了，她以后还会在滨城守着他。

    天气燥热，今天的滨城温度很高。

    纪长慕喝完半瓶水，伸手卷起袖子。

    他又去陪洲洲玩了半天。

    乔沐元的电话打过来，纪长慕忘记改备注，“小金主”三个字在屏幕上赫然闪烁。

    杨淑筝纳闷又诧异，什么小金主？她儿子还有金主？金主可不是什么好词吧？

    杨淑筝可跟不上他们年轻人的节奏了。

    她冲草坪上的纪长慕喊了一声：“长慕，手机响了！”

    纪长慕走过来，挑眉，是乔沐元打的电话。

    他去一旁接起。

    纪长慕跟他的“小金主”说了什么杨淑筝没听见，只听到是个女孩子的声音，甜甜的。

    她儿子莫非是谈恋爱了？

    杨淑筝扭头看了一眼纪长慕，男人素来成熟禁欲的脸上是温和宠溺的笑意，如三月春风。

