    巴郎给自己定了死目标！

    然而——

    想象很丰满，结局很凄惨。

    拥有巅峰级泰拳实力的方天，简单的一记鞭腿，便再次将巴郎踢趴下，完全没有反抗之力！

    巴郎不服，再次站起挑战，但紧跟着是以更快的速度倒飞出去。

    站起，趴下！

    站起，趴下！

    ……

    如此循环往复。

    “唉呀妈呀!兄弟，巴班长被你揍得太惨了，惨不忍睹啊！赶紧收手吧！”

    张冲都看不下去了。

    其余人，鲁炎，展大鹏，马明亮阿甘等人，一个个也是目瞪口呆！

    这个新人，这么恐怖的吗？

    他们谁都打不过的巴郎，竟然被他像小孩一样轻松收拾？

    武钢和龙百川就更别提了！

    早就看傻了！

    “见过厉害的新兵，没见过这么厉害的！”武钢瞠目结舌，“百川，你不会是从国家队要来的人吧？我看他这实力，绝对比武英级运动员还要强！”

    “哈哈哈……”龙百川闻言笑的非常开心，“钢子，我可没能耐从国家队要人！这样的人才一旦被国家队发现，你以为能轮得到我们东南军区？恐怕全国的军区都会抢着要的！我们这次，是捡到宝了！”

    “是啊，的确是捡到宝了！以他的格斗实力，再配合你描述的，他那恐怖的枪法！假以时日，绝对是另一个战神！”武钢眼眸中闪烁着精光，一脸的兴奋！

    “另一个战神？”龙百川眉毛一掀，笑着摇头，“不不不，我看啊，将来比向羽还要强！应该叫无敌战神！”

    嘭地！

    巴郎再一次重重摔在草地上，只感觉浑身酸痛，满是疲惫！

    这一次，他是真的爬不起来了。

    “方天，别，别打了，我，我服了！”

    巴郎主动求饶。

    “哈哈……好！”

    方天一笑，上前一步，将巴郎拉了起来。

    “那班长，我的俯卧撑……还要继续做吗？”

    方天故意问道。

    “还做啥俯卧撑！就凭你这份实力，做不做都已经无所谓了！你现在，是兽营的战神之下第一人！”

    巴郎竖起大拇指。

    “战神之下第一人？”

    方天故作惊讶。

    这里的战神，自然就是指各方面综合实力绝对第一的向羽了。

    “班长，谁是战神啊？”

    鲁炎疑惑询问。

    张冲阿甘几人，也是皱着眉头。

    对于这个所谓的战神，非常感兴趣！

    方天的强大，他们有目共睹，没想到竟然还有人比方天还要厉害？

    “保密！暂时卖个关子！”

    巴郎见状得意的一笑，“阿甘，你们不是想问，那块黑板上，为什么第一名的名字被遮挡住了吗？”

    “对啊班长，为啥第一名的名字被盖住？难道他去世了？或者出意外了？”马明亮疑惑道。

    只见众人侧前方记录成绩的黑板上，第二到第十名的名字，都是清清楚楚，唯有第一名的名字，被一小块红纸盖住。

    “去你的！”巴郎顿时没好气的瞪了他一眼，“之所以被遮挡住，就是因为这个第一名，就是我们兽营的战神！当之无愧的第一名！无论你们怎么测试比试，都不是他的对手！所以一来二去，每次都是第一名，干脆就不写了！”

    众人恍然，原来如此！

    这在一般的军营，几乎是不可想象的！

    毕竟，一个人或许枪法厉害，体能厉害，但总不能十八般武艺样样精通，每一门都是第一吧？

    大家都感觉长见识了。

    巴郎和大家介绍着兽营的那位具有传奇色彩的战神的一些光辉事迹。

    “报告！”

    一名军人小跑到了龙百川旁边，同时向龙百川敬礼。

    “什么事？”

    龙百川当即转头，向军人回了个军礼。

    “报告龙队，您有一位侄子，在那边等您！他请您务必过去一趟。”

    军人直接道。

    “侄子？”

    龙百川眉毛一拧，他什么时候有当海军的侄子了？

    不由得，他顺着军人指引的方向，走了过去。

    就在这时。

    武钢的电话，突然，响了起来。

    “什么？有突发事件？”

    武钢面色立刻变得凝重起来，“好好好！我现在立刻带队去救人！”

    挂掉电话，武钢冲着众人猛然吼了一嗓子，“全体都有！”

    方天等人立刻调整好队伍，站的笔直。

    “巴郎，现在立刻去领潜水装备，3分钟后大门口集合！”

    武钢对着巴郎直接下令。

    巴郎一脸懵逼，但他还是毫不犹豫，直接郑重点头，“是！总教官！”

    “目标，装备库，跑步前进！”

    “是！”

    巴郎一声令下，所有人都是一脸懵逼的前进！

    只有方天浑不在意，难道说……是海底救援的大戏要登场了吗？

    众人领好装备，直奔海边。

    一路疾驰，十多分钟后，便是抵达任务的所在地点！

    此时，干净的沙滩上，已经聚满了人群，看热闹的，电视台的记者，和武钢联系的武警部队……

    见武钢带人到来，立刻有武警的领导上前，和武钢交代具体情况。

    原来——

    两名高中生潜水爱好者在这片沙滩潜水，小女孩不小心被海底的岩石卡主，恰好经过的潜水高手主动请缨，将小女孩救了上来，没想到潜水高手却是被困在海底，依旧没有出来。

    束手无策之下，当地警方立刻联系海警支援。

    武钢带人火速赶到！

    “巴郎，王小虎！你们俩立刻下水，前往目标地点组织救援！有没有信心？”武钢见多识广，丝毫不慌，听取了大概的经过，立刻决定救人。

    “保证完成任务！”巴郎一笑，“总教官，你们就等着我们的好消息！咱们海军，就是专业干这个的！”

    “切，都什么时候了，还有心思吹牛皮呢？”鲁炎看的愤愤不平，巴郎这意思，是看不起他们那些专业潜水游泳的运动员了？

    在陆地上比不过巴郎，但鲁炎还真不相信，在水里也不是巴郎的对手！

    身为省级泳坛的超级新星，鲁炎对于自己的潜水水平，拥有绝对的自信！

    “新兵，我会用实力告诉你，老子到底有没有吹牛！”巴郎恶狠狠的瞪了他一眼，随即穿戴好装备，立刻下水，到达距离海岸20多米的位置，和搭档王小虎背着氧气瓶，一个猛子窜了下去。

    然而——

    十分钟过后，巴郎和王小虎一前一后浮出水面，手里空荡荡的，什么也没有！

    武钢不由眉头一皱，“救援失败？”

