    冷晏琛淡笑，抬手揽住坐在自己身边的一个作陪的女人，回答道：“有现成的不用，何必浪费钱啊？”

    “这现成的可不是什么好货，我知道你看不上的！”曹英豪勾起唇角。

    冷晏琛放开了作陪的女人，看着曹英豪，意味深长地挑了挑眉。

    他们这十个男人当中，算上他冷晏琛一共有五个男人想要这个女孩。

    曹英豪当“荷官”，给他们五个人发牌。

    冷晏琛每一轮都出牌很稳，其他四个男人心里顿时没了底。

    到最后一轮时，冷晏琛轻松胜出。

    曹英豪将那个女孩牵到了冷晏琛的面前，将手里的铁链头递给冷晏琛，又拍了拍冷晏琛的肩膀说道：“好好享受。”

    冷晏琛勾了勾唇，令人看不穿他是何种心情。

    他从曹英豪手中接过铁链头时，一旁的男男女女又是吹口哨又是鼓掌，似乎是在祝贺他能抱得美人归。

    “这时候也不早了，咱们也抱着各自的美人，各回个屋吧！”曹英豪吆喝道。

    穿上的男人，一人牵着一个女人往游艇的舱内走去。

    冷晏琛没有像曹英豪那样，用铁链牵着女孩走，而是好心替女孩解开了双腕上的铁链。

    可惜，这几圈铁链是解开了，结果女孩的手腕上还戴着情趣手铐。

    海风吹过来时，她身体瑟瑟发抖。

    冷晏琛见状，只好先脱下了自己的外套披在女孩的身上。

    “阿琛，你这么急啊？带着你的小美人赶紧回201号舱，手铐的钥匙，只有你去了才知道在哪里。”曹英豪搂着一个美女，回过头来打趣道。

    冷晏琛看向曹英豪，很是无语地笑了笑。

    曹英豪说完，便带着女人离开了。

    冷晏琛回眸看着女孩，抬起手来准备替女孩松开眼睛上的黑布时，只觉黑布湿了一大片。

    女孩兴许是哭了很久……

    他手下也加快了解开黑布结头的速度，谁知后面打的竟然是死结，而且还箍得很紧。

    如果强行取下来，只怕女孩的眼睛会很疼，还有嘴巴上粘的黑胶布也是。

    冷晏琛放弃了，打算先带女孩回房间。

    “介不介意我抓着你的手腕，带你回房间？”他很有绅士风度地询问，也是对女孩的一种尊重。

    女孩点了点头。

    冷晏琛这才抓住女孩的手腕，带着她往舱内走。

    有上下台阶的地方，冷晏琛会好心提醒。

    到了201号舱里，冷晏琛在房间里找了一圈也没找到可以剪东西的剪刀，倒是找到了一张提示卡。

    提示卡上写着：手铐的钥匙在女孩的比基尼里，把比基尼撕了，钥匙就出来了。

    冷晏琛很是无语地将卡片摔在了地上。

    很明显他被曹英豪耍了！

    冷晏琛转头看向坐在床边的女孩，问道：“钥匙在你身上所穿的衣服里？”

    女孩点了点头。

    冷晏琛两眼扫视了一圈舱室，目光最后落在了高桌上的一瓶葡萄酒上，他勾起嘴角，完全令人看不透他此时作何想法。

    他这边还没有任何动静时，隔壁两个舱室里，隔着一堵墙就传来了颓靡声。

