    听得李白将阴山描述得势力庞大规模可怖，推论整个涂桑洞更是无比巨大，众人不禁一阵毛骨悚然。

    花鲜生问道：“我最注意的是那些大能，他们是哪里来的，难道是这个涂桑洞的特产？”

    李白道：“这当然和涂桑洞的特殊功能有关，你们还记得蚩尤和他的八十个儿子吗？

    “他们每个人都人兽混杂，能力倍增。

    “好坏先不论，这种增幅是不是很可怖？普通人在他们面前还不时软柿子一个？想怎么捏就怎么捏。

    “那就是涂桑洞的小荷才露尖尖角，极小一部分成果，那样的异种生物，涂桑洞可以成批量产。

    “具体什么程序、每个过程从开始到成品出笼，到底用多长时间，我就不清楚了。

    “可是洞中无日月，他们在乎用多长时间吗？等人看到他们的时候，就是受害的时刻，再也无能为力。

    “另一个大能的来援，或者说是大能的毛坯，就是地表上历世历代的那些大奸大恶人物。

    “历世历代的那些奸恶之徒，全部都汇聚成群，集中在涂桑洞，你们以为他们都烟消云散毁尸灭迹了？

    “绝无可能！他们都在，依然在兴风作浪，危害好人。

    “如果你们认为他们之中只有公认的坏人，那就错了，许多伪装一生的人，死后就原形毕露了。

    “其实他们不是真死，而是来到了涂桑洞。

    “所以我保证，你们进入涂桑洞，你们必然会遇到一些让你们大吃一惊的人物。

    “比如，算了，还是不说了……要说？好吧，说一个，就是那个汉末三国蜀汉的创业皇帝，刘备。

    “那个人你们都知道吧？不见得在阴山，甚至不见得在四大名山，反正在一个什么地方。

    “凭他不甘寂寞的性格，总要脱颖而出，与你们相遇。”

    天鸦也是听众之一，听着李白唠唠叨叨足有半个小时，还没有止息的意思，不由喝问一句。

    “嘎嘎！兀那啰嗦老头，你说要到阴山，听你说的耳朵都睡着了，怎么还没有到？

    “莫不成你是一个骗子，耽误时间？

    “再啰嗦我叨你一嘴，看你的嘴厉害，还是我的嘴厉害！”

    李白吓了一跳，这位爷谁敢跟他比嘴厉害？赶紧住嘴：“当然是天鸦大人嘴厉害！天下第一铁嘴。”

    天鸦哼了一声：“嘎！知道就好！阴山呢？怎么还不见？”

    李白也怀疑起来，对呀！阴山呢？怎么还不见？

    根据他的情报，他开始提醒花鲜生的时候，已经就在附近，分分钟就到了。

    可是现在，四周一片空旷，茫茫苍苍，啥都没有。

    花鲜生也是四周，还加上上下寻索，六个方向，啥都没有。

    他立刻心中升起一股不妙预感，难道又和第一次一样，一无所获、重蹈覆辙，而且陷入无边危机之中？

    天鸦嘎嘎大叫：“傻了吧！傻了吧!幸亏我老鸦机警，否则你们死了还在那里神侃不休。”

    李白反唇相讥：“你厉害，出个主意解决问题？”

    天鸦：“嘎……”

    心道，我是解决问题的人吗？提出问题就是我的最大限度了。

    这时，天册，就是原来的老丫头儿，人和名都极为普通一老头儿，出头了。

    “疾风知劲草，板荡识英雄，关键时刻还要老夫出头，力挽狂澜，扭转乾坤，看我的。”

    说着，一抖手中那本小册子，不厚也不大，如同中学语文课本，一道流光从中飞出。

    迎风一晃，一万个天使化成成彪形大汉，整整齐齐站成一行。

    懂行的一看就懂，那是天册用天使建立路标系统。

    然后他才解释：“你们肉眼凡胎看不明白，这里是一个硕大无朋的空间阵法。

    “不知道是哪个缺德的布置，阵法小白进入，到死也出不去。

    “幸亏老夫精通任何空间规则，空间阵法是其中一些规则的运用，所以被我一眼识破。

    “你们都是受益者，不然就这这里憋一辈子吧。

    “我既然知道空间阵法，就知道如何破阵，这个破阵方法也透着那个布阵者的恶毒。

    “其恶毒的精髓，就是即使你知道如何破阵，也没有能力破阵。

    “让你在被憋死的命运上，还加上一层无能为力的郁闷，你先被郁闷而死一回。

    “你说这人是不是恶毒加上恶毒？

    “然而，他遇上老夫了！

    “我就是那个不但知道如何破阵，而且有能力破阵的人，独一无二，绝无仅有。”

    一边自吹自擂，一边撒豆成兵，一万又一万的天使撒了出去。

    除了彪形大汉站桩以外，那些大汉还个个手中持有一物，就是一杆大旗，高度有一百丈。

    宽度也有一百丈，展开以后，正好把间隔一百丈两个站桩大汉中间距离填充。

    大旗上面，是一条五爪金龙，张牙舞爪，似乎要择人而食。

    看到天册露了一手，天鸦不甘寂寞，哈哈大笑：“嘎嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……嘎嘎嘎嘎嘎……”

    随着他的嘎嘎，口中喷火，每条大旗顶上的五爪金龙顿时被一团真火包围，变成了火龙。

    火龙虽然依然占据旗杆顶端，那道火焰却升起五十多丈，平空让这些大旗升高了五十丈。

    如此，在一马平川的空旷野地，千里之外都能看到它们。

    众人一看这阵势，立马明白天册的立意：这不就是打破了空间阵法的混沌状态吗？

    无边无际的狂野空间，顿时被整理成井然有序的大道，规规矩矩给人提供方便。

    空间阵法可能浩大无比，可是你再大，架不住老子的天使多！

    天册的天使数量无可计量，终于小试牛刀，发挥出基本功能性的威力。

    无前三号继续前进，天册继续抛洒天使，不知道到底多少天使被派了出去。

    无前三号所到之处都布满了站桩的天使和矗立直入高空的大旗，终于来到一座大山面前。

    这里就是阴山。何以得知？

    因为大山最高处的峭壁刻着两个大字：“阴山”。

    除非那里的人神经错乱，阴山不是阴山的意思，是其它的山。

    可是，大家共同的认知，虽然这里面的人都不是好人，但是却没有精神错乱这个毛病。

    所以，这里是阴山他们的目的地无疑了。

    不过，看山跑死马，虽然看到了阴山，真正到达阴山还有一段路程。

    引导他们到达阴山的，是一阵接着一阵如雷的滚动声响，而且越是靠近阴山，声响越大。

    等到到了真正的阴山脚下，他们都被所看到的景象惊呆了。

    一个大汉正在推着一个巨大的碾子上山，到了山顶的最后一步，力气不济，碾子突然滚落！

    当即将那个大汉撞倒，而且碾压而过。

    下滚的过程，造成如雷的响动，众人在远处听到的就是这个声响。

