    中年男性叫迈科，年轻人叫德斯通，前者自称是暂住拉斯维加斯的商人，后者是拉斯维加斯当地人，其实他们的名字和身份到底是不是真的，并不在我考虑的范围内。《》 从玛索的情况来推断，我不觉得两人进入钟表店后会有好下场。我对两人隐瞒了许多事情，有意识成为玛索的帮凶，这都是我无可推卸的罪状，我没能成为英雄，反而成为了凶徒。我并不是因为这两人做了什么错事，才施以惩罚，我对他们根本不了解，这才是我伤害他们的唯一理由。

    我很担心玛索的情况，我所遇到的玛索，一个是电子恶魔，一个是鬼影，那么，正常的人类玛索到底如何了呢？然而，却不能否认，恶魔玛索也好，鬼影玛索也好，两者的情况都不类似于同类，最重要的区别就在于，它们表现出足够的智慧，近乎于一个完整的人格，它们可以和我交流，清楚自己的身份，并做出符合自己身份的行动。这样的变化是可怕的，可是，从这样的它们口中得知的情报，在恶性上却是可以相信的，尤其是那句“祈求恶魔的力量就必然要付出什么”的说法。这意味着，玛索真的需要祭品。

    我仍旧不太清楚，恶性对玛索的侵蚀到了怎样的程度。但是，相对糟糕的情况，大致就是“不伤害其他电子恶魔使用者，就无法活下去”这个程度。电子恶魔召唤程序才在拉斯维加斯扩散不久，虽然势头迅猛，但时间仍旧是制约因素。玛索制造电子恶魔的时间不详，但即便和我在同一时间，其恶性也不会扩大到失去理性的程度。这从我和玛索进行接触的过程就可以看出来——玛索并非强制性将我拉近钟表店，而仅仅是引诱我进入钟表店。是我自己对她打开了自己的大门。

    在我之前，玛索应该还没有开始伤害他人，或者说，还没有通过噩梦伤害他人的能力，这本就意味着，恶性并没有太过深入地侵蚀她的意识。

    即便如此。当鬼影玛索让我带来其他电子恶魔使用者的时候，就意味着，电子恶魔这种“神秘”所附带的恶性，已经无法再进行抑制了。哪怕是饮鸩止渴，也必须找到另一些人作为祭品，以缓解玛索承受的压力。我愿意相信，正常状态下的玛索是不愿意如此伤害他人的好女孩，所以，我才更要承载这份主动伤害他人的罪恶。

    我所遇到的五人都是萍水相逢。在交换情报的过程中也没有出现矛盾和冲突，所以，在不清楚他们真正为人的情况下，他们都处于意识中的“无辜者”行列。无论是不是为了自己所爱的人，伤害无辜，将无辜献祭给“恶魔”，以换取恶魔力量，这样的行为都是不正义的。是英雄所不为的。当我邀请他们前往钟表店，而他们答应的时候。我的心情并不好。

    即便如此，我仍旧要表现出一副平和自然的姿态。

    我知道，自己在堕落，和自己的英雄之梦渐行渐远。可是，即便如此，我也从未想过。要将两人想象成罪大恶极的家伙，用这种罪大恶极去填补心中的罪恶感。我正在受到良心的折磨，但既然这是自己的选择所带来的恶果，就必须自行品尝。

    我很痛苦，而这个痛苦。才更让我确信，自己并没有彻底被恶性侵蚀，也不是天生恶人。我的世界观、人生观和道德观已经有许多地方，不同于正常社会的普世观念，我可以将之视为末日症候群病症的恶化，也可以看作是“江”对我的影响，可是，我从这份心灵的痛苦中，得知了，自己的灵魂并没有完全被扭曲。

    至少，现在，这份痛苦对我来说，反而是一种安慰。我许多次觉得自己已经不再是人类，但是，人类的道德标准，英雄选择，仍旧有一部分在束缚着我，让我不至于跌落那黑暗的深渊中。

    聆听着中年男性和年轻人的交谈，在谈及自己的生活和家庭时，总有一些美好的东西，冲击着我此时充满罪恶的心灵，让我倍加痛苦。即便如此，我仍旧要维持正常的笑容，温和地用美好的字眼，去对他们表示祝福。只有我才明白，这份祝福大概不再有实现的可能了。

    当我们抵达钟表店的时候，远处传来一些爆炸和碰撞的声音，那是战斗的声音，中年男性和年轻人也很快就觉察到了，脸色有些不自然。我想，这是因为，在噩梦拉斯维加斯中发生的战斗，彻底打破了他们对这个噩梦拉斯维加斯的一点侥幸，无论战斗时因为什么而发生，都意味着，这里真的很危险。

    “到了，就是这里。”我打断两人各自的思索，指着钟表店的正门说，“我在这里帮那个女孩击退了鬼影，也不知道里面还是不是鬼影噩梦。我了解那个鬼影的实力，在短期内，它不可能变得更加厉害，所以，如果要知道，进入他人的鬼影噩梦会是怎样的情况，现在就有一个机会，也相对安全一些。”

    中年男性大概也早就想到了这一点，所以才会跟过来，对这么说的我点点头。而年轻人则表现得没有这么深思熟虑，似乎单纯就是想要尝试一下“进入他人的鬼影噩梦”这个情况。

    “里面一定就是鬼影噩梦吗？” 年轻人透过橱窗朝店内望去。店内当然一个人影都没有，虽然平静，但从外面看，却没有鬼影森森的感觉，就只像是一家普普通通的钟表店，不免让人怀疑。不过，中年男性想得更多，所以，只是在缄默中打量着店内和四周的环境，似乎想要从普通中，找出一些异常的端倪来。

    “也许。”我对年轻人这么回答道：“也有可能，那个女孩已经醒来了，所以，店内就不再有怪事。”

    年轻人的兴奋稍稍冷却了一些，站在目的地跟前，反而露出一些紧张的表情。似乎在纠结于是否应该希望店内是孤影噩梦。鬼影噩梦是危险的，但是，大家一起行动，或许可以相对安全地得到更多经验。我觉得，他似乎这么认为的。

    “那么，我们怎么进去？”年轻人问。

    “直接走进去。”我回答。简单扼要的回答。让年轻人一副被噎住的样子。

    “你上一次进入这里，就是直接走进去的？为什么你会知道，这里是那个女孩的鬼影噩梦？”中年男性更为谨慎地问到。

    “我比你们更早来到这个噩梦拉斯维加斯。”我摇摇头，“走到这条街道时，钟表店出现了一些异常的情况，当时，整个城市里似乎就我一个人在活动，钟表店的异常就显得十分醒目。我不得不进去，因为我是神秘专家。追寻这里的神秘而来。”

    “像你这样，不使用电子恶魔的神秘专家，都能够自由进出这里……甚至于，比我们这些电子恶魔使用者更早发现并进入这个噩梦拉斯维加斯吗？”中年男性谨慎的措词到，他变得更加，这个噩梦拉斯维加斯和电子恶魔使用者有深刻的关系。那么，其他的神秘。可以这么轻易就介入这个关系中吗？”

    “我有一个同事是电子恶魔使用者，我借助她的能力，利用神秘学的知识，为自己构建了一个通道。”我说谎了，“其实，你们眼中的我看起来很年轻。但更证明了，我是这方面的天才。”

    “还进不进去？”年轻人不愿意继续在门前干站着，催促到。

    “这么毛毛躁躁可不好，年轻人。”中年男性平静地训斥了这么一句，却明显不被年轻人接受。眼看就要争执起来，中年男性主动岔开话题，向我问到：“你之前说，帮助这个女孩摆脱了鬼影的纠缠，那么，没有鬼影的鬼影噩梦还能存在吗？”

    “不清楚，在我离开的时候，钟表店已经恢复正常，也无法判断，那个女孩是否已经醒来。”我平和地对两人说：“所以，我不能肯定，进去之后，会不会进入她的鬼影噩梦。”

    “到底是不是，进去就知道了。”年轻人紧盯着中年男性说，就像是针对他之前的言行，才说的这句话。

    “说的也是。”中年男性没有再纠缠这个话题，对我说：“劳烦带我们进去吧，高川先生。您才是专家。”

    他的戒备还是很明显的，和我一起前来的目的也不单纯，但我并不打算深究内因，解除他心中的芥蒂，因为，无论在这里如何表现，只要进入钟表店中，就已经是落网的猎物了。

    我笑了笑，当前带路，将钟表店的正门推开的时候，连锁判定观测中的两人明显缓了缓了脚步，不过，年轻人似乎为此感到恼怒，加快步子走进来，之后中年男性才跟上来，在我看来，明显是想要看看年轻人的情况。不过，刚进入钟表店里，自然什么都没有发生。从钟表店向外看，街景也没有出现任何异常，年轻人和中年男性分开到处查看，似乎要找出鬼影的痕迹，不过，虽然这里一度出现过两个鬼影相争的情况，但在恢复正常后，店内那些本该损坏的东西也一应恢复。我不觉得，在异变产生前，两人可以找到什么，也确信，这里仍旧是鬼影噩梦，鬼影玛索和恶魔玛索，仍旧在某处窥视着，等待着猎物。

    这是来自于直觉的判断，和两人专注于实物的痕迹不同，我的注意力放在阴影上——任何“看不清楚”的情况，都有可能成为异常的征兆。

    “看来是没戏了。”几分钟后，年轻人放弃了徒劳之举，叹息道：“这里就是一家普通的钟表店。”

    中年人没有说话，看表情也附和年轻人的说辞。年轻人弯下身子，摆弄角落里一个半人高的座钟，发出咔咔咔的发条声，这个座钟是旧式机械结构的。可就在他松开发条后，异常出现了，发条并没有反向回旋，反而在没有人力的驱使下，仍旧继续上紧。一开始，年轻人还以为是机械机构的原因，但是。发条的声音变得艰涩，连中年人也觉得不对劲了。

    咔，咔咔，咔，咔——

    发条越来越紧，就像是随时会崩断一样。年轻人猛然用力抓住发条。试图阻止它继续旋转，更尝试反向旋转它，但这都是无用功。年轻人的表情从古怪变成惊恐，松开发条向后退了几步，中年人也意识到了什么，靠近到我的身边。

    “怎么回事？”中年人问。

    “这个钟有些不对劲。”年轻人只是这么回答道，他也一头雾水，这个表情让中年人不满，但是。我想，两人心中都明白，这就是鬼影噩梦的征兆。

    “怎么办？高川先生？”中年人朝我看来，不过，却被年轻人打断了。

    年轻人指着门外大声喊道：“怎么会这样！”

    我和中年人沿着他手指的方向望去，只见门外的街景被淹没在深浓的灰雾中，不消片刻，隔街对面的建筑就只剩下一个轮廓。天空电闪雷鸣，乌云密布。一下子从阴天变成了雷暴，低矮厚实的云层，仿佛越发受到重力的牵扯，就要垮塌下来，给人无比沉重的压力。

    天气的变化是如此突然，不过。这一次外景的变化，又和我进入这个钟表店时不太一样。我不知道，这其中究竟是不是有某种规律。

    仅仅是天气的变化，所产生的异常感自然不如我刚进入这个钟表店时，外景都变成一幅画般的异常感。不过，对于一直有所戒惧的中年人和年轻人来说，已经是相当震撼的异常了。他们已经不是第一次接触“神秘”，虽然在之前，对“神秘”没有太过清晰的理解，但是，既然已经经历鬼影噩梦，身处噩梦拉斯维加斯这样的异常，那么，天气的突然变化，自然也不再是“奇怪的自然现象”，而变成了某种不详的征兆。

    而在这里的不详，自然就是鬼影噩梦。

    “出现了！”年轻人大呼小叫，脚下的阴影一下子延长到门边，似乎想要从门缝下钻出去，但却有一种力量当在缝隙处，让阴影瞬即又好似被针扎了一般收缩回来。年轻人的表情不太好，似乎正觉得，自己的阴影被挡住，是一件不可思议的事情，这显得他对自己那同样异常的阴影有着相当的信心。之后，年轻人的阴影从平面上隆起，变化出一个泥浆般的怪物。这个怪物完全不具备人形，却拥有类人的五官，高度达到年轻人的腰际，身上滑溜溜地滴落着的“泥浆”，就是浓墨一般，滴在地上就变成斑斑点点的阴影。

    中年人声色不动，脚下的影子也像是被什么力量搅拌起来，看上去仍旧是一团阴影，但在阴影中仿佛还有什么东西，就像是一只透明的鱼儿在湖水中游弋。

    无音在我身后浮现的时候，窗外猛然一声惊雷炸响，紫色的闪电好似要击穿玻璃，钟表店内顿时明亮起来，而被这光分割出来的无数阴影也变得更加浓郁，只要盯着就可以感觉到，那阴影似乎也在蠕动，有一种诡异莫名的异常漂浮在空气中，让人不由得生出鸡皮疙瘩。年轻人看向中年人的时候，又是低声惊呼起来，我也看到了，又是一道闪电亮起时，中年人的五官扭曲起来，他似乎没有感觉，但是，年轻人大概和我一样，看到他这副模样，就不觉得他还是正常的。

    我不知道这是不是幻觉，亦或者是某种连受害人自己也无法察觉的变化，但直觉绝非他自身的电子恶魔的神秘。中年人的异常，和我之前接触过的，弥漫在这个鬼影噩梦中的异常不太一样，在被玛索袭击的时候，我受到的暴力更加直接。

    中年人似乎说了什么，我和年轻人都没有听清楚，他似乎也察觉到不对劲，脚下的阴影——那尚未显露身形的电子恶魔——扩张成一个圆，将他包围起来。这个时候，年轻人更是用一张恐怖的表情盯向中年人背后的墙壁，那里有一阴影印在墙上，阴影的另一端则连系在中年人的脚下，如果那圆形的阴影才是中年人自己的影子，那么，印在墙上的这个影子又是什么呢？这个影子就像是一个女孩。

    玛索。我一下子就认出来，这个女孩般的轮廓，就是玛索的样子，只是，它只是一个影子。

    “鬼影！是鬼影！快离开那里！”年轻人反应过来，对中年人大叫。

    中年人似乎也预感到什么，身体迅速朝圆形阴影中沉入。年轻人又大叫“快点，她就在你身后！”无音挟住我，朝那个女孩影子奔驰而去，而在刚刚起步的时候，女孩的影子就消失了，我一副一无所得的样子，停在墙边，年轻人用力喘了一口气，就像是捏了一把冷汗。

    中年人只剩下半个肩膀以上的部位还留在地面上，以下的身体全都沉入了阴影中，这一次，他没打算再出来，似乎打算通过这样的方式保护自己。钟表店中，闪电让光影不停交错，留在人们的表情上，带着格外的阴森和恐惧。年轻人四顾左右，想要找出鬼影，一边对我说：“高川先生！它在哪里？你不是击退过它吗？”

    但是，在我回答之前，年轻人就再一次注意到中年人的不对劲。

    只见中年人仿佛被什么东西从下方拽住，他憋住了劲，想要挣扎出来，让他那本就扭曲的五官更加抽象，他似乎已经听不到年轻人的呼声。而年轻人也没敢跑上去帮忙，只是用焦躁纠葛的表情朝我看过来，我拦住他，就像是在保护他。当我对他说“没办法了，他不应该藏进影子里。”的时候，我的内心充满了愧疚。

    “你为什么不提醒他！”年轻人揪住我的领子，“你不是专家吗？不是击败过这个鬼影吗？”他的眼中充满恐惧。

    “我遇到的鬼影没有展现这样的能力。它进化了。”我抓住他的手腕，说：“而且，他也听不到我们说什么。”

    “你怎么知道！？”年轻人质问到。

    “我是专家。”我只是这么回答，“我们现在做不了什么，他用自己的电子恶魔，将自己和外界隔绝了。”

    就在我们争执的时候，中年人的挣扎就像是即将被淹死的人一样。年轻人瞠目结舌地看着，中年人的身体陡然一僵，什么动作都没能做，就被下面那股力量拽了下去。整个过程无声无息，但那动作的激烈，仿佛有一个咕咚的响声，在脑海中响起。

    中年人彻底沉入那片圆形的阴影中，就在我们相顾无言的时候，又是一道闪电亮起，墙壁上再度出现玛索的影子，这个影子仍旧连接着圆形的阴影——圆形阴影内部仍旧在蠕动，电子恶魔没有因为使用者的消失而破坏——下一眨眼，女孩轮廓般的影子张开巨大的嘴巴，虽然只是一片阴影，看不到森森的牙齿，但那夸张而恐怖的轮廓，却让人不自主联想到那种森森的牙齿，这嘴巴足足可以吞下一整头牛，却出现在女孩一样的影子上。

    女孩的影子一口吞吃了圆形的阴影，就像是一口吞下一大张饼，却连咀嚼都没有，当下一道闪电再度亮起的时候，女孩的影子也不见了。

    鬼影玛索，亦或者恶魔玛索，更可能是后者，吃掉了中年人的电子恶魔。

    我握住年轻人的手腕，只感到他的肌肤格外冰凉，他整个人都呆住了，连半句话都说不出来。雷鸣声响了好几次，我扳开他拽住我的衣领的手，他没有任何反抗，好半晌，眼神才再度集中起来，身体也才簌簌发抖，牙齿咯咯作响。

    “死了，他死了，被鬼影干掉了。”他结结巴巴地说，“这是噩梦，是的，这是噩梦。”

    “是的，这只是一个噩梦。”我回答道，又过了一小会，他打了个激灵，似乎才真正清醒过来。最初想要看看他人的鬼影噩梦的兴奋，终于消失得半点都没剩下，他说：“我要离开，我必须离开……”(未完待续。。)u