
叶歆这话说的，直接戳中肖君如。

“你说你这丫头，说这话不就是在讽刺李准婆婆吗？讽刺我有什么好的！”

叶歆看了一眼一旁的“准婆婆”，轻笑一声，说道：“那可不一定，这话如果是讽刺你的，你还能这么安分得让我讽刺？”

池中之物并非肖君如。

叶歆能看得出来。

肖君如虽然表面上看起来一副吃穿不愁的富太太的模样，然而实际上脑子可灵活了。

不是像叶歆韩屿他们两个一样，偶尔还得靠靠力气，肖君如恐怕早就已经插手了韩家的产业，并且在里面有一席之地，身份还不低，股份占有率定是一个能够牵动全局的大股东。

肖君如看着叶歆那个样子，就知道叶歆已经猜出来自己的差不多背景了。

“之前的时候，我们就想着给韩屿他找一个不聪明的媳妇，可能是这孩子从小就喜欢和我们对着干，我们还没有先下手，他率先带回来了一个又聪明又机灵的你，瞧瞧我在你面前简直就是无处遁形啊。”

叶歆轻笑一声。

“说明韩律师眼光好，才能接受我对他满满的爱意。”

叶歆在外面也毫不避讳的说，自己主动追求韩律师的这一件事情。

肖君如看着自己旁边的叶歆，就仿佛看到了年轻的时候的自己一样，嘴角挂着宠溺的笑容，眼睛是盯着叶歆的，但是思绪不知道已经飘向什么地方去了。

少年的她们也像是现在的叶歆韩屿这样，真挚而炽热。

情不自禁的，肖君如抓住叶歆的手，说：“歆歆，你们两个一定要好好的，这一辈子很长又很短，能一起携手度过的人，真的没有几个，在这个感情泛滥又脆弱的时代，说一句真挚的爱简直是难上加难，如果爱上了，那就一定要坚持走下去。”

突然深情的肖君如让叶歆一愣。

她突然反应过来，韩馥宇和肖君如之间肯定发生过一些什么事情。

不过不管是什么事情，叶歆都不会让这种乱七八糟糟心的事儿插入她和韩律师之间的。

他们有钱，有大把的时间在一起，两个相互依偎的灵魂，只需要深爱就够了。

其他的外界东西想要破入两个人之间，这种几率小之又小。

叶歆想了想，除非韩家对自己的亲人造成过伤害，其他的事情，也没有什么能让两个人产生那种必须分开的矛盾。

不过这种几率也小，因为叶歆在和韩屿坦诚相见之后，就将两个家族之间有交集的东西查了个遍，最终是什么都没查出来。

“你放心吧，我的准婆婆，韩律师长得那么帅，我怎么会放手呢？”

看对眼的人，叶歆没有想过分开。

肖君如满意的点点头。

然后她就离开了。

紧接着，都找你你的电话发过来，言简意赅的说明了一些那边的情况，叶歆唇角勾勾。

“窦局长，这种事情，还是让令小姐自己解决好，若是你插手的话，恐怕会破坏你们的父女之情。”

“那该怎么办？”

窦晓宁也着急啊。

“不急，这事儿好办。”

叶歆给对话那边的人说了自己的想法，刚说完之后，就被挂了电话。

不一会儿，某绿色社交软件上，窦晓宁又给她发来了一条信息。

【谢谢叶丫头啊，果然你们是同龄人，能给我出出主意。】

【现在心心已经去找那个女人了。】

叶歆退出软件，给二狗子一个电话发了过去。

“喂，老大，怎么了？”

叶歆的小脚悠哉悠哉的转悠，她轻笑一声，对电话那边的人说：“该干活了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67397342"  chaptername="第204章  韩律师长得这么帅，才不会放手">加入书签</a>
</div>
