    “咱们都已经是有着深厚的友谊的，所以我自然也都是会帮助你们的，毕竟你们的事情就是我们的事情，而且我也是想要为这个社会做一些贡献的。”

    他说到了这里之后也就直接停顿了一下，而且仔细的想了想，随后也就直接开始继续说。

    “至于像这样的一些话，以后你也就不要讲了，不然让其他的人知道了，很有可能还会挑拨离间的，所以咱们现在只要把该做的给做好就行了。”

    只有这样的话，才能够让他们变得更加冷静，而且像一些其他的那些事情，也就不用过多的担忧。

    林凡也就把这些话全部给说了个清楚了，看起来现在也就只能够先这样做。

    张队长看着他这么说，那虽然说是有一点不好意思的，不过也知道能够讲的也就只有这么多了，于是也就只好先承认。

    “好吧，你说的这些那也挺好道理的，那我们现在就赶紧开始准备起来吧，其他那些多余的话就不要再继续讲了。”

    就这样子他们也就直接各自的去休息了，而且林凡这边肯定是没有任何问题的，毕竟自己只是把这一次的事情当成了一个挑战。

    更何况自己也相信，不管遇到了什么样的事情，那也都是可以直接给处理好的，所以并不用在这里特别的担心。

    “你这两天到底是怎么回事，也不知道请一个假，而且看起来好像也都是挺忙碌的样子，所以我就是能够来你的家里找你。”

    苏晚没过多久之后也就直接来到了林凡的家里，看起来好像也都是挺担心对方的样子，就在这里直接开始说话。

    林凡这也是没有什么办法，毕竟像这样的一些事情，大家都需要有保密协议的，所以最后也就只能够先说。

    “他们那边有一点情况需要我去辅助一下，你也不要太着急了，我这边也是挺正常的，而且接下来不可能会有任何的意外了。”

    他说到了这里之后也就直接停顿了一下，而且在最后也就直接开始继续说了。

    “可能用不了多久，之后我也就可以回去直接帮助你了，所以你不要太着急了好吗。”

    苏晚其实并不是担心这个事情，只是害怕他这边可能会有一些新的状况而已，所以自己才想着在这里询问一下，不过看着他这个样子也就放心了。

    所以在听完了这些之后也就只是点了点头，然后也就直接拿出了一个银行卡。

    “你放心吧，我根本就没有在那里想太多，就是害怕你可能会遇到一些状况，所以想着过来帮助你，这也是我爸爸的一点心意，希望你可以收下。”

    林凡想到他们这么的客气，那可能也都是想着要跟自己撇清关系，最起码苏总现在是这样想的。

    不过自己肯定也都是不能够在这里拒绝的，不然的话他们可能也都是会在那里接着胡思乱想的，于是想到了这里之后，也就直接收下了这张银行卡。

    “你爸爸那实在也是太客气了，不过说实话我也是比较需要这一笔钱，等等我也就不客气了，再接下来希望你可以代我谢谢他，让他知道我的心意。”

    林凡就把这些话全部给说了个清楚，而且现在也就只能够先这样说，除此之外根本就没有什么好办法。

    苏晚看着对方这么讲的样子，其实也挺满意的，而且直到现在就只能够先这样做，于是在最后也就说。

    “你放心吧，咱们肯定也都是可以把这一切全部给做到最好的，所以其他的那些你也就不要担忧了，而且我爸爸那边也明白你是什么意思的，他对你也是非常的看好。”

    父亲在临出门之前还说呢，林凡是一个特别好的年轻人，让自己以后也是要多多的借鉴，而且跟对方好好的学一下，看一下对方有什么样的优点，自己也是要吸取的。

    苏晚想到了这里，心情其实也还算是比较不错的，因为知道能够说出这些话都已经是非常不容易了，而且爸爸的确也都是喜欢林凡了。

    不过对于这一点林凡也并不是特别的在乎，毕竟自己根本就不在乎别人的看法，所以在随后就只是先说。

    “这几天虽然说是我有一点事情要去处理，但是你放心吧，你那边要是有什么情况的话，你就直接告诉我，我也一定会帮你处理到最好的。”

    林凡就把这些话全部都给讲了个清楚，甚至在说完了这些话之后，也就直接告诉了对方。

    “如果你要是到时候不告诉我的话，我肯定也都是会跟你生气的，而且你知道我是一个什么样的脾气，别让我到最后跟你真的吵架了，这样你就会知道我的厉害了。”

    林凡其实也是故意这样讲的，而且直到现在就只能够先这样做，除此之外根本就没有什么其他的好办法。

    苏晚那也知道他是充满了真心实意的，更何况能够说出这些话，难道已经是挺不容易的了，自己也不能够在这里想太多。

    所以在听完了这些之后呢，看起来好像也都是挺高兴一样的，就在这里直接点了点头，随后就说。

    “你放心吧，我都已经知道你要怎么做了，而且在接下来的时候我也一定会帮助你把这一切全部给做到最好的，至于我那边我也会尽量的得做到最好。”

    如果自己要真的是处理不好的话，那么到最后也都还是会去求助他的，因为自己也不可能会做出那种打肿脸充胖子的事情。

    除此之外也就没有什么好在这里继续担心的了，因为该说的都已经给说清楚了。

    林凡看着现在都已经这个样子了，也就没有想着要再继续操劳了，而且也都已经挺晚的了。

    “好了，那既然这样的话，你就先回去休息吧，我这边要是有什么状况我也会找你的，但是你一定要记住了，把我那些话也全部都牢记于心。”

    这些也都是非常重要的，绝对不能忘记。

