    “nice！”

    IG对战席上，包括李牧在内的几人几乎是齐齐喊道。

    其中比较激动的射可可甚至还挥动了一下拳头。

    “哇，伤害就差了一点，要不然的话这利桑……不对辛德拉也死了。”

    孩神故作淡定，只是颤抖到语无伦次的话却出卖了他的念头。

    老子不是没作用。

    平时虽然混的多了点，但关键时刻我也能站出来！

    葛炎已经在拆上路二塔了。

    他的蓝量只剩下五分之一，一直在利用技能叠加被动的攻速。

    魔宗耀光的伊泽瑞尔拆塔算不得很快，但有被动的加成下攻速已经非常可观了。

    这一个大招直接刮死了莫甘娜，同时也打断了正在回城的辛德拉。

    这又给孩神提供了一定的拆塔时间！

    “这波IG打的也太……我的天，我们的鲟将军在偷塔！在下路队友打起来的时候，我们的鲟将军已经默默无闻的推掉了上路一塔，就连上路二塔都已经推了一半的血量！”

    pdd这才注意到上路，准确的说之前所有观众都被下路这场惨烈无比的战斗所吸引了，直至战斗结束后他们发现一直隐身不被人关注的伊泽瑞尔。

    然后诸多观众才幡然醒悟……这，是个推塔游戏啊！

    “快，上路二塔也要掉了。”

    huni连忙催促道。

    “我知道！”

    febiven嚷嚷了一句，忍痛买了一双家园卫士快步向上路二塔跑去。

    亏大了这一波。

    全队亏的血吗爆炸！

    5打3，打了个4换3不说，连防御塔都被人推掉了一座，这第二座眼看着也快掉了。

    看到辛德拉，孩神没有迟疑，尽可能的再摸了一下防御塔后迅速跳走后撤。

    打是不可能给你打的，不可能给你们半点的机会。

    此时上路二塔的血量仅剩不到三分之一。

    febiven脸色黑的可怕。

    就还怎么打？

    亚索这波疯狂乱秀，估计回家能买出暴风之剑来了。

    而他呢？身上还是鬼书，在下路收掉亚索人头的钱已经被用来出家园卫士了。

    本来就经济落后，家园卫士一出，这经济落后的幅度已经不是一点半点。

    游戏时间进行到15分钟。

    双方似乎安静了下来，算是进入到了短暂的休战期。

    呼呼。

    huni擦了一把额头上的汗。

    这一波他拿到了两个人头，但他的神色却无半点欣喜。

    因为金属大师同样也收获了两个人头。

    作为当前版本的一霸，如果金属大师的装备太好了，对于后面双方的交锋会愈发不利。

    而且IG的阵容也很全面，金属大师和挖掘机可以抗伤害，还有远程的伊泽瑞尔来进行伤害不足。

    亚索的发育也起来了，待到无尽之刃一出，金属大师做出冰杖之时，那才是噩梦真正开始的时候。

    孩神回家后，额外买了个小木槌出来，剩下的接近五百块钱他给鞋子附魔了一波，附魔的属性为失真。

    原本240秒的TP瞬间减少为180秒。

    这也是为何当前版本上单中单都喜欢携带TP的原因。

    在装备的赋予之下，CD减少的太多了，闪现也从300秒变更为240秒。

    足足一分钟的减免。

    不要小瞧这一分钟，有些时候闪现只差十几秒都有可能决定双方的胜败。

    “推中，伊泽瑞尔继续在上路带。”

    回家后的李牧买了一个爆裂魔杖，外加435增幅典籍。

    冰杖这件装备在S5赛季对于任何一个法师英雄来说都可以去出。

    他绝对对得起高达2900块的价格。

    整整500点生命值的赋予，外加80点的法术强度，让冰杖一跃成为了维克托、沙皇等刷子英雄的首选。

    李牧也不例外。

    这种血量附加比之狂徒都不逊色多少，而且也可以让金属大师具备一定的留人效果，就是价格贵了点。

    “行，我等会找机会再支援大招，今天手感贼嗨。”

    孩神干脆的答应了下来。

    他的TP快好了。

    让一个adc来做41分带没有任何毛病。

    其余四人则是在中路抱团，尝试着进行推进。

    现在没有地图资源，三座外塔也仅仅只剩下中路这一坐，IG唯一能做的就是尽快拔塔，入侵野区进行视野部署，同时准备着进攻20分钟刷新的纳什男爵。

    不得不说，守塔能力上，FNC还是有两把刷子的。

    这种推进很难奏效，在莫甘娜和辛德拉两人的配合下，一波小兵刚刚进入到防御塔的攻击范围就已经消失殆尽了。

    李牧指挥队友发育，自己去到了下路面对诺手。

    局势，陷入到了僵持之中。

    拥有两个Tp的情况下，上下两路ig都在分带，用伊泽瑞尔的灵活来进行牵制。

    野区的视野kakao早已布好，只要有人想要去上路抓伊泽瑞尔势必会被孩神发现。

    莫甘娜被调集到了上路去应对伊泽瑞尔，但应对起来却比较麻烦。

    EZ的伤害起来了。

    时不时的Q中莫甘娜一下，就够他受的。

    眼看着小龙即将刷新。

    召唤师峡谷的氛围再度变得肃杀了起来。

    有金属大师的对局之中，小龙已然是成为了双方必须争夺的一个点位。

    “这条龙不能让他们拿了，全部过来集合。”

    febiven沉声说道。

    他的第二件装备还差点钱，这是比较致命的，相较而言，金属大师和亚索却都已做出了自己的第二件套，无尽之刃在手的亚索令人心生胆寒。

    唯一的优势也许只有……伊泽瑞尔还在上路带线。

    IG率先开龙，不过他们没有选择在龙坑之内，而是把小龙给拉了出来。

    迫切想要交战的FNC突然发现，挖掘机不在。

    “小心被开，挖掘机有闪的。”

    队友们相互叮嘱着，而后分列两侧，向小龙包抄而来。

    “撤。”

    李牧果断下令。

    正在打小龙的三人齐齐向野区入口处撤退，步伐整齐划一。

    FNC就这般轻松写意的将小龙接盘了，顺利程度让他们自己都感觉有些不太真实。

    “快回城，EZ又在推塔了！”

    rekkles已经站定在了一处自己觉得还算安全的草丛中，按B回城，其余人也纷纷打算撤离。

    但就在回城读秒还有大概2秒钟时，阴影中，一道黑不溜秋的光芒陡然掠过，砸在了莫甘娜的身上。

    rekkles额头上青筋跳动。

    同一时间，IG的其余三人则是出现在了FNC的视野范围内，状若追击！