    这地图的样式周牧可太熟悉了。

    虽然只描绘了哀伤山脉南部的一小部分范围，但这张地图的式样跟周牧在游戏中打开地图界面时的样子一模一样。

    不可能有这么巧的事情。

    也就是说，这张地图的背后很可能隐藏着自己老熟人的线索，只是不清楚对方是敌是友而已。

    当然，从对方把地图交给了一个唤魔者这点来看，是敌人可能性好像更大。

    但无论如何，这条线索他不能错过。

    周牧盯着那个人，尽可能让自己的声音里带上威慑的感觉。

    “你是从哪里得到的这张地图？”

    沉默。

    “是不想说还是不能说？”

    依旧是沉默。

    “那就是不能说咯？”

    看着一言不发的戴维，周牧继续问。

    戴维咬着牙回答。

    “除了这张地图来历有关的事情之外，其他什么都可以告诉你。”

    “其他的事情我没有兴趣，我想知道的只有这个。”

    “那你杀了我吧。”

    对方的回答让他多少有些诧异，既然先前那么果断的投降，那么他肯定不是那种视死如归的人。

    能让对方如此坦然地选择去死，那在这背后操纵他的大概不会是贪婪或者忠诚之类的原因。

    应该是恐惧。

    毕竟在这个世界上，死亡并不算最坏的归宿。

    “我知道有些手段能够让人在说出某些秘密的时候灵魂受到惩罚。但很巧的是，我也有一些手段能让你的灵魂受到同样的折磨……”

    “你根本就不知道……”

    戴维直接打断了周牧的威胁。

    “你根本就不知道灵魂受到折磨是什么意思，你也不懂得什么才是真正的恐怖。你可以自恃着足以一人放逐蹒跚魔的力量来威胁我，但不要认为我会惧怕。我告诉你，你的这点力量跟那位大人比起来什么都不是。”

    “很好，总算有些眉目了。告诉我你口中的那位大人是谁，我答应给你一个痛快的死法。”

    对方立马闭上了嘴。

    “是不是觉得只要自己宁死不开口，我就拿你没办法了？如果你抱有这种想法，我劝你赶紧丢掉。”

    周牧又等了几秒，见对方依旧还是那副视死如归的样子，只得无奈的叹了口气。

    “行吧，这是你自己选的。说实话，即便你确实该死，我也不太想这么做。”

    说完他回头看向了身后。

    “莉莉安娜。”

    “啊……在。”

    莉莉安娜如梦初醒般的回了他一声。

    见那个少女一副失魂落魄的样子，周牧不由皱了皱眉头。

    “那不是你的错。”

    莉莉安娜眼睛一下子就红了，她哽咽着说道。

    “但是我应该怎么告诉他们的家人这个噩耗，怎么解释为什么只有我一个人活下来了，我该怎么面对他们，我不知道……”

    周牧从地上捡起了那根被扔掉的铅色法杖，然后把法杖交到了这个浑身颤抖的少女手里。

    “告诉他们，那个罪魁祸首已经死了。”

    莉莉安娜惊讶的抬头看向了他。

    “这也是你唯一能做的，为那些逝者的亲人带来些许的安慰的事情。剩下的，就只能交给时间了。”

    说完，一道漆黑的能量束从枯萎之寒上射出，迎面击中了被绑在一旁的戴维。

    他仰头倒了下去。

    周牧走了过去，半跪在刚刚失去了生命气息的尸体前。松开了手中握着的枯萎之寒，那柄法杖没有倒在地上，而是如同有生命一般自己漂浮在了旁边。

    他的右手上覆盖了一层朦朦胧胧的黑色虚影，他就这么直接把手伸进了戴维的尸体之中——他的手如同虚幻的幽灵一般穿进了尸体中，然后从里面抽出了一个同样虚幻的人形轮廓。

    那是戴维·奥比斯的灵魂。

    他此刻看上去有些困惑，直到看到了自己躺在地上的尸体好像才明白发生了什么。

    +那张地图是从哪来的？+

    周牧没有开口，而是用自己的意志发出了灵魂之音。

    以自身的意志律令他人的意志。

    大师级死灵法术【律令亡者】。

    戴维脸上的表情从最初的困惑变为了呆滞，随后马上变成了无尽的痛苦。

    +你口中的那位大人的名字是什么，在哪里？+

    见对方依旧没有回答，周牧估量了一下对方灵魂还能承受的程度，又使用了一次【律令亡者】。

    对方的灵魂在周牧的律令之下开始剧烈的抖动，看起来几乎都快无法维持人形。几秒钟后，他咬紧牙关，艰难而缓慢的挤出了几个字。

    “群……群鸦之父，荆棘城……”

    他的话没能说完，因为在他说出第一个字的时候，他的灵魂上便突兀地出现了三道抓痕，而他每多说一个字，那道抓痕便更深一份。

    等到他说出了荆棘城这个名字以后，那抓痕直接将他的灵魂整个撕扯成了碎片。

    看着灵魂消散时飘零在满天的细碎光点，周牧陷入了沉默。

    这是他在穿越以后第一次见识到的未曾在游戏中出现的法术。他甚至都不知道应该怎样去阻止。

    “群鸦之父……完全没有听说过的名号啊……而且荆棘城吗？”

    荆棘城这个地方倒是令周牧想起了一些当前更迫切要做的事情。

    那就是要修复现如今已经是废墟的黄昏要塞。

    无论怎么说，他也不能让那个承载了自己那么多回忆的地方继续这么荒废下去。

    但要把黄昏要塞给恢复成原来的样子，还真不是一件容易的事情。黄昏要塞里面各处精妙的防御体系与功能设计可是凝结了当年全大陆最强工匠与附魔师的心血，周牧甚至自己都怀疑在一千年以后的今天，他还能不能再重现这座不落要塞当年所有的功能。

    即便是退而求其次只求把外形框架给修好都是一个不小的工程。

    普通的建筑材料跟人工问题倒还好说，大不了自己多花点时间与精力召唤元素侍灵做苦力。但麻烦的地方在于，因为多年得不到维护，埋藏在建筑结构内部的封魔符文全都已经失活了，他必须从头开始铺设整个要塞的符文系统。

    这是一项非常重要的工作，而且必须要在重建要塞主体时一起开始，就相当于一栋房屋在装修前就要走好线路。要不然即便修好了，黄昏要塞也不过是一座徒有其表的石头堡垒而已，对付月境魔物的入侵根本就毫无招架之力。

    而重新铺设封魔符文系统就需要大量的源质银——一种对于各种属性法术都有强亲和力的封魔金属。

    他的宝物殿虽然倒是有一些储备源质银，但只是作为样品保存的，根本无法满足重修整座黄昏要塞的需要。

    而全大陆最大的源质银矿场与精炼厂就是在荆棘城，起码一千年前在荆棘城。

    这个，再加上要去调查那个搞不清楚身份的群鸦之父，看来自己确实有必要去一趟荆棘城了。

    周牧重新握起悬浮在一旁的枯萎之寒，转身对莉莉安娜问道。

    “我记得你之前说过，你在黑水沼泽的奥法大学就读对吧？”

    莉莉安娜并未研习过亡灵系的法术，所以刚刚周牧审问戴维灵魂的那一幕，在她看来只不过是对方走到了尸体旁边蹲下，然后虚握着什么东西站起来，最后发了一会儿呆而已。

    她点了点头，随后纠正道。

    “不是黑水沼泽，是黑水省，黑水沼泽已经是很久以前的古称了。”

    对方也没跟她在这个话题上多说什么，而是接着问道。

    “现在奥法大学的总部还在荆棘城吗？”

    什么叫做“还在”吗？不是从一千多年前开始就一直在荆棘城没变过吗？

    按捺下对对方奇怪问题的疑惑，莉莉安娜回答道。

    “没错，一直都在荆棘城。”

    “那这样，这里的事情了结以后你不是要回学校吗？我正好也有些事情要去荆棘城办，既然顺路，我雇你当这一路的向导如何？报酬的话，就用之前的那个吊坠付了，你觉得这笔买卖怎么样？”

    这笔买卖怎么样？

    只是作为向导的话，那这笔买卖简直是赚大发了！

    虽然莉莉安娜不是什么附魔鉴定专家，但这种层次附魔物品就是放在学院的藏品中也绝对是最高级的一批，在拍卖会上估计能卖出上万金瑞尔的价格。

    相比之下，雇一个去荆棘城的向导最多只要花十几个金瑞尔就差不多了。

    但问题在于，对方是一个背弃了星辰律法的异端法师，无论去往了哪座城市，只要被发现了那都是要被教会跟当地领主通缉的。

    当然，她毫不怀疑这个实力深不见底的男人能轻松逃出来。但到那时候，作为他向导的自己可就要倒大霉了。

    而且，更重要的一点是。她对于这个人，除了知道他强得莫名其妙之外，其他一丁点底细都不知道。

    这实在不是一笔能让自己放心的交易。

    不过……

    对方救过自己的命，还帮自己报了仇。

    无论如何，这个恩情是一定要还的。

    …………

    那个名为莉莉安娜的少女犹豫了很久，最终开口。

    “可以，我答应你，但在这之前，我需要知道你的名字。”

    “名字吗……”

    是了，我到底应该怎么称呼自己呢？

    一直到这个时候，他才开始仔细的思考起这个问题。

    周牧吗？这个来自于前世那个钢铁丛林的名字。

    但如今我已经来到了这个世界，我还需要再用这个名字来自己称呼自己吗？

    他沉默了许久，一直沉默到那个少女脸上开始浮现出慌张的表情的时候。

    “威廉·凯恩。”

    他开口道，像是在宣布着什么似的说出了自己在第二人生中扮演的那个角色的名字。

    曾经响彻大陆的那个名字。

    “我的名字叫威廉·凯恩。”

