    在众人的注视之下，沈东向别墅的大门口走去。

    此时，别墅大门口此刻有三名岗哨值班，在沈东的特殊领域之中，他能感知到，在别墅里面还有五人。

    看样子这莽夫罗非的名字中有莽夫二字，但看样子对自己的安全问题还是挺看重的，整个岛上的岗哨加一块儿就十多人。

    他堂而皇之的走上前，手中的手枪已经悄无声息的上膛。

    此时，已经是凌晨时分，三名岗哨正打着哈欠，脸上尽显疲态。

    就在这时，在门口的灯光下，其中一名岗哨突然注意到有一道黑影正朝着这边快速移动。

    他还以为是自己看花了眼，在揉了揉眼睛后，他突然感觉到后脊发凉，因为他看得清清楚楚，有一个人正站在大门口不远处，手中拿着一柄手枪，阴森的枪口他已经瞄准了他的脑袋。

    在这一瞬间，他做出了本能的举动，立即将斜跨在腰间的步枪给举了起来。

    可是他还没来得及打开保险，一道刺耳的枪击声响了起来，随即他便感觉自己的脑袋遭受重击，然后失去了意识。

    砰砰砰---

    快准狠的三枪直接秒杀了那三名岗哨，安静的气氛瞬间被打破，别墅内的灯光几乎是在同时间全部打开，刺耳的警报声响起。

    沈东微微一笑，拉开三枚手雷扔了进去。

    砰砰砰---

    这手雷的威力可是相当的巨大，三道火光冲天而起，照亮了整个夜空。

    与此同时，沈东通过栅栏大门可以看见密密麻麻的人端着机枪从别墅里面冲了出来。

    这栋别墅严格意义上来说，已经不算是别墅，而是一个巨大的庄园，除了主别墅之外，旁边还有好几套复式的小别墅。

    这些人一个个的可都是亡命之徒，属于生死看淡，不服就干。

    哪怕他们不知道偷袭者的底细，但还是一往无前的端着枪往别墅大门口这边冲来。

    沈东“我靠”了一声，拔腿便往后飞快的跑去。

    同时，他为了能够吸引敌人，从而更好的隐蔽队友，他一边逃，一边用机枪往后进行点射，时不时的还会扔上几枚手雷，将自己的逃跑路线尽可能的告诉给敌人。

    此时，主别墅里面一个豪华奢侈的房间内，一名脸上长满络腮胡的中年男子突然被惊醒，下意识的摸出藏在枕头下面的手枪。

    这时，一名五十多岁、鹰钩鼻的中年男子快步走了进来，神色间略显几分慌张：“罗爷，我护送你去地下室吧。”

    “外面怎么回事？对面多少人？是谁，居然敢打到这里来？”

    络腮胡男不是别人，正是沈东此行的最终目标莽夫罗非。

    他脸上的慌张之色并不浓烈，只是非常好奇，谁敢公然来袭击他。

    要知道他可是格库将军手底下的四大黑耀战将之一，心狠手辣、视财如命可是出了名的，谁敢招惹他，必定是死路一条。

    鹰钩鼻老者摇了摇头：“不是很清楚，我们的人已经全部动员起来了，一旦有结果会通知我们的，我还是带你去地下室避一避吧。”

    “居然敢在太岁头上动土！”

    莽夫罗非冷笑了一声，但还是保命要紧，跟着鹰钩鼻老者一同离开了卧室，乘坐电梯直达地下密室。

    他这样的亡命之徒对于自己的安全问题可是十分看重的，所以在这别墅下面，他修建了一个地下堡垒。

    除非是用导弹连番轰炸，要不然还真奈何不了他。

    此时，别墅外面，宋志宇见从别墅内跑出来的不下于五十人，心中暗暗为沈东的安全而担忧。

    不过他也清楚自己的任务，见别墅里面大部分的人已经被沈东引诱了出去，刚要下令让四号和五号用狙击枪干掉别墅内仅剩的几名岗哨时，苗安泰不知道从哪儿钻了出来：“四号，五号，赶紧拔除掉里面的岗哨。所有人员注意，准备战斗！”

    苗安泰毕竟是猎豹特种大队的大队长，而这只小队中，四号和五号还有八号是苗安泰手底下的兵，至于其他人是其他特种大队的，不过以前也对苗安泰崇拜已久。

    虽然刚刚沈东临走时是让宋志宇带队，但众人对于苗安泰的命令，也不敢违抗。

    毕竟现在是打仗，不是儿戏，更不是演习，自然需要一个精神领袖领导大家作战。

    所以宋志宇也并没有去争论的意思，因为他觉得自己只是黑熊特种大队的副队长，和苗安泰的蛟龙特种大队队长的差距可不是一星半点儿。

    四号和五号不愧为杰出的狙击手，爬到树上的他们几息的功夫便解决掉了别墅里面仅剩的几名守卫。

    “快，冲，占据有利地形，相互配合，梯次前进！”

    苗安泰见状，立即下达了命令。

    不过他见人手有些不够，无法在短时间内占据偌大的别墅，索性对树上的四号和五号也下达了命令：“你们俩别愣着了，赶紧归队作战，力求速战速决。”

    四号和五号一愣。

    他们可是狙击手，难道不用给众人掩护吗？

    不过对于自己队长的命令，他们俩也不敢违抗，立即从树上跳了下来，尾随在队伍后面跑进了别墅。

    也不知道苗安泰是惜命还是另有安排，居然跟在了队伍的最后面。

    “二号区域安全！”

    “三号区域安全！”

    ...

    随着小队的深入，短短一分钟内，便顺利来到了主别墅门口。

    “进去！”

    苗安泰尾随而来命令道。

    别墅大门是打开的，像这种情况，平时训练时，众人都不知道已经训练过多少遍，只是一个眼神，短短数秒间便已经控制住了别墅的一楼。

    “二号这里没人！”

    “三号安全！”

    众人在占据所有角落后，却发现一个人影都没有，居然全部都跑出去追沈东去了。

    宋志宇的心中有一种非常不妙的感觉，总觉得事情很蹊跷。

    按照常理说，就算有敌人袭击，对方也不可能把所有的人全部都派出去吧，那谁来保护莽夫罗非？

    难不成莽夫罗非并没有在别墅里面，所以这些人才敢全部追出去？只留下几个人警戒？

    还是说这里本身就是一个陷阱。

    “快，去楼上看看，别磨蹭了。”

    苗安泰最后一个冲进来，发现一楼没有人，当即下令去二楼。

    可这时，宋志宇却急忙阻止道：“一号，我觉得我们还是先撤出去吧，这里空荡荡的，说不定目标并没有在这里，我觉得当务之急还是去营救队长为妙。”

    然而，此话一出，却遭到苗安泰严厉的呵斥。

    虽然他现在也和宋志宇有一样的感觉，但听见宋志宇说要放弃任务去支援沈东，他的心头瞬间涌上来一股怒火：“宋志宇，你什么意思？难道为了一个人就放弃任务吗？这可是违反纪律的事情，你再敢扰乱军心，我绝不饶你。”

    在他看来，沈东死了更好，这样所有的功劳都是他一个人的，而且还能泄愤。

    “可...”

    宋志宇的话还没说出口，苗安泰再度呵斥道：“如果你想要退出，那就滚蛋，不过我告诉你，回去后，我肯定要在司令员面前告你一状。”

    说完这话，他对着周围的人喊道：“别管这个逃兵了，赶紧冲上去击杀目标。”

    “逃兵”二字狠狠的刺痛了宋志宇的心。

    骂他什么都可以，但绝对不能说他是逃兵，毕竟他的骨子里可受不了这份屈辱。

    他重重的朝着苗安泰哼了一声，率先端着枪往楼上冲去。

    其他人见状，他生怕宋志宇意气用事，会出现危险，连忙追了上去。

    尾随在后面的苗安泰冷笑了一声，环顾了一眼四周后，这才慢条斯理的跟上去。

    宋志宇是真的关心沈东的安危，毕竟五十多号人追击沈东一个人，沈东的处境肯定是相当的危险。

    但现在苗安泰却拒绝去支援沈东，他也只能想着尽快完成任务后，去给沈东分担一些压力。

    其实小队成员也都怀揣着和他一样的想法，他们对沈东是打心眼里佩服，所以自然也不愿看见沈东去送死。

    宋志宇暴力踹开了二楼的红木大门，映入眼帘的是装修风格十分奢靡豪华的大厅，宛如是宫殿一般。

    众人心中虽然着急，但却并没有乱了分寸，依次有序的冲了进去，占据各个角落。

    可就在这时，大厅里传来砰的一道巨响，将原本就精神紧绷的众人吓得够呛。

    宋志宇第一个反应过来，扭头去看向旁边，原本九号所站立的位置居然空无一人，地板上出现了一个空洞。

    他心中暗惊，刚准备过去查看时，突然感觉自己的身体一轻，然后整个人掉落了下去。

    他本能的伸手想要去抓住东西，却发现整条通道都十分的光滑，摩擦力小得可怜。

    在这漆黑光滑的通道内下落了好几秒钟，他的身体重重地摔在地上，疼得死去活来。

    就在他挣扎着想要站起来时，在这漆黑的空间里，他感觉到接二连三的坠落声响了起来，紧接着便是一阵又一阵的哀嚎声。

    “兄弟们，你们没事吧？”

    宋志宇没料到对方会设下陷阱，立即忍痛打开了头盔上的照明灯，看向四周。

    然后，他的心都凉了半截。

