    第二天上午，风焱打开电脑，进入到《心跳领域》的官网，此时新资料片的详细内容已经全都出现了，新版本的网站也换了风格，变成了剑拔弩张且明暗色调明显的格调，看来美工也花了不少心思啊。

    他开始认真的看了起来。

    本次全新资料片被命名为：光与暗。

    点进去之后是一段文字，这段文字的署名是：心跳异史徒。看来设定应该是某个非常熟悉心跳领域世界的家伙所写的。

    “我们曾经以为的黑暗，原来远比未知更加恐怖，而我们曾经以为的光明，背后也尽是劣迹斑斑。

    我们所在的这片大陆，光怪陆离，由许多不同空间、次元组成，已经不能称为通常意义上的大陆了，只能称为领域。

    自我出生起，就开始听着一个又一个匪夷所思的故事，直到我成年，开始走出故乡，探索这片神奇的领域时，我发现这片领域里，很多都是像我这样，很平凡的也很正常的人类，他们过着文明社会中的平凡生活。

    但也有一些站在金字塔顶端的强者存在着，他们不受时间、空间、次元的限制，有甚者的领地甚至位于三万英空、海底深渊、遗失国度、迷失丛林，等等令人根本无法想象、闻所未闻，也注定一生都无法去到的地方。

    在这片领域中，有个六个异常强大的阵营，他们三三对立，与非敌对的阵营，向来都是井水不犯河水，战争依旧是永恒不变的话题，但在有了中立阵营的某个时期中，战争的规模必然不会太大。

    而黑暗势力在任何时期都是名声的弱势方，就像正与邪一般，绝大多数人都只看正义的一方，他们做的任何事情都是正义的，而邪恶一方则无论做再好的事情，都是处心积虑的在谋划着什么。

    光与暗是个永恒的话题，别忘了，无论你接收多少光明的洗礼，最终背后都会留下一道暗影。

    不知什么时候开始，‘二次元’‘傀儡塔’和‘长清灵宫’开始走动起来，这三方一直自语正义化身的阵营，开始密谋着一件将暗势力彻底抹去的计划，而他们所不知道的是，‘疯狂空间’‘通灵之境’和‘死灵海’几乎也在同时开始有了想将整个世界沦为黑暗乐园的想法，这三方也开始走动起来。

    这两大方势力都深知，想要将敌方击溃，就必须加大筹码。

    在这片神奇领域之中，还有许多实力并不弱于他们很多的中立阵营，这些阵营正是六大阵营需要增加的筹码。

    和平的时代已经渐行渐远，领域大战一触即发，没有阵营再能选择和平中立的继续存在，不是朋友，就是敌人。”

    这段介绍心跳领域的资料是以前从没有出现过的，风焱记得他刚看心跳领域官网的时候，可没有这些关于心跳世界格局的介绍，现在这段说明出来之后，让他，也让更多的玩家了解到了心跳世界大概是个怎样的世界。

    这段话写完，下面是官方的一些通知。

    “新资料片：光与暗，即将上线。六大阵营内部三三结盟，意图发力吞并对方的势力和地盘。

    ‘二次元’、‘傀儡塔’及‘长清灵宫’组成光盟，与‘疯狂空间’、‘通灵之境’及‘死灵海’组成的暗盟完全对立。

    团队PVE副本现在将可以匹配到敌对势力阵营的玩家了，实现六大阵营玩家同时合作，增加游戏的体验感和趣味性的目的。

    新增大型团体对抗PVP副本，为10V10、15V15及30V30，以争夺资源、领域等方式进行，参与此PVP副本，将获得大量威望值。

    新增阵营士气值设定，初始为光盟、暗盟各50%士气值，根据双方PVP的胜率增加士气值，获得士气值的主要来源为大型团体对抗PVP副本，次要来源为1V1、3V3、5V5对抗模式，最次来源于单人PVE模式。士气值每周结算，百分比多的一方阵营玩家，将获得一整周的所有副本经验、游戏币、威望值、阵营好感度15%的加成，并在所有PVE副本中获得特有BUFF：气势如虹。增加生命值和体能值上限的10%。

    单人副本（简单、困难）格局改变，将带入大量阵营因素，玩家的每一个成功单人副本的背后，都将会给自己的阵营带来一丝宝贵的士气值。

    现结盟阵营间的帮会可以招收非本阵营的玩家了。

    六大阵营都新招揽了许多联盟阵营，阵营领地探索系统开放，玩家可随意进入阵营和联盟阵营领地之中探索，将会随机触发任务，完成后获得的奖励与任务难度成正比。同时，联盟阵营也将干预单人副本。详细信息请关注新增联盟阵营信息页面。”

    大致的更新内容就是这样，看完这些风焱抱着胳膊说道：“这回好了，全面开战了，而且战斗的范围也被扩大了，殃及鱼池啊，看来这个新资料片的主题内容就是，不能怂，就是干了。”

    是的，新资料片的内容大致与风焱的猜想吻合，将PVP正式提到了绝对的霸主地位，别的不说，就为了那士气值的一周奖励，那些游戏中的帮会，恐怕也会每天组织配合默契的帮会成员队伍去打大型团体PVP模式，以此来增加阵营的士气值。

    其实这个新版本对帮会这项游戏设定，也是一大利好消息，之前帮会的存在其实没多大的意义。

    心跳领域的设定，大多都是以小型副本为主旋律的格局，而帮会的好玩之处，在打人数比较多的对抗模式时才会显示出来，人数多的时候对抗，才能感觉到团结和配合的重要性。

    浴血厮杀时与你并肩作战的生死兄弟，帮你治疗加血奋不顾身的医疗妹子，团结一心绝对服从指挥的团队。这些都是建立在人数多的PVP打法时，才会显现出来的。

    而心跳领域之前只弄了最多5V5的对抗模式，说实话，人数太少了，不大能体会到那种感觉，很多认识的朋友或者在校学生，可以轻易的凑足三五个好友一起组队排本，根本不需要帮会。

    但现在不一样了，人数增加到了最多30个，这就不是一般的几个朋友凑一凑就能凑的够的数了，硬凑的话也只会出现那种，这个有时间那个没时间，或者那个有时间这个没时间的情况发生。

    而加入了帮会就不一样了，一个帮会有几百、几千甚至上万人，可以分配固定的打团时间，固定玩家队伍打的时间长了就会产生默契，而且彼此了解，这样一来不仅解决了人数肯定凑的过来的问题，这样的队伍在打那些游散玩家队伍的时候，也必将占用巨大优势。

    游散玩家一般来说是没什么配合和组织性的，等新版本一开始，打上几天大型团体PVP他们就会觉得胜率低，而看见有组织有纪律也有章法的帮会组织的队伍打出高胜率的时候，自然就会想着加入帮会，毕竟赢了该模式的PVP副本，可以得到的威望值可是比其他对抗模式得到的，要多的多呢。

    威望值代表着什么？那可是代表着兑换自家小阵营威望商城中无数好东西的唯一数值啊。

    再说了，还有那各项奖励15%的加成，这项奖励也是很让人眼红的。而那个BUFF就更加难得了，虽然只加上限的10%，但在中后期玩家血量上来的时候，比例也会上升，也是一项不小的提升。

    所以不难猜想，用不了多久，本来地位很尴尬的帮会设定，就会崛起。这也是心跳领域一直在做的工作，毕竟现在某某家族之类的游戏工会，势力非常强大，也能带动很强的人气，如果不能给这些工会一个很好的发展平台，对游戏本身是极为不利的。