    

    界王兽，由受污染的眼镜王蛇异能兽与卡伦的身体融合而成，经过卡伦多年的实验改造，已让它成为众多异能兽中战力巅峰的存在，真正的翘楚。

    界王真正的杀手锏，也是他得以维持地位的最大保障。

    就连暗影护法们，对这个界王兽的实力也是忌惮三分，不然早就让其他人取代卡伦了。

    因此相当熟悉界王的西钊，才会露出那恐惧的表情。

    仅仅只是一击，就将号称防御力最为惊人的黑犀铠甲给击退，可见其力量究竟有多可怕。

    “大家一起上！”

    炎龙铠甲轻拧转扭，“烈焰刀！”

    赤红色的弓刀霎时间亮起，如同红龙咆哮般，掀起阵阵热浪。

    “这个家伙已经不是我们单枪匹马就能对付得了的了。”

    风鹰铠甲也是面色凝重的说道，“一起战斗吧！”

    身体周围飓风骤起，一道道风刃接连形成。

    顷刻间，炎龙铠甲、风鹰铠甲已架起自己的武器，占据在界王兽的左右两侧。

    地虎铠甲则是纵身一跳，在半空中稳稳落地，挥动着锐利的裂地爪，挡住对方的退路。

    雪獒铠甲将摔倒在地的黑犀铠甲给扶了起来，震雷斧的斧刃伤汇聚其千钧雷霆，炙雷滚滚。

    黑犀铠甲也史无前例，拧动转扭，将流星枪给召唤了出来，散发出如同海啸般的狂暴气息。

    五大铠甲终于重新团结起来，以最强大的姿态迎战对方。

    将界王兽给围个水泄不通。

    “哼，不自量力的小鬼，就让我把你们都给撕碎吧！”

    界王怒目圆睁，声嘶力竭的吼道，甩动自己的庞大身躯。

    不远处，一双金黄色瞳孔正在静静注视着这一切。

    “这次的目的，也算是达成了吧。”

    宁远见状，总算是会心一笑。

    界王兽虽然强大，但是面对着火力全开的五大铠甲，溃败只是时间问题罢了。

    “趁着这五个家伙在这里困住界王兽，我去山洞里把柚子给救回来。”

    他一边咕哝着，一边轻轻一跃，就自动落入了影界的山洞中。

    按照影霸给自己的线索，影界内部的守卫其实是相当薄弱的，失去了异能兽的庇护，其他人根本不足为惧。

    果不其然。

    根本就没有遇到什么阻碍，简直是畅通无阻。

    顺着前方那微弱的火光进去，宁远踩着湿漉漉的泥土地，把脚步声放缓，刻意把自己的气息给收敛起来。

    以免打草惊蛇。

    呼呼呼……

    偌大的空间里，却只有一个身形肥硕的男子正在提着扫把扫地，一脸憨厚无辜的样子。

    界王的王座正高高耸立着，如同一位倨傲的王者。

    “奇怪，怎么只有一个人呢？”

    宁远微微眯眼，轻轻打量着四周。

    突然剑眉一挑，一个箭步，上前问那肥男子：“你好，请问你知道界王的实验室在哪里吗？”

    “唔？”

    那胖男子抬起头，额头上早已密布着豆大的汗珠，嗫喏道，“什么实验室，我不知道你在说什么。还有，你是谁？怎么会来到这里呢？”

    他小心翼翼的后退了几步，似乎有几分惧怕宁远。

    看上去似乎就只是个老实巴交、什么都不懂的界王下属。

    宁远的金色瞳孔里微微收缩了一下，嘴角悄然无息的勾起一抹笑意：“实在不好意思，打扰了，那我再去别处找找。”

    就在他要扭头转身的片刻间，突然猛地抬起一条腿，迅猛惊人，以横扫千军的气势朝那肥男子踹去。

    嗖——

    就在自己的脚尖即将碰上对方身体的时候，那肥男子的身体徒然一抖，骤然化作一团黑雾，任由宁远的腿穿过那黑雾，然后消散不见。

    “哼，你以为你变成这个样子我就认不出你们吗？”

    宁远冷哼一声，扬起自己的下巴，冷笑道。

    “哈哈哈哈哈……”

    密闭的空间里传来对方阴冷瘆人的笑声：“不愧是帝皇侠，许久未见，你的察觉力又上了一个档次呢。”

    那一如既往的阴森寒碜，正是暗影护法们。

    “只是没想到，你们居然也会在这里。”

    宁远阴沉着脸，“你们的账，我还没跟你们算清楚呢！赶紧把可薇还给我！”

    “还?”

    空中反复回荡那个讥讽的声音，“有本事，就来这边拿呀！”

    正是恶水护法的声音。

    宁远的瞳孔猛然一紧。

    没想到暗影护法们已经把界王的老巢都给控制住了，他心里涌上了一股不详的预感，这次的行动，恐怕不会如他所想的这么顺利。

    沿着暗影护法们声音的源头，宁远大步流星，朝着山洞的深处快速逼近。

    映入眼帘的，正是无数管道接通的精密仪器，各种硕大的培养皿，空气中弥漫着一股恶臭腐朽的味道。

    让他瞳孔猛地一震的是，就在这实验室的中央位置，赫然放置着一个水晶棺材，里面躺着一位面色憔悴灰白的女生，一头乌黑色的长发披下，修长的睫毛一动不动。

    “柚子？”

    他忍不住叫出声来了，眼里全身错愕。

    心脏咯噔了一下。

    界王居然把柚子骗去影界当实验品！

    他不由自主的攥紧了拳头，叔可忍熟不可忍，等把柚子救下来，一定要把界王那个老头子给砸成肉酱！

    不敢多想，就赶快上前，双拳凝聚起那片金色气流，抡起拳头要把水晶棺材给击碎。

    谁知就在自己刚踏上拿实验台的时候，一道电流屏障俨然出现，拦截着自己的去路。

    拳头打在那电流屏障上，居然被一股巨大的冲击力给弹了回来，一个踉跄差点摔在地上。

    “怎么会这样？”

    他握着自己拳头，一脸惊诧，脸色的表情却越发凝重，脚下不停迸发出汹涌的金色气流，震得地面微微晃动起来。

    既然软的不行，那他就来硬的！把这个什么狗屁实验室都给顺带着毁掉。

    可是就在自己体内的力量源源不断释放出来的时候，一个轻飘飘的声音不知道从哪里游了过来。

    “你若是要在这里合体帝皇铠甲的话，整个山洞都会坍塌的，到时候你的柚子，可就活不成了哟。”

    就在这时，暗处的曾可薇终于走了出来，樱桃小嘴抿紧，一双眸子里秋水泛动，含情脉脉，温柔的说道，“宁远哥哥……”

    “可薇？”

    宁远的脸色一变，随即又恢复过来，脸色杀意泛滥，“不对！你是恶水！”

    “是谁重要吗？”

    她冷冷一笑，“只要这个皮囊还在不就好了，而且，好戏马上就要上演了。”

    “好戏？”

    宁远心底一沉。        

