    

    052 冒险前行

    千落这几天在空间可不是白待的，书域内居然很多玉简里边记载知识，都是直接印入神识的，方便、快洁、一劳永逸，简直不能再逆天。

    并且她学习了驭兽，这个时空有驯兽师，虽然很少，但是却还是有的，毕竟不是很强大的星兽会被人驯化为人类己用，那么她利用空间内的驭兽功法契约低阶星兽，也不是不可能。

    还有，虽然空间目前没显示出更多的灵物，但是其实在种子那边也多了一些修仙界的药种，空间紫土现在都是肉眼可见的速度另植物成熟、开花结果，所以龙涎草的种子只要种下去，没多久她就能收获的！

    这空间，其实不像是它表面上看到的那般简单。

    冥冥之中，空间总能多出来一些千落需要的东西，只是平日里都存储在专门放东西的独立域内，而千落没有过多的去研究，所以都给忽略了。

    这次魂体进入了储物域内，才发觉，里边有不少的好东西呢！

    “我不同意。”西门听了千落的话干脆的拒绝，她已经给了他和老大那么多的恩惠，他不能让她俩再身处险境，老大临走的时候也是千叮咛万嘱咐过，不准他们出门。

    “西门大哥，我有空间，虽然我们不能进入躲避，但是我可以将危险的东西扔进去啊。

    只要我们小心点，不是一点机会都没有，西空与那冒险者小队根本就是陌路人，遇见危险时一定会第一时间推出来被当做炮灰的！”

    “落落，可是~”西门纠结半天，最后还是被尼奥拉出去用能量盒换了一辆性能不错的悬浮车回来，并且购置了三套恒温防护服。

    而西门与西空出生入死，自己都是他捡回来养大的，西门从心底不能看着西空独自去送死的，现在见到千落和尼奥这样，心里真的十分感激。

    还有他觉得，千落是一个非常特别的女孩，经过这么久的相处，他总觉得她还有更大的本事，别看她只有10岁，但是行为举止比成年人都要老成。

    所以，

    堵一把！

    就这样，三人初步准备了一番，就驾着悬浮车从安全城进入绿洲的传送点，回到了沙夜星的地面。

    燥热干涸的气候让三人在悬浮车内都能感到不适，蟠荼花开放的地点位置是公开的，但是想要夺宝发财，却只有50%的幸运率，不然提升精神力的药剂也不会好的逆天，贵的出奇，光一味主药就100万星币，虽然一株能做出很多药剂来。

    三人在龙涎草气味的遮掩下，一路有惊无险的进入内围。说来也是千落脑回路太大，进入异植森林后，悬浮车总是被异植攻击，千落一生气就将空间内摩托车拿出来两辆来。

    男人对于车子这种交通工具，天生就有无师自通的本事，尼奥与西门上手很快，许是没有能源波动的吸引，就算摩托车也有不小的动静，但是被攻击的次数却明显下降了。

    途中遇见几次小型食草星兽攻击力也不是太强，尼奥体术到了5级，威力简直就不能与之前相媲美，骑着摩托车都能将小型星兽给踹飞。

    而千落本身修炼的就是修仙功法，更是练就了一身的战气，如今‘玖魂’因为魂力在空间修炼没有拉下又提升了一级，可以飞檐走壁，打不过就跑啊！

    在加上西门也不完全是菜鸟，精神力提高后，确实连身手都凌厉了几分，三人就这样一路跌跌撞撞有惊无险进了内围。

    在千落的精神力不断探查下，又因为有代步工具比步行要快很多，终于发现了那个小队的踪迹，他们没有使用悬浮车和机甲，估计也是因为总被攻击，所以就只能步行小心前进，这样就大大减慢了他们的速度，也让千落有时间追赶。

    千落在用精神力探查到一丝蛛丝马迹之后就提前收了摩托车，运起玖魂拉着西门与尼奥快速前行。

    为了避人耳目，千落穿了遮掩的斗篷隐藏了全身，并且穿了增高鞋，带着半截面纱只露出一双眼，看着像个十多岁的少年。

    没等西门为找到西空而兴奋，一众人悲催的遇上了沙龙角兽。

    “你，你们，胡闹！”西空再见到西门三人的时候，魂吓得都快没了。

    “走~”千落拉着他，尼奥拽着西门，四人也不管其他人的死活，掉头就跑。

    冒险小队在遇见沙龙角兽的同时，镭射枪统统的出动，大部分人都上了机甲与皮糙肉厚的星兽开始了一场星际大战，场面极其壮观。

    在枪林弹雨的攻击间，千落再次运转‘玖魂’的轻身术，左手拽着西空，右手拉着尼奥，尼奥拖着西门，五人可谓逃跑的十分狼狈。

    大战触发，异植也开始躁动，四人没躲开多远就被异植缠住。

    千落从空间内移出喷火枪，虽然效果不大，但是有胜于无。好在四人对于巨大的异植来说就像是蹦跶的小兔子，也没有被死咬着不放。

    西门与西空体术虽然不强，但是精神力已经能够达到攻击星兽的水准，精神力不要钱的往外撒抵御异植的攻击。

    好在千落给两人洗骨伐髓并提高精神力最大的成功之处就是扩宽了他们的精神海，让他们的精神力的存储量比常人多了好几十倍不止，这也是在悬浮车上，千落帮西门检查的时候发现的。

    “西空，接着！”千落将一瓶水扔给他，稀释灵泉比精神力恢复药剂要逆天多了。

    西空顾不得其他，连滚带爬躲过几个藤条的袭击，匆忙间喝下泉水，发现流失的精神力立马回满，似乎明白了什么，心里有些苦涩与懊恼。

    但是却不后悔，如果再来一次，他依旧会为了千落而选择拼命，依旧会和冒险小队与猎团来冒险寻宝，赚钱为千落买药剂。

    千落又甩了两瓶给尼奥与西门“精神力与体能消耗时，就赶紧喝下……”

    在一片兵荒马乱的乱套式本能逃命过程中，四人慌不择路的躲进一处枯树的树根下。

    千落得以喘息从空间内找出了一个瓶，然后快速撒在四人身上，像蛇一般的异植终于在用藤须试探了几次后，收回了紧追不舍得藤条，似乎对几人身上的东西十分膈应。

    除草剂，还真是对植物有一定的防御左右！

    尼奥吓得有些脸色惨白，急促的呼吸着，却将千落抱在怀里警惕的看着四周。

    外边还是子弹、炮火攻击满天，轰隆倒塌的树木将大地震得直颤抖，轰鸣的爆炸声仿佛在耳边，他们离战场也并不远。        

