    在这短短的两秒内，两人一共对它造成了一万多点的伤害！

    只是，这伤害主要来源是【爆炸玩偶】。

    【爆炸玩偶】虽然是不限时、不限量使用的，但是，使用它毕竟还是需要引导动作的，这也是花费时间的。

    待【三尾鳞狼】苏醒过来，再丢【爆炸玩偶】就没有这么好的效果了。

    不过，林清已经找到了击杀【三尾鳞狼】的方法！

    那就是--拖！

    林清的减速效果十分强大！

    此时在各种被动和技能的加持下，减速效果已经达到了50%以上！

    也就是说，【三尾鳞狼】的速度直接减掉了一半！

    这让它很难再攻击到二人！

    而且它的技能也是秒不掉林清的！

    所以，两人很有机会杀掉它！

    【寒冰冲击】！

    这是【冰雪女神】在宫殿中赠与林清的铂金级技能之一。

    一道寒冰冲击波直接飞向刚刚苏醒的【三尾鳞狼】！

    “咔嚓咔嚓！”

    【三尾鳞狼】的表面传来结冰的声音！

    它被冰冻住了！

    两人一喜，虽然技能的【冰冻】概率很低，但是奈何林清的幸运值高得吓人啊！

    林清再次扔过去两个【爆炸玩偶】！

    配合上【黯雪】的超高伤害！

    以及【远古圣魂】和【崽崽】的伤害！

    这次的伤害又是一万多！

    【三尾鳞狼】在对林清二人造成了一次伤害后竟是动弹不得！

    而且直接少了三万的气血值！

    五分之一的气血值就这么没了！

    【爆炸玩偶】配合上【眩晕】和【冰冻】效果实在是太恐怖了！

    林清已经找到了他的输出方式！

    有钱就是无敌的！

    只要舍得花钱，他可以一直丢【爆炸玩偶】造成伤害！

    五千点的伤害在现阶段就是等同于两个字----无敌！

    等玩家的气血值超过五千点？

    那都什么时候了！

    对付野怪也是轻轻松松！

    只是一百金币一次略有一点昂贵，似乎与收获有些不对等。

    不过，对付群攻的野怪和大型野怪BOSS肯定是赚的！

    林清相信，自己凭借【爆炸玩偶】可以赚取远超购买所需金币的价值！

    柒柒真是太棒了！

    这个【系统商城】一开，自己的实力简直上天了！

    不过林清也没有沉浸在喜悦当中，现在还是解决掉这只【三尾鳞狼】更加重要！

    【三尾鳞狼】此时被林清的强力减速折磨得那叫个欲仙欲死。

    实在是走不动路啊！

    好不容易接近了，结果又被冰冻住了！

    再加上【爆炸玩偶】的恐怖伤害！

    自己反而是成了劣势的一方！

    自己竟然是在被两个低等级人类压着打！

    简直是耻辱！

    林清不断对【三尾鳞狼】进行减速！

    受到【三尾鳞狼】的伤害后就立刻使用【气血回复丹】进行回复！

    一下就回复一千气血值！

    【三尾鳞狼】气得脑袋要炸了！

    这个人类明明等级这么低，怎么防御这么高！

    关键是他怎么可以无限制回复气血值！

    气死偶咧！

    那个女子，自己也是摸不着！

    好不容易接近了一次，她竟然瞬移走了！

    这么低的等级怎么会有空间系技能！

    【三尾鳞狼】满脑子都是问号！

    【鳞狼突袭】！

    【三尾鳞狼】直接发动技能来到林清的身后，想要试试能不能一套秒掉林清！

    使用技能后的下次攻击能够造成双倍伤害！

    再接【三尾之灾】！

    伤害再造成三倍伤害！

    加起来就是基础伤害的五倍伤害！

    不过林清早有准备！

    在看到【三尾鳞狼】技能组的时候就想到这一点了！

    以前可没少遇到这样的野怪！

    在看到【三尾鳞狼】突然在眼前消失的那一刻！

    【隐身丹】！

    直接隐身！

    虽然之后立刻被大雪覆盖显现出身形轮廓！

    但是消失的那一秒足够让【三尾鳞狼】失去攻击目标了！

    果然，【三尾鳞狼】在突袭过来之后却发现面前根本没人！

    这也就导致它---无法攻击！

    就趁着这一瞬间，林清立刻远离这里！

    转身！

    然后使用技能----【寒冰冲击】！

    再次精准【冰冻】！

    【三尾鳞狼】当即傻在了原地！

    这什么概率啊！

    怎么又被【冰冻】了！

    【三尾鳞狼】内心哀嚎，但是毫无办法。

    它感觉这个人类真是开了挂了！

    伤害高得吓人的道具随便使用！

    回复丹药回复气血值那么多还能一直使用！

    还有高得吓人的【冰冻】概率！

    这是个什么怪物啊！

    不多时，【三尾鳞狼】的气血值已经降到了一半！

    其实，这也出乎了林清的意料。

    在实战前，林清其实没有感觉自己会有这么大的优势。

    直到见到自己的高幸运值与【冰冻】效果的完美搭配！

    原来，自己这么强！

    还是小看了高幸运值的强大之处！

    欧皇加富豪！所向披靡啊！

    不多时，【三尾鳞狼】已经来到了绝境！

    万万没想到，竟然是林清二人拥有如此巨大的优势！

    突然，【三尾鳞狼】怒吼一声！

    “吼！”

    接着面目狰狞，龇牙咧嘴！

    似乎在承受着巨大的痛苦！

    【鳞狼突袭】！

    【三尾鳞狼】迅速来到林清背后！

    但是没有进行攻击！

    而是......

    “轰！！”

    一声巨大的爆炸声音传出！

    【断尾之炸】！

    直接是引爆了自己的一条尾巴！

    -2500！

    林清直接承受了巨大的伤害！

    气血值迅速见底！

    虽然早已预料到这个技能的发动，但是确实还是不好躲避啊！

    迅速将早已经准备好的【气血回复丹】使用！

    +2000！

    “咚！”

    一只巨大的狼爪狠狠地抓在了林清的身上！

    -2500！

    这是【三尾之击】！

    但是少了一尾的伤害！

    林清气血值再次见底！

    只剩下一百多点气血值了！

    林清迅速使用【气血回复丹】！

    但是【三尾鳞狼】的攻击又来了！

    “咚！”

    林清没有死亡！

    而是依靠【气血回复丹】回了上了！

    是【崽崽】替他抗住了这最后一下的致命一击！

    接下来，【三尾鳞狼】再无反击之力！

    这就是它的最后一搏了！

    【黯雪】在远处一直提供稳定的输出。

    林清则是负责承受伤害和提供触发【冰冻】时的爆炸伤害。

    短短的五分钟，【三尾鳞狼】竟然是直接死了！

    【作者题外话】：记得及时看最新章！在最新章投下票

