    白日，黄昏，黑夜，清晨。

    当清晨第一缕阳光落在鲤鱼湖面时，安静祥和的氛围重新笼罩在这片幽静的山谷之中。

    因为兀鹫与长尾雉“围剿”而不敢露头的黑鲤鱼群，在躲藏了一整天之后，由于觅食的本能，终于还是从泥潭里探出鱼头，又慢慢地拔出身子，开始寻找起食物。

    又是一轮清晨，白日，黄昏，黑夜，当鲤鱼群重新陷入沉睡中时，一道青色的鱼头，缓慢地，同时又谨慎地，从湖面中探了出来。

    “果然只是个巧合而已吗？”

    白日落雷，且九道惊响皆落在同一处地方，若将这种现象称之为巧合，在姜青鱼的心中始终少了那么一丝信服。

    “就是这个地方。”

    轻轻地甩动鱼尾，随着姜青鱼离岸边越来越近，眼前那处因雷劈而留下的焦黑印记，除了黑了点儿，焦了点儿，便没有任何奇特之处。

    “难怪那些鸟兽只是在空中盘旋了一会儿，就陆续飞走了。”

    不仅是兀鹫和长尾椎这些身居妖气的凶兽，就连姜青鱼这种拥有人类灵魂，并且涉足于修炼的鲤鱼精，也实在瞧不出这摊焦土的神异之处。

    但是，姜青鱼心里清楚，即便是肉眼无法看出的东西，却并不代表秘密就不会存在。

    “也许等我修炼有成的时候，就能瞧出来了吧。”

    哗啦啦——

    鱼尾轻轻甩动，在压下心中的疑虑之后，姜青鱼没有停留太久，重新游回到湖泊中最能直面月光的地方。

    “修炼进度已经停滞了两天，可不能再耽搁下去了。”

    鱼头对月，鱼嘴张合，望着空中皎洁的明月，恍若流水般的月华，随着姜青鱼的呼吸，没入他的鱼口之中。

    ……

    春去秋来，四季更替。

    转眼间，姜青鱼穿越成鱼的日子，已然过了第五个年头。

    “啵——”

    一道足有食指般粗细的水柱从姜青鱼的口中喷射而出，而这一次的目标，却并非是天空中数不清的蚊虫，而是鲤鱼湖畔，那满树青翠欲滴的小小青果。

    “真酸……但这酸味儿倒是挺上头。”

    被姜青鱼用水柱打落的青色果子只有婴儿拳头大小，但对于此刻身长足有五尺长的鲤鱼身来说，却只是两三口就吞下了肚。

    经过这五年的生长，姜青鱼的体型，可以说是在整个鲤鱼湖中，都是不小的存在。

    即便是对上天敌兀鹫，以姜青鱼现在的体格，只要用力挣扎几下，兀鹫引以为傲的妖风术法，便可以被姜青鱼轻松挣脱，无需惧怕。

    只要不是群殴，对于修炼已有五年时间的姜青鱼而言，原本的天敌，已不再是令他最为胆战心惊的存在。

    “啵——”

    又是一道水柱升起，随着第二十颗青果被姜青鱼咽下肚，嘴里的酸味儿已然让姜青鱼没了继续吃下去的欲望，反倒将目光移向了树旁那处早已被绿草覆盖住的雷劈处。

    原本的焦黑早已被绿意所覆盖，而五年的时间，也足以消除掉任何好奇的心思，即便对姜青鱼这种拥有人类灵魂的鲤鱼精而言，也是如此。

    直到昨夜……

    五年不间断的修炼，除了令姜青鱼的体魄、法力有了长足的进步之外，一种可以称得上是“天赋”的奇特能力，在姜青鱼修炼的过程中，很突然地就觉醒了。

    禽族御风、水族驱水，按照种族亲和的逻辑来讲，身为鲤鱼精的姜青鱼，在随着修为渐深的情况下，觉醒的能力理应也是五行属水。

    但是，姜青鱼的情况却是有所不同，经过他五年的修炼，就在昨天晚上，他突然发觉自己竟然对周围是森林藤木的气息格外敏感，就连日常被自己作为口粮的湖底水草，姜青鱼竟也觉得十分亲和。

    “也许，我这具鱼身的某个老祖宗就是草木类的精怪吧……不然，作为一条鱼，怎么会和植物这么亲近？”

    在觉醒这个天赋之后，姜青鱼倒是对自己这身有别于其他鲤鱼的青色鳞片有了个不科学的解释，毕竟，即便植物修成了精，他们体内叶绿素可是不会消失的……

    血脉与草木的亲近，也令姜青鱼可以更好地感知到不同植物中内含的木系灵气。

    也是在觉醒天赋的第一时间，对木系灵气的感知极为敏锐的姜青鱼，便迅速地感知到来自岸边的一股庞大的木系灵气。

    即便这股灵气似乎被有意识地掩盖住，但是，姜青鱼依然发现其源头正是来自于五年前那处连被九道惊雷劈在同一位置的地方。

    “哗啦啦——”

    鱼尾轻甩，在发觉到异常之后，姜青鱼除了在周围小心游走之外，便没有轻举妄动。

    那一处虽然有着强大的木系灵气波动，但是从肉眼上来看，却又十分正常，完全看不出有任何奇特之处。

    但恰巧就是这种“正常”，反而令姜青鱼更加的谨慎。

    毕竟，这种能够掩盖住自身表象的方法，更像是一种神秘的法术，即便姜青鱼现在有心探寻，但对于目前的他而言，依然是探寻无门。

    机缘伴随着风险，如何在规避风险的同时又将收益最大化，也是一门需要耐心和眼力的工作。

    “如果真的有危险，五年的时间，足以令其发作了……当然，这个世界的事情也不能用正常的逻辑去思考，毕竟，除了对月吐纳之外，我对这个世界的事情了解的还是太少了。”

    转身重新游回到湖底，看着周围影影绰绰的水草，突然，姜青鱼鼓起鱼鳃，朝着面前一根相对比较粗壮的水草吐去。

    只见水柱如刀，仅是一瞬，那根水草便径直地从根部被斩断，切口也相对比较平整。

    “按照目前的法力，也就能发出这么一道水刃了。”

    “水刃”就是姜青鱼这几年修炼以来，由姜青鱼自行摸索出来的控水法门。

    虽然也涉及到对体内法力的运用，但其粗浅程度，压根称不上是法术，甚至连妖术的范畴都到不了。

    可是，对于此刻的姜青鱼而言，这“水刃”也算是姜青鱼修炼到目前为止，最有杀伤力的保命手段之一。

    即便是对上鲤鱼天敌兀鹫，姜青鱼至少也能打痛对方。

    只是不知道，其效果与刮痧相比，哪个更痛了……

