    随着那道声音落下，却见花厅中的气氛瞬间变得微妙起来。

    原本正在和长公主谈笑的老夫人脸色瞬间沉了下来，脸上氤氲着怒意，但又不好发作；一直很和煦的周夫人，眉心也微微皱了皱，想要说些什么，但终究还是没开口，只是有些担心的看着老夫人。

    到底是谁，竟让周家人神情变得这么古怪？

    虞玦有些好奇的顺着那个声音看去，却见说话的是一个穿着枚红色锦裳妆容华丽的女子，就坐在原本迎着她过来的周夫人身边。

    她看起来三十岁左右，身材窈窕，长相明艳，可是那双狭长的凤眼时不时闪烁着算计的光芒，让人有些不舒服。

    老夫人看到她的时候，脸上的笑容也微微淡了下去，硬声道：“我和殿下说话，没你插嘴的份。”

    “儿媳也是怕殿下误会婆母，若有什么不当之处，还请母亲见谅。”说着，她楚楚可怜的看着老夫人，好像是受了天大的委屈。

    虞玦倒也没想到，这个如此不知趣的妇人，竟也是护国公府的人。

    随即虞玦想到了护国公膝下有两个儿子，长子周谨言为人端方，娶的也是门当户度的礼部侍郎之女；次子周泯言行事却有些混账，拈花惹草的，如今一大把年纪，还风流债不断。

    如今看这妇人如此模样，莫非是周家二夫人？

    “你！”老夫人本是将门之后，脾气最为暴躁不过，最见不惯这种妖精样子，拍着桌子气道：“周泯言又不在这里，你装这可怜样子给谁看。”

    闻言，虞玦心下了然，果然这个女子真的是周泯言的夫人。只是这做派……倒不像是什么正经过的世家夫人，不知情的还以为是哪家的姨娘呢。

    见老夫人气的脸色发白，周夫人怕婆母气出个好歹来，便道：“弟妹，今日这么多客人在，你就不要让旁人看笑话了。”

    周二夫人冷笑道：“是啊，我行事小家子气，比不得大嫂出身名门会做人，又得母亲欢心。在长公主殿下和虞四小姐面前我都不该说话，原是我不配的。”

    虞玦见识过不少世家妯娌之间的明争暗斗，却是第一次见到这种类似于市井泼妇类型的，站在长公主后面，目瞪口呆的瞧着。

    不止是虞玦，花厅里那些作陪的夫人小姐们也是第一次见到这样的阵仗。堂堂护国公府，怎么聘了这样一个媳妇？

    此时，纷纷低声议论了起来。

    这老夫人性格暴躁，而周夫人虽然有些厉害，但毕竟出身名门，对上周二夫人这种类型的，倒也只有吃亏的份了。只是她虽不大能看得惯周二夫人的作风，不过她是客人，又是小辈，也不好说什么。

    “既然知道自己不配站在这里，还不下去。”就在老夫人被周二夫人气的说不出话来的时候，长公主喝了口茶，淡淡的开口了。

    正在自怨自艾的周二夫人听到长公主冰冷的语气，擦拭着泪水的动作微微顿了顿，不敢置信的看着长公主，道：“之前听闻您为人最宽和不过，没想到你也嫌弃我的出身。”

    却见长公主淡淡的扫了她一眼，道：“同是周家儿媳妇，哪里有什么尊贵高低之分，。”

    那周二夫人虽然畏惧于长公主的威严，但此时还是忍不住的说道：“既然如此，那您为何让我下去。”

    “长公主斥退人，还需要有理由吗！”跟在长公主身边的林嬷嬷开口道，“我说二夫人，您也是赫赫有名的护国公府上的夫人，这点规矩都不懂，还敢在这里腆着脸和长公主祁王妃说话。”

    “再者说，方才夫人您就不该插这个嘴。咱们长公主和老夫人是什么交情，不说她们在说玩笑话，就说这二位长辈说话，也轮不到你插嘴。长公主没让奴婢掌您的嘴，也是看着老夫人的颜面，您若是再这样下去，护国公府的面子，可不好用了。“

    林嬷嬷虽然是带着笑，但是眼神凌厉的看着那二夫人，她下意识的打了个寒颤。

    “还不下去！”此时老夫人的头痛也缓了过来，冷冷的呵斥道。

    二夫人虽再胡搅蛮缠，但见长公主和老夫人都动了怒，她留下来也讨不了好，便灰溜溜的离开了。

    等她离开之后，花厅中虽然恢复了说笑声，但是因为这个插曲在，也不如之前那般轻松了。方才还精神气十足的老夫人，此时也好像是平白老了好几岁，没了方才的精神，有些怏怏的，对虞玦道：“小丫头方才让你惊着了吧，快坐吧。”

    不等老夫人吩咐，已有侍女搬了张椅子过来，虞玦便就挨着长公主坐下了。

    “将厨房做的小点心，都拿给小阿玦尝尝看。”老夫人含笑的说道，一应吩咐下去，虞玦面前便放了七八盘精致的小点心，一时间虞玦也是啼笑皆非。

    她算是看出来了，难怪老夫人能和长公主成为至交好友呢，连喜欢投喂长辈的喜好都是一样的。只不过长公主喜欢喂小辈果子，而老夫人喜欢喂点心。

    约莫林嬷嬷也习惯了老夫人的性格，只不过在虞玦吃点心的时候提醒了一句，“四小姐捡着自己喜欢的吃就行了，不必撑着自己。”

    这是想到虞玦第一次在章华台的时候，将一碟子的李子都吃完的事了。

    虞玦面上有些郝然，默默的递给了林嬷嬷一块桂花糕，然后继续一面吃，一面听着老夫人和长公主说话。

    “是我管教不严，小辈们闹的不像话，让你看笑话了。”老夫人叹了口气，等着那妇人下去之后，面有愧意的对长公主说道。

    长公主倒也没在意这个插曲，笑着道：“家家有本难念的经，再者说了，我还羡慕你儿孙满堂，有人在你面前闹腾呢。”

    虞玦这才想起长公主膝下唯有一子，但却为并州刺史，一家都不在京中。外放官员，每年也就只能回京城一次述职，长公主常年一人生活在庄子里的。

    庄子里虽然清净，但是长公主也是向往着儿女成群，天伦之乐的日子吧。以后若是没事，得多去陪陪她，虞玦站在长公主身边，如是想着……

    老夫人心中感慨万分，不过被长公主这般一劝解，脸色瞬间好多了，目光重新落在了在一旁老老实实的吃点心的虞玦身上，道：“你旁边这个孩子倒是好的。”

    虞玦没想到她们说来说去，话又绕到了自己的身上，当下心中不由有些郝然。

    长公主笑着道：“她面皮薄，你别吓着她了。”

    “瞧你护着她的那样，如今她和祁王的婚事都已经定了下来，我还能把她抢走不成。”

    说着，十分遗憾的打量着虞玦，道：“说起来竟不知清平侯府还藏着这么个宝贝贵女，若是早知道，不等你下手，我早就给她聘下来做我周家的孙媳妇了。”

    虞玦脸上带着笑，但是有些讪讪的，这老夫人，果真是性情率真啊！

