    

    赵天昊真的惊呆了，自己运气这么好的吗？

    晚上出来放松放松，没想到看到这个哥们把人家场子给砸了，而且他唱的歌，自己很喜欢啊。

    他跟那群人不一样。

    他唱的比较真实，出于好奇，赵天昊就跟着跑了出来，想着一起喝点酒，吹吹牛逼。

    结果整个广告界找不到的人，让他给碰到了，这特么是意外的惊喜啊！

    “真的是你做的？”赵天昊问道。

    “如果你说的是聂氏集团的话，确实是我做的……”郝多鱼回道。

    “卧槽，牛逼啊，兄弟！”赵天昊兴奋极了，这个人太厉害了，不但唱歌唱的好听，做广告还做的这么好。

    “你的公司不是刚开吗？需要投资吗？先给你投资3000万，不够我在投，你看怎么样？”赵天昊说道。

    “……”

    郝多鱼无语了，营业执照还没有下来呢，就有人投资了？

    还3000万？

    你不怕赔了吗？

    “我营业执照还没有下来。”

    “那不重要。”

    “我公司刚开……”

    “那不重要。”

    “什么重要？”

    “那不……当然是你这个人了！我投资又不是看你营业执照，关键在于你这个人，你策划的聂氏绿茶就值得我投资。”

    赵天昊说道，会唱歌，会做广告，这他妈就是一个人才啊！

    21世纪什么最贵？

    人才！

    碰到这样的人才还不投资，等什么？

    投给庸才吗？

    “卧槽，才认识不到半个小时，就给我投资3000万？这会不会太草率了？”

    “草率？不草率啊！投资不都是这样吗？”

    “咳咳，那个，我有一个大胆的想法，要不要听听看？”郝多鱼说道。

    “什么想法，说出来听听。”

    “你别投资我的广告公司了，我还准备开一家饮料公司，缺少启动资金，你要不要投资？”郝多鱼问道。

    “什么？你要开饮料公司？？？”

    聂小雨瞪大了眼睛，这是跟自己家抢饭碗啊！

    “你急什么？跟你家卖的又不是一样的饮料。”

    “她是？”

    赵天昊听他俩的对话有些疑惑。

    “她是聂氏集团的千金——聂小雨。这位是叶紫苏。”

    “哦，你好你好。”

    俩人握了一下手，转身又跟叶紫苏说道：“你好你好，我挺喜欢你演的戏的。”

    “谢谢，谢谢！”

    叶紫苏有些受宠若惊，这位赵公子怼天，怼地，怼空气，炮轰娱乐圈，能让他夸一句的人可不多见，虽然大概率只是客气客气，那也难得。

    “那你准备卖什么饮料？”

    “功能性饮料。”

    “？？”

    聂小雨满头的问好，啥玩意？功能性饮料？这是什么东东？

    “功能——性饮料？”

    赵天昊一听顿时来了兴趣，问道：“饮料还能壮阳吗？”

    “卧槽，是功能性饮料，不是性功能饮料，跟壮阳有个毛线的关系啊！！！”

    地球也有很多人啪啪啪之前会喝红牛，甚至老司机已经把红牛跟杜蕾斯当成标配了。

    对了还有炫迈。

    海王有三宝：红牛，炫迈，避孕套。

    根本停不下来。

    “那你的这款饮料有什么用？”

    “功能性饮料他的作用是：提神醒脑，抗疲劳！”

    “唉，好像有点东西啊，国内还没有这样的饮料吧？”

    “嗯嗯，不知道国外有没有，目前来说，国内还是没有的。”

    “这个好像有点搞头啊，要不这样，我还是先投3000万，你先把东西做出来，怎么样？”

    赵天昊想了想说道。

    “行，我把叶紫苏的事情搞定了，就去办这件事儿。”

    “那个，我也想投资……”聂小雨说道，郝多鱼的项目不用想肯定赚钱啊！

    而且还是饮料行业，自己不插一脚，简直对不起聂氏集团。

    “我也想投资……”

    叶紫苏也弱弱的说了一句，她没有想到她的这个举动，以后会给她带来数百亿的资产。

    “行，先这么说定了，先帮叶紫苏录歌，在搞定饮料的事情。”

    “来，干杯！”

    “干杯！”

    四个人举杯碰了一下，谁也没有想到，一家横扫全球的饮料公司，就这么在一家小夜店里面敲定了。

    郝多鱼看了看时间，已经差不多11点了，京城很多地方这个时候夜生活也才刚刚开始而已，他已经想去休息了。

    白天坐了六个小时的火车，虽说不累，但也有些疲惫。

    几个人相互交换了联系方式，离开了酒吧。

    东方大酒店是距离后海最近的豪华酒店，叶紫苏订了几个房间，忙碌了一天的郝多鱼，简单的洗漱了一下就去休息了。

    来到京城的第一天就这么愉快的结束了。

    ……

    鲲鹏娱乐，星灿娱乐和天悦娱乐是华夏最出名的三家娱乐公司，叶紫苏就是鲲鹏娱乐旗下的明星之一。

    鲲鹏娱乐录音棚内。

    “停，停，你唱歌时的情绪不对。”郝多鱼说道。

    《短发》是一首描述自己爱人出轨，是一件悲伤的故事，她唱不出那种感觉。

    “我感觉她唱的挺不错的啊？”陈先河说道。

    “你懂个屁！”

    郝多鱼没好气的说道，这老头不知道从哪里冒出来的，来了就跟自己唱反调，也不知道哪里招惹到他了。

    “你连屁都不懂！”

    卧槽，这是遇到对手了啊！

    “听说你小子把琴韵酒吧的场子给砸了？”陈先河问道。

    “什么砸场子了？听谁说的？我只不过唱了两首歌而已，怎么就变成砸场子了？”

    “这是污蔑，这是造谣！”

    也不知道是谁瞎传的，这不是给你自己找麻烦吗？反正就算是真的，也不能承认。

    “大家都这么说……其实我早就看那帮家伙不顺眼了，还想着这次来京城就把他们给灭了，没想到让你小子给领先了啊。”

    卧槽。

    你还能在不要脸吗？

    琴韵酒吧不还在那里吗？

    你倒是去啊！

    在这里跟我较什么劲？

    “要不晚上我带你去，你在灭他们一次？”郝多鱼补刀道。

    “切，拿捏他们不是分分钟的事吗？”

    “这小叶子马上就要出专辑了，先帮她把专辑弄出来再说。”陈先河解释道。

    两人说话间，叶紫苏走了出来说道：“我也感觉情绪有些不对，要不我们先录别的歌曲吧？”        

