    对角巷93号。

    一袭白大褂的李昂正坐在办公椅上，左手漫不经心地抛着一颗浑圆无缺的苹果，右手拄着下巴，通过三维投影装置，与大洋彼岸的学园都市地下实验基地进行沟通。

    奥托·冈瑟·奥克塔维斯，也就是憨厚老实的章鱼博士，有些紧张地站在高能物理研究所所长办公室内，向李昂汇报工作。

    “李昂先生，第二期大型粒子对撞机建设项目即将全面完成，CePC环形正负电子对撞机已全面升级为SPPC超级质子对撞机，Tevatron反质子加速器已经在第二新纽约市海底建设完毕，

    而LHC大型强子对撞机将在下个季度末投入使用。”

    李昂对于下属并不吝惜夸奖，淡然说道：“干得好，奥克塔维斯博士。”

    “哪里哪里，大部分建设工作都是由其他学园都市同僚以及机械章鱼智仆完成，我只是起了一点微不足道的作用。”

    章鱼博士急忙摆手说道：“主要还得得益于您高瞻远瞩提出的‘变种人科研一揽子计划’，

    根据该计划，数百名学园都市学员、教职工都各施所能，用自己的方式为对撞机建设项目出工出力。

    比方说万磁王，埃里克·兰谢尔博士，就使用他的金属冶炼以及磁场转动异能，制造出大量的超导磁铁，用以包裹加速器的加速管；

    而急冻人，维克多·弗莱斯教授，也使用了他的低温学技能，制造出了巨量液态氦，用以冷却加速管；

    此外，还有许多同僚也在该工程中.....”

    李昂微笑着倾听着章鱼博士的汇报工作，

    不得不说环境改变人类，章鱼博士在来到学园都市之前还只是个醉心于个人科研事业的宅男，两耳不闻窗外事，认为自己的智商高人一等，其他亿万人类同胞都只是双腿直立行走的类人猿，

    就算是某天突发奇想打算制造一些危险物品，也会很快被超级英雄（主要是蜘蛛侠彼得·帕克）制止，老老实实被送进监狱，不会有什么幺蛾子出现。

    而加入了学园都市之后，章鱼博士愕然发现这里个个都是充满社会危害性的大佬，其中个别人士的履历比他豪华到不知道哪里去了，

    就算是令他最为自豪的MiT麻省理工学院核物理博士学历，在拥有八个博士学位、精通九国语言的哥谭市杰出青年——贝恩面前，也被秒成渣渣。

    在这种硕士遍地走，博士不如狗的学园都市地下实验基地内，章鱼博士很快认清了真相，放下了矜持与自傲，安分守己，积极向上，努力工作——话说回来，二十一世纪没有点科学技术还真不能成为一名高端大气上档次的犯罪分子。

    “对了，李昂先生，”

    蓦然，章鱼博士想起了什么，犹豫着说道：“我们的神血研究项目遇到了一些瓶颈，我们能发现在您送来的神血样品中有某些放射性元素，但是因为浓缩血样的稀少性，导致进一步的研究工作无法展开。”

    “啊，你们那边的浓缩神血样品太少了么？”

    李昂点了点头，随意说道：“这确实是我的疏漏，我会让章鱼智仆通过大西洋海底高速隧道，将新的浓缩神血样品送过去的。”

    “那就再好不过了。”

    章鱼博士松了一口气，同时心中又升起一丝疑惑。

    李昂先生的科研水平自然高于地下实验基地的所有成员，而且章鱼智仆的出现也能处理绝大部分机械重复的劳动工作，

    那么他为什么还要将神血的解析工程交付给第二新纽约方面呢？

    李昂看出了他的疑惑，笑着说道：“奥克塔维斯先生，智者千虑必有一失，就算是我也会有所不足。

    将一部分神血解析工程交付给你们，一是为了考验锻炼你们的能力，另一方面也是为了集思广益，博采众长。”

    “我明白了。”章鱼博士点了点头，叹息说道：“不过这些浓缩神血的物理性质真是令人困惑，它在不断向外界辐射正电子的同时，还能保持绝对稳定的状态——而且更加离奇的是，它的放射性每时每刻都在增强。”

    “呵呵。”

    李昂不置可否地笑了笑，随意说道：“告诉你也无妨，神血中的放射性元素，其原子序号为94。”

    章鱼博士扬起眉梢，愕然惊道：“钚？”

    “没错，就是钚。”李昂打了个响指，慵懒说道：“Plutonium，紧接在镎后面的第二个超铀元素Pu，以冥王星pluto的名字命名，可用钯蒸汽还原三氟化钚制成。”

    “等等，这怎么可能？”

    身为核物理学家的章鱼博士暂时忘记了尊卑之别，皱眉问道：“如果说神血中所蕴含的放射性元素是钚，那就是说具有神血的生物——那些巫师、法师、狼人、血族，一个个都是行走着的脏弹？

    而且钚会在骨髓中富集，是一种放射性毒素，神血生物怎么可能活蹦乱跳，而不是被钚元素毒死？”

    “我还没有说完啊，奥克塔维斯博士。”

    李昂啃了口苹果，淡漠说道：“神血中的钚元素只有在一定浓度下，才会在骨髓中出现结晶化现象，低浓度下的放射性并不强烈——这也是神血生物的脑子或多或少有问题的原因所在。

    而且浓缩神血样品中的钚，与寻常情况不同，是一种拥有94个质子以及92个中子的一种同位素，

    也就是说它少了五十多个原子，携带着+94电荷，质量为186。”

    “.....”

    章鱼博士眼睛都快要瞪出来了，他艰涩说道：“李昂先生，我并没有别的意思，

    只不过这种同位素在正常环境下根本不可能稳定存在，就算是在最顶尖的对撞机中，也只会存在一万分之一秒不到的时间内就自我崩坏裂解.....”

    “这也是我想让你们深入研究的原因。”

    李昂笑眯眯地说道：“某位不愿意透露姓名的域外邪神所赐下的神血中，竟然拥有着绝对不可能存在的放射性物质，而且这种物质竟然还是神血生物特殊力量的源泉所在，

    只要找出这背后隐藏着的秘密，就可以轻易破译神血的能源本质，甚至溯本还原，追查到那位最初赐下神血的强大存在。”

    本以为是中规中矩的西方奇幻设定，一下子迁越到了科学幻想版面，这其中的跨度之大让章鱼博士的脑子有些转不过弯来。

    好在顶级核物理学家的素养让他立刻清醒，深吸了一口气之后，章鱼博士郑重其事地点了点头，肃穆说道：“保证完成任务，李昂先生。”

    “我期待你的表现，奥克塔维斯博士。”

    通讯中断，李昂轻咬了一口娇艳欲滴的苹果，风淡云轻的脸上闪过一丝玩味