    “晟哥，你看清儿多精神，这是你我的孩子！”朦朦胧胧间，朱清感觉到有一个女人在不断逗弄着自己的小雀雀。

    “奈欣别闹了，清儿才刚出生，你先让他睡一觉吧！”耳边又传来了一个男人的声音。

    奈欣不好意思的笑了笑：“高兴嘛，这是我给你生的孩子，是朱家的长子嫡孙，将来他一定会成为像他父亲和爷爷一样的大英雄！”

    “有完没完啦，还让不让人好好睡觉啊！”朱清愤怒的咆哮着。

    但是出的声音却是咿咿呀呀的声音，手舞足蹈的！

    “奈欣你看，你把孩子给弄醒了！”朱云晟苦笑着挠了挠头。

    虽然朱云晟和风奈欣都是武道强者，但是在骗小孩这一件事情上是没有任何的经验。

    “怎么回事，我的声音，我的身体，我怎么会在这里？”朱清惊出了一身冷汗。

    “好多汗啊，清儿是不是病了？”风奈欣现襁褓竟然湿了，不由的一惊。

    “没事，只是尿床了，这小子尿量还挺足的！”朱云晟打开了襁褓，看到下面湿漉漉的不由的笑了起来。

    “天啊，我不活了！”朱清一声哀嚎，一个几百岁的人了竟然还尿床，他真的想一头撞死在地上。

    不过无论朱清怎么不愿意，他就是变成了一个婴儿，而且还是一个刚刚生下来的婴儿。

    “父亲，母亲？”朱清看着这一男一女，心里不禁浮现出了这两个称呼。

    这是和自己毫无关系的两个称呼，他从懂事开始他就是一个人，随着修为的提升他，他知道自己的家人都死了，全都死在了那一场劫难之中。

    本来自己也应该是死了，但是他的爷爷却通过布局让他活了过来。

    这是自己的记忆，但是自己变成婴儿，再一次出现在朱家这又是怎么回事？

    “咦，之前我想起了什么？”突然朱清一愣，一个呼吸之前他想的那些事情他竟然都记不起来了，似乎是被突然抹消了。

    朱家的长子嫡孙，这自然是朱家的天之骄子，一出生就享受万千宠爱。

    九天飘渺界第一强者的孙子，他的未来几乎是可以预期，必然又是一个武道神话。

    朱清的老子朱云晟年纪轻轻就已经是封号不朽强者，母亲风奈欣同样是封号不朽，他们生出来的孩子自然是差不到哪里去。

    朱清现这几天自己忘记的事情越来越多，直到半个月之后，朱清已经完全忘记之前是一个武道强者了，就连他自己都认为自己是一个婴儿了。

    看着这一切的石仔脸色铁青，心魔无孔不入，会针对武者内心最柔软地方攻击。

    朱清从小就没有见过父母，他的内心极度渴望着父母的关爱，心魔从这一点入手逐渐剥夺了朱清的记忆。

    当朱清彻底忘记自己真正的身份的时候，他便会彻底沉浸在心魔为他编织的世界之中，到那个时候朱清就会变成一个活死人。

    一个月过后，朱清会咿咿呀呀的拍朱云晟的脸了，朱云晟就已经开始帮朱清泡药浴，无数珍惜的灵药如同流水一般花了出去。

    但是没有人对此表示奇怪，哪怕是朱家的仆役都觉得这是理所应当的，朱家随便一个子孙都有如此的待遇，更不用说朱清时朱家的长子嫡孙了。

    不过很快一个噩耗传来，朱清竟然无法修炼武道！

    很快这个消息传遍了整个九天飘渺界，朱家的长子嫡孙竟然无法修炼武道，这简直就是一个天大的笑话！

    全身筋脉闭塞，丹田千疮百孔，肉身孱弱，心脏缺了一角！

    当检查完朱清的身体之后，朱家所有人都不禁倒吸了一口冷气！

    这四样之中占任何一样这一辈子基本上就和武道没什么关系了，不过以朱家的家底，了不起是多弄一些天材地宝了，修炼武道还是能做到的。

    但是你四样全占了，从概率上来说，这也能算得上是奇迹了！

    朱家的长子嫡孙竟然是一个武道废材，此生都没有机会踏足武道！

    朱炎血脸色铁青：“谁敢在外面乱嚼舌头，别怪我手下无情，还有外面那些谈论此事的都给我杀！”

    “这种废物，就让他自身自灭吧，我朱家的天材地宝还不至于给一个废人！”朱炎血一句话就判了朱清的死刑。

    这一句话等于十废掉了朱清长子嫡孙的身份，没有修炼武道的资格，再加上没有这个身份的庇护，朱清在朱家的地位甚至比不上一个奴仆。

    “不！”两年之后，一个瘦巴巴的小子正抓着一块霉的馒头大口的嚼着。

    任谁都没有想到这会是朱家的长子嫡孙，本应该是风光无限的他却只能躲在一个阴暗的角落啃一个霉的馒头。

    在一年前，朱清的父母又生了一个孩子，出生的时候天降异像，白虹当空，被检测出来是极为罕见的圣体之资，武道天赋绝伦。

    开心的朱炎血立刻告知天下，并且将这个孩子亲自带在身边教导。

    那个孩子名叫朱厉，是朱清的弟弟，但是所有都只知道朱厉不知道朱清，或者说他们根本就不屑想起朱清。

    “为什么，为什么我就不能修炼！”朱清在啃着这个霉的馒头的时候心中无比的怨恨！

    “傻瓜，记起来啊，记起来啊，不要被心魔迷惑，这些都是假的，不要被心魔控制！”石仔急的团团转，但是却一点办法都没有。

    “我才是朱家的长子嫡孙，朱厉现在拥有的一切都是我的，本来都是我的！”朱清在心中想到。

    “哟，这不是朱清吗，怎么还没死啊，一个废物竟然能活这么多年，你的命还真是硬啊！”一个仆役踢了踢缩在一边的朱清。

    “三哥，人家好歹是我们朱家的长子嫡孙，你好歹要给他一点面子啊！”旁边的仆役笑嘻嘻的说道。

    “也是，的确是要给他点面子，用脚踢太不尊重了，干脆就用手打吧！”话音刚落，朱清面门上就被打了一拳！

    身体孱弱的朱清飞了出去，撞在了墙壁上，大口大口的吐着鲜血！

    三哥顿时慌了，他忘记了朱清的身体比婴儿还要脆弱，哪怕他已经收紧了自己的力量，但是这一拳也足以要了朱清的命。

    “三哥你打死他了，你打死他了！”旁边的仆役紧张的说道。

    “慌什么，不过是一个废物，死了就死了，连老爷他们都不管他，我们弄死他，也是给朱家省了一顿饭！”三哥强装镇定的说道。

    但是看着朱清的脸色越来越白，三哥他们还是尽快离开了此地，反正也没有人看到，也没有谁知道是他们打的。

    两年了都没有人注意这个废物，朱家那么大，死在哪个角落里也没有人知道的。

    “我不甘心，我不甘心，凭什么我要像狗一样活在这个世上，凭什么我要被这些下人****！”朱清内心怒吼着，但是他的气息越来越微弱。

    “不能死啊，不能死，你在心魔营造出的世界之中死了你就真的是死了，活下来啊！”石仔吼道。

    “轰！”突然朱清的心脏一震，那心脏缺失的一角竟然补全了！

    “血石！”石仔眼中精光一闪，忍不住欢喜的拍起手来！

    心魔虽然无孔不入，但是却也并不是算无遗策，恐怕心魔怎么都没有想到血石也会跟进那个世界。

    血石和朱清血脉相连，竟然是补全了朱清那心脏的一角。

    源源不断的血气注入到朱清的身体之中，朱清那瘦弱的身体在血气的滋养下很快就复原了。

    然而由于经脉堵塞，丹田也是千疮百孔，所以哪怕有再多的血气，朱清的身体都保存不住。

    “我没死，我没死！”年仅三岁的朱清现自己没死，自然是欢喜不已。

    但是就是在这一瞬间，朱清脸上满是恶毒的神色，他要那两个仆役死，所有欺负他的人都要死，一个都不留，哪怕是他的父母！

    石仔刚刚舒展开的眉头再一次皱了起来，血石仅仅是保住了朱清的性命，但是却无法改变朱清身处心魔世界的事实，更不可能让朱清从中清醒过来。

    在心魔世界之中狂，对于朱清来说和死了没什么区别。

    “小子，你可要撑住啊，你渡过了那么多的难关，千万不能倒在心魔这一关上啊！”石仔暗暗祈祷着。

    朱清没死，他依旧是生活在朱家阴暗的角落之中，有几次他想要靠近自己的父母，但是跟随在他父母身边的那个孩子光彩夺目，他自惭形秽，甚至连靠近都不敢。

    同样是父母的儿子，他甚至还是那个孩子的哥哥，但是两人的处境却是截然不同，一个身处云端，一个却是谁都可以踩一脚的烂泥。

    朱清心中的怨恨变得越来越强烈，他怨恨朱家的每一个人，那些仗势欺人的仆役，那些冷血的叔伯，还有那个道貌岸然的爷爷和见死不救的父母，甚至他连那个只有一岁的弟弟都恨，他要毁灭这一切，将一切都毁灭！

