    拜剑山庄。

    清歌妙舞，有的人在平地上，有的人站在台阶上，一个个手捏兰花，媚眼如丝，轻拽腰肢，偶尔挥手旋转，偶尔如天女散花……

    “见鬼，发生了什么事？他们怎么都跟中邪了一样？！”

    “阿牛，里面什么情况？”

    有人对着比较外围的人喊道。

    那个牛高马大的汉子哭丧着脸，宛如眼镜蛇一般左右转动着脖子：“我……我也不知道，就是无法控制自己。”

    之前喊话的男子道：“你别急，我这就进来救你。”

    旁边的人把他拉住：“兄弟别冲动，一旦到他们身边，就会跟着一起跳的！”

    有些的人则想道：“难道是见鬼了？！”

    ……

    BGM圈子之外，完全听不到一点音乐的声音。

    所以在外人看来，眼前的场景格外的诡异。

    步惊云，江湖人送外号“不哭死神”，多么冷酷的一个人，硬是在欢快的魔性音乐中摇摆舞动，为了对抗不受控制的身体，整个人的脸憋得通红，不知道的还以为他便秘了呢！

    可惜一切都是徒劳。

    苦大仇深的断浪同样随歌起舞，身体已经靠在了步惊云的怀里，整张脸都黑了下来，几次想要拔出地上的剑砍死步惊云，却怎么都控制不了身体，只能和其他人一样跳着舞蹈！

    那些拜剑山庄的护院，有的倒霉，跳着跳着碰到了剑池之中的刀剑，弄到偏体鳞伤。

    更倒霉的跳到了火坑之中，哪怕浑身都着火了，依旧一边乱叫，一边跳舞，看上去十分渗人。

    前院中的牧九歌出场的时候很拉风，坐着火麒麟，雷神托尔开路，怀抱噬元兽。

    本来想来一首拉风的BGM，结果没想到放的会是《天竺少女》。

    跳到这里，前院中的舞道中人，已经有不少人发现声音的源头是来自牧九歌，这些人看向他的眼神，有的带着恐惧，有的带着杀意……

    牧九歌想要切歌，但看到火麒麟和噬元兽跳得辛苦，想想还是算了。

    下一刻，音乐停止，所有人终于恢复了自由自身。

    牧九歌率先把快崩溃的火麒麟和噬元兽放入九空无界之中，只留下托尔保驾护航。

    “公子，你这是什么神功？”

    和牧九歌搭舞的侍女，含情脉脉的看着牧九歌。

    在她看来，牧九歌神秘、帅气、强大，很有吸引力。

    其他拜剑山庄的人则捡起刀剑，看向牧九歌喝道：“你是什么人，为何闯我拜剑山庄？”

    ……

    剑池之中。

    BGM停止，剑魔和傲夫人分开。

    傲夫人心中暗恨，却没有第一时间出手，因为她还搞不清楚情况，也不是剑魔的对手。

    现在正是拜剑山庄危难时刻，她需要剑魔的力量，但在心中，她已经把剑魔列入了必杀名单。

    “傲夫人，声音是从外面传来的。”

    作为风云世界的第一舔狗，剑魔占了点便宜，不知道傲夫人正想着过河拆桥，心里面还美滋滋，不过也心存警惕。

    “莫非是有会音波功的绝世高手前来？”

    这一个想法，剑魔在最初被控制得时候就产生了，因此不敢妄动。

    刚才那种身不由己，连内力都无法使用的情况，实在让人不寒而栗。

    如此强者，仅仅是靠音乐就让他毫无还手之力，简直骇人听闻。

    “不知是何方高人，还请现身一见！”

    钟眉开口相邀。

    刚才的诡异情况，他同样始料不及，莫名其妙就跳了一段奇怪的舞蹈，好在他身子骨还算硬朗，才没有闪到老腰。

    回头一看，那些年老的铸剑师们。

    此时都哀呼连连，有两个年纪大的，音乐一停，就直挺挺的倒在地上。

    这种无差别的攻击手段，实在匪夷所思。

    平心而论，在场众人的心里，都有些忐忑不安。

    如果不是碍于面子，估计在音乐停下的瞬间，就有不少人跑路了。

    “去死！”

    脾气不好的步惊云可顾不了那么多，音乐声停止的刹那，抬手一掌就轰向断浪。

    “怕你不成！”

    迎着步惊云杀人的眼神，断浪随手拔起一把绝世好剑的模型剑，施展出《蚀日剑法》和步惊云打在一起。

    剑贪如惊弓之鸟，快速和黑矮星拉开距离。

    “白眼，开！”

    剑晨则和于楚楚分开，第一时间开启白眼，观察着四周，想要找出幕后之人。

    “是他！”

    通过白眼的透视能力，剑晨发现了前院的牧九歌，心中一惊。

    看到牧九歌的刹那，剑晨就认定是对方做的手脚，只是不知这是什么能力？

    剑晨看向牧九歌的时候，一转眼，牧九歌和托尔就飞身闯入了剑池。

    “剑晨，好久不见。”

    牧九歌对着剑晨打了个招呼。

    “牧兄，真的是你！”

    剑晨见牧九歌居然来到自己所在的世界，大为惊异。

    “我是雷神托尔！”

    托尔按了一下脖子上的发声器，人模狗样的样子，引来了许多目光。

    “这狗怎么是站着的，手里还拿着锤子。”

    “等等，狗怎么会有手，它难道是妖怪？”

    “刚才的声音是不是你们搞的鬼？”

    傲天神态傲慢的看着牧九歌，语气相当不善。

    牧九歌没有理会傲天，看向剑晨，发现剑晨的实力提升不少，开口道：“刚刚获得的新能力，不好控制，别见怪。”

    “真是你，小子，你找死！”

    傲天见牧九歌完全不把自己放在眼里，顿时怒气上涌，就想动手。

    “天儿，不得无礼。”

    傲夫人给傲天使了个眼神，让他不要轻举妄动。

    相比眼高手低，不知进退的傲天，傲夫人显然精明很多。

    眼前之人先声夺人，很可能是为了个众人一个下马威。

    能够拥有如此强大的音波功的人，绝非易于之辈，贸然出手，傲天很可能会吃亏。

    制止傲天后，傲夫人对牧九歌试探性的说道：“阁下功力高深，奴家佩服，不知阁下可是为了绝世好剑而来？”

    此话一出，几乎所有人都看向牧九歌，眼中或多或少都带着敌意。

    步惊云和断浪斗了几招，不分胜负，同时将目光看向牧九歌，生起了警惕之心。

    “我只是个手无缚鸡之力的读书人，此来以舞会友，打打杀杀什么的，还是算了。”牧九歌信口开河。

    不管别人信不信，反正剑晨不信！

