    “哈哈，自作聪明又狂妄的人类，你们给我省了不少工夫！”齐塔瑞人首领没想到就这么顺利的拿到了宇宙魔方。

    当然，他也承认九头蛇在其中出力不小，所以并不介意按照与佐拉博士的约定，帮忙出手解决这所谓的超级英雄们。

    在此之前，他先打开了装置，将宇宙魔方取了出来，有了这件宝物，就能召唤齐塔瑞人的大军，到时候势必能够扭转未来！

    但也就在这瞬间，手中的宇宙魔方突然爆发出一团炙热的光亮，齐塔瑞人首领不明所以，还没反应过来就被炸得倒飞出去。

    原来这宇宙魔方是假货，目的正在与引诱他上当，正因如此，托尼、史蒂夫等人才会四散开来，故意卖了个破绽。

    其实这引诱的手法并不高明，但假冒的宇宙魔方实在逼真，同时给齐塔瑞人首领的诱惑太大，哪怕猜到可能是陷阱，他也是抱着侥幸的心理打算冒险一试，结果就中招了。

    托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯等人都纷纷赶了回来，The Other被炸飞，但也没受什么伤，他意识到情况不妙，正想着逃跑，已经打开了传送门。

    “让我来送送你吧！”

    就在这时，一束赤色的光柱激射而来，直接就打中了齐塔瑞人，The Other一个踉跄，顿时就跌入了传送门中。

    明明是自己打开的传送门，但这会儿却受到赤色光芒的浸染，也泛着一股不详的赤色光晕，这肯定是出问题了呀！

    但他也来不及做出任何反应，只觉得手上骤然一痛，转眼就消失在了传送门中，结果他那根心灵权杖却是留了下来。

    心灵权杖失去了主人后，科尔森也很快就恢复了清醒，山姆·威尔逊同样恢复正常。

    “这就结束了？”科尔森挠挠头，感觉这场钓鱼行动，好像和自己无关。

    托尼·史塔克上前拿起了权杖，“我把他放逐到了宇宙深处，应该是活不下来的，可惜没能引出九头蛇的佐拉博士。”

    “我很好奇，他为什么没有带走这根心灵权杖？”布鲁斯打量着这根权杖，视线聚集在权杖上镶嵌的红色宝石上，感觉某些负面情绪在翻滚放大。

    他立刻移开了视线，皱眉后退了两步，“这根心灵权杖很诡异！”

    “是吗？我没感觉到有什么特别的地方。”托尼·史塔克挥舞了两下，感觉不太顺手，“坦白说，我也不知道那个齐塔瑞人为什么丢下了这根权杖，会不会是阴谋？”

    刚刚The Other明明有机会将权杖带走，但却没这么做。

    尼克·福瑞和娜塔莎等人赶了过来，看到托尼·史塔克在那挥舞权杖，赶忙上前制止。

    “小心点，这权杖会令人发疯的！”

    他们彼此交流了一番，发现都会受到权杖的影响，心里愤怒、嫉妒乃至暴躁等负面情绪似乎都被放大，看谁都不顺眼。

    怪不得之前问答游戏视频中，复仇者联盟成员在这权杖前吵成一团，他们现在有所防备都差点中了招。

    不过奇怪的是，托尼·史塔克似乎一点也没收到干扰，布鲁斯猜测：“会不会是宇宙魔方帮你免疫了这根心灵权杖的影响？”

    齐塔瑞人首领The Other拿到手的宇宙魔方是假货，真品在托尼·史塔克手中，这也是他们引蛇出洞计划的一部分。

    托尼给宇宙魔方上色后就能够使用其中的力量，于是偷偷藏在钢铁战衣之中，拿一个假的当诱饵。

    布鲁斯的推测似乎有几分道理，但这儿也不是试验场所，钓鱼行动很成功，都没用得上备用计划。

    不过他们驱逐了齐塔瑞人，却没能引出九头蛇的佐拉博士，略显可惜。

    出于稳妥考虑，光头局长建议他们先赶回神盾局基地。

    果然，途中又遭到了九头蛇的追击和埋伏。

    但在现在整体实力都得到大幅提升的复仇者联盟面前，普通的九头蛇间谍完全不够看，随随便便就被打发了，顺利的回到了神盾局的研究基地。

    又一次挫败了九头蛇的阴谋，神盾局士气高涨，但光头局长依旧没有放松警惕，事后复盘的时候，他感觉这次齐塔瑞人入侵地球，并不像纽约之战视频中那么气势汹汹。

    不同于纽约之战中的外星人军队，这次也只来了一个人而已。

    “我感觉他们这次的举动，像是在试探。”光头局长找来了布鲁斯，将自己的困惑以及推测说了出来，打算听听布鲁斯的建议。

    当然，在布鲁斯之前，他也已经找了其他人问询过，得到的结果都是大同小异，“头儿你说得对！”

    布鲁斯同样赞同尼克·福瑞的推测，也给出了自己的分析，“问答游戏降临之后，不仅给地球带来了很大的影响，地球外面也受到波及。

    奥丁曾说，地球是问答游戏的主舞台，似乎也有些道理，或许齐塔瑞人以及其他外星人也都有这种想法，他们不敢像以前那样肆无忌惮的入侵地球，所以先派遣先头部队来打探情报？”

    尼克·福瑞点点头，“你说的也有道理，但如果是这样的话，那说明齐塔瑞人背后可能还有幕后主使！”

    “或许吧。”布鲁斯耸耸肩，突然想到了什么：“算算时间，上次问答游戏降临已经快有一个月了？”

    “是啊，不知道下次问答游戏什么时候出现。”尼克·福瑞不由有些期待这场古怪的游戏。

    虽然在上次游戏中，他运气太差，开盲盒只开出了高级钳工技能，但史蒂夫和科尔森都开出了好东西。

    史蒂夫的竹蜻蜓看起来很像是小孩的玩具，但科技含量却很高，现在已经被神盾局破解了一部分，潜力很大。

    科尔森的冰冻恶魔果实就更了不得了，虽然目前看来副作用不小，但也为复仇者联盟添了一位实力高强的成员。

    “前几次的问答游戏间隔时间不长，唯独这次时间久了点。”尼克·福瑞刚说到这儿，就有一道金色光柱从天而降，笼罩住了他跟前的布鲁斯·韦恩。

    当即遗憾的摇摇头，“看来这次我落选了。”

