    【萝草虫】：奇虫

    介绍：萝草虫是一种级别不高的虫类怪物，可以吞食各类药草提升实力，一旦萝草虫达到一定实力，可以进化成罗草兽，杀死可爆落稀有药草，还将获得高阶成品丹药，头顶的草也是相当稀有的绿萝草，可以用来炼制丹药，拔掉还会生长。

    培养到神兽级别，恭喜您，您将有源源不断的神级药草挥霍。

    提醒：罗草兽性格温和，但是在愤怒或者濒死状态头顶绿萝草会开花，所开出的萝草花可以吸引来非常强大的怪物，请小心。但是您是幸运的，若是抓到罗草兽，您将有一棵摇钱树。

    “就是这个！”

    面前的罗草兽正是昆虫宝鉴上面记载的奇虫之一的萝草虫的进化体，看着萝草虫的介绍，洛枫嘴角泛起了微笑。

    罗草兽每天都可以得到稀有药草。

    不仅如此。

    只要有足够的药草供应罗草兽，罗草兽还可以继续进化，届时就可以一只收割高等级的药草了。

    不得不说。

    这个罗草兽还真是个宝贝。

    洛枫心中已经计划怎么将罗草兽捕捉到了。

    捕捉怪物成为宠物的概率很低，除非运气非常好，否则就算抓一辈子都很难捕捉到。

    收起昆虫宝鉴。

    他朝着罗草兽走去。

    “不要过来！”

    他刚靠近罗草兽，站在罗草兽身旁的美楠开口制止道。

    洛枫抬起双手笑着说道，“楠姐，我没有恶意。”

    罗草兽也警惕的看着洛枫。

    这段时间，已经有不少人在打它的注意了，就算性格温和的它也逐渐变得警惕起来。

    美楠皱眉道，“没有恶意也不准过来，谁都不能伤害小萝卜。”

    说着，她抱住了罗草兽。

    罗草兽也任由她抱着。

    看这种情形，罗草兽好像是美楠的宠物一般。

    可是他用真实之眼查看过，罗草兽并非是宠物，而是无主的怪物。

    见到美楠一直护着罗草兽，洛枫退了回去，对小黑、猫猫和音音道，“等会你们三个困住楠姐，这只罗草**给我，记住，千万别伤害到楠姐。”

    猫猫有些担忧道，“小枫，看楠姐的样子跟罗草兽关系很好，如果你杀了罗草兽，楠姐会不会……”

    洛枫笑着道，“放心吧，我的目的是抓到罗草兽，而不是杀了它。”

    说完。

    他一个瞬移出现在了美楠身后，不等美楠反应过来，他抓住美楠的手臂猛地一甩，将她丢向小黑。

    小黑纵身一跃，直接将美楠咬在了口中，猫猫和音音则在一旁不停的安抚着美楠。

    见到美楠被控制，罗草兽神色难看了起来，对着洛枫叫嚷着。

    “小家伙，跟我走，以后保证你有吃不完的药草！”

    洛枫手持千机伞笑着看着罗草兽道。

    罗草兽呲牙咧嘴猛地一甩头，成百上千片树叶朝着洛枫攻击过来。

    “唰~”

    洛枫再次一个瞬移出现在罗草兽身后，同时丢出千机伞，“千机索！”

    下一刻。

    罗草兽便千机伞给束缚住了。

    “捕捉术！”

    趁此机会，他连忙朝着罗草兽释放捕捉技能。

    【叮~系统提示】：捕捉失败！

    “捕捉术！”

    【叮~系统提示】：捕捉失败！

    “捕捉术！”

    “捕捉术！”

    ……

    【叮~系统提示】：捕捉失败！

    “轰轰！”

    “给老子听话点，不然宰了你！”

    连续失败，当罗草兽即将脱离束缚的瞬间，洛枫几拳头下去，将罗草兽打飞了出去。

    “叽叽~”

    罗草兽愤怒了，头顶的绿萝草摇曳起来，一个花骨朵出现在绿萝草之中，开始缓缓绽放。

    “小封印！”

    洛枫既然不可能给罗草兽开花的机会，利用封印秩序之牌，直接将其给封印住了。

    “轰！”

    “让你开花！”

    “让你唧唧喳喳！”

    “让你不听话！”

    “再不听话老子真的宰了你！”

    ……

    被封印住的罗草兽被洛枫拳打脚踢，打的鼻青脸肿的。

    他一边打一边释放着捕捉术。

    只可惜，这只罗草兽脾气非常犟，不断的反抗着捕捉术。

    十秒钟很快到了。

    洛枫不但没退，反而再次对着罗草兽一阵输出。

    罗草兽的血量也不断的下降着。

    就这一会功夫，现在它就只剩下三分之一的血量了。

    不是它太弱，主要是洛枫的攻击太高，几拳下去还会触发破甲和暴击效果，它根本吃不消。

    “叽叽~”

    罗草兽脱离封印之后，头顶的花终于开放起来。

    “轰~”

    随着它头顶的花开放，附近的岩壁传来一声轰响。

    洛枫望去，顿时既惊又喜。

    只见，一匹浑身洁白长着羽翅的独角兽冲了进来。

    它进来之后，直接朝着罗草兽飞去，一口吃掉了罗草兽头顶的花。

    “叽叽~”

    罗草兽唧唧喳喳指向洛枫。

    这匹独角兽服用了花朵之后，身上光芒一闪而逝，看来罗草兽头顶药草开的花对它有很大的帮助，不仅如此，服用了罗草兽的花朵后，它好像非常听从罗草兽的话，朝着洛枫冲了过来。

    “艾琳出来帮忙，小黑将楠姐交给猫猫和音音，你也过来帮忙！”

    洛枫从宿舍放出艾琳，然后的朝着独角兽迎了上去。

    小黑将美楠丢给猫猫和音音，便朝着独角兽杀了过去。

    【独角兽】：100级仙兽

    不得不说，罗草兽开的花的确有些恐怖，直接召唤过来一只百级仙兽。

    不过对洛枫来说，百级仙兽实力跟百级一转的玩家差不多，只是血量厚了点，对付起来难度并不是很大。

    但是他并非是想要杀掉独角兽，和罗草兽一样，他想一起捕捉了。

    因为他记得美楠说过，她想要一只独角兽宠物。

    现在独角兽就在面前，又怎么能轻易放过。

    “给我将独角兽打残，千万别杀死，我要捉了它。”

    洛枫对小黑艾琳吩咐了一声，没有管独角兽，而是朝着罗草兽冲去。

    罗草兽被独角兽吞食了花朵之后，防御力和伤害大打折扣，除此之外，它还有种非常虚弱的感觉。

    见到独角兽被小黑和艾琳按着打，又看到洛枫朝着它走过来，它眼神中露出绝望之色。

    “小萝卜是吧，听话，跟着我药草管饱，让你成为神兽，若是你再敢抵抗，大不了杀了你！”

    洛枫威胁道。

    同时他再次朝着罗草兽使用了捕捉术。

    【叮~系统提示】：捕捉成功，恭喜您成功捕捉到领主级罗草兽，获得500点声望值。

    不知道罗草兽是被洛枫打怕了，还是被洛枫给威胁到了。

    这次终于没有抵抗，洛枫也顺利捕捉成功。

