    “来，来，希言，吃菜，吃菜，尝尝舅舅的手艺？”罗耀祖今天是真高兴，姐姐虽然故去了，可外甥有后了，老姐姐九泉之下也瞑目了。

    他呢，到现在也是孑然一身，而且也一把年纪了，传宗接代的想法也淡了，老罗家虽然绝后了。

    可是这血脉总算延续了下来。

    这孟浩就如同是他的孩子，他当舅姥爷了，又升了一辈儿，能不高兴吗？

    太高兴了。

    菜都是家常小菜，但做的都相当精致，这就是个小酒馆，也不可能去购买那些珍贵的食材，这里是面向普罗大众的。

    味道很不错，就这手艺，罗耀祖堪比许多大厨了。

    “舅舅，没想到，你还有这一手，这几样菜比我公馆的小何做的那是一点儿都不差。”陆希言尝了几口道。

    “你家那个厨娘的手艺是真不错，小浩跟我讲过，原来他喜欢在外面吃饭，后来，这小何来家之后，他再吃外面的饭菜就索然无味了，这在外面凑合吃点儿的坏毛病倒是给改掉了。”罗耀祖道。

    “他连这个都跟您说了？”

    “我跟小浩的关系，其实，说来话长，你媳妇和我那姐夫都以为我失踪了十多年没回来，其实这中间我回来过的，还待了一段时间，只有小浩这小子知道，那个时候小浩刚中学毕业，他呢，不是读书的料，整天在街上跟一帮小子瞎混，后来，才进了巡捕房……”

    孟浩一开始在巡捕房是没有正式职位的，跟着老孟头后面两年，直到老孟头自己退休，才把儿子给安排进去。

    要不然，想进巡捕房，也不是一件容易的事情，何况，有老孟头过去的人情在，孟浩也爬的快一些，不到二十岁就做了二等探员，当了巡逻组的组长，这换别人的话，那不足钻营，不花钱根本办不到的。

    “你没去见他们，为什么？”

    “有些事情，说了你也不明白，我是一个生活在黑暗中的人，如果跟他们牵涉关系太多，会给他们带去危险的。”罗耀祖道。

    “浩子呢？”

    “其实，我也没想跟浩子相见，那也是一个意外，是他把我给认出来了，所以，我才与他相认。”罗耀祖道。

    “舅舅，咱们既然是一家人，你跟浩子相认了，我也见了，你是不是也开诚布公的跟我说一下，你的真实身份呢？”陆希言道，“万一哪一天，你出事儿了，我好有个心理准备？”

    罗耀祖苦笑一声，端起酒杯一口饮下：”我本不想把你们拉进来的，但是，有些事情，我也是身不由己。”

    “活在这个乱世中，有几个能左右自己命运的，舅舅，咱们自家人有什么不能说的？”陆希言道，“莫非，你是信不过我？”

    “不，不是，希言，你误会了，我怎么会信不过你呢，我是怕给你带来危险和麻烦。”罗耀祖道。

    “舅舅，我现在的麻烦想必您也是知道的，够多了，也不差您这一个。”陆希言呵呵一笑。

    “是呀，我都想不到，你一个堂堂留法的医学博士居然有这么大的案子敢去招惹章啸林这样的人，还把一个堂堂青帮大佬逼到如此地步，舅舅佩服。”罗耀祖冲陆希言一竖大拇指，赞道。

    “没办法，他要动我的家人，我总不能伸出脖子来让他砍吧。”

    “其实，你为什么非要去争那个华董的位置呢，这个位置对你来说，完全是个烫手的山芋。”罗耀祖疑惑的问道。

    “其实这也是被逼的，我不争，那余叶封就会成为华董，这样一来，法租界华人纳税会就会成了日本人插手法租界的工具，这对国人来说，是一场灾难性的。”陆希言道。

    “你一个医生，为什么要跟政治扯上关系？”

    “到我这个位置，就算我不关心政治，也撇不开，根本无法独善其身，日本人早就想拉拢我，利用我，都被我婉拒了，一次，两次还可以，一旦等日本人失去了耐心，舅舅，您应该比我清楚这个后果。”

    “你需要一个身份来保护自己，至少让日本人对你有所忌惮？”罗耀祖明白了陆希言的想法。

    “是的，华董的身份对我有用，至少目前日本人不敢轻易的对我下手。”陆希言道，“只要我没有明显的政治倾向，我就是安全的。”

    “但这是迟早的事情。”罗耀祖迟疑一下道。

    “拖一时，是一时，以拖待变，我的父母都是在日本人的轰炸中，我是不可能跟日本人合作的。”陆希言道。

    “据我所知，眼下的局势对我并非有利，你和繁星有没有考虑去别的地方生活，比如说，香港或者美国？”罗耀祖试探的问了一句。

    “如果想走，我早就走了，还会留在上海？”陆希言道，“梅梅她是不愿意离开故土的，还有祥生叔，他虽然人在香港，可心里还是惦记着落叶归根，不为别的，就为了婶子还在这里，他也绝不愿意离开的。”

    故土难离。

    这一点罗耀祖何尝不知道，如果不是上面让他回来，只怕他这辈子可能也要客死异乡了。

    “来，不说那些糟心的事儿，来，喝酒，为了我那刚出世的小侄孙。”罗耀祖举杯道。

    “干杯！”

    “对了，希言，我那小侄孙取名没有？”

    “这个，我还不知道，这取名是孩子父亲的责任，浩子应该早就想好了吧。”陆希言一愣，这种事儿，他这个姐夫的可不好越俎代庖。

    “你回去问问，一定要叮嘱浩子，给孩子取一个响亮的名字。”罗耀祖重重一声，说完叹息一声，“可惜，我不能去香港，不然可以亲眼见一见，抱一抱我这小侄孙。”

    “以后有机会的。”

    “对，有机会的，哈哈，今天我真的很高兴，希言，谢谢你给我带来这么好的一个消息，我很久没有这么高兴了。”罗耀祖真的是许久没有这么激动和开心了。

    “干杯！”

    “对了，你跟梅梅结婚也有一年多了，好像还比小浩早，他这都生儿子了，梅梅的肚子怎么还没有动静呢？”

    “这个，梅梅还在上学，为了不影响她学业，我们约定了，暂时不要孩子，等她毕业了，我们再生。”陆希言解释道。

    “原来是这样，老孟头不知道吧？”罗耀祖嘿嘿一笑，表示理解，他不是那种迂腐之辈，要不然，孟浩也不会跟他聊得来，而且什么话都说了，比跟他爹还亲。

    “这事儿还请舅舅您代为保密。”

    “明白，明白，我那姐夫吧，什么都好，就是死脑筋转不过来，真不明白我姐当时怎么就看上他了。”罗耀祖吐槽道。

    “舅舅，我来还有一件事求您帮忙的。”陆希言话锋一转，这才是他今晚来找罗耀祖的真正的目的。

    “什么事儿，只要舅舅能帮的，一定帮忙。”罗耀祖没有犹豫就答应下来了。

    “闫磊。”

    闫磊听到陆希言叫他，忙放下手中的酒杯，从怀里掏出一张《沪江日报》来，递给陆希言。

    陆希言将报纸在手中展开，然后将一面翻出来，递给了罗耀祖。

    罗耀祖有些惊讶的伸手接了过来，看到版面的右上方，有一则寻人启事，还附有一张人物的画像。

    他微微一愣，他怎么会不知道这则寻人启事呢，这两天，凡是关注新闻的，谁不知道这则寻人启事，连续刊登了三天了，听说，这刊登寻人启事的背后的人连续买了一个星期的版面。

    也就是说，后面的几天，在这张报纸，这个版面上，还会刊登同样的“寻人启事”。

    “希言，你给舅舅看这份寻人启事做什么？”

    “舅舅怎么知道我是让你看的是这份寻人启事？”陆希言微微一笑，他知道罗耀祖一定有隐藏身份，所以，什么都没有，故意的试探，没想到，这一试，还真是试出一些端倪来了。

    “好你个希言，你这是故意的给舅舅下套呢。”罗耀祖苦笑一声，自己一时不察，居然中了陆希言的套了。

    “我知道舅舅你能量不小，能不能帮我查一查这个人的身份。”陆希言平静的道。

    “这个人跟你有什么关系，难道背后刊登寻人启事的人是你？”罗耀祖颇为惊讶的问道。

    “那天晚上我若不是临时起意来见舅舅你，只怕早已身首异处了，而这个人就是想要我命的杀手的其中之一。”

    “你说什么，这是袭击温莎旅馆的凶手之一？”罗耀祖大吃一惊，严重精光一闪，他再厉害，法捕房对调查的资料严格保密，他也并不知道情况，所以，才会吃惊。

    “对，他曾经在温莎旅馆对面的天主教堂阁楼上对我住的房间实施观察，有没有参与袭击行动，我就不知道了，但他肯定是知情.人。”陆希言解释道。

    “你们既然知道这个是凶手，为何不下通缉令，反而刊登这个寻人启事，这不是告诉凶手，他暴露了吗？”

    “我们讨论过，通缉令一发，只怕就算有人见过此人，也不敢提供线索了，毕竟这是一伙儿穷凶极恶的歹徒，但是寻人启事就不同了，如果有人看见他，或者有其他什么线索，可以提供给我们，让我们可以找出他的生活活动的范围，这样反而便于我们能找到他。”陆希言道。

    “但是，你们这样做，也是打草惊蛇了，一旦这个寻人启事被他看到，肯定会躲起来，不会让你们找到的。”

    “因为我们别无他法，我们手中除此线索之外，什么都没有。”陆希言苦笑一声，摇了摇头。

    “希言，你也太看得起舅舅了，舅舅虽然有点儿能耐，可连你们法捕房都找不到线索的人，舅舅怎么找得到？”

    “那给我投递恐吓信的人不也是舅舅帮浩子找到的，还有，吴秃子的藏身之处……”

    “打住，希言，你别说了，舅舅答应帮你找，但是我不敢打包票能找到，这总行了吧。”罗耀祖一伸手，制止陆希言说下去了。

    “那就多谢舅舅了，若是有消息，直接找闫磊就可以了。”陆希言微微一笑。

    “行，我知道了。”

    