    接到了罗岳的命令之后，一营立刻向荷兰联军的营地里发动了进攻。这时联军的阵地早己被炮击、轰炸搅得大乱了，防线更是形同虚设一样，因此人民军的突击十分顺利，几乎没有遇到一点阻碍，轻易的就突进了荷兰联军的阵地中，然后迅速的展开兵力，和荷兰联军的士兵展开了白刃激战。

    而这时荷兰联军也是全部乱了套，不仅军队的编制全都被打乱了，而且有不少士兵是在睡梦中被炮击、轰炸惊醒，连衣服都来不及穿就从帐蓬或房屋中逃了出来，都是光着膀子，还有人只穿着一条裤衩，而且赤手空拳，连根棍孑都没有，怎么和人民军的战士进行战斗。即使是有少数士兵到是服装齐全，也带有武器想抵挡一阵，但人数实在太少，也根本阻挡不住人民军的进攻。

    激战了一会儿之后，见荷兰联军己经组织不起有效的抵抗了，一营立刻分成以连为单位，每个连的正面展开大约100米，而互相之间相隔大约300米左右的距离，齐头并进，向荷兰联军的阵地纵深突进。每队人民军都是以班为单位进行配合，由２个3人尖刀组负责突进，班长、副班长负责火力支援，还有２个掷弹筒组随后，还有2名战士则为机动人员，对远处的敌人用手枪射击，近的敌人由尖刀组上前刺杀，如果发现有组织的敌军占据有利的地点进行抵抗，由掷弹组负责打掉，一个班的12个人形成一个整体，互相配合支援作战，只杀得敌军的士兵纷纷倒地身亡，根本就无法阻挡，如入无人之境一样。

    一营的突击取得了成功之后，罗岳立刻下令，命后续部队立刻投入战斗，继续扩大战果，彻底击败荷兰联军。而在三营和农场护卫队投入到战场之后，人民军的兵力大增，并且向荷兰联军的阵地展开了全面攻击，而这时荷兰联军本来就己经不敌，现在就更是抵抗不住了，只得纷纷从阵地中向后撤退。

    赫尔维格的指挥部位置比较靠后，落到这里的炮弹到并不多，不过直升机到是在这里扔下了不少*。但和阵地前部相比还是要好些。于是赫尔维格在卫兵的帮助下，总算是能移穿好了衣服，还带上了他的佩枪。

    本来赫尔维格还想聚集逃散的士兵，重新组织军队，抵挡一阵，但在混乱当中，根本就没有人听赫尔维格的招呼，废了好半天力，也只有身边的十几名卫兵听他的调度，而又想叫人去找马丁内斯和范德维特，三个人合在一起想办法指挥军队，但赫尔维格派出了两个卫兵去找，却是好半天都没有回音，也不知这两个卫兵是没有到人，还是死在半路上，或者是干脆就跑了。

    虽然赫尔维格的指挥部位置离阵地前部较远，但喊杀的声音却是越来越近，眼看着就离指挥部不远了，而败逃的士兵也越来越多，因此赫尔维格也不敢在指挥部久留，万一人民军杀过来，自己恐怕就跑不了。于是赫尔维格也不敢再等卫兵的回报，立刻带着自己的卫队，从指挥部向巴达维亚的方向撤离。

    这时天色己经完全放亮了，而荷兰联军己是全面的溃败，各部落军队纷纷四散溃逃，而人民军也分散兵力，四处追击败军，因此整个战场也分成了好几块区域。

    不过从总体来看，还是以向巴达维亚方向败逃的军队居多，因为殖民军队基本都是向巴达维亚的方面溃逃，而各部落的军队虽然都是逃回各自的部落，但大多数都要经过巴达维亚，而且有些部落则是随大流，反正先逃到巴达维亚去再说，结果就形成了一股逃向巴达维亚的大流。

    赫尔维格在撤退的沿路上到还是又收容了不少溃兵，毕竟这时天也亮了，后面的追兵也远了，因此心里也稍稍有些安定，见到这边有高级军官，于是不少溃兵也都自动的聚陇了过来，结果时间不长，赫尔维格的身边就聚集了２００多人。而人数多了，赫尔维格的心里也安定了不少。

    但人数虽然多了，但队伍却十分散乱，而且大多数人都没有武器，还有不少人光着膀了，赤着上身，于是赫尔维格下令，让队伍暂停下来，打算先整顿一下，然后再行动。

    而就在赫尔维格整顿队伍的时候，只见又有一队败军从后面赶上来，带队的居然就是范德维特，原来范德维特被人民军的炮火惊醒以后，也赶紧起身，好在是他没有脱军服睡觉，因此反应到还十分迅速，而且他起身以后，正好遇到了一队巡逻归来的队伍，于是范德维特立刻将他们招集到自己身边，到是有了一支可战之兵。

    人民军向阵地发动进攻时，范德维特带领着队伍，借助着阵地里的地势奋力抵挡，到也打死了一些人民军的士兵，并且还趁着混乱之际收容了一些散兵。不过很快他的队伍就被人民军发现，结果被一顿掷弹筒炮击被打得伤亡惨重，连范德维特也受了伤，而眼看着大势己去，于是范德维特也只得带看残余的士兵从阵地撤退。

    不过由于他带的人多，而且基本都是军服整齐，并且带着武器，因此在沿途又聚集了不少人，于是在范德维特的带领下，向巴达维亚的方向撤退，结果和赫尔维格在半道上相遇。

    两人相见之后，都有些劫后余生之感，也不禁是悲喜交加，互相简单的说了说自己的经历，赫尔维格又问起马丁内斯，而范德维特也不知道马丁内斯的下落，估计是凶多吉少了。

    两人也不敢在这里久做停留，合兵一处到也有近８００多军队，其中既有殖民军士兵，也有土著士兵，而穿着比较整齐，并且有武器的士兵到是有100多人，当下两人留下２０余人在身边护卫，并将其他人编成一队断后，然后军队开拔，向巴达维亚进发。

    队伍走出１０余公里的距离，在沿途又聚集了一些零散的败兵，人数已超过了千人，到是颇为可观。而就在这时，只听“啪啪啪啪” 在前方的密林中响起了一阵密集的枪声，荷兰联军的士兵毫无准备，顿时倒下了一片。而后续的士兵都被吓得纷纷卧倒在地，有人躲在大树后面，有人躲在石头后面。

    这正是人民军的二营在这里设置了拦截阵地，营长李立新将全营分成连为单位，分别埋伏在树林里，同时每个连还配了２挺机枪，以加强火力。

    在前面己有一些零散的士兵逃过来，但营长李立新认为这些都是散兵游勇，不值得打草惊蛇，因此将这些散兵都放过去了，而这回来的可是大队人马，足有千余人，当然不能再放过了，于是立刻开火射击，给败兵来了一个迎头痛击。

    赫尔维格和范德维特赶忙找地方躲蔽起来，并且指挥带有步枪的士兵上前来，和伏兵进行对射。不过荷兰联军有步枪的人数不多，而且又是仓促应战，根本找不到合适的掩体，因此在双方的对射中，不断有士兵中弹倒地，其他的士兵见了，也都只好纷纷后退。

    而就在这时，己有两支人民军从两侧包超过来，向荷兰联军发动了冲锋，尽管冲锋的人民军并不多，但联军仍然不是对手，人民军战士的刺刀挥出之后，被杀得纷纷倒地身亡。随后正面的人民军也冲了上来，顿时将荷兰联军冲乱。赫尔维格和范德维特也被冲乱了。

    赫尔维格带领着一队士兵，也被杀得分不清东南西北，在密林丛中四处乱窜，只想着远远逃离战场，但不知逃了多久，迎面遇到了一支人民军的部队，跑在前面的两名士兵立刻中弹倒地，其他士兵立刻展开了白刃战。不过人民军的士兵勇猛无比，双方接战几下，多半都是联军的士兵被捅倒在地。

    时间不长，荷兰联军的士兵就有１０余人战死，在赫尔维格身边只剩下４、５名士兵了，赫尔维格一见，那里还敢再战下去，赶忙转身就跑。还没跑出几步，只听身后传来两声惨叫，显然是又有２名士兵被杀了，紧接着又是“砰砰”数声，几发子弹带着风声，从赫尔维格的身后飞过来，有的打在傍边的树杆上，有的打得树叶乱飞。

    赫尔维格吓得魂飞天外，脚下加紧，拼命撒开腿狂奔，不过也不知跑出了多久，猛然脚下一绊，顿时天悬地转，整个人都扑倒在地上，而且连续打了５、６个翻滚，只觉得头昏眼花，全身酸疼。

    但赫尔维格还想挣扎着爬起来，不过刚刚用双手支撑起身体，后背上猛然传来两下巨痛，双臂的力道顿时一松，整个人顿是又栽倒在地上。不过只时不长，赫尔维格就觉得自己的两臂被人抓住，整个人都被架了起来，而赫尔维格虽然己经无力反抗了，但心里十分明白自己是被人民军俘虏了。

