    现在看来，起码这些人已经被楚宁彻底拿捏住了，楚宁也不会强求这些人如何，只要对国家，对民族忠诚，就可以了。

    三天过后，一切准备停当，很多俘虏被甄别之后，送往后方，大明的建设需要劳动力，现在他们还不是大明的子民，自然没有必要客气。

    如果西域被收服之后，那再想抓俘虏，就只能去更远的地方了，大明是个文明的国家，不会发动万恶的奴隶贸易。

    况且，这些战俘在大明工作几年之后，就会被放回来，还有不少钱粮可以那，只不过过程有点血腥，毕竟是进犯大明的敌人，做一些惩罚还是很有必要的。

    不过有五千战俘被挑选出来，作为大军的前导，虽然亦力巴里不会有什么地雷之类的武器，但是谁也不敢保证，他们不会在路上做些什么手脚。

    果然，路上有不少陷阱，如果不是本地人，很容易中招。

    大军这次并不着急，缓慢向着这吐鲁番城进发，一路上除了一些陷阱之外，没有收到任何攻击。

    大军就这么一路顺畅地来到了哈密城！

    这里曾经是大明的重要边城哈密卫，也是最早被亦力巴里蚕食占领的城池，可是让大家感到意外的是，原本以为会有一场战斗的哈密城，竟然安静的不同寻常。

    就在驼城距离哈密城还有三里的时候，哈密城的城门突然打开了，城中涌出一群没有武器的西域人，他们高举着双手，似乎是想表达自己没有恶意。

    然后一个衣着华丽的人走了出来，躬身行礼。

    一切都有点不寻常，这可不是一座小城，可以时候是除了吐鲁番城最大的一座城城池，他的重要性更是不言而喻，有了这里，明军就可以以此为据点，不断向西域进发。

    这里也会成为大明的一个重要军事基地。

    就连楚宁都做好了在此一战的准备，可是现在看样子，似乎对方并没有开战的准备。

    “大帅，那个自称是吐鲁番的国相，他代表吐鲁番国王忽里察向大明祈降。已经确认过了，是吐鲁番的国相！”陈辅上前说道。

    “嗯，忽里察呢？”楚宁看着哈密城问道。

    “据说是在吐鲁番城已经酩酊大醉了。”

    “派任接受城中”楚宁看着眼前的哈密城说道。

    就在楚宁的命令刚刚传到吐鲁番国相的时候，他一下就紧张了，准备回哈密城，说是要把忽里察抬到大军面前！

    可是，陈辅并没有给他这个机会，而是从那人的随从中随便找来一个，让他进城传递消息。

    很快吐鲁番的俘虏大军进入哈密城，半个时辰之后，有一队俘虏军走出哈密城，然后一队明军开始进城。

    这样做虽然不是很人到，但是，这些俘虏却是自愿的，明军给他们的条件非常优厚。

    只要是配合明军完成收服西域的任务，那他们不仅可以重获自由，还将得到一笔不菲的报酬。

    这样的条件在当时的情况下，简直优厚到了极点，所以报名的人非常多，但是为了安全起见，楚宁只挑选了五千人作为前导部队。

    这些人由少数的明军率领，一直行进在大明身前十里的位置，为大军清除障碍，同时也负责现在这种，对投降城池的接收。

    现在已经准备停当，哈密城没有什么问题，大军却并没有进城，甚至没有从城中做补给，将城中搜查一边之后，全军驻扎城外。

    第二天一早，留下一支军队之后，驼城带着主力大军继续西进。

    “大帅，这一路走来，一切都很顺利，吐鲁番应该是被我们吓到了，你看，这次竟然是负责镇守哈密的国相亲自带队投降，看来吐鲁番这次拿下来不会有问题了。”陈辅走到楚宁身边说道。

    “你觉得呢？”楚宁并没有回答陈辅，而是转身看向一旁的马腾宇。

    “陈将军所言有理，不过我总觉得哪里不对劲。”马腾宇一脸不确定地说道。

    “还是有话说一半！”楚宁头都没回地说道。

    “末将不敢，不过明军确实就是觉得不对劲，现在这种情况，吐鲁番被我们打怕了是情理之中的事，一个宰相镇守哈密也不是什么怪事。

    可不知道怎地，末将就是觉得不对劲，毕竟这一路走来太顺利了。”马腾宇一脸真诚地说道。

    “顺利还不好了，难道非得真刀真枪地搏命厮杀才行！”李铁山在一旁不满地说道。

    话说，自从那天在瓜州城守府之后，李铁山这个暴脾气就再也忍不住了，他没有想到，马腾宇竟然是这样一个阴险之人。

    所以，他对马腾宇也没有了之前的恭敬，两人本来就没有什么统属关系，李铁山是和马腾宇齐名的西北四大将军之一。

    也正是从那天开始，马腾宇彻底服气了，楚宁果然不是一般人！

    在瓜州城守府的时候，楚宁并没有做什么，只是简单的几句话，就让原本团结紧密的西北众将，生出了嫌隙。

    以前，虽然大家没有统属关系，但是他马腾宇就是西北军的首脑，这一点是毋庸置疑的。

    从势力上能和他比肩的只有李铁山，但李铁山这人不擅长计谋，但是他家却是西北军中根基最深的。

    祖孙三代都是在西北军中任职，在军中的关系更是盘根错节，为人仗义豪爽，所以就算是马腾宇也不得不给他三分薄面。

    而作为西北军智将的王永炎，则是为人低调，不喜欢出头，加上他的实力确实不强，所以一直名声不显，但是在西北，谁都不敢小看他。

    他虽然表面上对马腾宇非常尊敬，但是却始终保持着和马腾宇的距离，至于李挺，他和李铁山差不多，只不过，他是从父辈才开始从军。

    在军中的威望和实力，都远不及马腾宇和李铁山，不然当初也不会让他出面挑衅陈辅。

    现在李挺也已经被送到了驼城，让所有人意外的是，原本桀骜不驯的李挺，现在和乖宝宝一样，都不敢和楚宁对视一眼，别人问也不说。

    谁能想到，两次，仅仅就用了两次，楚宁就将原本抱团的西北军四大将领彻底分化瓦解。

    尤其是在瓜州城守府之后，他们之间原本的关系发生了巨大的变化，现在四大将领之间相互提防已经成为了常态。

    这一点别说马腾宇，就连主永和都对楚宁佩服无比，如果是在京城，楚宁这么做，肯定有人说这是运气好，不过主永和却知道，楚宁从来不缺少这种手段。

    他紧紧是不想用罢了，不然，以楚宁的文治武功，他绝对不止现在这种样子！

    不然你看看皇太子朱见深，所有人都知道，朱见深在楚宁身边，大量的时间不是在外边瞎玩，就是在两所书院啊，还有各个厂矿瞎转，比如振兴铁厂。

    朝臣们一直很担心，这样的太子继位之后，能不能统领朝廷继续前行，可是当初京城的举子罢考，这件棘手的问题，朱见深轻松化解。

    他可以肯定，朱祁镇并没有出手帮忙，楚宁更是如此！

