
　　“刘华，走，跟我们一起去喝茶。酒不能喝，茶还是可以喝的。”

　　陈卓笑道。

　　此刻，魔都第一人民医院的车还没过来，他不可能将刘华直接留在这里，自己几个人去会客厅喝茶。

　　刘华有些纠结：“这不好吧？”

　　陈卓微微一笑：“有什么不好的？韩校长，你的消息不介意刘华跟我们一起听吧？”

　　“哈哈，当然不介意。”

　　韩君笑道，同时心中震撼。看来陈卓和刘华的关系，还在他猜测之上。

　　几分钟后，一行人来到学校会客厅。

　　很快，就有人端上来了溢满清香的茶水。

　　一根根茶叶在茶水里面绽放开，完全就是艺术般的视觉效果。

　　陈卓根本就不会品茶，他直接端起滚烫的茶水，一饮而尽，然后开口道：“韩校长，还请说，到底是什么消息？”

　　皮珩阳等人同样露出认真的表情。

　　韩君微微一笑，没有吊胃口，直接道：“我并没有欺骗各位，我的确是有一个大消息告知各位。我虽然实力低微，但好歹是一所大学的校长，因此能够得到市面上许多人无法得知的事情。各位同学，你们可知道守门战的真正意义？”

　　陈卓开口：“第一：彼此竞争。第二：积累经验。第三：展现实力。”

　　韩君露出赞许的表情：“陈卓同学说的很对，这就是为什么华夏教育部为什么要举办守门战。但是，今年的守门战跟以往有些不同！今年守门战，多了全华夏的关注，放开了网络、电视等各种媒体的报道和直播，这样就会让守门战的影响力数倍甚至数十倍于以往。那你们有没有想过教育部这样做的原因？”

　　众人一听，全都陷入思索。

　　韩君没等他们回答，继续道：“多了全华夏的关注，普通人就会渐渐明白武者面临的血腥和残酷，然后会理解教育部接下来的动作。”

　　“接下来的动作？”

　　陈卓心中忽然猛跳，“什么动作？”

　　韩君道：“教育部会借助此次全华夏武道大学守门战产生的影响，推动一次大规模的动作。这个动作就是：当守门战结束后，教育部会下发命令给全国武道大学，让各大学组织学生大规模进入禁地力量，一如今年的实战高考。”

　　什么？

　　所有人霍然站起。

　　陈卓眼里现出震撼，他惊呼出声：“让学生大规模进入禁地？”23sk.Com

　　这可是禁地！

　　禁地可不像实战高考时的地方，里面最厉害的妖兽也只是堪比准武者。哪怕是一星级禁地，里面都有三级妖兽出没！危险性不知道要高出多少倍！

　　而学生，即使如今的黄埔学府，绝大部分学生都只是准武者，甚至少数学生连准武者都没有达到。

　　黄埔学府学生都这样，那么其他普通武大的学生更是不堪。让他们进入禁地，岂不是送死？

　　“教育部疯了吧？”

　　陈卓喊道。

　　皮珩阳想了想，摇头：“教育部没疯，这样做反而很正常。因为时间！人类没时间了，若是再不给全社会、所有学生施压，那么按部就班提升实力，根本无法应对两年多后的妖兽大规模入侵。只有一步一步将我们逼到极限，才能诞生更多的强者。”

　　“可是……会死很多人。”

　　刘华喃喃道，眼里有着震撼。

　　皮珩阳冷笑：“现在不逼一把，以后死的更多。”

　　陈卓深吸一口气，问道：“韩校长，教育部什么时候会下发决定？”

　　韩君道：“我接到的消息，不出意外，应该是二十天后。也就是守门战结束后第十天。”

　　“二十天后……”

　　陈卓沉默不语。

　　真要让学生大规模计入禁地，那代表着：天要变了啊。

　　韩君道：“所以，你们如果有同学朋友在武大的，可以提前告知对方做好万全准备，或许就能够在禁地中救一命。但是记得一定要将消息保密。此事教育部依然在策划中，还没有最终决定。一旦过早泄露出去，我可是会被惩罚的。”

　　为了得到陈卓的好感，韩君也是拼了，直接将这个算是绝密的消息透露给了陈卓听。

　　只要陈卓领情，那么一切都值得。

　　果然，陈卓听完后，他慎重点了点头，对韩君道：“韩校长，多谢您告知这个消息，这消息对我很有用。”

　　若是消息为真，那么他的确能够提前做许多准备。不说其他，至少自己要提前备好丹药储备。不然到时候消息传出，恐怕所有学生会将丹药疯抢一空。

　　为了在禁地中活命，所有人绝对会不惜代价。

　　接下来，韩君又跟他们拉了一会儿交情，陈卓倒是并没有反感，毕竟这是人之常情，不然别人能好心将这个消息告诉你？

　　过了大约半小时。

　　陈卓终于站了起来，开口道：“韩校长，我们必须得告辞了。非常感谢您的款待和消息。以后若是有机会，我会再来拜访您。另外，也希望韩校长多多关照一下我这位兄弟刘华。”

　　韩君笑眯眯道：“好说好说，只要陈卓同学你和你的同学再来，我和江南开放武道大学一定扫榻欢迎。至于刘华同学，也请放心，以前那样的是保证不会再出现。”

　　“嗯。”

　　陈卓点点头，看向皮珩阳：“老皮，借十颗血气丸。”

　　皮珩阳条件反射：“没有！”

　　陈卓瞪眼：“快点，你敢不给，当禁地大规模开放，到时候你别想找我合作。”

　　“……”

　　皮珩阳差点抓狂，但权衡利弊，还是从身上掏出了十颗血气丸：“玛德，借？劳资打赌它们绝对有去无回。陈卓，你每次买丹药都用麻袋抗，居然还要找我借血气丸，你还有没有良心？”

　　“呵呵，用完了。”

　　陈卓笑了笑，接过血气丸后，将它们一把塞给刘华：“好好养伤，伤好后赶紧提升修为。这么差的实力，真是丢脸。”

　　刘华眼睛都直了。

　　十颗血气丸！

　　这可是价值三百万！

　　他结结巴巴道：“不，陈卓，这太贵重了，哪怕我们两是兄弟，我也不能接。”

　　皮珩阳没好气道：“让你接着就接着，贵重个屁啊。十颗血气丸，对于陈卓来说就是小钱，你根本不知道，这丫吃起丹药到底有多么丧心病狂。十颗丹药，他哪怕丢了都不带心疼的。”

　　“……”

　　刘华傻眼。

　　真有这么夸张？

　　他抬头一看，发现陈卓眼神平静，等同于是默认了皮珩阳的话。

　　他心中泛起惊涛，短短几个月不见，陈卓到底都经历了什么！

　　当时上学的时候，连几千块钱买VR设备都舍不得的家伙，现在掏出价值三百万的丹药，眼睛都不带眨的？

　　而此刻，陈卓心中正在默想：“刘华这丫实力太低，但有了十颗血气丸，再加上韩君校长的照顾，他一年内应该有机会成为准武者，虽然晋级武者的希望不大，但在普通人中也算是有自保能力了。”

　　他可以给刘华更多的资源，但是刘华根本承受不起。甚至有可能引起某些歹人的觊觎，给刘华带去杀身之祸。而现在，适当给刘华一些帮助是最好的。

　　过犹不及！

　　两人，虽然有着不一般的交情。

　　但终究会踏上两个不同的世界。

　　……

　　……

　　离开校长会客厅后。刘华很快就被魔都第一人民医院的救护车接走。韩君执意要陪着他们一起去医院，陈卓并没有拒绝。

　　倒是刘华，有些受宠若惊。

　　到了医院，将刘华安顿好后，陈卓等人没有多做停留，很快就离开。

　　时间差不多了，他们得赶飞机前往京都！

　　路上，陈卓问道：“老皮，韩君说的消息，你爷爷也没有对你讲过？”

　　教育部如此大的动作，一名宗师不可能不知情。

　　皮珩阳哼道：“他怎么可能告诉我？学生进不进禁地，对我半点影响都没有。反正无论怎样，我都得去禁地历练。”

　　说的也是。

　　陈卓哑然失笑，有这么一个爷爷，也不知道是好是坏。

　　下午四点半。

　　当大家刚下飞机，打开手机的时候，一连串的信息就响起。

　　几人定睛一看，脸色全都变了。

　　皮珩阳惊呼：“卧槽！要不要这么猛？”

　　陈卓当机立断：“快点，走！”

　　五人速度飙升，不顾周围人惊骇的目光，直接冲出了机场。然后瞬间拦住一辆车，朝着中央学府疾驰而去。

　　车上，皮珩阳破口大骂：“她疯了吗？一人挑翻了东华学府也就罢了，现在居然又是孤身一人去挑战中央学府！这个暴力女！气死我了，她一个人都打完了，那我们还打个屁。她要不要这么暴力？以后还想不想嫁人了？”

　　陈卓也揉了揉眉心，露出苦笑。

　　他根本没想到，秦瑾萱离开东华学府后，居然马不停蹄又赶往了中央学府，向中央学府发起了攻擂战！

　　“老皮，秦瑾萱能挑翻中央学府吗？”

　　“要看她想不想拼命，就凭她在东华学府的战绩，她真想拼命的话，中央学府绝对挡不住！”

　　“这么厉害？”

　　陈卓真的震撼住了，中央学府号称华夏第一，定然有着他无法想象的底蕴，连他都不敢说稳赢对方。但皮珩阳还是说出了这样的话，这才然他感到震惊。

　　皮珩阳道：“她体质有点特殊，我爷爷说过，她就像一个核弹。如果平时还好，但你千万别激怒她，不然后果会很严重。”

　　体质特殊？

　　这么说来，幸亏秦瑾萱搭的是他们上一班的飞机，此刻他们赶过去还来得及。不然这一次他们出来挑战，很有可能真的会来了个寂寞。

　　中央学府距离机场并不是太远，二十分钟后，五人化成一道流光，冲到了中央学府门口。

　　陈卓还没来得及打量这座华夏第一武道学校的样貌，便听到里面响起一个声音：“第三场比试，中央学府赵沉天对决黄埔学府秦瑾萱。”

　　都战到第三场了？

　　这才多久！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第224章：都战到第三场了？免费阅读。https://xs.23sk.com 