
　　“早听说鲜于部落出了一个不错的勇士，今日一见果然不凡，但是你还不是我对手！给我败吧”拓跋勒进惊吼了一声，使出了他最强大的一击。

　　只见他双掌对握在一起，双掌合成拳，临空朝着鲜于野砸了过来，一道强大的蛮王虚影乍现，一股无尚的蛮荒之气弥漫了开来，一座巨大如天的山岳如同从天砸落而下！

　　山岳如天！

　　鲜于野首次感受到了巨大的压力，要是顶不住这一招，绝对要被生生地硬成肉酱的。

　　“如果是以前的我，肯定挡不下，但是……我已经领悟了一点老大传授给我的拳意精髓，此招又有何惧哉！”鲜于野在心中暗付了一句，接着大吼一声，双拳凝劲轰出。

　　磅礴的拳劲，带着滔滔的拳意，那恐怖的威力直达高阶神王的攻击力量。

　　轰隆轰隆！

　　那如同天一般的山岳直接被鲜于野的拳劲给打成了粉碎，无数的岩石飞溅开去，激起一阵阵灰尘！

　　噗！

　　拓跋勒进被鲜于野轰中数拳，他身上的防御直接被打破，身子如同断丝风筝一般飞出了大远，鲜血飞洒漫天！

　　拓跋勒进败！鲜于野再取一胜！

　　各族部落的人都哗然了起来！

　　他们都清楚拓跋勒进的实力，没想到还是败给了鲜于野，顿时间议论之声纷纷响起！

　　“这鲜于部落的勇士好强大，居然能将拓跋部落的拓跋勒进给打败，听说他可是来自发配之地的呢？”。

　　“是啊，刚回归数十年就将血脉之力激发到这程度，看来鲜于部落要出一个最强勇士了！”。

　　“呵呵，这可说不准啊，黎斗勇士已经将他定为情敌，就算他赢到了最后只怕也过不了黎斗勇士的那关啊！”。

　　“也是，我听说拓跋公主看上这个鲜于野了，难道是鲜于部落为了保存部落之名，而使出的计策不成？”。

　　“不管怎么说，这鲜于部落的勇士都表现得还不错，希望他能多赢几场吧！”。

　　鲜于野拿下拓跋勒进之后，又继续连下了几场，其中有两场战得有些艰难，但是他都凭借着拳意的境界将对手给击败。

　　也因为如此，他也被人看出来他已经领悟了拳意境界，也在这一刻他进入了各酋长的眼目当中。

　　假以时日，鲜于野要是能领悟更深层的拳意精髓相信他们蛮族又出一位妖孽存在了，而鲜于部落也会因他而崛起！

　　反倒是黎斗越看越有些冷意了！

　　尽管他不认为鲜于野所领悟的拳意皮毛能赢得了他，但是却能够让他重视起来了！

　　“难怪能进拓跋公主的眼光，看来还是有些本事的，不过……你注定了是要死在我黎斗的手上！”黎斗在心中暗付道。

　　紧接着，就到他上场与鲜于野最后一战了！

　　这时候，那当裁判的老者幽幽地开口道“你们都是两部落的最强勇士，这场比斗只能分胜负，不能论生死知道了吗？”。

　　如果鲜于野的实力一般的话，不值得他开口这么说。

　　可是鲜于野表现出来的潜力确实是有可能替他们蛮族展现另一种强大战力的代表存在，他必须要阻止黎斗对鲜于野的击杀。天籁小说网

　　必竟他们两的事情在部落里面已经是闹得沸沸扬扬了，他这个裁判也是早有耳闻。

　　“是长老！”鲜于野恭敬地应了一声。

　　黎斗则是露出了一丝不满色道“拳脚无眼，我们皆是倾尽全力才能分出胜负的，一旦手下留情，这最强勇士的称号也就让人了，我不赞成长老的要求！”。

　　那裁判长老皱了一下老目道“算你说得有理，但是哪一方提前认输了，绝对不能再下杀手，要不然依照族规处置！”。

　　黎斗的话说得有依倨，他也不好再多说什么，只能提醒鲜于野要是打不过就认输，到时黎斗绝不能再下杀手了。

　　“这个是自然，如果他现在认输，我不会动他分毫！”黎斗一脸轻蔑地看着鲜于野道，顿了一下他又说“不过……他必须离开拓跋公主，有多远滚多远，像你这种弱者配不上她！别想攀龙附凤，你没有这个资格！”。

　　黎斗这话说得毫不客气，并且当着这么多人面前这么说，无非是激怒鲜于野，让鲜于野与他死战，到时候他错手杀了鲜于野，谁也不敢多说什么了。

　　鲜于野明知是激将法，但也只能顶着应道“有没有这个资格你说了不算，今日一战，我会堂堂正正地打败你！”。

　　“呵呵，那就来吧，你这个来自发配之地的贱民！”黎斗带着极度污辱的神色说道。

　　这话不疑激怒了鲜于野，他最在意的就是发配之地的身份，一直在努力着将自己的族人统统接到天域来生活，现在黎斗在他面前提起，简直是孰可忍孰不可忍了！

　　“你会为你的话付出代价！”鲜于野惊喝了一声，主动朝着黎斗出招了！

　　他一开始立即动用了全力，那刚刚领悟的拳意力量伴随着他激发的蛮力，每一拳都带着毁天灭地的神威，足以叫板任何高阶神王了！

　　黎斗早观察鲜于野的战斗，知道鲜于野独道之处了，他激怒鲜于野，不代表着他自己轻视鲜于野。

　　“我会告诉你什么才是正统的蛮王神之力！”黎斗幽幽地说了一声，气势如数地爆发了出来，中阶神王巅峰的力量大势临天，一个蛮王神虚影出现在了他背后，显得无比地真实高大。

　　他同样是挥出一拳，与鲜于野直接硬碰硬地对轰在了一起！

　　轰隆轰隆！

　　力量的交错，山岳的崩裂，空间的扭曲，皆是让四周的人都惊呼了起来。

　　一招之下，鲜于野直接被逼退，虎口都被震出血了！

　　谁强谁弱，立即就有了初步的分晓！

　　“贱民，拓跋公主不是你能高攀得起的，立即认输，放弃拓跋公主，我可以饶你一次！”黎斗并不着急打败鲜于野，他更希望不战而屈人之兵！

　　鲜于野并不答话，直接用行动证明了他的意思！

　　无数的拳劲，一只只拳影如同山岳冲击而去，将这比武场上都充斥了爆炸性的威力！

　　与此同时，一股万倍的重力气场突然间乍现，压得黎斗身子有些失去了平衡。

　　黎斗神色一变，他没料到鲜于野不仅懂得拳意境界，还能释放出重力气场。

　　他想要闪躲已经是不可能了，立即增强了全身的防御先挡了鲜于野这轮攻击在说！

　　砰砰！

　　黎斗被鲜于野轰得连连倒退，周身的一层层土墙防御都被打出了一只只拳印，震得他肉身皆是疼痛不已！

　　“该死的贱民，你激怒了我，我会让你生不如死！”黎斗嘴角溢出了血迹，显然是吃了暗亏，这让他无比奋怒！

　　只见他身后虚影再度澎湃几分，力量再度增强，强行地挣脱了鲜于野的重力气场，瞬间便对着鲜于野反击，重拳连连乍现，威力更胜鲜于野的拳劲几分。

　　砰砰！

　　一阵阵沉闷之声不停地惊响起来，让人觉得如同冲击到他们心田一般难受。

　　眨眼之间，两人在场内已经激斗了数百合，暂时分不出胜负来！

　　四周的蛮族人惭惭哗然了起来！

　　“没想到鲜于部落的勇士如此厉害，居然能与最强勇士一战，何况他实力要比最强勇士差上一线，但是却有境界之术依仗，好生厉害啊！”。

　　“是啊，看来他除了血脉之力不错之外，领悟力倒也比之我族其他郎儿要强上一些，倒也是可造之材，未来成就不低啊！难怪可以入得了拓跋公主的眼！”。

　　“虽是如此，但是这一战他还是要败在黎斗勇士之手，黎斗勇士的神力始终要更胜一筹！”。

　　“最强勇士只有一人，鲜于部落的勇士只是可惜了！”。

　　一番对轰下来，鲜于野防御被打破，身上多了不少的拳影，鲜血狂流而出，神力骤降，情况不容乐观！

　　黎斗表面则没有那么狼狈，不过也多少受了一些伤害，鲜于野给他制造了不少的麻烦啊！

　　他没想到鲜于野居然懂拳意境界之外，还能施展出重力气场！

　　要不是重力气场对他们这种比拼力气的蛮族人来说影响不大的话，只怕今天败的肯定是他黎斗了。

　　鲜于野带着不屈的斗志，激发自己所有的潜力，可是在绝地实力面前仍然是徒劳！

　　黎斗再次全力轰下绝招，鲜于野勉强抵挡，可是整个人却是被轰飞了出去，胸前的骨骼都是凹陷了下去，鲜血狂迸而出！

　　看到这一幕，鲜于部落的人都开始眼急了！

　　那鲜于西肃更是想要替鲜于野开口投降了！

　　只是他虽是一部落的酋长，但是也不能干拢比武的公正性！

　　黎斗心狠手辣，居然掠到了鲜于野之前一脚踩在了鲜于野的嘴上，让鲜于野难以开口投降。

　　在场边的裁判长老不满地皱了一下眉头，想要开口阻止，可是鲜于野居然还反击。

　　他双拳朝着黎斗大腿轰去，欲打断黎斗的腿！

　　可惜，黎斗却是不给他机会，重重地踩下，直接将鲜于野的脸都要踩陷了。

　　“敢和我抢女人，今日要你死！”黎斗发狠地说道。

　　就在他要对鲜于野下死手之时，几道惊喝响起“给我住手！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1410章 ：鲜于野之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 