    秦羽看向莎琪，随即拍了拍她的背部，在一旁安慰道。

    问题不大。

    悠着点，苟着点，心态上再跟着稳着点！这才是重中之重！

    “我…我没事。”

    “这样的暗杀我经历地太多了。”

    “只是这一次的，有些突然罢了。”

    莎琪愣了一下，随即摇摇头道。

    莎琪深吸一口气，随即看向一旁的艾琳。

    “多谢你的箭。”

    “要不然我现在非死即残。”

    莎琪苦笑一声，很是诚恳地发出道谢。

    “我是为了救领主大人。”

    “我巴不得刺客杀了你。”

    “早知道这些刺客是来杀你的，我就不出箭了。”

    艾琳冷冰冰道。

    这大概就是刀子嘴豆腐心的状态吧？

    看着确实挺实在。

    “莎琪会长，他们为什么要追杀你？”

    “而且一次性出动两个三阶刺客，这排场可不小啊。”

    秦羽眉毛动了动，随即询问道。

    “我的那些竞争者罢了。”

    “之前我是边缘人物，他们也不曾关注我，但是现在我靠着领主大人给予的那些三阶铠甲和骑弩，逐渐地把控了一部分家族的商路。”

    “这些人觉得我可能会成为他们角逐家主的不确定因素。”

    “所以就想着提前将我清除了！”

    “呵！他们也太心急了点！”

    莎琪眯起双眸，眼眸中寒意四射。

    秦羽默然颔首。

    莎琪的来历也不简单，来自于龙藤家族，龙藤家族的家主也是圣诺王国的龙藤公爵！

    这是一个公爵世家！

    龙藤公爵不以兵多将广领地多著称，但是龙藤家族绝对还是最富裕的。

    龙藤商会开遍了圣诺王国各地，甚至于在其他个帝国王国之中都有分布。

    这是一个很纯粹的商业家族！

    在这样的家族中，也会诞生各种血裔继承者！

    这些继承者为了夺取家主之位也会拼个你死我活。

    他们都非常清楚，一旦成为家主，某种程度上就能继承公爵爵位，届时还能操控龙藤家族的无限财富。

    以前的莎琪被排斥到松花城这种偏远之地当分会长，也没人会在意她。

    但是现在靠着出手上百把三阶骑弩和骑兵铠，现在的莎琪在这个大家族中已经有了自己的一席之地。

    对于龙藤家族那些继承者而言，这可不是什么好事。

    这多了一个竞争对手，心中自然感到格外不爽。

    所以他们就打算将所有的风险都扼杀在摇篮中。

    紧跟着，就出现了眼下的暗杀画面。

    人群继续朝着城主府走动着。

    城主府内，龙藤商会已经将宴席提前准备好了。

    这一路倒是没有其他风波了。

    一路走来，秦羽的双眸都是眯起状态，思绪凌乱，意识逐渐涌聚。

    莎琪现在是他的钱袋子。

    当下他和圣诺王国之间其实还属于敌对状态。

    他想要更多的战争资源就只能通过莎琪去运营商路。

    现在的话，靠着龙藤商会的影响力，倒是问题不大。

    可若是他和圣诺王国彻底决裂了呢？到那个时候，龙藤商会总部那边是否还敢给他提供战争资源？

    若是莎琪进入了龙藤商会的核心圈，甚至于成为了龙藤家族的族长，成为龙藤商会总会会长，那这些忧虑不就不存在了么？

    秦羽默然颔首，嘴角逐渐上扬。

    “你想当龙藤家族家主么？”

    秦羽看向莎琪，突然询问道。

    “啊？”

    面对突如其来的询问，莎琪显然有些没想到，此刻眨了眨眼，一时间愈发地感到懵逼了，此刻张着嘴，目光飘扬，思绪凌乱，整个人浑浑噩噩的，也不知道心里面究竟在想些什么。

    “领主大人，您是认真的么？”

    莎琪见秦羽一直盯着她，看起来想要一个明确的答复。

    “我对你什么时候不认真了？”

    秦羽微微一笑，随即伸出手来抓住莎琪的手。

    还挺软的。

    摸起来感觉还不错。

    所以秦羽就多摸索了两下。

    秦羽是个很现实的人。

    “领主大人，你…你又说那话！”

    “你…你再那样说的话，我就不理你了！”

    莎琪别过头去，她发现自己根本抵挡不住秦羽的攻势。

    时不时的，就凌乱于此。

    这乱七八糟的感觉在脑瓜子里面正餐，太麻了。

    “那说正事吧。”

    “你想当龙藤家族家主么？”

    回到之间的问题，这一次秦羽问的很正经。

    “如果…如果有机会的话，我当然想。”

    “人往高处走水往低处流……”

    “但是…但是那是不可能的。”

    “不说我是女儿家，而且我母族的势力也不够。”

    “不可以的。”

    “那个位置根本就不是为我准备的。”

    “那些傻子居然还觉得我是他们的竞争对手，还花费重金请刺客来杀我。”

    “真的是太愚蠢了。”

    莎琪摇着头，她对自己有着非常清晰的定位。

    “我说你可以，你就可以。”

    “只要你想，我就能让你成为龙藤家族家主。”

    “若你成为龙藤家族家主，我能得到什么实惠呢？”

    秦羽的目光放肆地在莎琪身上扫视了一圈，随即一双眼眸显得很是清澈。

    到了这种境地了，自然不可能一味地沉沦在肉体的欢乐上了。

    这是需要彼此谈条件的。

    “如果我真的上位了。”

    “领主大人刀锋所指之处，我龙藤商会的所有资源任凭调遣！”

    莎琪眼前一亮。

    光靠着她自己的力量，肯定是无法登上那个位置。

    可要是有这位神秘的领主大人的接力相助呢？

    那个位置仍旧还是不可能的状态么？

    届时一切尽在不言中。

    希望…希望很大！

    “很好。”

    “那我帮你。”

    秦羽耸耸肩，随即将今天的三次【铁手指lv1】的唯一领主天赋都给启动了。

    随即又多了一柄四阶马刀和两百柄三阶马刀。

    这都是用三阶重骑兵的马刀进行的。

    一次质变升级，两次量变升级。

    “这两百柄三阶马刀和这一柄四阶马刀是你的了。”

    “以后这样的资源，我会远远不断地提供给你。”

    “然后你去换取成金龙、铁锭、铜锭、星耀石、还有硝石！”

    “这些我都要！”

    “有多少，我要多少！”

    秦羽将你几百件武器摆在莎琪眼前，一脸豪气道。

