    “他在做什么？难道是要投降？”

    “好像……不是？”

    云澈的内伤很重，呼吸粗重无比，但在闭上眼睛之时，内心却很快一片空明。他的左臂之上，一旦蓝光忽然闪现，然后释放而出。

    离体的蓝光当空闪耀，然后忽然释放出灼热的炎光，并在炎光之中快速化形，转眼之间，竟是化作一个巨大的三足鸟影。

    赫然是金乌之影！

    “这是……金乌神影？”

    “云澈现在凝化个金乌影像是要干嘛？”

    观战席所有人面露疑色，不知所谓。

    “哦？他这是何意？”星神帝道：“莫非自知已败，所以在最后时刻向东神域展现金乌威仪？”

    “或许吧，毕竟，他虽是吟雪界弟子，却是继承金乌炎力。”宙天神帝微微颔首。

    云澈上方，金乌炎影在快速的变动，从最初的虚影，逐渐转为半虚半实，又逐渐的，化为完全看不出虚幻的……实体？

    金乌炎影双翼招展，一声长鸣在这时响彻天际。

    这一刻，龙皇、五大神帝，还有在场所有神主的脸色忽然同时僵住，目光怔然，然后脸色陡然一变。

    “这……这是……”

    星神帝和月神帝竟是一下子站了起来，满目的难以置信，口中发出失声惊喊：

    “幻……神……术！？？？”

    两大神帝的声音，让观战席所有人瞠目结舌……这世上会有什么事，能让这两大神帝都为之失态？

    “幻神术……这……怎么可能？”一个诡异无比的气氛在观战席上蔓延，几乎所有的至强神主都怔在那里，目光死死盯着云澈上方的金乌炎影，那震惊的神情，如在目睹世上最荒诞，最不可置信的一幕。

    金乌炎影傲立云澈上空，一股灼热的威压无声释放，覆压着封神台的每一个角落，每一个灵魂。

    神灵幻象，当相应的神灵之力施展到某种程度，或者施展特定玄技时，便可自由显现，以展神威。自身也可随意凝化，随意抹除。如金乌炎释放时的金乌炎影，凤凰炎释放时的凤凰炎影，天狼之影、苍龙之影……

    幻象终究只是幻象，除了释放慑人威凌，并无他用。

    但，云澈上方出现的金乌炎影，却是释放着强烈的灵压和火焰气息，甚至，可以无比清楚的感知它的生命与灵魂！

    “那不是幻影……”火如烈抬头望天，如梦呢喃：“那是……幻神啊！”

    “幻神”，对于年轻玄者，以及普通强者而言，是极为陌生的概念。只有那些立于混沌巅峰层面的强者，才真正知晓“幻神术”是何等存在。

    因为，那是只有继承着足够浓郁的原始神血，且玄力成就神主境，才能施展的至境之力。

    而云澈……分明才只有神劫境！

    “不……不可能是幻神术，神主层面的力量，他再怎么也不可能动用。”宙天神帝徐徐道，双目同样直视着云澈，瞳孔深处，同样尽是惊然。

    他极力感知那只金乌炎影的存在，想要找出其中的虚幻和异样，但越是感知，心中的惊然却越是浓烈。

    神劫境施展“幻神术”……这俯视混沌的几大神帝，认知都被狠狠的颠覆，无论如何都不敢相信。

    陆冷川停下脚步，满面愕然。

    “幻神术”是神主层面的力量，云澈当然不可能施展。他所释放的金乌炎影并非是神主认知中的幻神术，而是他特有的……

    玄罡幻神！

    那日他回到吟雪，沉入冥寒天池，向冰凰少女寻求力量被拒后，冰凰少女给予了他一个简单的提醒：让他试着将玄罡与玄脉契合，与神魂融合。

    云澈起初并没有太过放在心上，那时他最大的渴望，就是玄力的提升，无心去想其他。

    在时轮结界，完全炼化乾坤五琼丹后，时轮结界并未消失，剩余的时间，他紧接着开始融合冰凰少女所赐予的神魂，当神魂完成融合，他的意识在升华中焕然，最为清明之时，冰凰少女的提醒忽闪心间。

    一丝明悟，也忽如刹那流光，印入心魂。

    玄罡之力，幻妖云家的核心之力，云家当年也是凭借独有的玄罡之力而成为幻妖界十二守护家族之首。

    但到了云澈这里，由于他玄力的特殊性，巅峰状态需要“邪神诀”支撑，而“邪神诀”的力量并不会作用于玄罡之上，再加上玄罡不可用器，导致释放玄罡的助力很小，但消耗却是极大，得不偿失。

    因而云澈在天玄大陆时便很少在恶战中使用，释放之时，大部分是用来混乱敌人感知。

    到了神界，玄罡更是几乎变得毫无用处。

    但，他在那一个刹那，才忽然真正明悟，依于血脉的玄罡，并不是只是一种单纯的，完全独立存在的特殊力量，当某个契关打开，气息融合，他忽然发现了一种新的力量……一种在他的认知中，从未出现的强大力量。

    他此刻所释放的玄罡，不再是单独的玄罡之力，而且与他的血脉、玄脉、神魂完全相融相连，拥有依附于云澈，但亦属于自己的生命，有着来自云澈，亦可完全独立的力量，以及……来自神魂，完全属于自己的高等意识！

    性质上，层面上，完完全全不弱于神界玄者认知中的“幻神术”。

    但，幻神术必须修为达到神主境，且必须有着足够浓郁的原始神血才可。而云澈的玄罡幻神，他领悟贯通的那一刻，便可自由使用……亦是他独自悟出，只属于他自己的特殊神力。

    真正意义上的混沌唯一！

    玄罡幻神之力，是云澈在这次封神之战的底牌之一，他在悟成之后，本欲在最终之战时动用，但他错估了东域四神子的实力，在此刻，已是不得不祭出。

    玄罡幻神既成，云澈的手臂垂下，重新握在劫天剑上，右臂的不适感已减轻许多，他没有去分散玄力压制伤势，全身玄气反而猛烈提起。

    轰！！

    云澈被打散的气场同时爆发，明明已是重伤，却丝毫不弱于先前。陆冷川正惊疑不定的看着那个诡异的金乌炎影，云澈忽然爆发的气息让他猛的一惊，刚要开口提醒云澈压制伤口，却见云澈全身燃火，猛攻而至。

    陆冷川眉头一沉，裂穹枪龙影舞动……但就在这时，一道炽热无比的气息忽然从上空扫来，他下意识的抬头，赫然看到，那道金乌炎影双翼展开，一把百丈炎剑如从苍穹斩下，威势之惊人，比之云澈都并不会弱太多。

    而他的耳边，传来观战席震耳欲聋的惊呼声。

    “黄……黄金断灭！？”这一幕，众炎神长老、弟子惊得眼珠子差点没崩出来。

    刹那分神，陆冷川下意识的举枪挡向空中的炎剑，而云澈已瞬身而至，一剑轰在陆冷川身上。

    轰……轰！！

    两道炎光分别在裂穹枪和煌龙圣界上爆开，叠加之下，对陆冷川而言是一股前所未有的恐怖炎威。他的身上，一道淡金色的炎痕印在了煌龙圣界上，那道护身龙影亦发出了一声痛苦的嘶鸣。

    陆冷川的眼瞳有一瞬间的放大，他清楚感受到了那股来自金乌炎影的力量的惊人，而云澈自身，力量却是没有丝毫减弱。

    那道炎影不是虚幻的，很可能，连生命气息和灵魂气息也不是虚假的，更不可思议的，是那金乌炎影，竟是释放出了云澈先前所用的金乌炎剑！

    “炎影……居然用出了……黄金断灭？”一个金乌弟子狠狠的搓了一下自己的眼睛。

    “我说了，那不是炎影，那很可能……是幻神！”火如烈缓缓道，嘴唇一直在剧烈颤抖。

    “幻神……是什么？”

    “那是你们无法理解，连我都无法施展的力量。你们只需要知道，它可以施展金乌焚世录的力量。它的存在会增加云澈的消耗，但不会减弱他自身的力量，相当于……平白多了一个极大的助力！”火如烈压抑着躁动的血液道。

    “幻神……嘶……怎么会存在这种力量？不过，就算力量不会分散，他这样必定要分心控制，尤其是施展炎技的时候，不怕心神混乱吗？”

    “不！”炎绝海重重摇头：“若那真是幻神……它根本无需云澈分心操控，它有着自己的意识……或者说灵魂！”

    远不止是金乌宗，当金乌神影释放炎剑的那一刻，在场所有神主、神帝，眼皮都像是忽然针刺，猛的跳动了一下。

    陆冷川虽毫发无伤，但被狠狠震退，他以最快的速度压下心中的惊疑和骇然，凝神收心，而云澈的攻击已再次到来，一道剑影当空轰下。

    砰！！

    云澈的攻势被裂穹枪挡下，同一瞬间，一团足有数百丈之巨的金色火球如陨石般从天而降，陆冷川身前正有着云澈的重剑压制，只能选择以煌龙圣界硬撑，只听一声爆响，黄金火焰当头爆开，将云澈和陆冷川同时葬入炎海。

    滋滋滋滋滋滋滋……

    煌龙圣界发出混乱的滋鸣，而金乌炎影的攻击又紧随而至，金乌炎影当空斩下，轰击在陆冷川的身上。

    陆冷川以煌龙圣界抵御火海，正全力与云澈僵持，这一击之下，两人的平衡顿时被打破，陆冷川被震得猛一个踉跄，向后连退十几步，而云澈的攻势也顿时如暴雨般袭来。

    轰轰轰轰轰！

    云澈每一剑，都会在煌龙圣界上引下一道炎痕，直到第五剑时，陆冷川才终于回过平衡，目光一凝，丝毫不理会云澈的攻击，一枪直刺。

    但这一次，云澈却不再以受伤换取强攻煌龙圣界，他剑势猛的一收，脚踩断月拂影，已是瞬间避开，而上空，一道火焰猛烈轰下，将陆冷川再次埋入火海，云澈的攻击也紧随而至。一人一影同样的金乌炎力下，陆冷川几乎全程都被埋在金乌炎光中，无法脱离。

    玄罡的强度与其颜色有关，蓝色玄罡，可释放云澈六成的力量。

    玄罡幻神终究是以玄罡为主体，因而，蓝色玄罡下，神影之力是云澈力量的六成。但和单纯的玄罡不同的是，由于完成了和邪神玄脉的契合，神影之力和云澈本身一样，受邪神诀的增幅，也就是云澈当前状态的六成，而非没有邪神诀加成的常态。

    战力上，云澈和陆冷川两人的差距很小，交手之初的僵持便可看出。

    而如此小的差距之下，很小的变数，便可左右战局。就如，陆冷川只是一层煌龙圣界，便将云澈直接逼入绝境。

    那么，若是云澈陡然多出了六成力量，会是什么结果？

    更何况，有着云澈六成力量，还有独立意识灵魂的神影，和云澈单纯增加六成力量，还是截然不同的两个概念！

    封神台上，凤鸣惊天。一人一影，或一攻一守，或一守一攻，或同攻同守，配合的何止是天衣无缝。陆冷川扛得住云澈的攻击，但，再忽然加上一个金乌神影，他的守势轻易便被破开，想要反攻，攻势往往还未完成，便已崩溃……他就像是被拖入了没有边际的金乌火海，煌龙圣界始终滋滋作响，龙影嘶叫不止。

    可以说，完全被按在火海中摩擦。

    他挡住云澈，就无力挡住炎影，挡住炎影，就无力抵挡云澈。想要同时抵住……他就算实力全开，也不可能做到。

    若不是他身上撑起了三层煌龙圣界，估计从身到魂都已崩溃。

    观战席上，无数张嘴巴大大张开，无法合拢。

    “那……那真的不是……契约玄兽？”

    “你见过能用上古神炎神诀的玄兽吗？那可是金乌炎，和金乌焚世录啊！”

    【最近真是超难写啊，好累oo，真想一拳ko陆冷川完事儿……】

    

