    轰！

    那一道意念，在符文勾勒完成，诞生规则之力的刹那，被一击击溃了。

    看着崩散的意念，项煋松了一口气。

    终于是熬过来了！

    这枚符文，竟然诞生了特殊的规则之力。

    虽然只是在完成的瞬间，才浮现出规则之力，只要不断壮大下去，必然可以掌控那规则之力的。

    项煋也不清楚，这枚符文，究竟属于什么。

    是他从太初道经历，偶然参悟出来的。

    符文的每一画，其实都是一条道则，一种道则，是以道则勾勒而成的。

    突然。

    一股意念荡漾而来。

    项煋脸色大变。

    这都未能击杀那一道残存意念？

    猛地看向意念溃散的地方，只见哪里浮现出了一尊庞大的身影，浑身缭绕着火焰，宛若火焰的化身。

    不过很淡很淡，仿佛随时都会消散一般。

    混沌生灵的本尊虚影！

    项煋神色凝重，戒备地看着那一道身影。

    “终究还是陨落了。”

    虚影叹息声响起。

    看向项煋，道：“你继承我的本源，也就意味着继承了我的因果，可要想清楚了。”

    “昔年杀我的，都将会是你的敌人，他们也会杀你的。”

    项煋不语。

    那又如何？

    谁杀谁，还不一定呢。

    “可惜，我未能晋升混沌古神之尊，否则何至于此？”

    虚影叹息。

    “何谓混沌古神？”

    项煋忍不住开口问道。

    “伴混沌而生，天生便掌控大道规则者，便是混沌古神，我等所谓的混沌生灵，不过是混沌第二批生灵，混沌古神后裔罢了。”

    虚影越来越淡了。

    “你可理解为，混沌古神，天生便已开道……你融合吾之本源，便是混沌古神后裔，但愿你能晋升混沌古神之列。”

    虚影快要消散了。

    “你不反抗一下？”

    项煋始终保持警惕与戒备。

    然而，虚影快要消散了，真的无法反抗了，不禁疑惑地问道。

    若是一开始，虚影其实是可以反抗的。

    甚至击杀他。

    本尊虚影出现的那一刻，其实极其强大，不是道境的项煋可以抗衡的。

    “你继承我的本源，不管愿意与否，终究会为我报仇的，我杀你有何用？又报不了仇……”

    虚影彻底消散了。

    项煋心中明悟，对方不可能恢复到巅峰了。

    甚至，只能依旧苟延残喘。

    而自己可以融合他的本源，继承他混沌古神后裔的身份。

    不管自己愿不愿意，对方的仇人，都会来找他，他也必须反抗。

    杀了对方的仇人，不论是主动也好，被动而为也罢，都是等于为他报仇了。

    “混沌古神？”

    项煋喃喃自语一句。

    第一批混沌生灵，天生开道的存在。

    至今已经多少岁月了？

    实力究竟强大到了何等程度？

    第二批混沌生灵，大部分都是属于古神后裔，都强大的不可思议。

    混沌古神，又是何等恐怖？

    他们都在哪里？

    消亡了吗？

    项煋吐出一口气，开始融合混沌本源。

    融合需要一段时间，一旦融合成功，他将蜕变为混沌生灵。

    即便是属于后天的混沌生灵，也是天赋妖孽，强大无比的。

    比他天生火骨，要强大得多。

    ……

    荒古初地，另一个神秘空间内。

    丁越浑身伤，血肉都没剩下几块了。

    手中剑早已崩碎。

    此刻，他浑身散发着一股强烈的锋锐之气。

    锋锐之气，来自他体内的一件特殊之物，无时无刻不在切割着他的肉身。

    身上的伤势，都是被这一件特殊之物所伤。

    剑脉已经蜕变，化为了一条条纹路，极其奥秘与特殊，隐约间似乎有规则之力浮现。

    丁越双目紧闭，一条道则浮现，想要镇压那件特殊之物，恢复受损严重的肉身。

    然而，就连道则，都有些承受不住，那件特殊之物散发出来的气息。

    “明明已经融合了，为何还不能控制？”

    丁越皱起眉头。

    看向自己的剑脉，蜕变之后的剑脉，宛若一条条纹路，散落在身体之中，蔓延在神魂上。

    重新闭上眼睛，脑海中浮现太初道经，一道道感悟浮上心头，原本散落在身体与神魂的纹路，开始连接汇聚，仿佛要凝聚成一个符文。

    随着符文的逐渐凝聚，锋锐之气对于肉身的压力，开始出现减小迹象，并且越来越受控制。

    ……

    楚玄正在关注楚一与楚二，这两个他创造出来的傀儡，逐渐蜕变为了特殊的生命体。

    如今即将开道了。

    对于楚一楚二，楚玄还是很重视的。

    毕竟是他创造出来的，赋予了楚一楚二的生命，意义非凡。

    如今，二人终于要开道了。

    座下终于出开道者了。

    九域中的一些事情，终于有用得上的人了。

    比如，探索一下天之域等。

    都需要开道境。

    而且，明面上干预一些事情，也需要开道境的强者。

    轰隆！

    楚一楚二开始开道了，并非在九域大道上，而是在源初大道上。

    当然，不管是在九域大道上，还是在源初大道上，开道的过程都没有太大的区别。

    源初大道目前固然不如九域大道，然而毕竟也是一条规则完善的大道，潜力无穷。

    楚一楚二在此开道，也是潜力无穷的。

    刚入开道境，也并不比其他初入开道境的武者弱丝毫。

    随着楚一楚二开道，源初大道也出现了一些变化，似乎获取了更多的规则之力，缓慢地提升起来。

    并且不断从九域大道上，汲取大道之力补充。

    楚玄默默地看着，楚一楚二的开道，与他是不一样的。

    与其它开道者是否有区别，楚玄暂时并不知晓。

    开道速度不快。

    想要完成第一阶段的开道，需要不短的时间，无法像楚玄这么迅速。

    当然，也比其他开道者开道快就是了。

    一百米、二百米、五百米……

    楚玄观察了一会儿，就没有继续看下去，而是看向佛之道。

    随着魔屠的大道接入佛之道，佛之道持续提升当中，并且也从九域大道中，汲取了部分大道之力。

    而且，随着佛门的不断壮大，以及感悟悟道的佛门弟子增多，佛之道也一直在提升中。

    如今魔屠的大道，一半转化为了佛道。

    并且转化速度开始加快。

    魔佛已经离开了佛界，前往了荒古初地。

    魔屠入佛后，必然是佛门的顶尖强者之一，也需要给他一个佛门果位。

    魔佛是大威上佛，身为自己的弟子，地位自然是最高的。

    魔屠嘛，就罗汉了？

    魔屠罗汉？

    或者是魔屠尊者？

    楚玄觉得还是交给魔屠选择好了，大概率会选罗汉吧。

    佛门的果位，暂定为上佛、罗汉、尊者。

    目前佛门尚弱，等到佛门强大了，尊者最低也必须是开道境。

    罗汉则是开道万里以上，才能入罗汉果位。

    至于上佛，自然是九极开道者以上，称之为上佛。

    楚玄想了一想，将佛门的果位等级，直接呈现在佛之道上。

    修佛到一定的修为，便会感悟出，佛门的三大果位等级。

    开道尊者，开道万里罗汉，开道九极为上佛。

    目前佛门实力尚弱，暂时开道者也给予罗汉果位。

    上佛只有魔佛一位。

    当然，左右佛侍是特殊的存在，高于上佛的。

    没有具体的果位。

    毕竟是他这位佛祖的佛侍嘛，地位终归是比较特殊的。

    南无佛陀身为九域第一尊佛，秉承了佛门大气运，也属于上佛，不过没有上佛之号。

    称之为南无佛。

    地位等同于上佛。

    如今南无佛陀，虽然曾是杂血魔族转化，由于是九域天地第一尊佛，秉承了大气运。

    天赋是持续增强中，实力也不断提升。

    并不比魔佛弱多少。

    如今，他也前往荒古初地了。

    这一日，佛之道上，浮现出两尊身影。

    佛光浩瀚，双掌合十，盘膝坐在佛道上。

    左右佛侍。

    两尊佛侍，也即将开道了。

    魔屠入佛之日，便是佛侍开道之时。

    佛侍开道，意义非凡。

    对于佛门而言，必将是大兴之兆。

    楚玄目光看向鬼界。

    目前来看，鬼界的实力最弱。

    虽然幽素也化为鬼族，进入了鬼界修炼鬼之道，对比佛界与妖界，仍旧差了不少。

    也该为鬼界，谋求一尊开道者了。

    没有开道者坐镇，鬼界弱于佛界与妖界太多，终究不太好，三界实力相差太大了容易出问题。

    而且，鬼界关乎着轮回秩序。

    轮回秩序，也需要强者镇守才行。

    一旦九域天地完善，天道成功吞并九域大道，轮回大成，呈现出轮回之道来。

    没有强者坐镇的轮回，容易被一些强者，潜入其中偷渡也好，搞各种事情也好，终归会失去轮回应有的秩序。

    当然，强者终归有特权的。

    甚至领悟轮回之道者，可以逃避轮回的部分秩序。

    比如转世重修，保留记忆之类的。

    强者遁入轮回，终究有觉醒之日，这也是轮回秩序中存在的规则。

    不过修为要求不低就是了。

    起码也要是开道者。

    所有这一切，都是天道吞并了九域大道，天地纳入天道，轮回大成之后的事情。

    在此之前，也需要物色轮回秩序的守护者。

    楚玄目光看向荒古初地，心中有了一些想法，不过现阶段，无法施行。

    也不急于一时。

    魔屠等魔族开道者，为了脱离古魔族掌控，愿意选择入佛。

    妖族的腾蛟王呢？

    是否愿意入妖之道？

    妖之道，正好符合妖族。

    他们是否有脱离古妖族之心，带领现今的妖族走向强盛？

    恐怕腾蛟王这些妖族开道者，已经察觉到了，九域妖族的变化了吧？

    等魔屠成功入佛后，或许会是一个契机。

    楚玄抬头看向混沌，天地之外，混沌中似乎风平浪静，然而他却是知道，平静不了多久的。

    道元大劫，即将正式落下帷幕了。

    大道道劫应该不远了。

    这一次的大道道劫，又会是什么样子？

    楚玄收回目光。

    系统的奖励又突然而至。

    “你的弟子项煋，参悟出大道火纹，融合混沌生灵本源，继承混沌古神后裔（天赋），奖励大道秘技囚天火笼。”

    楚玄一愣。

    项煋参悟出大道火纹？

    并且融合了混沌生灵本源，成为了混沌生灵。

    而且，混沌古神后裔是怎么回事？

    何谓混沌古神？

    混沌初生第一批生灵，天生掌控一道。

    直白一点，就是一诞生就是开道者。

    混沌古神一直在追寻着混沌的边际，早已不知所踪，是否陨落了也未知。

    但不容置疑，每一尊活到现在的混沌古神，其实力都恐怖无比。

    项煋这机缘不得了。

    尤其是，参悟出了大道火纹。

    楚玄微微凝眉，何谓大道火纹？

    大道规则的凝聚，化为一道符文，乃是一种不得了的根基，可以凭此大道之纹，逐渐成长为掌控真正大道规则的存在。

    类似于混沌古神般。

    这是真正的妖孽天赋，非常不得了。

    楚玄甚至怀疑，恐怕不比自己的混沌不灭体弱丝毫了。

    不过，楚玄毕竟不同，他没有凝聚大道之纹，毕竟他开辟的，就是规则完善的大道。

    大道之纹，与他相比，还是差了不少的。

    楚玄领取奖励。

    “囚天火笼，大道秘技，可囚天地于火笼，焚化天地，熔炼大道……”

    同样是强大无比的一门大道秘技。

    若是足够强大，连九域天地都可以焚化熔炼！

    项煋不得了，是真的要崛起了，竟然融合了一尊混沌生灵的本源，并且继承了混沌古神后裔的天赋。

    也不可避免的，沾染上了，混沌生灵遗留下来的因果。

    其他弟子呢，又会有什么机缘？

    楚玄充满了期待。

    距离七十三年之期，只剩下三天了。

    又必将是一道天地源气，如此一来，距离开道百万里，真的近了。

    最迟七十五年，必然可以开道百万里。

    百万里，终究是一道大坎。

    一道天地源气，未必能够冲破，两道是必然可以突破的。

    “你的弟子丁越，参悟出大道剑纹，，炼化融合混沌古神之气，蜕变为混沌古神后裔（天赋），奖励大道秘技混沌剑流。”

    楚玄一怔，丁越这家伙可以啊。

    竟然也蜕变了，机缘甚至还强于项煋，要知道，他前不久，才获得混沌至宝，蜕变了一次。

    这一次，更是直接炼化融合了混沌古神之气。

    领取奖励。

    “混沌剑流，化混沌为剑之洪流，无物不灭，无物不杀……”

    非常恐怖的大道秘技，直接将一片混沌，化为剑流攻击。

    当然，能够化多大一片混沌为剑流，取决于实力的强弱。

    毫无疑问，这一门大道秘技，强大无比。

    楚玄愈发期待，其余弟子的表现了。

    丁越与项煋都获得大机缘了，王洛呢？

    萧良呢？

    魔佛与乾明呢？

    都是天之骄子，大气运者。

    只有秦赢与任长河，虽然能获得一些机缘，楚玄大抵也明白，他们终究比不上自己的几位亲传弟子的。

    不论是气运与天赋，都差了一些。

