    项天揉了揉林朵儿的小脑袋，脸上浮现出温和的笑容，问道：“宝贝儿，你怎么了？不开心了吗。”

    “没有。”

    林朵儿嘟着嘴，抬起头看了项天一眼，摇头说道：“他们又不喜欢我，还总想欺负妈妈和小姨，我才不愿意去呢。”

    说到这里，林朵儿突然抬起了小拳头，使劲挥舞几下：“爸爸，你一定要给妈妈出气，不能让他们再欺负妈妈了。”

    “放心，爸爸知道了。”

    项天笑着点了点头，如果林家的人懂点事就罢了。

    倘若他们三番五次还学不乖，项天也并不介意在今天这个场合，给他们留下一个难忘但不算美好的回忆。

    “爸爸，我有爷爷奶奶么？”

    林朵儿犹豫了好一会儿，还是开口问了出来。

    项天立刻就愣在了原地，眼中流露出一抹复杂的情绪，半晌后，才笑着说道：“当然有啊，朵儿有外公和外婆，是妈妈的爸爸妈妈，当然也有爷爷奶奶了。”

    “那他们怎么不来看我，他们是不是不喜欢朵儿？”

    林朵儿怯生生的望着项天，眼神惶恐，很显然，小丫头懂事以来应该没少受别人的白眼。

    项天的心里泛起无尽的悔意和愧疚，其中还蕴藏着冰冷的杀念。

    他的宝贝女儿本应该是，这个世界上最尊贵，最无忧无虑的小公主。

    如今，却变得性格如此内向，居然会在意旁人的目光到这种程度。

    “胡说，爷爷奶奶最喜欢朵儿了。”

    项天一只手开车，另外一只手轻轻搂着小丫头，眼里浮现出一丝笑意：“只是他们都没有空，爷爷的身体不太好，不能出远门，奶奶她……身体也不好，现在还不能来见朵儿。”

    “那，我想去看看爷爷奶奶，行吗？”

    林朵儿握着项天的大手，试探着问道。

    她是一个很聪明的孩子，虽说平时有着同龄孩子的调皮和小性子。

    但是这么多年的经历，早就教会了她察言观色。

    “你真的想去？”

    项天沉默了很久，神色复杂的看着小丫头，问道。

    “嗯，我想去看看爷爷奶奶。”

    林朵儿一脸乖巧的点点头，说道：“我以后也像别的小朋友一样，有爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆，我要做一个孝顺的好孩子。”

    看着一本正经的小丫头，项天有些错愕，随即，脸上的笑容越来越旺盛起来。

    林朵儿捕捉到了项天脸上的笑容，奇怪的问道：“爸爸在笑什么，我说错什么话了吗？”

    “没有，爸爸在笑自己还没有你懂事，你比爸爸孝顺。”

    项天拍拍自家闺女的小脑袋，有点感慨的说道：“好，爸爸答应你，等你放长假我就带你回去，如果你喜欢那里咱们就留下多住些日子，不喜欢，咱们就回来。”

    “好！那妈妈跟咱们一块回去吗？”

    林朵儿眨巴着大眼珠，又问了一句。

    项天又愣了愣，随后才说道：“那得看她自己的意愿，她如果想跟我们一起回去最后，要是不愿意，那就算了。”

    项天觉得就林诗雨的性子而言，她绝不会喜欢项家现在的环境。

    除非有一天他在项家掌握了大权，真的成为了一家之主，否则，林诗雨真未必会愿意跟他回去。

    “可是，妈妈也是这样说的哦。”

    林朵儿扯了扯项天的衣袖，奶声说道：“妈妈说她听爸爸的，你让她去她就去，你不让她跟着回去，她就不跟着回去。”

    “你妈妈会这么听话？”

    项天随口调侃了一句，心中却也是万分诧异，他怎么都没想到，林诗雨在背地里会跟女儿说这种话。

    “嗯，爸爸才是一家之主，妈妈听爸爸的也很对啊。”

    林朵儿双手做了个抱大西瓜的姿势，笑嘻嘻的说道。

    项天简直要被萌化了，低头在小丫头的额头上猛亲了一口：“那你偷偷告诉爸爸，你跟妈妈平时都聊些什么，提到我的时候，她都是怎么说的。”

    林朵儿立刻摇头，严肃的说道：“不行，我答应了要帮妈妈保守秘密，不能做爸爸的小间谍。”

    “是这样啊，那好吧，爸爸就不问了。”

    项天叹了口气，装作一副很失望的样子，偷偷观察着小丫头的反应。

    “爸爸，你是不是生气了？”

    林朵儿主动拉住项天的大手，用哄人的语气开口问道。

    项天沉沉的叹了口气，说道：“没有，就是觉得……爸爸可能对你还不够好，你那么喜欢妈妈，对爸爸很疏远。”

    “没有没有，我最喜欢爸爸了。”

    林朵儿主动抱住项天，在他的脸上蜻蜓点水的来了个亲亲，低声道：“那我就告诉爸爸一件事，你不能跟妈妈告密哦。”

    项天的心里立刻乐开了花，脸上却是一本正经的模样，严肃的点头道：“我知道了，你放心，这是你跟爸爸之间的秘密。”

    “我跟妈妈说过，想让爸爸搂着我们睡觉，妈妈骂了我，但是我看见她在偷笑。”

    林朵儿掰着自己的小嫩手，有板有眼的分析着，说道：“我还问过很多次，妈妈为什么还不跟爸爸结婚，后来妈妈告诉我，爸爸还没求婚，她是女人怎么会主动提出来。”

    林朵儿说完这几句话，就眉开眼笑的看着项天，一副邀功请赏的模样。

    项天内心中的震撼几乎无法形容了，他这个宝贝女儿，简直就是个小人精啊！

    项天觉得林家的人都该跟小丫头学学，尤其是那个林诗音。

    整天就知道在中间搅和，难道她就不能好好学习一下，怎样做一个强力助攻吗？

    林朵儿眼神促狭的看着项天，握紧了小拳头，笑嘻嘻的说道：“爸爸加油，争取早点把妈妈给拿下！”

    项天带着林朵儿跟项明月见面时，这个脾气暴躁的六姐抱着小丫头，给项天一通臭骂。

    骂他没良心，有了老婆就忘了姐姐等等。

    项天唯有摇头苦笑，一句反驳的话也说不出来。

    “不是把你当外人，我老婆和她家里人都觉得你一个大老板，特别忙。”

    项天哭笑不得得叹了口气，说道：“把朵儿送到你这里，担心会耽误了你的正事。”

