    也就是那雕塑话音落下之后，那小型罗盘缓缓飞舞而起，刹时间便是与那大型罗盘重叠在了一起。

    刹时间，那罗盘便是散出了一股子极其强烈的威压。

    轰轰轰轰……

    此时此刻，整个禁地之中，都是起了一阵阵汹涌的狂风，那风声压向地面，甚至是起了阵阵轰鸣之声！

    紧接着，整个罗盘也是在这一刻，缓缓落下，最终是停在了那壮汉的身后。

    从李哲所在的方向看去，能够看到那壮汉如今正处在那巨型罗盘的正中央，看上去倒是有一种难言的压迫感。

    不仅是如此，如今那两个罗盘重叠之后，已是有了比之之前更为强悍的威压！

    此刻，那罗盘到达了那壮汉身后之后，这壮汉便是闭上了双眼，双手平举，一副要接受道统加身的模样。

    就是在这个时候，从那罗盘之中，有着数道红色光芒缓缓从其中飘出，落在了这壮汉的身躯之上。

    这一刻，这壮汉原本紧闭的双目瞬间圆睁，其整个人的修为都是在这一刻开始以一种肉眼可察的速度上涨了起来。

    远远看着的李哲，都是能够感受到这壮汉的修为正在逐步逼近那紫府境后期！

    寻常修士，从紫府境中期突破至后期，这个过程至少也是得数百年的时间。

    但是现如今，在这壮汉的身上，一息便是如同过去了一年的时间一般，整体的修为都是在以这等速度不断的上涨着。

    而与此同时，那雕塑手中的那血色圆球，如今也已是被压缩到了直径不足一米的大小，并且依旧是在不断的缩小着。

    那原本由血色之力凝聚而成的圆球，如今也是几乎化作了实体！

    李哲静静的躲在那山峰之上。

    他的直觉感觉，兴许自己想要的东西，在这里就能够得到了。

    实际上，现如今那些个修士都已是被那些骨兽灭掉了，李哲也无法再去找其他人获取自己想要的信息了。

    加上眼前无论是这雕塑，亦或是那壮汉，修为皆是远超李哲自身。

    他这个时候不动还好，若是动了，便是会有极大的可能性被察觉到。

    因此，无论李哲想不想离开，如今也都是只能够等在这里了。

    不过好在李哲对于眼前所发生的事情，倒也满是好奇，躲在这里，倒也是不会觉得太过无聊。

    仅是一刻钟之后，那壮汉的修为便已是到达了紫府境后期的程度，并且依旧是在不断的提升着！

    并且那壮汉的修为依旧是在不断的提升着。

    隐隐之间，李哲感觉到，恐怕那壮汉的生命，也要走到尽头了。

    他可不相信那仙人会废去自己整个禁地，就为了提升这壮汉这么个血种的实力！

    不过，那壮汉受那血种的影响，如今整个人都是处在一种被蛊惑的状态，对于自身的处境，倒是没有见到丝毫的担忧。

    时间点滴流逝着，转瞬之间，又是一个时辰的时间过去了。

    那壮汉的修为，如今已是到达了紫府境之上，在到达这个程度之后，其修为的提升，也终于是彻底的停滞了下来。

    “多谢上仙，得您道统之后，我必将……”

    当即，这壮汉便是对着那雕塑抱拳一拜，朗声说道。

    只是，就在他这说话的间隙，那原本一直在缓缓旋转着的罗盘，却是在这一刻骤然停滞了下来！

    紧接着，只是听得轰隆一声，那罗盘竟是缓缓倒转了起来！

    随着那罗盘倒转，这壮汉的面色瞬间一滞，其整个人在这一刹那便是如同被强制固定在了原地一般，脸上写满了惊恐之意！

    “上……上仙！您这是何意？！”

    这一刹，这壮汉瞪着双目，看着那雕塑，惊恐的问道。

    即便是他如今修为到达了紫府境之上，也依旧是无法摆脱那罗盘的束缚，这是让他最为惊恐的一点。

    只是，听得这壮汉的话语，那雕塑却是发出了一阵带着嘲讽意味的笑声。

    “哼哼，你不会真的以为，凭你一介凡躯，本仙会看得上你吧？”

    这个时候，这雕塑也是不再伪装自己的态度，直接是发出了一阵嘲讽的声音。

    听得这话语，那壮汉面色一滞，满脸不解的看向了那雕塑。

    当即，那雕塑才是淡然道：“距离那时间已是不长了，本仙这禁地也是可以收起来了，防止被那位发现……”

    说话间，这雕塑手中的那已是被捏成了一个巴掌大小的血色圆球也是开始疯狂的旋转了起来。

    “你来得倒是正好，可以让你成为祭品，交换本仙分身下凡，至于你……”

    这雕塑此刻也是朗声道：“能够成为本仙下凡的祭品，已是你之荣幸了！”

    “什么？！”

    那壮汉瞪大了双目，此刻他那被血色之力蛊惑的神识，终于是恢复了正常。

    只是，这个时候才恢复，明显已是晚了！

    只见得其整个身躯之中，源源不断的血色之力如今也是随着那罗盘倒转，漂浮了出来。

    紧接着，那些血色之力便是直接将这壮汉的身躯给彻底的包裹了起来。

    只是一个眨眼间，那血色之力便是化作了一个举行的茧，将这壮汉给笼罩在了其中。

    透过那血色之力，隐隐还能够看到那壮汉在其中挣扎着。

    不过那等挣扎已是显得极为无力了，只是几个呼吸间，便是直接停滞了动作。

    李哲在那高山之上，看着这一幕，嘴角也是微微抽动了一下。

    他心头此刻正在暗自庆幸着自己没有答应这仙人的要求，放弃那禁灵传承。

    否则的话，现如今大概率就是自己处在那壮汉的位置了！

    轰！

    就在这个时候，李哲的耳畔突然是起了一阵嗡鸣之声。

    这等嗡鸣，并非是这世间发生了什么，而是一种来自于灵魂深处的震慑所产生的。

    就仿佛是有什么远超李哲存在的东西，即将出现在这世间了！

    “那仙人要派自己的分身下界么……”

    此刻，李哲的面色也是沉了下来。

    他很是清楚，如若那仙人分身真的下了界，自己单是凭着紫灵玉衣以及自己的隐蔽之术，是压根不可能瞒过对方的。

    很可能对方才是刚刚下来，就会发现自己藏身于此。

    从这仙人表现出来的种种来看，李哲估摸着到时候自己被发现，可能也就离死不远了！

    得想办法阻止这一切才行！

    李哲心头暗自盘算着，手中握着的噬法灵剑，也是在这一刻捏紧了。

    与此同时，那罗盘中央的凹陷处，也是猛然激射出了一道灵力，源源不断的落在了那血茧之上。

    几乎是这灵力出现的瞬间，李哲便是察觉到了，那壮汉的神魂已是俱毁了！

    只是其身躯因为被包裹在那血色之力中，灵力什么的倒是并未散去。

    除去没了神魂之外，这修士整个人看上去，都是一副十分正常的模样。

    而那雕塑手中那血色圆球，如今在那飞速的运转之下，这整个巨型的血色雕塑明显是一滞。

    紧接着，这雕塑之中，便是飞出了道道暗色能量，不断的汇入那血色圆球之中。

    李哲双目微凝，思索着自己要不要在这个时候出手。

    很显然，现如今这仙人的准备已是到了一个十分关键的时刻了，若是在这个时候出手的话，指不定就能够得手了！

    但是李哲也是清楚，自己出手的机会仅有一次。

    一次出手，如若失败的话，自己就再无任何机会了，甚至连能不能活下来都还是两说了！

    犹豫了一下，李哲还是决定再等一等，现在还不是最佳的时机。

    他相信，这么一名仙人派出一道分身下凡，整个过程绝对不会太过简单，甚至可能极为繁琐。

    既然如此的话，那现如今也是还没到关键时刻，自己还要再等等！

    这般想着，李哲紧捏着噬法灵剑，静静的看着眼前的一切，没有做过多的行动。

    时间点滴流逝着，转眼便又是一个时辰过去。

    如今那血色雕塑已是化作了灰色，其上所有的能量，都已是汇入到了其手中的那血色圆球之中了。

    并且，不光是如此，那血色圆球如今也已是缩小到了一枚正常丹药的大小。

    但是李哲可以肯定的是，眼前所见的这丹药，绝对就是自己目前为止，所看到过的能量最强的丹药了！

    这丹药之中所蕴含的灵力，甚至是足以瞬间灭去一个紫府境的大能！

    哗啦……

    也就是在这个时候，那巨型雕塑竟是猛然一垮，直接是化作了一地的灰尘，很显然，其中所有的能量都已是消散掉了。

    而那血色凝丹，却是并未掉落下去，而是缓缓漂浮了起来，向着那罗盘的所在飞了过去。

    那罗盘最外围的一圈之上，也是猛然脱落了下去，露出了数枚金色的珠子。

    那些金色珠子出现的瞬间，便是化作了数道金光，落在了那血色凝丹之上。

    刹时间，那血色凝丹，便是化作了那玉净瓶想要的那带着金线的血丹模样！

    “是这个？！”

    李哲眼睛一瞪，饶是他，这一刹也是忍不住惊讶出口。

