    第738章你会后悔的

    “我知道黑天鹅系列是南小姐的心爱之物，所以我愿意出一千万的借穿费用。顾小姐请放心，晚宴结束后，我便会将晚礼服完璧归赵。”

    南希又愣了几秒，知道了顾然的目的后，眸色微变，唇边勾起浅浅的笑：“抱歉，顾小姐，虽然你出的价格很诱人，但黑天鹅系列是不外借的。”

    “我们设计中心也有其他很漂亮的晚礼服，顾小姐其实没必要非得借穿黑天鹅系列。”

    之前便有员工将这件事情给南希说了，南希拒绝了。

    没想到，顾然还没死心。

    黑天鹅系列算是南希的心头肉，她就没想过要借给谁穿。

    别说一千万了，就是给她一亿，她也不会借。

    能借走她心头肉的人，只有一个。

    那就是秦烟。

    如果是秦烟借，她一分钱也不会收，直接送给她都行。

    再次被拒绝，顾然脸色掩饰不住的难看了起来。

    “如果，我出价两千万……”顾家千金，身份尊贵，做任何事情都有人卖她的面子。

    此时，却一再被南希拒绝了两次。

    顾然面子上挂不住，咬紧唇，脸色难看的试图拿钱砸人。

    南希脸上本来还带着客套的笑，听了她这话，脸色顿时便冷了两分，再开口时，语气也没有那么客气了：“顾小姐，这不是钱的问题。你给多少钱，我都是一样的话。”

    “钱，我南希从来就不缺。”

    南希和秦烟性子差不多，骨子里都是很傲气的人。

    顾然要是好言好语的说，她还会听两句。

    拿钱砸她，只会激怒她。

    顾家千金在她这里，什么也不是。

    顾然抿紧唇，脸色越发难看了。

    没想到，南希会这么不给她面子。

    不过是一个设计中心的老板而已！

    不过是在时装圈子里混得比较好而已！

    就敢这么嚣张了吗。

    她这样，就不怕得罪了顾家吗。

    “南希，你确定非要这样和我过不去？”顾然冷下了脸，连名带姓的叫了南希的名字，语气里多少带了几分威胁的意思。

    南希眯了眯眼：“是又如何？”

    顾然目光阴沉的看着她，冷笑：“好，我希望你能一直这么硬气。”

    “你会后悔的。”

    气急败坏的丢下这么一句话后，顾然阴沉着脸转身走进电梯，乘坐电梯离开了。

    “南姐，对不起，都是我的错。”

    一旁的员工看着顾然冷着脸离开了，顿时觉得自己闯了大祸，赶忙道歉：“是我告诉顾小姐你今天在设计中心，让她来找你的。我……”

    “不关你的事情。”南希一脸无所谓的表情，掩唇懒洋洋的打了个呵欠，“她这种厚脸皮的人，你肯定应付不来的。如果不是我亲口拒绝，她肯定不会死心。”

    “可是……”员工忧心忡忡的，“我们好像把顾小姐得罪了。”

    “得罪了就得罪了。”南希冷哼一声，“这种难伺候的大小姐，以后不来了最好。我可不缺她那点生意。”

    员工欲言又止的看了她一眼。

    她觉得，得罪顾然，肯定不只是损失一点生意那么简单。

    (本章完)

