    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！

    光绪皇帝现在已经完全沦为了袁世凯的傀儡了，可以说是一个人形图章，整个满清的权力都掌握在了袁世凯的手中。袁世凯和奉系军阀达成的协议，光绪皇帝就是想反对也没有用啊！

    马、吴、冯、张四人被任命为东北三省外加热河特别区的军政长官的消息，在全国引起了轩然大波。很多依旧忠于满清的人，对马、吴、冯、张四人破口大骂，认为他们和袁世凯勾结，是危急满清江山的罪魁祸。不少满清的贵族更是要求富顺、程德全和奎顺等人抗命，拒不交接。

    实际上，袁世凯及其北洋政府，也巴不得奉系军阀和富顺、程德全以及奎顺等人打起来。这样的话，对于削弱奉系军阀的实力，无疑是有很大好处的。所以，当初下达的命令虽然是招三人回京复命，但是却没有给予一个确切的时间，使得三人有更多的转圜之地。

    当然，袁世凯这是把富顺等三人当枪使了，希望他们去削弱奉系军阀的实力。至于富顺等人的生死，那就不是他在乎的了。哪怕是富顺等人被杀了，也无所谓，反而还给了北洋政府他日出兵剿灭奉系军阀一个借口。

    袁世凯的委任命令下达之后，马、吴、冯、张四人都欣喜一场，这无疑是一步登天啊！虽然他们原本也算得上是中高级的将领了，但是这一次，他们直接成为了一方的封疆大吏啊！等于是独霸一省的土霸王了。即便是只分到了热河特别区和洮南府的冯麟阁，也十分的兴奋。热河都统兼第28镇统制，这可是他从未想到过的高级官职啊！

    “恭喜父亲，终于掌控一省了！未来，我们吴家的前途更是不可限量！”吴皓轩满脸的笑容。

    “哈哈，皓轩。爹都一大把年纪了，也没有多少日子好活了。原本，爹只想过平静的日子，但既然你小子不安寂寞，非要搞出一番事业来，爹只能支持了。吉林督军兼第28镇统制的职务，爹可以先当一段时间。等再过几年，你能够服众了，就让给你！”吴兴权一脸的笑容。他本来就不是一个胸怀大志的人。历史上的他，对张雨亭可谓是忠心耿耿，结果和张雨亭一起在皇姑屯给炸死了。

    现在，历史已经彻底的生了改变了。吴皓轩的出现，使得吴兴权掌握的实际实力甚至过了张雨亭。未来这奉系军阀到底是姓张还是姓吴，还有待看进一步的展了。

    “爹，您还正值壮年，我们这些小辈，还需要您的教导呢！”吴皓轩说道。

    “少跟爹说这些没用的，爹有几分几两，爹清楚的很。实话告诉你，未来吉林省该怎么治理，军队该怎么展，我可全然不管。”吴兴权说道。

    不过，他这种不管事的行为，对于吴皓轩来说，倒是一件好事。这样的话，他无疑可以名正言顺的将督军府的权力全部掌握在手中了。也可以使得吉林省按照他自己的设想快的展了。

    “爹，袁世凯虽然任命您为吉林督军了，但是，吉林将军富顺可不会乖乖的离开吉林省的，得我们自己去取才行。另外，吉林省太贫困了，想要把吉林省展起来，还需要从长远计才行。我准备在吉林省展重工业，吉林省的煤炭资源很丰富，铁矿资源虽然贫乏，但是，我们可以从奉天省购买。我和张四叔已经说好了，奉天省会出售给我们铁矿石的。重工业展起来后，相应的军工工业也会建立起来。虽然我在北美有军工厂，但是武器弹药要全部从美国运输过来，非常的麻烦。等我们进驻吉林后，军工厂就会立刻开始建设。之后，再是民生方面的建设。

    吉林的人口虽然不多，但也有六百余万。虽然气候寒冷，但土壤却非常的肥沃，我们可以从国内吸引流民来吉林省，要不了几年的话，吉林就能够展起来了。我们也可以招募到更多的军队，为将来做打算！”

    吴皓轩将自己的计划和盘托出。

    吴兴权点了点头，他听得出来，吴皓轩的野心，比他预料的还要大。也不知道这到底是福是祸。不过，他向来溺爱这个独子，从未让吴皓轩失望过。既然吴皓轩铁了心要这么办，那他只能支持了。

    “皓轩，放手去做吧！爹会全力支持你的。我知道，你的心很大，不过，我希望最后不要对你的叔伯们下杀手。毕竟，我们好歹也是兄弟一场啊！”吴兴权有些感慨。虽然，他们四兄弟几乎都是野心勃勃的人。但是，其他人怎么可能是吴皓轩的对手呢？未来争夺东北的战斗，肯定会以吴皓轩的胜利而告终的。吴兴权是一个念旧的人，不希望其他人直接被杀死。

    吴皓轩一愣，随后就点了点头：“爹，只要他们不做的太过份的话，我会放他们一条生路的！”

    “嗯！”吴兴权点了点头，有了吴皓轩的保证，他安心多了。

    “爹，事不宜迟，我们需要尽快出兵吉林。再说了，现在张四叔成为了奉天督军，他也害怕我们赖在这里不走。还是趁早离开，不要让他为难了。”吴皓轩说道。原本，他计划在教导营成军之后，先扩充成教导团，然后再出兵吉林的。但是现在，时间紧急，也只得先打下吉林了。

    再说了，教导营虽然已经形成了战斗力，但终究还没有见过血。没有见过血的部队，怎么能够称之为精锐部队呢？等经过了这一战之后，部队的战斗力会更强。到时候再扩军，也就更好。

    “好，那你看什么时候出？”吴兴权没有异议。

    “三天后吧！三天后教导营作为先锋率先向吉林进军，吉林第1镇紧随其后。爹您带着第3o镇殿后！”吴皓轩说道。

    现在，吴兴权麾下共有两个镇，第3o镇是北洋政府给的番号。另外一个镇则是属于没有番号的部队。所以，父子俩干脆商议就给这个镇一个吉林6军第1镇的番号。

    在吴皓轩的计划当中，等平定了吉林，兵工厂投产之后，不管是吉林6军第1镇还是第3o镇，都需要进行扩编的。根据吴皓轩的计划，一个步兵师不可能只有一万两千余人的，至少得有一万八千人才行。这样的话，遇上日本人的一个师团，才能够抗衡。当然，这可不是二战当中日本人的那种拥有两万八千多人的甲种师团。而是现在的师团。

    吉林6军第1镇是刚刚组建的部队，虽然训练了大半个月，也有吴兴权麾下的老底子充当骨干。但旧式的军队，总是有着各种各样的弊端的。即便是装备了先进的武器，也无法和吴皓轩的教导营相比的。

    好在，吉林省虽然有一万多人。但真正死心塌地跟随富顺的人，应该不会太多。以教导营的战斗力，足以击败两三倍的敌人。一举打败终于富顺的军队，应该是没有多大的问题的。

    8月18日上午，吴皓轩率领教导营离开了盛京城外的军营，沿着官道向北进。虽然从盛京到长春有铁路。但是，日俄战争当中，这些铁路都受损了，到现在都还没有通车。而小鬼子和老毛子，正在就东北的势力范围的划分进行谈判，所以铁路基本派不上用场。

    再说了，就算是将来日本人掌控了南满铁路，吴皓轩也不敢去用啊！日本人岂会为他们运送军队？至于收回南满铁路的所有权，他暂时可还没有这个实力。估计要等到统一东北之后，拉起一支数十万人的精锐军队之后，才有这个实力吧！

    教导营作为全军的先锋，先一步出。吉林6军第1镇则随后跟上。吴兴权则率领第3o镇殿后，于8月19日下午才离开盛京城。

    吴兴权父子的离开，让张雨亭松了一口气。吴兴权父子现在掌控的军队，可比他还要多。虽然东北的地盘已经划分好了，但是他还真的担心吴兴权父子会反悔呢！现在，他一颗悬着的心，终于可以放回到肚子里面去了。

    在出兵之前，吴兴权就已经派人赶往吉林，要求吉林将军富顺离开吉林。只不过，遭到了拒绝。富顺显然不愿意放弃吉林将军这个实权职位，去燕京城养老。这使得吴兴权父子不得不以武力夺取吉林。一场战争已经不可避免了。

    沿着官道从盛京城出，往北一百多公里就进入了吉林省境内。现在教导营全靠步行，这一百多公里足足走了一个星期的时间。

    “这样的行军度实在太慢了，如果能够乘坐火车的话，一天的时间就够了！”教导营副营长詹姆斯向吴皓轩抱怨道。

    “火车会有的，等我们打下吉林之后，就想办法收回铁路线！”吴皓轩说道。

    正在这个时候，侦查排报告，在前面现了吉林巡防营的部队。

    “命令部队，准备战斗！”吴皓轩当即下达了战斗命令，这可是教导营成立过后的第一战啊！