    尤其刚才那个悄悄把狗绳放开的米国士兵更是惊呆了，这根本不可能，他大声的叫着这只狗的名字“布鲁斯！回来！妈的，你这只蠢狗！”

    可是布鲁斯根本没有理他，反而坐在方天面前一动不动，那个米国士兵气坏了，想要冲过来把狗拉过去，方天突然弯下腰对着那只狗说了什么。

    刚刚说完，布鲁斯就跑了过去，看到狗回来了，这几个米国士兵也松了一口气，不知道这狗今天是什么情况，平时凶狠至极的，今天难道是这个华夏小子走运。

    没想到这个布鲁斯只是跑到他们前面堆放背包的地方，大家都还没反应过来，它抬起脚就在背包上撒了尿。

    那个米国士兵大声的阻止，但是已经来不及了，这一下，轮到方天他们大笑起来。

    “二牛啊，你看这人和狗就是一样的，狗啊，就得要听话，否则又出来丢人现眼，还不听指挥，实在看了一出好戏！”

    “对啊！可是总有些狗在外面乱叫嚣，还是要给他们一些颜色看看。”

    米国士兵那边觉得今天的布鲁斯肯定是疯了，根本就不听指挥，这一下闹出的动静可不小，周围的人都在围观，有人在议论有人在背后偷笑。

    这个时候猎人学校的校长史密斯上校走了出来。

    “看来这次来的各国士兵精力都非常充沛啊！还没开始，大家已经热闹非凡了，我看你们是非常期待，那就赶紧入场，选好以后训练就开始吧！”

    史密斯看着地上趴着的布鲁斯，严肃地问道：“谁允许你们带狗过来了？我猎人学校可不是游乐场！哪边带来的狗记住，等会儿带着狗做登记先交由学校管理！”

    这些米国士兵本来就趾高气扬的，没想到才下飞机，就被这个华夏小车给戏弄了一番，现在又被猎人学校的校长给当众教训了一顿。

    这猎人学校的史密斯也太狂了吧，有什么了不得的，之前自己国家在他们学校都毕业过两批学员，成功拿到了猎人勋章。

    所以这些米国人非常狂妄，有一个米国士兵走出来，“难道这就是你们的待客之道吗？我们可都是各国的精英，你们这服务态度真的是差到极致了！”

    “哈哈哈，这可真是我今年听到最好笑的笑话了，士兵，我这里是猎人学校，不是宝宝训练营，奶还没断，回去找你妈妈吧！”

    史密斯这样一说，旁边的人起哄哈哈大笑起来，尤其以方天他们那边笑得最大声，这些米国人还真是够狂妄，一来就挑衅的长官，活该！

    没想到史密斯转过来说：“你们这几个人也不是什么省油的灯，才刚来就这么热闹，米国和华夏国的队员听令！100个俯卧撑全体做准备！”

    什么鬼？

    方天他们也是一脸懵，这个猎人学校的校长怎么不按套路出牌啊？自己明明是被那些米国人先嘲讽，怎么这一点他就不管了，简直就是不分青红皂白。

    那些米国大兵更是不服气，才刚刚来就被搞了这样一个下马威，而且这个是史密斯说话也太难听了吧！

    “我们为什么要做这100个俯卧撑，如果你不解释清楚，我会将你告上军事法庭！”

    “给你们这群菜鸟冷静一下，要知道这里是谁的地盘来之前，你们已经签了生死协议，军人就是要以服从命令为主，你们做完这100个俯卧撑，再给老子滚进来做登记！不愿意的现在就可以滚！”

    周围那些士兵看到如此威严的史密斯，瞬间没有再围观，快速离开，避免影响到自己。

    方天虽然也非常不服气，但是毕竟这里是人家的地盘，二话不说带着红细胞小组的人趴下，做起了俯卧撑。

    那些米国人看到方天他们已经在做了，也不甘示弱，这里的规矩就是这样，没有办法，他们来之前已经签了生死协议，说白了自己的生死都掌握在这些人手中。

    不过那些米国人已经把方天几人记住了，反正签了生死协议，后面的训练中有的是机会好好的整一下这几个人。

    “呵呵，不过是一群病殃殃的华夏人，收拾他们也是分分钟的事！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    这些米国人做的俯卧撑嘴还这么碎，不过方天现在已经没有心肠管这些，他带着红细胞小组快速做完俯卧撑，赶紧进去做登记，本来就已经落后了，不知道后面会不会还有其他惩罚。

    等到他们进去做登记的时候，才知道猎人学校的规矩是从1~15开始排列，每个国家用一个数字代表在这里，他们没有名字，没有军衔，只有那一个数字代号，那一个数字就代表了所有人。

    史密斯旁边的助手叫雷克多，他丢下了一包数字牌，让方天他们佩戴上这个数字牌。

    李二牛看了一眼这个数字，觉得肯定被故意针对了，发什么数字不好，非给他们发一个四号。

    看着那个雷克多得意的样子，方天也觉得这肯定是故意的，因为在数字方面也只有华夏人比较注意四这个数字。

    而且雷克多一直在不停地提到四号这个数字，他就是在故意挑衅，想要激起方天他们的怒火。

    方天笑了笑，他才不会这么轻易上当，这小子看来也不是什么好人，才刚刚开始就做这些小动作，目的就是让自己被史密斯记住针对。

    方天只是回了他一个微笑，看着旁边的队员气场有些低，毕竟才开始就被校长叫去做俯卧撑，开始就不顺，还被故意分派到这种数字，大家心情也有些低落。

    “有啥好气的，我看四这个数字非常好，正好代表咱们四季平安！”

    对方天这样一说，大家心里也有些舒服，不管怎么样，多少也算个安慰。

    不一会儿，米国人也走了进来，雷克多件挑衅方天并没有什么用，有些无趣，走过去米国那边把他们的号码牌发给他们。

    方天记下了他们的号码是七号，这个七号他一定会记住的。

    人员也已经到齐，雷克多看了一眼史密斯，他示意可以开始了。

    雷克多站在台子中间，大声地介绍着规则，这些规则随便听一条都是非常不人道，他们在这为期15天的训练当中，每一项训练都是实弹训练。

    中途有人坚持不下去了，随时可以退出训练，还有不管是任何原因缺席训练48小时，那就是为自我放弃！

    这个时候下面有士兵举手提问：“长官，请问如果是因为受伤导致的缺席，这个怎么算呢？”

    “问的好，只要超过48小时，不管任何原因都是为自我放弃，因为你受伤超过48小时都还站不起来，那也算是个废人了，我们猎人学校只需要精英，不需要废物！”

    我去，这口气也太大了吧，而且这种对那些受伤发生昏迷的实在太不公平了，看来只能在训练过程中避免受伤。

    最主要的是住宿问题。这么大个猎人学校竟然没有他们单独住宿的地方，大家全部是住在一起，方天他们进去的时候看到类似一个地下室的地方。

    这个空间非常大，是上下床，一排排的根据序号排列了出去，总共有15列，每一个国家根据自己的号码进行入座，就是一个国家一列。

    方天抬头看了一眼房间四个角上都有摄像头，而且头顶上还有着类似于消防喷头的东西。

    大家看到这种住宿情况，有些人已经有些不满，这么多人住在一起实在太夸张了，这简直比人家监狱里面的集中营条件还要差。

    大家都在议论纷纷，这个时候史密斯走了进来，抬着手上的警棍用力敲打着旁边的床杆。

    “让你们放个行李都能这么磨磨唧唧的，我一直都在强调我猎人学校只要最优秀的人这个宿舍是对于你们这些菜鸟住的，当然，如果想要有好的房间也有在训练过程中取得优异成绩，那当天就可以分配最好的住所！”

    原来这个地方不管是从住的还是吃的，都是根据训练的实力来看的，而且还伴随着淘汰制产生。

    大家没有再说什么，进去以后收拾行李，准备铺床，猎人学校给他们配发了专门的作训服，只给他们五分钟的整理时间，五分钟以后，外面会吹响集合哨，必须全体集合。

    这群人简直是疯了！五分钟还要铺床换装备，这种速度怎么能做到？

    方天已经快速铺床，一脚踢在李二牛的屁股上，“你小子还愣着干啥？赶紧铺床，晚上想睡床板吗？”

    大家也不知道晚出去的人会不会有惩罚，毕竟在这种变态的地方，万物皆有可能，大家只能加快手上的速度。

    不一会儿时间到了，并没有响起什么集合哨，只是响起了一阵尖锐的警报，接着几个窗户里面丢进来了一些烟雾弹，地下室里面瞬间被烟雾包裹。

    “妈的，这种训练方式也太变态了，赶紧走，走出去。”

    这个就是强迫着你行动快起来，这可不单单是普通的烟雾弹，这个是瓦斯催泪弹。一瞬间，大家呛得眼泪鼻涕流。

