    唰唰……    一道道剑光，源源不断从林飞手中斩出去，所到之处，产生了强大的破坏力。

    片刻之间，就把长乐界，破坏得十分严重。

    在不断斩出剑光的同时，林飞也是施展出木偶之线秘法，滔天红色丝线，向四面八方抛洒出去。

    林飞的目标，自然都是那些神灵。

    长乐剑派的总部之中，人马众多，高手林立。

    一个又一个高手，不断出现，向林飞冲来，要阻止林飞。

    “住手！    小子，你是谁，竟敢跑来我长乐剑派闹事！”

    一个上位神真神出现，冲着林飞吼道。

    咻咻……    一道道红色的丝线，猛然朝他冲过去，强行钻进他的识海之中。

    接着。

    嗤！    一道淡淡的剑光，横扫而过，当场把他的躯体，斩成两半，一分为二。

    林飞衣袖挥出，把这个上位神真神的两半躯体，传送进体内的一个人体世界之中。

    这个上位神真神的识海之中，神魂体已经被密密麻麻的红线包裹住，他根本就无力挣扎。

    “小子，你叫什么名字，来自哪一门哪一派！    难道不知道，这里是我长乐剑派的总部吗。

    你敢来长乐剑派的总部闹事，不但你，就连你背后的势力，师门，家族，亲朋好友，统统都要受到牵连，株连几族！”

    “小子，我劝你，乖乖束手就缚！”

    ……    又有十几个上位神真神，出现在虚空之中，向林飞所在的位置，包围过来。

    林飞不为所动，直接施展出本源终极心剑式。

    唰！    一道淡淡的剑光，斩了出来。

    喀嚓喀嚓……    十几个上位神真神，躯体全部被斩成两半。

    林飞衣袖挥出，把这十几个上位神真神，全部传送进体内的人体世界之中。

    “小子！    纳命来！”

    一个半步主神出现了，冲着林飞怒吼道。

    “哦，来了一条大鱼！”

    林飞目光一亮。

    身形一动，向着那个半步主神，迎了过去。

    那个半步主神，感知到林飞只不过，是中位神真神的境界，自然是不怕。

    “狂妄的小子，去死吧！”

    几道庞大无匹的七彩剑光，好像几道彩虹一般，向林飞席卷而来。

    立即，林飞所在的这一片时空，开始寸寸崩碎。

    看样子，这些七彩剑光的威力，十分恐怖。

    不过，林飞不闪不避，任由那些七彩剑光，落在躯体之上。

    噗噗噗……    当场，林飞的身上，就出现了好几个血洞，鲜血喷溅，触目惊心。

    那几道七彩剑光，完全，就斩进了林飞的肉体内部。

    林飞体内的五道剑道真意，和那个人体世界，同时爆发吸力，对这几道七彩剑光，进行吸收。

    “什么？

    怎么可能！”

    那个半步主神，看见林飞居然硬生生承受住了他的攻击，而且，好像没有多大的损伤，不由得，又惊又怒，不敢相信。

    咻！    林飞不闪不避，硬生生以肉体承受了几道七彩剑光，并且趁对方愣神的片刻，迅速靠近过去，一拳打出。

    轰！    一拳，正好轰中对方的头颅。

    嗤！    一道平淡的剑光，来来回回，斩了十几剑，把这个半步主神的肉体，斩开十几块，抛飞在虚空之中。

    林飞衣袖挥出，把十几块躯体残肢，全部传送进体内的人体世界之中。

    一个半步主神，就算身体被斩开十几块，也不会这么容易，就死去的。

    林飞把他带回去，收服成为奴隶，好好治疗一番，就可以用了。

    正当林飞把这个半步主神的躯体残肢，传送进体内的时候。

    “不好。

    长乐剑派的那几个主神，好像发现了总部发生的事情！”

    林飞感知到，长乐剑派的几个主神，开始发了疯一般，朝总部赶回来了。

    于是，林飞不再停留，一步跨出长乐界，瞬间远去。

    几个呼吸之后。

    咻咻咻……    几道散发着恐怖气息的身影，冲进了长乐界之中。

    “各位大人，你们终于回来了！”

    “有一个小子，突然闯进总部，把总部闹得乌烟瘴气，损失重大啊！”

    “那个小子的实力，太诡异了。

    有很多神灵，被他抓走了。

    就连冯长老，也被他抓走了！”

    ……    看到派中的主神回来，长乐剑派的人，一个个都是找到了主心骨，纷纷围上前去，进行诉说。

    “吼！    该死！    该死啊！”

    长乐剑派的几个主神，看着被破坏得一片狼籍的位面，气得连连怒吼，恨不得，马上把林飞抓到，进行煎皮拆骨！    “嘿嘿……，各位，我送给你们的大礼如何。

    这才刚刚开始呢。

    接下来，还会有更加多的惊喜在等着你们的。”

    突然， 不远处的虚空之中，一道淡淡的身影出现，开声说道，语气带着几分戏谑。

    正是林飞。

    当然，这只是林飞留下来的一道神魂印记，目的是传音，想要好好怼一下长乐剑派的这几个主神。

    “死！”

    一个主神暴怒之下，一掌拍出。

    掌心之中，一道道由剑气组成的雷霆，不断炸响，向林飞的那道神魂印记轰去。

    砰！    林飞的那道神魂印记，当场炸碎，化为乌有。

    此时。

    遥远的时空之外。

    林飞突然有所感应，目光向长乐界望回去，露出冷笑。

    “那么，接下来，先找一个安静的地方，把抓到的那些神灵，统统收服。”

    林飞心中暗道。

    “对于我来说，最好的闭关场所，应该就是神剑山了。”

    林飞想了想，说道。

    于是，林飞展动身形，向着神剑山而去。

    片刻后。

    林飞回到神剑山。

    神剑山之外，依然是有四大势力的人马，团团围住。

    这些人马，长期驻扎在这里，目的就是监控神剑山，并且阻止外人进入。

    不过，以林飞的身法速度和底牌，根本就没有必要现身。

    林飞激活万界轮回牌，直接，就回到了神剑山之上，沿山路攀登，来到山顶之上。

    林飞刚一回到神剑山，五个剑灵就知道了，纷纷出现在山顶之上。

    “小子，收获不错吧。”

    “哈哈，小子，我不得不服你。”

    “小子，你的修炼方式，真的是别具一格啊！”

    ……    五个剑灵，都是十分热情，对林飞赞不绝口。

    

