
    第六百五十五章他比武啸更天才！

    “哈哈！嫂子，你看，是这小子自己找死，可不是我非得要欺负他啊！他赶着给我当孙子呢！”陈扬立马眼睛大亮，笑出声来，再次认定了，林辰绝对是个白痴！

    正常人哪里会这么找死的！

    “林辰，你干什么？他是先天强者，你怎么可能赢他？不要逞能！”

    秦嫦曦有些无奈，在她看来，林辰显然就是个很大男子主义，很爱面子的人。

    上次打电话给他，说如果武啸找他麻烦，便通知自己，自己给他解决，可林辰不只说不用，还说武啸不是他的对手，完全就是满嘴跑火车！

    一旁原本有些失望的众人，此时脸上又是带着期盼，看来还是有好戏看！

    “这个家伙是赶着给人家当孙子呢，哈哈！哥，你猜他们能在陈扬手底下走几招？”赵明伟有些兴奋的道。

    赵明烨冷笑道：“一招都走不了，先天和后天，有天壤之别，根本不能相提并论！”

    赵明伟点头表示赞同，恨恨道：“希望陈扬教训得狠一点，让这个家伙好好出丑！”

    “陈扬当然不会轻易放过他的，毕竟，他刚才还完全不给陈扬面子，而且，之前还占了秦嫦曦便宜，陈扬身为武啸的小弟，自然会好好收拾他！”赵明烨说道。

    其余几人，都是瞪圆眼睛，准备看着陈扬的出手。

    他们对林辰倒没什么恨意，不过对陈扬这先天强者的手段，却是很期待的！

    他们中有好几个，都还从来没见过先天强者出手，此时倒是对林辰有些感激，因为对方的献身，自己等人才能大饱眼福！

    “谢谢你的关心，不过我知道我在做什么的。”林辰语气温和，对着秦嫦曦说道。

    对方是真的为他感到担忧，这一点他听得出来。

    秦嫦曦蹙起弯弯柳眉，心里有些气恼，感觉林辰实在太不懂事，不过还是走到了一旁。

    反正这里是龙组的基地，陈扬也不至于真的把林辰打成怎么样，倒是借这个机会，让这自负的家伙，吃点苦头也好！

    “再问一次，开始没有？”林辰有些不耐烦地看着陈扬，已经被耽误快半分钟了，他赶时间呢。

    不过还好的是，那个味道没有变得太稀薄，似乎姜郁彬在外面停留了下。

    陈扬闻言脸一黑，心道这家伙是赶着找死呢！

    他冷哼道：“好了！”

    说话的同时，他已经打定主意，要好好收拾这个家伙，慢慢折腾他，让他绝望，让他明白他和自己之间的差距有着多么大！

    然而，他才刚要动呢，就发下眼前的林辰，瞬间不见了，快得他只能看到一抹残影！

    “不好！”顿时，陈扬脸大变，感觉有些失算了。

    他也是个身经百战的人物，立马就意识到，自己轻敌了！

    可还不等他有什么反应，屁股上就已经一阵巨力传来！

    砰！

    陈扬直接摔了一个狗吃屎，趴在地上，脸贴着地板摩擦，而林辰正站在他后面，右脚踩在他屁股上，冷声道：“快叫爷爷！”

    嘎！

    场面一片寂静，看着被林辰踩着屁股，挣扎着却死活起不来的陈扬，所有人都是石化了。

    没办法，画面实在太美，和他们想象的，实在差太远了！

    他们眼中高高在上的天级成员陈扬，龙榜第八的大高手，不只没有如他们想象一般，一招把林辰给料倒了，反而是被林辰一招踹在屁股上，给撂倒了！

    赵明伟和赵明烨两人对视一眼，再看向林辰时，眼中带着浓浓的畏惧。

    秦嫦曦绝美的脸上满是错愕，简直怀疑自己眼花了。

    “混蛋！该死！你放开我！把脚拿开！”陈扬羞愤得脸涨红，眼中快要喷出火来。

    可任凭他如何挣扎，林辰的脚就仿佛一座大山压在他屁股上，他怎么也起不来，最后只能大声咆哮。

    他已经反应过来，这家伙比自己强，无论是速度，还是力量，都比自己强，而且还强了不少！

    虽然不愿意相信，可事实就在眼前！

    “别废话，叫爷爷，快点，我赶时间！”林辰一边说话，踩在陈扬屁股上的脚一边加大力气。

    陈扬感觉自己屁股都要被踩烂了，疼得他倒吸凉气，双脚打颤，看看来很是滑稽。

    “爷爷！”最终他悲愤喊道。

    “乖孙子，记住了，以后见一次，就得叫一次，不然下次就把你屎都给踩出来！”林辰说完，又在陈扬屁股上狠狠踹了几脚，踹得他嗷嗷乱叫，留下几个大脚印，这才几乎化作一个幻影，消失在大门口。

    场面寂静，众人还有些反应不过来。

    陈扬颤颤巍巍地从地上爬起来，双脚在发抖，屁股火辣辣的疼，当然，脸上也是火辣辣的，实在太丢人现眼！

    秦嫦曦脸依旧惊诧，愣愣看着林辰消失的大门口，实在有些无法理解，刚才发生的事情。

    陈扬可是实打实的先天强者，肉身强大，力量恐怖，然而，他被林辰踩着屁股时，就像是一个小屁孩被一个成年壮汉踩着，完全没有半点反抗之力，这实在太不可思议。

    这时，一个身影走了过来，正在郑鸿涛。

    其实，郑鸿涛刚才也在看着这一幕，不过没有出声阻止，陈扬太过嚣张，仗着境界高，连他这个月海市的负责人都不放在眼里，所以他打算给这家伙一点教训。

    “林辰这么简单，就赢了陈扬，你们觉得很惊讶吗？”郑鸿涛环顾了在场所有人一眼，开口道。

    “是很惊讶。”秦嫦曦没有隐瞒，大方承认道。

    其他人没有说什么，不过从他们的表情可以看出，他们也是震惊无比。

    陈扬此时，脸上依旧带着难以置信，这就好比一个大将军荣归故里，打算装装b，突然街头一个三岁孩童跳起来把他抽飞了，他能不震惊加郁闷才怪！

    “林辰也是龙组的天级成员，所以，其实他赢了陈扬，其实也没什么好吃惊的。”郑鸿涛轻描淡写的说了一句。

    “天级成员？这怎么可能！”不远处，赵明伟直接尖叫道，满脸难以置信。

    “对啊！那小子才多大啊！”赵明烨也是叫道。

    不过再怎么不愿相信，他们却也知道，郑鸿涛是不会那这种事情胡说八道的！

    其余的人，也被这个消息，弄得有些发懵。

    秦嫦曦红润的樱桃小嘴惊得长大，绝美容颜上带着震撼神！

    要知道，林辰可比陈扬还年轻，才二十出头，就已经是天级成员，也就是说已经是先天强者，这简直太恐怖了！

    比起当年的武啸，也不差多少！

    陈扬呆了下后，脸异常难看，搞了半天，原来人家也是天级的存在，现在想想，他之前的优越感，实在可笑！

    然而，郑洪涛却是打定主意，今天要让他们知道什么叫人外有人，天外有天。

    于是又淡淡道：“他不只是普通的天级成员，就在不久前，他还击败了影魔，代替了影魔在天神榜上的位置。如今，林辰便是天神榜上的第97名，以他的年纪来说，他甚至要比武啸都更加的天才！”

    说完，他不理会彻底石化了的众人，走到一旁，拿出手机，拨通龙王的电话。

    林辰似乎是打定主意，要去找那个姜彬郁，这件事，他必须和龙王说一声才行。...“”，。
