    

    侯仁辉和侯齐虽然同时发出惊呼，只不过他们的惊讶的含义不一样，侯仁辉是大喜，不可置信的惊呼，大家都知道议长一直都是一个人没有家庭，年轻时娶过妻子，可是在联邦和外族的战争中牺牲了。两人当时没有孩子，从那以后议长就没有再娶，一路修为突飞猛进的晋升破碎境。这么多年了，好多人都想拜议长为师，都被他拒绝了。可是今天他竟然主动的要收侯齐为徒！

    侯齐是因为事情有些突然，他没有想到焦心鉴会突然说这个。于是他说“议长这，，，”

    他还没有说完，焦心鉴就说道“怎么样？你不愿意吗？”侯仁辉在一边急忙说道“愿意，他愿意！”

    侯齐也说道“愿意！”跟着跪了下来说了一声“侯齐拜见师父！”

    焦心鉴看着这个自己心血来潮收的徒弟，严肃的说道“你即成我的徒弟，我先给你说说我给你定的规矩，第一，有什么修行上的问题，不懂的随时问我，我一定知无不言言无不尽。第二，不可仗着我的名头到处招摇，第三资源还是要你自己去赚取，当然你不会缺少资源！好了，你要记住这三点！”

    其实焦心鉴收侯齐为徒，还有一层意思就是要好好的保护他，毕竟他现在表现出的修行速度太快了。而且他还能培育出强身稻这样的东西。到现在他都不知道侯齐到底是怎么弄出来的。不过强身稻大规模的应用，那么侯齐就有可能暴露，那议长徒弟的身份在联邦还是管点用的。

    侯齐听了焦心鉴的三个规矩后，觉得这样正好，于是说道“是，师傅！”旁边的侯仁辉这时已经高兴的合不上嘴了。他没有想到，自己的曾孙子竟然成了议长的徒弟。先不管怎么样，这个消息传出去后，他们侯家就不一样了。

    谁知道，侯齐这个时候对着他说道“祖爷爷，我拜议长为师这件事，你先不要传出去。”焦心鉴十分欣赏侯齐的举动，说道“侯齐说的对，现在他才刚刚内气境，要知道传出去后，可能引来不必要的麻烦。要知道当初梁清玉要拜我为师，我都没有答应。”

    侯仁辉马上答应道“我知道了，你放心吧！还要谢谢议长对侯齐的另眼相看！”焦心鉴摇头说道“这也是我的福分，能收一个天资绝顶的徒弟！”

    可能是有时间了，焦心鉴便问道“你说梁清玉把你打发来了，我是告诉过她，等所有的事结束后，让你直接来首都星。你怎么没有和你的那些同学庆祝一下，就来了。”

    侯齐说道“你走以后，梁指挥长把我拉到一边，一直问我和你的关系。我没有办法只能激怒她，想让她离开，谁知她就让我祖爷爷把我送来了。”

    焦心鉴摇头叹息道“这个梁清玉呀！你来了也好。对了，想必你已经知道了，我已经把你在牧云星的领地没收了，换到了我的名下。”

    侯齐也正要问这件事“师傅，我正要问你呢，我可就那么一块领地。我的资源，，，”

    焦心鉴说道“这件事关系重大，现在还不能公开出去，我要严格地控制一切不确定地因素。所以我把你的领地收了回来。就是要把你放到我的眼皮底下。”

    侯仁辉在旁边听糊涂了，不知他们在说什么，不过他也没有问。焦心鉴这时说道“侯仁辉，既然侯齐已经到了我这里，你就放心吧！你的任务也完成了，我就不留你了。你马上回北部战线吧，这次我们毫不费力的取得了包括大魁帝星在内的五颗宜居星球，尖刀族不会善罢甘休的，你告诉梁清玉要好好的防范，对了，我会让林少平和谷晟暂时留在北部战区，兵力也会增加不少，要求7天后全面的占领这几颗星球。”

    侯仁辉虽然有点被抛弃的感觉，不过他马上回答道“是，议长。”

    焦心鉴对着外面喊道“来人！”说完后，马上进来一个人，看到侯仁辉和侯齐后也是一愣，不过并没有说话。焦心鉴指着侯仁辉说道“你把这位客人，送到18号的虫洞港，用的的飞船！”

    那人明显一愣，然后急忙说道“是，议长！”然后对侯仁辉说道“您请！”

    侯仁辉说道“议长，属下告辞！”然后对着侯齐说道“有时间的话，你多回侯家看看吧！”说完就走了出去。

    等侯仁辉出去了以后，侯齐对着焦心鉴诉苦道“师傅，如果没有领地的话，我怎么种地来获取资源呀！”

    焦心鉴说道“别急呀！谁说你不能种地了，这样的，现在呢，全部的强身稻都在首都星的7号卫星上种植的，正好没有人看。我把7号卫星完全的交给你，你可以去种呀，你要把整个星球都种满。”

    侯齐问道“7号卫星？就我自己吗？”

    “是的，就你自己。而且上面有智能的机械来工作，你只是规划，和看着就好！”

    得到答案后，侯齐又问道“那种出的稻米算谁的？”这个问题要问清楚。其实他心里不想去，主要是焦心鉴这个便宜师傅，瞬间就可以到达7号卫星。他还要种植雷霆晶米呢？

    焦心鉴笑着看着他，说道“当然算是联邦的了。不过你可以无限制的使用修炼。”

    侯齐一听摇头说道“这个不行，师傅，你还是让我回牧云星，我自己的小领地自己种自己的吧！”

    焦心鉴说道“我不是说了吗？这是不可能的，你必须在首都星。而且你已经被首都大学录取了。你不打算上大学了吗？”

    侯齐说道“可是这样我不成了白打工的了吗？师傅，我刚刚拜师，你拜师礼还没有给呢，不能这么坑我吧！”

    焦心鉴一听，气笑道“我不是早让梦家老祖把电光迷踪步传给你了吗？”

    侯齐说道“那是我花了3000功绩点换的好不好！”焦心鉴听后哈哈大笑道“这个老梦，还是雁过拔毛的性格！”

    侯齐接着说道“岂止是这样，我还花了9万6的功绩点购买了他的梦里花落的功法，元神境的功法他还设置了密码，导致我只能看见内气境的功法。”

    焦心鉴这次倒是没有说什么，他知道梦里花落，目前需要修炼窍穴最多的功法，其中还要他完善的内容。“你既然不同意去7号卫星，那就只有找个小岛，让你自己折腾了，不过作为代价，你还是要帮忙照看7号上面的稻子的。师傅有事弟子服其劳。你觉得怎么样？”

    侯齐一想心说“你收我为徒的目的，不是让我帮我给你种地吧！”，眼前的情况跟他想的是很像的。

    焦心鉴见他不说话，便说道“这还不愿意吗？你要知道，首都星上一座岛的价值!”

    侯齐急忙说道“愿意，我当然愿意，谢谢师傅，不过师傅，我们现在种的强身稻是保密的，如果在首都星的小岛上，被人发现了可就不好了。”

    焦心鉴说道“你也知道呀，最好的办法，当然是你去7号卫星上，原来那里有大量的人口，还要城市，不过现在就剩下一座庄园了。”

    侯齐想了一下，问道“那师傅，剩下的庄园有多大呀！”

    焦心鉴随口说道“你问这个干什么，大约上百顷吧。不过现在里面放的都是机械。”

    侯齐这时笑嘻嘻的说道“师傅，我看我就选择7号卫星就好，你也不用跟我找小岛了，不过我有一个要求。”

    “哦，什么要求？你说。”焦心鉴好多年没有和别人这样说过话了，从心里将，收个徒弟还是不错的。他现在是破碎境中期，不知道晋升飞升期要多久。培养个徒弟也好，看向侯齐的眼光很柔和。

    侯齐说道“7号卫星的稻米我一粒也不动，不过庄园内，我要种自己的东西。”

    焦心鉴点头说道“这个没有问题，就这样决定了。现在就剩下安排梦家的梦悠然！”接着说道“我给你找给房间，你先去休息，等吃了晚饭，我带你去7号卫星。”

    侯齐听焦心鉴提起梦悠然，才想起要不要通知她一声，我来首都星了呢？所以他根本没有认真听焦心鉴说的话。他只听到找个房间好好休息。        

