    靳逸当然不是真的要喝她的水，不过，他假装喝了很大很大的几口，最后还满足的擦拭唇角。

    再看身旁的小丫头，此时已经睁大了眼睛盯着他，像是下一秒就要哭一样。

    靳逸突然生出罪恶感，顿了一下，把水杯递还给小团子，来了句，“谢谢！差点渴死了！”

    小团子被这话说得没脾气。

    唉！谁叫他爹不疼妈不爱的，可怜的孩子！

    想想这个可怜娃就跟原主一样的可怜。

    得，不跟他计较。

    只是等小团子口渴了拧开瓶盖，抱起来喝水时，才发现这重量不对啊！靳逸明明喝了那么多？

    唯一的解释就是某人在逗她。

    小团子眨巴眼睛去看靳逸，正好撞上他在看她，像是没想到她会突然偏头，靳逸匆忙的转去看正前方，然后再抬头看向栗子树。

    “你两哥哥只差把栗子叶也摘回家了。”

    小团子的注意力成功被引开，但小团子不太懂这句话。

    直到也抬头看栗子树……

    原本挂满枝头的毛栗子，此时连个壳都不剩。

    大哥二哥也在这个时候下了树，离地面约一米七八时，他们就直接跳了下来。

    干脆利落，衣摆还带起了风，露出腰间一节细白。

    “好了，够咱小团子吃一段时间了。”安陌看着双胞胎捡得满满当当的四个篮子，甚是满意道。

    听着这话的安北心里咯噔，不禁睁大了眼睛，“二哥，你是什么意思？没有我的份？”

    安陌赏了他一个：你才知道的眼神！

    安北的心口犹如中箭，单膝撑地，另外一只则捂住心口，“苍天啊大地啊！我以为只是失去老妈的爱，如今连哥哥的爱也要失去了吗？老天爷怎么待我如此无情啊？”

    安庭实在没眼看他这个戏精弟弟了，一脚踹上他屁股，“行了，别演了！准备下山吧。”

    听到要下山了，安北却不干了。

    “我不要。我要捡蘑菇，我要捡柴，我要……”他今天在小团子面前像个废物一样，什么都没抓到，光芒都被两个哥哥遮了，那可不行。

    这还让他以后怎么混？

    安庭挑眉，“行啊！你一个人在山上吧。听咱爸说，这座大山里住着一群狼。说不定此时正在四处觅食。”

    安北一听，脑袋里自动脑补了一出狼吃人的画面，心里不禁打了个哆嗦。

    比起男人的尊严，命才是最重要的。

    “哈哈！大哥，我就是开玩笑的！你看我篮子都满了，还能装什么？捡蘑菇？下回吧！小团子，下回四哥再带你出来玩啊！咦？小团子呢？”

    兄弟几个也四处看，这一看，没见着那个粉嘟嘟的小团子，顿时慌了神……

    “小，小团子呢？明明刚刚还在这里？”安庭算是哥几个中最冷静的，起码表面上是，却不知他垂在一侧的手指都在微微颤抖。

    “小，小团子……”哥几个扯着嗓门找人。

    正巧赵伯拎着一只野鸡从别处走来，不在意的道：“有小逸跟着，不会有事，孩子玩心大而已。”

    可赵伯的话却安慰不了几个慌成粥的哥哥们。

    “他们在哪？赵伯，你看到没？”

