
　　“飞行器啊，而且是这么方便使用的类型，怎么可以让你们两家慢慢竞价？”

　　唐千藏发出弹幕，傲然道：“我看你们两家也别争了，这一批飞行器，九天要了，五十套素材！”

　　五十套素材！

　　相当于每一台飞行器都有四倍的利润！

　　这是什么概念？

　　这是世上所有资本、商人都会为之疯狂，不惜生命都要去争取的生意！

　　举个不恰当的例子：这种利润率放在现世，那是要进刑法的！

　　面对这个报价，李正表现地很是淡定。

　　浮空推进器是他目前见过性价比最高的飞行类道具。

　　不但造价便宜，而且使用起来异常方便。

　　这其中，方便使用是它最大的优点，没有之一。

　　穿戴之后对战斗几乎没有任何影响，这难道不够方便？

　　这他妈简直太方便了！

　　当然，矩阵里不存在完美的道具，浮空推进器有优点，自然也有缺点。

　　耗能高便是缺点之一。

　　想要放肆使用它，就得做好每天消耗一枚黄金级动力核心的心理准备。

　　另外，不够灵活与飞行速度限制也是相对比较弱势的点。

　　不过做生意么，哪有自己揭短的道理？

　　只能等买家拿回去使用之后自己体验了。

　　唐千藏代表九天参与竞价，令板泉龙马的脸色瞬间变得黢黑。

　　成天朴放话针对整个泥烘国玩家群体，就真的会把矛头对向所有人吗？

　　板泉龙马要真这么以为，他就不叫板泉龙马了。

　　改叫板泉牛马吧。

　　得多牛马的人才会有这么牛马的想法？ŴŴŴ.23sk.com

　　成天朴第一目标肯定是以板泉龙马为首的利益群体啊！

　　只不过他不确定板泉龙马的亲信都有哪些人，才刻意挑衅所有泥烘国玩家。

　　只有这样，他才有“杀错人”的理由。

　　只有将自己放到“弱势”的那一方，才能放开手脚，大战一场！

　　“唐先生，给个面子，这批飞行器对我非常重要！”板泉龙马发出弹幕，试图拉拢唐千藏，让九天退出竞价。

　　然而唐千藏根本不吃这一套，毫不留情地道：“给你面子？”

　　“你勾八谁啊？”

　　“老子巴不得你们这帮小鬼子死绝！”

　　“有本事就直接竞价，我们九天接着，怂一下都算我们输！”

　　这番不留情面的硬怼，使得板泉龙马脸色更加难看，一嘴牙几乎咬碎：“该死的吃那人！”

　　这话他可没敢往弹幕里发。

　　毕竟李正亲眼看着呢。

　　板泉龙马吃瘪，高兴的当然就是跟他作对的成天朴。

　　他在弹幕里讨好唐千藏：“唐先生豪气！九天霸气！”

　　谁知唐千藏也不给他面子：“霸你妈呢？你下一句是不是想说老子祖上有你们高丽血脉啊？”

　　此话一出，弹幕一片欢腾，连竞价都被放置一边，可见偷国无耻美名远扬海外。

　　成天朴有些尴尬：“这个……唐先生说笑了，咱们两千年前是一家么，何需分得这么清楚。”

　　他以为用一句龙国古话，就能挽回尴尬，却不想，这下连李正都看不下去，开口道：“成先生可别给自己脸上贴金，你们大偷国两千年前在哪都不知道，怎么就跟我们是一家了？”

　　成天朴见李正都开口怼他，便不再多言。

　　即便他心中有再多怒气，现在也只能忍着。

　　毕竟，这次的拍卖会，确实有很多好东西，他得借着这次机会跟李正拉近关系，方便以后继续交易。

　　小插曲告一段落，拍卖继续。

　　唐千藏给出的价格确实已经到了十台飞行器的极限，若是再抬价，对那些人来说，就不是拍卖而是争当冤大头了。

　　即使是板泉龙马与成天朴都没有继续抬价。

　　慑于九天的名号是一回事，最主要是被九天拿去，总好过被对方拍走。

　　两人很有默契地保持了一致想法，只要对方不加价，自己就不加。

　　李正见弹幕没有人继续给价，象征性的倒数十个数，便拍板将十台飞行器与唐千藏完成交易。

　　“开场已经结束，现在开始正式拍卖。”李正说着，挥手从身后又拿出一堆基因药剂。

　　不多不少，刚好足够一个人提升至白银5+极限。

　　“这东西，大家应该都不陌生，效果如何不需我多做介绍了吧？”李正微微笑道。

　　基因药剂可以说是他最拿得出手的一样道具，不但效果好，而且划分细致，造价更是便宜。

　　可能唯一的一个缺点就是它划分得太过于细致了，导致每次提升都要浪费时间收集大量血液素材。

　　“这里是一套黑铁至白银级的基因药剂，目前世面上最高的也只是青铜而已，白银级基因药剂算是首次面世。”

　　简短的介绍一下，李正给出起拍价：五十瓶黄金级生物血液，不限种类。

　　现在市面上流通的黄金级血液，大部分都是基因药剂的素材，毕竟黄金级药剂所需的素材种类多达九种，适用性极为广泛。

　　这个起拍价稍稍有点虚高，不过这可是一整套提升至白银级体质的药剂，价格自然也会高上一些。

　　有些人可能会觉得，矩阵中有那么多基因能力开发道具，区区白银体质而已，有什么可稀奇的？

　　如果你真的这么想，那就大错特错了！

　　举个最熟悉的例子：凤山！

　　他的基因能力“爆发”便是基于自身力量而提升威力，而体质越高，对“爆发”后遗症也有极为显著的抗性。

　　在矩阵中，以体质为决定性因素的基因能力简直不要太多，基因药剂经过几天的发酵，名号早就打了出去，压根不愁卖。

　　直播间里，在李正说完竞拍底价之后，几乎所有人都在第一时间给出报价。

　　少则两百瓶血液，多则三四百也有。

　　其中出手最阔绰的，竟是昆仑总负责人，刘奇少！

　　出价四百五十瓶黄金级血液！

　　“虽然我看你很不顺眼，但是这药剂却是极好的，我势在必得！”刘奇少在弹幕里打字。

　　昆仑几乎聚集了所有在役军人，成员数以十万计。

　　这么大体量的组织，会缺少这么一套只能提升到白银级体质的药剂？

　　平日里探索中获取的带有强化效果的血液都不少吧？

　　绝对足够马龙他们小队所有人使用，甚至还有余裕。

　　李正目光微微闪烁，除非刘奇少手下不只有马龙那一个队伍，还有更多的王牌被他藏着，没有暴露于人前！

　　亦或者……

　　他想让整个昆仑，人人如龙？

　　若真是如此，那么刘奇少绝对算得上一位合格的领导者。

　　只不过……

　　昆仑每天获取的血液素材，够吗？

　　李正还未开始倒数读秒，等着看其他人是否要继续加价。

　　一条弹幕忽然跳了出来，引起了所有人的注意。

　　“基因药剂？这种垃圾也有人要？我这里有更好的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三五四章 这都有人敢来砸场子？免费阅读。https://xs.23sk.com 