    第717章 四师娘咬的！   

    那吧嗒一口啃过来，两人双唇相对，本已经陷入昏迷状态，只剩下最后一丝意识的夏洛神，仿佛猛然清醒过来了一般。

    

    瞧着这家伙竟然对她做出这种事情，夏洛神的脑海中一片空白，所有的思维都停止了。

    

    不过随着陈玄输入过来的氧气，夏洛神顿时犹如在干旱的沙漠中饮到了甘甜的泉水，身体一瞬间焕发出了生机。

    

    这时，陈玄只感觉自己的嘴皮子一疼，然后咸咸的鲜血从嘴皮子上流了出来。

    

    嘶！   

    这娘们竟然咬他。

    

    陈玄疼的感觉连嘴巴都快掉了，嘴里面发出呜呜的声音，含糊不清的说道；“四师娘，快放手，不，快放嘴，疼啊！”

    

    夏洛神恨恨的把他推了出去，她的嘴唇上面还染上了陈玄的鲜血。

    

    陈玄捂着嘴，疼的原地直跳，轻轻一模。

    

    尼玛，竟然被这娘们给咬肿了！   

    陈玄欲哭无泪，他娘的，老子这不是为了救你吗？

    你当我想占你便宜是不是？

    

    “快点找出口！”

    夏洛神冷冷的说道，虽然陈玄给她输了氧气，不过她感觉自己坚持不了多久。

    

    “好好好……”陈玄不敢怠慢，现在必须想办法打开出口，可是，用什么办法了？

    

    陈玄急的连冷汗都冒出来了，如果再耽搁下去，他势必又要去亲夏洛神给她输氧气，可是这样一来，夏洛神现在咬的是他的嘴皮子，下一次恐怕就是他的舌/头了。

    

    “对了，天劫！”

    

    忽然，陈玄眼睛一亮，他急忙从乾坤袋中把那件恐怖的热武器拿了出来，在斩杀叶无天的时候陈玄已经把那两件恐怖的热武器收入囊中，现在他没准能用这东西打开通道。

    

    想做就做，陈玄瞬间扛起那类似火箭筒的天劫，对准了上方的出口，然后打开了保险。

    

    轰的一声，一团蓝色的光芒照亮了整个山洞，然后直逼入口而去，轰隆隆的声音不断从头顶上传来。

    

    从陈玄的位置抬头看去，只见那一团蓝色的光芒不停的冲破厚厚的积雪，一往无前，根本没有力量可以挡住它的步伐。

    

    见到这里，陈玄大喜，急忙把夏洛神抱在自己的怀中；“四师娘，走！”

    

    陈玄拔地而起，跟随在那一团蓝色光芒的身后，犹如闪电一般不断拔高。

    

    终于，随着砰的一声，积雪全部被打开了，一抹刺眼的光芒从上面照射下来，让得两人的眼睛都难以睁开。

    

    而陈玄抱着夏洛神自那其中爆冲而出，最后轰然一声落在了一片厚厚的雪地中。

    

    此时此刻，夏洛神躺在陈玄的怀中大口大口的吸气，刚才在山洞中缺氧太严重，让她感觉快把自己给憋死了！   

    “四师娘，我们出来了！”

    陈玄有些兴奋的对夏洛神说道，同时也狠狠的松了口气。

    

    夏洛神那苍白的脸色逐渐恢复了过来，然后她急忙挣脱陈玄，一脸威胁的看着他说道；“小子，我警告你，刚才在山洞发生的一切你都不许对任何人提起，不然我要你好看。”

    

    虽然迟早都是他的，但是这种事情她可不想在其他几个死女人面前丢人。

    

    闻言，陈玄讪讪一笑，说道；“四师娘你放心，我绝对不会对任何人提起的，这是我们之间的小秘密。”

    

    听见这话，夏洛神的脸色很黑很黑，这混蛋几个意思？

    

    还小秘密！   

    瞧着夏洛神又准备发火，陈玄急忙把目光看向了远方；“这雪原真漂亮啊，这一趟来得值啊！”

    

    夏洛神强忍着一把掐死这混蛋的冲动，可不是来得值吗？

    

    不仅抱了她这个做师娘的，还强吻了她！   

    现在就差脱/衣服进行最后一步了！   

    这时，直升机的轰鸣声从天空中响起，陈玄和夏洛神两人抬头看去，只见一架直升机正盘旋在他们的上空，或许是发现了他们，直升机缓缓下降，而后数道人影从直升机上面跳了下来。

    

    陈玄一眼就看到了其中一人正是小莫。

    

    “小姐，你没事吧？”

    小莫带着几名暗组成员朝他们走来，见到夏洛神和陈玄没事，他们都松了口气。

    

    夏洛神摇了摇头。

    

    这时，直升机停在雪地上，苏千羽居然从上面走了下来。

    

    见状，夏洛神立即给了陈玄一个威胁的眼神，仿佛是在说你小子要是敢乱讲就等着死吧。

    

    陈玄朝苏千羽走了过去，还没说话，苏千羽一下就扑在了他的怀中，张嘴死死的咬着他的肩膀；“你这王八蛋，我还真以为你死了知道吗？”

    

    感觉到怀中女人那害怕、颤/抖的娇躯，陈玄虽然感觉肩膀很疼，不过他还是安慰道；“娘们，什么死不死的，我这不是活的好好的吗？”

    

    “混蛋，现在外界的人都说你死了，这事儿已经闹得整个天/朝国都知道了，老九她们几个都快为你寻死觅活了。”

    苏千羽恨恨的盯着他，在知道陈玄‘死了’的消息后，她都差点绝望了。

    

    闻言，走过来的夏洛神问道；“老八，到底出了什么事情？”

    

    小莫在一旁说道；“小姐，是姬家，我查到是他们把你们葬身在大雪崩中的消息散播出去的，不过这事儿的确闹得整个天/朝国都知道了，而且我还得到消息，南方那边有些王族已经在蠢/蠢欲动。”

    

    “姬家！”

    陈玄冰冷一笑；“不过他们都以为我死了，老子正好化作厉鬼好好和他们算算这笔账，至于南方那些家伙，哼，也该回去收拾他们了！”

    

    “小子，你想怎么做？”

    夏洛神沉声问道。

    

    陈玄眼神冷锐；“先找姬家算账，然后回南方，接下来我要一战奠定江州！”

    

    夏洛神说道；“好，不管你要做什么，我会让暗组全力配合你，走吧，先回中都市，这姬家确实没必要存在了！”

    

    苏千羽跟随在陈玄身边，瞧着这家伙并不像受伤的样子，她松了口气，不过看着陈玄肿起来的嘴皮子，她皱着眉头问道；“小子，你嘴怎么呢？

    都出血了。”

    

    “四师娘咬的！”

    陈玄想也没想就回答道，不过刚刚说完，他就后悔了！   

    

    

