    叶九洲轻轻地摇了摇头，说道：“城主，我也不清楚师尊的行踪，他老人家闲云野鹤，飘浮不动，我也无法找到他老人家。”

    　　“既然是如此，那就没有什么好谈的！”紫翠凝冷冷地说道：“飞仙教要来，就让他们来吧，明珠城也不是被人任意拿捏的软杮子。”

    　　叶九洲沉吟了一下，然后徐徐地说道：“城主，飞仙教此次并非是儿戏，飞仙教此次乃是大动干戈，而且不止只有龙祖这样的存在出手，必将会有更强者出手。飞仙教一旦是倾巢而出，就算明珠城再强大只怕也是灰飞烟灭。”“该来的，终究是要来。”紫翠凝徐徐地说道：“不论是如何结局，明珠城已经准备好了面对它的命运！”

    　　“为了区区几个妖族、海怪，城主认为搭上整个明珠城这值得吗？这将会是生灵涂炭。”叶九洲说道。

    　　紫翠凝盯着叶九洲，然后冷冷地说道：“叶老，你我心知肚明，这与区区几个妖族、海怪没多少关系，这只不过是借口而己。就算是没有这些妖族、海怪也依然还是有其他的借口……”

    　　说到这里，紫翠凝顿了一下，继续说道：“飞仙教此举乃是醉翁之意不在于酒！这一点叶老心里面更加明白，更加清楚。就算是没有飞仙教，难道叶老就不想拿下明珠城，就算叶老不想拿下明珠城，那么你师尊难道又不想拿下明珠城吗？”

    　　对于紫翠凝这样的质问，叶九洲不由沉默了一下，过了片刻之后，他缓缓地说道：“城主，不管你我两人对于权力有怎么样的看法，但。我的本意是希望我们镇天海城子弟少一些伤害，我的本意是希望镇天海城日愈强大，关于这一点我从未变过。”

    　　“叶老。你对宗门一直都是乐于奉献，镇天海城有今日你也是功不可没。叶老的功劳鲁祖师也曾再三提起过。”紫翠凝郑重地说道：“但是，如果叶老真的有心为镇天海城好，那就请叶老说服固尊，放他放手。叶老比我更清楚，是他一直遥控着镇天海城，镇天海城有多少元老、多少老祖对于是忌惮、对他是听从！”

    　　叶九洲张口欲言，但，他又只有轻轻叹息一声。虽然在镇天海城他是大权在握。但是，他师尊一直都在遥控着整个镇天海城，就算没有他，他师尊也一样能掌控镇天海城。

    　　在镇天海城之内不知道有多少元老、多少老祖是忌惮他师尊，不知道有多少老祖往往是有求于他师尊。

    　　也正是因为如此，固尊能掌控镇天海城，除了少数的老祖不受固尊左右之外，多数的老祖、元老都会受到固尊的影响。

    　　最终，叶九洲深深地呼吸了口气，他下定了决心。一咬牙，郑重地说道：“城主，那且让我一见李公子如何？我欲与李公子商量一二。”

    　　紫翠凝轻轻地摇头。说道：“叶老，李公子不在此，若是你要见他，他日再来吧。”

    　　“城主，我来见李公子可是冒着不小的风险，还请城主能传一下话。”叶九洲也忙是说道。

    　　紫翠凝轻轻摇头，说道：“叶老，并非是我不让你见，李公子的确不在城中。我也不知道他的去向。”

    　　这话让叶九洲顿时脸色大变，他不由吃惊地说道：“若是李公子不在城中。明珠城将拿什么来对抗飞仙教！”

    　　“叶老，你若是真心担忧明珠城。那就让飞仙教撤兵。不论这件事幕后由谁来主持，但是，叶老，不要忘记了，当日镇天海城与飞仙教签署联盟协议，乃是由叶老亲笔。如果谁最适合让飞仙教撤兵，那是非叶老莫属了。”紫翠凝郑重地说道。

    　　叶九洲张口欲言，但是，他已经是无话可说了。正如紫翠凝所说的那样，这一次飞仙教出兵明珠城并不是为了所谓的妖族、海怪的残兵败将，飞仙教摆明是冲着李七夜而来的。

    　　飞仙教他们要逼出幕后的黑手，他们要对传说中的存在动手。

    　　“叶老，请回吧。”最终，紫翠凝下了逐客令，徐徐地说道：“明珠城的弟子要对抗入侵者，只怕没时间陪叶老了。”

    　　此时叶九洲已经改变不了什么了，除非他是背违他师父的意志了，但是，对于叶九洲来说，他可以背叛任何人，都不会背叛他师父固尊的。

    　　“城主，明王，保重了，希望你们能保全明珠城。”最后，叶九洲轻轻地叹息一声，向紫翠凝、孔雀明王抱拳说道，然后飘然而去。

    　　叶九洲离开了不久，“轰”的一声响起，飞仙教待发，在这个时候飞仙教的弟子都披坚执锐，准备对明珠城发动进攻。

    　　而明珠城的所有弟子也一样是披坚执锐，已经准备好了面对敌人，与之生死决战！

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，一阵轰鸣之声响起，只见一条无上大道横来，亘横于天地之间，一个青年站在大道之上，神采飞扬，睥睨八方。

    　　“龙傲天，他还活着。”看到站在这条无上大道的青年，许多远观的强者都不由大吃一惊，十分意外地说道。

    　　当日龙傲天被第一凶人一个个疯狂无比的天灭砸飞，被瞬间打入了次元，大家都以为龙傲天要死了，没有想到龙傲天还活着，而且活蹦乱跳地活着。

    　　“这的确是够逆天的。”看到龙傲天依然是神彩飞扬，依然是睥睨八方，很多人都不由感慨地叹息一声。

    　　大家都知道，被天灭打中，不管你多么强大，不死都残废，像龙傲天被这么多的天灭砸中，换作其他的人早就灰飞烟灭了，但是，现在龙傲天依然是活蹦乱跳，这不得不承认龙傲天的确是够逆天，连天灭没能把他杀死。

    　　“道心依然坚呀，看来他与第一凶人一战没有留下太多的阴影。”看到龙傲天依然是神采飞扬，依然是睥睨八方，不论是血气还是气势都丝毫不变，这让经验丰富的老一辈大人物看出了端倪。

    　　“他能成为飞仙教的传人也不是没有道理的，被第一凶人打残，道心依然是没有留下阴影，道心依然是坚定，就好像是水过滑石一样，这的确是不得不让人佩服。

    　　第一凶人一出手就是无数的天灭轰了出去，那怕是仙体大成的存在，都只有挨打的份！若是换作其他人面对第一凶人之时，被第一凶人如此多的天灭打下之后，只怕一辈子都会在心里在留下阴影，甚至是逃避不出世。

    　　万古以来，多少不可一世的天才经历了失败之后就从此一蹶不振，从此颓废堕落，从此销声匿迹。

    　　但是，龙傲天被第一凶人的天灭打得如此之惨，他不止是依然活蹦乱跳地活过来，而且依然是神采飞扬，依然是睥睨八方，这说明这一场惨败并没有对他造成多少的心理阴影。

    　　“能成为仙帝的人，都是有着不灭的道心呀。”就算是老神王也不得不如此感慨地说道：“只有不怕失败的人，只有道心不灭，才会笑到最后。虽然龙傲天败了一次，但是，他依然是有机会。”

    　　此时没有任何人会去嘲笑龙傲天，那怕龙傲天不是出身于飞仙教，都不会有人去嘲笑他。

    　　虽然说龙傲天败在了第一凶人手中，被第一凶人打得很惨，但是，走到这一步，在天下人看来失败已经没有什么好可耻的了，这是必然的事情。

    　　毕竟，千百万年以来，出了一位又一位的仙帝，哪一位仙帝在年少时没有失败过？一生没失败过的仙帝也唯有骄横仙帝了，至于其他的仙帝，不论是威镇大世的鸿天女帝，还是惊艳无双的飞仙帝，他们在年少时都失败过！就是离当世最近的踏空仙帝都是经历了一次又一次的失败之后，才成为仙帝的！

    　　龙傲天的失败，最多只能是让他这一生的战绩没有那么完美而己，十冠之王的他，最终还是未能坚持住一生不败，最终还是败下来了。

    　　“防守——”当龙傲天出现之时，孔雀明王娇叱一声，下令明珠城的所有弟子备战。

    　　与此同时，孔雀明王胸前的吊坠是亮了起来，“嗡”的一声响起，就在刹那之间明珠城内的明珠塔瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒。

    　　本是如天瀑一样喷涌而起的光芒接着像天瀑一样倾泻而下，“嗡、嗡、嗡”的声音响起，就在这个时候明珠城浮出了一条条的经纬线，经纬线的光芒瞬间与明珠塔的光芒衔接在一起。

    　　一时之间，明珠塔所散发出来的光芒化作了光膜，巨大无比的光膜乃是符文流转，它就像是巨大的龟壳一样，把整个明珠城盖住，守护着整座明珠城。

    　　看着光膜像是巨大的防护壳一样保护着整个明珠城，这让明珠城内的所有弟子看得都不由松了一口气，很多弟子还不知道明珠塔竟然有着这样的用处。

    　　一直以来，明珠城的很多弟子以及百姓都以为明珠塔只不过是明珠城的地标而己，只是一道景观，很多人都没想过明珠塔会如此的神奇。

