    第282章绝无二心

    末了，沈有德笑了，是啊，高了不说，哪怕聂坤只是中了一个甲等进士，受封一个八品的芝麻小官，那也是苏家不能比的。

    而聂坤不过十五岁，若走仕途，日后的前途可谓是不可限量。

    虽然现在说这些都是凭空想象，可正如聂坤所说，谁又能笃定他一定中不了呢？

    万一中了呢？

    大考到放榜，不过两个月余的时间，他在苏家周旋一下将亲事往后推一推，倒也无妨。

    若是中了，那聂坤自是更好的选择。

    若是没中，再继续和苏家的亲事，左右他都不吃亏。

    想到这，沈有德的脸色一下子缓和了，只见他走到聂坤身前，抬手拍了拍他的肩膀，语气柔和的道：“若非迫不得已，我也不愿让仙儿嫁到苏家去。”

    “难得你对她有情有意，沈叔也不是那不讲情理的人，你今日的话沈叔记下了，就给你们一次机会。”

    “若你中了，我便将仙儿许配给你，但你听清楚，她必须是你的正妻，将来府上的嫡夫人！”

    见沈有德终于松口了，聂坤不禁长舒一口气，沈仙儿亦是如释重负。

    连带着年氏和沈岩也笑了，不论如何，若是仙儿能嫁给聂坤这样的青梅竹马，总归是一门好姻缘。

    “沈叔你放心，我的正妻只会属于仙儿，我一定会尽力的！”聂坤道。

    沈有德满意的点了点头：“好孩子，是个有魄力的人，沈叔等你的好消息。”

    对于沈有德而言，自然是好消息，每一条路对他来说都是康庄大道，只是他贪心了些，想走最光明的那一条。

    “坤哥，谢谢你。”

    从沈家出来，沈仙儿拉住聂坤，泪眼汪汪的对着他说到。

    聂坤淡淡一笑，因着四周没人，他也就道出了心里话：“仙儿，我知道你不喜欢我，若非这次无计可施，或许……”

    “你别这么说。”沈仙儿连忙道，看着聂坤的眼神也含了些愧疚。

    聂坤却自嘲一笑：“明明是为了帮你，可我心里怎么有一种趁人之危的感觉呢。”

    “坤哥，我是认真的。”沈仙儿一把拉住聂坤的手，神色坚定的看着聂坤：“我等你高中回来娶我，从今以后我都跟定你了，绝无二心！”

    或许是被聂坤今天为了她义无反顾的表现所感动了，也或许是因为自己真的没有其他路可选了，不论出于什么原因，此时的沈仙儿都深刻的明白，她此生最好的归宿，就是眼前这个人。

    感受到了沈仙儿的真挚，聂坤不禁抿唇笑着点了点头：“为了你，我一定尽力而为。若将来真的能娶你为妻，我向你保证，今生不纳妾，只爱你一个人！”

    如此甜言蜜语直勾勾的说出口，惹得红肿着眼的沈仙儿又红了脸，娇羞羞的垂下眼眸：“坤哥……”

    聂坤也有些不好意思了，连忙佯装抬头看了一眼天色，而后催促道：“天快黑了，咱们快些回镇上吧。”

    翌日一早，聂灵儿像往常一样出去晨跑。

    秋高气爽，这时节比之前夏天的时候要舒服许多。

    临近秋收，地里的活也多了起来，这一早就有扛着工具往田里去的乡亲。而且自从村口处修了路，这去田里的路可好走多了。

    “灵儿！”

    正跑着，去路突然被同村的妇人给拦了住。

    聂灵儿认得此人，是村里杨大林的媳妇，之前晨跑的时候遇见过几次，彼此也都打了招呼，是个地地道道的农村妇人。

    “大娘！”

    聂灵儿见状只得停下步伐，语气微喘的问：“怎么了？”

    杨大娘手里拎着个竹筐，里面还有两把割草用的镰刀和一捆麻绳，看样子是要去田里干活的，只是碰巧遇上了聂灵儿。

    这杨大娘没什么文化，也没什么情商，本就惦记着聂灵儿那里的生计许久了，也去老太太和村长那里都问过了，今儿正好碰上了聂灵儿，便直接将她拦了下来，开口也很是直接的道：“大娘问你，你那给鸡爪去骨的活，能不能加大娘一个？”

    “大娘干活可麻利了，肯定能干好！”

    果然是为了这事儿，聂灵儿刚刚就已经猜到了。

    闻言，只能赔笑道：“大娘，目前人已经够了，而且我不是跟村长爷爷说了，让大家伙给我些时间，等我一阵子？过不了多久，我一定让大家都参与进来，都能赚到银子。”

    “哎呦，这要等上多久啊。”杨大娘一听又要等，脸色颇有不耐的道：“你说说，旁人在你那一天能赚好些个铜板，我们这没去成的，一天少赚这些，又要没日的等，等上几个月，得少赚多少钱啊？”

    “大娘你也不能这么说。”聂灵儿道：“你这说的好像这些钱就本该是每个人都得赚到一样。”

    “我那不过是个酱菜铺子，生意再好能容下几个人呢？”

    说着，聂灵儿不禁叹了口气，这些农村妇人大都比较死心眼，有时候想要跟她们讲道理也讲不通的。

    话说重了又怕伤了乡亲之间的和气，毕竟有赚钱的机会她们想要加入也没什么错，只是没有考虑到自己本身的实际情况罢了。

    说白了，是有些自私了，只想着自己挣钱，却不想别人能不能容得下这么多人。

    “大娘，我知道你着急，也知道还有很多人和你一样着急。”聂灵儿平复了一下心情，语重心长的道：“但是这件事你放一百个心，我心里早就有了主意，但是这个酱菜目前还没腌好，也就是还没上市呢，急也没有用！”

    “但是我跟村长爷爷说了，这件事是村子里的大事，我们要靠着这件事改变整个村的现状，到时候你也好，其他乡亲也好，我一个都不会落下的。”

    “现在你追着我问也没用，我现在什么都不缺，就缺时间。所以大娘给我时间，我这边也尽快，争取快些给大家一个满意的结果，行不？”

    跟哄孩子一样说完这些话，杨大娘听了也只能点了点头。毕竟日后这个生计还是得依靠聂灵儿，她可没得惹聂灵儿不高兴，到时候再不让她参与进来，可就得不偿失了。

    (本章完)

