    于此同时天桥上周泰跳桥的消息也传到了曹阳和周明振这里，他们也没想到会闹出这么一出来，大大的出乎了预料。

    “人，人呢，怎么样了？”周明振哆嗦着嘴唇问道。

    “警方已经叫了救护车，给送到医院去了，大概状况是目前全身有多处骨折……”

    周明振听闻就叹了口气，没有再说话话了，曹阳和张静雯更是脸色难看的很，脑袋里只有一个念头，完了，完了，闹大了。

    对方已经进入了闹市区，抓住抓不住的暂且不说，到时肯定还是会有其他麻烦出现的。

    “他到底这是要干什么呢？”曹阳惆怅的说道。

    “我怎么总感觉……”张静雯顿了顿，语气迟疑着说道：“他好像一直都在戏耍我们，在牵着我们的鼻子走呢，他做的这些好像都是大有用意的？”

    曹阳皱眉问道：“什么意思？”

    “其实想想看，从最开始在游艇上的时候，死了那几个人后到棺材被打捞上来，他有明明有很多机会都可以趁我们不备离开的，但却一直都还在崇明的范围内活动，到今天他更是知道了两处过江大桥都被封锁了，然后自己从采砂船偷着过到对岸去，就像王赞说的他的心智应该非常的高啊”

    “但是他都这么聪明了，却一直都没有甩开我们，而是总刻意的留下一些线索，那是为什么呢？”

    “就像刚刚在市区的天桥上，他有必要带着周泰一起从桥上跳下去么……”

    曹阳顿时愣了下，然后若有所思的点了点头，张静雯接着说道：“我们应该查一下之前周师傅所说的那个畲族偏支山畲的状况，比如此时还有没有人在，或者说有没有聚集居住的地方，再不就是直接确定这个棺材是从哪里被冲下来的，也就是之前埋葬的地方。”

    “长江中下游段，洪县，据说就是山畲最后的居住地，我们周家前代有人曾经去过那里”

    曹阳说了声“好”随后就拿出手机给部门里的人打电话，让他们派人去洪县查一下。

    另外一头，王赞盯上了对方的身影之后，就撒腿狂奔的追着，但这玩意儿的速度并不慢，飘忽的十分难以锁定，而追了片刻之后李阳就骑着摩托车也跟了上来。

    “上车，你指路告诉我怎么开。”

    王赞正要上车，一只脚刚迈过去，动作忽然就僵住了，李阳皱眉问道：“你怎么了，快点啊？”

    “他去那了！”王赞指着前方说道。

    李阳顺着他的手指望过去，眼见前方有一间大型的商场，他是看不见对方身影的，不过王赞却眼睁睁的看到对方进入了其中。

    王赞叹了口气，说道：“他不是一般的聪明啊，知道采取用什么方式来保证自己不被抓到，自然就是去往人多的地方了，先前可能是我离的他太近了被感觉到了，这才带着周泰从桥上跳了下来，现在进到了商场里面，哪哪的都是人，我实在是很难捕捉到他的身影，因为里面的气息太乱了”

    李阳惊慌的说道：“那岂不是要坏事了，人这么多？”

    “不，也不一定，我觉得是我们把他给逼急了，他才会有所动作的，如果他感觉不到危险的话，可能就会老实一点了。”

    “那之前怎么说，我们没找到他的时候，不也祸害了好几条人命呢么？”

    “我跟你说，这也有可能是一种试探，又或者是在引诱，总之你不能将他跟寻常的孤魂野鬼去看待了，说的通俗一些，那就是他可能属于一条比较聪明的亡魂，有自己的独立思想了，说白了就是他居然他么的进化了……”

    王赞也是比较新奇和诧异的，他还是第一次碰见这种高智商的孤魂也鬼，以前连听都没听说过，对方先前之所以没跑，可能他当时也在猜测王赞他们在如何搜索他，后来发现不对了，竟然还知道用偷渡的方式，如今在天桥上又被堵截到了，他干脆连人的身都不上了，就以魂的方式进入到了人多的地方。

    这还能是一般正常的孤魂么，他明显是在用智商犯罪呢啊。

    王赞和李阳分析了一通之后，他同样也很惊叹，然后问道：“那我们该怎么办？”

    这时候，曹阳也给他打了电话过来，主要就是告诉王赞两件事，一是周泰在送往医院的途中就已经死了，这也是没啥意外的，就从那么高的天桥上跳下来，还是直拍到地上的，内脏估计当场都得震碎了。

    王赞也挺唏嘘的，当时周泰来的时候，还鼻子不是鼻子嘴不是嘴的跟他，但没想隔了两天，人居然被祸害死了，其实也可以说周泰等于间接把自己给坑了，前两天他要是选择相信王赞的话，那也不至于这样了。

    另外一个曹阳跟王赞说，他们推测对方有可能是去往长江中下游一带，山畲曾经居住过的那片区域，他们现在正打算过去呢，不知道王赞这里有没有将他给堵截住。

    王赞一听顿时就意识到，还真是有这个可能的，然后告诉曹阳对方已经跑进一家商场离去了。

    “你说他有没有可能再……”

    “我估计可能性不大，他很聪明的，如果在这种人多的地方犯事，搞的太大了，他也知道我们到时也许会不计后果的追他了，所以他可能只想着自保而已吧，而且咱们也没办法把这片都给封锁了吧？那商场的门多了，人也很多，他要想跑我们完全是防不胜防的啊”

    曹阳叹了口气，说道：“那就只能赌一把了，你等着我们过去接你”

    半个多小时后，曹阳和张静雯还有一脸难看的周明振赶了过来把王赞和李阳给接上了，他们决定今天晚上就连夜开到洪县去。

    办公室那边已经给他们消息了，山畲确实还有一支族人在洪县的一个地方生活着，人口不是很多大概就三千多人。

    “但愿，咱们能守株待兔的把他给等过来吧”曹阳惆怅的说道。

