    “您的酱油饭，吃之前请搅拌均匀，请慢用。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”周佳端上一个小碗，放到达达的面前，这才说道。

    “好的，谢谢。”达达习惯性的道谢，然后才看眼前的饭。

    周佳端上来的就是一个小碗，也就家里平时吃饭的碗那样大小，女孩吃个大半碗吃些菜也就饱了的那种。

    只是眼前这个碗更精致一些，温润的白色瓷胎，碗的外壁画着一些绿色长长的稻子叶，碗里的饭大约装了八分满。

    来不及细看，达达就叫住了周佳。

    “这个酱油饭没有配菜吗？”达达疑惑的问道。

    “是的，没有。”周佳转身点头。

    “最少也得有碟萝卜干吧。”达达惊讶的说道。

    “不好意思，我们的腌萝卜不单卖。”周佳客气的说道。

    “好吧。”达达有些无语。

    “什么样的黑店才会一个98的酱油饭连个萝卜干都没有。”达达转回来，然后内心吐槽。

    “达达，你看看你的摄像头是不是坏了？”这时蓝牙耳机里的声音引起了达达的注意。

    “嗯？”达达皱眉，然后不着痕迹的抚了抚胸针，调整。

    “达达，别动，看来没坏，你的手指还是一样粗。”这时略带调侃的另一个声音。

    然后瞬间耳机里就充满了全部赞叹的声音。

    “要不是知道这是达达的直播，看着菜色，还以为是哪家的摆拍。”这是客观公正的。

    “确实，透过屏幕都能感觉这饭不错。”这是看的有些饿的。

    要说透过屏幕看见酱油饭的观众这个反应并不夸张，因为面前的酱油饭确实让人移不开眼睛。

    米饭装到八分满，上面浇着棕红色透亮的酱油。

    这个米饭和其他的完全不同，蒸好的米饭微微泛着热气，白色之中透出一点点的碧绿青色，看起来就好似包裹了翡翠的白玉一般。

    上面棕红色的酱油浇下来，上面还有米饭本身的油光，整个米饭看起来就让人食指大动。

    “看起来确实不错。”达达咽了口口水，然后才说道。

    正想下勺子，一下子又想起需要拌匀的话，拿起勺子就开始搅拌起来。

    “哗哗”

    这一搅拌就不同了，釉白的勺子沾上棕红色的酱油在好似青玉的米粒之间搅动，还有饭里的热气瞬间把米饭的香气和酱油的香气激上来。

    稍稍搅拌两下，达达就有些难耐了，美食在眼前闻起来还非常香，她自然忍不住了，举起勺子就送进了嘴里。

    “唔”达达忍不住赞叹。

    酱油饭一入口，香气就弥漫在嘴里。

    本来颗砂御米就香气扑鼻，蒸煮之后香味更加醉人，而且还带着酱油的酱香味道，和一丝丝的甜味。

    这甜味也不全是米粒的味道，还有酱油本身带有豆类甜味。

    米粒粒粒分明，咀嚼起来糯糯的，这味道就好像小时候偷吃的刚刚煮好的饭的最表面的那一层一般，带着米饭本身的甜美，而且因为加了酱油又不觉得味道单调。

    味道微带咸味，更加激了米饭中间的甜味和酱油的香味。

    “唔，好好吃。”达达一边赞叹，一边努力的往嘴里喂。

    而直播那头的人纷纷开口。

    “达达你快回来，你这不是美食直播是打假直播，你怎么能沉迷吃东西不可自拔。”说完这话，成熟女音忍不住咽了口口水。

    有句话不就是看别人吃东西觉得更香，这不现在看达达直播的都深刻的体会了这句话。

    “我感觉我看了假的打假直播，这他喵明明就是美食直播，好饿。”温和的男音也忍不住说道。

    “可不是嘛，快别吃了，达达你回来打假好不好。”这是口水成灾的观众的心愿。

    “你说说我们容易嘛，只是看个打假直播，达达你都有做个美食的来诱惑我们，心累。”观众看着面前碗里的酱油饭越来越少，都有种打人的冲动。

    毕竟达达吃饭的时候胸针摄像机就直直的对着面前的酱油饭，看着它被达达不停的送进嘴里，耳边听着达达咀嚼感慨的声音，能不饿就奇怪了。

    哦，对了，还是冒出的热气，让人都感觉隔着屏幕都闻到了香味。

    “咳咳，吃完了，我们开始吧。”沉浸美味不可自拔的达达直到吃完，才反应过来，直播间已经民怨沸腾了。

    “哎呦，心疼那酱油饭，看起来很好吃。”成熟女音最后感慨的说道。

    “正事、正事重要。”达达掩饰性的说道。

    毕竟刚刚吃的那么投入，现在觉得有些不好意思。

    “那你快去吧。”现在直播间的观众这才打起精神。

    毕竟他们是为了价格贵来的。

    “好。”达达轻微的点头，然后起身往袁州那边靠近。

    “老板，老板你好。”达达上前就对着袁州开始打招呼。

    “嗯，你好。”袁州点头回礼，然后就准备转身准备餐点。

    “你不觉得你的价格太离谱了吗？”达达酝酿了一番，趁着袁州还没完全转过身，大声的问道。

    这话一出口，不管袁州停下了转身的动作，就连排队的，吃完的都看着达达。

    当然那些沉浸美食不可自拔的，哪怕听见了也只是皱眉，并没有理会的意思，比起来还是吃的重要，比如李研一，就继续吃着他的菜。

    “不会。”袁州转回来，认真的回答。

    “我刚吃酱油饭，别的餐厅哪怕离谱一些的也只需要八块，甚至还有三块的，你却要98，不觉得太过离谱了吗？”达达指着周佳端着的空碗，执着的说道。

    “因为我的好吃。”袁州站直身体，很是自信的说道。

    这话一说，达达瞬间消音，确实是这样没错，袁州做的酱油饭和其他的根本不是一个量级的，比较都无从比起。

    “对，正因为这么好吃，为什么不便宜一点？让别人都吃到呢。”达达觉得这个价格过普通太多太多。

    “食材不同，手艺不同。”袁州简单的说道，然后就不准备再开口。

    午餐时间太少，不能浪费，袁州准备去做别人的餐点。

    “我虽然不知道这是什么大米，但是也能吃出来确实非常好，但是，但是你手艺那么好，为什么不用普通的食材，做出普通价格的美味给更多的人吃呢？”达达再次问道。

    这次袁州没在开口，他不喜欢解释这么多，而是一旁的乌海开口了……

    ps:努力更新，然后菜猫恳求月票