    纪深海的情绪不对。

    从他进门的一刻,林月光就敏感的感觉出来了,所以她没有贸然扑上去抱住纪深海，而是局促的靠在门边，眨着灵动的眼睛看着他,他手里拎着一袋蛋挞,袋子上是可爱的甜品小猫的标志,那是给她买的。

    纪深海垂眸,将手里的蛋挞递过来：“吃吧。”

    林月光没有接，她看了一眼黄澄澄散发着香甜气息的蛋挞，又抬眼盯着纪深海的脸。

    他少有的严肃，这种严肃不是以往监督林月光写作业时，或者看到她错的一塌糊涂的卷子那种，他在愤怒,却也克制。

    “晚上出了什么事么？”林月光软绵绵的问道，她觉得自己的声音已经放的不能更软了,男生听到,怎么也会浑身一苏。

    “先吃吧。”

    纪深海走到餐桌旁，点开暖黄色的吊灯，将蛋挞放到一边,自己拉了一把椅子坐了下来。

    林月光也只能一步一蹭的跟过去，坐在他的身边。

    扯开袋子的声音都觉得响亮,因为纪深海实在是太沉默了。

    她小心翼翼的看了他一眼,慢吞吞的将手伸进袋子里,拿出一个蛋挞,特别有眼色的先递给纪深海：“你也吃。”

    纪深海看向她细嫩的指尖，摇摇头：“我不喜欢吃甜的。”

    也对，他不爱吃甜的，所以甜食都是给她买的。

    林月光艰难的放在嘴边咬了一口，险些将锡纸也一同咬破，蛋挞有多甜，她心里就有多凉。

    完了完了......

    肯定是什么地方得罪纪深海了，但到底是什么事呢？明明出门的时候还好好的啊！

    第二口，温热的酥皮沾在了嘴角，林月光伸出舌尖，舔进嘴里。

    她唯一一件瞒着纪深海的事情，就是和唐宇琛订婚这件事了，但是纪深海有可能知道了么？

    第三口，依旧食不知味，明明是最喜欢的甜品，现在却味同嚼蜡，她既想慢悠悠的吃完，让摊牌的时间更长一些，又想尽快结束这种折磨，早日脱生。

    一个蛋挞吃进肚子里，林月光瞟了瞟纪深海的神情，他依旧很严肃，没有什么变化，脸上还带着演唱会的妆，头发也是喷好的造型，大衣脱了下来，里面也是为舞台准备的宽松网纹T桖。

    他本就样貌好看，如今打扮起来，更是一副遥远的明星架势，天生带着一股高冷气质。

    林月光有些噎到了，但又不敢去喝水，她心虚死了。

    冥冥中有种感觉，纪深海知道她订婚这件事了，他就是因为这件事生的气。

    到此刻，林月光才觉得悔不当初，要是提早告诉纪深海，让他有个心理准备，或许也不至于酿成大错。

    她的手没拿起第二个蛋挞，而是垂下头，慢悠悠的站了起来，手指交叠在一起，一副忏悔道歉的模样。

    纪深海抬起眼，平静道：“做什么？”

    林月光喉咙干涩，心如鼓锤，仿佛浑身的血液都堵在了心口，憋闷的不知所措，她糯糯道：“可不可以坦白从宽？”

    纪深海微微有些愠怒，她可真是了解他，竟然也知道这件事瞒不下去了，可为什么现在才跟他说？如果今天许荔不戳破，难不成她要等跟别人结婚离开自己那天，才让自己知道么！

    他的拳头微微攥紧，指甲嵌入掌心，刺痛抵着皮肉传入心底，也分不清哪里更痛一些。

    林月光没等到他的回复，眼圈陡然红了，她害怕，她怕纪深海一时气下就不要她了，她怕又过回在国外孤立无援的日子。

    “纪深海，当年我离开，是因为爸爸查出了脑癌，奶奶带人围住了爸爸的病房，劝他下遗嘱，将林氏所有的财产分割给我的几个叔叔，那时爸爸还清醒，托医生给我妈妈传了信，我妈才连夜把我送到国外，寸步不离的守在我爸床前。”

    “可惜那时我妈已经和爸爸离了婚，奶奶不许她探望，将她赶了出去，我妈妈也想让爸爸立遗嘱，只不过，是将财产都让给我，可是爸爸不相信自己一定会死，迟迟没有动笔。”

    “我只有自己，可奶奶带着叔叔有一大帮人，他们时刻监视着爸爸，生怕爸爸趁他们不注意将财产给了我，我几乎一步都不敢离开医院，生怕一不留神，爸爸就不在了。”

    “后来，爸爸的病情开始恶化，他自己也察觉到了，这才决定下遗嘱，只是叔叔他们看的太紧，爸爸只得通过我传话给妈妈，希望妈妈在外面帮忙。”

    “我没想到，妈妈所谓的帮忙，就是和唐氏的老先生一起，订了我和唐宇琛的婚事，妈妈说，这只是权宜之计，唐家自己希望娶的是林氏的掌门人，所以会帮助我们控制几个叔叔，让爸爸把财产都给我。”

    “纪深海，我和唐大哥没有男女之情，况且，我们已经准备取消婚约了，我本想了结这件事再告诉你，没想到你却提前知道了。”

    林月光一口气说完，嘴唇都有些干涩，她不敢抬眼看纪深海的表情，因为她怕纪深海不肯原谅的眼神。

    她就像海水中漂浮的小纸船，飘飘摇摇，孤立无援。

    纪深海突然站起身，一推椅子，转身向卧室走去。

    林月光猛地抱住他的背，吓得手指发凉，她死死抱着他不放手，眼泪却不争气的流了下来，纪深海的后背很宽阔，很温暖，有股淡淡的古龙水香味儿，她一点儿也不想离开。

    “对不起对不起对不起！”

    眼泪浸透纪深海单薄的衬衫，染到皮肤上，他觉得后背微微凉，身形僵硬了起来。

    他没有甩开林月光，也没有继续向前走。

    林月光觉得好像过了一个世纪那么久，纪深海才慢慢转过身来，他伸出手抬起她的下巴，她的睫毛上全是水光，泪痕沿着脸颊滑向下巴。

    舍不得。

    无论如何也舍不得。

    林月光大概是他的死穴，他知道自己最后还是会原谅她，总归还是会原谅她。

    无论是当年的不告而别，还是现在的欺瞒。

    “也就是你，林月光，这世上只有你......”能让我毫无底线的妥协。

    他的声音突然中断，嗓音沙哑的厉害，林月光伸出手心疼的擦着他的眼角，被他一手抓住。

    “对不起......”

    纪深海凝眸看着她，深吸了一口气，用另一只手轻轻抚了抚林月光的小腹，低声道：“你说，我就信你，这三年，就当做老天开的玩笑。”

    林月光睫毛微颤，被动的，被他圈在怀里，他的吻落在她的脖颈，耳根，脸侧，唇角，带着雄性的占有欲和恋人的疼惜。

    “纪深海......我马上，就会让他们付出代价......”林月光合上眼，呢喃道。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢春虫虫的居居的营养液，么么哒~

