    “主子爷！”

    周围的满清八旗兵看到这一幕，双眼通红，尽数陷入了疯狂，狂吼着朝着风元冲杀而来。

    满清骑兵乃是百战精锐，即便是主将身死，一时半会儿也不会溃败，反而被激起了怒火，要杀了风元为主将报仇！

    风元哈哈大笑，怡然不惧。

    对方人数再多，能攻击到他的也就十几个人。

    如果是寻常时候，风元被两三千的满清精兵重重包围，在对方死战不退的情况下，有不小的几率会被对方围杀。

    但现在是两军战阵中，对方主将被斩，要不了多久就会溃败。风元只要在这段时间内，保护好自己就行。

    轰！

    这个时候，风元挥动双掌，催动混元气劲，趁势在战阵之中磨炼武功，一掌轰出，气劲如龙，轰然将身旁的一个骑兵，连人带马轰出数丈。

    咔嚓！重达千斤的战马和骑兵倒地，顿时将数十个八旗兵压倒。

    风元就像是旋涡的风眼一样，吸引着周围众多八旗兵的进攻。

    在这个时候，看到风元亲自冲阵斩杀敌军主将的一幕，风元手下的五六百骑兵顿时战意激昂，嘶吼着冲入了混乱不堪的八旗兵马当中。

    “敌将已死！”

    这些骑兵大吼着，声音洪亮，响彻方圆数里。

    正在冲击风元兵马战阵的刘良佐所部，数万士卒纷纷抬头朝着声音传来的方向看去，处于战场外围视线开阔地带的士卒看到了满清骑兵大乱，也跟着变了脸色。

    “清兵败了？”

    刘良佐骑着马，脸色狂变，毫不犹豫，带着麾下的亲兵家丁转头就撤。

    满清骑兵败北，让他心神慌乱无比，心中根本没有丝毫的战意，开始发挥了逢敌就撤的“良好作风”。

    他麾下的数万兵马，没有了鞑子督战队的严苛军法，瞬间从如狼似虎退化成了软脚虾。

    看到刘良佐带人撤退，数万兵马顿时崩溃，各自朝着四面八方疯狂逃命。

    “杀！”

    “敌军败了！杀啊！”

    代替风元在战阵中指挥的几个副将这时候开始带着兵马反攻追杀，其中赵横带着重新整队的火铳手，朝着满清骑兵所在的方向进攻。

    正在围攻风元的满清骑兵看到这一幕，终于绷不住，再也顾不上为主将报仇，开始调转方向朝着西北方向逃窜。

    五千满清骑兵加上刘良佐的数万兵马，一朝溃败，再也生不起战心。

    其中一部分鞑子骑兵被缠住无法逃离，成功逃走的骑兵，数量不超过三千。

    主将被杀，兵无战心，即便是孙武复生白起再世，也难以挽回败局。

    风元脱身之后，立即派赵横率领骑兵继续追杀，最好能把刘良佐的首级带回来。

    此时，看到己方大胜，远处的泗州城墙上，传来了士卒震天的欢呼声。

    城内的数万降兵，在知道风元在城外击破满清数万兵马大获全胜的消息后，无不愕然，随后有些不敢置信。

    自万历之后，大明还没有过斩首数千，击溃数万的大胜。

    萨尔浒之战、松山之战，都是明军占据绝对的优势，但结果却是明军大败亏输。

    唯一能被吹嘘的宁锦大捷，也不过据城防守，斩首数百而已。

    就凭这个战绩，就有人把宁锦之战的主将袁崇焕袁都督，吹嘘成了大明的擎天巨柱，当代岳武穆。

    正是因为以往的战绩，城内的兵卒，包括高杰在内，都不敢相信这个消息。

    不过等他们出城打扫战场，看到被斩首的两千多鞑子首级后，就再也说不出话来。

    这些人被狠狠震慑，变的老老实实。让怎么整编就怎么整编。

    无论是高杰还是他手下的副将，都十分的配合。

    “此战之后，满清骑兵无敌的神话就此破灭，多铎大军遇挫，没两三个月时间缓不过气！”

    风元能想到，等此战的消息传遍天下，他的名望必能更上一层楼。

    ……

    崇祯十八年五月，满清贝勒博洛率领五千骑兵和刘良佐的六万大军追击高杰，兵临泗州。和来援的周王朱伦圣在城外大战。

    周王朱伦圣麾下兵马两万，和六万多敌军正面对阵，双方大战一个多时辰。

    随后周王亲率骑兵突袭，阵斩博洛，大获全胜。

    此战斩首一万三千级，其中鞑子首级两千一百。

    消息传出，中原、江南大震。

    和风元预料的一样，多铎折损了两千多八旗兵，心痛不已，暂停攻打城池，给多尔衮上奏请罪。

    趁着击败满清兵马的势头，风元派兵扫荡凤阳府。

    六月，满清西路大军击破顺军，李自成于九宫山兵败被杀，大将刘宗敏阵亡。余下的顺军大将，各自率兵突围。

    七月，顺军大将刘芳亮、袁宗第等人被清兵围剿，派人传信淮北，想要投靠周王。

    风元欣然接纳，派船队给这些人送上粮草辎重，让他们在湖广、安庆等地屯军，充当金陵的西方屏障。

    七月末，满清英亲王阿济格率兵东进，下庐州，兵临和州，兵锋直指应天府，威胁金陵。

    崇祯皇帝急忙派大学士马士英督军，以黄得功为将，沿江布防。并向淮北传旨，让风元发兵支援。

    风元接到消息，派出由漕兵整编而成的水师，顺流而上，防备满清大军渡江。

    在泗州大捷的消息传遍天下之后，明军的士气战意有所提升，不再望风而逃。

    黄得功为人忠勇敢战，在充足粮饷的保障下，带兵严防死守，阿济格也只能望江而叹，无法跨越长江天堑。

    这十多年来，大明的兵将最开始有着不俗的战斗力，往往能以少敌多，大败流贼，即便面对满清骑兵，野战不胜还能守城。

    只是到了后期，大明国库日渐空虚，粮饷匮乏，导致兵将士气低落，战力大降，遇到谁都敢输。

    崇祯前段时间通过抄家得了两三百万两的银子，有了粮饷的保证。

    再加上马士英亲自督师，让大部分粮饷发放到了士卒手中。黄得功所部数万兵马，士气大振，战力上升不少，可堪一用。

    在这种情况下，东征西讨所向披靡的满清大军，不得不停下了脚步，战局变的僵持起来。

