    第1676章江淮风云

    感谢西欧打赏作品！

    江淮的某个五星级酒店里，总统套房内，一位气质高雅，神色冷峻的女子站在那里，听着三位手下的汇报。泡-.)高个男子将一张卡交到她手上，只见她掂量着这张内存卡，自语道：“竟然是贾秘书长？”

    然后她又摇了摇头，仿佛觉得不可思议，贾家竟然如此纠缠陆雅晴，这肚量未必太小了一点。

    她琢磨了一会，当机立断，“回江东！”

    夜已经深了，她居然要连夜赶回江东。三人脸上没有半点惊讶，似乎早就习惯了她那种雷厉风行的作风。因此三人齐齐转身，跟在这名女子身后，迅速离开酒店。

    闪电小分队的几个人，居然找不到那名带蓝色帽子的男子，这厮就象从空气中蒸发了一样，杳无音信。小七一直不肯服气，二次让他从自己手里溜走。

    唐一峰安慰道：“别急，如果他是冲着陆小姐而来，肯定还会出现。”

    小七泄气地道：“只怕我们已经打草惊蛇了。”

    二次交手，对方肯定不会再次出现。

    这个问题唐一峰也想过，但上面的命令是，重在保护陆雅晴母子的安全，其他的倒是其次。同时他也相信，只要守住陆雅晴，对方一定还会现身。

    陆雅晴根本没想到，自己已经面临着一种威胁。

    而且她到现在，都不知道是谁在针对她。

    与杨氏的合约，进展得十分顺利，陆雅晴基本没任何苛刻条件，甚至还有点很随和的味道。这让杨岚岚不禁有些奇怪。陆雅晴这就样大大方方，把公司的经营权交出来？

    按当前的市价，陆雅晴的身价也在二三十亿左右，她就是什么也不做，同样可以过得很好。当然，如果可以上市，意义又完全不同。

    蓝天地产，做为杨氏集团问鼎江淮的第一步棋，杨岚岚几乎不敢相信，陆雅晴的合作态度，简直不象个生意人。达成协议后，她给张一凡打了电话，约张一凡中午一起吃饭。

    张一凡爽快地答应了。

    不过，中午的饭，最终还是在家里吃的。

    柳红今天不上班，留在家里做饭。大嫂的到来，让柳红多少有些腼腆。也不知道为什么，在外人面前，柳红能表现得十分得体，而在张一凡的家人面前，她总是有一种说不出的胆怯。

    这是人的一种本能反应，而杨岚岚很奇怪，以柳红的身份，居然在张一凡这里当保姆，这怎么都说不过去。可偏偏还真存在这样的事，柳红是艾美嘉集团驻大陆总经理，艾美嘉在国际上的声誉和地位，人尽皆知。

    看到柳红如此忙碌，大嫂在心里觉得有些古怪。

    她是一个聪明的女人，大概能猜测到一些什么，只是另一个问题，同样困挠着她。如果柳红和张一凡的关系真如她想象的那样，那董小凡又是什么想法？

    做为一个女人，杨岚岚真有一点想不太明白，难道这个世界上，真有一种超乎友谊的感情？

    三人吃饭的时候，杨岚岚和张一凡说着蓝天地产的事，柳红也不插嘴。

    不过她在心里暗暗吃惊，蓝天地产竟然要与杨氏合并了，成为杨氏旗下的产业。

    柳红当然不知道陆雅晴与张一凡之间的故事，蓝天地产在江淮，也是挺有名气的大公司，陆雅晴的这个决定，未免让不知内情的人大吃一惊。

    大哥打来电话，询问大嫂在江淮的进展。大嫂笑着说，一切都尘埃落定，合约都签了。

    这个消息，令张震南也有些惊讶，蓝天地产在江淮也算是有名气，为什么如此慷慨？这个问题，连张震南都想不明白。杨岚岚道：“不只是你奇怪，我也奇怪，她居然没有半点附加条件，按理说，我们入驻江淮，要借用她的资源，她可以提要求的，我甚至都做好了这个准备，可她竟然没提。”

    张震南道：“一凡办事，你应该放心才对。”

    杨岚岚道：“早知道这样，我都不需要自己亲自过来。”

    张震南道：“你过去那是因为你的诚意。”

    “这个陆小姐，还真是个怪人！”杨岚岚在心里狐疑。

    如果陆雅晴知道自己的慷慨，会是这样的结果，她早就应该做做样子，提提要求了。

    张震南道：“这是好事，没有把握的事，我想一凡应该不会去做。他能掇合你们，杨氏的发展将更快。”

    杨岚岚本来还想谈谈柳红这个人，但她想了一下，还是没说了。

    下午，杨岚岚在江淮分公司开了个会，准备组织材料，去市政府参与投标。她要将蓝天地产那些屯积已久，开发价值不是太高的地，通通开发成经济实用房。

    这个首先牵系到是投标，然后再跟市政府签订合同。只要合同一下来，他们就可以破土动工。现在杨氏二手准备，一手走高端市场，一手搞经济适用房。

    中间的关系，全部由陆雅晴去打通，杨岚岚并不出面。合并之后的公司，依旧叫蓝天地产，管理人员上略有调整。

    投标的事，应该是九拿十稳，按杨岚岚的意思，不但在拿下政府的几个项目，而且要跟政府签订合同，把蓝天地产一些用地，尽可能地规划到一块去。

    周本旺是江淮代市长，投标的事是他一手抓的，他这么做，也只是为了早点实现心中的梦想，周本旺此刻只有一个念头，就是尽自己的能力，多拿出一些政绩。到时就有跟省委领导求情的筹码。

    陆雅晴亲自去找他的时候，周本旺很热情的接待了，投标的事，按理说蓝天地产应该属于那种优先考虑的对象。再加上陆正翁离开之前，也曾有过这种意思。

    周本旺自然很关照，而陆雅晴也认为，这次的招标，蓝天地产应该是板上钉钉的事。

    谁知道陆雅晴一走，周一来的秘书，一个电话打过来，让周本旺过去一趟。

    上次因为周本旺的提议，没有事先通过周一来，让周一来很没面子。两人之间，慢慢地就有了些隔阂。周本旺因此变得如履薄冰，小心翼翼。

    赶到周一来的办公室，周一来正在那里抽烟，应该是等候他多时了。

    周本旺喊了一句，“周书记！”

    周一来点点头，摆出一付老大的架子，“本旺啊，最近工作进展如何？张书记把几付重担子压下来，我们压力不少啊！”

    周本旺道：“有关外来务工人员子女上学问题，基本上已经落实，只等九一开学，他们就可以拿着介绍信，进学校读书。”

    这个问题，并不是周一来真正关心的问题。

    在周本旺报汇报的时候，他显得有些浮躁。周本旺还没有说完，他就打断了，“这个问题已经落实了，我想听听经济适用房招标之事。”

    周本旺也是好耐性，“招标之事，已经有好几家房地产开发公司递交了竞标意向合同，其中包括周氏集团和蓝天地产，还有好几家外省房地产公司。目前这个方案正在筹备，具体还没有完全落实。”

    周一来皱了下眉头，“蓝天地产以前拿了这少地皮嘛，怎么他们也参与竞标了？”

    周本旺在心里觉得有些奇怪，蓝天地产本来就是这个行业的龙头，他们为什么就不能参与竞标了？听周一来的口气，似乎有些不太满意。

    周一来道：“本旺啊，我有个朋友从京城来了，晚上你也一起去聚聚。我给你们引荐引荐。”

    周本旺在心里一惊，从京城来的朋友？能跟周一来称得上朋友的人，恐怕身份不低吧！

    他就讪讪地笑了笑，“这个恐怕不太好吧！”

    周一来站起来，“哎，这是什么话？这就样定了，晚上我打电话给你！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

