    她身上的血衣已经换下了，穿上了一袭雪白的袍服，长没有绾起，仅是用一条丝绸简单地绑住，垂在了身后，眸华淡淡，不染铅华，举止之间，身上那股气质，卓然清绝，胜过天上的流云，山间的风景。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿盈盈地提步走了出来，除了脸色稍有一丝苍白外，已经没有什么大碍。

    妖族的人都恭敬守在，曲檀儿见了，心下微暖道：“这几日，辛苦大家了。我的伤势已经无碍，你们下去歇息吧。”

    疗伤的时候，曲檀儿身体是不能动，但外面的事情，她还是隐约知道一些的。这些人一直守着自己，她又不是铁石心肠，心里还是很感动的。可是，她这么说了后，紫貂老祖等人，却互相看了一眼，低头依然不敢离开。

    不为别的，就是因为……

    曲檀儿忽然意识到了什么，脸色一沉，询问：“我夫君是否出事了？”

    “不、不是。”见妖族那些人，大气都不敢吐一下。

    旁边的老疯子凝重地道：“不是出事了，是没有查到他和小萌萌的消息。”

    “？！……”

    曲檀儿震惊，接着有些呆滞，随后又渐渐平静。

    然而，她的平静……

    在场人的不但没有松一口气，相反的，众人更加战战兢兢，一颗心都提了起来，等着要被凌迟一般。

    “你们还愣在这里干嘛？！滚出去找人！我不管你们用任何手段，将要付出什么样的代价，你们都要找出他们来。若找不出人，全部都不用回来了！……”瞬间，全部的妖族人，只一瞬间就被曲檀儿轰出了外面，摔得不轻。

    曲檀儿的愤怒，天地都像被影响。

    居然阴森森的，原本风和日丽的天气，突然就乌云密布了。

    撼天等人被摔得不轻。

    紫貂老祖等，赶紧爬起来，匆匆就去安排。

    突然间，撼天想到了不久前秦岭离开，还有小苍穹和绝邪的举动，一瞬间，他就明白了过来。那三个王八蛋，要逃开怎么不通知他？！真是三头白眼狼！

    而眨眼之间。

    只剩下澹台樱和老疯子等人类。

    曲檀儿愤怒中渐渐平息，“天罚子的尸体……你们谁收了？”当时她为了追天罚子的神魂，没有马上收起来。而那躯体，可不是天罚子的，是圣坛那人的，可不能随便丢掉。

    老疯子迷惑，明显不知这事。

    而澹台樱疑惑道：“这个可以问问秦岭，因为他当时留在最后。”

    曲檀儿点了点头，“秦岭去了哪里？”

    澹台樱表情古怪道：“额，他说累了，进九霄塔歇息。我让他出来。”

    “不必，你问问他有没有收就行，若没有就让他休息吧。”曲檀儿冷静了一些。可这种压抑的平静，也只能是对着他们这些熟人而已。

    很快，澹台樱问了。

    秦岭回答是他收了起来，正在他的储物戒中。

    曲檀儿试着联系圣坛那人，现没有回应，像是又沉睡了。她再三叮嘱秦岭暂时用棺木好好安置，不能乱动。

    秦岭这货喜欢弄些傀儡，曲檀儿还真担心他乱来。