    第1148章她的真正目的是席祖儿

    顾遇之居然愿意做到这个地步！

    众人吃惊地看过去，猛然想起，曾经顾遇之为了让顾秋莎回归族谱，是如何跪着受罚，一步步跪行祠堂那段石子路，血流了一地。

    这份感情早已超越了身为长兄的尺度，他们竟从来没有觉察到。

    可，这样违背常理的感情，是不能被任何一个名门贵族允许的啊。

    族规摆着，族谱摆着，怎能肆意践踏？

    世人将如何嘲笑顾家？

    “你们所担心的这些，只要我认罪，我从族谱除名，就全部迎刃而解。”

    顾遇之无比坚定，对顾家的身份，没有丝毫贪恋。

    上官婉婉万万想不到顾遇之如此破釜沉舟。

    那句“我不会和无关紧要的女人结婚”简直是当众打她的脸，可她还是忍着难堪，殷殷劝道：

    “遇之哥哥，这不是除名就能解决的，如果你承认对五姐姐用强，那就是犯罪，犯罪啊。这样你也无所谓吗？”

    顾遇之惨笑一声：“无所谓，我愿意坐牢。”

    众人：“……！”

    上官婉婉凝着一口气，再道：“遇之哥哥，你清醒一点！就算你脱离顾家，愿意坐牢，可是席祖儿还在顾家……或许我该叫她……顾祖儿？别忘了，她私生女的身份一样让我们所有人蒙羞！”

    众人纷纷皱眉点头。

    顾遇之和顾秋莎的事已经很挑战家族名誉了。

    再加上席祖儿是孽种的身份……差点忘了这更让顾家羞耻，在圈子里无地自容。

    “原来你绕来绕去，目的是攻击我姐！”人群中，席如宝气愤极了，喊出声。

    本以为上官婉婉缠着顾遇之不放，可三番五次提及席祖儿，终于让席如宝有了警惕之心。

    “我没有攻击她，这都是事实，今晚过后，全帝国的人都知道她羞耻的身份，她的父母不能见人，她的血脉又肮脏又耻辱，将会败坏我们家族所有人的前途……”上官婉婉冷静地陈诉利害。

    一个个难堪至极的形容词，投向桃树上那个一脸平静的白衣素影，只得到小祖宗淡然一笑。

    “事到如今她还有脸笑？”

    “她难道不是应该主动自请滚出顾家？”

    “至少顾大少还知道承担责任，愿意坐牢，她席祖儿装没事人一样，坐享其成，不舍得顾家的富贵生活？”

    有些亲戚渐渐刻薄地议论起来。

    特别是想到上官婉婉刚才陈诉的利害，他们迫不及待地涌过去建议：“老爷子，您发话吧，这三人，都留不得了！”

    而二房秦桃、顾景焱、席如宝等人反对的声音，被这些人压在了后面。

    台阶上的顾老爷子，脸色沉得发黑，眼底又红得发赤，终于一把推开上官婉婉，狠狠地将手中的拐杖，在石阶上重重敲了敲，声如微颤的洪钟：

    “族谱拿来！”

    上官婉婉眼底一抹光闪过。

    刚提步，似意识到什么不妥，收了收步子，转向管家：“老爷子让拿族谱，还不快去！”

    众人纷纷交换眼神，心道，老爷子这是要给顾遇之除名，还是加上席祖儿一起除名？

    厚厚的烫金族谱，很快从祠堂拿来，被呈送到老爷子面前。

    上官婉婉已经准备好墨笔，递给老爷子，让他亲手用浓墨划掉席祖儿的名字。

    谁知。

    老爷子没有接她的墨笔。

    而是转向顾景焱——

    “拿来！”

    (本章完)

