
　　老头儿蹭酒被揭穿，丝毫不觉得尴尬，呲着一嘴黄牙，笑道：“年轻人，这是要去哪啊？”

　　“走亲戚。”李渔随口说道，随时准备带着莲儿换桌。

　　老头的手一看就是很久没洗了，枯皱带着黑泥，说话时候带着一股臭味，“听你的口音，不像是本地人，外面的路不太平，出门在外要小心一点。”

　　“没事，路不平可以填。当今圣天子在位，海晏河清，到处都是路不拾遗，夜不闭户，老兄你可不要乱说话。”李渔实在受不了这个邋遢老头，拿起酒壶，说道：“莲儿，去房里吃。”

　　“小二哥，一会上来收拾。”

　　小二看了他一眼，欲言又止，最后还是点了点头。

　　邋遢老头深吸了一口气，“好酒，可惜没喝到。”

　　说完之后，他就起身离开，大堂内的人，都怜悯地看向楼梯上的李渔。

　　客房内也是有桌椅板凳的，李渔吃完之后，对收拾碗筷的莲儿说道：“一会睡觉不要宽衣，今晚可能有人来捣乱。”

　　“哦。”莲儿带着点忧色，“打得过么？”

　　“看看再说。”

　　李渔看了一眼房顶，实在不行还有一个帮手么不是，虽然李渔觉得白毛见识不好率先开溜的可能性更大。

　　深秋的白天很短，日落之后，天色慢慢黑了下来。

　　李渔关上窗户，把门插住，手指一捏，有两个木人，守在窗边。

　　小金莲抱着枕头，一副如临大敌的样子，李渔笑着揉了揉她的发髻，“不用紧张，只是有可能会来贼。”

　　“李渔哥哥，你睡一会吧，我在这守着。”

　　李渔满脸自信，摇头道：“谁也不用守，以我今时今日的道行，不可能有人摸到我们房里，而我没有察觉了。”

　　“李渔哥哥好棒！”

　　“呵呵，睡吧。”

　　夜阑人静，李渔往床上一看，小金莲是真的信任自己，睡得很香甜。

　　李渔微微一笑，看来是自己多虑了，他枕着李俊的宝刀，缓缓闭上了眼睛。

　　......

　　睡得迷迷糊糊的李渔，突然感觉有些痒。

　　他猛地睁开眼，只见一个毛茸茸的东西几乎紧贴在自己脸上，吓得他直接滚开，手指打出一个火球。才看清是一个胡子头发都连到一起的邋遢老头，一张脸面无表情，直勾勾的看着他。

　　“小子，警觉不错嘛，可惜已经晚了。”

　　李渔，没有说话，看了一眼床上，小金莲还在沉睡。

　　他轻轻一嗅，“迷烟？”

　　“没错。看你细皮嫩肉的，一会把你吃了，然后把这小丫头献给大人，不知道又能得多少的赏银。”老头桀桀地笑了起来，声音就像两块石头摩擦，让听的人说不出的难受。

　　李渔离水诀大成，这种迷烟解毒就是一瞬间的事，但是他脸上做出惊恐的表情，身子歪歪斜斜，“我们无冤无仇，你饶我一命，多少钱我都给你。”

　　老头更加得意，他就是喜欢看猎物求饶时候，无助的表情。

　　这种快感，比在娘们身上驰骋还要过瘾。

　　他慢慢向前，走路的速度就像是在午后散步，尽情地享受此刻握着别人生命的感觉。

　　突然，他眼中闪过一丝不可置信的神色，眼皮慢慢垂下，看向自己的胸口。

　　只见那里正有一个小洞，血流泯泯而出，在床上的小金莲所在墙角，手指上还保留着结印的姿势，捂着眼不敢往这儿看。

　　正装的起劲的李渔，愕然看向她，莲儿是专修了水灵的，竟然自己解了毒，还第一次用出了水气化冰。

　　老头的身子，慢慢倒了下去，李渔一挥手，一道藤蔓将他缠绕起来。

　　“李渔哥哥，我好害怕。”小金莲带着哭腔，死死抓住李渔的胳膊。

　　李渔翻了翻眼皮，安慰道：“没事，入了咱们这一道，早晚要斩妖除魔，惩恶扬善。”

　　两个木人从窗户跳下来，在老头身上搜查，在他怀里掏出一封书信。

　　搜完之后，藤蔓将他越缠越紧，如同一条蟒蛇，从头上裂开，将尸体吞了进去。藤蔓顺着窗户，退了出去。

　　李渔手指一动，书信来到手中，展开细读，原来是高俅写给侄子的信。天籁小说网

　　信中提到了自己，那高衙内身边的小厮，有人知道当晚的事，但是没死。事后把事情告诉了高俅，他身处要职，神霄宫救回茂德帝姬，并且特赦了自己的事，根本瞒不过他。

　　所以自己和鲁智深一样，都成了杀害高衙内的嫌犯。高俅自己不敢在开封府得罪神霄宫，就让他的侄子高廉出手。

　　自己还是太大意了，以为神不知鬼不觉，完全低估了高俅的能量。

　　他在六朝之中，也算是权势顶尖的人物之一了。

　　大宋的殿帅，几乎是掌管了大宋最强武力禁军的人物，不是那么好骗的。他的侄子高廉，也不是好惹的。

　　高廉自己就是道术高手，而且主政一方，高唐州的军政他一把抓，是个实实在在的封疆大吏。

　　这老头不过是传信的信使，立功心切，故意装作客人，在路上试探一下李渔。

　　他只当李渔上楼避让是懦弱怕事，笃定李渔没有什么本事，竟然生出心思来想要半路截杀了李渔，然后去请功。

　　李渔深呼吸一口，要不是他贪功，自己可能还真的一头撞进了高廉的埋伏中。毕竟高唐州，自己是肯定要去的，那附近可是有不少煞星。

　　“高廉...”

　　小金莲舒服地趴在李渔身上，树袋熊一样，伸出脑袋好奇地看过来。

　　可惜，她不认字...

　　“李渔哥哥，怎么了？”她秀眸中朦朦胧胧的，因为贴的李渔很近，脸红耳赤，身子微微发颤。

　　李渔不疑有他，只当她是刚杀了个人，紧张所致。

　　一转头，正看到她那润若凝脂的淡红樱唇，粉腮倏晕，满眼的情思荡漾，不觉一怔。

　　这小妮子...

　　这是一个刚杀了人的少女该有的反应么...

　　李渔突然记了起来，这已经是小金莲第二次杀人了，而且她跟着自己，什么风浪没见过，每次都很淡定。

　　小金莲看到李渔呆呆地看着自己，心里又羞又喜，低嘤一声，微仰娇靥任由李渔细看，一双玉臂竟然悄悄地环上了李渔的脖子。

　　不愧是你，金莲，真真是个无师自通....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第六十九章 贪功免费阅读。https://xs.23sk.com 