    看见唐悠然进入白荷的房间，韩沐阳淡然的脸色慢慢的冷下来，看着顾邵景讥讽的笑：“顾总竟然是这样的人，我真是错看你了。”

    “三少什么意思？”顾邵景装傻。

    “叶萧和给了你多少好处？让你来搅合？”

    “什么叶萧和？叶萧和能叫得动我？”顾邵景马上否认。

    “那又是为什么？据我所知顾总一直都是一个事不关己高高挂起的人，今天这样总不会无缘无故吧？”

    “是，我的确不会无缘无故的来这里，我就看你不爽，不喜欢你和唐悠然在一起你能怎么样？”顾邵景挑衅的笑。

    “你凭什么？”韩沐阳加重语气。

    “我凭什么你不知道啊？”

    “不就是帮了她一点小忙吗？顾邵景，没有你，小爷也会让她心想事成！”

    “呵呵！韩沐阳，别TM的装大尾巴狼！”顾邵景看着韩沐阳一字一顿，“你们韩家打的什么主意小爷一清二楚，欺负弱女子啊？我告诉你，有小爷在，你们就乖乖的收回爪子！”

    “小爷也在这里告诉你，七星小爷从来就不曾动心过，但是小爷看中的人，谁也别想染指！”韩沐阳的戾气也起来了。

    “那我们就拭目以待！”目光扫到唐悠然和白荷出了房间，顾邵景大步上前，当着韩沐阳的面伸手挽住唐悠然的手。

    “悠然，韩少一直奇怪我们的关系，你告诉他，我们是什么关系！”

    唐悠然怔了一下，顾邵景这厮什么意思？她和他什么关系都没有啊？

    不过很快她反应过来，上次不是在叶萧和面前说是兄妹的吗？顾邵景一定是这个意思，心里想着，她看着韩沐阳笑靠一下：“三少，我和顾总刚认了兄妹。”

    “什么刚认了兄妹？我们认兄妹不是上次垂钓就认的吗？”顾邵景提醒。

    “是，上次去海上垂钓认的兄妹，好长时间了，一直没有对外公开。”

    顾邵景果然是这个意思，唐悠然不明白他为什么要对韩沐阳撒谎，只是顺着他的话说……

    韩沐阳的目光停留在顾邵景和唐悠然挽着的手上，他不太相信顾邵景会和唐悠然认兄妹，可是看唐悠然的样子也不像是作假。

    于是抽抽嘴角：“恭喜顾少！悠然，有顾少这个哥哥，你以后在江城可以横着走了！”

    “对，有我罩着你，我看谁还敢欺负你！”顾邵景挑衅的笑着，挽着唐悠然的手往外走。

    韩沐阳抬步跟上，脸上没有什么表情。心里却开始担忧，如果顾邵景真的和唐悠然认了兄妹，那他想和唐悠然在一起无形中又会多一层阻力。

    吃过晚饭后，四人转战KTV，开始唱歌喝酒，几首歌下来后，韩沐阳和顾邵景杠上了，两人开始在掷骰子喝酒。

    白荷也加入到了其中，唐悠然坐在一旁观战，看着韩沐阳和顾邵景你来我往的拼酒。

    手机响了，她随手掏出来一看，竟然是一个音频文件。

    发件人是一个陌生的号码，唐悠然愣了一下，起身走到一旁点开音频，里面是一个男人和女人的对话，男人的声音很陌生，不过女人的声音有些熟悉。

    男人在劝女人，听了对话唐悠然有些明白了，这应该是叶萧和的伯父和明珠，叶萧和的伯父一直在劝说明珠去美国，看来叶萧和的伯父对明珠很满意啊？

    她心里思忖着，很快听到了叶萧和的声音：“不是我不想带，而是担心爷爷奶奶的态度。”

    “不用担心，这件事有我呢。我会帮你和爸妈说的。”

    “既然这样就麻烦伯父了，你先帮我探探爷爷奶奶的口风，等忙过这段时间，我就带她回去。”

    “好，这件事包在我身上！”

    音频到此为止，唐悠然眸色一冷，无力的退出音频，叶萧和果然是很看中明珠肚子里的孩子的。

    这样看来她是回天乏术了，心里莫名的难过起来。

    她对叶萧和真的是动心了的，她想过要和他在一起的，为什么会变成这样？

    难道是老天在惩罚她？她这辈子注定不会有喜欢的男人？

    唐悠然神情恹恹的坐下来喝酒，心思有些恍恍惚惚的，好像听见手机在响，她没有理会，只是端着酒杯，目光缥缈的看着顾邵景和韩沐阳拼酒。

    顾邵景和韩沐阳两人一直到凌晨才结束他们的争斗，两人都没有讨到好，都喝多了，唐悠然也有些醺醺的，只有白荷是清醒的。

    白荷扶着唐悠然回了酒店，唐悠然趔趄着和白荷道了晚安，就进入了自己的房间，刚关上门，一只手伸过来搂住了她的腰。

    唐悠然惊得“啊”的一声，嘴已经被堵住了，她睁大眼睛不敢相信的看着叶萧和。

    白荷听见了她的惊呼声，“悠然，你怎么了？”

    “没……没事。”唐悠然用力推开叶萧和的嘴唇。“刚刚差点滑倒！”

    “你小心些！”白荷在外面叮嘱。

    “没事，你去休息吧！”她话音落下叶萧和已经打横把她抱起来去了里面。

    他低头还准备亲唐悠然，唐悠然用手推开他：“你怎么来了？”

    “想你了！”叶萧和说着不管不顾的压下来继续吻她。

    唐悠然喝得有些多，脑子也有些晕乎乎的，看见叶萧和就想起他和明珠的事情就膈应，她又一次推开叶萧和：“我头昏，你再吻我就吐了！”

    叶萧和知道她心里不舒服，他心里也不舒服，韩沐阳这一回来就过来找唐悠然，很显然是想趁虚而入。

    虽然他让顾邵景来搅局了，可是之前他们可是关起门来说了好长时间的话，也不知道说了什么。

    叶萧和这心里心急火燎的，突然发现，对于他来说，别的都是小事情，只有唐悠然最重要，要是因为他的计划疏漏，唐悠然被韩沐阳给撬走了，他就得不尝失了。

    于是马不停蹄的赶了过来，唐悠然抗拒太明显，他也不敢和她计较，夫妻吵架床头吵床位和，先哄好了再说：“你一身酒味，我抱你去洗澡！”

    “不要，我累了，今天晚上不洗澡，就这样睡！”唐悠然可是太清楚叶萧和了，他巴巴的赶过来，肯定不是只想为她洗澡那么简单。

    “乖，我帮你洗澡，你什么都不用做。”他不由分说的抱着她去了浴室。

    叶萧和开了水，很快伸手帮她脱衣服，唐悠然有些生气：“别碰我，你身上一股香水味道熏我头晕！”

    “乖，那不是香水味道，我刚刚洗澡用的沐浴露味道。”

    “你这么晚跑过来干什么？”唐悠然又问。

    “我想你了，真想你，都好几天没有看见你了。”他爱怜的伸手在她脸上捏捏。

    “既然那么想我，那明天就不要回去了，就在这里陪我几天？”

    “不行啊，我最近很忙，明天一大早就得走。”他马上拒绝。

    这话让唐悠然冷笑一声，“你既然这么忙，又巴巴的跑来干什么？”

    “我不是不放心你吗？你都出来好几天了。”

    “有什么不放心的？难道还能担心有人把我吃了不成？”

    “对，就是担心有人打你的主意。我可告诉你，你离韩沐阳远一些，那小子没有安好心。”

    “呵呵！”

    唐悠然只是冷笑，叶萧和这大晚上的过来原来是因为韩沐阳来找自己。

    她真的是奇怪，他既然已经让明珠怀上他的孩子，也准备带明珠回去见他家人，为什么还要这样装一副在乎她的样子？

    她身上有什么值得他惦记的？难道是因为七星？

    真是好笑，一个两个都在惦记七星，唐悠然不爽的推开叶萧和抱着他的手，“叶萧和，你爱我吗？”

    “当然！”他毫不迟疑的回答。

    “你爱我什么？”唐悠然马上跟着反问。“我既不温柔又不贤淑，还经常无理取闹让你为难，我这样的女人，正常男人都不会喜欢吧？”

    “我也不知道，就是莫名的离不开你！”

    这话和韩沐阳说的差不多，唐悠然在心里叹息一声，他们所谓的离不开应该是指她的美貌吧？

    要是她没有这张勾人魂魄的脸，要是她是一个丑八怪，他们会喜欢她吗？

    答案是否定的，唐悠然沉默了。

    叶萧和开了水帮她洗澡，唐悠然喝得晕沉沉的，一动也不想动，叶萧和帮她洗了澡，抱着她回到床上。

    他把她紧紧的搂在怀里，她能感觉他的yu望在慢慢的起来，唐悠然嘟囔：“别碰我，我头晕！”

    “不碰，我就搂着你睡。”他低头吻了吻她的额头。

    两人静静的搂在一起，出奇的和谐，唐悠然脑子有些混沌，困意慢慢的席卷上来，她枕着他的手睡着了。

    这一夜睡得出奇的好，早上醒来的时候叶萧和已经不在身旁，唐悠然翻身坐起来，看着旁边空荡荡的位置有些云里雾里的。

    难道昨天晚上自己产生了幻觉？叶萧和压根就没有来过？

    看看身上的睡衣她确定叶萧和来过，唐悠然有些奇怪，他巴巴的跑这么远来难道就是为她洗澡？就是为了搂着她睡一觉？

    这不太像叶萧和啊？唐悠然揉着头，他到底在搞什么鬼？

    她靠在床头想了一会，实在是想不通叶萧和的目的。

    于是伸手拿过放在床头柜上的手机想打电话问问陆站北明珠的情况，拿起手机还没有拨出去，一条视频进来了。

    还是昨天发音频的陌生号码，虽然没有点开，但是唐悠然已经预感视频内容会是什么，她的太阳穴突突的跳起来。

