    苍剑广场，侧边的山谷中。

    这里原本不是山谷，而是一座又一座的高大山峦。

    然而随着青龙道人、苍剑子、苏暮雪、贺成等强大灵师把战场设置在这里之后，突出的高山就变成了凹陷下去的山谷。

    山体崩塌，石崩地裂，狂暴的灵力和可怕的灵技不断释放，爆炸冲击波从这里朝四面八方扩散，让周围的其他灵师全部都内心心悸不敢靠近！

    仿佛只要靠近被触碰一下就会灰飞烟灭！

    山谷正中央，苍剑武魂真身和青龙武魂真身正激战在一起，两具庞然大物每一次碰撞，都会把四周的山壁砸到崩裂，动静惊人！

    两人从刚才激战到现在，竟然打了一个势均力敌，谁也奈何不了谁。

    “没想到你真的全部痊愈了。”青龙道人盯着对面身穿白袍的苍剑子，眼神冰冷。

    “让你失望了！”苍剑子缓声道。

    “不过，”青龙道人说到这里，嘴角忽然冷冷的翘起，露出了一抹得意的冷笑：“你这十年不好过吧？”

    “毕竟那可是【寒烟断肠毒】！”

    原本还脸色淡然的苍剑子，一听到“寒烟断肠毒”五个字，一张脸瞬间就变得阴沉难看无比！

    的确，经过漫长的将近十年治疗，苍剑子终于痊愈！

    但是，这十年来，苍剑子可谓是每一次发病，就全身冰冷，犹如结冰，身体内部的器官也会犹如肝肠寸断一般无比痛苦！

    这简直就是一场持续十年的酷刑，不是一般人可以承受的！

    苍剑子这十年来，经历过无数次的折磨，无数次的痛苦绝望！

    如果不是女儿苏暮雪和整个苍剑宗的灭宗威胁在激励着他，他早就放弃了，根本坚持不到治疗的希望！

    “这一笔账，我会慢慢地跟你偿还！”苍剑子愤怒道。

    “你能不能活过今天还不一定呢，哈哈哈哈！”青龙道人得意大笑，驱使青龙武魂再度朝苍剑子俯冲杀去。

    苍剑子愤然抵抗，再度上前迎击。

    在山谷的另外一边，苏暮雪、纪京、金泉、南宫雯四人也正在和青龙宗的四位大长老战斗着。

    纪京、金泉、南宫雯三人一边战斗，一边忍不住地不断望向自家掌门。

    当确定苍剑子真的已经彻底痊愈，拥有和青龙道人相抗的能力之后，三人都不由得松了一口大气！

    今天这一战，虽然看似整个青龙宗都出动了，但是最核心的永远只有一人，那就是青龙道人！

    青龙道人挡住了，那还有战胜的希望！

    青龙道人挡不住，苍剑宗今天必灭宗无疑！

    到了青龙道人、苍剑子这个层次的灵师高手，已经能够轻易决定一个宗门的生死存留！

    所以如果苍剑子挡不住青龙道人的话，那他们三个人无论如何怎么反抗都是徒劳！

    如今一看苍剑子真的恢复了实力，三人内心都激起了无限的希望！

    “真的是唏嘘啊，十年前掌门突然中毒倒下，导致咱们苍剑宗不得不让出一半的宗门领土，真的是让人耻辱！”南宫雯叹气道。

    “是啊！”一提到十年前苍剑子突然中毒重伤，纪京也不由得内心惊悸！

    “可惜了，”纪京一脸沉痛的说道：“十年前下毒之人至今还没找到，下毒手法也同样不知晓，这简直就是咱们苍剑宗的奇耻大辱！”

    “也是钉在我们心中的一个最大的毒刺！”

    “恩！”纪京、南宫雯、金泉三人都不由的点点头。

    这么多年过去了，当年掌门中毒的事情至今还是朴素迷离，迷里雾里，让人讳莫如深！

    三人一边说一边和青龙宗的大长老激战在了一起，纪京的武魂是【八卦法阵旗】，金泉的武魂是一柄金光璀璨的【金纹铁锤】，而南宫雯的武魂则是一头体型巨大的【冥阴毒蜘】！

    金泉和南宫雯大长老主攻，纪京辅助，倒是和对面的三位大长老打得有声有色。

    不过此时在山谷当中，激战最激烈，真刀真枪比拼的则是苏暮雪和贺成两人的战斗！

    面对杀子之仇，贺成一头黄色长发群魔乱舞一般不断飞腾，他眼睛瞪大如铃，呼吼咆啸的不断朝苏暮雪爆冲而去，每一次攻击都竭尽全力！

    苏暮雪凛然不惧，九尾灵魂武魂从她身后浮现，九条灵活的尾巴犹如飞鞭，从四面八方，连绵不尽地向贺成爆抽而去！

    苏暮雪的九条狐尾飞鞭比贺成想象当中的还要强大，每一次抽出，都能把他的攻击和防御击溃！

    两人激战至此，贺成已经全身满是鞭痕，鲜血淋漓，碧鳞巨虎武魂仿佛变成了一头丧家之犬一般！

    而相反苏暮雪，仗着九条灵狐飞尾的优势，此时却是依然紫袍飘飘，光亮丝滑的长裙上一道皱褶都没有，仿佛降落人间的仙女！

    这样的战斗结果简直让贺成难以接受！

    他想不明白！

    为什么他是六品巅峰，苏暮雪也是六品巅峰，他却是连苏暮雪都碰不到一下！

    而相反对方却是把他耍得团团转，仿佛对方的玩具一般！

    这个结果就连纪京、金泉、南宫雯三人也同样有些震惊，苏暮雪的实力，比他们想象当中的还要更强！

    按照这样的态势下去，苏暮雪很快就可以击败贺成，然后过来支援他们！

    到时候四打三的情况下，青龙宗的另外三位大长老也将会很快溃败！

    一想到这个结果，三人皆是无比狂喜，出手也更加狠厉了！

    南宫雯大长老一边脸色激动地战斗着，一边缓缓地把左手伸进袖子里，趁着在战斗的间隙，偷偷地往地上倾倒上了一些犹如寒烟一般的液体！

    这些液体是透明色的，如果不仔细看的话，根本就分辨不出来！

    很快，南宫雯大长老在不知不觉之间，就把寒烟一般的液体洒满了整个山谷！

    这一步做完，南宫雯大长老的嘴角不由的就偷偷的勾起，露出了一抹森然的冷笑！

    她左手在袖子当中一阵摸索，又缓缓地摸出了一个黑色的小药瓶。

    就在南宫雯大长老的左手刚掰开小药瓶的瓶塞，里面有几头米粒大小的黑色小蜘蛛刚爬出来的时候。

    一道紫色性感婀娜的娇躯，突然就出现在了南宫雯的身旁！

    苏暮雪冷冷的盯着南宫雯，目光如刀：“南宫雯大长老，请问你在做什么？”

    “啊！”

    突然出现的身影，可谓是吓了南宫雯一大跳，浑身哆嗦！

