    “什么？”

    二皇子和三公主身躯一震，她们从得到消息到现在，才过去了半刻钟不到，就被包围了？

    “大哥，你好手段！”

    两人立马认定是大皇子包围的他们，除了大皇子，整个帝都，谁敢对付他们？

    “哼，大哥，就凭你那些人，恐怕围不住我们！”随即两人脸上浮起厉色，就算祝家蔡家的那一半通天境要保护自己家族，但他们手上加起来还是有二十多个通天境，大皇子手上就剩下十几个通天境了，绝对不是他们的对手！

    “殿下，不，不是大皇子包围的我们。”那侍卫惶恐开口，二皇子和三公主一愣，不是大皇子？那是谁！

    “是，是天剑堂和巡察司的人。”

    天剑堂？巡察司？两人更蒙了，天剑堂为什么要来包围他们？

    “巡察司，你们好大的胆子！”随即两人怒火滔天，他们贵为皇子公主，巡察司居然敢以下犯上，想造反吗！

    两人直接冲出去，召集所有通天境强者，一路冲出大门，就见天剑堂与巡察司一共三十个通天境将他们彻底围住！

    “巡察司，你们想造化吗！”二皇子一眼就落在李监正身上，怒斥道。

    “二皇子殿下，三公主殿下，从今日起，我们拥护大皇子，对不起了。”李监正淡淡开口，事已至此，没有任何挽回的余地！

    “你们已经输了，反正迟早要上路的，就让在下送你们一程吧。”

    二皇子和三公主气极而笑，一群狗奴才！

    “苏公子也不会放过你们，若是他回来了，你们定会生不如死，在下还能给你们一个痛快。”

    听到苏牧二字，二皇子和三公主眼中都闪过忌惮，他们明白，杀不了苏牧，就必然是他们的死期！

    “马大师！”

    两人把目光放落在马大师身上，满脸戾气，满心不解！

    “苏牧到底给了你们天剑堂什么好处，让你们要这么效忠于他！”三公主狞声开口，特意咬重效忠两个字。

    炼器师比起炼丹师，更加桀骜不驯，效忠二字，绝对能够刺激他们的自尊心！

    但她不会想到，马大师他们是巴不得效忠苏牧！

    “苏公子是我们天剑堂的贵客，动他，就是与我天剑堂为敌！”马大师寒声开口，并没有暴露苏牧的那些本事，一些死人，也没必要知道苏牧究竟厉害到了程度。

    “二皇子，三公主，该送你们上路了。”

    “要是苏公子回来了，你们还没死，他肯定会不开心。”

    马大师说完，对李监正点头，可以动手了！

    二皇子和三公主脸色更加难看，但也只好赶紧后退，让他们的人挡住马大师他们，争取逃跑时间。

    “轰轰轰……”

    “唰唰唰！”

    大战刚刚开启，地面震动，只见有近万人马赶到！

    这些人，全都是大皇子的人！

    “杀！”

    大皇子从人群之中冲出，挥剑暴喝！

    对苏牧动手，已经触及他的底线，这次，他绝不会再讲什么仁慈，也不会再讲什么亲情！

    皇家之中，也无亲情可言！

    “轰轰轰……”

    “啊啊……”

    更加激烈的大战开启，三公主的府邸，直接化为一片炼狱，那二十多个通天境，在天剑堂、巡察司加上大皇子的麾下的强者，总共四十三个通天境的围剿之下，连跑都跑不掉！

    二皇子更是在跑路之中，惨死在通天境混战的余波之下！

    他大概是沧澜帝国有史以来，死的最惨最悲催的一个皇子了。

    整个战斗，只持续了不到两刻钟，就彻底结束！

    “大皇子殿下！”

    “不，太子殿下！”

    马大师和李监正走到大皇子面前，抱拳后对视一眼，淡笑着改了称呼，现在大皇子的太子之位，再也无人能够动摇！

    哪怕是帝主回来了，也只能无可奈何。

    只要苏牧在，他们这些人就都会支持大皇子，同时也会把苏家扶持成百年世家！

    听着他俩的称呼，大皇子嘴角不禁扬起笑容，“吾还不是太子，二位莫要捧杀了吾。”

    说罢，目光一扫，问道：二弟和三妹呢？”

    “二皇子已经身死，三公主，不知所踪。”

    “什么？”大皇子眉头顿时一皱，三公主跑了？这绝对是个巨大隐患！

    “去，把她找出来！”大皇子目光变得冰冷，他这个三妹，绝对不是省油的灯，留着她，绝对是夜长梦多！

    马大师和李监正点了点头，立马动用所有力量，去找三公主。

    “唰唰唰……”

    他们刚离开不久，一百多道强横气息就降临三公主府邸。

    “结束了？”

    看着炼狱一般的院子，苏牧眉头微挑，降落下去。

    “苏兄！”

    “秦兄。”

    大皇子看到苏牧，顿时欣喜不已，接着看到苏牧背上收回去的翅膀，脸上闪过惊异。

    “苏兄，你已经能够如意使用赤玄羽了？”他身为大皇子，自然是知道皇宫宝库之中有这么一件大宝贝。

    苏牧点了点头，大皇子脸上再度闪过惊异，随后便是满脸笑容，真不愧是妖孽之才，这么多年都没人知道如何使用的至宝，苏牧刚到手就能使用的得心应手。

    “秦兄，二皇子和三公主呢？”苏牧扫了一眼院子，其他人的死活他都不管，他只想知道二皇子和三公主有没有死。

    “二弟已经死了，三妹跑了。”大皇子脸色一沉，摇头道，他知道苏牧肯定不会对这个结果满意。

    “跑了？”苏牧眉头一皱，他可不会在这里待太久，三公主不死，绝对是个巨大隐患！

    对他虽然没影响，但他的那些亲朋好友，全都会遭殃！

    “找，必须把她找出来！”

    大皇子点点头，道：“我已经派人去找她了，估计很快就会有消息。”

    “谷家主，蔡祝两家，归你们了。”同时对谷家下令，两大百年世家，全都送给谷家处置！

    “多谢殿下！”

    谷家众人顿时喜出望外，吃下两个百年世家，他们的家族实力必然大涨！

    不过他们心里也清楚，不可能完全吃下的，必须要分出来两份，一份给大皇子，一份给苏家。

    随着谷家去征战蔡祝两家，天剑堂和元石馆等人，也都逐渐散去。

    大皇子的人和巡察司，则是全力在寻找三公主的下落。

    大皇子邀请苏牧到他府邸歇息，等待消息。

    “殿下，找到三公主的下落了！”

    半个时辰后，黑影冲入大殿，抱拳道。

    “她在哪？”大皇子立马问道。

    “三公主她……被暗荆救走了。”黑影犹豫了一下后开口。

    “原来三公主早就联系上了暗荆，一直以暗荆作为最后的退路，现如今，已经加入暗荆！”

    暗荆！

    大皇子惊得站起来，眼中腾起怒火。

    “耻辱！”

    堂堂三公主，居然加入这种臭名昭著的势力，简直是帝国的耻辱！

    很快大皇子脸色就沉下去，转头看向苏牧，眼中透着无奈，现在有暗荆保着三公主，他们就算通天境再多也不可能杀她了，反而他们以后都要提心吊胆，要时刻提防暗荆的刺杀！

    “并且上次雇佣暗荆刺杀苏牧的人也查出来了，正是三公主！”黑影看向苏牧，神色复杂，三公主竟然那么早就想要苏牧的命，果然是蛇蝎心肠。

    “暗荆！”苏牧站起身，眼中寒光爆闪，三公主加入了暗荆，更是一个巨大的威胁！

    新仇旧恨，一并清算！

    沉吟了一下后，苏牧就走出大殿。

    “苏兄，你要去干什么？”

    “杀三公主！”

    苏牧冰冷的声音响起，他要杀的人，就算是暗荆也保不住！

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏与月票支持，五更爆发，继续求票求打赏，明天继续爆！

