    Wolf突然慌乱的指挥，自然是受到了【支援】天赋所带来的负面效果。

    心虚值＋100%，让Wolf、Bang等人莫名变得有点不自信。

    反而小昭和田野二人自信+100%，小昭的小炮在对面选择撤退的那一刻，甚至都想跳出去打。

    田野看着小昭蠢蠢欲动，手指间随时准备按W火箭跳跃，急忙制止了他的行为，“别跳啊别跳，别上头，我求你了。”

    小昭被田野说的有点不好意思，挠了挠头，最终抑制住自己的冲动。

    SKT休息室。

    kkOma教练看到SKT三人的撤退，顿时瞪大了眼睛，简直不敢相信自己队员做了多么愚蠢的事情！

    “撤什么啊，你们直接越塔杀了不就完了！”

    “一个什么装备都没有的奥拉夫，下来能有什么用？”

    kkOma很生气，吼完这两句后，休息室里也陷入寂静。

    随后过了几秒钟，又问向身旁的轮换打野Blank，“你觉得这波正常吗？”

    小黑摇了摇头，只说了四个字，“过于稳健。”

    kkOma站起来来回走了两步，又坐下说道：“一会结束，我非得问一下Wolf为什么选择撤退。”

    kkOma说完，他深呼吸了一口气，逐渐放平自己的心态。

    这一波越塔算是丢失了大节奏。

    而正因为一个没什么用的奥拉夫传送给化解了。

    唯一能拿塔拿人头的前期机会，瞬间丧失。

    这对于SKT来说，还是蛮伤的。

    SKT语音内，Faker没有多想，看到Wolf选择了稳健只能暗叫可惜。

    田野这一波是最有疑问的一个人，即便是他受到了【支援】天赋的加成，自信+100%，但SKT三包二这么好的机会竟然选择了撤退！

    实在是不合理！

    随后疑惑着看向宋命，问道：“你这没出装备，对面怎么就被吓得撤退了呢？”

    对此，宋命早就想好了如何应答，“可能是害怕我下来捡一颗人头后，节奏起飞吧，虽然我没装备，但我身上的钱可不少。”

    宋命标记了一下自己的金钱数额，2325。

    这个发育，只能算是良好。

    毕竟10分钟才回一次家，比起中上的单人线，发育算是落后的。

    回到家后，宋命的出装又变得奇特起来。

    除了真眼和草鞋之外，三个治疗宝珠并没有选择卖，而是进一步将治疗宝珠全部升级成三个晶体护腕！

    “叮，检测到宿主的装备为晶体护腕×3，解锁属于宿主的新事件【晶体怪物】”

    “【晶体怪物】由宿主解锁，自动发放奖励。”

    “恭喜宿主获得100发明点。”

    ……

    “呃……”宋命看到系统突然响起的声音，也是有点惊愕。

    显然，这个事件的触发在他的意料之外。

    出三个晶体护腕的主要原因有两个。

    一个是，为了不浪费经济，尽快让治疗宝珠的作用变得大一些，所以合成了三件晶体护腕，对于宋命相对来说有些用处的装备。

    二是，这样出自然也有这样出的目的，其中两个可以合成当前版本的骑士之誓，剩余一个根据需求出救赎或者正义荣耀（注释1）。

    如果中期，团队缺少一个开团的角色，那么宋命这一件可以补出正义的荣耀。

    如果不太需要输出，救赎显然是更好地选择。

    当前香炉版本，救赎这件装备可以在团战中续航状态，保证C位血量的健康。

    但三个晶体护腕触发新事件，这属实是宋命都没想到的事情！

    100发明点啊！

    这就相当于白嫖了一手S发明套路礼包。

    简直太香了啊。

    宋命看到意外收获降临，也不由得搓了搓小手，继续专注起了比赛。

    ……

    解说席上，记得对SKT三人撤退依旧存在着疑惑，不过最后和管泽元讨论出来的点，与宋命所想大差不差，那就是害怕宋命起飞影响节奏。

    与其这样，还不如撤退显得更稳重一些。

    这也符合SKT一贯的风格。

    “咦，你看到没有，Toide这次的花活我是真看不懂了。”记得看到宋命身上的三件装备，疑惑满满。

    而观众寻声而望，看到Toide身上的三个晶体护腕，顿时傻眼了。

    “这什么理解啊，三个治疗宝珠确实没有浪费，结果整了三个更没用的装备。”

    “从短期的效益来看，三个晶体护腕一共增加600生命值，相当于四个红水晶，红水晶的价格是400g，按理说想要600生命值，只需要买四个红水晶花费1600g就可以了，但Todie花费了1950g，还倒亏了350块。”

    “楼上字多，就跟你了。”

    “所以说装备越亏，等到后面卖了就越亏。”

    “但是你不想想，出晶体护腕的作用吗？别忘了，新装备骑士之誓就需要两个晶体护腕作为合成。”

    “骑士之誓不是给辅助出的装备吗？奥拉夫出有什么用？”

    “楼上这就云了吧，现在猪妹皇子什么的，都可以出骑士之誓来保护自家的ad。”

    伴随着观众的疑惑，比赛正常进行。

    游戏时间很快来到了13分钟。

    两队开始运营起来。

    这版本，防御塔并不像是s9开发的镀层机制，5分钟后的防御塔是很脆的存在。

    SKT终究还是三冠王朝啊，即便是下路的一波决策失误，但一波灵性的换线，让EDG再次落入下风。

    下路双人组转上，把仅剩三分之一血量的上路塔推掉。

    从这个血量的防御塔可以看出，Mouse在对上Huni，压力还是蛮大的。

    再加上，这一局宋命并没有对上路提供帮助。

    让Huni很早就出来了自己的清兵装备，提亚马特，开始无线发育。

    Mouse的扭曲树精一直被压线、血量以及经济，包括防御塔的血量都被损耗的厉害。

    不过，没办法。

    这一局宋命可没有那么多精力去管他。

    SKT是一支三线都特别强的队伍，根本帮不过来。

    再加上刚开始让了一个红buff给Peaunt的猪妹，本来前期就不太好过。

    除了那一波传送对下路缓解了一些压力之外，其余基本上不是在刷野就是在刷野的路上。

    宋命在这个时间点没什么事情可做，便开始刷【绿豆侠】的任务。

    只要有机会，那宋命肯定不放过，直接进野区活动或者呈现看似挂机的姿态。

    而这时，EDG的下路组合本来想在巨魔的防守下，推掉下路塔，但奈何SKT的下路组合在推完上路后，转线去中。

    小昭和田野两人也被迫回防。

    但正是因为这一波的换线，EDG犯了整个世界赛里最大的一个失误！

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

