
　　翌日，姚建鸿的办公室。

　　“阿里的意思是补贴3个亿给我，让蔚蓝海岸在天猫商城建立旗舰店并在‘双十一’活动当天拿10万台出来半价促销？”

　　姚建鸿望着前来汇报的高管，他想了想，片刻过后伸出五指，非常果断的补充道：“你告诉阿里的人，合作我是同意的，但我要6个亿，补贴6个亿并且这10万台设备是8GB版本的，谢绝还价，而且要对消费者顾客一个明确的认知，我们拿出半价促销不是我们降价的结果，而是阿里主动补贴给我公司的结果，产品本身的零售价值依然是4099，而不是两千块。”

　　这种事情姚建鸿完全有拍板决定的权利，因为罗晟基本上不管这些了，除非是公司重大的战略决策，姚建鸿现在是蔚蓝海岸公司仅次于罗晟的第二号实权派人物，要是连这点权利都没有那这个执行副总裁也形同虚设了。

　　来汇报的高管听到上司的话一时间接不上话，不禁下意识的在心里算了一笔账，8GB版本，10万台，按现在的官方零售价，那也是4个亿左右啊。

　　姚总居然狮子大开口喊价6个亿？

　　那还不如自己去线下店买10万台呢，还能省下两个亿。

　　姚建鸿能做到这个位置也不是靠关系爬上来了，他很清楚阿里这是想要蹭热度，引流。而没有蔚蓝海岸的授权许可，阿里要是敢以单方面经销商的名义拿到天猫商城去搞促销，那就等着吃官司吧。

　　那赔的会更惨，罗晟麾下的法务团队之强悍那是声名在外，与“迪宝宝”齐名的存在。

　　而且，阿里除了吃官司这一层面，另一方面绝对不想因此得罪罗晟，要不然阿里云就嗝屁啦，现在的阿里云或飞天系统能迅速起来，并确保接下来“双十一”购物节期间不会宕机崩溃，就是在BlueStack开源架构基础上建立的。

　　不过这名高管虽然心存疑惑但并没有问什么，点点头应道：“明白，我这就按您的要求回复他们。”

　　随着这名高管离开办公室，姚建鸿惬意的靠向老板椅，笑呵呵的自言自语：“3个亿就想蹭我产品的热度与知名度？嘿嘿……”

　　这笔钱对于姚建鸿来说，赚不赚对于公司来说其实都无所谓，于今天的蔚蓝海岸来说真的是皮毛，但如果要做这笔生意，就得按实际价值来谈。

　　一码归一码。

　　面对姚建鸿这一拒绝还价的霸道要求，阿里在过了两天之后再次回应。

　　蔚蓝海岸在天猫商城首次建立官方旗舰店并参与“双十一”购物节，拿出10万台8GB版本的Azure-3手机在“双十一”当天五折促销，售完为止，而条件是阿里要给蔚蓝海岸支付6亿元人民币的补贴。

　　而阿里面对这一条件……同意了！

　　这个价是“双十一”活动策划预算的两倍半，几乎不用想，阿里的首届“双十一”活动绝对是赔本赚吆喝的节奏。

　　今年下半年阿里等于间接给蔚蓝海岸白打工了半年，一万多名员工辛辛苦苦半年挣下的净利润基本上一大半都流到了蔚蓝海岸的口袋里了。

　　不得不说，马总也是个一不做二不休狠人，要狠就狠的彻底一点。

　　……

　　六个亿的补贴，对于今天的蔚蓝海岸来说可能就是挣了一笔外快。但对于阿里来说，这是大出血的节奏，马总也肉痛了好几天才缓过劲来。

　　花了这么大的代价把蔚蓝海岸这个品牌请进了天猫和“双十一”购物节，化肉痛为力量，确认合作的第二天，也即是10月4日这天，阿里就开始迫不及待的宣传造势，为此又下了一笔血本，高达3000万元人民币的宣传支出，是真的拼了的节奏。

　　10月4日这天，网上突然开始大规模的讨论“11月11日上天猫网购Azure-3手机可享受5折优惠”，这个话题一夜之间就在网上被引爆了。

　　要知道当下的网络话题焦点绝对是与Azure-3有关的新闻。

　　该事件在网上发酵了七八个小时之后，阿里内部的工作人员兴奋了，天猫商城的流量在当天晚上突然爆炸式飙升，网站一度被骤然狂飙的访问量给挤爆，宕机了快一个小时才恢复正常。

　　蓝色空间、微博、QQ等网络社交媒体平台也在议论这事情，“2049元可买Azure-3手机”的关键词条在云歌搜索、白度搜索、微博等平台的热度一路飙升。

　　……

　　阿里总部。

　　“今天下午开始，天猫商城的访问量是往常日流量的十一倍之多，我的天，罗晟如今的影响力真的是到了一个相当夸张的程度了。”张总忍不住惊叹的说道。

　　此时，阿里的一众高管都汇聚一堂，听到张总这话，大家都忍不住暗暗砸了咂嘴。

　　与会的一位高管也是连连感慨道：“他到底在全民收割了多少人气啊，这恐怕还没到天花板我估计，因为明天就是Azure-3的发售日了，更多人都在关注这件事情，所以引流过来的数据还不是流量的高峰期。”

　　马总笑道：“为了请这尊大神花掉了我六个多亿，从现在的效果来看，这笔钱的支出不是冤枉钱，虽然确实肉痛的很，但痛的开心，怕就怕肉痛了还没有效果。”

　　听马总这么一说，大家也越发的兴奋，互联网企业，流量到底有多重要已经无需过多赘言。

　　充分的证明了《必然》一书中第六章“过滤”讲述的内容，这个时代真的是只要能吸引人的注意力就能挣到钱，因为就在今天，天猫商城的流量爆炸的同时，被吸引过来的流量当天就实现了异常可观的变现能力，网购成交数目比昨天高了2万笔，今天还有几个小时才结束呢，不出意外成交额可以破百万元人民币。

　　而那些没有购物的网民也知道了天猫，知名度迅速打出去了，他们这些潜在的消费者距离成为真正的天猫用户又接近了一步。

　　吸引人的注意力就能挣到钱或许太绝对了，但是想要把钱挣到手的第一优先级是首先得能被人注意到，现在全世界每年的新歌会出现几百万首，但真正出名的、传唱度高的、挣钱畅销的可能也就那么五六百首，甚至可能更少。天籁小说网

　　阿里的高管层总算可以在今晚踏踏实实的睡个安稳觉了，六个多亿砸下去要是不如预期是很伤士气的一件事情。

　　不过这种担忧都可以说拜拜了。

　　在此之前，要参加“双十一”活动的品牌商家是27家，蔚蓝海岸作为第28个品牌商家进驻并参与该活动，而且是自带恐怖流量的超级品牌，目前的知名度之高在国内几乎没有敌手，恐怕只有蓝星科技集团能压一压。

　　但在消费级电子产品领域，蔚蓝海岸目前已经超越铧为绝对的第一品牌，今年的销售额超越铧为是板上钉钉了。

　　今天的阿里内部的管理者确实是振奋人心，受到蔚蓝海岸的效应，接下来突然有33个商家品牌有意参与“双十一”活动。

　　要知道，在罗晟的上一世，第一届“双十一”活动只有27个商家，如今已经确定有61家了。

　　而且新加盟的33家大多都是比已经确定的前27家的品牌知名度高，其中有十多家之前阿里都去谈过，结果人家看不上，觉得阿里是在讲故事，实际上是做不到的。

　　现在这些品牌主动上门了，毫无疑问，这就是“罗晟效应”在发挥作用，这种效应没法用科学去分析出个所以然来，但就是这么神奇。

　　对于其他品牌商家来说，连蔚蓝海岸这样的国际知名的超级品牌都来了，都不嫌弃“掉价”别的商家还有什么可说的，难道比蔚蓝海岸还牛气？

　　新进来的33个商家的品牌价值全加起来，并且另外27家也加进来，都还不及蔚蓝海岸这四个字的价值的四分之一。

　　更关键是这个品牌还是罗晟执掌的公司，现在很多人都迷信玄学这个东西了，只要某个东西、某个事件什么和罗晟扯上关系，坏事都能立刻变好事。

　　简直就跟股神巴非特表示看好哪只股票一模一样，哪怕这是只垃圾股，但只要跟巴非特扯上关系它就会应声大涨，摇身一变成为优质股。

　　股民们在面对巴非特的时候大脑会自动放弃思考，然后用脚投票；而现在有一大批IT界人士、VC界人士或一些商家什么也差不多这个味儿，面对罗晟的时候他们的大脑也会自动放弃思考，也用脚投票。

　　如果说巴非特是股市之神，那么罗晟现在就是科技之神。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第354章【补贴三个亿就想蹭我的热度？】免费阅读。https://xs.23sk.com 