    
洛杉矶，贝弗利山庄的一栋别墅o

    

    这是科比的豪宅之一，他名下有很多豪宅，包括贝弗利山庄的别墅，纽波特海滩的别墅，还有其他一些地方，足足有十几处o

    

    退役之后，他大部分时间都住在贝弗利山庄，做起了霸道总裁，没事的时候就陪陪妻子，孩子，生活过的很惬意o

    

    一年多之前，科比的妻子瓦妮莎再次怀孕，为他生下了一个男孩，令科比欣喜若狂，从此以后基本上就和小贝一样，成了超级奶爸o

    

    这会儿他就在花园里逗弄自己的小儿子，瓦妮莎从屋里出来，从科比手里接过孩子，问道：“今天不用去公司吗？”

    

    “不去o”科比道：“这几天都不去公司了，我们出去放松一下o”

    

    “去哪里？”瓦妮莎眼睛一亮o

    这一年多她就是怀孕，生孩子，带孩子，想要出去旅游什么的总是不方便，这次难得科比这么主动，顿时开心起来o

    

    科比笑道：“金州o”

    

    “金州？”瓦妮莎一呆，而后就反应过来，瞪了科比一眼，嗔道：“哼，我还说你怎么想起带我们出去呢，原来是想去看比赛o”

    

    “嘿嘿o”科比讪笑道：“看比赛花不了多少时间，只是顺带，我是真的带你们出去玩，明天就走，到时候在金州那边好好玩几天o那边其实也有一些不错的地方，你们还没去过呢o”

    

    “哦？”瓦妮莎似笑非笑的道：“是什么地方啊，意思是你去过，怎么没有听你说起过？”

    

    “这个......”科比窘迫，他以前年轻的时候是比较爱玩，但现在早收心了，脑子飞快转动，道：“嗯，也是别人带我去的，以前打比赛的时候，是一个十几世纪的古堡，风景很不错，到时候我们就去哪里o”

    

    瓦妮莎看了他一眼，没继续追问o

    

    科比松了口气，心说等会儿得叫人查一下金州那边是不是有这么个地方，万一要是没有......没有就算了，到时候就说太远，临时换个地方，嗯，就这么办o

    

    事实上，科比这次是真的想带家人出去玩一下，不过之所以选择金州，则是因为一天之后，湖人队将在客场迎战金州勇士o

    

    这场比赛是湖人和勇士这个赛季常规赛的第一次交手，被看做是这个赛季西部决赛的预演，备受关注o

    科比也很想知道这个赛季湖人这样的阵容，究竟能不能敌得过勇士，所以这次特地选了金州，好现场观看这场比赛o

    

    与此同时，华夏o

    

    尧名带着家人登上飞往金州的飞机，一来是到美国这边有一些事情，二来也是为了看这场比赛，准备给陈锋他们加油o

    

    在网络上，这场比赛也被吵得火热o

    

    这个赛季西部强队众多，但最令人瞩目的还是湖人和勇士，如今西部战绩排行上湖人第一，勇士第二，外界一致认为，如果不出什么意外，这个赛季的西部决赛多半又将是湖人VS勇士o

    

    所以这场比赛被看做西决的预演，备受关注，吸引了无数球迷，一些有条件的球迷更是纷纷赶赴金州，好现场观看这场比赛o

    

    ......

    

    金州，一个室内篮球馆o

    

    陈锋、余谦、石小猛，以及湖人队一众球员都在球馆里，做一些常规的训练o

    

    湖人队众人是昨天到的金州，租用了这个球馆，做简单的训练，等到明天就将对阵勇士队o

    

    “唰！”

    

    “唰......”

    

    陈锋在练习三分投篮，一次次出手，一次次命中，每次的投篮动作都几乎一样，快准狠，看上去好像根本不需要瞄准一样o

    

    连续进了十几个三分，陈锋停了下来o

    

    “接着o”余谦丢给陈锋一瓶水，看了一眼一众队友，道：“明天就是和勇士的比赛了，我都有些迫不及待了o”

    

    “我也是o”陈锋点头，脑中不禁回想起上个赛季西部决赛，深吸口气，沉声道：“上个赛季输给了他们真是不甘心啊，这次一定要赢回来o尽管这只是一场常规赛，但一样必须赢o”

    

    余谦嗯了一声，忽然一笑：“如今可不是上个赛季，我们多了乐福、希尔、奥卡福，小猛也突破到了S级o这次和勇士对上，我可是一点都不怵o”

    

    与此同时，数公里之外，甲骨文球馆地下一层的训练球馆里，勇士队一众球员也在训练，气氛严肃o

    

    对于明天的比赛他们也很看重，这场比赛如果是其他球队，哪怕输掉也不过是一场常规赛，没什么o可对手是湖人，如果输掉，就会有一系列连锁反应，会助长湖人的气势，这个影响，甚至会延续到季后赛o

    

    并且，如今湖人十七连胜，排名西部第一，勇士十七胜一负，排名西部第二，如果这场比赛勇士能够拿下，就能够超越湖人，成为西部第一o

    

    不过这个赛季的湖人明显和上个赛季不是一回事，哪怕是强如勇士，也不由得心中凝重，每个人都感觉到了巨大的压力o

    

    ......

    

    一天很快过去o

    

    今天是湖人和勇士比赛的日子，下午刚过六点甲骨文球馆外边就来了很多人，并且随着时间流逝，人越来越多o

    

    一些球迷开始排队进入球馆，而更多地球迷则只能待在外边，将偌大一个广场挤得水泄不通，场面壮观o

    

    在球馆里，一样是人头攒动o

    

    比赛还未开始，现场镜头对准了场边上的一些观众o

    可以看到，科比来了，尧名来了，贝克汉姆来了，还有查宁-塔图姆，JAY-Z和妻子碧昂斯，可见这场比赛多么的吸引人o

    

    下午七点，双方球员出场，顿时引起了一阵欢呼和嘘声，整个球馆沸腾，无数球迷激动的大叫，如海啸一般o

    

    对于球迷来说，这是一场盛宴，比赛双方都是球星云集，库里、杜兰特、汤普森、格林、陈锋、余谦、石小猛、乐福......不说比赛，就是这么多球星同场竞技，就能吸引无数球迷o

    

    “嘟......”

    

    终于，哨声响起o

    

    双方球员各自走到场上，相互间对视了一眼，空气里仿佛有点点火星在迸溅——比赛，开始了！

    

