    “咦？啸天大帝身边跟着的那个青年是什么人？看着很是不凡。”一名仙君说着，低声打探着。

    “定是啸天大帝的子孙后辈，要不然怎么会带着来这宴席，而且我听说啊……”

    “听说什么？”周围的人见那位仙君说话的声音停了下来，不由低声问着。

    那位仙君朝周围看了一眼后，便低声道：“听说，几位大帝都有意思要与阎主和凤主的孩子结为儿女亲家，也不知是真是假，我估计着，如今连啸天大帝都来了，肯定其他几位隐世的大帝也会到来。”

    正说着，便听见身后又传来了不小的动静，他们几人退到一旁后看去，便见两名老者和一位中年男子结伴而来，而听着周围一些仙君的拜见声，似乎，这三人皆是大帝级别的强者。

    而除了那中年大帝身边带着一男一女两个小辈之外，那两名老者身边倒是没有带着小辈，几人边说边笑着，往那里面而去。

    “看，又来了三位了，这上仙界有多少位大帝强者？这会都来了多少人了？这阎帝凤主的名头，果然是响亮啊！连这些久不出山的大帝都坐不住出来了。”

    几人边说着边往里面去，在里面倘大的地方，摆放着一张张的小长桌，到来的君主们已经陆陆续续就坐，吃着瓜果酒水闲聊着。

    而那几位大帝级别的强者，则被引到了前头，有特定的位置坐着。

    坐在啸天大帝的身边，萧君琰的目光不动声色的朝周围看着，想找找青帝的所在，以及云七的身影，只是看了一圈，也没有找到想找的人。

    “君琰。”啸天大帝抿了一口茶水，唤了一声。

    “在。”他敛下眼眸，恭敬的应了一声。

    “我跟你说的那些话，你可记得？”啸天大帝问着，并没有去看他，而是喝着他的茶水。

    这大帝所坐的位置，与那些君主所坐的位置隔着一段距离，空间也足够大，因此，他们在这里说话，再加上周围的说话声的杂乱，倒也不会被人听到他们在说着些什么。

    而萧君琰听到这话，却是微顿了一下，道：“老祖宗放心，君琰会做到最好，不会让老祖宗丢脸的，只是……”

    啸天大帝听着他前面的话，暗自满意的点了点头，却不料听他声音一顿，便问：“只是什么？”

    “只是，老祖宗，我觉得一切还是顺其自然的好，有时强求并非良缘，更何况是阎主和凤主的女儿，再一个就是，听说他们一家也是历尽是苦难，好不容易团聚，我觉得过早提这事，不太妥。”

    更重要的是，他并不想与一个不认识的人结亲，哪怕，对方是阎帝和凤主的女儿也一样。

    但，这样的话，他不能直说。

    啸天大帝喝着茶，微侧过头瞥了他一眼，道：“你这趟去见青帝的徒儿，觉得如何？”

    萧君琰一怔，问：“什么如何？”

    啸天大帝扯了扯嘴角笑了笑：“说你与她认识也有些年头了，不过，你怕是连她是什么来历也不知道吧？”