    见子的想法确实没有错，半脸少女打的就是这样的主意。

    半脸少女喜欢虐待敌人，也懂得人心，人心是经不起检测的。

    如果外部出现敌人，大部分人类都是能够同心协力，但如果没有外敌人类就会互相内杠，这是人类的本性，尤其是身处在这种单调的场景中，这些不停循环的过程会对人的精神产生极大的压力，只要不停的压迫，压到极致便会把人给逼疯了，只要队友发生争执，发生争执就会有漏洞，到时候自己就有机会了。

    唯一的一个麻烦，学校跟游乐场的空间重叠了，这里的怪异并不全受它的控制，为了让计划完美的进行，它可是斩杀了不少的怪异。

    但无所谓，只要计划能够尽顺利进行下去，死多少怪异它都不在乎，更别说的还是不受控制的怪异。

    事情果然按照半脸少女的预想发展，两个小时之后，两个少女终于忍不住了。

    “喂，等一下！”

    山本由美这时双手叉腰，一脸的不爽。

    “怎么到现在还没有找到出口啊？都两个多小时了，你究竟行不行啊？”

    她的内心十分烦躁，刚才的敬畏已经消失，此时完全是鄙视的态度。

    这不就是我爸爸请来的人吗？那就是下人，那就得听我的。

    旁边的山下步美也是一脸的不爽，充分发挥狗腿子的本性。

    见子看着两人，突然想起了龙也的一句话，有些人真的是很脑残的！

    现在怎么办呢？如果龙也在的话会怎么处理呢？

    见子代入一下，如果是龙也的话，可能会非常强硬的把她们抓走。

    至于反抗？在龙也的字典里没有反抗两个字。

    这么一想，有时候龙也的处理方式还是蛮不错的嘛。

    看到对方正在走神，山本由美更加生气了，从来没有人敢无视我！

    这时走了过来，准备揪住对方的头发，狠狠地质问一顿，但还没靠近对方，这时一股巨力传来，撞在了她身上。

    山本由美仿佛被人打了一拳，身体向后倒去，直接坐在地上。

    她抬起头，惊恐的看着前方，在空中，穿着和服的少女正眼神冰冷的盯着自己。

    “你竟然敢打我，别忘了你们都是我爸爸雇用来的，我才是你们的主人！”山本由美愤怒地叫道。

    对于山本由美的叫嚣，叮当只是伸出了一只手，然后….…

    山本由美突然感觉到呼吸变得困难了。

    怎么回事？怎么会这样？

    她这时抓向自己的脖子，但是双手却碰到了一个无形的屏障，仿佛有个玻璃瓶子把她的脑袋罩住。

    周围的氧气在消失，她快喘不过气来。

    此时她疯狂的挣扎着，脸蛋胀得铁青，眼睛冒了出来，舌头吐得老高，这一场景把旁边的山下步美吓了一跳，直接摔倒在了地上。

    就在山本由美开始翻白眼，快要窒息的时候，叮当打了个响指。

    瞬间，窒息的感觉消失，山本由美拼命的呼吸着，由于剧烈的喘气导致咳嗽不已。

    她坐在地上，一脸的余惊，此时看着叮当的眼神充满了恐惧。

    这是什么手段啊？

    她这时才想起来，这可不是平时任她打骂的下人，这可是拥有奇特力量的大师！

    “下次可就不是那么简单了”叮当冷漠的声音传来。

    山本由美拼命的点了点头，叮当这才收回了眼神。

    山下步美这时跑了过来，搀扶起了山本由美，两人轻手轻脚，生怕引起对方的注意。

    见子这时在心里对着叮当说道：“叮当，谢谢你了”

    刚才的情况她不太好怎么处理，而叮当的行为确实为自己解了围。

    “小事”叮当平静的回答，在它的心中见子可是比任何东西都要重要，至于任务完不完成那无所谓。

    就在这时，地面一阵剧烈的摇晃，把所有人都惊了一下。

    “叮当，搜索一下周围的情况！”见子瞬间下令道。

    叮当立马施展技能，无形的声波一波一波的从身上绽放而出，向着四面八方扫荡。

    一会儿，叮当露出了高兴的表情。

    “是真白和野野寺小妞，她们正在前方，跟两个怪异在对战中”

    见子顿时着精神一振，终于找到大队伍了，大家立马朝着目标前进。

    在远处，真白跟野野寺莉香两人正在跟敌人对战中，敌人有两个，一个全身缠满绷带的少女和一个只有半张脸的少女。

    半脸少女力大无穷，抗打能力极强，虽然不会用什么奇怪的招式，但是它的速度极快，攻击力非常的有力量，在这狭窄的走廊里，他的优势非常明显，此时有如跳蚤一样，身体不停的在空中跳跃着，躲开一道道法术，朝对方攻去。

    与之不同，绷带少女的攻击非常的诡异，它的身体化被无数的绷带缠住，绷带的力量非常特殊，可软可硬，当柔软时犹如一团棉线，但它坚硬起来却能开山辟石。

    这种软硬兼具的功能让它的攻击多了很多的变化，非常的诡异，防不胜防。

    两个怪异少女配合非常有默契，看得出来它们已经进行过不少这样的合作，但就算如此，两个人却战斗的非常的吃力，因为他们面对的是真白和野野寺莉香的组合。

    真白的灵力极强，虽然战斗经验不是很丰富，但海量的灵力足以让她施展各种各样的法术，完全不用担心灵力的消耗，这种海量的攻击方法打的两人有些措手不及。

    这完全是以量压人，更别说了旁边还有更强的野野寺莉香。

    无论是战斗力，经验，眼界，阅历，野野寺莉香各方面都远超真白。真白主战，她负责统战全场，两个怪异少女被打的节节后退

    两个怪异少女很是憋屈，这是哪里冒出来的灵能力者，这也未免太强了吧！要知道它们可是A级的怪异，普通的灵能力者见到它们有如见到怪物一样，但现在面对着这两个人类，它们觉得自己就好像在面对怪物。

    什么时候变成这样子了，什么时候人比怪异还要凶啊！

    两人已经心生退意了，留得青山在，不怕没柴烧，但想退可不是那么容易就能退的。

    野野寺莉香出手了！

