
萧天爱心里软，嘴上可不软，“简单呀，饿得很了，塞羊肚子底下，自己吃去。

不是那是不饿，惯得毛病。

这孩子，不能娇惯，所谓惯子如杀子……”

圣女：“……”

姜姑姑：“……”

伺候的婆子们：“……”

脑子里出现一副，孩子仰着头，趴在羊屁股底下，吸奶吃的画面，忍不住打个寒颤，太魔性了。

这是亲娘吗？

圣女看孩子吃饱了，一把抱过来，“去奶奶那边儿，别听你娘那个不靠谱儿的，没个当娘的样子！”

萧天爱：“……”

真是亲奶奶，我说的是事实，还有小孩子被狼养大的呢！

……

南疆这边，欢乐地养孩子，大燕皇宫，赵无疆的日子可不过了。

自从知道爱爱还活着，赵无疆整个人焕发出新的生机，脸也不沉了，笑容也多了，对待朝臣都宽容许多。

一个做错事儿的郎中，战战兢兢跪在朝堂上，等着皇上大发雷霆，弄不好小命都难保。

哪知道，赵无疆只是道：“降职**，将功折罪，这么低级的错误都能犯，朝廷养你干什么吃的！

退下吧，下一个！”

郎中难以置信，这就完了？

皇上没喝多吧？

赵无疆不悦：“你还有事儿？”

“没，没有，皇上英明，臣知错，日后定不会再犯。”

赶紧爬起来，回自己位置，同僚看他，都觉得他运气好。

下了朝，大家都在讨论，皇上遇到什么好事儿了，今儿格外反常。

蒋少川忙着查萧天爱的下落，没有上朝，更让他们觉得，发生大事儿了。

吴阁老年纪大了，慢悠悠走着，几位阁老随行，也忍不住讨论，“皇上前些天，还冷的跟冰山似的，说话都带着冰碴子，今天倒是有个人样子了，诸位可知道，这是为何？”

吴阁老道：“说的什么话？皇上何时没有人样子了？

皇上高兴了，朝臣们的日子也好过些，不是更好吗？

不是朝中的事儿，就是私事儿，少打听，该你们知道的，肯定会知道。”

温状元那边，也围了不少人，都在好奇皇上的反常，温状元哪里知道？

他管着大司农，内务府，事儿那么多，本就不是喜欢揣摩上司心思的佞臣，绷着脸道：“安心做好本职工作，不管皇上心情好坏，差事还是要办好。

皇上心情好，你办砸了，照样罚你，无非是你一个人死，还是株连九族的差别。”

众位朝臣：“……”

你才死全家呢，不带这么聊天儿的！

想做好官儿，谁不得揣摩上意啊？

满城浮躁起来，都在挖空心思打听，皇上突然的和善，是为了什么？

蒋少川忙活几天，调动全国的悬镜司去查，任何可疑的人都不放过，只是找一个人，如同大海里捞针似的，谈何容易？

于是，赵无疆随着一天天没消息，好心情给消磨干净，比以往更冷了。

朝臣们反而松口气，不怕皇上冷着脸，就怕皇上突然的和善，太他么吓人了，也不知道是不是被赵无疆折磨的，有了受虐倾向？

蒋少川压力也很大，晚上抱着媳妇儿，好好敦伦一番，只有在媳妇儿温暖的怀里，才能找到一丝丝的快乐。

冲刺结束，进入贤者状态，抚摸娇妻光洁的后背，昏昏欲睡。

秦晚晚香汗淋漓，有种难言的满足感，这种事儿，不仅男人享受，女人一样感到愉悦，尤其是蒋少川自小习武，身材健硕，能力极强，简直要溺死在他带来的快感之中。

“少川，你很少这么忙的，是不是皇上那边有什么事情？

大家都在传，皇上有些反常，是不是因为皇后的事儿？”

蒋少川停下手，面不改色，道：“谁让你跟我打听这些的？忘了咱们家的规矩了？”

秦晚晚心中一凉，不过想着他一直宠着自己，连通房丫鬟都不要，哪怕忍着身体的需求，都要陪着自己，就有些恃宠而骄了，撒着娇道：“哎呦，人家就是好奇嘛，你这么凶，吓着人家了。

女人家对这些八卦都很感兴趣的，你不能告诉我吗？”

蒋少川怜爱地抚摸她的脖子，手指划过她的眉眼，眼里带着从未有过的冷意，“今天你娘家人来家里了，是他们让你打听的，是不是？”

秦晚晚瞬间一惊，下意识辩解：“不是的，只是说些家里的琐事而已，少川，你不信我吗？”

“什么琐事？

你几个哥哥都成婚，孩子也满月，暂时应该没什么要紧事儿，闲话家常吗？

我不觉得岳母操持一大家子，会有这个闲心情？

晚晚，你觉得，在我面前撒谎，能瞒得过我吗？”

秦晚晚从未见过他这么可怕的一面，眼泪忍不住落下来，“少川，你别这样，我怕！”

蒋少川笑的温柔：“知道怕就好，皇后娘娘是我最敬重，最善良的人，当初她跟我说，只要我对你好，你就会在娘家和我之间，选择我的，晚晚，我有多喜欢你，就会有多失望，你明白吗？”

“明白，我也爱你呀，少川，我没别的意思，只是想打探上意，家里才好迎合皇上，我娘家好了，也能帮衬咱们不是吗？”

蒋少川都给气笑了：“我堂堂悬镜司的司主，有人有权，需要你娘家帮衬什么？”

秦晚晚脱口道：“可你没有家族背景，孤单一人，万一遇到点儿事儿，总不能连个帮你说话的都没有吧？

越有权，才需要提拔自己人呀，你一直不曾提拔我娘家哥哥们，我也没怪你呀，他们也理解我，从不逼我，你非要分那么清楚吗？”

蒋少川突然想起萧天爱的话，娶妻不娶傻白甜，谈恋爱觉得天真可爱，结了婚，面对两个家庭，傻白甜真的能气得你半死，还没处讲理去。

起身披上衣裳，随手掩住，“什么都别说了，你只要记住，我做的事儿，不是你能知道的，不得打探朝政。

你娘家那边，少来往了，出嫁从夫，别忘了妇道。”

转身去了书房，秦晚晚委屈落泪，他第一次这么冷漠，谁不顾着娘家？

【作者题外话】：三章，没了啊，以后会尽量早更，免得亲们熬夜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65948010"  chaptername="第670章  惯子如杀子">加入书签</a>
</div>
