    小范离嘿哟嘿哟地爬上了电脑，然后双眼一闭，头朝下跳了下来，把范离给吓了一跳。

    淦呐，说跳你还真跳啊？

    然而坚硬的电脑桌面却变成了水面一般，噗通一声潜了下去，溅起一团字。没错，溅起的水花在空中组成了一行字——需要连续投资十年，总投资不少于一个亿，一旦中断就会失败。

    嗯，这个不难做到，不过还是要记录下来，免得到时候忘掉。

    再看桌面，范离又又上了岸，然后又嘿哟嘿哟地爬上电脑，一边看着项目报告，一边大喊一声，又是一个高难度跳水动作。可惜，气势很足，水平却不支持，一个大马趴背部落水，啪的一声响让范离都觉得疼。

    又溅起来一行字——团队成员不少于10个人，和领导者刘建奇的相性不得低于50。

    这个就有点难度了，不是说找人难，而是这个相性。目前的眼力还没有开拓到可以看相性的程度。不过也可以规避，50应该不算特别高的数字，都是打工人只要不是特别难搞的人，多少都会顾虑金主的面子，关系不会搞得特别僵硬。

    接下来，小范离又重复跳了十几次，每一次跳水失败的姿势都不尽相同，搞得范离都有点想笑了。可看小范离一脸悲催，只能强忍着不笑出来，真是有点憋出内伤的感觉。

    把这些可能导致项目失败的原因全部记录下来，撇清所有失败的道路，剩下的可不就是成功之路？当然了，小范离的水平有限，跳了十五次之后实在是没力气了，飘在桌面上挺尸，再也不肯爬起来。

    如果商业等级再高一点，或许真能直接把所有障碍清除。

    过了两天，高依依打来电话确认：“看完了没有，你觉得可行吗？要投资多少，能有多少回报？”

    范离无奈说道：“老高，说了几次了，这是我退休项目，目前没看到能挣钱的迹象。我劝你还是插手的好，投资圈子怕农业项目肯定是有其道理的，就算是我也不敢保证。”

    高依依对这个确实没有兴趣，只是例行问问而已，她现在更在意的是那部10亿动画大电影。

    “陆机现在整个人都魔怔了，总觉得剧本还有什么需要修改的地方，找你又不在，就天天捣鼓着剧本，甚至把每一句对白都要反反复复斟酌好多遍，都快变成唠叨鬼了。”

    都是被10亿闹的，陆机绝对不容许这一部动画失败，除了这是他再往上一步，甚至封神的台阶外，也是不想辜负范离这个‘知音’。所以陆机现在是投入了百分百的心神，其他一切东西都靠边站，连春节都不回家了。

    这样的工作态度，让高依依很难不鄙视一下已经在计划养老的某人。

    范离尴尬一笑，他就是外行，投钱就行，真要让他来指挥恐怕会搞砸掉。反正目前剧本还是保持在上升区间，虽然上涨幅度不大，应该没有问题。一旦预期票房下降，范离马上就会发觉出现问题，自然可以进行干预。

    就好像前几天，在挑选配音演员的时候，有一个男性的嗓音非常完美，最适合动画里的一个中年帅哥，而这个角色在电影中的重要程度也仅次于男女主角。导演选定了配音之后，报给范离做最后的确定。

    然而范离就发现把这货和角色划入等号之后，票房就出现了一个小小的下滑，虽然幅度也不大，但一定是这个人出现了什么问题，于是就把他给删除了。

    导演觉得很不爽，不是说不干扰创作吗？这么好的嗓音条件，又在业内有口皆碑，凭啥替换下来？然而范离的决定很坚决，作为主投方的长新资本也强撑范离，导演只能无奈低头。

    为此，导演就对范离有点情绪，还好除此之外范离也确实没有做什么干扰，动画的进度还是很完美的。有钱有人有关系，几乎是一条通顺的金光大道铺就，就等着一飞冲天。

    范离感叹，自己其实也是做了一些微小工作的，可惜又不能明说，只能背着导演的微词继续‘横行霸道’，对有问题的团队成员坚决剔除。

    第二个被剔除的，是一名作曲，而且还是主创。这位爷也不知道是怎么回事，划进团队之后出现了大幅下跌，直接跌了上亿。也就是说请他要花一大笔钱，然而还要再倒亏一个亿，自然是不可能再请他的。

    这一次导演发飙了，作曲没有问题，绝对大师级别作品，凭啥你一句话就给换掉了？这一次无论如何都要给出一个理由，否则导演就打算撂挑子了。

    理由？我也不知道啊！

    范离连编都懒得编了，反正一切自有时间来证明。最后导演的抗议无效，长新资本压根没理他，有的是人想要接手。

    此外，还有1个原画师、2个动画师‘惨遭毒手’，甚至有一个做菜的阿姨都被硬生生踢了出去，同样是没有任何理由。

    说实话，一个做菜阿姨都能对票房造成影响，也是范离没有想到的事情。这个决定连他自己都觉得不可思议，一度怀疑是自己的眼力出现了问题，虽然最终还是把阿姨开掉就是了。

    大概到快要去上学的时候吧，高依依忽然兴高采烈地打来电话：“知道吗？动画基地出事了！一群人食物中毒，被送进医院抢救了。”

    卧槽，这么严重的事故，你那么开心干什么？

    范离正纳闷呢，大小姐是不是修行修的没了良心？不对，资本家才没良心，不关修行的事情。

    只听高依依继续说道：“就是那个阿姨，你不是反对嘛，后来我们的组就自己订饭吃，没有去食堂。据说那个阿姨的孩子出了点什么事情，她心情不好报复社会，就给菜里下了药。”

    原来如此，这么多人同时出事，势必影响动画进度，间接影响到票房成绩，毕竟跳票是让人反感的行为。

    这下子范离不再自我怀疑了，眼力还是一如既往的稳准狠。

    就连临时组建起来的动画组成员，也对几乎没有露面的‘带头大哥’范离有了一些莫名其妙的信任度。

    铁口直断啊，这是。

