    第367章

    萧正清之所以慌乱，并非怕萧战，而是不知道该如何向萧战解释。

    他年轻的时候，不喜欢穆永仁这个老实的儿子，喜欢大儿子、二儿子、小儿子，他们敢拼敢闯，是萧家以后的顶梁柱。

    直到老了才发现，他之前喜欢的那三个儿子，都巴不得他死，好瓜分萧家的财产，只有老实的三儿子萧永仁，依然孝顺着他，对他嘘寒问暖。

    人老了，最需要的就是子女们的关怀。

    萧永仁给了他想要的关怀，他自然而然也喜欢上了这个孝顺的儿子。

    可是...

    萧永仁现在变成植物人，连个孝顺他的人都没有了，那种孤独的感觉，只有他自己心里最清楚。

    而萧战，是萧永仁唯一的儿子。

    如果不瞒着萧战，让萧战知道萧永仁变成植物人，后果不堪设想。

    以萧战的性格，绝对会跑济州来，刨根问底萧永仁为什么变成植物人。

    要是被萧战知道，是陈家的人干的，萧战绝对会去和陈家拼命，那么萧永仁这个唯一的儿子，也就保不住了。

    他想给萧永仁留个后，不想萧永仁唯一的儿子也落得个伤残或者死亡。

    所以萧战突然来电，让他不知道该怎么去隐瞒。

    “算了，试试看能不能瞒住吧。”

    电话一直在响，他也糟心，便接通了电话。

    很快，手机里头就传来萧战的声音。

    “爸，在忙什么，怎么打了这么多个了才接电话？”

    咳咳...

    萧正清干咳两声，道：“我这几天不舒服，总感觉自己要作古了，你爸给我买药去了，手机扔在我这边没带，你找你爸有什么事吗？”

    萧战听出是爷爷的声音，语气顿时就变了：“你四个儿子，两个女儿，你对其他三个儿子和两个女儿都很好，唯独对我爸态度差，现在你病了，让他们照顾你去，凭什么让我爸照顾？”

    “我爸老实，好欺负是不是？”

    萧正清怒道：“你个小畜生，怎么说话的你？”

    “让你爸照顾我，那是我信任他，也是在弥补对他的亏欠，打算等死前，立一份遗嘱，多给你爸分些财产，别不识好歹！”

    萧战冷声道：“我爸不是爱钱的人，他不缺你那点财产，我也不缺钱，你放过他，让他来青州，和我一起住，至于你家的财产，我爸和我一分也不会要！”

    “没门！”

    萧正清强势道：“我还想多活一两年，必须你爸照顾我，你想和他住一起，等我死了随便你们，在我死之前，我绝对不会让他回到你身边，他是我儿子，我说的算，你也别跑萧家来，我萧家的门是不会让你踏入的，你没资格进我家！”

    嘟嘟...

    电话直接被萧正清挂掉。

    然后看着病床上的萧永仁，他老泪众横。

    “永仁啊，你要是不想你儿子死，你就快点醒来吧，否则你儿子这个牛脾气，要是跑到萧家来，知道你成植物人，萧家得鸡犬不宁啊！”

    “萧家鸡犬不宁也就算了，万一被他知道，是陈家人把你打成这样，他跑去陈家讨说法，丢了命，你这一脉就断后了啊！”

    “你醒来，你给我醒来啊...”

    且说萧战。

    “他娘的！”

    萧战气呼呼的将手机收起。

    他特别恼火萧正清。

    以前对他的叔伯姑姑们，好的跟什么一样，对他爸和他，是不管不问，整天板着脸对他父子俩，好像他父子俩欠他很多钱似得。

    现在老了、病了，却又把他爸当保姆使唤。

    简直太欺负他爸了！

