    钱不是万能的，没有钱却是万万不能的。

    这话不仅仅在主世界是真理，在其他任何一个世界都是真理，只需把那个“钱”字替换成“资源”，就可以更为精确到位地证明这一点了。

    相较于普通人，所谓天才的优势当然是显而易见的，可是再高明的天才，如果没有足够的资源去培养、将他的天赋潜力转化为真正的实力，那么他此生能够达到的成就依然不会太高。

    天才难得，但资源更难得。没有资源支持的天才，其实也就比普通人强些而已，甚至根本不会有崭露头角的机会。

    所以很多时候，资源其实比天赋更重要。

    绮云姐妹出身豪门，锦衣玉食自然不是问题。不过她们的父王子嗣众多，庞大的家族里有太多的成员需要养活，竞争激烈，再多的资源都是不够分的。因此即便有出色的炼金术士天赋，仍旧难以得到家族不遗余力的培养。

    最近那位亲王殿下与嘉隆的老师正在商谈一项重大合作计划，经过权衡考虑之后，最终决定将这对姐妹送了出去。为了家族利益牺牲子女的终身幸福，这在本世界的上流阶层中是再正常不过的做法。

    “……难道你们还有更优秀出色的兄弟姐妹吗？”

    在谈及族里的情况时，秦烽忍不住多问了一句。

    靠在他身边的绮云认真想了一想，才道：“确实是有的，我们的两位兄长，幼时就被检测出了冰霜猛犸王的血脉天赋，且血脉浓度强大而纯正，现在都已晋阶圣域强者，加上他们的母亲家族势力庞大，因此早早就被父王确立为家族的法定继承人了。”

    冰霜猛犸是本世界的远古神兽，寿命悠久、力量强悍，号称不逊色于神灵，整个族群在鼎盛时期曾经统治过数块大陆。话说如今大陆上传承足够古老的那些豪门世家，或多或少都有些极为强大且独特的血脉，这也是保证家族强者辈出、长盛不衰的关键条件之一。

    当然出于强干弱枝的考虑，再强大的家族，每一代能够得到全力培养的嫡系成员，其实都只有寥寥数人，纵然是帝国皇室都不例外。剩下的那些家族子弟，哪怕同样很出色，因为各种各样的原因，都会被不同程度地放弃。

    譬如模样生得不好、性格不讨长辈喜欢、母族势力不强、不是嫡系成员、族里重要人物的猜忌与打压等等，理由实在是太多了。

    这些子弟中，运气好的还能得到一些资源，培养成普通的强者，以后用来与其他豪门联姻、或是结交某些顶级强者；运气不好的一无所获，必要的时候直接被当成棋子牺牲掉都有可能。

    绮云姐妹俩就是这样的情况，属于天赋够高、但又没有成为同辈子弟中的最强者，兼之还是女儿身，母族势力也不行，因此就被当成礼物送了出去。

    “你们的那两个兄长，应该属于大陆上最顶级的天才了吧？有空倒要见识领教下。”秦烽沉吟道。

    姐妹两人的天赋就已经相当不错了，那她们的兄长又会达到何等出色的程度？大陆上这样的英才是不是还有很多？都是需要弄清楚的问题。

    了解得越多，秦烽就越发现这个世界的底蕴不简单。

    绮云沉默不语，绮月忍不住道：“其实不见得有多强，我们十九岁，他们都比我们大了一年多，又得到了最好的资源支持，如今也就是个圣域而已。如果有同样的条件，我们现在也能摸到圣域的境界了。”

    “原来是这样么？”

    秦烽顿时笑了，看来那位亲王殿下并非真正的一碗水端平。当然了，在一个存世久远的大家族里，各种关系盘根错节，利益错综复杂，再高明的家主都难以做到一碗水端平，倒是没什么可指责的。

    绮云看了看他，轻声道：“其实要说最出色的天才，在我们见过的人当中，或许只能是主人你了。能够被魔法公会的大人物如此看重，至少我们以前不曾听说过这样的先例。”

    秦烽笑了笑没有解释什么，或许她的观点没错，当然自己对于此界就是近乎于BUG级的存在，根本无法以常理来推断的。

    他说着：“好吧，以后你们每月都会得到八百万金币的修炼资源，如果不够用再跟我提，等将来抵达大魔导师境界时，待遇标准可以翻倍，而且我会为你们购置两座炼金实验室，所有设备器材都是最好的。”

    “嗯，那就谢谢主人了。”

    两双美眸中顿时焕发出不加掩饰的惊喜光芒，这样的标准，已经比起她们的兄长每月能够得到的资源配额还要多了。

    天才的成长离不开大量资源支持，资源的种类包括装备、材料、能够提升强化个人体质与素质的高档食材、魔法炼金药剂等等，还有聆听名师授课、释疑解惑的机会，某些绝密资料的查阅权限，某些高价值设备场所的使用权限之类。

    绮云姐妹以前在家族时，每月的资源配额不过相当于三十万金币，她们的兄长则是直接多了十倍，这已经是非常惊人的数字了。

    虽然亲王的家族产业遍及大陆各地、财力极其雄厚，可是家族成员同样众多，方方面面的用度开支太大，因此具体到某一个成员身上，所得就非常有限了。即便是重点培养的嫡系子弟都不可能无限制地花钱，家主本人也不能随意违背相关的规矩制度，家族议会的长老们都盯着呢。

    反倒是现在的秦烽孑然一身，没有拖家带口，又有着近乎无限的财力做后盾，自然是怎么花就怎么花，谁都管不着他。

    这对姐妹花是自己在新世界的从龙之臣、起家的第一批班底，对她们大方些是应该的。

    ……

    传奇法师的私人空间里，嘉隆正在埋首处理公务。

    身为公会在堪帕斯王国的总负责人，需要他亲自过问的事情还是挺多的，每天总要忙碌几个小时才能消停。

    譬如打理魔法公会在王国各地的诸多产业，安排人手寻找勘探魔法矿藏，在民间搜罗具有魔法天赋的孩童、然后吸纳进公会培养，发布各种任务信息，处理与所在国政府的关系，接受某些特殊的任务委托等等，每件事情都不轻松。

    很多传奇法师醉心于自身修炼以及研究魔法、探询魔法世界的奥秘，而不肯沾手这些行政事务。嘉隆算是其中的一个另类，虽然在修炼方面的成就基本已接近极限，却是难得的行政管理方面的人才，因此很受他的老师看重，将来升职调回总部都是指日可待。

    看完最后一份文件，用魔法笔在上面签好字，嘉隆轻轻吐了口气，眉宇神色间有着淡淡的无奈。整整数十年时间、相当于普通人的一辈子，都用来和这些东西打交道，感觉自己都不太像是一个法师了。

    当然干行政有干行政的好处，最起码手中掌握的权柄、资源调配额度相当大，灰色利润空间也就大，自己还有身后的家族都是获益匪浅。

    而且自己还有数百年寿命，在传奇法师行列中其实属于比较年轻的存在，将来更进一步是完全可能的，无论力量位阶还是权力地位都是如此，所以嘉隆心底很是满足，

    外面传来轻缓的脚步声，一位心腹管事走了进来，将手中的一摞资料放到他面前的桌上。

    “那位小朋友有什么消息吗？”

    嘉隆拿起来翻了翻，随口问着。

    “殿下，他刚刚带着两位小姐去了物资采购区，挑选了价值数百万的魔法药剂和材料，似乎都是给她们准备的。”

    管事悄声答道：“看起来，她们很得秦烽的喜欢，所以打算投入大量资源培养她们了。这样算起来，将来我们公会里面不仅多了一位新的超级强者加盟，还得带上两位传奇炼金术士了。”

    嘉隆满意地点头：“没错，秦烽这样出色的种子必须留在我们公会，不能让他被别的大势力挖走。或许若干年后，我们又将多出一位半神级强者都不是不可能。”

    “传我的命令，所有与秦烽有关的一切信息，都必须列为最高机密，对无关人等不得有丝毫泄露。”

    管事恭谨地答应下来，想了想又问道：“那么……和他一起来到王都的萨尔冬男爵一家子，该怎么处理呢？”

    嘉隆睨了他一眼：“你觉得怎么处理为好？”

    管家眸光微冷，肃声道：“不过是个区区男爵而已，干脆都灭口了吧？这样除了我们自己的人，外面就不会有人知晓秦烽的存在了。”

    嘉隆略有些意动，沉吟一下又摇头道：“不妥，秦烽和他们一家子相处得还不错，知道这事后怕是会不高兴。再者他那个堂兄在王国还有些势力影响，处理起来比较麻烦。不如就用记忆清除吧。”

    “好的，我马上去安排。”

    记忆清除需要动用高阶炼金药剂，操作起来比直接杀人灭口也要繁琐些，不过既然是嘉隆发了话，管家便不再坚持。

