

　　随着战斗的继续，陈默身上的伤口也越来也多！
　　好在都是小伤，倒也没有太过干扰他的对战动作！
　　“嘭！”的一下，两人的刀再次相交，陈默也是再次后退！
　　但是就是这一次，陈默稍稍距离徐市有些远，徐市就退后几步！虽然他明白自己迟早能够将陈默给抓~住，但是这个时间上太久！
　　另外，时间一长，不确定的因素就会变多！
　　所以徐市立刻转头对特请负责人传声道：“配合我，将眼前这个匪~徒拿下！”
　　本来，徐市是想着自己单独将本多繁邦拿下的，但是既然有帮手，那么能够省事自然会方便很多不是么！
　　“嗨！”负责人听到后就立刻点头答应。
　　陈默看到他们的动作，就知道不是好事，所以直接迅速上前，攻击徐市！
　　但是他的攻击，对于徐市来说应付完全没有问题。
　　“叮叮当当！”的刀刃碰撞中，陈默再次被劈砍的力量导致后退好多步！
　　也就在这个时候，十几把狙击枪，全部都瞄准陈默直接开~枪！
　　“呯！呯！……！”的声音不觉于耳！
　　陈默大惊，直接给自己来了几个金刚符箓！好在这些符箓都是他随时准备好的，所以施展还是非常的快速！在子~弹临身的一霎那，就布置了几层防御！
　　这些狙击子~弹，不是普通的狙击枪子~弹，而是巴特雷狙击步枪，用来打坦~克的！对于陈默的防御，也可以说几枪就能破开金刚符箓的防御！
　　所以一阵光华狂闪，要不是他给自己来了好几层的金刚符箓，那么这次绝对会受伤！
　　‘不能再待下去了！’陈默暗自思量！
　　在子~弹毁灭自己几层金刚符箓之后，他就知道不能耽搁了！本来，他想着找个比较好的时机，然后利用现场的混乱跑路！但是现在这样一弄，大威力的狙击枪，加上还有旁边那个丑陋的家伙，自己危险了！
　　因此，陈默直接拿出早就准备好的遥控按钮，直接按下！
　　“轰！轰！……！”的延绵不觉的响声，学校操场四周的教学楼宇等，全部轰然而坍塌！陈默早先布置的炸~弹，全部被他引~爆！
　　而在楼顶上布置的狙击手，还有附近的人员，无论是SAT成员还是特勤人员，除了极少的几个中忍以上的人员逃了出来，剩下的所有人员，全部都葬身火海！
　　几百人，都被波及，被爆~炸的火焰所吞噬！本来这些都是陈默的一种防备手~段，而且身上的C4比较多，所以就多多布置了一些，没有想打这下倒是起到了作用。
　　狙击枪子~弹也就停了下来，没有了这个骚扰，他也能够顺利的跑掉。
　　“八嘎！”徐市一看这个情况，顿时生气的大叫，直接将太刀一扔，然后双拳就攻击上来！
　　陈默本来随着爆~炸的声音，转身就要溜走。但是却被徐市的攻击给阻挡住，然后不得不应付攻击过来的拳头！
　　没有想到的是，徐市的力量非常的足，直接双手抵挡不住他的攻击，直接在双拳碰撞之际就是一口鲜血喷出！
　　但是就在这种情况下，徐市直接拿出了一件东西，直接对着陈默一扔！
　　“吧嗒！”的一声，一个如同婴儿拳头大小的球体，直接在陈默的脚边炸开！
　　“不好！”陈默看到这个东西就感觉不好，本来想要利用鬼丸将其弄开，但是他快，这个物体更快！
　　在掉地之后，就在碎裂的同时，如同水蛇般的绳索，直接从中飞窜出来，将陈默给缠绕了起来！
　　就算是陈默此刻身上依然有着金刚符箓，绳索却能直接钻入金刚符箓的防御，接触陈默的本体然后将其绑缚缠绕！
　　一时间，陈默直接因为被绳索绑缚，直接跌落在地！
　　而他的心中，也是一下子有些低沉：“完了！”
　　因为，被这个不清楚是什么东西的绳索给绑缚住，那么自己就是栈板上的鱼肉，徐市想怎么做都可以了！
　　顿时，陈默的心中有些责怪自己，为什么早早的不跑，非要等自己被丑家伙给缠住后，那些普通人都围住自己，等他们一起攻击自己，不失手才是怪事！
　　“呦西！终于将你给抓~住了！”徐市也是一阵的感叹和心疼！
　　感叹是这个叫本多繁邦的家伙，竟然如此的难抓！对战的时候，功力也就是比自己相差一点点而已，而且这个家伙的身上的那种防御阵法，真的让他很头痛，根本就砍不伤这个家伙！
　　在刚刚对战的过程中，他也感觉到，对手的防御阵法，似乎有一定的防御限度，只要多劈砍几刀之后，就会失去效果！但是，就算是如此，这个家伙布置阵法的速度也是太快，最多最多在阵法失效的那一刻，能够带给陈默一点点的伤害，然后就没有其他的效果了！
　　所以，他多自傲的一个人，怎么会让手下的人一切配合攻击这个家伙呢？
　　其实，对于徐市来说，他也有着自己的骄傲！但是所有的骄傲，都大不过阵法的吸引！只要能够提升自己的实力，那就要想尽办法！
　　因此，在对战过程中，急切见拿不下陈默，他就直接命令特勤和SAT人员配合他攻击陈默！无论如何，只要将眼前这个家伙拿下，好好审问出来阵法的出处，拿到自己想要的好处以后，失去利用价值的家伙，自然该如何就如何！
　　但是他没有想到这个叫本多繁邦的家伙，竟然在这里布置了大量的爆~炸东西，一下子将几百人送去见了天照！
　　真的是个混蛋啊！
　　刚刚那种爆~炸，也是吓了他一跳，但是转眼就看到本多繁邦想要跑，自然要阻止！但是想到自己的实力，想要留下陈默来，还是有些难度，要花费不少的时间！
　　再说了，就算是用其他的手~段攻击他，也要花费时间不是，所以徐市一狠心之间，就拿出了自己珍惜的一种物品！这种物品自从得到后，还从来没有使用过！
　　这个东西，就是他从富士山的地下宫殿中得到，叫做敷绳索！
　　这个叫敷绳索的东西，是他花费了很久的时间才得到的！而且因为他的修炼方式，所以没有办法收取，只能是一次性的攻击物品！
　　不过，这种敷绳索，有着能够穿过阵法保护的特别功效！就算是被阵法保护着的人，只要用这个攻击，那么就直接会跨越阵法的保护，将其绑缚住。
　　
