    辛晓光和吴式颖带领的工作室团队终于回来了，带来了大量有关山川建筑的绘画手稿，这些手稿将是《寻梦环游记》的原始稿，并一定都会使用，但很多元素将会从中提取，比如地府中的建筑风格等等。

    张叹在听完他们的汇报后说：“最重要的是寻找到灵感。”

    辛晓光隐隐兴奋道：“我现在有很多想法，等会儿召集大家开个会，然后马上就开始画。”

    吴式颖也说道：“我们在外面的时候已经讨论过很多遍，积累了很多创意，老大你现在要是有时间，我们现在就给你讲讲。”

    现在是上午，因为知道他们今天回来，所以张叹没去剧组，剧组也没有特别重要的事。

    张叹说：“现在我有时间，听你们讲讲。”

    吴式颖和辛晓光立即去拿笔记本电脑过来。

    讨论了一个上午，中午张叹请大家吃了午饭，下午他继续呆在工作室，继续讨论漫画的事，到快下班的很时候，前期的准备工作已经讨论完，不出意外的话，明天就开始正式制作。

    漫画不是动画，没有那么复杂，很多独立漫画师经常是一个人包圆，比如此前的辛晓光和吴式颖，都是自己想创意，自己编剧本，自己画分镜图，勾线，上色，十项全能。

    其中难度最大的是编制剧本和绘制分镜图。

    一般而言，漫画作者一周更新一次，更新的量根据每个人的能力和进度而定。

    这点和网文更新有点类似，只不过网文作者更加悲催，需要每天更新，漫画作者则是周更。

    现在《寻梦环游记》是10个人分工合作，进度要快的多，加上剧本早就定了，省了这个环节，直接就是画分镜图，接着勾线，上色，发布。

    张叹张罗大家出门采风，目的主要有两个，一是帮助大家积累素材和创意，二是让大家整理思绪，保持空杯心态，重新出发。

    现在大家准备就绪，跃跃欲试，只要把控好前几稿画稿，后续就快了。

    前几稿是最重要的，奠定整部漫画的风格，张叹决定要紧紧盯着，这几天多花些时间在这上。

    “下班吧，好好休息，明天开干。”张叹看了看手表，起身从会议室离开，众人也纷纷收拾东西。

    吴式颖叮嘱道：“分工大家都知道了，晓光，你们负责画分镜图的几个，晚上回家多想想，不要脑袋空空，我们的进度主要看你们的。”

    “知道啦。”

    “明白，早就有数了。”

    ……

    大家回应，不是画分镜图的各位也都积极响应，大家的精神状态很好。

    分镜图很重要，由辛晓光带队，吴式颖则是分管后续的勾线和上色，她这道工序排在分镜图后面，所以如果分镜图出不来，他们什么也干不了。

    众人收拾东西一一离开，有人看向隔壁的红砖楼，里面安安静静的，还没有小朋友来，但是有小老师到了。

    “我来的时间不算短了，但是还没见过里面的小朋友。”

    “人家是六点钟才开园，你加个班就能邂逅了。”

    “有谁想进去看看么？小朋友虽然没到，但是门开了，我还没看过里面是什么样。”

    “就是幼儿园的样子嘛。”

    “这有什么好看的。”

    ……

    说是这么说，但是大家都积极响应，来到隔壁楼，打量小朋友们的乐园。

    里面温馨的布置和琳琅满目的设施、玩具、绘本，让大家大吃一惊，麻雀虽小，但是五脏俱全。

    “你们是？”小满老师今天来的早，她正在打扫卫生，见门口呼啦啦进来这么多人，赶紧迎出来。

    辛晓光说：“哦，你好老师，我们是隔壁画室的，今天刚出差回来，来了这么久，还没到这里看过，一时好奇，过来看看，我们马上就走。”

    小满老师一听，松了口气，这么多人一窝蜂涌进来，她还以为是找麻烦的呢。

    “没事，你们可以进来看看。”小满老师把大家迎进来。

    另一边，吴式颖最后一个离开，见众人都已经走了，只有张叹办公室还亮着灯，过去说道：“老大，你还在忙吗？大家都走了，我也走了，拜拜。”

    张叹看到她，想到一件事，问道：“你今晚有事吗？”

    吴式颖呆了呆，心跳瞬间加速。

    “有……有。”

    张叹：“那晚上请你吃个饭，帮我个忙。”

    张叹请我吃饭！吴式颖心里有个声音说，脑袋里有点浆糊，旋即想到还有后一句呢，问道：“好啊，什么忙？”

    张叹：“学园里有个小朋友，喜欢画画。她的表哥要结婚了，她想画一幅画送个他和新娘子，但是小朋友没学过，不怎么会，你是这方面的高手，如果晚上有空的话，教教她吧。”

    吴式颖心里一松，原来是为这个，竟然有些失落。

    “好啊，没问题的。”

    “谢谢，那我们先去吃饭吧，对了，你吃辣吗？附近有个餐馆的八宝辣酱非常好吃……”

    张叹带着吴式颖离开，出了小红马，往城中村深处走去。

    这个时间点，正是下班时分，不少写字楼的白领来到这里寻找美食。

    张叹和吴式颖来到餐馆，一边吃饭，一边随意地聊天，末了介绍下小白，说这个小朋友平时有点凶，如果说了什么不好听的话，不要放心上，她归根结底是个好娃娃。

    吴式颖笑着说不会放心上，小孩子嘛，童言无忌，谁会和小孩子计较呢。

    同时心想，张叹人真好，这么照顾学园里的小朋友，又是请人教画画，又是提前打预防针。

    两人吃完晚饭，散步回去。这时候天色已经完全黑了，小巷子里的路灯亮了起来，晚风阵阵，巷子里风尤其大，冷飕飕的，人们都已躲在家里不肯出来。

    吴式颖打了个寒颤，身子缩了缩，双手插在口袋里，忽然见张叹整理衣领子上的红色围巾，之前没注意，他竟然围了一条围巾出来。

    看他的动作，似乎是要给她围着，吴式颖心里有些暖，期待着，也羞涩着。

    只见张叹似乎要解开围巾，但其实并没有，他只是整理一下，好围的更紧一些。

    “呼~~~”他吐了口气，朝她笑道，“昼夜温差好大，巷子里更冷，我们走快点吧，别把你冻感冒了。”

    说完，走在她面前，迎面吹来的风顿时小了好多，但是吴式颖并没有感觉温暖，身体打抖，脸鼓鼓的，可能是风灌进去了吧。

