    夜晚，月影岛社区活动中心前。

    熊熊的大火燃烧着，在滚滚的浓烟中肆意舞动。

    好在社区活动中心周围有一片空地，这才没有让火势影响到后方的树林，火势没有蔓延。

    然而，这栋建筑应该是救不下来了——就像十二年前的那场大火一样。

    纵火的人是谁，已经寻找到这里的警方心中都已经明白答案。小兰站在火场边缘，只觉得难过。

    “难道……成实他原本就有自杀的打算？”她忍不住地自言自语，为浅井诚实开脱着，毕竟在她心里，浅井诚实更多的，还是那个恬静温柔地医生浅井小姐。

    在她身边，白井九虽然也看着火场，但实际上正在和其他傀儡一起看着火场里面的现场直播。

    在火场里，浅井诚实趴在钢琴前，摆好了姿势，等待着死亡的降临。

    “都结束了……”

    之后，就只剩下把真正的麻生成实送出岛，送到米花町的那间别墅里，与麻生亮团聚就好了。

    “不！事情还没有结束呢！”

    突然，小孩子的声音在不远处响起，让浅井诚实惊讶地坐直了神，看向声音传来的方向。

    那里是琴房的正门，柯南浑身脏兮兮的，穿着气出现在门口，看着浅井诚实，“不行！你不能死！！”

    说着，柯南拿出了那份从警察那里顺来的重要证据——麻生圭二的琴谱给浅井诚实看，“你看！马生鲜上所留下来的这份乐谱上，不是写得很清楚了吗！”

    “[成实，你一个人可要坚强地活下去]！”柯南看着浅井诚实，这个同样给了他很大好感的人，努力地笑，“趁现在还来得及，我们快点离开这儿吧！”

    浅井诚实：“……”

    看着这样的柯南，浅井诚实、白井九，以及同样在火场外看着现场直播的白井醺，还有在分散在其他地方的傀儡，在这一刻，都露出了一丝带着恶劣的笑意。

    浅井诚实坐在钢琴旁回答道：“离开这里，然后下半身在监狱里度过吗？”

    柯南一愣。

    同样的话，白井九也问过他。柯南没办法欺骗自己，他其实也觉得那四个人满手血腥，死有余辜，麻生成实因为四个人而将自己的人身都搭进去实在是不值得。

    但是，他同时也明白，麻生成实杀了四个人，就算这一次他侥幸脱离了火场，出去之后，等待他的绝对是下半生的监禁生活，没有侥幸。

    这些事，是他以前从来没有考虑过的。

    以前，他只需要寻找真相，带着大家推理出真相就好了，他在这个过程中，也享受到了快乐。至于那些犯人们的下场……他从来不曾关注过一分一毫。

    他错了吗？

    柯南想不出答案。

    但是现在也不是慢悠悠纠结正确答案的时候。

    “总而言之……”柯南跑了过去，保住了浅井诚实的胳膊就想往外面拽，“成实先生，我们先离开这儿！”

    依旧没有想出答案来吗，天才的高中生侦探……

    浅井诚实长长叹了一口气，站起了身，“看来，我是没有机会再等到你的答案了呢……”

    柯南一愣：“咦？”

    只见下一刻，浅井诚实突然抓起了柯南的衣领，轻易地将他提了起来，“我来告诉你正确的答案吧。”

    “我啊，无论如何，已经杀了人了。杀了人，就应当得到惩罚。小弟弟你找出真相是正确的。不过就算是福尔摩斯，在案件最后，面对有隐情的凶手时，也都会给他们一个选择的机会。”

    “而我的选择，就是在此，了却我的余生。”

    语罢，浅井诚实手上用力，将柯南重重地往窗户外一扔，在火焰完全吞噬这块建筑之前，把他成功扔出了窗外，逃离了这片火海。

    “可恶！！”柯南伴随着窗户碎块一起重重摔在了地上，但很快就又爬了起来，转身，重新冲向火海，却一把被刚巧看到这一幕而跑过来的小兰拉住。

    “危险！！”

    前方的建筑，此刻已经完全被火焰吞噬了，柯南跑过去，完全就是送死的行为，小兰无论如何都不会松手的。

    就在此时，在火焰包围的建筑里，传出了一阵悠扬的琴声。

    “这是……成实弹的……”小兰拉着柯南，与他一起看着那片火海。

    是暗号……柯南的瞳孔中倒映着火焰。

    [加油啊，小侦探]

    ……

    这场大火一直燃烧到了天亮，停歇之后，就只剩下建筑的残骸。因为是深夜的原因，建筑里没有其他人，没有造成其他伤亡，警察只在建筑的废墟里，那个曾经是琴房的地方，找到了一个被烧焦了的男性躯体。

    警方将尸体部分DNA取下，送往东京化验，最后确认躯体身份。不过这具焦尸的身份是谁大家都心中有数了。

    而在大火逐渐熄灭的同时，被击中头部而一直昏迷不醒的村泽周一也恢复的意识，在警察的询问中，说出了被平田和明殴打的经过。

    至于他为什么会在三更半夜出现在社区活动中心的琴房里的原因，则是因为作为音乐生的他非常仰慕钢琴家麻生圭二，所以平时有空就会去保养那架刚钢琴……

    至于平田和明，也在警方在其家中搜出了大量毒粉的前提下，接受着警方的调查。

    一切都结束了，苏醒过来的毛利小五郎搞清楚事情经过之后，习惯性的用不要脸的态度接受了所有人的夸赞，并且隐瞒自己在推理时完全没有意识地事情，带着小兰与柯南，还有白井九，四个人一起离开了月影岛。

    上了船，小兰这才想起这一切事情的开端，忍不住发出疑惑：“可是，为什么成实要给爸爸寄杀人预告的信呢？难道是对爸爸下挑战书？”

    感觉成实也不是这种人啊……

    小兰想不通。

    在她身边一起看海的柯南心中也在向着成实，有些遗憾也有些郁闷，便自由自主接了话：“我想，他一定是希望……有人能够阻止他杀人吧……”

    是的，他一开始给毛利大叔寄信，在他开始杀人之前，就将他们引到月影岛上面来，应该就是希望他们能够及时地阻止他杀人，可惜……

    【我啊，无论如何，已经杀了人了。杀了人，就应当得到惩罚。】

    柯南回想起火场中，成实说出的话。

    也许，找他们来的原因，还有可能就是确保他一定能够被发现是凶手吧……因为【杀了人，就应当收到惩罚】……

    就算是福尔摩斯，在案件最后，面对有隐情的凶手时，也都会给他们一个选择的机会……吗？

    柯南看着无垠的大海，脸上一丝苦笑。

    真的是，被好好的上了一课啊，麻生成实……

