    帝国历2525年12月12日，这是决定命运的一天。

    这漫长的一晚过去，待到日历翻开新的一页，这场火鸡宴不仅决定了莱恩后院的新秩序，更是对精灵神系和旧世界信仰产生了极为深远的影响。

    趁着终焉之刻一系列战争的发生所产生的权力真空，莱恩后院的所有权力，甚至于精灵、人类两大秩序种族相当一部分的实权，就被这些火鸡宴的参与者们实际控制了。

    她们分别是：

    骑士王后苏莉亚，莱恩发妻，帝国王妃，四原体之力的持有者，圣域巅峰强者，天使联盟持有者，活圣人，帝皇钦点正宫。

    湖中仙女莉莉丝，晋升精灵神上之神，真神，无上神力，天堂神系神王，迷雾女士，精灵一族最后的救赎，莱恩的小妻子。

    苍白女王奥莉卡，莱恩贴身女仆，真神，伟大神力，晋升精灵地底神王，冥府国度的掌控者。

    女术士集会所议长维罗妮卡，莱恩最宠爱之人，晋升神上神亲选、莉莉丝选民、神赐奥苏安女伯爵，圣域巅峰双系光明火巫，布列塔尼亚女爵。

    湖神女巫莫吉安娜，湖中仙女第一神选，晋升泉水女神，真神，弱等神力，圣域巅峰双系生命天堂大法师。

    寒冰系女术士特蕾莎，女术士集会所副议长，军情七处负责人，晋升寒冬女神，极弱神力，圣域初阶冰女巫，布列塔尼亚女爵。

    寒冰系女巫欧若拉，女术士集会所副议长，军情七处负责人，晋升极地女神，极弱神力，圣域高阶冰女巫。

    帝国女爵艾米莉亚，选帝侯、努尔女公爵、威森领大公爵，晋升帝皇活圣人，神上神亲选，传奇初阶实力。

    女仆长西尔维娅，布列塔尼亚勋爵，晋升帝皇活圣人，神上神亲选，传奇中阶实力。

    当然还有三位以儿媳身份参与的女精灵艾丽萨拉与暮光姐妹，这里就不重复了。

    火鸡宴开得火热朝天时，主物质宇宙，人类帝国的心脏，神圣泰拉，皇宫，王座厅。

    人类之主帝皇、暗鸦守卫原体克拉克森、坐在黄金王座上的千疮之子原体马格努斯、帝国国教教宗怀言者原体罗嘉正在看着现场直播，直到奥莉卡被推出来之前，见座次已定，人类之主就将直播关掉了。

    帝皇眉头微皱似乎有所不满，克拉克森表情玩味一言不发，马格努斯就像看连续剧一样面露喜色，只有罗嘉非常生气，他狂热地挥舞着双头鹰权杖：“杀了她们，杀了她们，杀光她们！异端，都是异端，父亲，我建议哈，就苏莉亚和艾米莉亚，还有那个叫西尔维娅的可以留一下，剩下的都该图图了，早该图图了，这都什么人啊，这是何等的亵渎？”

    “你除了图图还学会了什么？”帝皇冷冰冰地说道。

    “我还可以不图图！”罗嘉见帝皇居然跟自己辩经了，兴奋地快要跳起来了：“就等父亲你一句话了，我马上到她们宴会门口！”

    “……你还是先设法回答基里曼从前线发回的十三个关于帝国国教的问题吧。”帝皇冰冷的双目中透着恨铁不成钢的遗憾：“没有我的许可，你不得离开神圣泰拉，就算是恐虐大魔杀到狮门之前也一样。”

    “啧！”罗嘉一见到自己的计划不成就立即开始阴阳怪气：“大概只有马卡多知道我们慈祥的老父亲怎么突然转性了？以前要是这种事，莱恩的结局大概只会是……”

    “罗嘉！”克拉克森的声音猛然大了起来，暗鸦守卫原体吼道：“我们都发过誓！不再谈论那些！”

    “喂喂喂，人家罗嘉又没说是那件事。”马格努斯出来打了个圆场，不过千疮之子的目光则是紧紧地盯着帝皇，神奇小马格的表情无比期待他的父亲是否会吐露出只言片语。

    “不合适。”果然，帝皇说话了：“那些对莱恩不合适，他是马卡多的遗产，他的力量无可取代，而且，罗嘉，你恐怕不是那位神上之神的对手。”

    “是不是对手总要打了才知道！”罗嘉不服气。

    “她这是在挑衅我。”帝皇没有再理会罗嘉，而是对着克拉克森说道：“如果她将那位女爵和女仆长册封，我没有有所表示的话，那意味着什么？”

    “明白了。”克拉克森表示理解。

    于是帝皇不再言语，人类之主又重新考虑起了当灵族再次出现一位神上之神，应该如何调整策略和利用这一变化所带来的可能性了。

    新的计划正在孕育之中。

    …………我是一切都是计划的分割线…………

    火鸡宴结束的第二天，努尔城区终于有了点过节的样子，许多不要执勤的士兵们喝得烂醉如泥，左拥右抱着两个女人在街上晃荡，许多军官带着侍从出来采买物资，布列塔尼亚骑士和帝国骑士们在努尔市竞技场赛马场整天决斗，还有许多大商人来到了努尔，负责采办军需统筹调度。

    必须感激弗雷德里克的辉煌胜利，努尔的工业区没有受到太大的影响，依然在开足马力生产着武器装备。

    莱恩这个家伙也忙了起来，战后的封赏、骑士们的抚恤，军职的调动，哪些人更适合晋升，还有外交上的细节处理，以及还要应付前来哭诉的女沙皇，他不太清楚发生了什么，卡塔琳也因为居然没有选入火鸡宴而深感耻辱，自傲的女沙皇不愿意说她居然被排斥在外了，因此她说了半天，莱恩才从她的态度中搞清楚了到底发生了什么。

    老谋深算，喜怒不形于色的莱恩心想卡塔琳也是个蠢女人，先被冰女巫修会哄骗，又被波耶贵族和官僚们欺瞒，也是运气不好遇到莫特金入侵，连国家都丢了。

    然后她又糊里糊涂地来到了马林堡成了客座大巫师，原本复国的心已经死了，结果又被贝利亚那个家伙一通嘴炮说得野心重燃，想靠着自己复国，为此被贝利亚欺骗得不惜自荐枕席，心甘情愿地被莱恩摆成各种姿势玩了个爽，好不容易借着莱恩的势重组了几千人的基斯勒夫近卫军觉得打开局面了，最后还发现自己就是个局外人，从来都没有得到真正的承认，进入火鸡宴的体系中。

    甚至奥莉卡对卡塔琳进行实验，想要搞清楚她的血脉之力来源，如何窃取她身上强大的米斯卡女王遗传之力，莱恩并没有阻止，原体什么都知道，但他很多时候并不打算干涉太多，正如奥莉卡对特蕾莎母女所做可以保证母女的忠诚，什么能说什么不能说的理由一样，奥莉卡对卡塔琳的洗脑改造也能够让有点蠢的女沙皇不会说出很多内部秘密。

    同样，换到灰骑士甚至是所有星际战士，在制造过程中也都必须经历洗脑来保证忠诚，甚至就连原体们都是，这样做莱恩是理解的。

    可是这样下去，莱恩可以预见到卡塔琳的结局将会无比悲惨，一旦她和自己生下继承人，她身上所剩不多的剩余价值将耗尽，奥莉卡曾经说过只要抽出卡塔琳体内的一半寒冰血脉之力，至少可以量身打造出两个圣域冰女巫，比卡塔琳更加听话。

    奥莉卡也曾经说过，没有用的人就不必留着了。

    到时候如果莱恩不主动阻止，卡塔琳极有可能被奥莉卡带进她的神国，抹去意识，进行永恒的实验。

    莱恩看着卡塔琳哭诉的样子，她甚至到现在还没完全搞明白为什么自己没拿到入场券，她始终觉得我以罗曼诺夫皇室最后血脉的身份已经委身于莱恩了，条件也讲好了，契约也签了，莱恩怎么安排她她也都认了，为什么她们都不待见我？

    罢了，还是给卡塔琳一个好结局吧！终于，莱恩心软了，太阳王对着卡塔琳说道：“好了，你说的事情我知道了，以后就安心给我当贴身秘书，协助我处理国政吧，该有的待遇我不会少给你的。”

    “我不是已经在给你当贴身秘书了么？”女沙皇愤愤不平地说道，她冰蓝色的双目紧盯着莱恩，等待着他给自己一个解释：“我们也说好了，我和你的孩子会成为未来的新沙皇。”

    “那么之后呢？你想过未来么？”莱恩淡淡地说道：“我们的约定只到那个时候。”

    “之后？”女沙皇突然意识到了什么：“你……不打算要我？你怎么可以……”

    “我会给你一纸永聘合同，如何？”莱恩随口就写好了一份闪着金光的合同，上面是独属于他的半神之力：“签了它，你就会变成我的贴身秘书，你将放弃对基斯勒夫的所有法理宣称，必须听我的命令从属于我，期限是，永远。”

    “我……”卡塔琳接过了合同，女沙皇一开始还以为这是什么霸王合同，可仔细看了看，却发现莱恩给的条件非常优渥，除了优厚的待遇以外，还有地位的保证以及对基斯勒夫复国的承诺，未来会为了重建基斯勒夫投入多少资源，重建多少军队。

    至于某些奇奇怪怪的条款诸如上班时的着装规定、必须穿丝袜和莱恩的某些口味轻得不能再轻的嗜好对卡塔琳来说根本都不是事，女沙皇已经尝到了那令人着迷的滋味，她巴不得莱恩整天宠爱她，又爽得要命，又能复国，还能领一笔俸禄享受优渥的生活，天底下哪里还有这种好事？

    “签了吧，趁我还没有后悔之前。”莱恩的声音仿佛有某种魔力：“签了吧，这就是你的命运，我的女沙皇。”

    卡塔琳脸色变来变去，女沙皇将合同又看了一遍，确实是很优厚的合同，明明是被胁迫，她却一点点反感都升不起来，相反，她发现自己已经在期待未来的新生活了。

    这不怪我，这都是莱恩太优秀，太大方，又太有能力，还……还特别令人着迷，卡塔琳试图给自己找借口。

    可是，可是，我终究还是基斯勒夫的沙皇，如果我签了……那我就真的回不去了！

    最后的一点点来自血脉深处的骄傲让卡塔琳还在坚持：“能让我考虑考虑么？时间实在是太紧了。”

    “十。”莱恩微笑着说道。

    “十天？”

    “九。”

    “等等！你这个家伙！”卡塔琳惊得跳了起来。

    “八，七。”

    “给我一个小时想想好么？”女沙皇哀求道。

    “六。”

    “别，你这样……”

    “五，四。”

    “就五分钟，五分钟……”卡塔琳双手抓住莱恩的袖子，她快哭了。

    “三，二。”合同开始散发出金光，有了消散的迹象。

    “我签！你赢了，我签还不行么！”女沙皇尖叫道，她又妥协了。

    “那么，合作愉快。”莱恩笑了，当一个女人在你面前一次又一次地突破底线之后，她真的就再无底线可言，卡塔琳就是如此，她身上背负了太多，她根本就没有拒绝他的能力，就算这个合约严苛一百倍，他相信卡塔琳最后还是会妥协的。

    但莱恩还是给了很不错的条件，这是从她身上和平赎买基斯勒夫法理宣称的价码，也是他对她一点点的怜悯，他不希望卡塔琳被奥莉卡带走，女沙皇高贵的身份加成、特有的女皇礼仪气质和流着罗曼诺夫血脉的娇躯长腿还是让莱恩流连忘返的，吃相还是要好看一些，毕竟未来她就是他的所有物了。

    卡塔琳拿过笔就要在合同上签下自己的全名却被莱恩阻止，太阳王笑眯眯地表示“签约要有仪式感”。

    十分钟之后，在红沙皇鲍里斯-博卡哈的画像面前，在代表基斯勒夫国祚的权杖和皇冠之前，背靠着莱恩胸膛坐在莱恩怀里，一双包裹在暗金色油光连裤袜中的细长美足分别踩在椅子两边扶手上的女沙皇卡塔琳正式拿着鹅毛笔，签下了永聘合同。

    自己亲生父亲鲍里斯-博卡哈的画像就在面前，女沙皇脸色一会儿红，一会儿白，终究还是惭愧万分，她对着画像默念道：对不起，父亲，女儿把自己的一切都卖给莱恩了。

    一切都是为了基斯勒夫的复国。

    请您相信我！

    而她不知道的是，正因为她签得果断，这才逃过了命运中原本注定的悲惨结局。

    …………我是请您相信我的分割线…………

    月之神上神的神谕拯救了整个精灵一族。

    随着大迁徙的发生，精灵一族在经过整整一个月，沿着时代橡树根须的道路，抵达了旧世界的艾索洛伦大森林，奥苏安业已沉没，精灵昔日的辉煌已经化为泡影。

    除了拯救了精灵一族，莉莉丝的力量也拯救了其他生物。许多野兽通过偶然的机会或设计从奥苏安的陨落中被解救出来，在艾索罗伦的树荫下寻找新的家园，大森林像吸收精灵一样容易地吸收新来的生物，并把他们无缝地捆绑在一起。

    成群的白狮在沼泽地徘徊，鹰身女妖在峭壁间筑巢，巨大的九头蛇在小湖中游泳。卡勒多的巨龙在森林龙的洞穴中寻求庇护，凤凰在瓦尔铁砧的火焰中寻求庇护。

    高精、暗精、木精的旗帜降下了，在万众瞩目之中，精灵帝国的旗帜再次在君王林的大厅之内冉冉升起，这是一次盛大的仪式，可以与古老的奥苏安的辉煌岁月黄金时代那样相媲美，神上之神莉莉丝亲临宴会现场，马勒基斯再次跪下，跪在莉莉丝面前，女神的午夜月光礼服在阴影的衬托下显得漆黑深邃，她的头发上的群星之光与头顶上闪烁的星辰图案相得益彰。

    莉莉丝下令：“阿苏焉的时代结束了，从今天开始，三精合一，马勒基斯不再是凤凰王了，我以精灵神上神之名，加冕马勒基斯为……永恒之王！永恒之王将和永恒女王共同处理一切精灵事务，领导一切战争，直到下个纪元的来临。”

    即使是三精合一，此时整个精灵一族的人口也已经不足五十万人了，人们欢呼起来，庆祝着新时代的诞生，但其中很多年长的精灵却也感觉到了深深的不安，世界正在发生巨大的变化，山对面帝国的消息时不时传入艾索洛伦之内，混沌的威胁不仅从未远离，而且还越来越强大。

    在马勒基斯加冕为永恒之王的第二天，泰瑞昂被复活了，灵族死神神选伊娜妮的神器匕首“灵魂之救赎”被苍白女王奥莉卡握在手中，刺入了奥苏安守护者的胸膛。

    泰瑞昂感觉自己做了一个极为疯狂的梦，在血腥的杀戮、无尽的仇恨中，他醒来了，他的弟弟泰格里斯就在他的身边，哥哥，哥哥地呼唤中，泰瑞昂的意识渐渐地清醒。

    才一醒来，一系列晴天霹雳般的消息就轰炸在了泰瑞昂的脑门上，炸得奥苏安守护者话都说不出来。

    同时，最劲爆的消息还在后面。

    艾丽萨拉马上就要嫁人了，月之神上神莉莉丝要求马勒基斯、艾拉瑞丽、泰格里斯、泰瑞昂等人在帝国历2526年1月1日之前，抵达帝国南方重镇努尔。

    帝国皇储弗雷德里克的大婚典礼，将在那一天举行。

    也就是说，泰瑞昂要和莱恩变成亲家了！

    奥苏安守护者当场吐了出来。

    口区！

