    　　林峰循着一道漂亮的抛物线，狠狠的砸落在地上。

    　　随即，一群行尸走肉出现，拼命啃食起林峰。

    　　一旁看着这幕的叶若嫣侧脸过去。

    　　沙拉克缓缓站到前方，帮她挡住视线。

    　　很快，林峰享受到千次被啃食却不死历史重来的待遇。

    　　“我说……我说……”

    　　陈旭只是盯着他也不做声。

    　　林峰原原本本将事情说了出来。

    　　原来，魔宗宗主想借机搅动帝都风云的同时偷偷进门。

    　　“你们知道门的地址？”陈旭问。

    　　林峰此时已知无不言。

    　　“门的方位每年都会变动，哪怕是守护家族都不知道实际方位，但我们找到了推算方法！”

    　　“推算方法？”陈旭一愣。

    　　“是的，药经里隐藏着推算方法，药经后面最重要的十四味神药的药名头一个字，连接起来，就是推算方位的口诀！”

    　　陈旭终于明白药经跟门之间的关系，原来先贤竟用藏头诗的法子，将推算方位的办法藏在了药名当中。

    　　此时，陈旭内心关于药经的谜团终于解开。

    　　“门的大致方位你知道了？”

    　　“我用门的方位换我的命，可否？”

    　　陈旭点头：“行！告诉我门的秘密，我饶你一命！”

    　　“门今年按照推算，在景山！”

    　　“好！”陈旭说完点头，转身往叶若嫣而去。

    　　“我们走！”

    　　见这幕，林峰呆了。

    　　“你说话不算数？你不能扔下我……”

    　　陈旭缓缓转身，一脸邪笑。

    　　“我说话一向算数，说饶你一命就饶你一命，你在这世界呆着吧，直到老死！”

    　　“不……不……”

    　　林峰惨叫，可陈旭已带着其余人消失在世界中。

    　　出了世界，沙拉克拼命驾车往帝都赶。

    　　叶若嫣则靠在陈旭的怀中睡着了！

    　　夜里，别院灯火通明。

    　　虽陈旭说了不让等，但白亦清和萧一妃还是不放心。

    　　见有车来，两人焦急的到门口。

    　　随即，她们见到，陈旭抱着叶若嫣下来才放心。

    　　陈旭抱着叶若嫣冲二女道。

    　　“带她回房，如今帝都，怕也只有这里最安全了！”

    　　两人点头，一同随陈旭进屋。

    　　陈旭刚将叶若嫣放在床上，小丫头就被惊醒，抓着陈旭手不放，眼里尽是惊恐。

    　　白亦清知道，估计叶若嫣被吓坏了。

    　　“若嫣，你放心，姐姐们在这陪着你，你累坏了吧？好好睡一觉，明天起来什么事儿都不会有了！”

    　　叶若嫣这才看清白亦清在。

    　　当即她猜到这里应该是陈旭的别院，俏脸微红。

    　　陈旭轻轻用手拍了拍叶若嫣。

    　　“安心，好好休息！”

    　　“嗯！”叶若嫣点头。

    　　随后，萧一妃留下陪叶若嫣。

    　　白亦清跟陈旭出门。

    　　“天南叔来了，同皇先生，还有公公在赏景亭喝酒，皇先生说，给天南叔打气！”

    　　“我去看看！”陈旭道。

    　　白亦清点头。

    　　随后，陈旭去了赏景亭。

    　　李秘书在旁站着，皇天已经醉眼惺忪，但气势仍在。

    　　“天南，你是华国军神，这杯大哥祝你旗开得胜！”皇天酒杯都有些拿不稳。

    　　叶天南轻轻同皇天碰杯。

    　　“放心，我不会输！”

    　　叶天南撂下这话后，将酒杯拿着一饮而尽。

    　　虽豪气不减，但叶天南似乎想起什么，眼内有忧色。

    　　皇天道：“放心，陈旭已出城了，相信他一定能将若嫣安然带回来的！”

    　　就在此时，陈旭上前。

    　　“即便若嫣危在旦夕，你也仍逼迫天南叔去战么？战心乱，他面对宙斯的胜算会大减！”

    　　皇天回头一看是陈旭，沉默不做声。

    　　“以国家大义，民族兴旺这种道德枷锁捆绑，然后让天南叔走上不归路？这就是你的想法么？皇天？”

    　　李秘书在背后张张嘴想说，但最终还是忍住没说。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　旁人也都叹息。

    　　皇天给自己倒上一杯酒，一饮而尽。

    　　陈旭追问：“你说啊？解释啊？”

    　　“陈旭！即便你没能救回若嫣，我也会去，这阵不能输！我叶天南输得起，但华国输不起！”

    　　皇天没回答，叶天南却代替他回答了。

    　　陈旭惊呆侧脸看向叶天南。

    　　叶天南给自己倒上一杯酒。

    　　“陈旭，做我们这种人的亲人很痛苦的！孤注一掷时，他们通常是被牺牲的对象！”叶天南深有感触的说。

    　　“可是，若嫣是无辜的！你们没权利这么做决定！”陈旭道。

    　　叶天南正色的看着陈旭。

    　　“可这个天下又有谁是无辜的？我们有父母妻子儿女，难道那些普通人没有？

    　　你不忍我舍弃若嫣，难道就忍心让那些渺小的凡人舍弃他的一切么？”

    　　陈旭沉默了。

    　　叶天南长身而起，目光如利剑。

    　　“为了这个天下，二哥舍弃了陈家，妻子身死，自己生不如死，儿子流离失所！陈家破败！”

    　　说到这，叶天南顿了顿，目光落到皇天身上。

    　　“大哥，他舍弃了自己一生的挚爱，眼睁睁看着自己爱人死在眼前，依然不折腰！

    　　这就是我们在做的事儿，这就是我们这些人的选择，现在，该轮到我了！”

    　　叶天南满脸决绝。

    　　陈旭道：“小嫣我救下了！”

    　　听到这话，无论皇天还是叶天南都浑身一松。

    　　陈旭则转身就想走。

    　　却没想到，此时，一直呆愣不做声的陈浮生忽然长身而起，一股恐怖气势从他体内蔓延而出。

    　　“既然来了，躲躲藏藏干嘛？”

    　　陈旭一惊。

    　　他不敢自诩修为比叶天南强。

    　　但若论对周围的敏锐观察，陈旭觉得，他敢说第二，没人敢说第一！

    　　可此时，却有人到了周围，他却没发现。

    　　紧接着，他再呆！

    　　下意识发现，说话的竟是他父亲。

    　　而此时的，陈浮生哪还有一丝一毫的失忆状？

    　　眼内尽是精芒。

    　　威风凛凛！

    　　哈哈哈！

    　　随即，一声大笑传来。

    　　一人踏着湖面而来。

    　　看上去，这人四十来岁，金发碧眼，儒雅绅士。

    　　陈旭却从来人目光的深邃中，看出，这人应该是个老妖怪。

    　　“宙斯……”

    　　陈旭和叶天南同时惊呼。

    　　宙斯一笑：“不虚此行！竟在这碰上两位心仪的高手，叶天南、陈旭，你们谁先上！”

    　　陈旭和叶天南对视一眼，纷纷看出对方心头的凝重。

    　　能悄无声息进入这里就已非常恐怖了，就更别提让他俩都没察觉。

    　　宙斯这一手，足以证明他绝对是跟陈旭、叶天南同级别的高手。

    　　“神王，不是说清晨么？怎么提前了？”陈旭问。

    　　宙斯哈哈大笑。

    　　“陈旭，你是聪明人，我也不蠢，怎会让人牵着鼻子走？”

    　　顿时，陈旭明白宙斯是不想其他人得益，故意提前来。

    　　战他是肯定要战！

    　　不过改变了时间和方式！

    　　就等同改变了事情的走向！

