
        安洪峰不知道如何应对，但张琦应对自如，他先清了清嗓子，这才说道：“各位安静一下，我来解释他的疑问。”

    所有人停止议论，就听张琦接着说道：

    “各位都是医生，我们每个人有不同的职业习惯，这点没有错吧？”

    台下众人纷纷点头应是。

    “那么我请问一下，如果是不熟悉的医生，配合一台外科移植手术，和熟悉的医生配合外科手术，哪一种更容易成功？”

    有人抢答，“肯定是熟悉的医生，很多手术习惯，只有长时间的配合，才能有更好的完美发挥。”

    张琦紧接着解释道：“没错，我承认在做这台移植手术的时候，我们有赌博的因素……”

    “张琦！”

    安洪峰见张琦说多了，急忙阻拦，但张琦表示让他说完，坚定的眼神给了安洪峰无比的自信。

    “但是有一点大家不要忘记，心肺联合移植，不是心脏移植，也不是双肺移植，而是联合移植，这种手术，全世界只有3台成功案例，有1台手术还因为术后排斥而导致失败。”

    台下所有人都连连点头应是。

    张琦接着说：“虽然我们的确在赌，但术前我们做过研究，安洪峰是我和杨珊的研究生导师，我们一起做过很多台手术，其中包括埃布斯坦畸形等超难度手术，毫无意外我们都成功了。”

    “所以，在这台心肺联合移植手术中，我们就算没有把握，但也要选择最佳的有默契的手术团队。”

    “你还是在狡辩！”闹事的人见事态被张琦转好，马上出声反驳：“你在偷换概念，你在强词夺理。”

    “你们认为我强词夺理，这我也承认，各位，我只说一点，如果是一个将死的患者在你们面前，他的生命就要走到尽头，而你们能做的，是互相猜忌，还是找你们最信任的人一起救人？”

    “我的职称很低，但我有足够的手术经验，而且你们并不知道，我们为这台手术做了多少努力。”

    张琦越说声音越大，一指杨珊说道：“她，为了这台手术，不眠不休的研究心肺单体手术的资料，连续几天模拟手术中，可能出现的所有状况。”

    说完再指着安洪峰：“安教授，在手术前，几乎每天都守在患者身边，观察他的生理活动，确保每一项数值都不影响手术成功率。”

    说完安洪峰，又拍了拍自己的胸膛，“我，为了这台手术，放弃与亲人一起过节庆，不眠不休的研究自体血液回收机，就是希望能在手术中，帮助患者多争取一些时间。”

    “最后我们成功了，可你们并不知道，当我们在手术前，像刚才的质疑从未休止，我们甚至赌上职业生涯，这台手术失败，安教授引咎辞职，我也将会永远离开临床，但我们还是坚持自己的选择，不管你们说什么，不管你们议论什么。”

    张琦环视全场，最终把目光落在托马斯身上，语气坚定的说：

    “因为医学需要创新，保守永远无法推陈出新，如果你们所有人，坐在世界卫生组巅峰医学会的所有人，还是这么保守，我觉得，未来医学也只能这样，别无发展。”

    全场哑语，有人尴尬有人亢奋，还有人不服输，找茬的人坚持论点，咆哮道：

    “说了这么多，你还是在偷换概念，华夏“中医本就是伪科学，你，也不过是欺世盗名的小人物，也许你的所有学术都是假的！”

    张琦冷冷一笑，“请问这位先生，你能为你刚才的话负责吗？”

    “为什么不能？”

    “很好。”张琦语气阴冷的问道：“那么，组委会或者在场的各位，也是这么想的吗？”

    大家虽然心里都是这么想的，但是谁会承认，这也太没风度了，在坐都是医学家，是国家的代表，绝不会在这种时候站队，当然，他们的沉默不语，已经表明了态度。

    “很好，看来在坐的各位，都是这么想的，好吧。”张琦连连苦笑，突然语气加重道：“好，既然大家都认为我是沽名钓誉之辈，而且你们觉得中医是歪门邪道，我会用我的方式证明，你们可以侮辱我，但绝不能侮辱中医！”

    张琦撂下这句话愤然下台，杨珊和安洪峰急忙拉着，但张琦已经生气了，想拉根本就拉不住。

    后台，安洪峰拽着张琦问：“你这是干嘛，在台上你这么离开，多没有风度。”

    “就是呀张琦，难道你要用这种方式认输？”

    张琦冷着脸道：“放心，我会用我自己的方式解决，从今天开始，不管我干什么，你们都别拦着我。”

    “别……”

    “相信我，oK！”张琦语气无比坚定。

    安洪峰和杨珊集体闭了嘴，然后，张琦走向幕后，找到主办方单位，要了一张明天以后上台演讲的医学家名单，之后就义愤填膺的走了。

    “张琦这是要干嘛？”杨珊弱弱的问。

    “我哪知道。”安洪峰回答。

    “他不会乱来吧。”

    “应该不会……吧。”安洪峰也不敢确定，毕竟在他眼里，张琦可是谜一样的存在，他的行为方式，真的很让人看不懂。

    ……

    台下。

    托马斯看着张琦愤然离席后，冷冷一笑，喃喃自语道：“年轻人就是年轻人，做事太冲动，这就是他的弱点。”

    “老大，我们成功了。”

    “嗯。”托马斯淡然起身，一边走一边吩咐道：“暂时先不用跟组织汇报，等他想通了，会来求我们的。”

    托马斯想的很好，但他太小瞧张琦的骨气了，他以为张琦年轻，但张琦的心性早已不是年轻人，他以为张琦意气用事，但张琦要做的事，他绝对想不到。

    今天过后，一连4天，整个世界医学家，都认可了张琦，甚至还认可了中医，甚至让托马斯更加没想到的是，他的忽视导致一个庞大的，一个就连共济会都无法抗衡的团体诞生了。

    这个团体，就是未来医生学会，他们的领头羊就是张琦，而这个念头，就在刚刚产生，张琦要做的是，不鸣则已一鸣惊人！

    行动，从今晚开始。
  