    第856章 自爆！   

    血神界。

    

    秦风和血尊荒还没有走出血神界，迎面便有无数血尊如潮水般从四面八方扑杀而来。

    

    初始时，秦风和血尊荒还能应对，但很快便感到吃力。

    

    太多了。

    

    血族涌来的人数太多了，且悍不畏死，临死之前相继自爆，不顾一切的冲击秦风他们。

    

    血神已经归来，整个血族宇宙谁敢不听从。

    

    这一刻，血族在玩命。

    

    秦风是强，但这里是血族宇宙，他的战力不及寂灭时，因此想要撼动整个血族宇宙，依旧不太现实。

    

    秦风如此，血尊荒就更不多说，已然负伤，似难以冲破血神界。

    

    最可怕的是，血尊那些无敌血尊，皆以赶至，刀尊三人也从后面追来，前后杀向秦风。

    

    “杀！”

    

    刀尊肃杀爆喝，拔刀一斩，恐怖刀锋直接斩碎空间，瞬息斩向秦风，血尊荒正想出手抵挡，却被四周无穷血意吞没。

    

    他刚刚冲破而出，就看到一道无比巨大的拳印轰然落下，没时间躲闪，只能爆发荒芜绝学。

    

    轰隆。

    

    那道拳印正是荒古巨人轰出，直接落在荒芜域界中，狂暴的轰鸣声下，激荡出可怕的毁灭风暴，伴随着一道血影倒飞出去，正是血尊荒。

    

    且不说荒古巨人的战力略强于他，就凭血族这如潮般的族人，就给他带来强烈的冲击，如何能战。

    

    “杀了他！”

    

    荒古巨人一拳震伤血尊荒后，再不看一眼，交给四周那些血族围杀，而他则锁定秦风，一拳轰去。

    

    那一拳轰出，整片空间直接变得虚幻起来。

    

    紧接着，一声轰鸣，秦风的身躯往后而退。

    

    他被震退了。

    

    倒不是因为荒古巨人，而是诸多无敌强者都朝他动手，一时间承受了无数狂暴的力量。

    

    若是在寂灭，借助宇宙能量，他何惧这些无敌境，但此刻他无法借助宇宙能量，面对如此众多的强敌，也将被压制，甚至陷入险境。

    

    “冲出去！”

    

    秦风朝血尊荒喊道，他被震退，却并未反击，而是顺势往前突围，他深知此刻处境，怎敢深陷其中。

    

    “杀出去？”

    

    刀尊狰狞笑道：“一起出手，直接诛杀！”

    

    话音未落，他直接拔刀一斩。

    

    荒古巨人双拳凝结，轰向秦风，还有荒古恶虎，还有那些无敌血尊，还有四面八方无穷无尽的血族。

    

    这一刻，所有血族全部朝秦风轰杀过去，没有保留，尽皆爆发出全部力量。

    

    只看到，秦风所在的空间瞬间湮灭，彻彻底底的湮灭，顷刻间，那些恐怖的力量便将秦风吞噬。

    

    虚空之上，血神静静的站在那，他就那般俯瞰着下面，看着秦风被围杀，神色毫无波澜，不知在想什么。

    

    忽然，他跳目远方，一双血瞳像是穿透了血神界空间，看到了星海中，不由得微微内敛了下。

    

    紧接着。

    

    轰！   

    数道恐怖的力量轰碎血神界的界壁，连带着无数血族在那力量下飞灰湮灭，然后十余道身影鱼贯而入，正是人祖等人。

    

    他们看向血神界的战场，神色瞬间狰狞起来。

    

    轰隆！   

    只见那股杀伐风暴下，有道强绝的气息爆发，不断破灭四周的力量，但最终还是被那些力量碾压，最终在一声轰鸣爆响下，一道身影狼狈的倒飞出去。

    

    正是秦风。

    

    他所面对的，足有十余位无敌境，成千上百的血尊，除非是在寂灭宇宙，否则根本无法抗衡。

    

    一番轰杀下，虽未陨，却也负伤不轻。

    

    “继续出手！”

    

    刀尊在咆哮，所有血族继续出手。

    

    一次能够震伤寂灭天道，便证明有诛杀的可能，一次不行，那就来两次，两次不行就三次，终有诛杀时。

    

    “吼！”

    

    始龙发出怒吼，紫金龙息直接爆发，打穿万丈虚空，拉出恐怖的裂痕，直扑那些血族而去。

    

    不仅是他，人祖、青天等人皆是没有保留，无不爆发绝学狂杀而出。

    

    秦风就是寂灭的希望，秦风若陨，寂灭必将万劫不复，无论如何也要护住秦风回寂灭。

    

    “牵制住他们，不惜一切代价！”

    

    血神看向始龙他们，无比淡漠的道。

    

    在足够的力量下，秦风已经被震伤，只要时间足够，是完全有可能诛杀的。

    

    而且他已经见到了血棺，仅凭此，就不能让之活着回去，此次即便是拼掉整个血族之人，也定要将之留下。

    

    “杀！”

    

    源源不竭的血族犹如潮水般朝血神界涌来，然后不顾一切的朝始龙他们杀去，欲将之阻拦。

    

    “滚开！”

    

    始龙咆哮道，巨尾横扫而去，有着碾碎万物之势，不知轰碎多少血族，但血族的数量实在太多，完全是用数量弥补实力的不足，生生阻拦着始龙。

    

    人祖他们的情况也相差无几。

    

    论战力，他们一招便能诛杀无数，但论数量，血族犹如蝗虫般无穷无尽，将他们层层围绕，诛杀一批立马便又有更多的血族冲来。

    

    而另一边，刀尊他们的杀伐再度落下。

    

    虽然这一次有不少血族杀向始龙他们，数量不及先前，但无敌血尊皆出手，其威依旧恐怖无比。

    

    轰！   

    一声震响，秦风再度被震退出去，口中发出一声沉闷的声响，有淡淡的血迹从嘴角溢出。

    

    “继续！”

    

    刀尊趁势而出，不给秦风丝毫机会，无数杀伐再度杀至，震荡着秦风继续爆退吐血。

    

    没有间断，刀尊等人连续出手，杀伐似永不停歇般，不断压制着秦风。

    

    “轰隆！”

    

    就在这时，一道极其恐怖的气息忽然爆出，就看到血尊荒突然暴涨，无边血意疯狂激荡，直接冲到秦风面前，他所过之处，那些血族相继爆裂，不断湮灭。

    

    “自爆！”

    

    诸多血族神色震颤，这血尊荒可是无敌血尊，而且还是极强的存在，放眼整个血族，这一境也无几人能敌，他若自爆，便是诸多无敌境都不敢直面。

    

    “压制住他的力量！”

    

    刀尊神色也是凝重，却半步不退。

    

    根本不能退。

    

    若是此刻退去，这寂灭天道定会脱离战场，好不容易压制到有绝杀的机会，不能有意外发生，哪怕是一丝意外也允许。

    

    “停下！”

    

    秦风看到血尊荒竟然选择自爆，神色瞬间为之一变。

    

    “走！”

    

    血尊荒的气息还在疯狂暴涨，并吐出一个字，无比坚决。

    

    “我在，你在！”

    

    秦风肃声道，伸手就要压制住血尊荒的气息，这是他对血尊天的承诺。

    

    

