    第218章听懂人话的鱼

    “这两天因为生日宴的事，我一直都在皇宫呆着，水晶球都忘记从福利院带出来了。”辛西娅凝视着他的眉眼，语气尽显真诚，“两天都没联系你，我很想你。”

    我很想你。

    简短的五个字就像绚丽的烟花，炸开在了他的胸口。

    “慎言。”凯厄斯垂下了眼，掩藏下不好意思的情绪。

    “啊、我是说朋友之间的想念。”

    她的话让凯厄斯扬着的唇角立刻僵住，可紧接着一只小手就伸到了他面前。

    “凯厄斯、我饿了，你带我去吃早饭吧。”辛西娅摊开手掌，视线注视着他放在膝盖上堪称艺术品的手，笑着说：“可以牵手去吗？”

    凯厄斯的视线凝固在她白皙的掌心上，心底混乱的声音又在冲他叫嚣。

    这只是出于朋友的牵手，这很正常。

    不、这一点儿也不正常！这已经超出了界限！

    在混乱的声音中，他将手伸了过去。

    握住那只柔软的小手。

    辛西娅笑着看凯厄斯站起身，银色的长发披散在他身后，发丝散发着水银般的光泽，神袍将他整个人都渡上了一层神圣的高洁感。

    这般纯洁至极的样子，和昨天抱着她亲吻的简直判若两人。

    凯厄斯带着她走下台阶，轻盈的询问，“你想吃什么？”

    “天使们通常都吃什么？”辛西娅反问道，她偷偷地将自己的手掌换了位置，指尖插入了他的指缝里，成相扣状。

    这并未让凯厄斯抗拒，只有陌生的情愫不断在心底蔓延。

    他们已经这样牵手过很多次了，他记得很清楚。

    “苹果、露水，或者干脆不吃。”凯厄斯垂眸看她，见到少女瞪圆的眼睛，他微微一笑。

    “如果把苹果做成派，把露水煮了变成茶水的话，我会很高兴吃的。”辛西娅拽了拽他的袖子，“你做给我吃也行，反正你之前也给我做饭。”

    此时一名路过的天使脚一扭摔进了旁边的花坛，她的翅膀卡在树枝里，目光带着震惊。

    她刚刚看见什么了？

    不对、她刚刚听见什么了？！

    辛西娅听见旁边的声响，这才勉强从神明的美貌里收回眼神。

    她侧过脸看见一位天使摔进花坛里，下意识的就要松开手过去扶，可与她相扣的那只手拽紧了她。

    身边的神明挥了挥手，摔倒的天使就被力量托举而出。

    辛西娅看着头顶着不少草叶的漂亮天使，担忧道：“你没事吧。”

    “没事、感谢您的救助。”天使掩藏下难以置信的表情向凯厄斯行了个礼，随即展开翅膀摇摇晃晃的往高空飞去。

    辛西娅收回目光，看向旁边的神明，“她是觉得我很奇怪吗？”

    “你是第一个来拜访我的人类。”凯厄斯回答。

    辛西娅笑着说：“确实，我夺走了你很多第一次。”

    这话充满了歧义，凯厄斯却没有否认，“事实如此。”

    辛西娅惊讶看他。

    凯厄斯带着她去了神殿里专门为她开辟出来的一个大餐厅。

    就这一个餐厅的辉煌程度和皇宫大厅差不多。

    可惜空荡荡的，只有正中间摆着一张水晶圆桌，放着两张椅子。

    辛西娅看着都能反射出自己的玉石地面，忍不住问道：“建造这里花了多久？”

    凯厄斯思索一会说：“一个上午。”

    他牵着她走到水晶桌边，这才松手询问她，“你想吃什么？不局限于苹果和露水。”

    辛西娅环顾了一圈也没看见厨房，在椅子上坐下后只说：“有什么就吃什么吧，我不是真的想把时间浪费在你给我做饭这件事上，我还想你带我去玩呢。”

    凯厄斯没得到具体的答案，只好回忆了一下之前他们一起吃饭的菜谱。

    紧接着水晶桌上就出现了柠檬小蛋糕、苹果派、红茶、番茄肉酱面条...

    几乎他们之前吃过的东西全部出现在了餐桌上，圆桌都摆满了。

    “你可以选择你想吃的。”凯厄斯在她身边坐下，两幅餐具又凭空出现在了面前。

    辛西娅默默将那块柠檬小蛋糕和撒了糖霜的面包摆到自己的餐盘里。

    “这些和你用手做的会有什么差别吗？”她挖下一勺蛋糕吃进嘴里。

    凯厄斯见她眯眼满足的样子，柔和着说：“不会有太大差别，我只是将食物原本的口感创造出来了而已。”

    “这个更好吃。”辛西娅感叹，他不管是直接变出来食物还是自己做，都无法挑出毛病。

    桌上的食物凯厄斯没有动太多，毕竟进食对他来说不是非必要行为，唯一的意义，不过是陪身边的少女。

    吃完早餐，他带她去了神殿外的一处山谷里消食。

    这里分散着数十个颜色各异的潭水，无数她从未见过的鱼类在其中游荡。

    有天使坐在水潭边洒着饲料喂鱼，它们就甩着尾巴成群结队的蜂拥而上。

    辛西娅饶有兴趣的盯着它们，拿着一包鱼饲料的漂亮手伸到了她面前。

    凯厄斯是以为她会喜欢这种投喂互动？

    好吧、她确实挺感兴趣的。

    辛西娅拿走了他手里的鱼饲料，洒下一把，立刻就有一群鱼蜂拥而来。

    不少水花都溅在了岸边，辛西娅看着一条条肥美的鱼，忍不住舔了舔唇说：“光明神殿的鱼肯定非同一般，晚上我们吃红烧鱼怎么样？”

    她这话一出，不光凯厄斯愣了一下，就连那群鱼都愣住了。

    下一秒、它们直接吐出她刚投喂下去的饲料，甩着尾巴扭头就跑到了水潭的另一边等待别的天使投喂。

    “这...”辛西娅惊讶的抬头看凯厄斯，“它们不会听得懂吧？！”

    凯厄斯被她的样子可爱到了，他伸手将她拉起来，轻笑一声解释，“他们是海神之子，在成型之前都会借住在这提升力量。”

    “这些水潭...不会全是吧？”辛西娅站起身，望着数十个巨型大水潭，顿时觉得头皮发麻，“可神殿不是最近才建好的吗？它们被丢在这这么久，海神都不上来看看？”

    “自我坠落，无天使喂养，它们就一直定格在三千年前刚出生的样子。”凯厄斯平静的回答，“生的太多、他也时常忘记，就会成为这里的观景鱼。”

    ?  ?阿巴阿巴阿巴

    ?  

    ????  

    (本章完)

