
“奏折不都是写给皇帝的么……这奏折放在他的身上，还用油纸包着……会不会是想要交给皇帝，却死在这里，带不出去了……”张禹看着奏折，猜测起来。

“很有这种可能，要不然打开瞧瞧。”女司机说道。

二人其实都很好奇，这奏折上面写的会是什么。而且张禹能够意识到，这上面的东西，怕是十分的重要。

这些人，肯定是活活困死在此的，遗留下来的任何东西，都有可能是珍贵的线索。

张禹拿起奏折，直接展开，在这上面，写的都是繁体字，张禹能认识一下，但认识的肯定比女司机少。加上这里又昏暗，张禹还是决定让女司机来读吧。

他把奏折递给女司机，说道：“你来念吧。”

“好！”女司机答应一声，接过奏折之后，先是低头观看了一下，这才念道：“奴才正黄旗副都统隆格勒启奏我主当今万岁万岁万万岁。奴才奉命与乌钴泰大萨满，梅仑大法师，陈天真人一同来到龙兴之地。按照地图所示，进入黑暗之城。按照记载，先后突破两道机关门户，来到地下宫殿。然，地下宫殿中并未找到太祖所书之机关。奴才等身陷于此，不知几日，眼下所带食物全部耗尽，恐时日不多。待后来之人见到奏折之时，奴才怕已然身死，无法为朝廷尽忠，为我主效力，实在罪该万死。只求天佑我主万岁江山永固，万寿无疆。奴才隆格勒绝笔。”

念到这里，女司机看向张禹，说道：“就这些。”

张禹点了点头，说道：“看来猜的没错，他们果然是奉前朝皇帝的命令而来。正黄旗副都统，用你的话说，官好像不小了吧。”

“确实不小，因为当时只有正黄旗的都统才有实权，大体上还是由得宠的文官担任，其他各旗的都统，都已经被架空了。所以，这正黄旗副都统，在朝廷内部，绝对属于实权武将。”女司机说道。

“这个并不重要，这上面说，他们是带着地图来的。只是按照地图上的记载，并没有找到机关。”张禹说道。

“确实，上面提到过地图。我想这个地图，一定在他们的身上。”女司机说道。

“他们在地图上没有找到机关，不代表着咱们也找不到。咱们先把地图给找到再说。”张禹有点兴奋地说道。

说完这话，张禹跟着就伸手去接骸骨身上的黄马褂。这黄马褂是用金丝织成，所以并没有烂掉。解开之后，里面只是有一些零碎，什么玉佩，钱袋，兵器之类的东西，就算是兵器，也是普通的佩剑，再没有其他。

看过之后，张禹多少有点失望。好在毕竟也不止这一具尸体，地图什么的，也许在别人的身上。

女司机说道：“咱们去别人的身上找找。”

“好。”张禹当即说道：“我去搜那个萨满，你去搜那个和尚。”

任谁都能从奏折的名字排序上面看出身份问题，很显然，萨满的地位最高，其次是和尚，道士的身份最低。

张禹站起身子，两步抢到那个萨满法师的身边，他蹲下身子，解开萨满身上的衣服。

说句实在话，这身衣服还挺难解开的，不过张禹却从这身奇怪的衣服上面，感觉到一股颇为奇怪的气息。这种气息和以往的佛气、灵气、邪气什么的都不同，是张禹第一次见识到。

但这也是，天底下修炼的法门不一，也不光是佛家、道家什么的。

张禹好不容易解开萨满身上的衣服，在衣服里面，还有乱七八糟的东西。什么铃铛、叉子、骨锤、孔雀翎等等等等。

这些东西的上面，也都有着奇怪的气息，张禹能够确定，这些应该都是萨满的法器。

当然，这些法器对于张禹来说，屁用都没有。

张禹现在着急要找的是地图，可是在萨满的身上，哪有什么地图。

这让他的心头又是一阵失望，不由得站起身子，看向女司机。

女司机也已经解开了和尚的袈裟，正在翻找。和尚的身上也有一些法器，却好像也没有找到什么地图。

张禹走了过去，说道：“有没有找到地图？”

“还没看到。”女司机皱眉说道。

“萨满的身上没有……”张禹说着，又看了眼和尚的骸骨，说道：“这和尚的身上，看起来好像也不能有。就剩那个道士了，我去看看他……”

他几步就来到身穿八卦仙衣的道士身边，蹲下身子，去解道袍。

道袍解开之后，张禹就看到，里面有着很多法器，什么太极镜，五帝钱，金钱剑，令牌、令旗、法尺、符纸、斗姆心章印。一般的法器，张禹自然不会放在眼里，但是这家伙身上的太极镜和令牌、符纸、斗姆心章印都是相当不错的法器，而且触碰之下，就能感觉到上面有着浓郁的灵气。所以，张禹也不客气了，先把这些东西都揣进袖子里放好。

虽说得到了一些相当不错的法器，特别是那个令牌和斗姆心章印，其中浓郁的灵气，也就是略逊于自己的七星刀。

可是得到了法器，却没有发现所谓的地图，也琢磨让人头痛。

此刻女司机已经搜完和尚的骸骨，来到张禹的身边，说道：“和尚的身上没有找到地图，你这边怎么样？”

张禹站起身子，无奈地摇头说道：“我也没找到。这个地图，到底会放在什么地方。”

“这……”女司机皱了皱眉，随即说道：“对了，你说他们当时，一定特别的绝望，地图肯定会一直看……你说有没有可能是，没放在身上呢……”

“地图肯定会是他们的救命稻草，没放在身上，也很正常。只不过，这四个人是他们中的主要人物，地图自然也会放到他们的身上。他们的身上和身边都没有……”张禹说到这里，心中突然产生了一种不好的念头，忍不住说道：“人在绝望的时候，会不会一发狂，把地图给烧了……”

“不至于吧……”女司机登时一惊，嘴巴张得老大。

但是，张禹的这个说法，也不是没有可能的。人在绝望的时候，真的是什么事情都有可能干出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46002296"  chaptername="第3356章  地图">加入书签</a>
</div>
