    木叶的茶馆，好些人围着听戏，毕竟在浴室啊、桑拿房啊、酒店啊，这些地方才是情报交流的中心。

    那么多的忍者，不得不外出养家糊口，偶尔也才能够过来小酌一番。

    碍于家里面的那个母老虎也就不可能去做什么大宝剑，否则的那，指不定那一头就被赶出了家门，偶尔来这边听听戏曲说书什么的，倒也别有风味。

    路边的茶楼，人影错乱，街道上传来了两三声吆喝......

    “话说上回啊，有一个家族啊，在当地的受到酋长欺负，不过暗地里面呢，却是明升暗调，不断的派遣他们家族里面的人出去做那些又脏又累的活，反正一句话，就是穿小鞋呗。”

    一个摇晃着折扇的说书先生，不断的说着那些江湖上流传的风流韵事。

    那节奏和押运的程度，仿佛就像是有人在给你弄玉吹箫，靡靡之音管弦之乐，不断的冲刺着你的神经与耳膜。

    让人过瘾啊，过瘾！

    “你猜后来怎么兆了。”

    说书人摇头晃脑的，故意将声线拉长。

    小小卖了一个关子，看到听书的人越来越多，他也是颇为得意。

    看来今天的茶钱又可以多拿几分了，酝酿着这些有的没的，不过到手的东西倒也是称心如意，指不定一高兴，回家后婆娘的那水桶腰也能够卖力一些。

    “对啊，你倒是说啊，别卖关子了，老板上茶水，龙井！”

    “好嘞来拉.....”

    咳咳，略微整理了一下衣服之后，这个说书的先生倒也是正襟危坐，毕竟这架势可不能够丢，在做的爷，哪一个不是刀口舔血的，这要是稍微有着一些不尽人意的地方，那可就是要被这群丘王八直接乱刀砍伤的啊。

    “却也不知道啊，这个酋长的手下，是吃错了什么药，倒是看上了这个家族的姨太太想给他续上两房，那谁又能够忍受这样的奇耻大辱自家的禁脔被抢夺呢，直接就是咔嚓，你猜怎么着，带着人直接就是冲了上去，咔嚓了那个家伙的根部，那局面哦，说不出的血腥.....”

    旁人也是不断的大呼过瘾，倒也算男生罪有应得这个家伙。

    不过怎么就感觉，这里面的话仿佛是话里有话呢。

    好耳熟啊。

    可是却又说不上来。

    “那后来那位酋长的助手下场怎么样。”

    旁边的一位忍者追问，白色的头发像是刺猬一般吊在了后面，一声的邋遢衣服包裹着十分强壮的身躯，实在很难想象这样乞丐一般的人竟然也是木叶的强者，不过看着眉宇之间的英气勃发，却又与那一身衣服格格不入的感觉。

    老板娘早就乐开了花，有了一个说书先生后，这茶馆里面卖的东西，反而是直接捆绑销售卖多了很多的东西。

    真不愧是宇智波的第一小机灵鬼。

    “那下场啊，当然是酋长很没面子拉，当众展开记者招待会赔礼道歉，不过那一家族担任了木叶......这个村子的助手后表示对于该事件的发生会尽量的避免，预知后事如何，请看下回分晓！”

    说书人连忙解释，对于木叶的鱼龙混杂，哪怕是他也不得小心翼翼。

    毕竟这个村子的古怪地方也就在于，是由各个家族组合而成的奇怪畸形组织。

    说不定这之间还有着一些双料间谍这一些的人物存在，人在江湖飘，可是要处处小心的哪。

    不过至少，警务部队照常出现在了街道上，也算是这一场的博弈，面前以表面各自退让一步的形式收场。

    不过这些天在江湖快讯里面出现的各路传闻也是足够的劲爆，同一天的《忍者日报》销量竟然达到了300W封。

    “号外号外，江户又有特大杀人事件，数十起连环杀人，死状均为开膛破肚，疑为存在某种犯罪模仿。”

    “有人使用变身术化身女子站街揽客，后被顾客捉奸在床，是人性的泯灭还是道德的沦丧，让我们拭目以待警方为我们下面的揭晓。”

    “我身后的这片土地是曾经的远古遗迹，受到相关市民的汇报，发现存在大机缘的圣地秘境，吸引了无数的忍者前来探访，相关部门表示，会尽快将这一地方开发为相关的旅游胜地，以后大家前来就需要给门票才能够进去并且也督促各方面人员不要随便偷偷潜入.....”

    “忍者世界新出台了一个新型号的PSP游戏机，可以在上面游玩金铲铲等盛大游戏，百万豪礼等你来拿，如果想要一战成名成为这个世界的影级人物，还等什么呢心动不如行动....”

    “想要不然你的孩子输在起跑线上吗，想要让你的孩子三岁就学会初级忍术吗，忍者教育班级开始拉，现在暑假来抢购，我们将会有五折优惠....”

    鼬也是趴在酒馆的旁边，很是满意的听着这一天的新闻，倒也算是吊儿郎当的度假。

    收到了暗部那边的通知，猿飞日斩那个家伙，已罪己诏为由，将团藏下放并且撤销根部，而为了稳住宇智波一族，并且也给各个部族和世人一个体面的回复，让警卫部队承载了一定的职责。

    至于说他自己的暗部生活。

    则也因此被作为筹码排除异己挑了出来，现在反而成为了忍者学校的一名职业教师，算是教务处长这一类的东西吧，一般而言这都是一些养老型的人才会获得的岗位，还真是没想到那群老家伙急了呢。

    可能是怀疑到自己的头上吧，毕竟当天进攻根部的时候，自己也确实参与其中，

    明升暗降，这一手派倒也算是用的好。

    不过鼬对于这一次的博弈倒也算是很是满意，相互之间的筹码互换，就是一个将棋世界。

    很显然幸运女神的天平向着自己的这一边倾斜。

    但如果这一次不进行相应的防备，下一次万一对方不要脸要皮，那就是需要做到的完全的准备。

    “我就说是哪一个家庭的小孩这么别有兴致，原来还是大名鼎鼎的血眼之鼬啊。”

    推开帘幕，未见其人，先闻其声，石山早苗一身华衣锦服走入，爽朗的声音风度翩翩，而他的身后跟进了好几个器宇不凡的彪形大汉，每一个只是看那身姿，就知道气机紧锁绝非善茬。

    “原来是你在一旁帮忙啊，如果是这样子的话，那一切倒也算是解释得通了.....参见二殿下。”

    鼬一阵的嘀咕，不过该给的礼仪，一份也不差的恭候了一遍。

    毕竟，就算是自己再不懂事，也能够明白，平白无故的得罪这个家伙，可不是什么明智之举。

