    

    不等夜天辰阻止，她已经将那杯酒喝了下去，将酒杯倒过来，笑着冲着他扬了扬眉。

    笑容有点挑衅和讽刺，仿佛看穿了他的一切小心思，刺的夜天辰呼吸一滞。

    他再也不敢在女孩面前停留，落荒而逃般的去跟别人敬酒，以此掩饰心中的慌张。

    [恭喜宿主，男主光环值下降3%。]

    “呵。”桑绯冷声低笑了一下，重新坐回去。

    “我没想到阿绯竟然这般关心我。”君怀眼底凝聚着笑意，看向她的时候，那双眼睛里只有她。

    当女孩知道他是故意装病，却还是从他手里抢走那杯酒为他解围时，君怀心头是从未有过的触动。

    “我不是关心你，我只是……”桑绯单手撑在桌面上，以压倒性的姿势凑近君怀，压低声音呵气道:“想让你只在我面前撕开伪装。”

    君怀:“……”

    他有点抵抗不住了怎么办？

    “阿绯乖，不要惹火。”

    桑绯勾唇一笑，到底是没有再招惹他。

    但是一直注意着她这边的夜天辰，看到她的动作后，心中嫉妒的无以复加，又猛的灌了好几口酒。

    最后，他喝的酩酊大醉，晃晃悠悠的出去，没有发觉身后有人跟着。

    到了没人的地方，夜嘉玉从暗处冲过出来扶住夜天辰的身体，眼睛四处乱瞟，“皇兄……皇兄我送你去洞房啊！”

    夜天辰看了她好半天，这才看清楚她是谁，大着舌头道:

    “是……是玉儿啊！”

    “嗯嗯！是我！”夜嘉玉连连点头。

    夜天辰喝的晕头转向，丝毫不知道夜嘉玉带着他去的是另外一处地方。

    -

    没过多久，夜嘉玉就急匆匆的回来找桑绯。

    可没想到走到半路就看到了她，看她的样子好像是在找什么人。

    正巧夜嘉玉不知道该怎么把桑绯给骗过去，而现在嘛……

    她眼珠子转了转，立刻快步走向了桑绯，“桑绯，你是在找傅浅瑜吗？”

    “我知道她在哪，不如我带你去。”

    她回来的时候，恰好看到傅浅瑜跟着一个女人不知去了何处，现在她只能赌一把，赌桑绯是在找傅浅瑜！

    如果这个办法行不通，她只能用别的方式把桑绯带走了！

    桑绯看了她几秒，不知道在想什么，却看的她有点莫名其妙的心虚。

    桑绯看着她闪躲的目光，危险的眯了一下眼睛，笑着答应:“好啊，带路吧。”

    心中自然没有那么相信夜嘉玉，但是她能准确的说出她在找傅浅瑜，那么就说明她知道点儿什么。

    傅浅瑜从宴席上离开后，桑绯就有一种不太好的预感，所以就出来找她，没想到先碰上了夜嘉玉。

    暗处，无意间看到夜嘉玉带着桑绯不知道去往何处，女子眼底的眸光不断闪烁，然后偷偷跟了上去。

    很快，到了偏殿的一个房间，夜嘉玉冲着门口抬了抬下巴，“喏，我看到傅浅瑜就在里面，你自己进去找。”

    桑绯不知道她想耍什么花样，瞥了她一眼后推门而入。

    她进去不过一秒，身后的门“嘭”的一声被人关上，然后落了锁。

