    

    朱厚照整个人兴奋的不可遏制。

    不容易啊！

    自认识老宁以来，也快小一年的时光了，可这，还是他第一次见老宁这般凝重而凌冽！

    老宁是什么人？

    哪怕是泰山崩于前，都能面不改色。

    先前，朝堂之间发生多少大事？

    可哪一次，老宁不是智珠在握、胸有成竹？

    唯独此番，老宁变了。

    尤其是那双眼中蕴着的寒光，饶是以他这个天不怕地不怕的当朝太子见了，都有那么一丝丝惊惧。

    暗自沉了口气，朱厚照一咬牙，有些癫狂般开口：“成，老宁你就说吧，咱们怎么轰他娘兮？”

    宁远平静如深渊，缓缓吐出四个字：“杀！人！诛！心！”

    杀人还要诛心！

    那小王子为何去宁府？

    找事，或者说找存在感。

    因为其他诸国使臣都拜访了他宁远，态度也相对恭敬。

    小王子就以高高在上的姿态，欺辱、威压他宁远。

    如此一来，便显现出小王子超然的地位。

    看看你们这些使臣，惧怕那宁远都怕成孙子了，可现在如何呢？

    那宁远，还不是要对本王毕恭毕敬？

    但，小王子错了！

    选错对象了！

    此事，可能换做当朝衮衮诸公，可能也就忍下了。

    毕竟小王子地位相对于其他使臣，确实高许多。

    可拿他宁远开刀，要脚踩他宁远以彰显自己的地位。

    不行！

    还有便是，小王子这般恣睢的态度，也让他意识到一个问题。

    败军之将，甚至在山西那边，都有可能全军覆没，面对强盛的大明，竟还敢如此嚣张？

    还以为大明可欺？

    亦或者是大同一战，打的不够狠厉？

    “我们的礼仪与仁慈，从来都不是他们狂妄的理由。”

    宁远自言自语一般。

    那就弄他！

    那就轰他娘兮！

    那就杀人诛心！

    宁远的目光越发的阴沉，牙齿紧要，两腮浮现出一抹刀削般的棱角。

    朱厚照被宁远凶狠的模样吓了一跳，忙抬手晃了晃：“喂，喂，老宁，你没事吧？卧槽，可别吓本宫，怎样弄他都可以，你先别疯啊！”

    宁远仿若没听到一般，紧握拳头嘎嘣作响，眼睛通红。

    他的脑海中闪掠过一幅幅金戈铁马的画卷，还有抛头颅洒热血，还有马革裹尸。

    这大好山河，是英烈们用一条条性命堆起起来的啊！

    区区鞑靼，也敢在我大明土地上撒野狂欢？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    宁远眼瞳充血，呼吸急促，宛如嗜血狂魔。

    朱厚照见了，更是吓坏了，用力摇晃宁远的肩膀：“喂喂喂，老宁，你怎么了？你醒醒啊！”

    宁远只是身躯晃动，一身杀气腾腾。

    朱厚照想要动手打醒宁远，却又不舍下手，便冲着旁边刘瑾等几个太监道：“快喊，大点声。”

    刘瑾等几人一脸傻相：“殿下……喊……什么啊？”

    朱厚照想了想，忙道：“喊陛下驾到。”

    刘瑾等几人当即扯着嗓子，异口同声：“陛下驾到！”

    这一声声，声势非凡，几乎震彻整个东宫。

    可即便如此，宁远只是怔了一下，如痴呆般，浑然不动。

    朱厚照猛的一提气，咬牙道：“喊公主驾到！”

    刘瑾等几人深深吸气，声音更加响亮：“公主驾到！”

    嗡的一下！

    宁远身形狂震，哆嗦之间，神色有些慌乱的四下打量。

    可几乎将院落查看一番，也未见弘治皇帝和公主朱秀荣。

    待得他即将收回视线，却是猛的撞见一脸冷漠又带着些许幽怨的朱厚照。

    “这……”

    宁远喉咙涌动，小心道：“殿下……发生了甚么事？”

    朱厚照嘴角向两侧拉，缓缓撇嘴：“你还敢说？”

    宁远满是茫然：“什么？”

    朱厚照眼睛一瞪：“你还敢说不惦记咱妹子？”

    额。

    宁远当即一顿，虽是不知发生了，却急忙道：“殿下莫要乱说，没有的事……”

    “方才，你魔怔了。”

    朱厚照斜着眼道：“本让让刘伴伴他们喊父皇来了，只有一点点用，让他们喊公主来了，你就醒神了，在你心里，本宫妹子比父皇还重要吗？”

    宁远当即否认：“不可能的，没有的事，嗯……殿下……其实……”

    朱厚照有些不耐烦似的：“好了，你不要诡辩了，还是说说怎么弄那小王子吧？”

    宁远这才悄然松了口气。

    他也不知为何，方才心中郁气腾腾，思绪竟是不受控制。

    此刻回想起来，大抵是因为那小王子嚣张态度所致，让他不由得想起了大明以及后世的一些悲恸之事。

    他宁远并非好战分子，也不尚武。

    但对于在他头上、大明头上作祟之人，态度为不可商议的零容忍！

    “殿下，臣需要一门火炮。”宁远平和开口。

    “只一门就够了？”朱厚照问。

    “足够了。”

    宁远略微眯着眼，望向鸿胪寺的方向。

    也是这时，在鸿胪寺。

    刚刚回来的小王子满脸的沉闷，走起路来杀气冲冲。

    其余诸国使臣见了，皆是讶异万分。

    这位汗王不是去拜见宁大人了吗？

    何以如此愤懑呢？

    有人小心凑上前去，试着道：“汗王，您……莫不是与繁昌伯起了争执？”

    小王子眼珠子豁的一瞪：“是又如何？”

    “哎呀，这……汗王，您这实属不智啊。”

    “是啊，您怎能如此呢？”

    “那繁昌伯大人与朝廷大员截然不同，您得罪了他，可就彻底没好日子过了啊。”

    “对对对，汗王您快去致歉吧，拖得久了，恐生事端啊！”

    诸多使臣皆是苦口婆心的劝告。

    小王子闻言，忽而冷笑起来：“难不成那宁远还敢杀了本王不成？哼，本王借他一百个胆子，就站在这里让他杀，他，敢吗？”

    诸多使臣脸色十分难看，不住的摇头。

    有人忍不住叹息，道：“就算不敢……怕也差不离了，您还是小心些吧。”

    小王子心里早就堆了一肚子火气了。

    他本想折辱那宁远，立威给诸多使臣看。

    可万万没想到，那宁远竟如此胆大包天，反倒狠狠的羞辱了他一番。

    念及此处，他缓缓巡视众多使臣：“尔等身后虽为蕞尔小国，却也是国，尔等作为使臣，如此低三下气，就不怕给尔等之国蒙羞吗？”

    诸多使臣相视一眼。

    旋即扭头别处，就仿佛没听到似的，浑然不在意。

    接着，一个个旁若无事的先后散开了。

    小王子淡漠的看了看，转身回到房间。

    不多时有手下来报：“大人，查出来了，那大明战神朱将军，乃是当朝公主，朱秀荣。”

    “知道了。”

    小王子呢喃似的开口。

    眉目之间的怒火宛如即将爆发的火山，浑身都不受控制的颤抖着。

    他堂堂鞑靼的小王子，堪称勇不可当，更是自由熟读兵书。

    而那朱秀荣呢？

    贵为公主，整日幽居深宫之中。

    且不说是否通晓兵法，最起码极少接触战马，更无机会训兵、练兵。

    就是这样一个看起来便如草包的将领，竟是摧枯拉朽般打败了他这个征战沙场多年的悍将！

    而且还是毫无悬念的大胜！

    “奇耻大辱！奇耻大辱啊！”

    小王子目眦尽裂，须发皆张：“本王，恨呐！”

    旋即一股冲天的恨意，于周身内蒸腾着，头颅急速震颤。

    手下见了，忙大声呼叫：“大人，大人！”

    小王子骤然抬头，身躯定住，不知过了多久，终于随着无奈的叹息，逐渐平静下来。

    他恨。

    可是，更无力。

    那开花弹，太恐怖了，恐怖到令他至今回想起，都没有半点办法。

    能如何？

    即便现在知道了那开花弹的威力，他唯一能做的，也就是将兵力分散开来。

    如此，最多也只能保证少折损一些兵马，败相更好一些。

    至于打赢……完全没有半点希望！

    一丝一毫都没有！

    就仿佛人力永远胜不过天一样。

    天要下雨、下雪、下冰雹，没人能阻止。

    这份无力，令人绝望，乃至于灵魂都跟着战栗。

    “大明战神，好一个大明战神啊！”

    “有火炮，有那开花弹，我鞑靼将永无宁日啊！”

    小王子喃喃着，面带惨白。

    自离开山西到现在的数日，他连夜兼程，直奔京师而来。

    为的，便是修复与大明的关系，也尽量弥补鞑靼颜面。

    顺带着，日后也能睡的好一些。

    没人知道，这几日，他几乎一闭上眼睛，脑海之中便会浮现出那几十、几百枚开花弹同时炸开那等翻天覆地，宛如炼狱般的景象。

    那……是他的梦魇啊！

    就在此时，忽有手下匆匆跑进来，神色惊惧至呆愣。

    小王子抬起头，冷声道：“怎么了？”

    那手下指着外面：“炮！火炮！就在门口！”

    “什么？”

    小王子咯噔一下，用力的揉挤脑袋，惊恐至极！        

