    “区区蝼蚁，岂敢放肆！”

    天狼一声怒喝，主动向陈飞宇攻去。

    只见他右手握拳，整条手臂上都染上了一层金色，仿佛到了传说中的金刚不坏的境界。

    陈飞宇心知自己和对方有着巨大的实力差距，不能跟对对方硬碰硬，不然吃亏的就是自己。

    他一声冷哼，凌空一剑，挥出一道紫色剑芒向着天狼攻去，同时释放出精神力，后发先至攻向了天狼的大脑。

    然而，结果和先前他与柳含笑对敌时一样，陈飞宇只觉得天狼的脑海神识犹如高山一般博大厚重，根本没办法对其产生影响，想来以他目前“传奇初期”境界的精神力，还没办法跨越好几个境界，对“半步先天”的超级强者进行干扰。

    虽然早就猜到会是这样的结果，但陈飞宇依旧心神凝重，这一战，搞不好会是一场苦战！就在紫色剑芒逼近天狼身前时，天狼眼中厉芒一闪，右手猛地一拳轰了过去。

    金色的拳头爆发出刚猛无俦的拳罡，一下子将紫色剑芒击得粉碎，而他也被紫色剑芒冲击，情不自禁的向后退了两步。

    陈飞宇趁此机会，轻喝一声，体内真元再度运转，猛地向前踏了一大步，豁然举剑，凝聚出一道长约十几米的巨大紫色剑芒，向着天狼当头劈下。

    天狼刚站稳身形，就看到一道巨大的剑芒向自己劈过来，散发着玄奥绝顶的剑意。

    他微微皱眉，双手同时握拳，只见两道金黄色的拳罡爆发而出，与紫色剑芒在半空中对撞在一起。

    “轰隆”一声巨响，再度爆发出强烈的气流向四周席卷，威力比另一边宣天力所施展的阴风还要强大。

    陈飞宇只觉得一股巨力袭来，体内气血翻涌，闷哼一声，向后倒飞出去，立即施展“无极拳”化消内劲，这才稳稳的落在地上，不过嘴角边依旧流出了一丝鲜血。

    天狼再度被震得向后退了两步，不过相比起陈飞宇的倒飞吐血，他已经好了太多太多。

    宣天力眼观六路，耳听八方，知道天狼稳稳占据优势，悄然松了口气，心中暗自兴奋，只要等天狼斩杀那个不知天高地厚的小子，就能赶过来和自己联手，一同击败澹台雨辰！一念及此，他体内真元再加三分，不断挥动折扇，顿时狂风呼啸，不断阻挡澹台雨辰接近自己。

    另一边，天狼站稳身形，再度看了眼陈飞宇手中的“龙渊剑”，贪婪地道：“你手中的神剑不凡，所施展的剑招更是不凡，我对你越来越有兴趣了，等我擒下你后，你手中的长剑和武学都是我的。”

    话音刚落，他扬天一声兴奋大笑，再度踏步向前向陈飞宇冲去，速度越来越快，在中途出现数道残影。

    陈飞宇很清楚，一旦被天狼近身，他将面临狂风暴雨一般的攻势，怕是会被天狼一鼓作气击败！当即，陈飞宇顾不得擦掉嘴角边的鲜血，手握龙渊剑，再度凌空向着天狼斩去，顿时一道紫色剑芒破空而出！“同样的招式，你根本就阻挡不了我。”

    天狼仰天大笑，毫不掩饰自己的轻蔑，同时体内真元流转，双手闪耀出金光，准备等紫色剑芒冲到自己跟前时，再一举将剑芒击碎，就算到时候再度被击退两步，他也相信陈飞宇所消耗的真元更多，耗都能把陈飞宇给耗死。

    “是吗？”

    陈飞宇擦掉嘴边的鲜血，站在原地好整以暇，露出玩味的神色。

    天狼微微皱眉，这小子明显不把自己放在眼里，可恶！他眉宇间闪过怒色，一声轻喝，正准备一拳将紫色剑芒轰碎！突然，从他后方传来一阵强烈的破空之声，爆发出浩瀚的剑意。

    “不好！”

    “天狼大人小心！”

    那三名“传奇后期”强者纷纷惊呼。

    天狼心里升起一股不祥的预感，立即扭头看去，只见从他的后方，竟不知何时凭空出现一道一模一样的紫色剑芒，以极快的速度向着他的后心而来。

    天狼脸色顿时一变，这道剑芒是怎么出现的，难道还有其他人偷袭？

    没错，这正是陈飞宇运转“极意仙诀”所施展出来的第二道剑芒，一前一后，进行夹攻！天狼措不及防之下，顿时有些手忙脚乱，先是发出金黄色的拳罡，将后面袭来的紫色剑芒击碎，强忍着紫色剑芒带来的冲击力，豁然转身，双掌相叠向前平伸。

    只见他两只手上的金光，竟然汇聚到掌心，霎时间形成一道四四方方的金色屏障护在了身前，散发着强烈的金光，于千钧一发之际，将前方的紫色剑芒给挡了下来，发出一阵洪亮的金属相撞声音，回荡在整个五蕴宗的上空，极其刺耳。

    然而，紫色剑芒虽然挡下，可天狼身前的金色屏障也同样碎裂，整个人都向后退了两步，脸色一阵涨红，深吸一口气，才将翻腾的气血强行压制了下去。

    众人脸色纷纷一变，天狼竟然吃亏了？

    厉宗主却是神色凝重，陈飞宇在出其不意的情况下施展“极意仙诀”，也只是稍微占到便宜，一旦天狼做好防备，就算陈飞宇再度施展“极意仙诀”，也没办法真的打败天狼。

    “如果没有奇迹发生的话，陈飞宇不可能是天狼的对手。”

    厉宗主下意识看向陈飞宇，虽然心里对陈飞宇没什么信心，但依旧期待陈飞宇能够创造奇迹。

    陈飞宇握紧剑柄，遥遥对准了天狼，道：“我一道剑芒的威力，已经足以媲美‘半步先天’的强者，在措不及防的情况下，能连续挡下两道剑芒，可见你防守的本事不错，令我刮目相看。”

    当然，龙靖云同样能轻松挡下陈飞宇两道紫色剑芒，可龙靖云本身是从“先天”境界跌落到“半步先天”的，远不是寻常的“半步先天”强者能比的。

    “我不但防守的功夫不错，杀人的功夫更不错。”

    天狼冷笑，骤然发动进攻，向陈飞宇冲去。

    “错了，论起杀人的本事，你可远远比不上我。”

    陈飞宇一声轻笑，挥剑，向天狼斩出一道紫色剑芒，同时天狼身后破空之声再度响起，显然又是两道剑芒。

    “故技重施，对我产生不了丝毫威胁！”

    天狼一声冷笑，突然察觉到一丝不对劲，立即向身后看去，脸色顿时一变。

    只见身后的确凭空产生一道紫色剑芒，但目标并不是他，而是向着那三位“传奇后期”强者而去，速度快的不及眨眼。

    赫然是陈飞宇想趁机斩杀那三位“传奇后期”强者！三人脸色顿时一变，以他们的实力，哪里能够挡得下这道紫色剑芒？

    

