    安阳走出一段距离，不甚在意的笑了笑，说：“没关系，现在我已经掌握了空间传送法术，到时候将两个地方连通起来，随意进出，就像进出房间一样，咱们还是可以在一起过年！”

    “都说了我不介意了。”黄岚嘟哝着，又抬头看向那有关团年的巨大公益广告。

    逛了半下午，一行人才回家。

    接着安阳和小倩去了帕尔兰斯。

    银月城。

    这座城市的恢弘大气无论在何时都能让人称道，无论从任何角度望去，它依旧如同一座只存在于影视作品或文学记载中的魔幻巨城，哪怕没有屹立在大地上将整座城市笼罩其中的巨型半透明防护罩，没有不断起降穿梭的飞行器和空战机甲，没有一层层的防御圈和狰狞科幻的炮塔，它本身的壮阔依旧能最直观的撼动人心。

    原来银月领外的森林早就不见了，易于机甲扫射的平原也早就被城市填满，它扩张到了自己能看到的极限，甚至于将远方的大山也囊括进了自己的版图中，曾经那两个小丫头建立的神将领也成为了它的一部分，黑水城则沦为了它的卫星城。

    当初晨风和希雨两位殿下显然没有想到过，那个因自己二人打闹而被误伤的无名小卒竟能在这么短的时间内一统天下，那些延续千年的巨城在他面前竟不堪一击。而正是因为年少无知时近乎玩闹般的结盟，在现在这个神将即将退出历史舞台的时代，她们是唯一还能拥有私人军队，并依旧被人尊称为殿下的人。

    城池最中心的城堡，最顶端，高达数百米的地方，能轻而易举鸟瞰大地，天气稍微没那么晴朗便仿若立于云端，脚踩众生。

    在安琪的某种莫名执着下，当初的小草棚从未停止过扩大，到现在已变成这样一座漂亮雄伟的城堡，就像银月城头顶那全国唯一保持升起状态的防护罩一样，它俨然已成了帝国最高权力的象征，也成了银月城乃至全国的象征，人们谈及银月城，最先想起的应该就是那永远升起的防护罩和那座雄伟城堡。

    安阳此刻和小倩同志站在突出来的半圆形阳台上，安琪正在原烈火巨城视察，此时据说正火速往回赶。

    放眼下望，便能将这座包容各种建筑风格的建筑和那一圈圈的防御带尽收眼底，甚至是天边远得极为模糊的防御罩轮廓，还有头顶一轮光芒灼烈的太阳，天边两轮隐隐能看见陨石坑和山脉形状的巨大卫星，还有一轮金红色的圆日。

    安阳指着天上那轮金红太阳，随口问道：“它出现在这里的几天，没有发生什么状况吧？”

    身后一名官员立马便道：“回陛下，没有，从它出现的那天起，它就好端端待在天上，什么动静也没有，除了出现得太突然，对我们没有任何影响。”

    “有探查过它吗？”

    “有！”那名中年持重的官员道，“我们几乎日日夜夜都在监视它，也派出过飞行器，无论是士兵、专家还是您带来传授我们法术的修道高人，都上去过，但除了一些基本数据以外对它没有多余了解。而且它很坚硬，我们即使用了狙舰炮也难以从它身上扣出点什么来，即使打出一个坑，它也会很快修复！”

    “尝试过其他办法么？”

    “这个……因为它离我们不是很远，我们没有动用行星级的武器，但用过深空黑子炮和超压缩激光，对它效果不大。”

    “它的基本数据呢？”

    “它很诡异的不存在自转周期，公转周期和帕尔兰斯一样，也就是长久停在银月城可见的范围，它的直径在四千公里左右……”

    待这位官员说完，安阳才点了点头：“安琪大人还要多久才能赶回来？”

    “额……这个，我看看。”官员转头对后面的秘书说了个什么，然后很快回道，“安琪大人已经在全速往回赶了，大概需要五个小时能抵达银月城，陛下如果有什么事的话可以先联系安琪大人或者和我说……”

    “不用了。”安阳摆了摆手，“我只是觉得她既然都往回赶了，就再怎么也得等到她来再离开。”

    “陛下又要离开吗？”

    “嗯，我要去试试能不能处理天上那轮太阳。”安阳说着，忽然又问，“远征舰队现在被安置在哪儿？”

    “战舰全部在一号空间港，天兵们则在帕尔兰斯，安琪大人给他们放了假，现在估计正在银月城内花天酒地呢，不过也有可能去其他城市游玩去了。”官员说，“需要我立马将他们召集回来吗？”

    听见花天酒地这个词，安阳笑了笑：“不用了，让他们玩去吧，对了，他们什么时候休假结束？”

    “明天晚上回营地报道。”

    “记这么清楚？”

    “远征舰队是陛下的重中之重，我必须时刻记住与他们有关的任何事。”

    “不错。”安阳夸耀了一句，又站在这几乎立在高空的看台上看了会儿风景，才走下城堡，开始和小倩同志一起逛这座气派的城市。

    这座城市的雄伟气派其实来源于其中的古典建筑，无论是用纯白色大理石建造的带花园的类似西欧风格的建筑，还是有着连绵屋檐瓦翎的类古代中国建筑，亦或者是有着坚硬线条和方正轮廓的贫民方楼、石柱和尖顶巧妙连接的传统贵族屋子，沿着平整的大地铺展开来，被一圈一圈的内防城墙隔开，都具有一种宏大浩瀚的气势，而最中央的壮丽城堡无疑起到了画龙点睛的作用。

    建筑艺术代表着一个文明的最高成就，这句话是没错的，在延续千年的废土时代，帕尔兰斯的人民生死难测，却依旧能建出如此美丽而有气质的建筑，本身就是对帕尔兰斯的文明沉淀的一种最好说明。

    而到远一点的地方，连绵的古典建筑便被冷硬的高楼大厦所取代了，这些高楼大厦比地球的更富科技感，而且崭新整齐，又不乏个性与艺术，让从古典城区一路走来的安阳和小倩恍然间有种时空穿梭的错觉，以为自己穿梭到了高度发达的外星或许多年以后的未来世界。

    真论起来这座城市比太空中的约克尔城基地的表面建筑更加体现着科技，即使约克尔城基地已是代表着地球人类对星际时代建筑艺术和水平的极致想象了。

    这座城市也有着庞大的人口，而且在新一轮鼓励生育的政策下，这座城市和全世界的人口还在急速攀升，去年降生的新生儿甚至逼近千万大关，在这个天兵比人类多的世界着实算得上不可思议了。

    此时展现在安阳面前的，便是满公路的科幻轿车，街边走着的各色人流，肤色和瞳孔的颜色似乎绘画室打翻了的颜料板，数不清的颜色全都聚集于此。路边亦开满了各种各样的商铺，看起来竟都十分高端，让安阳完全无法将他们与当初那些摆放着粮食兽肉的破旧房子或茅草做顶的酒馆联系起来。

    直到他在路边看到一个小型传送装置，上面甚至还写着英文，一看就是从约克尔城基地拆下来或者据此仿造的。

    “世界发展得真快啊！”他说。

    “是啊。”小倩同志在旁边点头，“我第一次来的时候，这里像是个军事堡垒，现在都变成了现代化城市了，那些哨塔和炮台都成装饰了吧？”

    “你来的时候都已经挺不错了，我刚来的时候这里什么也没有，现在我们站的位置是一片大森林，城堡在的地方还是被森林和大山围起来的一片平原，安琪在那片只长着野草的地方搭了一个草棚子，就是城堡的原型。”安阳有些唏嘘，语气中没有炫耀功绩的意思，只有回味和感慨。

    “就算到了后来，也没有这些正装革履的人，只有一些担惊受怕的平民，在别的地方过不下去了，才来到这里。再然后是一些担惊受怕的商人，我要让他们来，还得特意派出部队护送他们，哪像现在啊。”

    想起那些穿着制造粗糙也没有任何款式可言的衣服的行脚商人，再看现在旁边一家卖通讯器材的店里穿着藕色丝质长裙的女老板，似乎隔着一整个时代。

    然而算起来，也就是寥寥十来年。

    安阳唏嘘在于，自己当初为权利而征战天下，当看见这些人他才觉得，其实征战天下也不一定非要为了权利，这些人也完全可以成为他的一部分动力，那么多舍生忘死与机械生物战了一生的神将中，肯定绝大部分都是为了给世界带来一个安定。

    如今，安定俨然就在面前。

    就在那从粗布简朴衣服变成藕色丝质长裙里面，就在那黝黑菜色面庞和一脸奔波劳累的行脚商人被容貌姣好画着淡妆的稚嫩女子取代里面，包括森林被推平，高山河流都被高楼大厦取代，也都是当初被无所人所梦想的安定世界的某种呈现。

    逛了一下午，小倩买了不少东西，大多是些高科技玩意儿和帕尔兰斯的特产，到傍晚时候，安琪便赶回来了。

    感谢订阅！

