    产品质量品控是生产中非常重要的一环，段云想做出畅销的拳头产品，前期产品质量就一定不能出问题，否则信誉一旦受损，修补起来可不是那么容易的事情。

    想严格控制产品的质量，除了要在厂里建立起严格的质检规章制度，在每个生产环节上都要严格检查，责任到人外，还需要一些适合快速大批量检测的设备，而且段云还需要比总厂更好的质检设备，所以这绝对会花费不少的钱。

    段云先召集质检科的几个职工在办公室开了个小会，让他们列出检验齿轮以及变速箱外壳所需要的设备名称，写在一张单据上后，随即叫来了助理二虎，让他和质检科的科长明天就出差，先到北京找到生产设备的厂家，然后带着产品目录和价格表回来，只要适合厂子使用，段云会再安排的保卫科的人和财会一同前往北京，将设备购买回来。

    段云的效率很快，只用了不到半个小时就开完了会，然后安排二虎和质检科长带着这份清单去北京出差。

    这年头国家尚未实行公民身份证制度，机关和企业的干部职工到外地出差，必须持有单位的介绍信，才能在旅店和招待所住宿，那个年代不允许私人经营服务项目，服务行业全都是国营买卖，所以段云随即给两人开了一份介绍信，另外让他们到财务那里预支了两百块，让他们明天早上就出发去北京。

    大兴距离北京很近，坐火车也就十个小时左右的时间。

    如果一切顺利的话，段云估计二虎等人三天就能完成任务回到厂子，如果等到段云第二次派人进京，将设备买回来也就只需要一周的时间，而那个时候是完全能赶上厂里第一批样品的检测的。

    “你们路上相互照应着点，有什么情况就打长途到厂里来，穷家富路，餐饮费我可以给你们多报点，但事情要抓紧，这批设备对厂里非常重要，明白么？”段云对二虎和那个质检科的科长说道。

    “嗯。”两人闻言点了点头。

    “行了，今天你们两个可以直接回家准备一下了，下午也不用来上班了，提前买好车票，明天一早就出发吧。”段云说完，示意两人可以离开了。

    看到二虎和质检科科长离开后，段云走到窗户边点燃一根烟抽了起来。

    车间此时还在按照段云设计的图纸对炉子进行改装调试，估计今天应该就能完成全部改装，到了明天，段云就可以进行第一批齿轮产品的热处理了。

    技改这种东西不可能一步到位，不过目前一切进展顺利，段云预计再最多再有一个星期的时间，厂里的第一个变速箱样品就可以做出来了。

    样品完成后，段云还要做产品的成本预算，对比国内同类产品的价格，制定出合适的有竞争力的价格，最终和大兴汽车厂那边进行商议签订供货合同，到了那个时候，劳动服务公司才算是真正有了生机。

    至于后期的产品质量和职工奖惩制度的管理，段云召集厂里的精英开会讨论，制定出科学合理的规章制度出来。

    “叮铃铃！”

    正在这个时候，段云办公桌的电话突然响了起来。

    段云见状，立即转身接起了电话。

    “喂？”拿起话筒后，段云应了一声。

    “是段云同志吧，我是瑞阳……”话筒那头传来了瑞阳的声音。

    “啊，瑞局长您好，有什么事情么？”段云连声说道。

    “下午你来局里一趟，我有事情要和你谈。”瑞阳说道。

    “行了，两点上班前我一定到。”

    “嗯。”瑞阳说完，直接挂上了电话。

    段云放下电话后，顿时陷入了思索之中。

    从刚才电话中瑞阳说话的语气中，似乎带着几分严厉，这和以前瑞阳和他交谈时候的语气有些不太一样，这让段云隐隐的感觉有些不妙。

    但段云也没想太多，瑞局长具体找自己是为了什么事情，段云要下午去了市局才能知道。

    一根烟抽完，段云离开办公室，下午去市局见局长，段云需要提前将厂里下午的工作安排好。

    ……

    下午一点半的时候，段云就已经开车来到了轻工局。

    不过这次段云并没有把车子停在轻工局的门口，而是停在斜对面一家邮局的门口，然后走了几百米才来到轻工局。

    毕竟瑞阳现在还天天骑自行车上班，他的车子停在门口有些显眼。

    段云原本想在办公室门口等上一会儿的，但没想到走到办公室门口的时候，却看到房门虚掩着，顺着缝隙看去，段云发现瑞阳已经坐在办公桌前批阅文件了。

    “砰砰砰！”段云轻轻敲了敲办公室门。

    “进来吧。”

    “瑞局长好！”段云推门进入后，面带微笑着招呼了一声。

    “你先坐，我先把这点事情处理完。”瑞阳抬头看了段云一眼，示意他先坐下，随即又开始处理起文件来。

    “额。”段云闻言坐在了旁边的沙发上，静静的等着瑞阳处理完公事。

    足足过了十多分钟，瑞阳这才将手头的事情忙完，文件整理好放在一边后，抬头看了段云一眼，说道：“在你们厂劳动服务公司那边当经理，感觉如何？”

    “还……行吧。”段云看不出瑞阳脸色的阴晴，沉吟了一下说道。

    “难怪当初我想调你到市局工作你不愿意，看来你还是有自己的想法啊……”瑞阳语气带着几分意味。

    “瑞局长，我从小就在红星齿轮厂工作，对这个厂子是有感情的，所以也想为这个厂子做出一些贡献。”段云正色说道。

    “难道留在你们总厂那边就没法做贡献了么？”瑞阳问道。

    “总厂那边我一直都有照应的，虽然我现在已经调任到了劳动服务公司，但总厂部分设备的维修还是由我负责的……”段云顿了顿，接着说道：“目前总厂的效益非常好，但劳动服务公司已经连续亏损三年了，缺乏技术资金和销售渠道，所以我感觉以我的能力，应该可以为这个小厂带来一些改变的……”

    “管理可是一门大学问啊……你以前一直都搞技术工作的，这次担任你们厂劳动公司的经理，你觉得你能胜任么？”瑞阳直视着段云问道。

