
    然而虽然他依靠高智商甩掉了大多数追兵，仍然有几个神仆在后面追击。
    “小少爷，别跑呀。把脑袋留给我去领赏吧。”
    “你跑不掉的。乖一点。我会很温柔的砍掉你的脑袋。”
    “放心，我的剑很快，绝对不会让你死的没有任何痛苦。”
    “我要将功赎罪，拿你的脑袋来抵消我的罪行。要不然会被杀的。“
    小少爷被吓得魂飞魄散，狼狈不堪，y一边跑，一边大骂道。
    “你们这些喂不熟的狗，妄我以前对你们那么好。”
    这些神仆以前都是小少爷的人，只不过现在反水了。
    像他们如此恶劣的品格，墙头草，两边倒，也是很正常的。
    风头一变，立刻就当了叛徒，抵消自己犯下的罪过。
    小少爷以前把这些神仆当成恶狗一样训练，现在终于自食恶果。
    这些神仆完全没有忠诚度可言。
    小少爷被他们追的都快哭了。
    终于，被追得气力耗尽。
    他停下脚步，弯下腰身喘着气，跑不动了。
    那些神仆还在慢慢向他逼近，看着小少爷的脑袋，就像是看着十万诛仙币。
    意识到末日来临的小少爷，拔出一把匕首，准备自杀。
    “我乃是柳土星君之子，身上有天神的血脉，怎可被尔等侮辱？”
    说罢，他就要用刀抹脖子，自杀。
    追杀他的神仆们，笑嘻嘻得围观他自杀。
    “你要自杀？那太好不过了。省得我们动手了。”
    “赶紧的。我们还要去领赏，顺便抵消自己的罪行呢。这样我就不会被杀了。”
    “小少爷，你这次是真的完了。是天女大人下令抓你。”
    “反正左右都是死，小少爷你赶紧自杀吧。”
    小少爷感觉自己是真的惨，在外面被魔女耍，回到城里，天女又要杀他。
    小少爷心中满是绝望，怒吼一声：“你们这些叛徒，我做鬼都不会放过你们的。”
    说罢，小少爷就要拿刀抹脖子。
    他身上没有什么修为，为了避免被小人侮辱，只有自杀才是正确的选择，否则被这些恶狗一般的神仆们抓住，真的会生不如死。
    然而，正当小少爷准备自杀之死，突然一道指风闪过。
    ‘叮’一股巨力打飞了小少爷手中的匕首。
    “谁也不能伤害小少爷。”
    只见一身形高大，样貌丑陋的巨汉，缓缓从黑暗处走出。
    小少爷定睛一看，好半天才把这样貌丑陋的巨汉认出来。
    “恶来？真的是你？你来救我了？谢天谢地。”
    追杀小少爷的神仆一看竟是恶来，顿时吓的魂飞天外，一个个转身就跑。
    小少爷咬牙命令：“恶来，杀了这些叛徒，一个不留。”
    “是，小少爷。”
    恶来整个化作一团黑影，一个瞬步追上了一个神仆，猛得出拳，打在一个神仆背上。
    ‘蓬’这名神仆被恶来一拳打成了碎末。
    紧接着，恶来腾空而起，直飞另外几个神仆的头顶。
    “等。。。。等一下。。。我还是忠于小少爷的”一个神仆抬头看向从他头顶飞落的恶来，来不及格挡，只来得及一声悲鸣。
    恶来膝盖如同一颗陨石一般砸在该神仆的头顶，将他巨大头颅整个得砸进了身体，变成了一张肉饼，紧接着巨大的余劲扩散出去，将周围几个神仆的身体全都震碎了。
    小少爷见恶来一出手，一秒不到，就杀掉所有的叛徒，大喜过望
    “恶来，你比以前厉害了？是改造完毕了吗？”
    恶来摇头说：“还没有，只不过事情紧急，主母将我从改造池中召唤出来，让我立刻来救你。”
    小少爷痛定思痛：“哎，这些神仆都靠不住，只有你这样的傀儡人才靠得住。以后我再也不相信别人了。放心，恶来，等事情过去之后，我一定会把你改造成完全体的。”
    恶来脸上没有任何表情，只是淡漠得说：“主母让我将你迅速带出城去，以防被白玉蟾的部下抓到。”
    没想到穷途末路的小少爷竟然拒绝逃走
    “恶来，你听着。我们还没有输，知道吗？我们还有赢的机会？”
    恶来：“什么机会？”
    小少爷：“我要去唤醒父亲。强行让他出关，将所有对不起我的人，全都杀掉。那个什么白玉蟾、荡魔天女，还有那个可恶的羽尘，都得死。”
    恶来沉思了一会，说：“不可能的。荡魔天女背景深厚，地位尊贵，你父亲是不敢违逆她的。他不会帮你对付荡魔天女，就算你被杀了，他也不敢多说一句。”
    小少爷笑着说：“对，正常情况下，他老人家确实不敢对抗荡魔天女。然而，现在荡魔天女一身修为尽失，还没有恢复。”
    恶来：“即使这样，老主人也是不敢的。”
    小少爷：“你听我说完。我父亲并不知道荡魔天女来了诛仙城。这件事，我们可以瞒着他。等会，我们叫醒他后，就和他说。白玉蟾图谋不轨，率领城内矿工发动叛乱，想要掠夺矿脉，然后投靠魔界。我父亲被强行唤醒，脾气向来很大，脑子糊里糊涂。他听到这个假消息后，一定会怒不可遏，出手将白玉蟾他们全部杀死，我们再趁机顺带除掉没有修为的荡魔天女，再将杀天女的罪行，放在白玉蟾头上，这样一切就都完美了。”
    若恶来是普通人，一定会惊叹小少爷的智商奇高，奇谋妙计将所有玩弄于股掌之间。
    不过，可惜恶来是傀儡人，没什么情绪波动。
    他大致考虑了一下小少爷的谋划，觉得可行。
    “此计可行。成功率很大。”
    小少爷：“那还等什么？赶紧护送我去神殿。”
    恶来背起小少爷，以风驰电掣的极速向柳土獐的神殿奔去。
    不过一分钟，就到了星君神殿内。
    外面到处有人在大肆收捕，但却没有人敢靠近神殿。
    小少爷轻车熟路得找到了神殿内的一条密道，顺着密道前往柳土獐闭关的地方。
    突然间，恶来停下了脚步，对小少爷说。
    “小少爷，你先去唤醒老主人，我在这里替你挡住他？”
    小少爷愣住了：“谁？谁来了。”
    恶来：“那个羽尘。”
    小少爷咬牙切齿说：“竟然是他来了。他想干嘛？来抓我吗？”
    恶来摇头：“他是冲着老主人来的。”
    小少爷大吃一惊：“他一介凡人竟然想诛仙？疯了吧？”
    恶来：“他是想趁着老主人还在休眠的时刻下手。”
    小少爷脸色苍白，二话不说，转身跑向了柳土獐的闭关洞府，想要及时将他唤醒。
    而恶来独自一人堵住唯一的通道，等待羽尘前来。
    果然，不一会，羽尘缓缓走入这条密道内
    这条密道并不好找，但羽尘总算是找到了。
    这神殿内设下了各种奇怪的仙家阵法，羽尘的五行遁术中受到了极大的限制，想要找到这里，也是花费了不少功夫
    当羽尘看到恶来这拦路虎的时候，不仅皱了皱眉头
    “阁下好生面熟。你不是黄半仙团里招募的成员吗？叫吕青衫，平常总带着你的儿子四处走动。”
    恶来冷冷说：“吕青衫只是假名。本人乃是柳土星君座下兽将——恶来，特来请教阁下的剑术，请不吝赐教。”
    意思就是让羽尘全力出手。
    但羽尘听到这却是一愣了，脑子里突然想明白了什么。
    这家伙是柳土獐最得力的部下，那他整天像是伺候老爹一样伺候的黑衣小孩，莫不是传说中小少爷？
    羽尘淡淡问道：“小少爷在里面。”
    恶来没有说其他的话，只是淡淡得重复说：“恶来，特来请教阁下的剑术，请不吝赐教。”
    羽尘手握剑柄，叹了口气：“看来不打败你这只拦路虎，我还过不去了。那好吧，我就先灭了你。”				