    “陛下，俺老程也要酸秀才要的东西，不知陛下能不能也赏点给俺老程啊”就这众人都坐在那等着的时候，程咬金跳了出来，对着坐在上首的李世民要起了东西。

    虽然他也不知道是什么，但他知道那一定是好东西，不然以房玄龄的性格不会当众讨要，至于说这么做会不会丢面子，他程咬金才不会在乎，他一直信奉脸面可没东西值钱，当然他也会看，他要的东西值不值他的脸面，不直他也不会去做的。

    而看到程咬金跳出来，十分不要脸的当堂讨要东西，很多文官是不屑，当他们都没有说话，这是在那看着。

    “你这不要脸的老妖精，你羞不羞，居然当堂向陛下讨要东西，真是不要脸”文官不管，但武将之间可不会放过这个机会，这不还没等李世民答应，坐在程咬金不远处的尉迟恭就跳出来奚落程咬金。

    “黑炭头，你以为各个都和你一样，只长肉，不长脑子啊！在说脸是什么，能吃还是能喝！你给我死一边去。求陛下赏赐”怼完了跳出来的尉迟恭，程咬金再次想李世民要东西。

    “你个混不吝的家伙，朕真是怕了你了，你要就给你吧！但就这一次”李世民无奈的看着下面的程咬金说到。

    “谢陛下”得到了自己想要的东西，程咬金很识趣的谢过李世民后，也不说话，只是得意洋洋的看了一眼尉迟恭，然后回到自己的座位上坐好。

    而这时和程咬金向数的那些人才反应过来，他程咬金是个什么人，那是不见兔子不撒鹰的主，他能不要脸的去求陛下，那一定是好东西，但现在陛下说了就此一次，他们才后悔起来，懊恼的看着程咬金。

    “我去，这样的混不吝，这样的不要脸，真是我辈楷模啊！要是那天哥哥也能有程咬金这脸皮，那在那混不开啊”一直在旁边看着的李承乾，几乎用崇拜的目光看着眼前这个二皮脸，滚刀肉界的大前辈程咬金，要不是场合不对，他一定会虚心请教一番。

    而作为武将的程咬金也感受到了李承乾的目光，虽然他不知道李承乾为什么看他，但他还是冲李承乾露出了一个十分憨厚的笑容。

    “妈的，哥哥不行了，这真是个老妖精，这不要脸的功夫，哥哥怎么感觉学一辈子也学不会啊”看到程咬金那堪称变脸的憨厚笑容，李承乾忍不住在心里不断吐槽着，也感慨着。

    而就这这时，宫女们把之前李承乾就准备好的炸蝗虫端了上来，放在每个大臣身前的矮桌上。

    所有人看着眼前的炸蝗虫，闻着那油炸食品特有的香味，除了李世民父子，和那几个吃过的大臣，其他人都傻眼了，他们怎么也想不到，为害天下的蝗虫会散发出这样的香味。

    “众爱卿尝尝，这蝗虫味道如何”说完李世民率先夹了一个扔进嘴里。

    众人见状也有样学样也夹了一个放进嘴里，就连一些十分怕虫子的文官也捏着鼻子，闭上眼睛吃了一个。

    不过在吃过后，都眼前一亮“没想到这蝗虫如此美味”

    不过很快程咬金就发现了问题，这蝗虫虽然不错，但还不至于让那个酸秀才如此这般，那原因到底是什么。

    这么一想，程咬金就四下打量，他很快发现，陛下，太子，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，李靖盘子旁边都有一只小碟子，他们都是沾了碟子里的东西才吃。

    “陛下，不公平，为什么他们的有那个小碟子，而俺没有”程咬金站起来大呼不公平。

    “程将军，此言差矣，这么安排是本王的意思，因为椒盐制作不易，所以才只有他们几位有”李世民没有说话，而是望着李承乾，李承乾见自己老爹不说话，只好站了起来。

    “殿下，那凭什么他们有，而俺老程没有”程咬金不满的看着李承乾。

    “程将军会不知道”李承乾玩味的看着程咬金问。

    “俺老程确实不知，还请太子殿下告知”程咬金一副我什么都不知道的样子看着李承乾。

    “我去，见过不要脸，没见过这么不要脸的，这老妖精，真是坏的很啊”虽然李承乾心里慢慢的吐槽，但他是想程咬金解释。

    “长孙无忌，本王舅舅，可得一份否”

    “可”

    “房玄龄，大唐左相可得一份否”

    “可”

    “杜如晦，大唐右相，可得一份否”

    “可”

    “李靖，大唐兵部尚书，可得一份否”

    “可”

    “既然程将军也认为可，那在坐的有谁自问能比的上他们的，大可站出来让本王看看”李承乾说完看着朝堂上，无一人敢起身，除了本来就站着的程咬金。

    “怎么程将军是不服本王的安排，可刚才程将军可是都认可的啊”李承乾似笑非笑的看着站在那的程咬金。

    “这，俺没有不服，太子的安排非常好，只是俺有一问，不知太子能否为俺老程解惑”那么多人看着，程咬金脸不红心不跳的看着李承乾。

    “不知程将军问的是什么，只要本王知道，一定知无不言”李承乾看着程咬金，不知道他在打什么注意，但还是答应他。

    “俺老程请问太子，这朝中除去他们几位，不知在太子心里，还有谁能得此赏赐”说完程咬金还是一脸憨厚的看着李承乾。

    “这，还真有一位，只是他今天没来”

    “不知太子所说之人是谁，看看能不能让俺老程心服”见李承乾那还真有人选，程咬金心里一惊，本来他这么问，就是想着自己之前陛下的赏赐，等问完了太子，自己在说出来，那自己不是就比其他人厉害一点了，但他没想到太子那还真有人选。

    “此人，想必也不陌生，他就是翼国公，不知翼国公在程将军心里当不当的一份”李承乾说出翼国公后，两仪殿上所有人都安静了。

    “当的，俺秦二哥当的，俺也心服，但殿下，刚刚陛下可是有说赏赐给俺老程的，您看是不是”至于说别人他程咬金可能不服，但要是秦琼那他一定服，所以说完程咬金搓着手看着李承乾，那意思不言而喻。

    “行了，你这混不吝，不就想要椒盐吗？来人给他拿一份”李承乾还没说话，他老爹就直接插话，给程咬金拿了一份。

    “谢陛下，谢太子殿下”谢完后，程咬金就坐下来，等宫女把椒盐送上来，他迫不及待的沾了一只蝗虫放进嘴里，一边吃还一边得瑟的看着其他人，特别是尉迟恭。

    气的尉迟恭想上去打死这个老妖精，同时也后悔的不行。

    而后悔的又何止尉迟恭一个，那些没得到椒盐的现在都十分后悔，同时也恨不得打死还在得瑟的程咬金。

    