    云教授倒也没有劝人家上交，虽然都是专家，但他不是文物专家。再说了，这玩意又不是人家屠杀玳瑁龟得到的，属于合法财产。

    “这个厚度的，据说一张能卖八千左右。”

    刘立昌喜笑颜开，虽然远比不上之前的龙宫翁戎螺，但能卖八千左右，也算不错。起码，他这段时间的投喂有了回报。

    “才八千吗？”刘立贤耸了耸肩。

    讲真，他有点看不上了。

    在场其他人无语，也就只有跟着楚文出海的那批人才看不上八千元。别人一两个月的工资了呀！凭啥瞧不上？

    云教授心里再度产生了巨大疑惑，对于那群海豹的智商越发感兴趣起来。

    是的，他只能解释海豹的聪明、智商高。

    楚文这几次打捞发了大财的消息，终究是传了出去。有人居然打电话来，寻求合作，也不知道他们是怎么拿到电话号码的。

    按照他们的意思，是注资给楚文，搞一条专业的打捞船，然后跟楚文分润。

    对此，楚文都婉拒了。

    没必要合作呀！楚文就算暂时缺钱，也不难解决，为何要跟别人分吃？自己吃不香吗？

    这天，楚文应邀去了一趟市区珠宝店。之前那笔巨款，已经陆续到账。为了加强合作，珠宝公司的郑总请楚文吃饭。

    吃的是老虎蟹，海臭虫、虾蛄头等，还挺贵，上百元一斤。

    “先跟楚先生说声抱歉，无意间泄露了你的联系方式。”熟妇郑总开口致歉。

    她听说，那人跟楚文谈得并不愉快。

    原本，她以为楚文应该会在这个领域做大做强，那么肯定需要资金，寻找合作。于是，就给了圈内一个朋友说了此事。

    楚文恍然，感情是你泄露我个人信息。

    “那是你朋友？口气挺大的。”

    郑洁苦笑：“富二代嘛！理解一下。不过放心，他不会找麻烦。”

    既然事情是她惹出来，就肯定得帮忙和稀泥。

    楚文心中冷笑：还找麻烦？富二代了不起？那人敢来找麻烦，他就敢给对方一个教训，整人的办法，他现在多着呢！

    “那最好不过。”

    谈完了糟心事，就谈了以后的一些合作。主要是跟珠宝有关的，他们都可以合作，绝对不会让楚文吃亏的。

    事实上，是她个人非常看好楚文。

    “好说，但这种事有时候看运气，所以以后的合作也不着急现在谈。”楚文一边吃，一边回应道。

    ……

    既然都到了市区，楚文顺路去闫老板的古董店坐了一会。

    “我听说，水下考古专家发现了一条沉船，打捞价值在五个亿以上，有大量的瓷器等，就在港湾一带，好像跟你们村不远，这事你知道吗？”聊着聊着，闫老板忽然想起这么一件事，于是询问道。

    楚文脑袋轰的一声。

    难道，那是自己村流传的那艘宝船？只是，位置偏差那么大吗？

    “没听说，就算知道，国内水域的，我也不敢动心思呀！”

    这话要是让村里的老叔公听见，非得挖苦一番不可。不敢动心思？你小子惦记了挺长时间吧？

    “呵呵！那倒是，国内海域打捞的，多少有点麻烦。对了，以后在外面海域遇到，那可不要放过，海捞瓷虽然价值没那么高，但目前颇受欢迎。”闫老板笑道。

    上次的海捞瓷，让闫老板也大赚了一笔。

    “没问题！我已经盯上了一艘沉船，里面完整的瓷器有两百件以上，闫老板能吃下吧？”

    楚文可没有诓对方，座头鲸分身，确实又有了发现，就在澳洲和印尼之间的海域，属于公海，但有点靠近这两个国家的领海范围。

    “哦？没问题。什么时候能弄回来？”闫老板连忙点头。

    他现在的流动资金很充足，就是为了应付楚文。

    “下周出发，你也知道，印度洋那边，挺远的，需要点时间。”

    ……

    刚从闫老板店里出来，就看到不远的路口，十几辆大货车被警察截停，运的都是生猪，猪屎味散发出来。

    旁边的店铺老板忍不住埋怨：“还让不让人做生意了？”

    楚文问了句：“大哥，那边怎么回事？”

    这样搞法，楚文的车也暂时过不去。

    “还不是走私惹的祸吗？越楠那边走私过来的。”

    “越楠走私生猪？”这是楚文没有想到的。而且，这走私也太明目张胆了吧？十几辆大货车运输，还从市区经过。

    现在走私都不遮遮掩掩了吗？

    “小兄弟，你就有所不知了。越楠那边的生猪比我们这边便宜四五块钱一斤，利润大着呢！我听说，有时候一天就走私上万头过来呢！不过，以前很少从我们这里经过而已。”那位店主大哥似乎听说一些小道消息。

    楚文咋舌不已。

    上万头？

    正规进口都没有那么多吧？走私猖獗到这程度了？

    其实，楚文早就知道有人专门干走私的行当，他们镇就有年轻人铤而走险，每年都会被捉几个。

    不过，走私生猪，楚文是第一次了解。

    正当楚文准备开车回家的时候，就接到刘海峰的电话。

    “叔，什么事？”

    “小文，你帮我去金生的学校看一下，我怕他被人骗传销……”刘海峰的语气有些急躁，简单跟楚文说了一下儿子的反常。

    今天一早，金生跟他老妈打电话，说想要点钱跟同学在学校搞点小事业。之后，电话就一直打不通，刘海峰夫妇顿时急了。

    楚文顿时一惊，省城那边的传销也不少呀！经常能看到一些新闻。隔壁村也有人被骗去传销，听说挺惨的，找回来的时候，似乎被洗脑得有点严重。

    “叔，你跟婶子别急，我去看看。”楚文立即直奔省城的方向。

    他是不怎么相信金生会被骗去传销的，真像刘海峰猜测的那样的话，不可能不找他这个大哥要钱的，毕竟现在楚文可不缺钱。

    再说了，楚文早就跟金生说过，以后想要自己创业，他会提供一点创业资金的。

    同时，楚文也拨打那小子的手机，果真是无人接听。

    麻烦了。

