    岑溪睁大眼眸，娇娘哭了？

    她有些着急，连手上的疼痛都不怎么感觉得到了，道：“娇娘，你哭什么，我不疼。”

    娇娘擦了擦脸上的眼泪，眸中还有点水雾，她笑道：“我没哭，刚刚打了个哈欠，眼睛花了，就流了几滴马尿，你转过去，别打扰我。”

    岑溪不信，她那样子明显就是哭了，道：“娇娘，我真的一点感觉也没有，你看，我好得很呢。”她吃力的抬起胳膊，却一下子抽动了伤口，血立马又流了出来。

    娇娘骂道：“死丫头，老娘辛辛苦苦给你治伤，你倒好，直接又给撕裂了，好好待着，不准动。”

    她嘴上骂的凶，手上的动作却一点也不含糊。

    岑溪看他她不再感伤，心情也好了许多，闲聊道：“那那个肥羊……”

    娇娘道：“先不管了，要是有缘又会相见了。”

    岑溪看她脸色不像作假，松了一口气，要是再去寻，恐怕会打草惊蛇，再次惊动了郡守大人。

    她们也就难搞了。

    昭和看着传来的消息，眉头不断紧锁，寻父去了？鹿鸢那正夫不是早就……

    这到底是怎么一回事，他一个人还要跑去南海边陲那么远的地方，他真的是太胡闹了。

    弄琴等人表示，看着你硬要下渝中，我们也是同样的心情。

    不管如何，得把人先找到，至少确定他的安全，弄琴也会办事，直接就派了不少暗卫过来，她直接调遣就行了。

    希望他还没有走远。

    ……

    鹿灼跟着宋词他们行了一百多公里，路上也歇息了两次，终于到了咸阳郡。

    咸阳郡位于湘鹰郡往南的方向。

    物产丰饶，气候宜人，这里入了春，真真算得上是草长莺飞二月天。

    又是一个艳阳天。

    浮云兴奋道：“姐儿，我们到咸阳郡了。”

    这些日子他们在路上，屁股都快癫坏了，幸好已经到了，要不然非散架不可。

    鹿灼拉开帘子，瞧见外头，来往客商很多，不愧是传说中的咸阳郡，商贩云集的地方。

    马车停下了，太阳光过于刺眼，宋词眯着眼睛看着城墙上咸阳郡这三个字。

    咸阳下，又来了。

    守关人见到是郡守大人，笑嘻嘻的陪着说了几句话，也没收过关费就开关让她们进去了。

    马车继续行驶，慢悠悠的。

    鹿灼看着这里铺路的都是青砖，两旁的商铺都是大瓦房，檐角上挂着锦旗，看着可气派，比起泰安城差不了多少。

    “吁……”

    最前面骑着马的宋词翻身下马，对着一个将士道：“客栈到了，你去问问那位姐儿要不要和我们一起留宿。”

    将士闻言说是，转头跑到鹿哥儿所在的帐篷，恭敬有礼道：“姐儿，大人问你要不要与我们同宿四方客栈。”

    鹿灼掀开帘布，下了马车，道：“我自然与大人同住，我亲自去跟大人说。”

    将士带着鹿灼来到宋词面前。

    鹿灼行礼道：“草民叩见大人。”

    宋词看他裸露在外面的皮肤越来越黑，嘴角微抽，这也没怎么晒太阳。

    怎的把孩子晒成了这幅模样，何况春天的阳光最温和不过了，也不刺眼啊？

    她道：“跟我都都在一起那么长时间了，就不必总说敬语，与我进来吧，东西他们都会收。”

    若是鹿灼知道宋词心里在想什么，估计嘴角抽的只会比她更厉害。

    我这是不方便出去洗漱，怕水粉掉了，露馅儿，每天都是卯足了劲儿的抹粉。

    反正浮云都见怪不怪了。

    幸好在那老板娘买得东西大碗，够用，要不然他还真不知道怎么办才好。

    一直跟在鹿灼的马车后头的马车里的人也下了车，自从鹿灼进了这个队伍，就没怎么见过里面的人从马车里出来。

    鹿灼自己也秉持着别去瞎打听别人的事的原则，安安稳稳的与之和谐相处了几天，这下子全都下马车，进客栈了，鹿灼心里不好奇是假的。

    鹿灼用余光看着那人。

    身量修长，背部有些佝偻，看来和宋词差不多年纪，人带着面具，看不清脸，直直的就往楼上厢房里走去，许是去洗漱了。

    宋词还会带什么人来这咸阳郡呢？

    宋词身为湘鹰郡郡守大人，不在自己的地盘里好好待着，带着这么多兵马和人跑到别人的地盘里“耀武扬威”，这就很让人奇怪。

    她们分批坐在客栈的大堂内，整个大堂几乎都被他们这一行人给坐满了，将士们都在外头整队用膳歇息，衙役和仆从则跟着进来小心侍候，偶尔在别的桌上聚着吃会子东西。

    鹿灼跟着宋词一起坐，后面站着浮云，鹿灼雇的马夫则下去歇息了。

    鹿灼宋词二人目目相对，皆不发一言。

    宋词许是瞧出了气氛的尴尬，道：“等会子哪那一位也要下来和我们一起吃饭，你到时候聪明着点，嘴巴也要甜一点，要会做事，知道吗？”

    鹿灼点头：“这是自然。”

    过了片刻，小二姐儿把菜都上齐了，那人也就从楼上走了下来。

    “都说了不用等我，你看你，那么客气。”

    这个声音！

    鹿灼敛下眸子，眸子里全是吃惊，这个声音很像国师大人，可她不是和大学士一起去修缮裕坝大堤了吗？难不成只是声音相似？

    宋词和那人已经打了几个交道的来回了，鹿灼还沉浸在自己的思绪之中，久久回不过神来。

    宋词干咳一声：“姐儿，你喊他程大人就好。”

    鹿灼更加确信这个人就是程岚！

    他坚信，现在的自己没人认得出来，拱手道：“程大人，草民卓然，大人唤我小卓就可。”

    程岚面具下的眼睛盯着鹿灼看，心里也是翻江倒海，这个五官，这个小鹿眸子，怎么那么像远在泰安的鹿哥儿？

    “好好好，你不必拘束，你既然得了宋大人的青眼，程某也不会为难你，路途遥远，大家赶路都辛苦了，好好吃菜，好好吃菜。”

    她夹了一个鹿灼最不爱吃的莴苣菜到鹿灼面前的盘子里，“你别客气，吃菜。”

    她知道这件事还是鹿鸢告诉她的。

