    LZ从中路赶过来时，锤石小心翼翼地前进做视野。

    尽管EDG丧失了两个开团，但依旧还有宋命的蝎子作为第二波开团的手段。

    此时，小炮、蝎子以及兰博手里都捏着大招，静等LZ的出现。

    在大龙血量还剩下4000左右，LZ的其他人已经齐聚河道，不过站位有些分散。

    可能LZ考虑到，EDG会进行二次蹲伏。

    锤石、贾克斯站在队伍的最前方。

    辛德拉和霞的位置较为安全。

    而且这一波除了锤石没有大招之外，辛德拉、霞以及贾克斯都有着R和闪现。

    但EDG并没有给LZ喘息的机会。

    Mouse在这场比赛的关键时刻，丢出了一个非常完美的大招！

    或许，大家只记得Mouse会混，但他的兰博熟练度可以说是LPL里排名前三的选手！

    一排火线，完美阻隔了战场！

    LZ的锤石和贾克斯在火线下来的第一时间，有些脱离自家双C的位置！

    这时候，EDG果断放弃了打大龙的决策。

    洛W盛大登场想要抬起贾克斯，Khan看着自己的位置很尴尬，只能强行躲洛的击飞，开E反击风暴，进了龙坑！

    Gorilla作为一名顶尖辅助，看到Khan跳进去后，行事果断。

    闪现E刷到了蝎子和蚂蚱，随后后方灯笼跟过来了辛德拉，瞬间形成了三打五的画面！

    BDD不亏为顶尖中单。

    跟随灯笼过来后，并没有第一时间用E弱者退散进行眩晕效果。

    而是先丢出R能量倾泻，众多暗黑法球甩在马尔扎哈的身上！

    本身蚂蚱被贾克斯的反击风暴秒晕，还没来得及反手丢技能，直接被辛德拉R打掉了五分之四的血量。

    同时，辛德拉继续Q另一边想要过来输出的小炮。

    小炮回头走位，没有吃到伤害，但BDD的基础作用已经打出来了！

    紧接着，E技能弱者退散！

    众多法球全被击退。

    小炮、兰博以及蚂蚱纷纷陷入了晕眩状态！

    其中，蚂蚱在伤害的余波中，直接被秒！

    这个天女散花般的辛德拉，在这一刻似乎成为了这波团战的主角！

    解说看到这一幕，甚是着急，“辛德拉一推，哇，推到了三个！Scout直接被秒，感觉EDG这波团战有点不好打了啊！”

    “贾克斯还在输出，小昭也变得残血了，但还好兰博急忙补充上伤害，贾克斯也倒了。”

    “不过，EDG的状态不是很好，感觉要撤一下……”

    解说的声音刚刚落下，只见屏幕上小昭的血量只剩下了三成，洛也只有半血，兰博还剩三成。

    唯一状态比较好的是，宋命的蝎子。

    还有七成左右的血量。

    一直未动的蝎子终于在这个节骨眼里选择出手。

    疾跑一开，奔向了没有任何技能的辛德拉！

    但目标看似是辛德拉，实际上，宋命的余光一直在死死地盯着霞！

    虽然这波团战打的混乱，但宋命很清楚，辛德拉的一套爆发已经打完了。

    他们这边状态虽然不好，但也不至于被辛德拉牵着鼻子走。

    而对于EDG而言，接下来最大的威胁，其实是霞！

    此时的霞是一直没有进场的，而且EDG这边的血量并不健康，有着大招和治疗闪现的情况下，完全可以来一波收割。

    到时候，EDG被打个团灭，或者击杀三四个，他们就可以在皇子复活后，继续打大龙，将之前的劣势逆转！

    毕竟，这一波BDD的功劳实在是大。

    Khan的进场，也对EDG产生了不少威胁。

    总归来说，这波团战，LZ确实有着LCK一号种子的水准。

    但Pary一个着急的心态，让LZ全盘皆输。

    霞这时，直接在双方拉扯的位置中，R闪强行进入EDG的范围。

    按理说，这一波他R闪没什么毛病。

    离他最近的是蝎子，但蝎子正在追一个辛德拉。

    辛德拉没有技能，在蝎子靠近时，果断闪现过墙，拉远距离！

    而锤石本来在霞的身前，在锤石的阻遏中，蝎子第一时间碰不到霞。

    也就是说，Pary如果不上头，或许这一波团战不会出现LZ崩盘的现象。

    但恰巧，宋命一直在死死地盯着Pary。

    之前的宋命，其实也不太确定Pary会不会上头，Pary若是打的稳重一些，配合锤石击杀蝎子还是没有问题的。

    当然，前提是锤石控住蝎子的话，霞在这个时间段的爆发还是蛮高的。

    但Pary的心急，让宋命逮住了机会！

    霞R闪的角度很好，如果落地拉E，至少能带走小炮和洛。

    但霞在空中落地时，蝎子突然从辛德拉的位置以极快的移动速度冲到了霞的身前！

    “正义的荣耀！蝎子似乎转换了目标！”随着解说的呐喊，蝎子在霞落地的瞬间闪现R！

    伴随着一道冲击波的缓冲，死死地钳住霞，往回拖拽！

    而霞在落地的瞬间，并没有拉出E的倒钩。

    “看霞，看霞……”Meiko的反应很快，在看到霞被蝎子压制住的瞬间，急忙喊道。

    职业选手的找机会能力很强，没等Meiko说完，Mouse兰博闪现鱼叉，W破碎护盾控温，随后高温放Q，纵火盛宴！

    iboy的小炮闪现连续两下平A，幸运地出现两次暴击，在蝎子控制结束之前，便结束掉了霞的生命！

    “paryR闪！落地被蝎子闪现R，霞有点上头！兰博闪现！小炮也闪现！Pary直接被秒！”米勒看到这一波，连语气都变得颤抖！

    显然在EDG绝境之中，宋命的冷静决策以及Pary的上头，让EDG再一次完成逆转！

    紧接着，锤石想要救Pary而后果是被宋命的疾跑蝎子黏住，EA拍晕，配合后续的队友再次完成击杀！

    而EDG和LZ的这一波五打四团战，最终打了一个一换三。

    从结果上来看，EDG可以接受！

    但看过程，台下几乎每一位观众都心惊胆颤的。

    其中有两波最为惊险。

    一波是BDD的天女散花，E技能推到三人。

    幸亏第一时间霞没有赶到战场。

    若是霞在，恐怕在那一波就结束了。

    而之所以霞没有赶到，Mouse的大招分割战场占据首要功劳！

    而第二波，霞R闪想要收割。

    这一波现场甚至有几位观众因为血压过高，差点昏迷过去。

    若不是EDG挺了过来，或许那几位观众要进ICU治疗了。

    而伴随着EDG的赢团，虽然EDG的状态没有办法继续打龙了，但赢下这一波团战，将双方的经济再次拉开到5000。

    虽然说，这个经济差并不是没有回转的余地。

    但对于EDG而言，刚才那波团战算是建队以来最完美的一次处理。

    这个时候，大家突然发现了一件事情。

    原来好的指挥以及冷静的决策，好像真的能改变战局。

    PS：2/3，求推荐票，求月票，求追读！

