    太子妃6晓梅站在书房外，一动没动。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半晌后，太子的声音响起：“站在外面干什么，进来吧！”

    6晓梅袅袅进了书房，看到太子正在负手踱步，走来走去，一脸的烦躁与恼怒。

    她来到太子近前，柔声道：“殿下是为了玉楼的事费心？”

    “这个混帐！”太子霍然停步，恨恨的道：“忘恩负义的狗东西！”

    6晓梅暗叹一声。

    自从当了太子，他的性情大有变化，比原本的脾气更大，动不动就骂人，从前的时候可是温文儒雅，现在的太子宛如变了一个人。

    难道权势能这么快的改变一个人？

    太子扭头看她：“你是来替他说情的？”

    “殿下息怒。”6晓梅将桌上的茶盏端给他，柔声道：“他去安王府是做什么？为何要去安王府，虽说皇上委屈了玉蓉，却也不至于如此极端吧？”

    她觉得仁国公府反应过太激了，这不符合6玉蓉的行事之风，毕竟她与仁国公府的关系极好，有血缘相连，不会轻易背叛太子。

    更何况太子皇位稳妥，6玉蓉再气愤也不至于害仁国公府。

    很可能其中有什么误会，解开了就好，不值得如此生气，看太子如此激动，难道有什么事瞒着自己？

    照理说，太子对玉蓉很了解，知道她不会乱来的。

    太子目光闪了闪，哼道：“玉蓉这丫头很可能生我的气，嫌我没在父皇跟前说话。”

    6晓梅轻声道：“玉蓉是个识大体的，应该知道殿下你说了也没用。”

    “哼，什么识大体！”太子冷笑一声，重重坐回太师椅中。

    6晓梅蹙眉：“殿下可有什么事瞒着我？”

    她还是很相信6玉蓉的，因为从小一起长大，深知6玉蓉性情，虽然聪慧却也重情义，绝不会轻易背叛，这件事不会让她背叛才是。

    太子避开她的目光，摇头道：“我没什么可瞒的。”

    “殿下！”6晓梅蹙眉：“夫妻一体，难道有事还要瞒着我么？”

    太子摇头道：“总之这一次她要离咱们而去，你说我忍么？”

    “到底为什么！”6晓梅道：“难道就是因为殿下没能跟皇上说情？或者她是恼恨皇上，所以要搅乱朝堂？”

    “对！对对！”太子忙点头道：“她一定打这个主意，要让朝堂乱成一团，算是对父皇的报复！”

    “唉……”6晓梅叹息道：“我若是碰上这种事，也会灰心失望，对咱们大季失望，对皇上失望。”

    “嘘——！”太子忙竖起指头于唇前，瞪她一眼：“胡说什么！”

    6晓梅轻轻摇头道：“我一直很伤心，皇上如此难为一个女子，委实让人失望。”

    “闭嘴！”太子勃然色变。

    他左右看一眼，没好气的道：“你以为父皇听不到？”

    “皇上听到了又如何。”6晓梅哼道：“他能做得出，难道别人就说不得？我身为玉蓉的姑姑，难道都不能说句公道话？”

    “你呀……”太子无奈的叹口气道：“你以为父皇不憋屈，父皇比谁都憋屈，可这又有什么办法，那可是大傅，无法战胜的大傅！”

    “那也不能牺牲一个女人。”6晓梅道。

    太子道：“甭说女人，就是太子我，该牺牲时也得牺牲，一切都是为了大季！”

    6晓梅摇摇头不再多说，叹道：“我会劝劝玉蓉的。”

    “甭劝了，他们已经做得出，你再劝有什么用？”太子没好气的道：“她是什么样的人你不是不知道，一旦行动，谁也劝不动。”

    “唉……”6晓梅幽幽叹一口气：“难不成她要对付你不成？”

    “这是一定的。”太子冷笑道：“看来虚安那小子开始不安分了！”

    “殿下，他是皇孙。”6晓梅劝道：“不必跟他一般见识，反而自乱了阵脚。”

    “千万不可小觑这小子。”太子冷笑一声，摇头哼道：“他真要觊觎皇位，不比平王威胁小！”

    6晓梅蹙眉道：“难道因为玉蓉？”

    “6玉蓉比猴还精，会打没把握的仗？”太子脸色阴沉，哼道：“既然敢投奔安王府，那就说明安王府有足够的底气。”

    “我还是劝劝玉蓉吧。”6晓梅道：“我会请玉蓉来府上，到时候你亲自跟她赔罪，这件事也就揭过去了，还有谁比她更让人放心！”

    太子缓缓点头。

    ——

    一轮明月高悬天空，清辉遍洒神都城。

    太子府也沐浴在清辉中。

    后花园灯火通明，却很安静，百花齐放的花坛里有一座小亭，小亭里坐着6玉蓉、6晓梅及太子三人，没有侍女及护卫，6晓梅亲自斟茶斟酒。

    “玉蓉你胆子倒不小，敢只身前来！”太子坐在主座，大咧咧的看向6玉蓉。

    6玉蓉一袭白衫，白纱覆面仅露出清亮明眸。

    她淡淡道：“我有何不敢，神都靖明，谁还敢当街刺杀我不成？姑姑，不必忙活了，我说几句话就走。”

    6晓梅嗔道：“走什么走，跟姑姑也这般见外了！”

    6玉蓉淡淡一笑，瞥向太子：“看来姑父没告诉你生了什么事。”

    太子忙道：“玉蓉，你是要投靠虚安了？”

    6玉蓉轻颌：“我若不投靠别人，怕是会死无葬身之地，这也是被逼无奈。”

    “玉蓉，你这是什么话？”6晓梅蹙眉问。

    她看向太子，面露犹疑。

    太子哼道：“你别挑拨我跟你姑姑，你果然要背叛我！”

    6玉蓉轻笑一声道：“从没想到姑父你是如此无耻，我为何背叛难道姑父不知道？”

    “哼，我知道什么！”太子冷冷道：“我不过想试探一下你，果然被我料中！”

    “还真是要感谢姑父手下留情！”6玉蓉冷笑道：“试探？是试探我死不死吧？”

    “玉蓉！”6晓梅蹙眉道：“你姑父杀你了。”

    “你问姑父！”6玉蓉冷冷瞪向太子。

    6晓梅沉着脸看向太子。

    太子轻咳一声：“我不过是想试探一二，没想到她果然投到别人麾下！”

    6玉蓉淡淡哼道：“我若非命大，楚离及时赶来惊走了你，现在已经入土为安了！”

    6晓梅明眸忽然涌出泪珠，一串串落下。