    大案发生过后的第二天，除了武魂殿所属的势力还在到处巡查找证，其余人就好像没发生什么事情一样继续围绕着魂师预选赛又展开了激烈的角逐。

    武魂圣殿被灭了关他们什么事？太过好奇反而容易被当做凶手，还是大赛有搞头。

    因为赛程拖延了一天的缘故，今天的诺丁学院两支队伍都有比赛，诺丁二队甚至有两场。

    不过现如今所有的学院遇到诺丁学院，百分之九十都会选择直接弃权认输，打吧，那是自取其辱，不打还能完美保存实力，用以对付下一场比赛。

    只要不傻不愣，就不会硬和诺丁学院的两支战队死磕，所以现在的诺丁学院姿态非常的轻松，就差带着果酒花生米过来参赛了。

    只不过让七宝琉璃宗和史莱克学院这两个熟悉诺丁学院的势力有些奇怪的是，今天叶问居然没有随行观战。

    这可是破天荒的头一遭。

    自从魂师大赛开启后，叶问虽然没有亲自出手过一回，但几乎就像上班打卡似的每天都来签个到，没有缺席过一天。

    关键，对于叶问的实力他们也有所了解。

    这就不得不让他们想入非非。

    之前一直在，圣殿被屠后第二天就没来观战？

    事出反常必有妖！

    不过七宝琉璃宗和叶问关系很好，怎么也不可能去搞叶问，所以宁风致也就压下了心中的疑问继续观赛了。

    史莱克学院这边就更不用说了，唐三虽然天赋异禀，但眼界和经历到底是不如宁风致，很快就同样放下了心中那一丝猜测，重新把关注力放在了擂台上，今天，史莱克学院也有两场比赛，对手分别是雷霆学院和水元素学院，这可是两支强队，容不得他大意分神。

    ……………

    天斗城外一百里，这里远离帝都，虽修有官道，但依然地势起伏，山包与河流众多。

    此刻，一条被两个大山包夹起来的狭小通道之巅，叶问一身黑袍黑巾抄手而立。

    这里是他堪舆地图上推断出，武魂总殿距离天斗城最近的一条道路，以武魂殿的焦急和嚣张气焰，不管派来的是什么样的强者，必然要从这里经过！

    这条狭隘小道周围全是大小不一的河流，如果不走这里，就要多绕起码十里路。

    武魂殿所属的魂师傲气凛然，可能会绕路？

    想想也不可能。

    叶问怕错过，早上天没亮就堵在这里了，直到日上三竿之时，才隐隐约约看见远处半飞半跑奔来一个小黑点。

    嗯？

    叶问有些迷惑的运转目力看过去。

    半响才揉了揉眼睛停下凝视。

    没错，来者就是一个人。

    因为距离太远看不太清楚的缘故，只能隐约看见来人的身形一会儿高一会儿低，就像是野鸡飞行，不能持久似的。

    虽然只是一个人，而且还不一定是武魂殿的人，但叶问还是仔细的收拾了一番弯腰趴伏了下来。

    能短暂滞空飞行的，在斗罗大陆上，没有九十级以上的魂力根本不可能。

    此人，必然是一位高等级魂师！

    先看看再说。

    叶问躲在阴暗角落里收敛气息，平心静气的等待着。

    如果不是武魂殿的魂师，那他当然不会出手，如果要真的是。

    嘿嘿。

    那就只能对不住了。

    此次之所以没有去大斗魂场观战，反而出城百里，正是为了埋伏武魂殿的人马。

    预选赛很快就要结束了，晋级赛也就是排一下名次，总决赛近在咫尺，能削弱一些武魂殿的实力就削弱一些。

    足足一炷香后，透过山包之巅细小的裂缝，叶问终于看清了远方越来越近的人脸。

    柳叶眉，樱桃嘴，暗金色的发丝随风飘舞，一身轻甲，身材修长。

    如果不是显眼的喉结特征，叶问甚至以为来者是一名女人！

    不过也正是这出众的容貌让叶问一下子就猜到了来者何人。

    武魂殿所属，教皇比比东座下左膀右臂，菊斗罗月关！

    “比比东竟然把他也派来了？菊斗罗和鬼斗罗几乎从不分开，那么，鬼斗罗肯定也在，看来是动了真火了！”

    叶问忍不住撇撇嘴，暗呼比比东太过敏感。

    不就是一座圣殿没了么？

    居然一下子搞两个封号斗罗过来镇场子。

    “算了该打还是要打。”

    既然确定了来者就是武魂殿的支援，那么叶问肯定是要趁机打击一波的。

    检查了一下面巾和黑袍，确定不会因为激烈战斗掉下来后，叶问抖手就唤出了左手上的第二武魂，红皮葫芦。

    此时的菊斗罗还在一里开外飞腾，不过以他的速度，五秒内必然经过山包下面。

    于是，叶问就悄咪咪的拔开葫芦盖子，把葫芦嘴儿对准了狭隘小道。

    “一，二，三，四，寒冰吐息！”

    其实叶问猜的没错，但也只猜对了一大半。

    菊斗罗平时是和鬼斗罗形影不离，但因为心系天斗城武魂圣殿的缘故，月关没有选择和手下同行，而是抛下大部队一个人先走了，留下鬼斗罗在后面统筹大局。

    毕竟天斗城武魂圣殿虽然被灭了，但总要重新物色一批人前去接管，然后重新主持工作。

    一个帝国首都的分部，武魂殿不能放弃，也不会放弃。

    心事重重的菊斗罗刚刚经过一道狭隘的小道关口，突然心中一紧，一种大难临头的危机感促使他立马抬头望去。

    漫天的银色洪流笼罩了方圆百丈，正以倾斜之势疯狂的落下！

    极致的寒气更是让他体内刚刚冒出来的几丝凉意冻结成冰，化作颗粒！

    大恐怖！大危险！有埋伏！！

    菊斗罗心中骇然，骤然遇到如此强袭，纵使他身为封号斗罗级别的强者，依然被吓到亡魂皆冒！！

    绝境之中，他的武魂下意识激发而出。

    一层淡淡的黄色气流出现在他掌心之中，黄色光芒渐渐发生着变化，变成了紫色，在那紫色中央，还带着一点金色的光芒。

    紫光弥漫，一朵硕大的菊花生长而出，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    正是武魂，奇茸通天菊！

