
    柏星云看到这一幕，眼前一黑，差点没被气得晕厥过去。

    郗璟梵当即就铁青了脸，眼底杀气掠过，越发坚定了要杀白白的决心。

    无论付出多大的代价！

    白白也没在炼丹区等成绩，直接去了炼器的区域，递了自己的号码牌，直接参与了第三轮的炼器比赛。

    这一次，在白白开始比赛的时候，有更多的目光集中在了她身上。

    大家也不看其它学生比赛了，就盯着白白，实在是她一次性打破近几年来君临学院的记录，炼制出了一百五十多枚固元丹的壮举，太过吓人。

    众人隐隐觉得，今日白白带来的惊吓绝对不止如此。

    果然！

    当第三轮炼器比赛结束，裁判走到白白身边，看着她炼制出的超品护甲时，惊的半响才说出话来。

    “白白，炼制出超品护甲，纯度百分之百，可抵押神阶修真者的攻击……”

    随着裁判裁决的话音落下，正片地域又一次陷入了诡异的静默后，刹那掀起了一片惊涛骇浪！

    “竟然是纯度百分百的超品护甲！天，这不就是说，有了这超品护甲，两百级以下异能者的攻击根本就奈何不了她……”

    “实在太变态了！炼制出超品固元丹不说，竟然还能炼制出超品防御系法器，这简直是上天都没地给这尊大佛啊！……”

    “这白白到底是打哪来的妖孽，简直不是人！……”

    ……

    法器的等级分为，下品，中品，上品，超品，圣品，至尊六个等级。

    放眼整个君都，能够炼制出超品法器的炼器师，绝不超过二十个。

    圣品更是除了君王和其丈夫之外，没人能够炼制出来。

    至于至尊，那是只存在传说里的，传说君王有一件至尊法器，可谁都没有亲眼见过，根本不能确定是不是真的。

    白白一个十七八岁的小姑娘，竟然能够炼制出超品法器，这实力，不需要说什么，众人就知道，从此刻开始，君都又要多一名让人趋之若鹜，争相交好的炼器大师了。

    这波动可不小，就连坐在休息区掌控大局的邱亦晨都被惊动了，听着属下的汇报，得知这白白竟然一连炼制出了超品丹药和超品法器，也微微讶异了一瞬。

    “白白……”邱亦晨凝眉咀嚼着这两个字，对身边的心腹吩咐了一句：“去好好查一查，我要她所有的资料，事无巨细。”

    “是。”

    一处大宅中，婉约高贵的女人看着直播中投射出来的女孩，眼底似是掀起了一片暗涌。

    “这个白白，是不是就是当初郗家全球通缉的那个？”

    站在女人身后的护卫恭敬的垂首道：“回主子，是。”

    清璃抚摸着手指上的戒指，轻轻转动着，似是在沉思和考量什么，片刻才道：“郗家这段时间怎么回事，查清楚了吗？”

    “回主子，还没有确切的消息，不过下面的人打探到，这白白很大可能是郗家的孩子，而且从郗家的子女言谈中流露出来的消息，这次的排位赛似乎对白白和整个郗家都很重要。”

    “好像郗家家主和郗家三少之间有过约定，白白若是能够在此次排位赛中拿下五项第一，郗家就要公开承认白白是郗家的千金。”

    “竟有这样的事……”清璃泛红的唇勾起一抹冷凉的弧度：“当初就该弄死这孽种，偏偏柏星云的身体不争气，现在倒好，亲手养了一匹狼，只怕柏星云和郗璟梵现在后悔的要死吧……”

    那名心腹垂首听着清璃幽幽漫漫似甘泉般清甜透彻的笑音，什么话都没有说，脑袋却越发低垂了，就连呼吸也缓了几分。

    “柏星云和郗璟梵相爱了这么多年，一直是君都出了名的模范夫妻，感情深厚，这一次，我倒要看看，有个白白时刻让他们心神不宁，这两人的感情，还能不能继续情深似海，坚定不移。”

    清璃漂亮的眼眸泛起一丝暗芒，看着投影里那张和某人有着三分相似的脸，神色顿时一冷，似是想到什么，有些犹豫，又有些不甘。

    “你说这个时候，我是该继续和柏星云联手除掉这个孽种，还是让这个孽种搅得郗家永无宁日，让被爱情滋润了几十年的柏星云，尝一尝被爱人厌弃，家宅不宁的滋味？”

    “毕竟……”清璃缓缓一笑：“柏星云实在太叫君都的女人嫉妒了，有谁能够有她那么好运，竟然被自己所爱之人宠了三十多年……”

    心腹听言，抬眼看了一眼清璃的神色，随即快速垂首道：“属下以为主子暂时不要插手郗家的事情，若是主子突然插手郗家之事，只怕会惹来家主的怀疑……”

    清璃听了这话，神色一顿，那眉眼间的幸灾乐祸倒是散去了几分：“你说的对，不论是白白，还是柏星云，由着她们去内斗吧，我只管看戏就好，免得引火烧身……”

    ……

    第二天，白白参加了所报的第三项排名项目，古武。

    当初郗兰夜教导她的时候，倒是没有刻意压制古武的教学，可以说，之前她的体内虽然灵气充沛，却根本用不出来，反倒是古武，无论是基本功，内力还是招式，她都学的很全。

    不说是古武界最顶尖的存在，但也是数一数二的天才，想要在这场古武排位赛中脱颖而出，比炼丹和炼器简单多了。

    当最后，白白成功进入古武的总决赛，打败了其它对手，夺得第一时，众人竟然有一种果然如此，意料之中的感觉。

    大概是之前的炼丹和炼器两场比赛，白白给了众人太多的震惊和不可思议，现在反倒觉得，她若是不拿第一，才是有问题……

    白白就这样在所有人的意料之中，一路横扫，连续一个星期，成功拿下了炼丹、炼器、古武和异能四项第一。

    一时间，成为了君都家喻户晓的存在，就连外界各国的高层都收到了些许消息，可想而知这一次的排位赛，她引起了多大的震动。

    直到修真一项开始比试，广场上聚集的人越来越多，足足是一个星期前的四五倍不止。

    君都的一众公民，甚至早早的就守着屏幕等着看直播，想要知道，白白这匹突然杀出的黑马，是不是能够打破多年来的记录，成功拿下五项第一，成为郗家三少之后又一名天赋异禀的天才！

    甚至君都隐隐传出了一则谣言，说白白其实是郗家藏在暗处的女儿，其实白白并非郗家的女奴，而是郗家正压八经的千金。

    这个消息传出来的莫名其妙，而且快速至极，这君临学院的排位赛还未结束，关于白白是郗家千金的消息已经传的全国皆知。

    对于这些谣言，郗家不是没有阻止过，可背后仿似有一只黑手在快速推动，等他们反应过来要及时止损的时候，已然来不及，消息已经全面传开了……

    而且随着白白拿到的越来越多的第一，越来越的人相信了这谣言，只因郗家出了个妖孽般的天才三少，再出一个妖孽般的天才千金，似乎也是有据可循的。

    这可是家族的强大基因……

    这些说法听入郗璟梵的耳朵里，当场就让他在家中气的吐了血，别看他现在一副没事人一样坐在现场，可听着周围的窃窃私语，和试探，他的胸口早已再一次气血翻涌。

    看着已经开打的白白，眼底是阴森蚀骨的戾气与冷意。

    当白白一路闯入修真比赛的总决赛，她对面站着的对手正是修真班实力最强之人，琏毅。

    看着琏毅，白白眼底浮现一抹不易察觉的慎重和认真，因为琏毅的实力，与她可以说不相上下，甚至若是打长久战，她可能会低那么一筹……

    “请。”琏毅礼貌的道了一声。

    白白也冲他点点头，随即全身气息一变，绝技现，漫天冰凌刺向琏毅。

    看到这一幕，众人顿时惊骇的瞪大眼睛。

    “天！她的实力好像又提升了！”

    “不是好像，而是翻了倍的提升！还有……难道只有我一人发现白白使用的玄技眼熟吗？……”

    “我也觉得眼熟……”

    “确实有些眼熟……”

    ……

    就在众人满心疑惑，盯着白白的玄技看的时候，琏毅已经快速运转灵气，化气为剑，万箭齐发的朝着那漫天冰凌而去。

    两股力量在空气中碰撞的刹那，白白和琏毅瞬间闪身到了对方身边，一拳击出，罡风阵阵。

    灵气，内力，异能，各式各样的力量此起彼伏的碰撞，一两人为中心造成了一圈圈气浪，看得周围围观的观众大气都不敢喘，眼睛都不眨一下，就怕一不小心，错过了什么精彩镜头。

    柏星云同样一瞬不瞬的看着半空的投影，低声对郗璟梵问道：“璟梵，不会有问题吧？”

    “放心，星云，一切都办妥了，而且我让人仔细的销毁了证据，也将所有知情者都处理了，不会有人查到的，这一次，我定要她丧命此地！”

    郗璟梵压低了声音，这话音只有柏星云听得到，柏星云听了他确定的语气，心中放心了不少。

    可是当她看到白白和琏毅打的难舍难分，都过去两三个小时了，依旧不分胜负，心中又开始焦急了……

    就在这时，琏毅突然发现自己的身体好像不对劲，他的爆发力好像在瞬间在增长了好几倍，仿佛有用不完的力量和灵力不断在身体里运输而出。

    眼见自己一掌劈出，竟然带出了比寻常还要强大数倍的灵力，让白白一时躲闪不及，被自己一掌打飞了出去，琏毅自己都震惊的瞪大了眼睛。

    白白也惊讶，她知道时间长了，自己会处于下风，可没想到琏毅竟然突然实力暴涨，这明显不对……

    “怎么回事？琏毅的实力怎么突然暴涨了好几倍？……”

    “琏毅不会私下服用了什么药吧……”

    ……

    听着周围此起彼伏的议论声，琏毅蹙起眉头，他有没有吃过什么药，没有人比他自己更清楚。

    可他实力突然暴涨，明显不对劲……

    琏毅想了片刻，想要叫停，跟裁判说一下，可还没等他开口，他只感觉全身热浪冲顶，整个身躯好像瞬间被一股可怕的力量撕裂一般。

    那恐怖的力量在他体内，根本消化不了，突然就爆发，冲破了他的丹田，让他只觉灵魂骤然撕裂般痛起来。

    下一秒，就听轰隆一声，一股可怕的力量自他体内爆体而出，伴随着他被撕裂的身躯，血肉横飞……

    “啊！……”

    “白白！……”

    谁都没想到琏毅会突然力量失控，爆体而亡。

    他身体里突然爆出来的比寻常还要强大数倍的力量，就像狂风暴雨般扩散席卷，让白白根本来不及躲避那快速扩散毁灭的力量，只能眼睁睁看着灵力气浪朝着自己冲击而来……
