    欧阳将军本就憋了一肚气，早就想揍陈尚书一顿，又加上真的心疼妹妹，忍着没有一拳锤过去，已经算是好脾气了。

    前胸衣服被抓，直接就影响到喘气，陈尚书一个文官，肯定推不开欧阳将军，他脸气成了猪肝色。

    “放手！你……你发什么疯！怎么可能是我放的！”

    陈尚书的父母颤颤巍巍地来劝架。

    “亲……亲家舅老爷…………有话好好说！”

    欧阳夫人拉着岳灵芝远远的看着，她并没有上前拉开欧阳将军，因为她也觉得陈尚书该揍。

    欧阳珊赶紧去拉自家四哥的手：“四哥放手，不是他放的，是……是红姨娘那个贱人放的！”

    听到妹妹的话，欧阳将军本来已经松开的手又抓紧了，越发怒火冲天：“陈尚书！你个老禽兽干的好事！”

    陈尚书大惊：“珊珊！真的……是她放的？”

    欧阳珊悲从中来，双目流泪：“是她！是她！都怪我有眼无珠，看错了人……”

    欧阳将军嫌弃地将陈尚书甩在地下，心痛地安慰妹妹：“这怎么能怪你？要怪就怪他！如果不是他偏宠红姨娘那个贱人，给了她希望，以为能取代你，她又怎么敢做出如此恶狠的事？”

    陈尚书狼狈地从地上爬起身：“你别血口喷人！我什么时候偏宠了红姨娘，我一直以来只对珊珊一个人好！”

    他说的是实话，他一直以来只看重权利，对欧阳珊好，是因为要巴结将军府。

    欧阳将军讥讽道：“你没宠她，她那两个儿子哪里来的，别人送给你的？”

    陈尚书大怒：“你别欺人太甚！我有没有偏宠红姨娘，珊珊最清楚！当时我会接纳她，也是因为听了珊珊的话！”

    欧阳将军最恨听到这样的话：“你还是不是男人！得了便宜还卖乖，信不信我揍你！”

    欧阳珊痛苦地摆摆手：“都别吵了！我谁都不怪，只怪我自己！”

    怪自己蠢！怪自己有眼无珠，一直被人蒙蔽在鼓里！

    德妃暗暗吃惊，她只知道小红曾经在欧阳珊吃食里动手脚，却没想到还在欧阳珊房里放了毒珊瑚！

    小红这个贱人还真是狠毒！

    好在她聪明，提早解决了她，不然肯定会被她拖累。

    德妃见他们安静下来，她上前拉住欧阳珊的手：“娘，叫人将珊瑚石搬出来，女儿带回宫中让太医鉴定一下是否有毒，先不要因为一个小女孩的话，伤了一家人的和气。”

    只要将珊瑚石带走，有没有毒，还不是她一句话的事。

    岳灵芝接口道：“对，听说宫里的太医最懂这个，因为宫里的妃子们互相算计，曾经最常用的就是这种毒珊瑚，好像说有一个妃子好不容易有孕，另一个妃子嫉妒她，便送了好看的毒珊瑚给她，结果只过了三天晚上，那个妃子肚里的孩子就没了。”

    听完岳灵芝的话，欧阳珊看德妃的眼神就变了。

    原来毒珊瑚是宫里妃子们用来害人的东西，这么说来德妃应该认得毒珊瑚！可她记得德妃曾经赞过，她房里的珊瑚石很漂亮！

