    “唰唰唰……”

    银针迅速的飞了出去，闪着耀眼的银光。

    “啊，什么……”

    野滕道大喊一声，急忙扔出了手里的黑色药丸，这个东岛鬼子已经怕了张铁柱的银针了，上次他的眼睛就是被张铁柱给插瞎的。

    黑色药丸扔出去还没有落地，就被其中一支飞过去的银针扎中，被这种充满了内力的银针直接带着飞了出去。

    “扑哧……”

    一直飞出去一百多米，才最终扎在了一棵树上，黑色药丸爆开，一股烟雾把那棵树给笼罩了起来。

    野滕道看的目瞪口呆，没想到张铁柱的手段已经这么高了，银针被扔出去之后还能通过内力控制，准确无比的把扔出去的逃命药丸给带走了。

    这个时候野滕道又想再掏出药丸，但是张铁柱已经拎着柴刀赶到了。

    这一刀下去，正对着野滕道的脑壳，吓得野滕道连忙朝旁边闪过去。

    “扑哧……”

    最终柴刀从他的右手臂砍下去，整条右手血淋淋的落在了地上，手掌心还捏着一颗黑色的药丸。

    “啊啊啊……”

    野滕道痛得大喊大叫，捧住流血不止的膀子，发疯一样的朝着树林里逃窜。

    张铁柱迅速的跟上。

    “去死吧，记得下次投胎，别再做如此卑鄙无耻的人了……”

    张铁柱拎着柴刀朝前砍过去，噗的一声，柴刀直接从正在逃跑的野滕道的后心砍了进去，刀尖从前心露了出来。

    “扑通……”

    野滕道终于重重的朝前面栽倒了下去。

    张铁柱连刀都没有拔，转身就走了。

    这时在那个洞口附近，朱丽还爬在原地没有动，她知道这里很危险，不能给张铁柱惹麻烦。

    刚才张铁柱追着敌人跑远了，她就更加不能露面了，一直看到张铁柱再次返回来，朱丽才跳起来朝他跑了过去。

    “铁柱大哥，怎么样，那个坏人跑了吗？”

    “跑毛线，宰了……”张铁柱随意的说道。

    朱丽是不相信的，不过还是很配合的点了点头。“对，恶魔间谍一定要杀了才干净。”

    这时候张铁柱又朝洞里走进去，发现那两个穿迷彩服的人已经不见了。

    那两个家伙不是东岛人，但很可能是周雅丽的仇家派来和东岛人联络的人，可惜让他们逃了，不然就可以好好审问一下，搞清楚周雅丽的仇人到底是谁。

    “铁柱大哥，我刚才看到那两个穿着迷彩服的人了，他们朝外面跑了……”

    “嗯，没事，迟早抓住他们……”张铁柱点了点头。

    朱丽虽然喜欢惹事，但却不会功夫，她一个女孩子家躲起来不被抓到就已经是最好的了，所以张铁柱并不期望她能帮自己做什么。

    “铁柱大哥，你身上怎么有血，受伤了吗？”

    这时朱丽忽然看到张铁柱的衣袖上有血迹，连忙担心的翻看他的手腕。

    这些血自然是敌人的，张铁柱无所谓的脱了衣裳扔在了地上，然后就从白玉空间里拿出另外一件衣服穿上了。

    朱丽看到他竟然站在自己的面前脱衣服，急的满脸通红的转过身去了，等她再转回来的时候张铁柱已经穿上了衣裳。

    “你，衣裳从哪里来的？”

    朱丽奇怪的看着张铁柱，不明白他根本没有背包，怎么这么快就换上了干净的衣服。

    “哦，刚才我穿了两件，外面的脱了……”张铁柱不知道该怎么跟她解释，只能胡乱的应付。

    “鬼才信你，是不是会变魔术？”朱丽盯着他说道。

    “哈哈，被你猜到了，果然是个可爱的小美女……”

    张铁柱笑呵呵的朝着外面走去，今天除掉了一个东岛鬼头头，心情特别的舒畅。

    听到张铁柱说她是可爱小美女，朱丽开心的追了上去，一把就抱住了张铁柱的手臂。

    张铁柱想要摆开，反而被朱丽用力的抱的更紧了。

    朱丽的脸蛋红红的，把张铁柱的手臂抱在自己的懐里不肯放开，这个男人太优秀了，必须争取一下，就算是不要脸也要抢到手。

    “朱丽，你家的药店怎么样了？”

    感受到朱丽的温軟，为了避免尴尬，张铁柱又问起这个事情来，转移两个人的注意力。

    “唉，别说了，还不是那些人霸占着，他们有正规的手续，我爸爸又不想得罪人，我是一点办法都没有……”

    朱丽摇了摇头，她已经找过各部门了解了，证明那位乔宗新老板的各种证件都是真实有效的，并没有造假。

    “这里面一定有问题……”张铁柱想不通，明明是朱老板的药店，怎么可能忽然会变成一个陌生人的，而且还有各种正规的手续。

    “铁柱大哥你说的没错，是肯定有问题，但我也找不到证据，要么你帮帮我吧，你看我多可爱……”

    朱丽原本是个好强的女孩子，但这时候竟然在张铁柱的身边开始卖萌了，因为她发现自己身边的这个男人真的好强，不但医术厉害而且武功也是超一流的，刚才那么多坏人，竟然都被他给打跑了。

    朱丽因为一直趴在洞口躲着，所以她并不知道张铁柱把那几个东岛鬼子都给宰掉了，如果知道这些事实真相，不知道她会不会害怕。

    “嗯，不错，今天表现很好，我可以考虑考虑……”

    张铁柱把自己的手挣脱出来，鬼使神差的从背后搂住了朱丽的小蛮腰。

    朱丽颤抖了一下，脸蛋通红的看着张铁柱，没想到这个男人今天竟然主动抱了自己，看来有希望了。

    “铁柱大哥，我漂亮吗？”

    这时朱丽拉住了张铁柱，面对面的钩住他的脖子踮起脚尖，靠近张铁柱的耳边低声的说道。

    青春妙龄的少女特别的吸引人，张铁柱被她这么近距离的贴着，心跳的非常的快，两只手忽然同时抱紧了朱丽的屁鼓朝自己这边拉了过来，让她苗条修长的身子紧贴着自己。

    “漂亮。”张铁柱盯着朱丽说道，这样动人的大学生美女不喜欢就怪了。

    “那，你想不想要我？”朱丽直接问了出来，精致细白的脸蛋瞬间就通红了起来。

    张铁柱顿时无语了，激动的手都在发抖，这个小美女怎么也这么主动。

    张铁柱搂着她的腰，能够感觉到朱丽是非常纯洁无暇的，应该从来没有过男人，按道理不可能这么大胆吧。

    “那个，在这里不好吧……”

    张铁柱言不由衷的看了看四周茂盛的茅草丛，这里其实是最合适的野山窝窝，环境也好，干什么都不会有人知道的。

