    小白四人转身离开，回到了山庄。

    小白意念一动，唤出了小维纳。

    “小维纳拜见主母！”

    “小维纳，不用每次见我就这么大礼，快起来吧。都是自己人，大家随意一些。小维纳，这是主人给我的，黑金组织在欧洲的下属企业，你看看可有背叛者。”

    小维纳接过，仔细看了一遍，其中有很多都是国际财团，大型企业。

    “主母，这些财团我并不知道有没有背叛黑金，三有几家信誉不太好，甚至做得是不正当生意，我们希蒙集团、德众集团，都是和他们没有合作的。”

    “好，你说吧，是哪几家，黑金组织严令有些生意是不能碰的。他们做不正当生意，就是背叛了黑金。”

    “主母说得也对，这家是汽车公司、还有船运公司、医药公司，都是臭名昭著的。我们可以拿他们杀鸡儆猴。”

    “好，小维纳，你把地址给我，我们这就过去。”

    “是，主母。”小维纳把地址都交给了小白。

    “小坤你随我前去吧，小金、叶雨你们回空间休息。”

    “至于你小维纳，主人有话，你和夫人就留在欧洲，先不和我们回华夏了。对了，我再留下两名护卫给你。”

    小白意念转动，小龙出现在大家面前。

    “小龙，你挑选领命护卫给小维纳，让他们留在欧洲。”

    “是，白姑姑。”

    小龙	说了两个人的名字，小白召唤两人出了空间。

    “见过白姑姑！”

    “好，你们两人留在欧洲，保护小维纳和他夫人安全，你们也要小心。这是我给你你们的伤药，如果不小心受伤，及时服下。”小白一挥手，一瓶冰片和一瓶石乳，给了两人。

    “多谢白姑姑，我们保证完成任务！”

    “你们一定要保护小维纳夫妇，他们是自己人，已经和华夏展开合作，他们千万不能出任何事。”

    “主人放心，就算我们出事，也不会让小维纳夫妇出事。”

    “好！”

    小白意念转动，外面只留下了小坤，其余的人都送回了空间。

    “小坤，我们出发！”

    两人的目标，第一个是汽车集团。小白、小坤落在集团总部大楼的顶上。

    “小坤，你收了这楼里的集团董事长，并把他相关的亲属都收了。”

    “是，白姐姐！”

    小坤化作一道金光，笼罩着整座楼，不断有人飞出大楼，飞入了金光。

    两人抓住人后，又前往船运公司、医药公司。两大集团的家族人员，也全部被小坤所收。

    小白、小坤飞入空中，落在了海中的一个孤岛之上。

    “小坤，你放他们出来吧。”

    小坤再次化作金光，飞到半空中，把人都倒了出来。

    小白也是召唤出了小金、叶雨、小维纳。

    三家集团的董事长滚落在地，每个人都莫名其妙，自己好好的坐在办公室中，怎么突然眼前一黑，就到了这个陌生的地方。

    “你们是什么人，为什么把我们抓到此处？”

    “对了，你是希蒙集团的小维纳，你怎么也在这里？”

    小白听不懂他们在说什么，由着小维纳处理。

    “三位董事长，你们可还记得黑金组织，你们三百年之前，可都是得到过黑金的支持的。”

    “那又怎样，我们都从未见过他们，谁知道真假。”

    “就是，就算有黑金，我们也从未受过他们的恩惠，我们集团的规模，都是我们努力才有此成就的，与黑金有何关系？”

    “呵呵，你们可真是忘本啊，没有黑金的支持，还会有你们的集团吗，你们的祖上早就破产，一无所有了吧？你们还有什么资金去发展！”

    “就说你德麦集团，你做生意还有底线吗？为了得到核心技术，把别人搞得家破人亡，你还有一点良知吗？”

    “远洋集团，你呢，也好不到哪里，为了争夺航线，不惜雇佣杀手，灭了人家满门，连怀孕的孕妇都不放过，孩子何辜，要命丧你手？”

    “还有你医药集团，你做了什么你心里最清楚。你们是罪大恶极，他们两家是伤害一家人，可你们呢，为了利益，根本不顾普通民众的生命，有多少人服用了你们的药品，留下了后遗症和失去了生命？你们正是罪该万死。”

    “你们所作所为，已经违背了道德，丧失良知，今天是老天有眼，黑金再现。你们眼前之人，就是黑金主人的夫人，她将代表黑金组织和上苍来惩罚你们！”

    小维纳说完，叶雨也同步翻译给了小白听。

    “小维纳，你说得不错！”

    小白使出搜魂大法，搜出三大集团董事长的脑部信息。

    “好了，小金，你用火凤惩罚他们，洗清他们的罪恶。”

    “是，大姐！”

    小金召唤出火凤，火凤带着灼热的火焰，徐徐飞向三大家族之人。

    “叶雨，你全程录像，把这些资料发给他们欧洲的各大媒体，并告诉他们是传说中的黑金组织干的。”

    “是，大姐。”叶雨把火凤惩罚背叛者的画面都清晰的拍了下来，传给了欧洲的各大媒体。

    这则爆炸新闻的播出，彻底震撼所有黑金下属的所有财团，特别是那些有肮脏交易的财团，都是胆颤心惊，怕被天火惩罚烧死。

    由于画面中出现了小维纳似是而非的镜头，更是惹得大家疑惑。一时间，各大财团是议论纷纷、猜测纷纷，小维纳的电话不断。小维纳笑着一一否认了，说这事与自己毫无关系。

    “小维纳，你派出人手，准备接管这三大财团。”

    “是，主母！”小维纳拨通电话，安排人手前往三大财团

    “好了，这里的事也该结束了，大家准备回去吧。”小白一挥手，维纳回了空间。小白四人飞回了庄园。

    小白决定先回华夏，华夏的事没有结束，自己不能再留在欧洲了。小白召唤出小维纳夫妇，还有他们的保镖。

    “小维纳，我让老奥特准备车子送你们回国，我们就此别过。有事你就直接联系我，我会马上过来的。”

    “多谢主母！小维纳告辞。”

    小白点点头，带上小坤、小金、叶雨，踏上了回归华夏的路途。?

