    我要这探查术有何用！！！

    除了精神，燕双鹰的每一种属性都超过自己三点。

    而这种最基础的探查术，根本就不能探查对方所拥有的技能和装备。

    所以，三点魔力消耗出去，除了知道燕双鹰的精神属性是十四之外，其他完全未知。

    周明有点后悔现在向燕双鹰发起挑战了，应该在本世界经历一些事情，通过‘时代变了’获得一些技能之后，再来挑战燕双鹰的。

    只是现在挑战已经说出口，反悔反而会让燕双鹰心生质疑。

    双方本是陌生人，若是还被燕双鹰怀疑上，那恐怕接下来的一切行动都不会顺利。

    周明硬着头皮接招。

    随后战斗的结果，果然是十分不妙，双方一交手，不过是试探性的招数，便让周明手臂一震，而他的拳头，燕双鹰却是直接躲开。

    体质更强，力量更大，反应更快，而且强的不是一点半点，是三点以上，最低四点的属性差距。

    哪怕周明有宇宙拳法，一开始也是极其吃亏。

    “这样的话，就只能开挂了！”

    周明心道。

    空气聚集而来，凝聚在周明的五指上，行程短到一厘米的利刃。

    这就是空气弹的改造技能‘空气刀’，不过，正常的空气刀应该是直接形成一道刀刃，最低十厘米。

    而周明拥有‘能量掌控’的能力，在几天时间之内，将这个招数几乎开发到了极致，十根手指上面各自依附一厘米的尖刺，完全超乎一般人的想象。

    值得一提的是，因为在空气弹这个技能上面加了一个属性点，使其达到了满级，所以空气弹以及所有空气弹的改造技能，消耗都降低了一些。

    空气刀形成的利刃在十厘米范围之内，消耗是每秒钟一点魔力，但达到满级之后，消耗就变成了每秒钟零点五的魔力。

    直接降低了一半！

    周明抢先进攻，五指成爪抓向燕双鹰，燕双鹰连躲三下，第四次就被扣住，顿时感觉到一阵疼痛。

    “什么东西！”

    他的双眼锐利如鹰，明明看到周明的五指上面没有什么东西，甚至连指甲都很短。

    但那种疼痛，却是实实在在的。

    他用力量挣脱，闪身后退，问道：“好神奇的本领！你这样的人，不应该默默无闻，可我为什么从来没有在关东山听说过你？”

    周明道：“因为我根本不是关东山的人。”

    他的魔力在消耗，便连连抢攻，出手极快，双手如鹰爪一般。

    燕双鹰的体质和力量再强，也不过是凡人，如何能够和空气凝聚，硬度可以和钢铁相比较空气刀相比。他开始凭借自己的速度和反应力闪躲，不怎么进攻。

    但这恰恰陷入到周明的陷阱之中，因为周明最为忌惮的，正是燕双鹰比他更强的体质和力量。

    周明心知，以燕双鹰的思维和战斗智慧，恐怕不出几秒钟的时间，就能够想明白他的优势和自己的劣势，便出手更快，想要在短时间之内结束战斗。

    压缩气爆拳！

    周明一拳轰出，想要击打燕双鹰的腹部，燕双鹰却身体一撤，使得周明的拳头落空。

    然而，压缩的空气却在此刻爆开，如同膨胀的安全气囊，直接将燕双鹰推的倒退好几步。

    燕双鹰一愣，道：“这又是什么神奇的本领？”

    周明心中有些沮丧，道：“你再猜。”

    燕双鹰道：“算了。虽然你力量和速度都不如我，但你的拳脚功夫在技巧上面，的确比我更强，又有这种神奇的本领，这一战，我认输了。你的结盟，我答应。”

    他很自信，认为自己的本领超过关东山的绝大多数人。

    但是他并不自傲，关东山出现比他更强的人，并不是他难以接受的事情。

    更何况，周明也并不是真的比他更强。

    这个盟友，的确可以。

    周明闻言心中一喜，打开面板一看，挑战任务已经完成。

    说实话，这一战有些取巧。

    燕双鹰的外号是什么？

    半人半鬼，神枪第一！

    人们都说江湖上只有取错的名字，没有取错的外号。这八个字，就代表着燕双鹰最大的本领。

    半人半鬼，是说他的身手和速度，虽然是人，却如同鬼魅一般神出鬼没。

    神枪第一，那就不用说了。

    周明对燕双鹰的挑战，首先确定了地点，那就是在这一条大路上，宽阔而没有阻碍。燕双鹰显然不可能跑向两边的树林，因为那意味着逃跑。

    这种情况下，神出鬼没的身手就废了大半。

    而两人的战斗是徒手，那神枪第一的本领，自然也是使用不出来。

    相当于封印了燕双鹰百分之七十的本领。

    而周明，目前手上最高的技能就是六级的宇宙拳法，配合空气刀的极致技巧，在近战方面的优势很大。

    这一战，是一技之长，攻敌之短。

    但虽说是取了巧，却也不是其他人能够做到的。

    其他轮回者，怎么可能在第二层就拥有六级的拳脚功夫？拥有高达九点的体质和力量？

    要知道，周明在第一层的体质和力量也只有四五点，将这两点属性在第二层就加到九点，起码需要八九个自由属性。

    其他的轮回者怎么可能在经历一场的情况下拥有这么多的属性？

    属性不够，人家燕双鹰试探的一拳打过来，都能把你打的半死，那就更不用说后面的战斗。

    “话说这个世界的挑战任务，难度是不是有点太大了？燕双鹰就不用说了，步鹰是燕双鹰的师父，虽然年纪大了，体质和力量会下降，但反应也是杠杠的。而小玲则是步鹰从小训练，和燕双鹰相比，恐怕也只是稍弱一点。这种挑战任务，谁能完成啊？”

    周明撤销空气刀，整理了一下衣服，心中想道。

    燕双鹰完全没有因为自己拳脚上面的失败而有那么一丝的心情变化，他牵过自己的白马，忽然意识到一个问题，转头看了看四周，问道：“你没马？”

    周明：“额……”

    这个问题，我是应该回答有还是没有呢？

    …………………………………………

    让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔疼……

    坐在燕双鹰的白马后面，周明抱住燕双鹰的腰保持平衡，心中莫名的响起这一首BGM，一时间浑身上下都有点不适应。

    燕双鹰也是如此，他这五年来都是独来独往，坐骑白马从来没有载过第二个人，周明却算是打破了他的记录。

    走到下午，两人来到一片弯曲狭窄的峡谷，突然听到前面密密麻麻的枪响声，似乎是由双方势力在开战。

    不过，显然这两个势力并不是势均力敌，而是一强一弱。不多时，那个弱方的势力，便只剩下一道枪声。

    燕双鹰策马上前，顿时双眼一亮。

    只见前面十多个人持枪射击，他们的敌人则躲在峡谷的拐角处，不敢露面。

    在关东山，枪这种武器虽然不算罕见，但也绝不是普通人能够接触到的。只有土匪，而且是比较大的土匪势力，才能够组织起一个十多人的枪队。

    而燕双鹰，平生最恨土匪。

    更重要的是，那十几个土匪的头领，骑着一匹马！

    燕双鹰一手握住缰绳，一手拔枪，只听见啪的一声，五六个土匪倒地而亡。

    周明惊呆了。

    不愧是神枪第一！

    前世有一位外国的枪手，开枪的速度快的出奇，曾经在一次采访之中展示自己的神枪绝技，瞬间拔枪，打爆了两个气球。但是无论围观群众还是采访的摄像，都只听到一道枪声。

    因为他击枪太快，两道枪声融在一起，听起来就是一声枪响。

    而燕双鹰的神枪本领更强，一声枪响，五六个土匪倒地，意味着他在一瞬间发出了五六枪。

    不过，这似乎是一种爆发状态。拔枪出来的一瞬间展现出如此枪速之后，接下来燕双鹰连连开枪，却是一枪一声，虽然也是快捷无比，枪声连成一片，但却比不上之前六枪化作一道枪声的状态。

    周明也掏枪攻击，双枪连射，成功在燕双鹰手底下抢走三个人头。

    可惜这里不是临河集，所以这三个人头不算在任务里面。

    “那匹马归你了！”

    解决了所有的土匪，燕双鹰立刻将周明赶下马。

    那个骑马的土匪头子，是燕双鹰的第一目标，拔枪的瞬间便将其击杀，那匹马自然也就没有了主人。

    周明走过去牵马。

    而另一边，被这群土匪攻击的人听见土匪们的枪声消失，也好奇的走出。

    却是个姑娘。

    燕双鹰和周明走过去，那个姑娘便摘下帽子，道：“谢谢你们出手相助。”

    燕双鹰却看呆了。

    一双鹰目，似乎也不再锐利，直勾勾地盯着眼前的姑娘。

    姑娘被燕双鹰看得脸颊一红，却也落落大方的说道：“你看着我干什么？”

    燕双鹰道：“你……你长得实在太像我的一个朋友了。你叫什么名字？”

    姑娘娇俏的笑道：“我叫小玲。”

