    当年佛陀至尊、正一至尊、八匹道君三大巨头联手，力抗黑潮海的凶物，守住了黑木崖，这一战可谓是惊天动地。

    而也正是因为这一战，佛陀至尊那无敌的身姿也深深地烙印在世人的脑海中，特别是佛陀至尊独战凶物的时候，那天姿盖世，多少人一辈子难以忘怀。

    只不过，在后来，也有一种说法认为，在当年，佛陀至尊、正一至尊、八匹道君三大巨头联手，守住了黑木崖，挡住了凶物的入侵，这一战虽然让三大巨头无敌的实力淋漓尽致地表现出来，但是，这一战也是幸运的，因为有人说，如果后来黑潮海的海水没有再涨起来的话，只怕佛陀至尊、正一至尊、八匹道君他们也坚守不到最后，只怕也一样守不住黑木崖。

    虽然这种说法只是假设，但，也能说明黑潮海的海水潮退之后，从黑潮海爬起来的凶物，那是多么的可怕，是多么的强大。

    若是在今世，黑潮海的海水再一次潮退的话，那么对于整个佛陀圣地，对于整个南西皇来说，那都将会险矣。

    因为当世已经没有了八匹道君，而佛陀至尊早就已杳无音讯，若是黑潮海的凶物再一次卷土重来，将会有谁能挡得住呢？

    所以，当李七夜说这样的话之时，卫千青也怔了一下，她张口欲言，但，又不知道该怎么说才好。

    她心里面也知道，真的是黑潮海的海水潮退，凭他们的军团，根本就挡不住黑潮海的凶物。

    也正是因为有这样的想法，她才会求助于李七夜，希望李七夜能驾御混沌元兽、凶兽猛禽来助他们军团一臂之力。

    当然，如果黑潮海的凶物真的如潮水一样席卷而来，那怕是有混沌元兽、凶兽猛禽相助，只怕也一样是守不住黑木崖。

    “我只能尽力而为。”最后，卫千青只好轻轻地说道：“就算守不住黑木崖，但，也该争取为百姓子民撤退的时间，我也只能尽力到此了。”

    卫千青她也知道，真的这天到来，凭他们想守住黑木崖，那是痴人说梦的事情，她所能做的，就是尽力而为了。

    “虽然说，混沌元兽、凶兽猛禽无法助你守住黑木崖。”在旁边的许翠眉托着下巴，笑吟吟地眨了眨秀目，说道：“但是，有人却能帮你守住黑木崖。”

    “谁？”卫千青怔了一下，忙是问道：“请问是谁呢？请姑娘赐教？”

    当然，卫千青首先能想到的就是佛陀至尊、正一至尊了，但是，不论是佛陀至尊还是正一至尊，都不是她想见就能见的，更何况，在佛陀圣地，没有任何人知道佛陀至尊的行踪，更别说去见他了。

    “远在天边，近在眼前。”许翠眉笑吟吟地说道：“当然是少爷了。”

    许翠眉这样的话顿时让卫千青怔了一下，一开始，她还以为许翠眉是在开玩笑呢。

    虽然她是向李七夜求助，她是想助李七夜能御驶混沌元兽、凶兽猛禽的神能，助她一臂之力。

    但是，如果混沌元兽、凶兽猛禽都无法帮她守住黑木崖的话，李七夜又能怎么样助她守住黑木崖呢？

    虽然卫千青听过李七夜不少传奇事迹，但是，她终究觉得，李七夜的实力还是火候欠缺，毕竟，面对黑潮海的凶物，那必须依靠真实本事，任何的投机取巧，只怕都无济于事。

    所以，卫千青并不认为李七夜的一些奇迹一般的手段，能在对付黑潮海的凶物之时能用得上。

    但是，看许翠眉的神态，并不像开玩笑。

    “请少爷指点。”卫千青向李七夜鞠身，在这个时候，她也没有什么可选择，她向古阳皇汇报，但是，古阳皇并不觉得黑潮海会潮退，很多大人物也并不认为会潮退，毕竟上一次潮退才没有多久，不可能这么快就卷土而来。

    现在卫千青也算是走投无路，只能说是死马当活马医了。

    “如果你仅仅是想保住黑木崖的子民，守住你自己的营地，又能有多难呢。”李七夜淡淡地笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“不过，如果你想以一己之力，以自己军团之力，去对抗黑潮海，那就是痴人说梦，不自量力。”

    “少爷有方法了？”卫千青一怔，回过神来，也为之狂喜，说道：“若是能守得住营地，那也是求之不得之事。”

    卫千青当然也明白，以他们之力，根本就不可能守住整个黑木崖，毕竟，当年佛陀至尊、正一至尊、八匹道君他们倾全力一战，这才守得住黑木崖，他们哪有这个能耐。

    如果能守得住他们自己的营地，对于卫千青来说，那都已经是十分满足的事情了。

    “也不算难事。”李七夜随意地说道。

    卫千青狂喜，忙是向李七夜大拜，说道：“请少爷指点，能庇一方黎民，少爷福泽天下，大恩无量。”

    “看到山上没有。”李七夜淡淡地笑了一下，指着小圣山的宫殿，说道。

    卫千青一怔，不由抬头一望小圣山山顶上的宫殿，她当然能看到了，疑惑，说道：“看到了，千青不明白。”

    “你当然不明白了。”李七夜淡淡地笑了一下，随意地说道：“你说，黑木崖是怎么样来的？”

    “佛陀圣地历代先贤所筑。”卫千青想都没有想。

    也的确是如此，为了防御黑潮海的凶物来犯，佛陀圣地的历代先贤在黑潮海的海岸线上筑起了黑木崖，特别是禅佛道君，更是曾很长的时间坐镇于此，以无上的佛法加持黑木崖，铸塑黑木崖，便得黑木崖的防御更加的强大。

    “那就是了。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“黑木崖充满了佛陀圣地的力量，把宫殿上的那尊禅佛道君的雕像搬下来，背到黑木崖去，它能帮你激活黑木崖的力量，就算你守不住黑木崖，那也能守得住你的营地。”

    李七夜这话一出，卫千青不由为之一震，再望山上的宫殿。

    小圣山之的宫殿，四方有四尊雕像守护，四尊雕像充满了无上神威，至高无上，道君之威浩荡，四尊雕像，代表着佛陀圣地的四位道君。

    可以说，不仅是小圣山的宫殿，就是这四尊雕像，在佛陀圣地来说，那也是有着无上象征的，它们都象征着佛陀圣地的权威，接受着佛陀圣地无数弟子的朝拜。

    “把，把，把宫殿的雕像挖走？”回过神来，卫千青失声地说道：“这，这，这怎么可能？没有人能做得到。”

    难怪卫千青失神，千百万年以来，能登顶小圣山的人乃是寥寥无几，也没有几个人能进入这座宫殿，更别谈把守卫宫殿之中的四尊雕像挖走了，那怕仅仅是挖走一尊，那也是不可能的事情。

    这样的事情，举世之间，还有谁能做得到？或许佛陀至尊能做得到了。

    “但，少爷能。”许翠眉笑吟吟地说道，眨了眨眼睛。

    李七夜也仅仅地笑了一下，没有否认。

    这样的话，让卫千青不由呆住了，她想不透，以李七夜的实力，真的能登上小圣山吗？毕竟，千百万年以来，很少人能登得上去，更别说去挖走雕像了。

    “但，但，这，这可是大逆不道的事情。”回过神来之后，卫千青不由忧心忡忡地说道。

    毕竟，小圣山就已经是佛陀圣地的无上象征了，守护着宫殿的四尊雕像更是代表着佛陀圣地的四位道君。

    那怕真的能挖走禅佛道君的雕像，但，这岂不是对先祖不敬？亵渎佛陀圣地的神威？

    “我说是，那才是，我说不是，就不是。”李七夜笑了一下，说得轻描淡写。

    李七夜这样的话，这样的态度，让卫千青不由呆了一下，因为李七夜说出这话的时候，他如此般的态度，似乎佛陀圣地由他当家作主一样。

    在这个时候，卫千青都不由有着一种错觉，似乎，李七夜就是佛陀圣地的主人。

    这样的感觉，让卫千青都觉得自己太荒谬了，毕竟，李七夜那也只不过是普通的修士而已，佛陀圣地的普通弟子而已，就算他是金杵王朝的金刀使者了，但，也代表不了佛陀圣地，更代表不了圣山，更别谈能为佛陀圣地当家作主了。

    但，她却偏偏有这样的感觉，现在的佛陀圣地，就是李七夜当家作主。

    “这就看你敢不敢要了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜这样的反问，让卫千青不由呆住了，一时之间，心里面千回百转。

    如果说，真的把禅佛道君的雕像挖下来了，她敢要吗？毕竟，这是大逆不道的事情，这事一旦暴露了，莫说金杵王朝保不了她，只怕金杵王朝第一个就把她斩杀了，以谢天下。

    犹豫了一会儿，最后，卫千青将心一横，一咬牙，说道：“如果有，我敢要！”

    眼下她能有怎么样的选择？金杵王朝不会派援军，古阳皇、诸多大人物都不相信，一旦凶物入侵，他们军团岂不是等死？

    若真的如此，还不如放手一搏，至少还有守住营地的机会。

