    “萧叶大哥！”

    见到萧叶到来，竟然又无视自己了，郭安安狠狠一跺脚，直接跟了上去。

    “安安……”

    琼森面皮一抖，表情僵硬了起来。

    他和郭安安都是纯阳盟内的天骄，对对方心存爱慕，这是整个纯阳盟都知道的。

    而放眼整个纯阳盟，在没有经过真武洗礼的天骄之中，他是最强大的，如果不出意外的话，他肯定能抱得美人归。

    但是他发现自从萧叶到来之后，这一切都变了。

    最悲哀的是，萧叶的实力远超于他，可他还要厚着脸皮跟着对方。

    这次一同前往东州的纯阳盟武者，看着琼森孤单的背影，都是心中暗乐了起来。

    琼森虽然实力出众，但是性格却不讨喜。

    如果郭安安能够把萧叶留在纯阳盟之中，他们自然乐意了。

    上古时代的传送阵法，比后世要简陋很多，而且很不稳定，如果没有强大的实力冲进去的话，会有陨落的危机。

    但是这对于萧叶等人而言，却没有丝毫的威胁。

    经过了传送阵法，萧叶的眼前陡然一亮，当他眼前恢复了视线之后，顿时一股恢弘的气息迎面扑来。

    “这里……便是上古时代的东州吗？”

    萧叶放眼看去，发现自己和申屠等人，现在正站在一座古老的祭坛之上。

    而这座祭坛，是在一片平原之中，极目远眺，可以看到远处有着一些古老风格的高楼殿宇，浑厚且精纯的天地元气汇聚，横空在天空之中，像是一片仙界。

    隐约之间，还能听到令人心悸的兽吼声，从四处传来，激荡九天。

    总体来说，东州和西州倒并没有什么大的区别，只是天地元气要更加浓郁了，萧叶青青的呼吸，就感觉能吸收天地元气入体了。

    “不愧是上古时代的东州，比后世的中州还要神奇，这么浓郁的天地元气，肯定能够孕育出很多天材地宝。”

    萧叶激动了起来。

    无名给他的那份清单，还缺少的五种天材地宝，肯定能在东州收集齐全了，到时候即便他没有获得真武体质，闭关修炼一段时间，霸体第四层都能快速圆满了。

    嗖嗖！

    古老的祭坛神光冲天，郭安安、琼森，以及纯阳盟其他武者都纷纷而来。

    “哟呵，这不是纯阳盟的人马吗？竟然是我们西州真龙榜第一的绝世天才申屠带队，不过为何你们之中，只有三位天骄了？”

    “难道你们纯阳盟，打算只派三位天骄，来参加三大州真武洗礼名额的争夺战吗？”

    “如果真是如此，我劝你们还是打道回府吧，免得丢了我们西州的人。”就在此时，一道戏谑的声音陡然传来。

    萧叶寻声看去，只见远处，一个身穿兽衣，身形壮硕的光头男子凌空而立，似笑非笑的说道。

    在他的身边，还跟着六男二女，每个人的气息都很强大，同样表情戏虐，脸上挂着嘲讽的笑容。

    “玄云族，玄云烈，你们是不是得意的太早了，你们偷袭我们纯阳盟天才的事情，我们纯阳盟会找你清算。”

    看到这个光头男子，申屠的表情顿时变得阴沉了起来。

    “哦？”

    “偷袭？”

    “原来是你们纯阳盟的天才受到了偷袭，死伤惨重，所以才找来了一些歪瓜裂枣来凑数啊，这样你们就更没有必要，来参加这次的真武洗礼名额争夺战了。”

    那光头男子闻言装出一副吃惊的样子，感慨的说道，但是任谁都能听出对方语气中的幸灾乐祸。

    “玛德！”

    纯阳盟的武者见此，都是火冒三丈。

    萧叶倒是表情颇为的平静。

    玄云族，他听说过，是西州最顶尖的势力之一，和纯阳盟的实力几乎不相上下，是老对头了。

    纯阳盟的七大天才受到偷袭，很有可能就是玄云族和其他的势力联手干的，现在对方竟然还来嘲讽他们？

    “哦？看来你们想动手了？”

    “申屠，你虽然是真龙榜排名第一的天才，可以笑傲一方，但是那也是放在青年一代之中，如果放眼整个西州，你还远远无法称霸一方。”

    “如果你不为你的无礼而道歉的话，我现在就让你滚回西州。”光头男子玄云烈狞笑着说道。

    嗖嗖嗖嗖！

    伴随着他话音落下，只见平原远处身形闪烁，一个个气息强大的武者凌空而来，目光之中透着不善。

    一股剑拔弩张的气氛，在整个平原之上席卷了开来。

    “西州的纯阳盟和玄云一族要火拼了吗？”

    这片平原之上，明显还有着不少势力的武者，感受到这里的气氛，他们一个个朝着这边看来。

    “哼，我能名列真龙榜第一，可不是浪得虚名！”

    玄云族这种做法，简直欺负人欺负到家了，明摆着就是来找麻烦的，申屠哪里还能忍得住？

    他大吼一声，身上爆发出炽烈的光芒，成片的天地元气浩荡而来，他整个人化为一道光线，只见朝着那光头男子玄云烈冲去。

    “既然你不愿意道歉，那你就亲眼看着，你们纯阳盟剩下的天才，一个个死在你的面前吧。”

    光头男子玄云烈，竟然也是一位无敌称号皇武了，而且同样拥有真武体质，在强势出手，轻松抵挡住了申屠的进攻。

    伴随着他话音的落下，只见玄云一族的武者，齐齐大吼一声，朝着祭坛上萧叶、琼森、郭安安冲来，杀意冲天。

    这一刻，平原之上的武者都是满脸的震撼。

    玄云族，竟然打算再次击杀纯阳盟的天才！

    纯阳盟的武者表情大变，纷纷取出了兵器开始迎战。

    “看来有些麻烦，总是躲不过去啊。”

    “既然你们自己要找死，那就不能怪人了，玄云族，今天你们的八位天才，我送他们上路。”

    萧叶腾空而起，面对直冲而来的玄云族武者，战意冲天，宛如一尊神灵降临。

    对于纯阳盟，他并没有什么归属感，对于西州两大势力的争斗，更是没有任何兴趣。

    但是玄云族，却太过分了，牵扯到了真武洗礼的名额，他可不打算坐视不理啊。

