
　　“还愣着做什么啊，赶紧跪着爬过来啊。”

　　胡小姐有点不耐烦的催着，弯腰，脱下包裹她腿上的丝袜，丢到一边后，两只修长大白腿架在桌子上，一脸的惬意和舒服的神色。

　　“我现在要不要过去就控制住这个胡小姐，从刚才她和曾公子的对话中，她应该知道一些内幕。”叶尘在心里飞快的转动念头，胡小姐只是敢接近任督二脉的高手而已，他要是搞偷袭的话，一招就可以制服胡小姐。

　　“什么，嫌一百万少了？”胡小姐看着叶尘在那里不为所动的样子，笑了笑，“小伙子，不要太担心，一个晚上伺候我一百万，已经比得上很多人了，你这一年都可以高枕无忧了。”

　　叶尘正待说话，只听得外面砰砰砰有人敲门，然后一个女子的声音传进来：“开门，我知道你在里面。”

　　叶尘一听这声音，还以为是曹青秀呢，是陌生女子。

　　“你去开门。”胡小姐叫叶尘去开门。

　　叶尘哦的一声，走去开门。

　　敲门的是一个皮肤有点黑的女子，身材极好，穿着一件裙子，嘴唇很性感，她的身后站着两个男子，腰间鼓鼓的，一看是带枪了。

　　这个女人的长相以及五官，很像暹罗国那边！

　　“你们两个在门外等着。”

　　女子狠狠瞪了一眼叶尘然后走进来把门关上。

　　“公主，你这大晚上跑来寻欢作乐的场地，只怕传出去了，你的形象和声誉不好吧。”胡小姐淡淡的说道。

　　公主？这娘们是暹罗国的公主吗？叶尘愣住了，怪不得她的保镖都带着枪。

　　“胡青，这个男人是谁。”暹罗国公主郑明珠指着戴面具的叶尘。

　　“公主殿下，你也看到了，他就是我今晚上的小鲜肉，简单来说，就是陪我睡的男人。”

　　胡青吹了一个口哨说道。

　　“胡青，我到底哪里不好，你说啊，为什么要背着我出来找男人。”郑明珠突然一脸哀怨的说道，“那些男人都是臭轰轰的，有什么好。”

　　叶尘听到这里，眼珠子都要炸开了，啥玩意？暹罗国公主喜欢胡小姐？又是一个女拉拉。

　　“公主殿下，我们就是逢场作戏玩玩而已，你就当真了啊。”胡青有点无语的说道，“大家萍水相逢，你入戏太深了，我不光喜欢女的，我也喜欢男的，你又不是第一个。”

　　“我不管。”

　　郑明珠哼一声说道，转头看着叶尘：“这个男人陪你睡，我就杀了他，你只能喜欢我一个人。”

　　太狠了，这公主太狠了，和我有毛关系啊，我就是过来客串一下的，叶尘觉得有必要溜之大吉。

　　“那个，胡小姐，既然你这里来了客人，我先走了，下次有机会我在好好伺候你。”

　　叶尘只想打算先控制胡小姐，再好好问话，没想到暹罗国公主也出来了，这就难办了，之前他已经得罪了郑争王子，要是现在又得罪公主，只怕夏侯老头会气炸了吧，先走为上策。

　　“站住，我让你走了。”郑明珠冷声道，“你不能走。”

　　叶尘问道：“那个，和我没关系啊。”

　　“你已经听到我们之间的对话，你能走？”郑明珠脸上杀气一现，她喜欢女人，是拉拉的事情，自然不能被外人所知，谁知道，干掉就对了。

　　叶尘一愣：“你这有点不讲理了吧，又不是我故意偷听你们说话的，是你冲进来哗啦啦的说了一通，你刚才就应该叫我走啊。”

　　郑明珠脸色沉着，没想到叶尘敢顶嘴；“我乃是暹罗国的公主，要杀你一个普通人，有何难。”

　　“喂，你这什么意思，这可不是暹罗国，这是龙国。”

　　郑明珠更是不屑道；“我知道，你只是一个普通人而已。”

　　“尼玛的。”叶尘火气上来了，她的意思是自己是个普通人，今天就死定了，不是普通人的话，就商榷一下。

　　“你敢骂我？”郑明珠更是暴怒，一个小小的牛郎敢当面骂人，找死。

　　郑明珠根本没有叫门外的两个保镖，直接一个箭步上去两根手指形剑字诀，戳向叶尘的咽喉部位。

　　叶尘没想到这公主下手这么狠辣，还会点功夫，对付三五个普通人还真不是问题，怪不得刚才对自己一番轻蔑和不屑。

　　“去你姥姥的。”

　　叶尘闪电般出手，抓住这郑明珠右手腕，在郑明珠没有来得及发力之前，手腕一抖，郑明珠的身子直接飞向后边的胡青身上。

　　“你是谁？”

　　胡青抱住了往下落地的郑明珠公主。

　　“胡青姐姐。”郑明珠看到胡青抱着自己，浑然忘记了身上的疼痛，双手搂着胡青的脖子，一脸娇羞状态。

　　“下来。”

　　胡青寒着一张脸，让郑明珠下来后，她盯着叶尘：“你是警察？”

　　“不是。”叶尘说道。

　　“你确实不是警察，你要真是警察的话，我能闻得出警察的气味。”胡青听到叶尘说不是警察后，就笑了，“那你是谁？”

　　“一会再说吧。”

　　叶尘也是一笑：“胡小姐，跟我走一趟，我有话要问你。”

　　话刚落下，叶尘的身子已经鬼魅出现在胡青的跟前。

　　胡青只觉得眼睛一花，好快的速度，正要下意识出招攻击叶尘的时候，叶尘手指直接点在胡青胸口沟壑的某个位置。

　　“你····”

　　胡青懵逼了，怎么可以这么快？她可是一个武道高手，在叶尘前面居然都出不了手。

　　“你也闭嘴吧。”叶尘另外一只手也点了郑明珠公主的穴位，郑明珠只能干瞪眼，叫都叫不出来。

　　“胡小姐，放轻松一些。”叶尘用手捏了下胡青又白又嫩的脸蛋，啧啧，这女人保养真是很好啊。

　　胡青此刻脸上骇然之色，叶尘到底是什么人！

　　叶尘左看又看，一脸无语：“一个个都长得很可以的，居然是拉拉，你们的性取向很有问题啊，现在城里人怎么都这样啊。”

　　前面有一个曹青秀，现在连公主都是拉拉，这让叶尘郁闷。

　　“你。”

　　叶尘指着郑明珠的脸蛋，“我重点说你，你哪怕是暹罗国的公主，来到江州，也得遵守当地的法律法则吧，动不动就杀人。”

　　“公主很了不起啊。”

　　叶尘直接一巴掌狠狠打在郑明珠的屁股上。

　　郑明珠眼珠子都掉下来，如果眼神可以杀人的话，叶尘早就死几百次，这个可恶的神州男人居然打了自己的屁股，太可恶了，她不会放过叶尘的。

　　“看什么，我打你是很轻了，都来到神州国了，还哔哔呢。”

　　郑明珠脸色涨红，急得都要哭出来了，牙齿颤抖着。

　　“公主殿下，你先在这里睡一觉。”

　　叶尘一手砍在公主的脖子上。

　　郑明珠两眼一黑，昏睡过去。

　　“至于你，胡小姐，也睡一觉吧。”叶尘嘿嘿一笑，把胡青也打昏后，拿出手机给曹青秀打了一个电话。

　　“曹警官，人我都搞定了，你现在过来吧，门外有两个保镖，我一并处理了，你最好找个麻袋，我等一会帮你扛胡青出去。”

　　“好，这一次你干得漂亮，叶尘你不去当警察可惜了。”曹青秀在那边也是很高兴，这一次抓了胡青，可是大功一件。

　　“当警察太累了。我还是做道士吧。”叶尘笑道，之前在部队挂了一个教官职务，又要当警察，他可没这么闲得蛋疼。

　　叶尘打开门，没等两个保镖拿枪，一拳一个撂倒，拖两个保镖进来扔在床上，很快，曹青秀就拿着麻袋出现了。

　　“没想到暹罗国公主也来了，”曹青秀看着昏迷不醒郑明珠，头有点大，刚才窃听的时候都听得清楚，这公主喜欢胡小姐，太无语了，胡青可是国际通缉要犯！

　　“曹警官，你说现在的女人怎么想的？”叶尘故意说道。“都不喜欢男人了，喜欢女人，阴阳结合自然规律。”

　　“那人家人家的自由。”曹青秀不想谈论这个话题。先把胡青弄走。

　　叶尘把胡青丢进麻袋，扛肩膀上，“怎么出去？”就这么扛着一个麻袋出去，确实有点招摇过市。

　　“你扛着这麻袋确实影响不好，这样吧，我和你扶着胡青出去，哪怕别人看到了，也以为她醉了。”

　　叶尘翻白眼：“你真聪明。我以为你安排后门给我走出去。”

　　又放下麻袋，把胡青从里面拉出来，让曹青秀扶着。

　　“我们赶紧走吧。”曹青秀怕这郑明珠公主醒来后，动用一些关系来保护胡青。

　　“放心，没有半个小时，她是醒不来的。”叶尘神色淡然。

　　很快，叶尘和曹青秀扶着看上去醉得不省人事的胡青出了天上人间俱乐部，把胡青丢在后座后，曹青秀就驱动车子快速离开。

　　“善后工作你都搞定了”叶尘问道，这胡青被掳走了，郑明珠公主醒来后，肯定会大发雷霆，应该会查到华姐的身上。

　　“你说华姐，她已经离开江州了。”曹青秀回答，要不是暹罗国公主突然杀出来，华姐也不至于离开江州。

　　叶尘哦一声。

　　“刚才打得爽吧？”

　　曹青秀突然问道。

　　“什么？”

　　“我是说，你刚才打公主和胡青的屁股，很爽很有成就感吧。”曹青秀一脸呵呵。

　　叶尘咧嘴一笑，是挺爽的，毕竟，打的是公主，身份无比尊贵，普通人看到公主都的吓尿，哪像他，照打不误。

　　曹清秀看叶尘那一脸骚气的笑容，更是哼一笑，果然是臭男人。

　　车子来到了警局。

　　“下车吧。”

　　叶尘：“你让我走回去啊？”太没人情了吧，自己可是帮曹青秀抓了杀人犯。

　　“不然呢？”曹青秀催着道，“赶紧下车，我要连夜审问胡青。”

　　“过河拆桥，行。”

　　叶尘下车。

　　叶尘看着曹青秀的车子行驶进分局，只能走到路边打车回别墅。

　　出租车没等到，一个来自紫禁城的电话打了进来。

　　“夏侯老头，这大半夜的你没睡啊？”叶尘一阵调侃道，“该不是睡不着吧，也对，你七老八十了，连个老伴都没有，真是孤独啊。”

　　“郑争死了。”夏侯老头的声音异常的严肃。

　　“郑争死了？”

　　叶尘愣一下：“不会吧，这家伙看着不是短命的人，一定是被人干掉的，堂堂一国王子居然被人做掉，真是可惜了，可见当王子有些还是也不如一个普通人来的舒服。”

　　“你等一下，你大晚上给我电话说郑争死了，该不是以为我杀了郑争吧？老头，你别开玩笑，我一个小道士，可没这么牛逼杀了暹罗国的王子。”天籁小说网

　　“你真猜对了，是你杀的郑争王子，现在暹罗国皇室已经炸了。”

　　“我是他姥姥。”叶尘火了，“这是污蔑，我真要杀郑争，就不会放这家伙回去了，夏侯老头，你是青天大老爷，你可调查清楚啊，这是污蔑！”

　　“你真没杀郑争？”夏侯老头问道。

　　叶尘：“我真没杀郑争，骗你我这辈子痿了。”

　　夏侯一听，这可是超级大毒誓了：“这就难办了，因为，他们在郑争的身体找到了一张灵符，这一张灵符上有慢性毒药，也只有神州国的道士才会使用灵符，而你叶尘，刚好是一名道士，又刚好挟持了王子殿下回国。”

　　“种种巧合之下，只怕是个人，都会怀疑到你头上吧。”夏侯老头说。

　　“太扯了吧，神州这么多门派，也有用灵符，偏偏认为是我。”叶尘冷笑一声。“总之这个事情不是我做的，你帮我搞定。”

　　“为了你这个狗屁事，我大晚上跑来跑去，现在才刚回到家，你这个兔崽子，你不知道感恩戴德啊。”

　　“我给你十颗还神丹。”叶尘咧嘴一笑，别看夏侯老头骂很凶，但他这个人还是很照顾自己的。

　　“你们这些年轻人总是让我给你们擦屁股。”夏侯老头一脸郁闷，“我都七老八十给你们跑上跑下，我容易吗？”

　　“老头，这个事情麻烦你多和上层解释解释，真不是我干的，还有啊，暹罗国的公主来江州了，你知道吧。”叶尘问道，这王子死了，公主来江州旅游吗？还是同父异母的兄妹，感情没这么深？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第202章 公主就不可以打啊免费阅读。https://xs.23sk.com 