    伴随着百里红妆的话音落下，所有人的目光都凝固在了百里红妆的身上。

    “研究出来了？”众人异口同声地问道。

    百里红妆微微点头，唇角的笑容透着自信与笃定，“服用了这解毒丹之后我们便能够穿过这层瘴气了。”

    众人眼中纷纷流露出了喜悦之色，这瘴气可是他们最大的问题，如果能够不畏惧这瘴气，那么他们完成这个任务可就方便多了。

    “百里红妆，你先休息吧，待明日我们再说。”陆淮彦关心道。

    百里红妆如此高强度的研究，精神力损伤很大，需要好好休息才能够将其补回来。

    “陆导师说得不错，你先休息。”傅弘博亦是出声道。

    对于百里红妆现在的这种情况他亦是十分了解，这完全就是凭借着哪一股兴奋，一旦这股势头过去了，百里红妆便会十分疲惫。

    夏芷晴等人纷纷附和，他们亦是十分担心百里红妆。

    瞧着众人眼中流露出的关心，百里红妆心头一暖，当即笑道：“好。”

    待放松下来之后，百里红妆这才发现她的确很是疲惫，脑袋传来一阵空虚的疼痛，显然是精神力损耗有些严重。

    百里红妆缓缓依靠在树上，正当她准备休息的时候，帝北宸将一颗丹药喂入了她的口中。

    偏过脑袋，百里红妆诧异地看着帝北宸，无声地询问着。

    “你的精神力损耗很严重，你如此费力地研制解毒丹，为的就是明日能够进入瘴气中，若是不好好恢复精神力，明天怎么以最佳的状态进去？”

    帝北宸语声温柔，眼中透着宠溺与心疼。

    这两天一夜里，他瞧着百里红妆这般辛苦，他是十分心疼的。

    只是，他明白百里红妆对研制的解毒丹的执念，所以他无法制止的，现在他所要负责的就是好好照顾百里红妆。

    百里红妆怔怔地望着帝北宸，想说些什么，又不知道该说什么。

    丹药入口即化，化作充盈的能量补充着她所缺乏的精神力，原本疲惫的身姿在这能量的补充之下也变得舒服了几分。

    帝北宸伸手将百里红妆的脑袋揽在了自己的肩膀上，“好好休息。”

    百里红妆的身形有着一瞬间的僵硬，不过在听到帝北宸的话之后又放松了下来，最终依靠在帝北宸的肩上沉沉睡去。

    不远处，东方钰瞧着这一幕，心里莫名一痛。

    先前见百里红妆对帝北宸并不像寻常娘子对相公一般的态度，他的心里隐隐还抱有一丝希望。

    如今看来，这一丝希望是彻底毁灭了。

    小黑、小白以及白狮眼中皆是涌现了兴奋的光芒，看来，它们的主人和帝北宸的关系越来越亲近了……

    帝北宸凝望着百里红妆的侧脸，嘴角溢出一丝满足的笑，深眸之中满是满溢着的柔情根本无从掩饰。

    他从神坛跌下了三年的时间，本以为那会是他一生的耻辱，不曾想却因为这样认识了百里红妆。

    两者相比而言，他觉得这三年的辛苦也值得了。

    因为，他找到了他最重要的人。

