    黄土关北门外，正在命人叫阵的罗勇突见关门大开！

    孙德虎率领大军奔涌而成！

    此次对敌罗勇，他带来了上万士兵和六百辆铁甲车！

    誓要将这帮瓦岗反贼赶尽杀绝！

    罗勇则率领数位将领，以及三千玄甲军严阵以待！

    双方摆好阵势，大战一触即发！

    孙德虎躲在阵中，率先开口道：“罗勇！我和我家大哥有意归顺，你为何非要赶尽杀绝？！”

    罗勇闻言微微一笑，随后驾马出阵。

    孙德虎见状吓了一跳！连忙让几辆铁甲车上前挡住自己！

    对于罗勇的武力，孙德虎还是有些数的。

    虽说他当年没去过四平山，未能亲眼目睹罗勇与李元霸的旷世之战。

    但是，他见过宇文成都的武勇啊！

    当初他和大哥首次去京城任职，正好赶上西域各国朝拜隋文帝杨坚。

    各国大多进貢的是珍宝物件，而楼兰国则进貢了一头雄狮！

    杨坚看后满是欢喜，并询问诸将谁能降伏这头雄狮？

    诸将闻言皆沉默不语，唯有“天宝将军”宇文成都站了出来！

    他那三拳两脚便将雄狮降伏的壮举，孙德虎至今记忆犹新！

    可是，就是这么一位天下无双的战将，却被一个叫李元霸的小娃娃轻松击败！

    孙德虎当初得知此消息时，直呼那李元霸是个妖孽！

    而现在自己眼前的反贼首领罗勇，却能和那妖孽李元霸打成平手！

    其武勇可想而知！

    而且听说他还擅用飞石！百步之内取人性命如探囊取物！

    此时的孙德虎，生怕罗勇趁他不备，直接冲上来将自己擒获！

    或是直接一颗飞石让自己脑袋开花！

    “乃乃的！我刚才为何会头脑一热向大哥主动请缨啊？！”

    孙德虎表示，自己现在有些后悔出关迎战了。

    还好罗勇没走几步便勒马停下了，不然孙德虎很可能就被吓得回关了！

    罗勇持枪挺胸，声音洪亮道：“你们兄弟二人祸害关内百姓多年，我大明正要替天行道！又岂会招降尔等败类！”

    孙德虎狠的咬牙，但又不敢冲上去对骂！

    他朝前方众位将领大喊道：“谁去斩了那贼人的狗头？！”

    “……”

    众将集体沉默。

    他们也都听过罗勇的威名，自然不会傻傻的上前送死。

    “一群饭桶！老子真是白养你们！再没人出战，小心老子把你们通通宰了！”

    前方一个将领对旁边的好友询问道：“老张，现在怎么办？要不要出战啊？”

    “当然不出啊！你记着送死吗？！”

    “可是将军他……”

    “别去管他，他就是吓唬咱们而已。”

    那将领闻言，便安心当起了缩头乌龟。

    “老实跟你讲，我现在害怕极了。你看我手上，全都是汗！”

    “我也差不多，要不是骑着马，我早一屁股瘫地上了！”

    孙德虎叫喊一阵儿，始终无人敢去迎战罗勇。

    裴翠云看的无聊，驾马来到罗勇身边。

    “士信，你在这他们不敢过来。这样，你先回阵，让我来杀他几将提提士气。”

    罗勇听后点点道：“好，翠云你多加小心。”

    说完，他便拍马回阵。

    同时，一颗铁珠握于手中！

    这下轮到裴翠云耀武扬威了！

    “你们这帮无胆鼠辈听着！我乃大明国‘神威皇后’裴翠云是也！哪个敢来送死？！”

    对面的敌将见是个女的，顿时宽心不少！

    一员将领也不管她什么皇后不皇后，直接冲了上来！

    “我乃黄土关守将吴大保是也！你这小妮子还不速来受死！”

    “妮你奶奶个头！看枪！”

    裴翠云大骂一声，直接冲上前来！

    二人交手十合，裴翠云找到敌将破绽，直接一枪刺了过去！

    “啊！”

    敌将惨叫一声，坠马而亡！

    “呸！没有的东西，这般不经打！”

    还未等裴翠云缓口气，又一员敌将舞刀杀了过来！

    “贼婆娘休要猖狂！看你张柏爷爷一刀劈了你！”

    裴翠云毫不示弱道：“又来个送死的，本皇后便成全你这狗贼！”

    说完，便拍马舞枪来战敌将！

    二人大战十几个回合，裴翠云卖个破绽诱他来攻！

    “看刀！”

    敌将果然中计！

    裴翠云瞅准机会，一枪将那敌将刺于马下！

    “好！翠云打的好！”

    罗勇见状，立即为裴翠云欢呼起来！

    “皇后威武！”

    “皇后威武！”

    三千玄甲军齐声大喝，叫喊之声响彻云霄！

    孙德虎怒火中烧道：“没有的东西！再去！再去出战！”

    前方的将领听令，这次直接冲去了两个将领！

    裴翠云怒目咬牙，打算再战一场！

    这时，新月娥驾马上前道：“妹妹连杀两将，已是累的不轻。这两个家伙，就交给姐姐我吧。”

    裴翠云闻言，也觉得可以了，于是点点头道：“好，就劳烦姐姐你了。”

    说完，她便驾马回阵休息。

    新月娥笑了笑，随后一脸兴奋的看向来犯之敌！

    那两员敌将见新月娥身材高大，也是有些发怵。

    但最后，他们还是壮着胆子冲了上来！

    “受死！”

    新月娥大喝一声，手中的九凤朝阳刀一击劈下！

    瞬间，一员敌将被劈为两段！

