    

    嬴政也高兴了，自己肩上的担子轻了，有更多的时间可以出去玩耍啦。

    扶苏走后，嬴政拿出了最新版的地图，开始研究起来，从哪里开始呢，去哪里好玩呢。

    自己一统天下，成为了始皇帝，得出去转转啊，把秦法推广的更彻底，宣扬一下自己的德威。

    有空的话，顺便看看那些六国的遗老遗少，问问他们服不服。

    万一出去在遇见传说中的神仙呢，那自己离长生不老岂不是更近一步，都说东海有仙山，有机会得去看看。

    还有就是去泰山封禅一下，祭祀天地，跟老天爷好好交流一下。

    嬴政看着那简单的地图，想的还挺多，路线都规划好了，等时机成熟了就可以动身了。

    扶苏啊，你得快点成长起来，等你能够完全熟练的处理政务，朕也就可以放心的巡游天下了。

    嬴政是高兴的睡不着觉，恨不得马上就出发，可是事情哪有那么顺利，很多事情都等他亲自裁决呢。

    据可靠消息，冒顿单于准备动手了，匈奴人日夜备战，就等着给大秦致命一击。

    第二天的朝堂之上，关注的焦点就是匈奴人。

    朝堂上不见了胡亥的影子，却多了一个长公子扶苏。

    嬴政这是要亲自锻炼他啊，手把手教他怎么处理政务。

    李斯无精打采，一脸的闷闷不乐，这回他和冯去疾一样，都扮演起兵马俑，一言不发。

    嬴政看不下去了，平时都是李斯先开口，如今还跟朕欧气呢，小样儿，看把你能的。

    “李斯，匈奴人在边境蠢蠢欲动，你怎么看？”

    你不是沉默是金吗，朕就故意问你，看你敢不敢继续装深沉。

    李斯连忙拱手道:“陛下圣明！”

    嬴政啪的一下，大巴掌狠狠的拍在了龙椅上，震的皱纹乱颤，胡子乱飘。

    “朕是问你怎么看？”

    吓得李斯连忙跪倒，一脸的懵逼道。“陛下恕罪，臣刚才注意力分散，没听到您说的啥。”

    嬴政气的不想在说话，皇帝怎么能再给大臣说二遍话呢，这李斯有点得寸进尺了。

    熟读圣贤书的公子扶苏，一看开局不利，连忙站出来说话。

    “左丞相，父皇刚才是问你匈奴人在边境蠢蠢欲动，你怎么看？”

    匈奴人啊，我还能怎么看，一言不合就开打呗，这不是老规矩吗。

    李斯暼了一眼扶苏，并没有感谢的意思，而是看着嬴政，述说自己的观点。

    “回陛下，那匈奴人必须得狠狠地打，不打不服，只有把他们打服了，匈奴人才会老实。”

    嬴政怎么会不知道这个道理，他这一路走来，不都是靠打拼出来的吗，谁不服就打谁。

    匈奴，东胡，大月氏，百越，哪个不服就打谁，枪打出头鸟，就看他们之间谁先出手了。

    大秦虽然统一了六国，占居了东方最好的地盘，只是地盘并不是特别的广阔，在大秦的周围依然有很多部落林立，匈奴等只是众多部落的代表。

    “打是早晚要打的，只不过是时间问题。”嬴政沉声道。

    “陛下圣明！”

    李斯说完就一骨碌站起了身，以往他也是这样做的，并无不可。

    “大胆，朕说平身了吗？”

    李斯立马又跪下了，脑袋更加的迷糊。

    这嬴政今天这是怎么了，发什么淫威。

    上火了吗难道？那你也不能随便尿啊。

    我李斯又不是夜壶。

    其实嬴政并不是责怪李斯，让他生气的是那四个字，嬴政烦透了陛下圣明，天天听的耳朵起茧子。

    嬴政突然间的怒火，不仅李斯不知道原因，就连众人也是不知所以然，都感觉有点莫名其妙。

    还是大善人公子扶苏出来解围，他连忙跪倒。

    “父皇息怒，李丞相说的不无道理啊，对待匈奴可不就得打吗。”

    这下嬴政愣住了，扶苏也是无辜的啊，自己突然暴走，又不是因为匈奴人，也不是因为李斯，只是气的是那四个字。

    扶苏还为李斯解围，好吧，留给扶苏一个面子，让他在大臣中留个好印象吧。

    “你们都起来说话吧！”

    嬴政丢下李斯不管不问，扭头看着冯去疾道。

    “右丞相，你说说吧！”

    冯去疾一拱扫地，认真的说道。

    “陛下，以老臣看，可以提前做好打算，以防万一。”

    “以你之见，该做些什么打算？”嬴政问道。

    “陛下，应该囤积粮草，整顿军备。”

    “右丞相，那你看这个任务应该交给谁呢？”

    冯去疾没有立马回答，脑子飞快的旋转。

    这可是个立功的好机会，也是一个特别有风险的机会。

    公子扶苏没有军功，在朝中难以服众，何不把这个好机会举荐给扶苏呢。

    至于战争的风险吗，自己可以安排大将军冯劫去辅佐公子扶苏，应该是万无一失。

    不行，扶苏要是领兵去打匈奴，成功了还好说，万一失败了呢，扶苏恐怕地位不保，自己的亲儿子冯劫也会受到牵连，不能冒风险。

    再说了，扶苏去了边疆，朝中岂不是就剩下秦江一派吗，胡亥目前已经老实了，够不成威胁，秦江可心腹大患啊。

    “陛下，老臣觉得这个光荣的任务应该交给神威侯秦江。”

    嬴政皮笑肉不笑，对冯去疾的小算盘心知肚明，这个老狐狸，真会安排人。

    不过嬴政转念又一想，秦江之前打败过匈奴，他是很有经验的，冯去疾这样安排，也并无不妥。

    “右丞相，说说你的理由。”

    “回陛下，秦江有丰富的战争经验，曾经一举击败冒顿单于，使其远遁三千里，再不敢踏入河套半步，若是秦江出马，必定马到成功。”

    果然不出嬴政所料，冯去疾肯定会这么说，既然这样，那朕就在确认一下。

    “右丞相，现在只是备战而已，又不是立马去打匈奴，这也要秦江亲自出马吗？”

    “回陛下，老臣认为，备战离战争就不远了，还是用一个人好，有始有终。”

    嬴政结束了和冯去疾的谈话，老头子你是愿意秦江出马，人家秦江还没表态呢。

    冯去疾看着嬴政，一脸的自信，你还用问秦江吗，秦江肯定不会推辞，一切尽在掌握。

