    接下来，墨连城继续再炼。一口气提|炼了不少补精|补血的药|丸，却没有再扔给她，而是拿一个小瓷瓶装了起来。

    她的身体，他会慢慢地将之调养好。

    曲檀儿蹲在一旁，眼睛一眨没眨地盯着。

    “爷，你……怎么一下子炼这么多？”

    “路上，你吃。”

    “这一回苦么？”

    “你只要乖乖听话，药就会变不苦了。”

    “呃，是。”咋就这么悲催呢？

    她一下子乖了，不说话了。

    约半个时辰，墨连城炼出了两小瓶，让曲檀儿收好，再温然道：“檀儿，曲族给你的凝玄丹和回魂丹呢？留出一些给墨族，当是回报。再怎么说，若无他们相救，我们也活不到现在。”

    “是，爷。”

    曲檀儿想照做，却忽想起一个严重的问题。

    那一天，将这两种丹扔在了炼丹房，是落在哪里了？

    于是，她开始找啊找，找得墨连城一脸黑线出现，她终于在一堆药材中，扒出了一个盒子，“爷，我终于找到了！”

    她欢喜的一嚷嚷，回过神，却见到墨连城奇怪的眸光。

    “爷……”她弱弱地喊一声。

    “如果，曲族的人见到你这样，不，墨族，或者是任何修炼的人见到……你会成为他们茶余饭后谈论的一朵奇葩。”

    “呵呵，不是我奇葩，是他们见识少。”曲檀儿自然听得懂墨连城的话，不由得瑟一笑，外加一番略带马屁精嫌疑的话出来了，“爷，你得想想，传说中的神医公子都是我的人了，比起这区区的一点小丹药，算得上什么？你说对不对？”

    这话……

    墨连城摇头感叹，奇葩是奇葩，却是一朵他爱极了的奇葩。

    帮她，将两种丹|药一分为二。

    他们拿一份，留下一份给墨族。

    曲檀儿将药收起来，忽而，她问：“爷，我们离开，墨族会放人么？”

    “有条件的，是我不能改姓，反正我以前也没姓，现在多出一个姓也没什么。”

    “那也是。可就这些？”她怀疑。有这么容易么？

    “不止。是必要时，若遇上墨族生死存亡，我得出现。”

    “哦，这也没什么。作为朋友，也是要出手帮忙的。何况，还有血脉的关系。”曲檀儿点头。心里清楚，他现在说得这么轻松，肯定是已经和墨亦枫还有七大长老pk过，才能有这一个结果。

    这时，墨连城话题一转，“还有……”

    “什么？”

    “就是我们的后代，若有墨族的嫡系血脉，亦枫说要接回墨族当继承人培养。”

    “什么？！”又来这一招？她不屑地撇嘴，粉拳一握，狠道：“不用！爷，你直接告诉他们，你会回来的。”

    “嗯？”他疑惑地看向她，等着她的解释。

    曲檀儿愤愤然地小声道：“在东岳国时，那姓墨的，留一封信就让咱们没能和煜儿在一块。现在又想故伎重演？他想得美。既然这样，不如……你勉为其难地，将他们墨族都收了吧。是不是？爷，反正你也是嫡系血脉。”