    

    高伟现在也死心了。

    回城大概是他如今唯一的安慰了。虽然回去了也没有地方收留他，但是好歹不用被人当笑话一样笑。

    也没人知道他的这些事情。更不用再想着孙艳艳了。

    徐丽芬听着，心里梗的厉害。

    她一直心心念念的就是回城，可她最后机关算计，做了这么多事情，折腾了这么久，竟然还不如这些什么都不干的人。有知青欢喜的从屋里跑出来，看到这两人了，又满脸嫌弃的进屋里了，还关上了门。

    实在是这两人都太恶心人了。

    高伟也站了起来，自嘲的笑了笑。

    徐丽芬咬紧了牙齿。有什么了不起的。不就是回城吗？

    回城也找不到工作，到时候连饭都吃不上。到时候还不如她过的好呢。

    徐丽芬转身就走，咬紧了牙关。

    她绝不承认自己做错了，不承认自己这些年做的一切都是白费的。

    甚至还弄巧成拙。

    沈沛一早林晓冬一起去看了那个她选定的那个厂房。也觉得不错。想要找个完全合心意的厂房肯定是找不到了。

    只能先凑合着。

    沈沛道，“等以后我接你修厂房。”

    林晓冬想到沈沛以后还真有房地产，所以也没觉得他说的话，一口答应，“好啊。”

    沈沛哈哈笑了，“傻姑娘，怎么我说啥你都信啊。”

    “……我是觉得你绝对可以办到。”

    林晓冬道。

    沈沛满足极了。晓冬的崇拜就是他的动力。

    看完厂房之后，林晓冬就要去和人谈租厂房的事儿。这工作就不需要沈沛陪着了。

    林晓冬希望尽可能的靠自己解决困难。

    正好沈沛也没时间，要去公社招人去。

    他可是答应了要找一百个人呢。还不能随便找，要找能干活的。

    现在农民同志们还是比较保守的思想，觉得种地才能养活自己。沈沛得改变这些人的思想，动员他们去城里打工。

    他骑车回了公社。

    刘老三一直在公社等着沈沛的消息呢，听到兄弟们说沈沛来公社了，赶紧屁颠的跑去了。

    沈沛道，“你现在手底下有多少人？”

    “哥，我能叫二十多个呢！都是可靠的。”

    沈沛道，“有些少了，行，就先这样吧。”

    刘老三惊讶道，“这还少啊，我这都是年轻小伙子。干活一个顶两个。”

    沈沛笑道，“啥年轻小伙子啊，一群游手好闲的。不想种地，这次带你们出去吃点苦头去。就知道外面的艰辛了。”

    “哥，干啥，很辛苦吗？”

    “给政府盖房子，盖那种很大的房子。怕不怕？”沈沛问道。

    刘老三道，“哥，这盖房子能盖几天啊，做不久啊。”

    “还怕做不久？我就怕你们到时候做累了，不想干。放心吧，只要你们能够坚持干活，我保准你们有干不完的活。先回去把人数名单统计一下。”

    他给了刘老三一张表。这是他自己做的表格。让刘老三去把人数给统计一下。“和他们说清楚，不是什么轻松工作。在工地上干活，工资也不算高，一天两块五。”

    就这工资都还是沈沛去谈的。

    这些人觉得是临时工，就开低工资。可沈沛不乐意，甭管啥正式的临时的，都是卖力气。最后坚持了，才把工资给磨上来的。

    不过沈沛自己也让利了。算是给这些工人一些照顾。

    听到一天两块五，这人激动了，“哥，你这心可真是大，两块五还不多？干一个月，这不是得有六七十？这可比城里工人都赚的多啊。”

    “但是也辛苦，风吹日晒的。这么大热天，也是要干活的。”

    刘老三是无法想象多辛苦的，但是他觉得只要有钱拿，一切都不是事儿。

    “人数决定好了之后就和我说是一声，我好去开介绍信。”进城也不是容易的事儿，特别是这种在外面长期待的，得有单位接收，要不然得送回来。

    刘老三赶忙应了。

    然后和沈沛道，“哥，那个徐丽芬回婆家了，你知道不？”

    沈沛道，“我知道，甭管她。”

    “哦，那孙艳艳和张文军的事儿你要听不？”

    “他们两人不时结婚了吗，能有啥事？”

    “事儿可多了，”刘老三笑道，“两人天天打架，那孙艳艳不是才结婚几天吗，现在天天闹着离婚，张文军不同意，就在家里闹。张家老太太可不是好惹的，都打街上来了。那孙艳艳还大着肚子呢。”

    “对了，听说她还想去打掉孩子，可没钱。偷了张家的钱要去县医院，又被张老太给抓回来了。你说说，这些人折腾啥啊？”

    刘老三觉得自从自己盯着这些人之后，就和看大戏一样精彩。

    结婚离婚的，在这些人眼里就和闹着玩一样的。

    而且还是自己找罪受。

    沈沛听着这些事儿，也没啥感觉。这对他来说都是小事。

    他比较想听到张文军家里有没有什么把柄。

    对他来说，孙艳艳和徐丽芬，林大春固然可恶，可张文军这个曾经胆敢朝着他媳妇伸手的人，是他心里最记恨的。

    甚至他觉得自己总是梦到的那些噩梦，都是因为太讨厌张文军的缘故。

    在公社处理完事情之后，沈沛就走了，回沈家庄去找人去。

    要不然这百来号人靠他自己找，可不容易。

    沈沛如今是村里的名人了，知道他如今在城里混的好，看他进村子了，以为是回来看沈木匠和李玉兰的。有些人还去沈家这边报信。

    但是沈沛没回去，而是骑着车子直接去了沈队长家里。

    沈队长如今也忙着村里改革的事情。

    村里马上就要分田地了。现在已经开始两了，只等秋收之后就分田地。

    光着工作，他每天都忙的不得了呢。

    这会儿沈沛来了，也没看到他的人，队长媳妇赶紧的让孙子去喊他去。自己招待沈沛。

    “沈沛啊，你可好久没回来了。你和晓冬在城里过的咋样啊？”

    沈沛笑着道，“还行。”然后将车后座挂着罐头的网兜给了队长媳妇。

    “哎呀，这可太客气了。你这回来一趟不容易啊。还给我们带东西。”队长媳妇笑着接了过去。

