    转念间，白袍人强势出击。

    他想起自己先前的遭遇，对于贺辰，那叫一个忍无可忍，无需再忍！

    霎时，白袍人挥动手中的锁链。

    锁链重新变化为，黑色的炼狱之锁。

    在白袍人的身上，可怕的炼狱气息暴涨！

    来自于炼狱之中，如灼热地狱般强大的力量，只一瞬间，就将四面八方的雪花，给直接蒸发的一干二净！

    周围，一道就像是嚎哭深渊的凄厉尖叫，伴随着强横而又恐怖的气势，扑面而来！

    炼狱教派使徒，掌握着十八层炼狱之力！

    见状，贺辰当机立断的召唤出变身圆环腰带。

    说时迟那时快，贺辰快速的开口道：“变身！”

    “咔嚓！”

    “嗡~”

    随着一道扣动的声音，贺辰身前的空间出现了波动扭曲。

    一息都不到的时间，在白袍人眼前，假面骑士亚极陀.大地形态，赫然登场。

    看去，亚极陀双手护在身前，不禁向后退了几步。

    贺辰脸上，露出震惊和谨慎的神色。

    单单对方所爆发出来的气势，都能将自己逼退。

    不愧是五级使徒！

    贺辰面色慎重。

    要不是靠着变身后，强化的身体素质，以及超强的战力，估计这下，贺辰都得受轻伤。

    接下来，有的麻烦了！

    同时，看着贺辰忽然变成的另一种姿态。

    原本暴怒的白袍人，居然惊讶的发出了一道声音：“你是……盔甲类传承觉醒者？！！”

    此刻，在白袍人眼中，一道黑色的光芒闪过。

    不过，现场没有人注意到这一点。

    就连白袍人自身，或许也不知道自己为什么会问出这番话。

    看着假面骑士亚极陀，让白袍人感觉到有哪里不对劲。

    倒是精神空间内的阴影，俏眉一挑：“嗯，刚才那是……”

    视线回到现场，虽然白袍人惊讶于贺辰的变身。

    可眨眼间，他便回过神来。

    之前的遭遇，让白袍人心态彻底炸了！

    再加上贺辰拿出凶煞教派的神力结晶，还有先前风雨城的事情。

    在白袍人的想法中，不管贺辰到底是觉醒者，还是下凡的神明。

    但他一定跟神明之间，有着千丝万缕、非比寻常的关系。

    不然，自己的令牌，不可能把目标瞄准在一个觉醒者身上。

    废话不多说，白袍人挥动锁链，开始发动炼狱教派秘术。

    他要先暴打贺辰先出一顿气，然后再逼问神明的下落。

    白袍人虽然心态炸了，但该做的任务，还是要做。

    换句话说，白袍人五级的使徒实力，却不会出全力。

    万一把贺辰打shi了怎么办？

    白袍人也有着自己的小心思。

    先把这个觉醒者爆锤一顿，消消气。

    白袍人这般想到。

    而亚极陀，也是警惕的看着白袍人。

    假面骑士亚极陀站在这大地上。

    无穷的大地之力，经过贤者之石的转换，扩散至贺辰的全身。

    感受着体内大地的伟力，贺辰精力充沛！

    突破为一级高阶觉醒者后，贺辰的战力也有所提升。

    但面对五级使徒，大地形态的亚极陀，在战力上肯定还是有所欠缺。

    所以，下一刻，亚极陀打算直接变贺辰快乐型。

    咳咳，大地之地震形态。

    遇事不决，先莽一波！

    贺辰脑海中，阴影的声音也是赶紧传来：“小家伙，马上用你最强的力量。”

    “炼狱教派使徒，是一脉相承的，他掌握着炼狱之神，十八层炼狱的一部分力量。”

    “你前面干掉的那些兽化教派使徒，在炼狱使徒面前，只能算是蝼蚁。”

    “所以，打得过就试试，打不过就从心，立马转身跑。”

    阴影在提醒贺辰，小心为上。

    阴影也明白，现在这种情况，让贺辰直接逃走也不可能。

    炼狱之力，将四周包围。

    阴影想要发动传送阵逃离，也需要时间。

    贺辰“嗯”了一声。

    在亚极陀的右臂，幽空宝珠镶嵌在手腕处。

    就好似小梦的梦比优斯气息。

    在长久的战斗之中，幽空宝珠已经和亚极陀融合。

    紧接着，贺辰就是要沟通亚极陀之光，以幽空宝珠内的资源为媒介，变身为大地之地震形态。

    而在那之前，贺辰也需要先防止白袍人的偷袭。

    与其他形态不同，地震形态需要几秒的施法时间，才能完成。

    毕竟，现实里可没有什么，变身无敌时间。

    面对五级使徒，贺辰是谨慎的不得了。

    说起来，这也是贺辰第一次应对五级使徒。

    五级，这是万教世界，使徒的天花板战斗力！

    电光火石间，大地的力量，在贺辰体内涌动。

    亚极陀心念一动。

    顷刻间，大地的沉重之力袭来！

    贺辰发动超能力，将附近形成重力场，想要压制白袍人的行动速度。

    而后，贺辰一拳打在地面。

    这一刻，大地之力，极致驱动！

    雪原地动山摇，以贺辰为中心，周围大大小小的裂缝丛生。

    白袍人一副摇摇欲坠的样子。

    七八米宽的裂缝，强行让贺辰和白袍人，拉开了距离。

    这样一来，贺辰才有时间变地震形态。

    “就是现在！”

    贺辰暗道，连忙扣动自己腰带两边的按钮。

    可就在这时。

    白袍人动了，他手中的锁链发出一道漆黑的光芒。

    不等贺辰转换形态，大地再一次剧烈震动。

    what？

    贺辰只感觉重心不稳。

    又是一道裂缝，突兀的在他脚下裂开！

    贺辰一脸懵逼，然后，他就脚下一空，往裂缝里面掉去。

    “哇靠！”

    贺辰大叫一声，眼疾手快的抓住了旁边的地面，这才没有掉下去。

    亚极陀惊疑不定。

    什么鬼，自己可是大地形态啊，怎么还会往地上的裂缝下掉？

    难道自己刚才没控制好？

    耳边，阴影小心翼翼的声音响起：“小家伙，忘记跟你说了，在万教世界，炼狱之神的十八层炼狱，就藏在地下的最深处。”

    “对面的炼狱教派使徒，可以沟通地底深处的十八层炼狱，所以换而言之……”

    “炼狱教派使徒，也有“一”点点，操控大地的能力。”

    “而这个，也是雪原邪教使徒们，会把你误认为疑似炼狱教派使徒的原因。”

    听到这话，贺辰满脸黑线。

    你不早说！

    此刻，大地形态的假面骑士亚极陀，被困在大地裂缝里面。

    这就跟水神喝水被呛到，火神玩火被烫伤一样。

    贺辰，别提有多尴尬！

    想想自己先前的布置，还真是应了那句话，一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。

    下一秒，白袍人已是雷厉风行的，对贺辰发起了进攻！

