    联系家里再让她们杀她一次？

    闻蔓懒得和闻月这朵白莲花演戏，她拿起包，冲着墨夫人点了点头：“您的要求我已经记下了，两天后我会将礼服送到贵府，我还有事，先行告退。”

    “哎——还有洛夫人——”

    墨夫人下意识开口阻拦，但闻蔓已经头也不回地走了。

    洛夫人见她一点也不在意自己，脸色有些难看。

    “哎呀，洛夫人，你看……”看到洛夫人也没什么优待，墨夫人竟觉得有些得意。

    “这世界上的设计师又不是她Willow一个！”洛夫人冷着脸看了闻月一眼，眉眼间略有些嫌弃：“不过墨夫人，您看儿媳妇的眼光确实让我惊叹。”

    她瞧不上闻蔓，但更瞧不上这个一看就不是善茬的闻月！

    经她这么一说，墨夫人又想到洛书寅在追闻蔓，再看看只会柔柔弱弱讨好人的闻月，心情莫名有些不太好了。

    “闻蔓！你站住！”

    闻蔓刚走到私人会所门口，就被小跑追来的闻月拦住。

    不在人前，闻月便不再装出温柔脆弱的模样，眉目之间都是厌恶和憎恨：“你接近聿谨到底是要做什么？”

    闻蔓有些好笑，她本想说墨聿谨算得了什么香饽饽能让她接近，但看闻月在意的样子，又改了主意。

    她眉梢微挑：“你说呢？”

    闻月的牙龈都快要被咬出血来：“我不会让你得逞的！”

    闻蔓嗤笑一声，打量闻月的目光格外不屑：“可我已经快要得逞了。”

    说着，她勾了勾红唇，露出轻挑又得意的样子：“墨聿谨昨晚来我家，你知道发生了什么吗？”

    她的语气暧昧至极，让闻月浮想联翩，她俏脸狰狞，恨不得咬死闻蔓：“闻蔓！你——”

    “哦？我们昨晚发生了什么？”

    低沉淡漠的嗓音忽然在身后响起，让闻蔓被吓出一身鸡皮疙瘩。

    墨聿谨从旁边的柱子走出来，冷眸犀利地盯着她。

    闻蔓扯扯唇角：“墨总有偷听人讲话的癖好？”

    墨聿谨目光幽冷，看着她讥笑道：“不偷听，哪能认清一个人的真面目。”

    所以说这个女人果然是心机叵测，想要借着自己去打击闻月？

    墨聿谨的心情实在说不上好，说不清是为了认清闻蔓这个心机女的真面目，还是为了她竟然只是为了闻月才接近自己。

    见到墨聿谨周身环绕着寒意，闻月心中一喜，眼底闪过丝丝得意。

    她早就注意到了墨聿谨的身形，所以才引得闻蔓说出这些话，这下好了——

    下一秒，她的笑容忽然僵在脸上。

    墨聿谨看也不看她，突然打横抱起了闻蔓大步离开！

    等她回神，两人的身影已经消失了！

    闻月气的想尖叫，这么多年来，她连墨聿谨的衣角都没摸到过，可闻蔓她竟然……

    她一定要让她去死！

    “墨聿谨，你疯了？！放我下来！”

    闻蔓反应过来后，不可置信地在墨聿谨的怀里挣扎，可男人的臂膀就如同铜墙铁壁，根本无法撼动。

    墨聿谨冷着脸，将闻蔓扔在副驾驶，开车便走。

    “你要带我去哪儿？”闻蔓紧皱着眉，语气不耐：“我刚刚是为了气闻月开玩笑的，我对你没意思。”

    墨聿谨听了这话，怒极反笑：“是吗？你觉得我会相信？”

    你踏马爱信不信啊！

    闻蔓简直无语，这么自大的男人她也是第一次见！

    “OK，墨总，就算我是有意接近你，现在你已经认清我的真面目了，就请你离我远一点好吗？”

    墨聿谨勾起唇：“我们还是去聊一聊昨晚发生了什么。”

    “……”

    这男的有病！

    闻蔓刚想发脾气，手机忽然震动起来，一条短信跳了出来。

    是墨知知给她发了一张图片。

    看清内容，闻蔓的脸霎时僵了：“墨总，麻烦赶紧开车去我家。”

    墨聿谨瞟了她一眼：“你喜欢带男人回家？”

    喜欢你妹啊！

    闻蔓冷笑一声，将手机举到这傻X男人眼前：“再不回去，这两个小兔崽子就要把我家给烧了！”

    公路上，低调的黑色跑车一个急转弯，开出了漂移的水平。

    二十分钟后，闻蔓怒气冲冲地打开房门。

    “闻小落！墨知知，你们两个给我出来！”

    环顾四周，家里浓烟密布，呛得人睁不开眼睛。

    闻蔓和墨聿谨赶忙开窗通风。

    烟雾中，两个黑漆漆的小人儿从厨房跑了出来，一人手上端着一盘黑乎乎的东西。

    闻小落一张嘴，脏兮兮的脸上露出一排小瓷牙：“妈妈，你看我做的红烧肉！”

    墨知知不甘示弱，举高了手中的盘子：“这是我做的煎牛排！”

    这是自己生的女儿，不能生气。

    这是别人家的儿子，不能生气。

    他们还是孩子。

    闻蔓深呼吸了三次，挤出一抹僵硬的笑：“不错，很棒，但是，请你们两个十分钟内把家里收拾干净，不然——”

    她用手掌做刀，慢慢划过自己的脖颈。

    等闻蔓气冲冲地甩上卧室的门，闻小落煞有其事地点点头：“妈妈夸我们了，看来确实做得不错！”

    墨知知摸了摸脑袋，故作冷酷地皱起小眉头：“妈妈……好像不是在夸我们吧？”

    “你想多了。”闻小落一副早已习惯的样子：“她说了不错，很棒，确实是在夸我们。”

    墨知知歪着头想了想：“那如果妈妈说不行，差劲呢？”

    闻小落眨巴着大眼睛，狡黠一笑：“女人的话都是反的，她的本意其实是想夸我们。”

    “……”

    墨聿谨瞧着两个小孩子，有些忍俊不禁。

    别的不说，闻蔓这个女人养孩子还是有一套的，小落被她养的活泼机灵，心态极好。

    相比之下，他儿子简直憨的不忍直视。

    半个小时后，闻蔓听着门外没有动静，忍不住走出卧室。

    “闻小落，你们……”

    话没说完，她惊讶地睁大了眼睛：“墨……墨聿谨？”

    眼前这个头戴报纸叠成的帽子，拿着拖把和孩子胡闹的男人……真的是墨聿谨？

