
　　他想知道，那个男人的身份。

　　“何俊辰，景城何家大少，新晋导演。”

　　他的人传给顾子铭一段乔蔓初恋的资料，顾子铭看着这个名字，肯定他就是给乔蔓打电话的男人。

　　顾子铭的手指往下，在看到何俊辰的家世和家里人情况时，他怔了下。

　　何俊辰和乔蔓不仅仅是恋人关系，竟然还是．

　　“子铭！”乔蔓叫了顾子铭两声，她奇怪着顾子铭在看什么。

　　“你在看什么？”乔蔓好奇地问道，她看到顾子铭诧异地看着自己。

　　顾子铭没有马上将着手机给关掉，他这个年纪处理事情起来喜欢干净利落，而且他决心和乔蔓一辈子在一起，自然不喜欢把事情隐隐藏藏的。

　　“蔓蔓，刚才有个男人给你打电话，我接了。”

　　“我告诉他，你在换衣服。”顾子铭把刚才的事情重复着告诉乔蔓，没有一丝的隐瞒。

　　“恩。”乔蔓愣了下，她没有想到是何俊辰打电话自己。

　　五年前，何俊辰就把她的电话号码给拉黑了，后来乔蔓也把他的给删了。

　　“他叫你‘蔓蔓’。”顾子铭淡声说道，从他平淡的目光里，乔蔓看不出他是的情绪。

　　“蔓蔓？”叫她这个称呼的人不多，乔蔓开始以为是乔父。在她拿出手机，看到上面熟悉的电话号码，乔蔓想起来了。

　　“他说，想和你见一面。”顾子铭又说道。

　　乔蔓将着手机放起来，“哦，我知道了。”

　　她是不会再见何俊辰了。

　　在乔蔓端着水杯喝的时候，她注意到顾子铭在盯着自己看。

　　这会，乔蔓从他的眼神里看到不悦，“顾少，你吃醋了？”

　　乔蔓笑着问道。

　　“自己老婆被人惦记，能不吃醋吗？”顾子铭回道。

　　乔蔓脸上的笑容更多，顾子铭不吃醋她才怕那。

　　顾子铭吃醋，这是不说明他也在努力爱上自己。

　　“呵呵。”乔蔓笑笑。

　　“他叫你‘蔓蔓’。”顾子铭淡着声音说道。

　　“叫我‘蔓蔓’的人很多。”乔蔓回道。

　　顾子铭的脸色变得更淡，他说了一个字，“谁！”

　　难不成，乔蔓还有其他的男人！

　　“我爸。”乔蔓见自己成功地惹了顾子铭，她抿着嘴角笑道，“还有我妈。”

　　听完乔蔓的话，顾子铭的脸色黑下来，“乔蔓，别惹我！”

　　他警告着乔蔓，乔蔓发现自己不那么怕顾子铭生气，她笑笑，反而挑衅地问道，“就喜欢惹你。”

　　她喜欢看他为自己生气，这就说明他是在意她的。

　　“乔蔓！”顾子铭走到乔蔓身边坐下，他伸手将她带到自己的怀里。

　　今天的乔蔓真香，撩得顾子铭不能自拔，他说完后就吻住她的双唇。

　　这是在餐厅，来来回回的不少人，乔蔓羞得轻了声音，“子铭！”

　　她娇声求道，柔柔弱弱的声音更激起顾子铭要她的念头。

　　“回去再收拾你！”顾子铭的手掐了乔蔓的腰，低沉着声音在她耳边说道。

　　乔蔓听懂他怀里的意思，心跳又快了起来。

　　顾子铭没有坐回对面的意思，他的手还放在她的腰间。

　　身边的乔蔓开口说道，“他叫何俊辰，我以前的男朋友。”

　　顾子铭愣了下，他诧异地看着乔蔓。

　　他知道了何俊辰和乔蔓的关系，所以没打算听乔蔓的解释。

　　乔蔓解释不解释，他对她的过往不会在意。

　　但是，乔蔓解释了，更让顾子铭舒服。

　　“我们高中就是同学，大学的时候谈上了。”乔蔓简单地说道，她跳过因为姐姐嫁到何家，她和何俊辰闹分手的事情。

　　“后面，我来到宁城，他也跟来了。”

　　“可是五年前，我出事情，他知道我背叛了他，我们两个也就分了手。”

　　“我们五年没有联系，我真的没想到还能和他遇到。”乔蔓抬起头又是着急又是认真地看着顾子铭。

　　她怕顾子铭多想，“我和他是不可能的。”

　　顾子铭看着乔蔓，他从她的眼里看到难受。

　　对乔蔓来说，何俊辰是她的初恋，是陪了她多年的恋人。她难受，是因为两个人的错过，还有当年的心痛。

　　“恩。”顾子铭应了声，“我知道了。”

　　“子铭，我早上见过他，他想我出演他的新剧，但是我拒绝了。”

　　顾子铭知道何俊辰这个新晋导演的厉害，如果乔蔓去演他的戏，对乔蔓的未来肯定有帮助。

　　“先把剧本看了，如果喜欢，你可以去演。”

　　“恩？”乔蔓诧异地看着顾子铭，奇怪他劝说自己去演何俊辰的戏。

　　“在你的心里，他是比不过我的。”顾子铭加了一句话。

　　乔蔓推了顾子铭，“顾子铭，你好自恋。”

　　她什么时候说过，在她的心里，他比何俊辰好。

　　顾子铭笑着看着乔蔓的双眼，他是看穿了乔蔓。

　　乔蔓在顾子铭的手里，不就是一只小白兔，玩心计玩手段都好，哪里比得过顾子铭。

　　“那你的意思是他比我重要了。”顾子铭搂紧乔蔓，问道。

　　乔蔓对着他笑笑，就是不告诉他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不说的话，我得亲你。”顾子铭威胁道。

　　他的眼里，乔蔓笑得很开心，很灿烂，让他心动。

　　这种笑容发自内心，不是那些女人为了讨好他的假笑。他喜欢乔蔓这样的笑容，这样子对自己笑。

　　两个人说的时候，餐厅里突然传来动静，声音是从乔蔓和顾子铭前面卡座上传来的声音。

　　盘子被人狠狠地砸在地上，然后是女人尖细的怒声，“何俊辰，你到底要等她到什么时候！”

　　“她不爱你了，根本不爱你了。”

　　“你贴着她，她的眼里只有那个花花大少爷——顾子铭。”

　　何俊辰？顾子铭？

　　乔蔓和顾子铭两个人面面相觑，这个世界也太小了，在他们前面卡座上的男人就是何俊辰，而在发火的女人是夏莹莹。

　　夏莹莹是被何俊辰气得快炸了，从何俊辰回国开始，他就是为乔蔓来的。

　　国外发展得很好的他，放弃了一切，回来要给乔蔓拍戏。

　　只是他出现的时间迟了，乔蔓成了顾子铭的情人。

　　夏莹莹想，她把乔蔓是顾子铭情人的事情报道出去，那么何俊辰一定会厌恶乔蔓，不会再爱她的。

　　谁知道，何俊辰把自己吊死在乔蔓这颗树上，他说要把乔蔓追回来。

　　“乔蔓睡了不知道几个男人，你不觉得她脏吗？”又传来夏莹莹哭泣的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1369章：撞上免费阅读。https://www.23sk.com 