    桓国众人静静看着cháo水般撤走的漫山遍野的敌军，直到敌军全部撤走，依旧处于难以置信的状态，依旧维持着“八门天锁阵”不敢放松，深怕中了敌军诡计，被杀了个回马枪。 一秒记住本站 百度搜 ing，无坚不摧，威力由箭枝质地、消耗法力、牵引力量等因素综合而定，只要能开弓，威力无上限！永不磨损，不可偷窃，不可认主，可掉落，可掌控。

    附带技能：一箭落ri，锁定目标，无视任何障碍物，无视任何非目标本身力量阻拦，直接shè击目标；一箭九ri，连shè技能，能一箭化九，威力不变，冷却时间一个月；箭定乾坤，牵引所辖势力所有军民的力量于一身，可凝为一箭或分为多箭，冷却时间六个月；

    注：太古时期，十ri齐出，草木焦枯，天赐圣人后羿神弓，连shè九ri，救苍生于水火之中。此神弓因而被命名为shèri神弓，而shèri九箭亦因而失落，每找回一箭，可为shèri神弓增加一项特xing，一层威力。

    返回路上，剑殇迅速拿出得到的shèri神弓国器，查看其具体属xing。

    国器的特xing有个共通点，就是属于国家社稷所有，任何人无法认主，被杀会如身外之物那般掉出，任何人都能使用。

    不过，国器毕竟是国器，shèri神弓虽然不如周天星劫殿作用大，却也不愧“shèri”之名，理论上说确实有一箭落ri的可能，因为威力无上限，又可以牵引社稷子民及己方大军之力，只要人够多、够强，一箭把天shè出个窟窿也可以，确实逆天，确实是国之利器。

    古籍记载：“北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    鲲鹏jing于变化，通灵万物，助天帝澄清玉宇，受敕封为九天鲲鹏。

    现实中的国外动物学报道提过，海鲸栖息于海中有时将鲸尾竖出海面，其尾至为巨大，形极似鸟翼。渤海古代称北海，亦即北溟。据史籍记载，渤海秦汉以前多见海鲸，鲸体型极大，可长达30米（是现存最大动物），所以古籍记载之鲲鹏，并非完全是寓言，而是指渤海的海鲸，也不是专属华夏国区的神兽。真正来说反而属于异族区域，也因此被公认为天兽，意为天界才有的强大生灵。

    “不知道雒龙王和四大兽王，属于什么品级。但鲲鹏已经是最高级别的天级，应该不比任何异兽弱，反而应该是最强大的存在吧？”

    查看完shèri神弓属xing，剑殇拿出天级鲲鹏魂晶，既期待又有点忐忑。

    毕竟裂空狂狮的融合，就让剑殇差点迷失，天级鲲鹏魂晶自然只会更强。不会不如。

    骑乘暗金狼王，平稳跟随大军行进，剑殇吩咐了声虞姬，便硬着头皮吞服……

    “轰……”

    魂晶一激发，便如天崩地塌般暴动，不但霎那间撑爆剑殇无数经脉、肌肉纤维等，连意识也模模糊糊，不知身在何处，在做什么。

    幸得《周天星劫》保住了剑殇的神魂。略带超然驭星的韵味。又有虞姬出手，不停修复剑殇的经脉、**等等。

    改造、蚋变等持续一柱香时间后……

    硕大无比的鹏翼率先展出。剑殇连忙冲天而起……

    鹏翼、鹏羽、鲲首、鱼尾、鲸背、星睛……

    若没仔细看，还真跟圣鹰羽皇的形状差不多，又都是硕大无比的巨禽。

    不过，桓国众人头顶的鲲鹏太过惊世骇俗，使得身经百战，心xing坚定强悍的桓国众人，也是瞠目结舌仰望半空，久久无法合嘴。

    遮天之躯，覆天之翼。长宽不知几许……

    落下的yin影，把三万桓国特殊军团阵营全部覆盖进去，地面的桓**卒，根本一眼看不到头。

    那到底该多大啊？

    桓国众人心中猜测，万米总该有的……

    如此庞然大物，别说攻击力如何，砸下来也能砸死不少普通军卒啊。得多么强悍？！

    千米巨禽就说明是妖兽级别（兽王、散仙），万米是什么级别存在？！

    “天兽……不愧为天兽，要是越南国区真有如此存在……”

    便是以帝无双的强悍，还是震撼莫名仰望半空鲲鹏。喃喃自语。

    “鲲鹏吞天无上神通，鲲鹏巨力小神通，鹏程万里天赋神通，鲲鱼覆海天赋神通！”

    融合、蚋变之际，剑殇自动领悟了天兽鲲鹏的天赋神通，数量不多，只有四个，却有两个是真正的神通，一个是无上神通，一个是小神通。

    别以为天赋神通越多越好，多而不jing，即便是由血脉传承而来的天赋神通，依旧需要修习，多了自然需要花费更多时间，否则就成鸡肋了！

    再则，鲲鹏所拥有的神通，都是以自身命名，可想而知鲲鹏的强悍。

    “鲲鹏吞天！”

    剑殇也想试试天兽的真正威力，直接就对下方桓国众人展开自身拥有的第一个无上神通……

    霎那间，桓国众人感觉苍天塌陷，一股绝强吸力爆发……

    沙飞石走，风起云涌，天地变sè。

    本来帝无双、花千黛等本能抵抗吸力，想起是桓王所为，方才放弃。

    数个呼吸间，原本三万特殊军团，就此消失不见，全部陷入无边的黑暗之中，不知天，不知地，不知方向……

    遮天蔽ri，展翼万里。

    原本桓国特殊军团花费了三天时间，才赶到素宁岭。回去却只是恍惚间，连十呼吸也不到……

    “原来……鲲鹏吞天大神通，还能这么用？只要力量足够，一次运送十万大军不是梦啊！”

    每种天赋神通，都是每种异兽啸傲世间，威震古今的依仗，并没表面上那么简单，各有无穷运用之法，需要每个人自己去探讨。

    鲲鹏降临在番禹王城引起的sāo动不提，吐出腹内桓国众人后，剑殇忽然有点迷恋如此强大，掌握天地伟力的成就感，有点舍不得化回人身了！

    当然，主要因为剑殇吃撑了，一时变不回来……

    万人差不多，三万严重超量，就好像一个吃得太饱的人，虽然把东西都吐出来，还是难受至极！

    ***

    第一更……