    第36章 【036】比比东的脸霜，白沉香的加速魂技

    “你们...”

    泰坦瘫坐在椅子上，一脸萎靡之色。

    周围力之一族的成员，也都一副瘫痪在椅子上的姿势。

    眼前的两人让他们全体升起躺平的心情。

    这手段真是太无解了！

    “刚刚才灭了一帮人。

    所以你们可以幸运的活下去。

    指不准还能见证一个新世界的诞生”

    李寒随口道。

    黑光降临的力量，已经反馈给他。

    未来的斗罗大陆将会成为末法时代，奔向科技侧。

    让他不禁感叹。

    黑光之力真是太凶了！

    看来我就是和谐的使者。

    为诸天万界缔造出平平淡淡就是福的美好时代。

    修炼？

    证道？

    逆天改命？

    与天地同寿？

    大可不必！

    柴米油盐酱醋茶，子孙满堂，猫狗双全。

    饭后遛弯开黑打游戏才是真生活！

    想到这里。

    他不禁想到诸天中一些牛逼轰轰的存在。

    过上上述的生活。

    那画面一定很有趣！

    “阁下真是好手段...”

    泰坦有气无力道。

    说完，再也撑不住，脑袋一歪昏死过去。

    被掏空的身体需要一定时间来适应。

    其他人紧随其后。

    整个大厅内横七竖八躺着魁梧的大汉。

    李寒微微一笑，搂住柳二龙纤腰向外走去。

    破之一族。

    安静的建筑内走入两道身影。

    柳二龙二话没说将杨无敌一众打的满屋乱飞。

    噗通！噗通！

    一击破防的众人如饺子般砸落地板。

    身体如同散架，剧痛万分。

    龇牙咧嘴的杨无敌趴在地上，看清楚来人，颤声道：“你们...终于来了...”

    看着两张陌生的脸。

    他脑补出邪魂师的数量肯定又增加了。

    柳二龙并未答话，回到李寒身旁抱住手臂，小鸟依人起来。

    对于三拳两脚就能完成一次狩猎。

    她感到非常痛快。

    “嗯，我们来了，我们走了。

    你们注意感受宁静，享受平凡。

    对于凡人。

    本主宰是非常仁慈的”

    李寒回道。

    说完转身离去。

    留下杨无敌等人百感交集。

    超凡的快乐。

    啪的一下没有了！

    未来的日子怎么啊...

    随后眼前一黑，如同冲昏头脑般昏迷过去。

    御之一族。

    按捺不住的比比东从李寒的身体里钻了出来。

    将牛皋一众叮咣四五一顿暴揍。

    已经九十四级的女子。

    自然吊打八十四级。

    “还是轻松结束狩猎舒服！”

    比比东说完，走到李寒身旁，用纤细的手臂环住脖颈。

    然后将成熟细腻的脸颊贴住对方的脸颊。

    耳鬓厮磨间，笑靥如花。

    在李寒的好瑟下。

    女子并未保持少女脸，而是保持着成熟风情。

    “看来我们真是一家人。

    我也喜欢快速结束狩猎。

    而且。

    东儿大宝贝的脸霜感觉非常顶呱呱！”

    李寒一脸享受道。

    比比东笑而不语，继续耳鬓厮磨。

    柳二龙见状在另一边效仿。

    牛皋等人在发现李寒三人悄无声息消失后。

    脑袋一歪，躺在地上一动不动。

    根本没有机会一观女神的甜。

    敏之一族。

    拥有五百人口的家族聚集在一方街区。

    一张张凝重的脸庞。

    体现出各自的心情。

    白鹤，白沉香等人聚在大厅内。

    有的冥想修炼。

    有的发着呆。

    有的窃窃私语。

    留着双马尾，平坦白皙的A4小蛮腰外露。

    贴身的上衣衬托着玲珑饱满。

    短裙搭配黑色丝袜。

    让一双笔直美腿的细节完美展现的俏丽女子正坐在一张沙发。

    白沉香望着窗外，不知道在想什么。

    直到李寒若无旁人的走入大厅。

    来到女子身旁坐下。

    “美女，你在想什么？”

    “嗯？”

    白沉香被耳边响起的话所惊，转头一看。

    惊愕不已道：“你是谁？怎么进来的！”

    “李寒，走进来的”

    “李寒...”

    白沉香扫过周围，心中倍感震惊。

    父亲他们竟然没有一点反应。

    难道他是邪魂师？！

    “放心吧，我不是邪魂师，你的家族也不会有任何麻烦。

    因为我想和美女交交心”

    李寒说着拍了拍对方的大腿。

    质量上等的丝袜！

    “你！”

    白沉香对此眼生怒意。

    这还是她第一次被人调戏。

    她沉着脸，欲要催动魂力。

    就听到。

    “美女你的福利来了！”

    下一秒。

    她整个人一怔，脑海中浮现各种讯息。

    双眼中已被黑雾占据。

    黑光主宰！

    好强！

    好恐怖！！

    幸亏他怜香惜玉不然我家可能就没了！

    好幸运！

    各种思绪接连升起。

    李寒一副沉迷美色的样子，打量着对方。

    打招呼的手掌放在大腿上不再有动作。

    片刻后。

    白沉香眨了眨眼，咽了咽唾沫道：“主宰大人...我们这就交心吧！”

    “哦？看来你很满意啊。

    我还以为你会拒绝”

    李寒笑了笑。

    “如此惊人的福利，不要那就是傻子！”

    白沉香目光灼灼道。

    “行，满足你！”

    李寒说着手掌加大黑光之力的输出。

    白沉香兴奋不已，不禁用双手握住男子的手。

    为所欲为的日子到来了！！

    过了一会儿。

    白沉香十分自来熟的将黑丝美腿放在李寒的腿上。

    “感谢主宰大人带小女子起飞噢~”

    “不用客气，这是美女应得的福利”

    李寒笑道，一双手则进行着丝袜设计师的测量工作。

    “要是早点被主宰看上，我就不会担惊受怕这么久了”

    白沉香红着脸道。

    虽然很是羞涩。

    但她却打算一展自身的资本，占据主动权。

    “是吗？

    那我给你揉揉，平复一下你的心情”

    李寒说完手掌缓缓一路向北。

    白沉香眼睛瞥向地面，不敢与其对视，小鹿乱撞。

    白鹤等家长。

    并未察觉到眼睛底下胡来的两人。

    场面逐渐陷入一发不可收拾的地步。

    许久。

    白沉香趴在李寒身上面红耳赤道：“主宰大人，我的心情已经彻底平复了~”

    “平复了就好。

    我发现你的第二魂技有点厉害啊。

    我超喜欢的！”

    李寒一手撸猫手法含笑道。

    “呵呵~

    主宰大人喜欢，天天都可以的”

    白沉香一笑百媚道。

    “那好，你们家的魂力全部归你了”

    “嗯~”

    白沉香已经知道李寒的安排。

    当女子调息一番后。

    地板上散落的衣物消失不见。

    “各位，你们好啊！”

    一道声音在大厅内响起。

    白鹤等人同时睁开眼睛，满眼警惕。

    直到看见沙发上亲密相拥的两人。

    什么情况？！

    香香怎么抱着那个男人！

    这个男人为什么抱着我的女神！！

    (本章完)

