
马车到了，伍清明和沈修远两人将老太太抬上了马车。

那赶马车的人有些不高兴，说：“车上坐这么多人，马儿会很累。”

沈修远说：“我跟我娘子骑骡子，你只管赶车便是了。”

那人有些不高兴，不知道他爹为什么要把马车借给他们。

沐冬至看出那人不高兴来，就拿出了一块碎银，说：

“这个给你，回头给你家马儿买点豆饼补补。”

“那怎么好意思？”赶车的人说着却将银子放在嘴里咬了一下。

确定是真的银子，也就不墨迹了。

伍清明有求于人，憋了一肚子的火，却没法说。

一行人往河湾村去。

马车在前头行，沐冬至和沈修远两人骑在骡子上，也跟着马车一起走。

沐冬至说：“给了他银子，他这回应该会让你坐马车里。

你坐进去吧，外面太冷了。”

“马车里也愣，跟你抱在一起会暖和。”沈修远说道。

他说着用风衣将她给裹紧了，两人抱在一起，确实暖和的很。

他们走一路，到河湾村已经大半夜了。

沐冬至下了骡子去敲李秋阳的门。

小武听到是沐冬至的声音，连忙开了门，见门口还有一辆马车，问：

“这是怎么了？”

“快，叫师傅起来，有个病人病的很严重。”沐冬至连忙说道。

小武立刻去叫了李秋阳。

李秋阳虽然很不开心，但是听说人是沐冬至带回来的，也就起来了。

沐冬至这边已经让伍清明他们将人给抬了进来。

李秋阳并没有用诊疗系统，上去摁了摁她的下腹，问：

“是不是这里疼？”

“啊……”老太太没有回答，倒是疼的啊的一声。

“拖到现在才给她看病？

你们是怕老太太死不了吧？”李秋阳没好气的冲着伍清明和老者问了一句。

两人面色皆是一白。

李秋阳又用诊疗系统确认了一遍，是阑尾炎没错。

系统给出的意见是立刻手术，李秋阳也就没有墨迹，说：“冬至，准备手术。小武，去叫许轻言。”

既然要带徒弟，那就一起带吧。

多一个人会做手术，她以后就能轻松一些。

于是，沐冬至立刻指挥人将病人给抬到车子上，然后对沈修远说：

“你先带他们去吃点东西吧。”

“那你呢？”沈修远有些心疼，她赶路累了半天，一点东西都没吃，要进手术室了吗？

他以为每一次的手术都要进行五个时辰，所以担心她身体受不了。

“我不要紧，里面有东西可以补充体力，你先去吧。”

沈修远便带着伍清明他们去敲了林家饭馆的门。

饭馆的小厮起来，见是沈修远也不敢慢待，立刻去叫大厨起来给他们做吃的。

许轻言这边听小武说来了病人，立刻就起来了。

手术室这里都准备妥当了。

这一次，李秋阳让沐冬至对病人进行麻醉，输液。

沐冬至虽然聪明，但是输液的时候，还是没能一次成功。

不过好在第二次就成功了。

许轻言到了之后，李秋阳将病人的症状跟许轻言说了一番之后，说：

“这种在外科叫做阑尾炎。

阑尾炎有急性的也有慢性的。

要是急性的话很容易要人命的。

慢性的话，得不到很好的治疗，也会要人命。

她这个明显是慢性的，拖的比较久了，所以需要手术。

手术这个东西，是能不做就不做，伤元气，明白吗？”

许轻言见她愿意教他东西，立刻谦虚道：

“明白了。”

李秋阳让沐冬至开始下尿管。

沐冬至有些放不开，李秋阳说：“病人现在命悬一线，你还别扭什么？

别说是你了，如果没有你，许大夫也是要亲手下尿管的。

别跟我扯什么男女大防，在命面前，不值得一提。

我岂是没有告诉过你，这都是一些器官吗？”

沐冬至被训了一顿，也不敢吭声，不再别扭了，开始给她下尿管。

许轻言开始消毒，姿势动作都跟李秋阳先前一样。

李秋阳惊叹他心细如发，就连消毒的手法都记的一清二楚的。

他消完了毒，李秋阳就开始切口，一边切一边跟他们说手术的一些要领。

阑尾炎手术对她来说，不过是小菜一碟。

但是对于沐冬至和许轻言来说，那可不一般。

这是开膛破肚。

她还指着肚子里的东西，告诉他们哪个是什么内脏。

她看着黏连在一起的内脏，说：“你们看看，这块都粘到一起了，辛亏来的早，要是再拖一天，谁也救不了她了。”

她小心翼翼的将病灶给取了出来，开始进行一层一层的缝合，说：“里面的线是可吸收的，不用拆除。

但是外面的这线是需要拆除的。”

她缝完了里面，将外面的交给了沐冬至，说：“来，你来缝合。”

沐冬至颤颤巍巍的前去缝合。

缝肚皮跟缝衣服的感觉完全不一样，但是她想起李秋阳的话，要沉着稳住，她多镇定一分，病人就少一分危险。

便努力的让自己的情绪稳定下来。

她学着李秋阳的模样开始缝合。

缝合之后又给她包了起来。

李秋阳说：“这个手术很成功，任何手术都是有危险期的。

只要她今夜不出什么问题，就不会有问题了。”

沐冬至点了点头，说：“我留下看护，你先回去歇着吧。”

李秋阳说：“你赶了这么久的路，又跟着做了一台手术，怕是累坏了吧？你先回去歇着，我留下来观察。”

沐冬至见她坚持，就出来了。

沈修远和伍清明父子都在外面等着。

赶马车的人已经被安排去如意客栈睡下了。

她一出来，三人都围了上来。

伍清明着急的问：

“我娘怎样了？”

“没事了，我师傅亲自守着呢，过了今夜就不会有事了。”沐冬至说道。

伍清明松了一口气。

老伯也松了口气。

“你们先去歇会儿吧，离天亮还有个把时辰呢。”沐冬至说道。

小武说：“到我屋里来，我屋里暖和。”

伍清明跟老伯去了小武的屋里。

沈修远则领着沐冬至回家。

出大门的时候，他拦腰将她抱了起来，问：“累坏了吧？”

他不问倒还好，一问她就觉得疲惫的很。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66792115"  chaptername="第258章  他拦腰将她抱了起来">加入书签</a>
</div>
