
　　“小孩子嘛，总是要长大的，先去学校看看，说不定在学校跟同龄人待的久了，她的性子就变了。”

　　陈江海想了想说道：“不过记得请老师帮忙注意一下，这孩子太苦了，要多给她一点关心和关爱。”

　　“你说的有道理。”

　　林婉秋深以为然的点头道，“那笑笑到时候跟我们回平山去上学，还是在陵海？”

　　对于这个问题，陈江海想都没想，就直接给了林婉秋答案。

　　田笑笑现在肯定是要在陵海读书的。

　　没有老陈头的地方，她肯定是不会去的。

　　陈江海能够感觉得出来，小姑娘虽然在一定程度上认可了他们一家人，可真正依恋的还是老陈头。

　　可以说老陈头就是她心中的一切。

　　林婉秋拍了一下额头：“我怎么把这件事给忘了，那就先让她在陵海读书吧！”

　　……

　　几天之后，陈江海正在家里陪着欢欢，陈从军突然就从外面跑了进来。

　　此时的陈从军一脸的着急，一边跑一边喊：“江海，不好了不好了，小虎出事了！”

　　陈江海听了赶紧问道：“二叔，怎么了？”

　　“小虎留下一张纸条，人不知道去哪里了。”陈从军着急道。

　　“纸条上面写什么了？”陈江海赶紧问道。

　　“说他给你丢人了，没脸再见我们了，他要离开陵海！我怕他出事了。”

　　陈从军满是急切的说道：“江海，你说我们现在怎么办？”

　　“二叔，你先不要着急，我立即让长贵他们带人去找，肯定不会有事的。”陈江海则安慰道。

　　陈从军点点头，跟着对陈江海说道：“江海，那我也出去找了。”

　　说着他便转身往外走。

　　原本陈江海想劝一下陈从军的，不过他也能理解陈从军的心情，便没有再劝。

　　这个时候，林婉秋也从楼上下来了，见状不由得问道：“江海，怎么了？”

　　陈江海则招招手道：“你来带下欢欢，我跟二叔出去办点事。”

　　见陈江海这么着急，林婉秋便没再继续问，而是担心道：“那你小心点，开车的话开慢点。”

　　“好的，我知道了。”陈江海开着车追上了前面的陈从军，“二叔，上车！”

　　“江海，开车去那里？”陈从军问道。

　　陈江海扬手说道：“二叔，我们先去车站找找！”

　　陈小虎说要离开这里，唯一的方式那就是坐车。

　　现在去车站的话，说不定还能把陈小虎给拦下来。

　　“好好，听你的。”陈从军听了赶紧上车。

　　在去车站的路上，陈江海也给赵长贵打了电话，让他带人赶紧去车站找一下。

　　之前赵长贵也是见过陈小虎的，对他的样子应该还有印象。

　　此时的陈小虎，正心灰意冷的待在车站，等着长途汽车的发车。

　　他一直觉得，做生意其实并不是一件难事。

　　唯一的困难，那就是他缺少启动资金。

　　随着陈江海的出现，就不再是困难了。

　　在过年的事，堂哥陈江海主动提出来，可以给家里人一笔五十万的启动资金。

　　陈小虎认为自己拿着这五十万，肯定是能做出一番事业。

　　最后五十万变十万，陈小虎倒没有什么怨言，十万已经是一笔大钱了。天籁小说网

　　信心满满的陈小虎，便开始了自己的创业之路。

　　租房子、进货、签合同，一切进行的都很顺利。

　　等到陈小虎交钱后，对方货是发了，可好多都是残次品，都是些根本卖不出去的东西。

　　开业之后，根本是无人问津，摆明了开一天亏一天。

　　陈小虎还想去找对方理论，可人家直接拿合同说事，黑纸白字斜的清清楚楚。

　　这下他是真的哑巴吃黄连，有苦说不出。

　　经过这件事，陈小虎也明白过来，他到底有多无知了。

　　光是一份采购合同，就能让他输的一分不剩。

　　这以后要是遇上竞争对手的话，陈小虎有这能力去对抗吗？

　　对自己失去信心的陈小虎，觉得他丢了陈江海的面子，没脸在这里继续待下去了。

　　他拿着身上最后一点钱，买了一张离开陵海的车票。

　　至于到底要去哪里，陈小虎自己也没有目标。

　　此时的陈江海和陈从军，已经到了车站。

　　“二叔，你去那边，我到这边去找。”

　　“好，找到人记得给我打电话。”陈从军扬了一下手上的大哥大。

　　陈江海点点头，随后两人便分头去找了。

　　在找人的时候，陈江海给赵长贵打了个电话，问他人找到没有。

　　“还没有找到，就我一个人认识小虎，其他人不认识他。”

　　听到这里，陈江海也是颇为无奈。

　　为什么现在就不能有带拍照功能的手机呢？

　　当然现在想这些都是没用的，尽快找到人才是最重要的。

　　否则陈小虎一旦真跑出去的话，想要再找到他可就困难了。

　　而且这家伙根本就没什么社会经验，出去的话肯定又会吃不少的苦头。

　　过了一会，陈江海电话响了起来。

　　“江海，已经找到小虎了！”

　　陈从军激动道：“我现在带他去大门口。”

　　“好的，二叔，我现在过去。”陈江海也是大大松了一口气，跟着交代赵长贵不用找了，带着人回去就行了。

　　赵长贵也没有多问，应了一声好后就直接挂断了电话。

　　来到大门口，只见陈小虎正低着头，畏畏缩缩地站在陈从军的身后。

　　陈从军此时脸色恢复了正常，不过从表情来看，还是很生气的。

　　“二叔、小虎，先上车吧！”陈江海一挥手道。

　　陈从军冷哼了一声，直接开门坐了上去。

　　“小虎，你还愣着干嘛？上车啊！”陈江海上前拍了一下小虎。

　　陈小虎没有说话，点点头坐到了车后面。

　　回去的路上，陈从军一直沉着个脸，一句话都没有说。

　　坐在后面的陈小虎，低着头也没敢出声。

　　回到家，三人进了屋，陈江海这才问道：“小虎，现在还觉得你爸之前的话不对吗？”

　　“哥，我知道错了。”陈小虎低着头，小声嘀咕道。

　　陈江海笑道：“错了？知道自己错哪里了吗？”

　　“我不应该不听你们的话，贸贸然就要做生意，搞到现在亏得一塌糊涂。”

　　说到这事的时候，陈小虎眼眶一红，眼泪都要掉下来了。

　　“哭什么哭，你现在哭有个屁用？”陈从军忍不住大声呵斥道。

　　陈江海见此，赶紧拦住了陈从军：“二叔，这件事我来跟小虎说，你看怎么样？”

　　“这……好吧！”陈从军闷声道。

　　这要是别人这么说，陈从军肯定是不愿意的。

　　他要教训儿子，谁都不能说些什么。

　　可这个人是陈江海，陈从军自然是不敢驳他的面子。

　　陈江海跟着问道：“小虎，从这件事上你学到了点什么没有？”

　　听到陈江海这样说，陈小虎直接傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十四章 哭什么哭，哭有个屁用免费阅读。https://xs.23sk.com 