    “喂喂，墨景睿！我在这里呀！”陆雨涟身不由己的，被人群裹挟着往前方而去，只能努力的挥舞着双手，希望墨景睿能够看到自己。

    可惜，直到她精疲力尽的放下了手，也没有看到墨景睿出现在自己的视线里。

    也是，这么多人，他便是再厉害也没办法吧。

    正这么想着，不知从什么地方传来了一阵香味儿，陆雨涟的肚子一阵咕噜噜的叫着，抗议着主人的虐待。

    “算了！还是先吃饭吧！这大晚上的被他叫起来，我还没吃宵夜呢！”陆雨涟四处环视了一圈，这附近都是人山人海的，只有旁边的一家酒楼看着规模还不小，而且，那香味儿好像就是从这个酒楼里飘出来的。不由乐道，“就是这家吧！”

    “这位客官，这些可都是本店的招牌菜，小姐请慢用！”见到陆雨涟，小二满脸笑容的招呼了两句，就退了下去。

    “我的个神啊！这京城果然是藏龙卧虎，这美食丝毫不输给现代的大饭店啊！”陆雨涟看着面前满满一桌子的美食佳肴，几乎都要流口水了。

    只是，她刚刚拿起筷子，就听到楼上的包间门被人猛地打开。

    一个清朗中略带着一点儿歉意的声音突然响起，“多谢刘小姐抬爱，只是在下并无此意。刘小姐,在下先告辞了！”

    这声音？有点儿耳熟！陆雨涟眨了眨眼睛，抬头看去，就见一个身着月白色长衫的男子快步从三楼走了下来。

    “段公子留步！”一个打扮入时的女子，从包间里追了出来，焦急的道，“段公子！”

    陆雨涟定睛一看，那白衣男子正是许久未见的段韫钰，他还是从前那般风度翩翩容颜俊朗。只是，整个人都消瘦了许多。不过，这不但没有消解掉他的俊朗，反而多了一种飘飘欲仙的气质，变得更加的吸引人的目光了。

    这时，那个刘小姐已经追了上来，一把拉住了段韫钰的袖子，焦急的道：“段公子，请稍等！你听我说，如今……”

    话刚刚开头，段韫钰就后退了一步，轻轻的拂开她拉着自己袖子的手，冷淡的道：“刘小姐，在下的话已经说得很清楚了。正所谓门当户对，刘小姐是大家闺秀，在下不过一介平民，是断断配不上刘小姐的。而且，令尊也不会答应你如此下嫁的。”

    刘小姐闻言，连连摇头，道，“段公子你不用妄自菲薄，你如今虽然没有了从前的家世，但是你是多么有才华的人，我还是清楚的，只要你肯，就一定能够光耀门楣的。我父亲那里你不用担心，他会同意咱们俩的事情的。”

    段韫钰面上出现了一个很头痛的表情，眉头紧紧的皱着，忍不住稍稍强硬了一点的道，“刘小姐还请自重，这大庭广众之下，若是刘小姐再纠缠不清，怕是会坏了清誉吧？”

    刘小姐闻言，不怒反喜，眉眼间都是笑意，欣喜的道，“段公子，你这是在关心我吗？”

    也不等段韫钰回答，她便自顾自的高兴的接着说道，“我就知道，段公子对我还是有情意的，你不用说我也明白，一定是因为你们家最近的事情。你放心，我一定会让爹爹帮忙的，你就等着我的好消息吧！”

    说着，那刘小姐满脸笑容，甚至还在原地旋转了一圈，翩翩飞舞的裙裾如同一只欢快的蝴蝶一般。

    说实在，陆雨涟对这个刘小姐，勇敢追求心上人的行为是很赞赏的，只是看着段韫钰那头痛的都快要崩溃的模样，她又有些同情他了。

    “刘小姐！”段韫钰揉了揉额角，顿时沉了脸，眼看着就要发怒了。

    哎呀，这可不行！

    见此，陆雨涟登时急了起来，如今段家的处境不好，若是真的得罪了这一看就是高门大户的小姐，怕是不妙。

    见状，她连忙扬声喊道，“哎！韫钰，这里这里！你不是和我约好了要逛街……逛市集么？怎么半途跑了？”

    段韫钰循声看了过来，登时眼睛一亮，赶忙跑了过来，有些高兴的道，“你怎么在这里？”

    陆雨涟连忙冲着他眨了眨眼睛，低声提示道，“喂！小点儿声，我这可是在给你解围呢，你别说露馅儿了啊！”

    段韫钰瞟了那个刘小姐一眼，顿时了然，眸中满是感激之意的看着她，顺着她的话说道，“不好意思，我有事儿耽搁了一会儿，你别生气，咱们现在走吧。”

    说着，他就拉住了陆雨涟的手，向店外走去。

    不想，却被一行人给拦住了，那些人看着人高马大的，还都穿着统一的服装，看样子就知道是某人的护卫。

    “你们这是干什么？”段韫钰下意识的将陆雨涟护在了自己的身后，面含愠色的看着那些人。

    刘小姐走了过来，一挥手让那些护卫退后几步，皱着眉头眼神不善的看着陆雨涟，怒声道：“你是什么人？怎么会和段公子有约的？”

    “啊？”陆雨涟愣了一下，没想到这把火会烧到自己身上。

    喂，姑娘，这个时候不是应该紧紧追着段韫钰不放吗？烈女怕郎缠啊！盯着我干什么？

    “小雨别怕！”段韫钰却是一转身，安抚般的轻轻的拍了拍她的后背。

    “啊？小雨？”陆雨涟一下子没有反应过来，问道。

    段韫钰神色不变，将人拉入了怀中，对着那个刘小姐，认真的道。

    “刘小姐，你也看到了，我已经有了心悦的女子，还请刘小姐不要强人所难，否则的话不光是毁了你自己的清誉，便是令尊也会因你蒙羞的。”

    刘小姐顿时气怒，双眼红通通的瞪着陆雨涟，咬牙切齿的道，“你就是段公子的心上人？我倒是要看看，你究竟有什么能耐，让他这么钟情于你？”

    陆雨涟抽了抽嘴角，这才反应过来，这个小雨说的就是她自己，连忙道，“呃，这个嘛，我也……”

    段韫钰一把将人抱得更紧，让她说不出话来，他眼神宠溺的看了陆雨涟一眼，却是没有正面回答刘小姐的话，冷冷的道：“这就不用刘小姐费心了！在下心悦哪个女子，还用不着向刘小姐交代呢。”

    话音刚落，他就带着陆雨涟往店外而去。

    陆雨涟有些担心的，回头看了那个刘小姐一眼，低声道，“你话说的这么重，不会打击到人家把？”

    这个时代的女子，对于清誉什么的可是非常看重的呢。

    可惜，事实证明，她的担心完全是多余的。

    那刘小姐看到她回头，登时大怒，手指直指着她，吼道，“你竟敢挑衅我？来人啊！给我把他们拦下来！”

    话音刚落，那些护卫就呼啦一声，将两人围在了楼梯口。

    原本这二楼三楼的，都是些富贵人家，见他们争执也都很有素质的没有上来围观。

    但是，刘小姐这么一发飚，酒楼里所有人的注意力都被吸引了过来，只是却不知道出了什么事儿，都在胡乱的议论着。

    “哎哎，这是发生了什么事儿了？打架呢？”

    “哪儿啊，你看这两女一男，估计是男人负心了，和其他女人有勾连，人家原配不愿意了。”

    “真的啊？今儿可是个好日子呢，这个男人胆子也太大了，也不怕让神仙给记上了。”

    陆雨涟听得嘴角直抽搐，忍不住对着段韫钰小声抱怨道，“我活了快三十年了，这还是头一次被人给当成小三呢。”

    太特么的冤枉了！

    段韫钰面上满是压抑不住的笑意，略带着点歉意的道，“抱歉，连累你了。不过，你不是才十七么？怎么是快三十年？”

    陆雨涟闻言，顿时有些懊恼自己嘴快，连忙岔开话题道，“都火烧眉毛了，你还有心思说这些不着边的话。你都快要被人抢回去家，去做夫君了！”

    说起来，她也是为这个好朋友着急，今天可是个很特别的日子，很危险的！

    “什么？强抢？”段韫钰一头雾水，疑惑的道。

    陆雨涟以为他是顾忌着对方的名声，便扬声对着刘小姐，质问道，“刘小姐，你这是想要强抢夫婿么？”

    哗的一声，整个酒楼顿时炸开了锅，对着刘小姐指指点点，议论纷纷。

    女子公开强抢男人？这可是西音国，有史以来的奇闻异事，屈指可数啊。

    刘小姐闻言，登时七窍生烟，恶狠狠的道，“你这个女人，胡说什么？敢败坏本小姐的名声！来人，给我抓起来！”

    护卫顿时一拥而上，段韫钰无奈的叹了口气，将陆雨涟护在身后，和那些护卫打了起来。

    俗话说，双拳难敌四手，对方足足有十几个人，看着就是练家子，段韫钰却还要护着自己。

    陆雨涟顿时着急了起来，见那刘小姐满脸怒意的瞪着自己，她连忙高声吼道：“来人啊！救命啊！有人强抢民男了！快来救人啊！”

    围观的人顿时都蜂拥而至，甚至连看杂耍的人都被吸引了过来，这场女子强抢民男的大戏可比杂耍有趣多了。

