    沈澈的摄像头是对着门口方向的，进来人时，直播间的观众能第一时间看到。

    先看了眼弹幕，都在说进来个大美女。然后沈澈再看门口进来的人。

    第一感觉是像个明星，不像路人美女。第二感觉是有一分眼熟。

    “你好，我看到楼下的广告牌，就上来问问，你们酒店开始营业了吗？”美女开口问。

    沈澈有数了，这不是应聘的，是住店的。

    这来的第一个客人。

    沈澈道:“系统已经联网了，按理说可以入住了。但是还没有服务员，得我亲自伺候你。800元一晚。”

    对方打量办公室道:“办公室装的真好…桌上的摆件也有品味，可以带我看看房间吗？”

    “可以，这边来吧。”

    酒店里一共37间房，房间号码从3801排到3837，最后的四间房是70平的一室一厅户型，价格是普通房间的两倍，软装也更豪华一些。

    由于买的时候的精装房，所以卫浴用品都是已经装好的，用的是科勒的大品牌，看上去很显档次。但从卫生间来看，和其他精品酒店没什么不同。沈澈并没有把原先的瓷砖都砸掉重新贴，因为黑钻公馆本来就是高端小区定位，自带的装修用材都是一线，瓷砖也都是蒙娜丽莎的巧克力砖。

    就效果来看，自带的贴砖也非常棒，普通人家卫生间用不了三四千，这里的瓷砖至少是万元之上的档次。

    这是沈澈和舒宁逛了那么多次家居商城学到的。

    但他的酒店和其他酒店相比，拉开差距的地方还不在卫生间，而在于在于卫生间以外的地方。

    房间内，里里外外的用材，从野生柚木地板，到护墙板，到实木家具，壁灯，挂画，导台无一不精致精美，无一不上档次。

    沈澈带着客人参观3801号房，在一旁观察客人的反应。

    毕竟是第一个客人，她的感受几乎可以代表后面许许多多客人的感受了。

    这是个时尚的年轻美女，从衣着看得出来，对生活品质要求比较高。

    一身红色边身裙，质感很好的样子，精致脱俗，手里拎的包包是缪缪的牌子，至少七八千元。

    她站在房间里，左看右看，露出满意的神色。

    “装修如何，给个评价？”沈澈问。

    “是我住过的酒店里，装修最好的。”她摸着书桌，敲击道，“红木的材质？”

    “嗯，红木里的紫酸枝。电脑配置每台一万五，已经接通千兆网线，晚上可以痛快玩游戏。”沈澈道。

    看着美女的身后，看着她纤细的腰肢，以及好看的直角肩，自然垂坠的长发，淑女优雅的站姿，沈澈问：“想不想在这里做？”

    “什么？”她转回身来，“在这里做什么？”

    “经理……酒店近期开业，面试了许多人，至今没有找到合适的经理人选。”沈澈道，“这样问可能有些冒昧，但是你可以考虑下，我这里工资给开3万一个月，每年14个工资……”

    把福利待遇简单一说，本着行就行，不行就拉倒的原则。

    这样气质的美女，应该会有不错的工作，但是万一自己这边条件优渥，能给挖过来呢？

    毕竟，这个美女属于气质类，越来越好看的那种，起初时打眼一看，不如五天前来的risa，但是她淡雅的气质给她加分，搭配精致的五官，高挑的身材，纤细的腰肢，使得她整个人越看越耐看。

    也不知是何种原因，或许真的在哪里见过，总之，还有一份眼熟。

    如果以前没见过，那么这份眼熟就只能解读为，是一种自来熟的好感。

    面对沈澈突如其来的邀请，她淡淡一笑道：“我只是个住店的而已，但是你这里的待遇确实不错，我可以先住店，回去好好考虑么？”

    她说话时，走到窗户边，拉开窗帘，打开窗户。

    趁这时，沈澈看到她裙下的白生生的小腿，脚踝处竟然有一个纹身图案，小巧精致一闪即逝，因为脚踝上还戴着细细的脚链，所以并没有看清是什么图案。

    记忆的闪电在脑海中迸发。

    脚踝有纹身的女人，是不是在哪里见过呢。

    忽然，脑海中闪过信息：“个人商城·张静茵开启”

    沈澈一惊，以为自己听错了，个人商城开启？这是刚见面啊。

    拿出手机，点开《仙界矿工》游戏，果然在游戏界面看到最新的商城格子。

    上面写着“个人商城·张静茵”。

    这个美女叫张静茵吗？

    “房间不错，我觉得入住了。”美女从包包里拿出身份证递过来。

    沈澈接过，姓名果然是“张静茵”，出生日期1992年6月1日，地址沪市JN区……

    张静茵看着沈澈，忽然道：“你是这里的老板吗？给你提个意见，你的酒店虽然装修很好，但是，你可不可以不用那么赤果果的目光盯着客人看？实际上，被你在后面盯着看，是能感觉到的，个人觉得这样不是很礼貌。”

    “不好意思，可能是觉得你比较漂亮，多看了几眼。接受建议，以后会注意的。”沈澈有些尴尬。

    这女生还真是直来直去。

    拿着对方的身份证去柜台那边登记录入，沈澈打开手机，看看她的个人商城。

    里面只有两样物品一个名为【好感锁】。

    【好感锁】：购买后激活，目标人物张静茵对矿工的好感度锁死，永久无法提升。矿工获得坐地生金buff，每分钟获得等同于好感度的金钱。售价10万，购买时限：10分钟。

    PS：该buff，需要矿工与其签订劳动契约后，在其工作时间内生效，每天收益上限为8小时。

    【消费返利卡·个人版】：矿工为其消费时，有10%几率获得数倍返利，无上限。

    看着这两个商城物品，沈澈慢慢坐在柜台里的高脚凳上。

    【消费返利卡·个人版】这个见过，白倩的商城里也有。

    这【好感锁】是第一次一见。

    这玩意的机制以前也见过，跟好感聚宝盆类似，在沪市和闵婷触发过。最后每分钟能获得100元金钱，还暴击过。

    如果购买的话，会有一个不错的收益。

    购买时限只有10分钟，容不得他多想，再犹豫一会儿，道具就消失了。

    一念及此，沈澈决定购买，但因为购买后就会激活，好感会锁死，所以，在购买前，打算做点什么，提升一下好感度。