一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰正在做晚饭的时候，邵怀明回了家。

    她从厨房探头出来看了一眼，只一眼，便有些愣住了。

    不是平日的有些破旧的T恤长裤，今天的邵怀明，黑色衬衣西裤，瞬间撅住眼球，修长挺拔，冷峻的面容，在这一身黑色的衬托下，越发显得犀利英俊，有一种许星辰说不出的气场，黑眸深邃，震慑人心。

    邵怀明看着许星辰愣住的样子，微微挑眉。

    “怎么？”

    许星辰赶紧的笑笑，似乎脸颊有些热，她心跳有点加快。

    “没……你——回来了？今天没去工地？”

    邵怀明还了拖鞋走进来，应了声，走到厨房门口，就在许星辰的跟前，伸手，捏住了她的下巴，低头，咬住了她的唇瓣，随后深深的吮了下，才作罢。

    就这么突如其来的热情亲吻，许星辰还没有反应过来，他已经退开，眸色深沉的，拇指抚摸了下她的嘴唇，然后转身回了房间去换衣服。

    所以，许星辰完全忘记了，她刚才的问题。

    这就是被男色所惑了。

    吃过晚饭，许星辰看了看自己的投递简历的情况，有好几个回复的，白天的时候也有给她打电话去面试的。

    她仔细的选择了两家，决定明天去面试。

    邵怀明洗完澡，又半裸着出来，现在已经是秋天，屋内有些冷，他却还不怕冷的样子。

    许星辰看了眼，耳朵微红，还是开口嘱咐。

    “天冷了，你这样不怕感冒吗？”

    邵怀明坐到她身边去，许星辰越发觉得，自己买的沙发，太小了，在邵怀明出现之后，总有种逼仄的感觉。

    他突然长臂一伸，将许星辰揽入了怀中，低头，凑近她的脸旁，灼热的气息，拂过她的耳畔，低沉有磁性的声音溢出。

    “冷吗？”

    “……”

    热，由内而外的热。

    许星辰的脑袋里，真的不受控制的闪过，他们晚上各种的让身体发热的姿势和动作。

    她不是一个色女，真的，但是，从接触到了邵怀明之后，真的总会不经意的想到那些让人脸红心跳的画面的。

    一如此刻，她的脸不受控制的发热，然后变红，然后，在邵怀明的灼灼目光中，许星辰恨不得找个地洞钻进去了。

    最后，她只能突然的起身，想要逃，却被邵怀明一下扯了回来，惊呼一声，人已经坐在了邵怀明的腿上，被他圈在了怀抱中。

    掌心下，是他毫无阻隔的带有热度的皮肤，结实的肌肉……

    许星辰觉得自己可以自燃了。

    邵怀明始终都沉默着，看着这个小女人，在他怀中各种反应，真的很诱人又可爱。

    真的很想欺负她到哭。

    男人啊，就是禽兽，变态的禽兽。

    “你……放开我啊~”

    许星辰自己先挣扎开口。

    邵怀明故作不明，“为什么？”

    “你……”

    她看着邵怀明，面无表情，冷厉漠然，却还能说出这样的话来。

    简直是过分。

    “我还有事儿……”

    “不是说要谢我？现在谢吧……”

    许星辰想到了，那天舅舅他们来闹事，她的道谢。

    她忍不住的想要反驳，“哪有这样，我……”

    邵怀明黑眸微闪，不容她反抗，还是直接用行动来实施他心中所想。

    欺负她到哭。

    ……

    许星辰第二天爬起来可真是不容易，要不是有面试，她大概会睡到很晚。

    揉了揉酸痛的腰，许星辰心中吐槽怨念，还是换了比较正式的衬衣西裤去面试。

    许星辰投的其中一家是国内知名设计公司浮世在青城的分公司。

    她跟几个面试的人，一起参加一轮面试，当场，一轮就有几个人筛选下来，进入第二轮面试。

    许星辰表现都还不错，而且面试官对她也并没有多为难，很是温和。

    最后结果没有确定，许星辰却觉得应该是有谱的。

    她走下楼，看看时间，正好邵怀明要下班时间，她给邵怀明打了电话。

    “……喂，怀明，我刚面试完，正好在你工地附近，我们一起回家？”

    此时，还是不甘心，从燕城悄悄来到青城的顾廷川，正刚从车上下来。

    远远看到一道修长窈窕的身影，白衬衣黑西裤，腿长的让他心驰荡漾的女人背影。

    而他走过去，想要悄然靠近女人，便听着她开口。

    “怀明……嗯，那我过去找你。”

    许星辰迅速的往公交站那边走去，微风拂过她的发丝，她微微侧脸，抬手拂过耳边的发丝……

    竟然是昨晚上逃了的女人。

    顾廷川突然若有所思的一笑，眼镜后，锐利的眸子微微一闪。

    有意思的是，她刚才叫的名字是怀明？

    叫怀明的肯定不少，但是顾廷川认识的，可就那位邵三爷了。

    所以，昨晚上，三哥在酒店，反常举动，又跟这个女人有什么关系？

    这就真的让顾廷川有想要探寻，寻找真相的欲望了。