    而后魁梧汉子只能瞪大着眼珠子，他的身体就像是一块木头，被人用斧头自左右劈成两半！

    做完这些，武植收了刀。

    原先一直躲在魁梧汉子身侧的那个白衣文士，早已经吓得心肝脾肺肾都快要从自己的嘴巴里跳出来。

    他从来没有见过如此恐怖的男人！

    在知到大势已去之后，随后立即调转方向，扑通一声就跪在武植的面前。

    对着武植高声呼喊：“武庄主，别杀我！我愿意投降！我愿意归顺枕水山庄，成为你的一条走狗！”

    武植看着对方，一言不发。

    这时候，潘宴突然从旁边跳了上来。

    他手中的走水绿沉抢凌空飞射，一枪就刺穿了白衣文士的胸膛！

    将他整个人都盯在了楼船的甲板上！

    潘宴落地之后，一步步地走到武植的身侧，看着白衣文士。

    对方临死都想不到自己已经投降了，居然潘宴还会出手。

    他用颤抖的声音问道：“为，为什么？”

    潘宴抓住走水绿沉抢，径自拔出。

    顿时，鲜血飞溅他一身。

    潘宴冷硬着脸，吐出了枕水山庄十项准则之一。

    “枕水山庄接受大部分人投降，但恶贯满盈者除外！”

    接着，潘宴抓起手中带血的走水绿沉抢，朝着天空发出一声怒吼。

    “降者，不杀！”

    与此同时，应天府。

    “砰！”

    蔡京一掌拍在桌面上，这张木头桌子虽然没有丝毫的影响，但是下方的地面确实产生了剧烈震动。

    那厚重石头铺成的地面居然迅速裂开，眨眼之间就已是一片狼藉。

    “你说什么！？”

    “刚才的话再说一遍！”

    站在蔡京面前，是一个胡子很长白发老人。

    他个子不高，但是身上挂着七个很大的葫芦。

    面对蔡京身上释放出来那可怕的浓烈杀气，这位白发老人，还是面色平淡地把自己的诊断说了出来。

    “蔡太师，放弃吧！令郎的手已经救不回来了。”

    “不可能！你是神医圣手，这天底下就没有你治不好的病，没有你救不活的人！”

    提到这件事情，白发老人不由得苦笑一声。

    “那是蔡太师抬举老夫了，老夫不过只是一个土郎中，神医之名那是万万不敢当的。”

    “虽然就如你所说，迄今为止，老夫治好了许多人的疾病，也替他们接了不少断手和断脚。”

    “但是令郎几次双方受如此严重的伤，他体内的脏器早已经受损严重，再加上这双手，骨骼尽碎，老夫真的无能为力！”

    蔡京强忍着要杀人的冲动，他紧紧的握着拳头，平日里对待一切都是高深莫测，不动如山的他，在这一刻就像是一头要咆哮的雄狮，要吃人的野兽！

    他压低着声音发出深深怒吼：“那你说，究竟如何才能让我儿的双手续上。”

    白发老人长叹一口气，说道：“老夫实在是无能为力，不过，太师不妨派人去请墨家现任钜子，孟夜。”

    蔡京一听这话不由得微微皱眉：“我儿是手断了，那墨家擅长的乃是机关术，请孟夜有何作用？”

    白发老人轻轻地抚摸着自己长长的胡须：“老夫曾有幸见过孟夜为自己手下，打造了一只铁臂，这只铁臂无坚不摧！”

    其实白发老人话里的意思已经非常明确了。

    因为他先后给蔡京的废物儿子，接了三次手。

    可以说他的能力已经用到了极致。

    主要是蔡鞗实在太没用！每一次都会被武植打成狗。

    自己身受重伤不说，辛辛苦苦接好的手也被废了。

    所以白发老人就想出这么一招。

    他想啊，肉体凡胎的手臂会被武植砍断、砸碎！

    那么钢铁手臂总不会坏掉吧？

