    走下坡路的时候也要铲，毕竟山路不是直的，一旦打滑，很有可能会滑进路边的山沟里，太危险了。

    中间遇到过一些山中的小村子，都进去问过有没有粮食和蔬菜卖。

    粮食也就几户有余粮的能卖，多数都是留着过冬的。蔬菜倒是有一些, 这边的蔬菜一年四季都能种，就是冬天种类少些。

    众人在村民手里买了不少萝卜白菜，总算是能搭配着吃点儿素的了。

    后来这一路上肉食就没缺过，，南方不像北方，一下了雪, 野物物就都躲起来猫冬了。

    这边一直有猎物在外面晃悠，主要是外面有食物。不需要用冬眠来保存体力。

    就这样, 又过了20多天, 他们又走出了山林，进入了一片平原。

    这片平原比之前那个平原大多了。

    镖师们也说，过了这片平原再再走一段山路就能到南岳城了。

    山路也比之前的要短得多，就是爬过一座山而已。不像之前延绵不断几百里的山林，一走就走个几十天。

    在平原上走了三个时辰，到了一座县城，此时众人的粮食都不多了，要去县城里补给。

    还是安排几个人进去，其他人原地休息，看着车和行李。

    这次大点的孩子们也都跟着去了，这一路上把孩子们都憋屈坏了。路上最多也就是在营地周围放放风，大多数时间都是被拘在车上。想在下面跟着车跑，大人们都不允许。

    一共十七个孩子，都是六岁以上的，太小的还要抱着没让跟。当然佳音除外，不过也被方志远牵着, 以防跑丢了。

    方云平专门安排了两个大人看着他们，进县城之前就说好了，不能散开都走在一起。

    呼啦啦十几个孩子叽叽喳喳走在一起，也挺壮观的。

    这县城比之前那个县城要大些，不过跟郡城比就差远了。

    虽然也有城门和城墙，不过都是随意进出的，进县城不用交进城费。

    孩子们好奇的左看右看，这县城还算热闹，路上也有做生意的小贩，大都是卖鸡蛋和蔬菜的，还有一些卖萝筐的。

    小孩子对这个都不感兴趣，看了一会儿就兴趣缺缺了。

    突然前面出现了一阵喧哗！

    不少行人循着声音往那边而去，想看看有什么热闹好瞧。

    孩子们也很好奇，不过方有利不准他们乱跑，以免走丢，他们只好跟着大人慢慢往前走。大一点的都踮着脚伸着脖子，朝声音传来的方向看。

    佳音用神识往前探去，发现是两个男人在拉扯一个年轻的女子。那女子身体使劲儿往后坠。奈何。根本不是几两个壮年男子的。根本比不上让男的力气，两个壮年男子的力气被拉着梁强的往前走, 而他一边喊着，你们放开我, 放开我。啊, 南非。走在两之前都在前面的一个。锦袍男子说道。你爹已经把你。抵给我了。乖乖，最好乖乖的听话。不然有你的苦头吃。要怪就怪你的命不好。碰上这么一个赌鬼的爹。那女子也。泪如雨下。脸上布满泪水。只是不停的喊着我，你们放开我。我不去放开我。佳茵皱了皱眉。门房旁边的方致远的。他为什么？老人。抓这个抓那女人为什么别人不管？方志远。还没开口，旁边的稍大一些的方志强说的，我知道，我知道。听他那一那个男的意思是那。那女子的爹。赌钱赌输了，把它递给了这个人。说过。赌钱最要不得。十赌九输，就是读十次九次都是往外输钱的，而只有那些毒法门最赚钱。那他爹把钱输了，没有钱还只能把自己的女儿抵给抵出去了。甲因何方志远都痛，还有一些。听懂了的小孩子都纷纷皱起了眉头。小声的说道，怎么有这么坏的爹？这种跌我才不要。有没有人都对呀对呀。如果我爹敢这样，我娘会打死他。没错，我也。我爷爷，我爷爷也会打死他。啊，奶也会打死他。坐在旁边看着孩子的方有利和。朋友。满头的黑线。怎么了就打死他们？这群死还在？真是欠收拾。不过，他们看着前面。男人。被拉扯的女人。还有那后面一脸猥琐的小老头。也走起了，没了。想想，如果这是自家的儿女。真的也想把他打死算了。真是什么人都有。他们都不会堵，所以不知道。为什么他赌那么让人上瘾，竟然连儿女都能？这心里都能卖掉。有的甚至连剁了手都要去。佳茵摸了摸小下巴，在想，如果他救下这个女子，会不会有功德金光呢，我想想。怎么就那只是又不是被坏人带走抢走的，是他自己的爹爹把它卖掉了，而且丢了，估计也就只有一个功德近况吧。而且，救了他以后，那女子还不是要回到他爹的身边？又不能自已。离开，她现在已经懂很多事了，这烦人可不像他们，他像这种。龙族这种可以单独出去历练。没有父母、亲人或者是族人。那。到哪里都是会被人欺负的。而且还生活不下去。就在这时候一个。黝黑的年轻男子跑了出来。阿香，阿香，你们放开啊，香。欠你们多少钱？我会打工慢慢还给你们，求求你们放开啊。行，我们已经订婚了，她是我的未婚妻，那是指腹为婚的。锦袍男子停了下来，上下。打量了一下这这个年轻男子。说到。他爹可是欠了我们一百两。你拿什么还？你做工做到死也不一定能。玩得上。我们又不是开善堂的，我们可是开独房的。假音眼珠子一转。原来可以。可以这样啊，他把钱。给那男的。让他把把媳妇儿赎回来，把它赎回来不就好了，到时候他们成亲了，不就可以离开那个赌鬼爹爹了？他觉得这是一个好主意，直接就。扮一锭十两的金子。送到了那男子手里，那男的手里一沉。看着眼前的金子，先是吓了一跳，紧接着。就跪下。紧接着就跪下拜了拜，多谢神仙保佑，多谢神仙保佑。然后站起身，对那亲戚朋友，他说，这。这总够了吧？警方，男子。挑一挑眉。不过并没有。为难她，毕竟都是线下，微惊讶，他可是眼看着这金子凭空出现在这男的手里头呢。若不然，他都想说这男的偷了他的金子了，不过现在他不敢。他往四周看了看。果然，周围的人也都是一脸惊诧。他拿过银子。仔细看了看，掂了掂，还上嘴咬了呀。才发现是真的，一挥手，让手下把那个阿香给放了。然后掏出手里的。弃书。交给了。黝黑男子。他难得服气，拿过接过气数扶着大方。躺倒在地上，大风啊。软倒在地上，大方大方。一下子一下子扑到他的怀里，痛哭失声。同学。然后两人同日跪下。吵着。西方磕了三个响头，因为传说中天天都在洗一遍。佳茵抽了抽嘴角，他在他们后边好不好？你们刻错方向了，不过看着空间里面的。两个公的景点算了。原谅他们吧。这是那个赌鬼老。老头儿跑了上来。你想娶我的女儿，你要？要给彩礼钱。既然这么有钱呐你。再给我适量。银子，要不然。你别想去做我家乡，爱生狠狠地盯着自己的父亲，竟然说出这如此无耻的话，还扔到那凉菜里，已经给你了，帮你还赌债了。我一会儿就去衙门跟。大庄二。啊，金哥。班里婚俗。以后嫁出去的女儿就是泼出去的水了。你别想再把我卖掉，抵你的赌债。大厅那边气得浑身颤抖着。说到。那都为老爹，可不管这些。没有父母之命，媒妁之言。你还想领婚书？不给我钱。为了我眼。我不，不会。这样衙门。也没用，我就说不同意这门婚事，到时候你们领的分数也不也没用。周围的人都议论纷纷起来。这神仙真的会给饮料？那我们人心派神仙岂不是也会得到饮料？还有，但是呢，这老头？真是不要脸自己。而且，他这女婿可是神仙自个引领的，居然还敢胡搅蛮缠，就不怕神仙怪罪于他吗？是啊，是啊。那边还在继续吵，老头就是死活不同意，就给人两绝，不把女儿嫁出去。还想你那？阿金也是没办法，确实，这大燕朝的律法就是如此，如果父母不同意，他们领了婚书。哥父母。上衙门。状告他们这个分数也会有效。正愁眉不展的时候。张英直接沈世华二手，啪一下给了那老头儿一巴掌。那老头一被一巴掌，一个无形的巴掌拍倒了在地上。吓得浑身一激灵，不过还是。爬起来左右看到谁是谁。竟敢偷袭于我。看着。周围没人，没有人承认，而是用诡异的眼光看着他。他有些惊魂未定，不过还是说道，反正我是不会同意的你们。这时不给我饮料。那我就还去堵，在输了还把爱情给抵出去。说完这话，又挨了重重的一巴掌，这次比刚才那巴掌重多了，直接打倒在了地上。喷出一口血，而且那鞋里还喝着两颗牙齿。两颗黄牙。这算？老头儿不敢再说话，他也知道这事。对面能化验去。哎呀。和今天王跪下，又谢白谢了，谢了神仙。只会有些。老人和妇女也跪下扒拉起来，不过他们倒不是感谢，祈求神仙保他们身体健康啊。有的网友他说保佑他们。子孙兴旺，有的也保佑他们。怀上自私，反正五花八门儿，球啥的都有。听着这这。花假音觉得自己脑门儿脑袋嗡嗡嗡的。原来他们有这么多可以求的呀，竟然还有球，谁先赐给他一个媳妇儿呢？也是绝了。不过，他倒是真的。你的。给自己。儿子求药的。说是这个儿子。身体孱弱。但是读书上进，只不过身体太弱，孱弱，没法。蔡家可好？就怕死在靠着路上或者是考场里求神仙。只为这儿一个。健壮的身体。大儿子以后。高中肯定会做。个好官。惠及百姓，反正赵佳音看着这个妇人。仔细看，关了一下浑身上的气运，呦呵。白中带金。那是有功德之想的。也就是说。夫人应该是一个行善积德的人。是眼珠子转了转。拿出来。空间里科。之前收取的一个最小的人参。想了想，又放了回去，最小的，他也是，那也是。也不想了想。永恒。竹筒。灌了一竹筒的陵水，他这临水可是放在空间里头这么多这么长时间了，而且再加上他这段时间修炼，那灵气足足的，估计喝了这陵水他儿子。身体就得好了吧？想着把领导零抓着竹筒，直接就变到了父亲那老妇人的怀里。啊，忽然感觉怀里有义务一摸，竟然是一个竹筒。紧接着，闹钟响起了一道。低沉的声音。此为灵泉。每日给你儿子和。一小杯。喝完你儿子身体就健壮了。啊，老夫人心中大喜，连忙磕头拜把，把猪头藏在怀里，藏得更深些，磕头拜谢，磕了三个响头。这次不敢念出来的，心中的，多谢神仙，多谢神仙。定会督促而上进，以后会让他惠及百姓已婚神仙。的安静安徽。粉刺。只甲因只见自己的空间里。那直接呢？兑换台那里叮叮当当的响声，响声佳音。已经。连忙看去，我的天呐，竟然多了。200多个工的情况，也就是说。他这一桶灵泉水凉水可以。就200多个人。那这么说来呢？老婆。还有他的儿子，还真的是。行善积德的人呢？然后俩人就开始在这。在那群人里头。跪着求着那些人的搜寻。各种声音，不过大多数儿就儿女平安，咱家才在家里财源广进什么的，这些他可就不管了。总不能把真给他一箱的银子还他一个公道近况吧，之前就这女的花十两银子他都挺可挺心疼的。要不然也不会那么抽，使劲抽了老头两巴掌，竟然还想要十两银子，没得他，哼。知道是两银子可以买很多粮食的。就算他钱多，银两太多，他也不会给。之后呢？阿静和阿秀。她老头儿不敢再。畜生反对阿家的阿秀直接就去了。衙门。等会儿说，现在他们要要感应了，如果这多为老爹在群阻挠，说不定婶婶还会惩治他，见了他也不敢了。而是来得了停水的老妇人匆匆的就赶回了家开会。别的人看求求了半天也没见什么闪现，能给他们赢钱也都站了起来。方有为。等人。好奇的看了会儿。真没什么热闹可看了。就继续往前走去，去两铺买粮食，还有。调亮了。等他们买完。出来。回去就开始绘声绘色地和自己的。没进去的那家人们说起了城里的事情，杨老太太和李师。双手合十说道。就说肯定有神仙吧。所以，不要嫌饿时，举头三尺有神明。方云更是。郑重地拜了拜。想着。看来。到处都是有神仙。嗯呢。

