    

    余光瞥见她藏在衣袖下的手指紧紧绞在一起，顾瑾渊又无奈放缓了声音道，“坐下吧，这不是什么正式场合，答话也不用站起来。”

    真不知道她在紧张什么，从她进来到现在，他貌似什么也没说，什么也没做过吧？

    等她一个多时辰的事，他都念在她不知情，不与她计较了。况且他也不是干等，今早送来的奏折看了一大半，也算是忙了许多自己的事。

    不过是顺口问了她一句玩儿得怎么样，就让她紧张成这样？他有那么吓人吗？

    皇帝陛下不由对自己产生了怀疑，甚至，还认真地反思了一下自己。

    “是…”眼见皇帝陛下似乎没有怪罪的意思，姜绾芸也不由稍微放松了一些。

    “你怕朕？”顾瑾渊目光落在姜绾芸面上，仔细观察着她的神色，一双琉璃眸子带着些许疑惑。

    “还是…”少顷，他又提出了另一种可能，“你出去游玩的时候，遇到什么事情了？”

    莫不是，那黎美人为难她了吧？

    不过这个念头刚一兴起，便又被顾瑾渊掐灭。她也就是在自己面前一副毕恭毕敬、唯唯诺诺的样子。在别人面前，那可是伶牙俐齿，谁都说不过她。

    还记得回宫第一日，就见她与方兰娇争执了一番。那时，可把方兰娇气得不行，估计牙都快咬碎了。

    真不知，在外那么凌厉的一个人，到了他面前，怎么就就变成猫了？他也没有太苛责她吧？

    还是说…以后态度还得再放软一些？

    除了母后，就没再认真与其他女人打过交道的皇帝陛下此刻非常纳闷。反思自己的同时，他也很想知道，他到底是什么地方做得不对，竟让人那般害怕？

    怕？皇帝陛下心有疑惑，姜绾芸乍一听这个问题，也一时不知该如何回答。

    她还在思虑对策，顾逸笙就当先一步开口了，“皇兄，怕你不是很正常吗？就…你别说姜选侍了，你冷眼看人的时候，臣弟都怕你…”

    皇兄是真不知道自己的气势有多足！每次他一不高兴，暖阳都能变寒川，能不叫人害怕吗？

    他们都还算好的了，朝堂上某些胆子小的，或是本来就心里有鬼的。被皇兄吓一吓，立马就能腿软跪下！

    “你怕那是因为你心虚。”顾瑾渊淡淡瞥了一眼自家亲弟弟，冷冷道，“若是朕要考你的东西你都融会贯通了，还会怕？”

    “怕是早就想好了怎么邀功，要什么奖赏了吧？”

    自己亲弟弟是个什么德行，他还是清楚的。能得寸进尺的时候，绝对会上前一步，不能的时候，也要寸步不让，坚守自己的阵地。

    好在，最近有个姜选侍帮忙收拾这小子，他才不用操心太多。

    “皇兄你怎么这么说…”顾逸笙撇撇嘴，对自家皇兄的评价很不满意。不过，他也没有反驳。

    这会儿皇兄的心情是不怎么好的，不跟姜选侍计较是一回事，但是他嘛…顶嘴就保不齐会有什么后果了…

    说不定，就被拿来解气了。

