    “怎么样？颜丰，敢不敢和我们满香楼比试比试呀？”

    钱德叔就差没把嚣张两个字写在脸上了，看颜丰没有答应，也不着急，带着几个小二在玉满堂门口溜达，惹得行人们都来凑热闹！

    “也是，你们玉满堂一个刚开业不足一月的小店，怎么能和我们有数十年基业的满香楼比呢！”

    “不过，你也别怕，今儿当着诸位爷的面，说个服字，我也忍了，你们玉满堂还能开下去，否则……”

    “否则怎样？”

    一道清亮的女声传来，颜丰微笑着侧身为来人让路，一位青衣布裙的女子款款而来，女子明眸善睐，容貌清丽，世间少有，一时间众人都惊叹出声！

    “这位姑娘好生美貌！”

    “是呀，只是不知道跟着玉满堂什么关系，要是为了一点口腹之欲，得罪了满香楼背后的王老板可不值当呀！”

    “没错，那可就太可惜这姑娘长的这么标志了！”

    “不会吧！你们不认识她？”

    一个城里有名的老饕质问旁边的好友和行人。

    “怎么？你认识？”

    常年在家研究县志的白老惊了，他怎么不知道自己这老友还认识这样的美丽的年轻女子？

    “老戴，你真的认识这姑娘？”

    “嗐！那当然了！我可是玉满楼的常客！”

    说完戴礼行就大步走到李沐灵身边，摸了摸自己的胡子，跟大家介绍道：

    “诸位！诸位，安静，我戴某人来介绍介绍，这位姑娘，就是玉满堂的东家——李老板！”

    这话一出，围观的人别提有多惊讶了，他们打死也没想到，一个年轻的女娃子，居然能当这么大店的老板，而且还长的这么漂亮！

    只有一些还在外面排队的老客得意的扬起头，不屑的看向这群没见识的家伙！

    真是的，连玉满堂都没吃过，这不白在世上来一遭吗？

    “我说，李老板呀！别和他们比了，哪家更好吃，老朽我心里还没数吗？日子久了大家伙都会知道玉满堂的好，犯不上直接跟满香楼对上，毕竟王老爷……”

    “戴老！”

    李沐灵微笑着止住了戴礼行的话，再向这位老心的老人施礼解释道：

    “戴老，我明白您的意思，只是，今日就是玉满堂避开了，来日也会对上满香楼，与其退让，不如迎难而上，您说是吧？”

    李沐灵吴侬软语，语笑嫣然，可话里话外的坚决是谁也动摇不了的，戴礼行只好长叹一声：

    “也罢！既然李老板有雄心壮志，老朽不该横加阻挠，请李老板放心，老朽永远都是玉满堂的客人！”

    “多谢戴老！”

    谢完戴礼行，李沐灵顶着众人的注视，漫步走到钱德叔面前。

    也不知道为什么明明是个姑娘，可她的眼神为什么这么可怕，好像是一眼就能把他看穿似的？

    钱德叔咬牙坚持住了，维持着掌柜该有的气势，想起自家东家交代的事，他心里一下子又有了底气！

    “啧啧啧，真是个好看的姑娘，姑娘，年纪轻轻的不嫁人，难道是嫁不出去了？才开个店谋生？”

    “也难怪颜丰不敢比试了，娘们开的店能有什么真本事？算了算了，我们满香楼还是当你们一马吧！”

    说完钱德叔就扬扬手，装作要走的样子。

    激将法？李沐灵冷笑，以为她真的会怕吗？

    “等等，谁说我玉满堂不敢了？”

