    相比妖月境和玄神境，生死境的人更为震惊。

    他们太清楚自己派出的弟子在什么层次，如今被人三招秒掉，无疑是颜面扫地，糗大了。

    所以，接收到众人异样的目光，生死境每个人的脸上像在烧一样难受。

    许是为了缓解尴尬，生死境中立马有见多识广的人道出了苏陌凉的招式，“九字真言？她施展的好像是九字真言！！！”

    此话一出，顿时在人群中炸开了锅。

    要知道九字真言在森罗之境并不是什么秘密，大伙儿基本都听说过，但却从未亲眼见过。

    因为九字真言是上古时代的秘技，在这个时代早已绝迹，别说修炼，连见上一面都非常困难。

    而这个叫东方君沫的女人，居然施展出了如此稀罕的秘技，无疑是个奇迹。

    虽说她只打出了其中四个真言，并未打出全套来，但每个字符都与书上记载的字符相对应，应该是九字真言不会有错。

    而且传闻九字真言极其深奥，就算是上个时代的大能们，都鲜少有人能够参破，所以几乎没什么人会选择修炼它。

    更何况它本就是辅助技能，只能提升自身原本的能力，不能作为独立大招使用，对大多数天才来说，投入修炼不过是浪费时间精力罢了。

    当然若是能修炼出整套，成为封印大师，那就不再是辅助技能了，而是相当恐怖的杀人镇妖灭鬼的利器，绝对是连妖皇，冥帝都值得尊敬的大人物。

    可是，别说一整套，就是修炼一个字符都难如登天，谁有那个把握和自信说能成为封印大师？？？

    相信就算是妖皇和冥帝也不敢夸这个海口。

    而眼前这个女子年纪轻轻，居然就参破了四个真言，可见悟性逆天，对神纹的理解达到了巅峰造极的地步。

    如此天赋，堪称恐怖，可惜就是灵力等级太低，神纹天赋再高?也被等级限制了发挥，要是面对高等级的天才就显得鸡肋了。

    还好?这样的苗子，还没有完全成长起来，这次只能出战第一轮的赌战，不然等级高点，后面几轮的战斗可就悬了。

    想到这一点?纪曼妖是一阵后怕?而生死境则忽然觉得死一个中期先天帝灵师也算不得什么了，尽管死去的弟子是非常有潜力有前途的好苗子?但无论如何也比不上高等级的弟子来得有价值。

    毕竟战争残酷，没人有把握一定能活着回去?能保下最核心最有价值的弟子就不错了。

    此战结束，其他两大境的人，面色都不太好看。

    作为胜利方的炎帝?则是笑着颔首?对着苏陌凉称赞道?“不错?首战告捷，你为我军争取到了下一轮的挑战权?有了一个良好的开端。”

    妖皇见不得炎帝高兴?只觉得他的笑容仿佛在打他的脸一般?让人不爽?“不过是个挑战权而已?炎帝还是不要高兴得太早了。”

    “就算是挑战权，那也是从你们弟子手里赢来的。至少说明在中期先天帝灵师这一层次的弟子?你们不如我玄神境一个初期先天帝灵师的弟子，如何不值得高兴？”炎帝气定神闲的回道，再度气得妖皇沉了脸。

    这次?两大境的天才输给一个比自己低了一个等级的弟子，的确太过丢脸了。

    但妖皇是个好面子的?不愿承认的反驳道，“你我格局不一样，我要的是战争的胜利，而不是一个晚辈的胜负。只能说炎帝你还太年轻了。”

    他这话无疑是说炎帝没有大局观，只着力眼前，忽略了整体。

    炎帝不禁笑了笑，不太赞同道，“最后的战局，也是每一环节的胜利堆砌起来的，不然，如何能胜？”

    “你——”妖皇语塞。

    黑冥圣子见两人针锋相对，不免笑着打断道，“两位各有各的道理，争辩再多都无用，还是开始下一轮战斗，用实力说话吧。”

    “说得对，赶紧开始下一轮吧！”妖皇迫不及待想证明妖月境的实力了。

    说罢，每个境选出的三名后期先天帝灵师，便阔步走了出来。

    苏陌凉则是回到了第七军的位置，期间她感受到了君颢苍的视线，但一想到他这么久都不找自己，也不传音，心里就一阵窝火，便是强忍着思念，无视了他的目光。

    君颢苍想要悄悄过去，但刚垮出一步，就被誉王给喝住了，“私自行动，当军规处置，别以为你得了炎帝赏识就可以随心所欲，在我队伍里，天王老子也得按军规办事儿。”

    君颢苍蹙眉，停住了脚步，他上次重伤了誉王的儿子和豫郡王，誉王就一直不怎么待见他，要是在这个节骨眼，让他抓到了把柄，估计炎帝也不好再保他。

    还是等这赌战结束再说吧。

    就在誉王说话的当头，玄神境出自封神宗的陆一禀优先向妖月境一位古铜色肌肤的男子发起了挑战。

    据了解，那古铜色男子是一位妖犬，是妖月境这一轮中最弱的一名。

    加上陆一禀擅长的是棍法，对付犬类动物，最有胜算，因此挑了他作为对手。

    果然，见对方挑战自己，那妖犬男子耸了耸鼻子，露出猎犬一般的凶相，随后便是握着长刀砍了过来。

    只见陆一禀手握金色铜棍，双手交叉，铜棍翻飞，似疾风暴雨，密而不疏，瞬间挡下了下了妖犬男子的刀意。

    妖犬男子也不气馁，灵力疯狂膨胀，注入长刀之上，刀锋大劈大砍，震颤出低沉鸣响之声，以刁钻的角度朝陆一禀迅猛砍去。

    陆一禀手里棍法纵横，抡劈如意，照着对方的脑袋狠狠抽打。

    但妖犬男子是个身法灵活的，轻巧避开了他的袭击，又是几刀接连斩出，每一刀都刁钻古怪，又快又猛，力量大的惊人。

    陆一禀以攻击迅猛著称，没想到对方在攻击方面也旗鼓相当，对武技的领悟也丝毫不落下风，更何况他们妖族本身的力量和速度就要超乎常人，所以，这一场他想要胜，很难！

    虽然知道任务艰巨，但陆一禀不想当求饶的懦夫，硬着头皮，一边抵挡一边寻找着对方的破绽，等待着一举翻身。

    就在这时，他见妖犬男子的左侧防御减弱，几乎偏重在了进攻之上，陆一禀知道机会来了，随即脚步颤动，一个灵活的走位，冲向了妖犬男子的左侧，戳把刺棍，挑棍横扫，想要一波将其重伤。

    可是，他棍子刚打出，就见妖犬男子一个狞笑，猛地出爪握住长棍，迅速将陆一禀拽向自己，一个冲刀刺了过来——

    看到这一幕，陆一禀暗道上当了，只是还来不及开口认输，就被霸道的长刀刺穿了喉咙。

    下一刻，他面容血色退尽，只僵硬了几秒，便是不甘的倒下了身子——

    陆一禀估计做梦都没想到，自己会死在这一轮最弱的妖犬手里！

