    这里是一栋大楼的最顶层。

    楼层的走廊里，一个个全副武装，像是反恐精英一样，手持机枪，戴着头盔的士兵在巡逻。

    在这些士兵的身上，淡淡的血腥味散发而出，告诉别人，他们不是善类。

    此时，垣根帝督便出现在了这里。

    拎着昏迷的最后之作，垣根帝督无视了周围一个个因为过度反应而将枪口对向自己的士兵，来到了一间手术室之前。

    推开门，进入手术室里的垣根帝督首先便是看到了刺痛眼球的色泽。

    那是殷红的鲜血的颜色。

    只见，数名士兵正浑身流血的躺在了周围，似乎是被人给活活殴打致死，已经没有了任何的气息。

    而在手术台上，身上缠着绷带的木原数多坐在那里，垂下滴着血液的两只手，告诉了别人，这些士兵的惨状都是谁所为。

    看着这一幕，垣根帝督的表情没有丝毫的变化，只是说了一句。

    “作为一个心脏中弹刚过十二个小时的濒死患者，你这样剧烈运动一般而言可是会死的。”

    证据便是木原数多身上所缠着的绷带早就变红了。

    “在那个新来的第七位的手上栽跟头对你来说打击就这么大吗？”

    垣根帝督就这样以无趣的声音跟木原数多说话，让木原数多转过头来。

    其苍白的面容上，一对眼睛充满着暴虐和戾气。

    但是，还没等到木原数多发表意见，垣根帝督便是将手上拎着的最后之作抛向他。

    “任务目标已经回收，接下来就是你的任务了。”

    闻言，木原数多接住了最后之作，看着躺在自己怀中沉睡的少女，眼中的暴虐与戾气才开始减少。

    “嘁…”

    当下，木原数多如吐口水般的咋舌。

    “亚雷斯塔那个混蛋，居然为了这种白老鼠浪费我的时间。”

    口中这么说着，木原数多却是让摇摇晃晃的身体从手术台上下来，并将最后之作有些粗鲁的抛上去。

    “都给我过来！”

    在木原数多的大喊声之下，外面，几个士兵才连忙赶了进来，有的开始收拾同伴的尸体，有的则取出一个头盔，戴到了最后之作的头上。

    “那是学习装置吧？”垣根帝督有些感兴趣似的问道：“能够将知识情报直接传入脑中的装置，用那个可以干什么呢？”

    “谁知道。”木原数多极其不爽的说道：“亚雷斯塔那个混蛋只不过是让我将一个病毒程序输入进去而已。”

    “病毒程序？”垣根帝督眼眸微微闪了闪，似漫不经心般的又问道：“那是什么病毒？”

    “都说了，我不知道。”木原数多扯了扯嘴角，毫不客气的说道：“别想着从我这里获得什么有用的情报，小鬼，我虽然也自认是个脑袋不错的人，但跟亚雷斯塔那种怪物可没法比，他在想什么事情，又打算做什么事情，即使我知道，那也没法理解。”

    拥有极大说服力的话语，让垣根帝督沉默了下来。

    这个时候，木原数多又是说了。

    “不过，有一件事情我倒是理解了。”

    木原数多咧开嘴，笑了起来。

    “我们的任务就到此完成，接下来想做什么，都由自己决定了。”

    木原数多的话语，让垣根帝督眉头一挑。

    那话语中的含义，垣根帝督同样理解了。

    “你该不会还想去找第七位算账吧？”

    垣根帝督直言不讳的询问，换来的只是木原数多一个狰狞的表情。

    “那个小鬼，我绝对不会放过他。”

    这就是木原数多要做的事情。

    “杀了你，绝对要杀了你…”

    木原数多低沉的声音就这么响在手术室中。

    但垣根帝督已经丝毫不在意了。

    现在，垣根帝督只在意一件事情。

    那就是，最后之作到底能够起到什么作用。

    只有知道了这一点，垣根帝督才能利用这个少女，与亚雷斯塔博弈。

    ……

    “准备已经就绪了。”

    昏暗的空间里，亚雷斯塔看着自己面前展开的数个视窗，平静的声音微微响起。

    在其面前，有着三个视窗。

    一个显示出风斩冰华呆呆的眺望着远方的场景。

    一个显示出躺在手术台上头戴学习装置的最后之作的场景。

    一个则显示出前方之风在一个个倒下的警备员的身边缓缓的走过的场景。

    三个场景，让亚雷斯塔明确的掌握着学园都市中的现状。

    “现在开始展开人工天界。”

    这是为了对付来袭的敌人，亦是为了实验。

    为了让人工天界的范围覆盖向全世界，亚雷斯塔将幸存下来的大部分妹妹们都送向了世界各地，使AIM扩散力场，即虚数学区-五行机关覆盖向全世界。

    届时，只要这个人工天界展开，那全世界所有魔法的奇迹便都会消失。

    可是，虚数学区-五行机关终究只是一个微弱的扩散力场，是唯有使用机器才能侦测得出来的微小力量。

    如果只是单纯的将虚数学区-五行机关覆盖向全世界，那是没有办法让人工天界成形的。

    但是，五行机关跟减压状态下的零度的水一样不安定。

    在减压状态下，也就是气压极低的状态下，由于冰点下降，所以水到了零度也不会结冰。

    可若是有人以棒子之类的东西将水搅拌，减压状态下的水却是会突然结冰。

    五行机关也是一样。

    虽然平常只是机器才能侦测得到的微小力量，可只要施予某种程度的冲击，这种力量就会瞬间增强。

    到那时，人工天界才能成形，并完全展开，不断提升的力量也会注入风斩冰华的体内，使风斩冰华的形态产生变化，进而成为人工天界所催生出来的科学天使。

    那么，如何给处于不安定的状态下的五行机关施加冲击呢？

    很简单。

    答案便是————「御坂网络」。

    “通过向司令塔的大脑注入病毒，使御坂网络产生变化，借由御坂妹妹们而覆盖向全世界的AIM扩散力场的组成形式也会产生变化，人工天界将会被展开，科学天使也会降临。”

    亚雷斯塔看着自己面前的一个个视窗。

    嘴角，再一次的掀起那邪异无比的弧度。

    “开始吧…”

    在亚雷斯塔的这个命令下，周围的一个个仪器、机器开始运作了起来。

    “————虚数学区-五行机关开始部分展开————”

    “————展开坐标为学园都市-第七学区的中央地点附近————”

    “————以理论模特「风斩冰华」为基点，追加命令文开始书写————”

    “————理论模特的内外变化已经确认————”

    “————统括妹妹们的上位个体「最后之作（Lastorder）」已经认证了追加命令文————”

    “————通过强制操作御坂网络，学园都市的全部扩散力场的方向性已经被成功的人为诱导了————”

    “————第一阶段完成————”

    “————物理规则已经被篡改————”

    “————从现在开始，学园都市内将出现————”

    “————「天使」————”