        杨过年龄虽轻，一身修为却是非同小可。

    他吞服蛇胆，修行神照经上的绝顶内功，最近又被杨行舟传了挪移乾坤的运劲法门，使得实力陡然提升了一个档次，无论剑法还是拳脚功夫，已经达到了极高的层次。

    这金轮法王本领虽然高明，想要打败杨过，也并不是一件容易的事情，他说杨过接不住他十招，那是他自大之言，不知天下高手的厉害。

    “金轮法王，你真是大言不惭。”

    杨过听金轮法王如此自大，忍不住大怒，拔出长剑，道：“你先接我十招再说！”

    剑光一闪，刺向金轮法王咽喉。

    这一下快如霹雳，疾似雷霆，长剑刚出鞘，便已经到了金轮法王面前，刚才韦边绝身法之快，已经是惊世骇俗，此时杨过的身法比韦边绝还要快上几分。

    金轮法王从未见过如此快速的身法，心中一跳，惊骇之下金轮横挡。

    砰！

    金轮与长剑相交，发出锵然声响，火星四溅。

    金轮手臂一震，面露惊容，只觉得刚才杨过这一剑力道无匹，虽是长剑，但是力道之大，不亚于铜锤铁棍等钝器，同时一股内劲沿着金轮直达自己双臂，震的掌心发麻。

    “他年纪轻轻，怎么有如此深厚内力？”

    金轮法王心中惊讶，出手不停，手中金轮转动，迈步欺身，金轮化为一道金光，扑向杨过面门。

    杨过刚才出剑与他金轮交击，已经探出此人内功之深厚，臂力之强大，确非自己能敌，而且金轮法王手中的这个金轮也极为古怪，似乎正是自己长剑的克星，见金轮削来，急忙闪身躲避，不敢硬接。

    高手相交，以快打快，两人只是刹那间便化为两团虚影，在大厅里滚来滚去，功力浅薄者，根本就看不清两人出手的动作，只看到一道金光一道白练，在现场不住闪动，间或夹杂几道金铁交鸣之声。

    大厅里风声呼呼，附近酒桌上的菜盘、酒杯被劲风摇动，发出清脆的撞击声。

    郭靖在旁边看的手心出汗，他知道杨过修为不低，却没有想到竟然高明到了这个地步，心中着实欣慰，但此时高手相斗，一着不慎就有可能重伤身死，却又令他极为担心，双目紧紧盯住两人，准备随时出手相救。

    前段时间杨过来到陆家庄与郭靖夫妇相认时，郭芙和大小武三人都有点不大服气，虽然觉得杨过英俊不凡，但人厉不厉害与长相毫无半点关系，杨过便是胜过潘安宋玉，只要武功不行，自然没有几个人能看得起他。

    在郭芙和大小武三人眼中，桃花岛武学，天下第一，郭靖所传本领自然也是当世无双，而杨行舟一个名不见经传的家伙，怎么能跟郭靖夫妇相比？

    因此众人见杨过虽然在江湖中闯出了一定的门道，但对杨过的本领却一直不大服气。

    可是现在看到杨过与金轮法王交手，剑法之高，出手之快，内劲之强，已经高到了他们想都不敢想的境界，三人脸上齐齐变色，便是一向眼高于顶的郭芙，此时也感心惊，喃喃道：“这才五年而已，他怎么变的如此厉害？”

    昔日在桃花岛上，大小武都对郭芙讨好，唯独杨过狷狂，对郭芙不屑一顾，令郭芙极为恼怒，此次在大胜关相见，本想暗中要压杨过一头，让他知道离开桃花岛之后，什么都不是，却没有想到杨过竟然已经高明到了这个地步。

    武修文和武敦儒两人也都惊讶之极，杨过前段时间与他们相处之时，不显山不露水，一改昔日狂态，武氏兄弟还道是他年龄渐长，知道了彼此中现实的差距，方才对他们如此客气，现在才明白过来，原来人家对自己根本就是不屑一顾，懒得跟自己兄弟争辩。

    就如同神龙根本就不理会草蛇，恐怕自己兄弟昔日种种作态，在杨过眼中只能用两个字概括：可笑！

    就在郭芙等人心中五味杂陈之时，杨过与金轮法王已经激斗了百余招，眼见自己连出上百招都难以将杨过打败，金轮法王心中登时焦躁起来。

    他在草原横推无阻，着实有力压万夫之勇，生平出手，绝无有抵挡他三招之人，如今面对杨过这么一个不及弱冠的小青年，连出百招而不能取胜，这是前所未有之事，来中原之前，便是想都没有想过。

    杨过身子闪烁，眼见金轮法王一双眼睛越睁越大，手中金轮之中的九个金球发出震耳欲聋的响声，心中暗自提防，他此时全凭杨行舟传给他的梦幻空花轻功，才能与金轮法王争斗这么长时间，否则的话，长剑空利，也难以抵挡法王手中金轮。

    吼！

    斗到分际，金轮法王手中金轮忽然脱手飞出，在空中急速旋转，切向杨过脖颈，同时双掌前推，拍向杨过胸口。

    杨过吓了一跳，急忙闪身避过金轮，同时双掌前推，与金轮法王对了一掌。

    轰！

    两人双掌相交，杨过一身闷哼，身子猛然后仰，上身带着下身，贴地倒退，双脚将地面犁出一道深深的痕迹，地面铺着的青砖迸溅而出。

    金轮法王却是一动不动，此时他飞出的金轮竟然飞到半空径直转向，再次回飞到他的面前，金轮法王伸出手掌在金轮上一拨，飞来的金轮发出凄厉鸣叫，化为一道金光，再次飞向杨过脖颈。

    此时杨过身子倾斜，尚未站稳，眼见金轮飞来，手中长剑倏然前伸，“喀嚓”一声，长剑竟然被金轮切断，眼看就是被金轮断头之局。

    郭靖大惊，身子一晃，便要将金轮击落，金轮法王出手之后，就已经防备有人出手搭救杨过，此时见郭靖出手，嘿嘿冷笑，猛然伸掌前推，拍向郭靖左肋。

    郭靖无奈，只得扭身出掌，迎上法王这双掌横推。

    轰！

    双掌相接，郭靖身子一晃，脚下青砖震的粉碎，对面的法王却是被一股极强力道打的凌空飞起，撞断了一根支撑大厅的木柱，一直飞到大厅门口，方才倒翻了一个筋斗，落在了地面之上，一脸骇然之色。

    此时空中金轮已经到了杨过脖颈之前，黄蓉等人想要搭救，已然不及。

    忽然人影一闪，杨行舟不知何时出现在杨过旁边，右手拎着杨过的脖颈轻轻向后一扯，左手伸出，一把将金轮抓住，笑道：“这是真的是纯金打造的么？有意思！”

    大厅众人眼见这金轮飞来的势头威猛之极，杨过的长剑与这金轮一触即断，都知这金轮威力惊人，但是现在杨行舟只是一抓，便将这金轮抓在手中，出手之随意自然，就好像就如同孩子玩游戏掷沙包，毫无半点烟火痕迹。

    这一下群情耸动，便是功力浅薄之人，也从这种反差中体会到了杨行舟的厉害。

    杨行舟将手中金轮翻来覆去看了几眼，笑道：“还真是纯金打造的，这金帐汗国的国师还真有钱。”

    他看向旁边呆呆站立，兀自后怕的杨过，道：“知道厉害了吧？不过没关系，为师在你这个年纪的时候，其实也未必是这大和尚的对手。过儿，你为人聪慧，资质绝佳，可是人家这大和尚的资质也不差，也不比你傻，而且还比你更用功，你败给人家，一点都不冤。”

    他说话之间，将金轮递给身边的韦边绝：“把这金轮收下了，日后都给我存在教内的宝库之内，嘿嘿，也这金轮法王已经有资格让我把保留他的武器了，以后也可以让后辈儿孙知道我打败过多少人。”

    韦边绝伸手接过金轮，笑道：“教主圣明！”

    杨过本来败在金轮法王手中，大为沮丧，此时见杨行舟将金轮收了，交给了韦边绝，颇感好笑，沮丧之前稍减，道：“老师，如果这法王的武器不是金轮而是铁轮、铜轮，你还收不收？”

    杨行舟道：“不值钱的东西，收来有什么意思？”

    此时金轮法王已经从大厅外面重新走来，喝道：“久闻中原高手有什么天下五绝，郭靖，难道这天下五绝都有你这般实力么？”

    他被郭靖掌力震飞，这是平生从所未有之事，刚才与杨过交手百招方才获胜，此时与郭靖对掌而被震飞，使得他心中一片茫然，只觉得这个世界忽然之间就看不透了。

    郭靖刚才与金轮法王交手，不敢大意，用的正是当初杨行舟传他的无名掌法。

    当初他与杨行舟合力将无名掌法扩展成了三招，这三招被他在桃花岛内日夜习练，又将降龙十八掌中的变化加到其中，威力更是巨大，也就是威力实在太大，郭靖从未在与人对敌时使出过，生恐自己做不到即发即收，误伤人命。

    只是刚才见杨过有危险，金轮法王出招又十分凶恶，不假思索之下，才用了这掌法对敌，果然一招建功，将金轮法王凌空打飞。

    他与金轮交手之时，便知道金轮法王内功之高，与自己相差仿佛，甚至金轮法王的内功比自己还要高出一点，两人若是争斗，谁胜谁负，还真难以预料。

    现在见法王相问，当下答道：“天下五绝，东邪西毒南帝北丐，中神通全真教主仙逝多年，其余四绝，每一个的修为都比我高明，法王，你若是遇到他们，绝然不是对手。”

    金轮法王一愣，叫道：“怎么可能？”

    忽然听到院外有人叫道：“郭靖，郭靖，你在哪儿？”

    这声音初听还在里许之外，片刻之间已经到了院中，随后人影一闪，一名老人出现在金轮法王身后，叫道：“郭兄弟，你给我发的请帖我收到啦！有吃的没有？饿死我啦！”

    他伸手一拨前面的金轮法王：“大和尚让让路。”

    金轮法王一愣，怒气横生，伸手抓向这老人肩头，“我要是不让呢？”

    这老人身子滴溜溜一转，让开金轮法王这一抓，瞬间到了法王身后，成了两人背对背，这老人屁股一撅，将金轮撅出老远，笑道：“不让路？哎呀，你这和尚真蛮横！”

    