    作为去年的联赛冠军，沧海学院独自享有一个专属的等候室。

    因此带队老师和其他随队人员，都无需在比赛期间待在休息室等候。

    此时此刻，沧海学院所有人都聚集在了等候室内，目不转睛的盯着屏幕。

    画面中央悬浮着两行字。

    【宁江学院-林泽】VS【丹鼎学院-杜文瀚】

    【倒计时：3分34秒】

    “你们说，这个林泽真的像论坛上说的那样，只用魂矢就秒杀了四阶巅峰宠兽吗？”

    有人突然说道。

    “说实话，我到现在还是半信半疑，这事怎么听都有点魔幻。”

    “我也是，你要说用魂术战胜四阶巅峰宠兽，虽然也很令人震惊，但至少还有几分可信度，可用魂术秒杀......资深白银御兽师也不一定能做到这种事吧！”

    “你这么一说倒也有些道理。”

    一年级生们开始议论纷纷起来。

    带队老师吴景阳听了一会，扭头看向旁边一言不发的袁振，询问道：

    “袁振，你怎么看？”

    叫做袁振的青年在队伍内的地位明显不低，吴景阳这一询问，其余一年级生立刻停下讨论，纷纷转头望来。

    见状，袁振沉吟数秒，缓缓说道：

    “无论如何，林泽的魂术造诣极高是毋庸置疑的，罗安市数十年来都没人通关星魂塔，林泽却偏偏做到了，仅这一点，就说明他的魂术造诣之高远超我等！”

    众人默然。

    尽管出于自尊心，不太想承认这一点，可他们仍旧不得不承认，袁振说得很有道理。

    吴景阳闻言轻轻颔首，环视一圈说道：“袁振说得对，就算论坛上的传言有夸大的成分，但林泽的实力之强却是毫无疑问的。”

    “之后的比赛里，你们要是遇到林泽，一定要慎重对待，千万不能掉以轻心！”

    “是，老师！”

    众人异口同声的应道。

    见状，吴景阳满意的点点头。

    沧海学院实力雄厚，到了这会，依旧还有八名参赛学员，只有两人被淘汰掉。

    只要一直照着目前这种趋势顺利发展下去，今年新秀赛的冠军学院，不出意外肯定又是他们沧海学院。

    至于林泽，吴景阳并不是很担心。

    他对袁振很有信心。

    外界传闻袁振拥有一头五阶宠兽，可只有沧海学院的参赛学员才知道，实际上袁振拥有足足两头五阶宠兽。

    这等实力放眼历届新秀赛，都足以排进前五。

    夺得新秀赛第一名问题不大。

    即便那个林泽真如论坛上所说的那般，能用魂术秒杀四阶宠兽，可对上五阶宠兽效果就要大幅削弱。

    何况是两头五阶宠兽。

    除非林泽也有五阶宠兽，否则只凭魂术，几乎没可能是袁振的对手。

    “五阶宠兽么......”

    吴景阳目光闪烁了下，紧跟着哑然失笑的摇摇头。

    魂术造诣已经如此惊人了，要是再有五阶宠兽，那未免太妖孽了点。

    宁江学院要是有培育出这等学员的能力和资源，也不至于在去年联赛中连前八强都进不了。

    摇摇头，吴景阳将目光放回到光屏上去。

    画面中央的倒计时已经来到最后五秒。

    5、4、3、2、1......

    倒计时归零的瞬间，众人纷纷精神一振，眼睛眨也不眨地盯着画面，唯恐错过任何一幕。

    画面一变，很快转到宽阔的擂台上。

    两个身影瞬间出现在擂台两侧。

    一方是林泽，另一方则是丹鼎学院的杜文瀚。

    丹鼎学院是去年排名第五的御兽学院，整体实力不俗。

    杜文瀚更是丹鼎学院一年级的次席。

    不用想也知道，这种精英学员必然拥有四阶宠兽，而且肯定不止一头。

    事实也是如此，比赛开始的瞬间，杜文瀚就毫不犹豫的召唤出两头宠兽来。

    袁振眯眼看了几秒，沉声道：

    “一头四阶中段，一头四阶高段。”

    吴景阳赞赏的看了袁振一眼，微微颔首。

    后者的判断和他一样。

    “啧啧，两头四阶宠兽，不愧是丹鼎学院的年级次席。”

    “咦？你们看，林泽真的没有召唤宠兽，他真的准备只用魂术战斗！”

    “真是胆大啊，对手可是那个杜文瀚！”

    “杜文瀚算什么，杨奇可都败在了林泽手上。”

    众人热切的议论起来。

    没人怀疑林泽能赢得比赛。

    毕竟连杨奇都输给了林泽，杜文瀚再厉害，还能比得上杨奇不成？

    他们好奇的，是林泽是不是真的从头到尾只用魂术？

    是不是真的能用魂矢秒杀四阶宠兽？

    在众人期待好奇的目光下，战斗很快开始。

    杜文瀚显然也听说过林泽的传闻，战斗一开始就摆出一副如临大敌的模样。

    下令两头宠兽一左一右分开，从不同方向冲杀向林泽后，他又连忙调动魂力，准备施展魂术。

    这一出手便是全力施为。

    可见林泽给他的压力有多么巨大。

    反观林泽，从头到尾都是一副云淡风轻的模样，面上不见丝毫波澜。

    一直到两头宠兽冲至擂台中央，距离他只有三四十米时，林泽才随意挥了挥手。

    嗤！

    虚空中陡然炸响刺耳的破空声。

    无论是在场的杜文瀚，还是屏幕外观战的袁振等人，刹那间都只觉光影一闪。

    下一秒。

    林泽右前方不远处的那头宠兽脑袋便突然炸开，身体在惯性的驱使下朝前冲了两步，然后一下子跪倒在了地上，足足过了两秒，才向前扑倒在地。

    而这仅仅只是开始，第二发魂矢紧跟着裂空袭出，闪电般迎面射向第二头宠兽。

    后者根本来不及闪躲，被魂矢当头射了个正着，眉心处当即绽放开一朵鲜红的血花，身体触电般剧烈颤抖了一瞬，紧跟着便轰然倒地。

    不过短短一个呼吸的时间，两头四阶宠兽就尽皆毙命。

    擂台转眼恢复安静。

    杜文瀚呆愣愣的站在原地，双眼发直张大嘴巴看着眼前这一幕。

    浓郁的魂力波动在他手掌间凝聚，蓄势待发。

    然而这个准备好的魂术，却已经没有再释放出去的必要了。

    与此同时。

    屏幕外，观战的吴景阳和袁振等人也都不约而同轻倒吸了口气，满脸震骇。

