    “误会？”林墨哼了一声。

    “没错，是误会。”

    六法会意的开口说道：“这一切都是昊冥做出来的，我等误会了阁下。这样吧，昊冥已经死了，我们就此收手如何？阁下应该清楚，若是继续再为敌，对你我双方都没有任何好处。”说话间，六法目光投向了城内。

    圣庭天城处，有人司的强者将兮择从黑牢中押了出来，站于城墙上方。

    “昊冥诬陷阁下一事，我刚刚已查清。所以，他抓的阁下的朋友，也将会放还。”

    六法对林墨说道：“但是，我们希望阁下立即退走。当然，通缉阁下一事，我等会立即撤去。阁下应该清楚，我们不是怕了阁下，可阁下一意孤行，和我圣庭作对的话，那对阁下只有坏处没有好处。”说话间，他意味深长的看了林墨一眼。

    “这是你的意思？”林墨望向了赤月，这才是正主，六法只是属下而已。

    “他的话就是我的意思。”

    赤月微微颔首，“我想，你不会想自己的朋友在这出意外吧？事情既然已经弄清楚了，若是再继续胡搅蛮缠下去，对你我都没有任何好处。”

    “放了他，这件事就两清了。”林墨说道。

    “可以。”赤月毫不犹豫，大手一挥。

    当即，被押的兮择直接被放了出来。

    兮择迅速掠向林墨，赤月从头到尾都没动一下，因为根本没必要去动，达到他这等层次的人物，没必要在这个时候去激怒林墨。

    兮择掠到林墨身侧后，林墨才松了一口气，迅速用太初神魂检查了一番兮择，确认兮择没有异样后才放心。

    这一次前来是为了救兮择，如果是林墨一人的话，只要救下兮择，闹翻天都没问题。关键是，跟着他一起来的还有重黎。

    赤月给林墨的感觉带着极大的压迫感，他的能耐绝对远在昊冥和六法之上。虽然林墨也有把握能对付，可现在他不能出手，万一出点意外，林煞和兮择可能就会葬送在此地。所以，能这样解决也好，至少双方都相互忌惮，不会随意出手。

    “阁下能耐不凡，不知可否有兴趣加入我圣庭。”赤月对着返身就要走的林墨说道。

    “没兴趣。”林墨说道。

    “昊冥的大执掌之位，阁下可胜任。而且，以阁下的能耐，说不定再过不久，就能与我并齐而立了。”赤月继续说道。

    一旁的六法吃惊的看着赤月，这大执掌之位可不是一般位置。

    一旦成为圣庭的大执掌，那将会拥有极高的权势。

    现在暂时是没有，那是因为圣庭还在复苏。等到圣庭彻底复苏的时候，大执掌之位的作用就完全不同了。

    “一样没兴趣。”林墨毫不犹豫说道。

    圣庭的氛围，林墨很不喜欢，这些活得许久的究极生灵，一切以自身利益为中心。他们根本不会考虑其他，只考虑到利益这一块。

    别说大执掌之位，哪怕是司主一位，林墨都没兴趣。

    最主要的是，林墨不想被圣庭束缚，一旦加入圣庭，那么最后得以圣庭的利益为前提，若是违反的话，那将会成为圣庭追缉的对象。

    “可惜了。”赤月面露惋惜。

    林墨没有理会，带着兮择等人离开了此地。

    目送林墨远处，赤月神情冷了下来，他身形一动，已然消失在了原地。六法迟疑了一下后，也迅速跟了上去。

    二人横渡虚空，大约半刻钟后，来到了一片完全破碎的区域。

    这一片区域，已经彻底被碾得粉碎了，连空间都破碎不已。而在区域四边，有些强者在徘徊，他们没敢靠近，显然他们以为这里是古地出世。

    然而，这不是古地出世，而是天道力量造成的破坏，直接将这一片区域化为了废墟。

    看着这一片废墟，赤月和六法神色变得凝重至极。

    “至少六千道天道力量……看来昊冥应该是死了。”赤月沉声说道。

    “昊冥引动六千道天道力量，为何那个家伙能活着离开？而且，我看他安好无损的模样……”六法神色变幻不定起来，因为这太诡异了。

    “这正是他古怪的地方……”

    赤月缓缓说道：“我没有强行出手，就是因为这个原因。此人身上说不定有某种独特的脱离天道力量锁定的宝物。所以，才能在天道力量降临之时脱身而出。”

    “有这样的宝物？”六法眉头一皱。

    “你没听说过，并不代表没有，我曾听过，确实有这样的宝物存世，只是这种东西，掌握在某些人手上。”赤月沉声说道。

    “如果他真掌握这样的宝物，那可就相当棘手了……”六法说道：“至少，现在没办法擒拿他。就算是杀死也很难，此人的体魄强绝至极，要破开他的体魄防御，必须得付出足够的代价。而且，他万一被逼急了，引动天道力量……”

    “正因为如此，我才会让你放掉那个家伙。那个千世至尊对我们而言，犹如蝼蚁般，随手都能碾杀。可若是杀了他的话，这个叫做林墨的家伙，很有可能会和我们拼命。”赤月说道。

    “他会为了一个手下拼命？”六法感到有些不可思议，千世至尊而已，圣庭内这样的家伙不知有多少。

    放在混沌时代修行的巅峰时刻，随随便便一巴掌拍下去，都能拍死好几个千世至尊。对于六法这般层次的人来说，千世至尊根本算是底层人物了。

    从来没人，会因为一个属下被杀，而拼命的。

    “我们是不会，但他会。”赤月眯着眼睛说道：“那个人并非是他的属下，应该说是他的朋友。”

    “朋友？”六法面露不解。

    “我们活的时间太长了，已经忘了最初的一些本心了。所以，无法理解这种行为也很正常。但是，这种行为的人，是最不容易招惹的。能不惹，就尽量不要去惹。至少，目前没弄清楚他的一切来历之前，最好不要去和他硬碰硬。”

    赤月说到这里，瞥了六法一眼，“祖地很快就要开启了，我们得将心思放在祖地这一块上。圣尊机缘才是关键，若是能够获得，并借此成为圣尊……你想一想，这天地间，除去其他圣尊外，还有谁能威胁得到你我？”

    听到这句话，六法的眼神透出了罕见的灼热。

    “至于那个叫做林墨的家伙，要解决他并不难……等到天地混沌彻底复苏后，他就算怀揣那个宝物也没用了，他绝对必死无疑。”赤月眯着眼说道。

    

