    水银本来是没有味道的，但在此地存放了数千年，会不会和水银中藏着的东西，发生什么反应，那就难说了。

    他们闻到的那股刺鼻的味道，已经说明，多半已经出现问题了！

    就在此时!

    石棺中的水银突然发出咕咕咕的声音，很快，一棺材的水银，就好像被烧开的热水似得，沸腾了起来！

    紧接着，石棺中的水银不知道什么原因，不断的上涨，眨眼间，已经没过石棺的边缘，向着林毅四人就流了过去。

    水银这东西有剧毒，这么多的水银，若是被弄到身上，后果不堪设想！

    老胡和胖子见状，脸色一变，身形一闪，便退出去数米外。

    大金牙看到这一幕，已经被吓傻了，林毅一只手搭在他的肩膀上，直接把他拉了出去。

    老胡皱着眉，望着追赶他们的水银，问道，“老林，这么邪门，我们是看到幻觉了么？”

    林毅摇了摇头道，“这次不是幻觉，是真的！看来，隐藏水银中的尸体，尸变了！”

    大金牙慌慌张张的抱着林毅，道，“林爷，您一定有办法的吧？我大金牙还没有活够呢，可不想死在这儿呀！”

    老胡听到林毅说尸变了，脸色骤变。

    这特娘的让人怎么玩呀？

    尸体在水银中泡了几千年，现在它变成了大粽子，要是被它碰伤或者擦伤，简直是要命呀!

    就算功夫再高，恐怕也挡不住呀！

    “老林，赶紧撤吧！我看是顶不住了！”

    老胡刚喊撤退，他们身后便传出来胖子惊悚的声音！

    “老林，你们快看……咱们的来的那个洞口……没了……！”

    众人望过去。

    只见原来他们沿着盗洞进来的虚位洞口，已经没了！

    取而代之的是一处狭长的楼梯！

    在楼梯的两侧则是漆黑无比的无尽深渊！

    林毅耸了耸肩，道，“没了就没了吧。估计又是幽灵冢作怪。现在先解决她再说。”

    胖子惊疑不定的问道，“谁？”

    林毅指了指他们的身后，赫然周墓中的大粽子已经从石棺中爬出来了！

    老胡三人赶紧扭头望过去，一双双眸子中充满了震惊的神色！

    面前是一具已经尸变的女尸！

    女尸和他们以往看到的大粽子完全不一样！

    女尸可能因为长年泡在水银中的缘故，她的肌肤变成了青紫色，但是皮肤却是完好的，就跟个正常人没什么区别，就连头发都是乌黑亮丽，一如刚刚的洗过似得。

    甚至就连粽子的眼睛都跟正常人没有差别，她看人的眼神，犀利极了！

    更诡异的是，在她出现的刹那，所有从棺材中涌出来的水银，全都好像被一股神奇的力量吸引着，流入了她的体内，就好像她的身体是海绵似得！

    这也太邪门了吧！

    大金牙吓得一屁股坐在地上，他以前经常对别人吹牛讲盗墓如何如何，如今真正的见到了大粽子，他才知道什么叫危险，什么叫绝望！

    真的太吓人，太诡异，太不可思议了！

    这一幕，跟他了解到的大粽子，完全是两种东西！

    这哪儿还是什么大粽子啊，要是放在外边，被误认为活人都有可能！

    他紧紧的拽着林毅的大腿，让林毅有些无奈。

    “金爷，您把手松开。”

    “不送，就算死也不松开！林爷，您可向我保证过，带我出去的啊！”

    “行行行。我知道了，那您把手松开行么？这大粽子马上就要过来了。”

    “好，可是……我腿麻了……”

    旁边的胖子见状，直接把他拉了起来，道，“金爷，看看你怎么这么没出息！就这点阵仗就害怕了？我看呀，以后你还是不要跟着我们出来盗墓了！”

    大金牙苦着脸说道，“胖爷，我头一次下墓，也没想到就会遇到大粽子呀！”

    胖子一扫刚才试图溜之大吉的丑态，语重心长的说道，“胖爷我第一次下墓的时候，也遇到大粽子了，也没想你这么怂呀！咦，咋回事，怎么还有一股子的尿骚味？金爷，你……”

    大金牙臊的满面通红，一句话也说不出来。

    老胡看到女粽子，皱了皱眉，问道，“老林，小心点，要是被它碰到，可就危险了！”

    林毅挥了挥手，道，“无妨。”

    且不说他有麒麟血脉，天生就是毒的克星，可以说百毒不侵。

    就连尸香魔芋都拿他没办法，更何况小小的水银了。

    再者，他还有金光咒护体，各种邪祟的克星，她能碰到自己就算自己输！

    女粽子并未直接对林毅四人进行攻击，而是若有所思的问道，“李淳风？”

    林毅回答道，“不是啊。”

    紧接着，女粽子脸色骤变，变得凶神恶煞，扑向了林毅。

    就好像只要林毅说了是，她就会乖乖的会棺材里呆着似得。

    也不知道，当年李淳风这厮把这女粽子怎么了。

    估计给粽子心里面留下了阴影了。

    听到林毅说，不是，她就露出了尖锐的獠牙。

    林毅手握黑金古刀，在女粽子扑过来的时候，狠狠地落下！

    噗呲！

    黑金古刀直接洞穿了女粽子的身体。

    下一刻。

    女粽子便被一分为二，双眼中露出无比惊骇的神情，最终噗通一声，上半身从身上滑下来，重重的摔在地上。

    紧接着，从女粽子的身体内，流出了许多水银，原本女粽子丰/满的肌肤，随后变得黯淡无光。

    看到这一幕，不仅是大金牙，就连老胡和胖子都惊住了。

    这也太快了吧！

    他们甚至还来不及紧张，就结束了。

    大金牙更是看懵了。

    刚才那么吓人的大粽子，就这么一刀就没了？

    啥情况啊？

    刚才发生了什么事儿？

    刚才是有个大粽子跳出来了么？

    见事情已经结束了。

    女粽子看似厉害，其实就是水银毒厉害，她的肉身强度，还没有金国大将军强，根本吃不了林毅一刀。

    而且粽子的智商普遍不高，曾经估计被李淳风摆了一道，所以有人进来，就先看看是不是李淳风，不是了才敢上。

    结果……

    有些粽子上着上着就没了……

