    第159章 圣子亲卫

    苏麟看着胡列娜的动人曲线，白皙修长而饱满的大腿，下意识的恍惚了一下。

    虽然只是短短的一瞬也是非常的惊人了。

    要知道之前的苏麟是可以完全免疫胡列娜的魅惑的，而现在只有注意力集中才可以避免被魅惑。

    自从前一段时间，总决赛结束之后，胡列娜的好感度顺理成章的达到了八十。

    苏麟就对胡列娜进行了武魂超限，武魂超限过后。

    九尾魅惑天狐武魂, 大大的加强了胡列娜的魅惑能力，哪怕是苏麟有时候不注意也会恍惚一下。

    “好的。”

    苏麟应答道。

    胡列娜心中窃喜的看着苏麟，哼，没有人可以无视我的魅力！

    苏麟走到胡列娜的身边，伸出腿朝着胡列娜的屁股来了一脚。

    然后看着她笑着说道，

    “裙子太短了，小狐狸。”

    可恶啊，胡列娜打了一个趔趄，恼羞成怒的看着苏麟。

    这个家伙真是的越大越不可爱了呢。

    但是自己已经打不过他了呢，而且就算打的过，自己真的能动手吗？

    不过回想起苏麟刚才的话，胡列娜又看了看自己的裙子。

    心中又涌现出一股甜蜜，

    他在乎我的穿着，心里一定有我！

    苏麟没有在乎胡列娜在想什么，而是顺着道路来到了教皇殿的大厅。

    教皇殿，大厅。

    “老师。”

    苏麟看着王座之上的比比东，恭敬道。

    “来了。”

    比比东睁开了眼睛，继续不急不缓的说道，

    “武魂殿内部的选拔已经完成了，这是名单。”

    苏麟从比比东的手上接过名单。

    这件事情是上次在精英大赛的时候，苏麟就向比比东提出在内部选拔，选出六个人，组成苏麟的亲卫队。

    来进行武魂超限。

    所以，在精英大赛结束没多久之后，就举办了内部选拔赛。

    而邪月几个人因为精英大赛没有展露身手的缘故, 都对这一次的内部选拔赛很是期待。

    苏麟打开了名单, 上面写着十几个人的名字。

    都是拥有不错资质的人，其中有

    邪月，………火舞，风笑天。

    大多数都是武魂殿一直以来的魂师，而火舞和风笑天都是之前加入的。

    因为五元素学院其实都是背靠武魂殿的缘故，他们的忠心，苏麟也不会去担心什么。

    一个个身影一一从他的脑海中划过。

    伊莉雅，水冰儿，乾宇，叶泠泠，焱，胡列娜，雪舞，邪月，火舞，风笑天……

    共十个人。

    苏麟检测着比比东的好感度。

    【九十五】

    其实已经很高了，但是却无法把自己的师父进行武魂超限。

    要不要等到自己的级别比老师高了之后呢。

    算了，这样算是平白浪费了一个高级的战力。

    同伴可以获得苏麟的天赋加成，用不了多少时间就可以和自己的魂力级别相差不多了。

    第十一的名额，苏麟打算留给千仞雪。

    说的自恋一点，

    自己无论是天赋还是相貌, 都比那个唐三优秀。

    唐三十四岁、十五岁也就是个魂宗而已，自己已经是最年轻的执法官了。

    而且自己的武魂还是太阳神之子，这不比唐三武魂更契合千仞雪。

    一个是，神之光，一个是神之火。

    绝配好吧。

    而且苏麟也很是期待作为斗罗大陆迄今为止最为强大的武魂，进行超限之后到底会化为什么形态。

    六翼炽天使？

    除此之外呢，好像就没有更合适的了。

    所以苏麟从名单那两个名字中选择了一个熟悉的武魂。

    钻石猛犸，呼延力。

    说到底，自己的亲卫里面好像还没有一个以防御力著称的武魂。

    那就选择呼延力好了。

    苏麟从中选择了五个，然后转交给了比比东。

    第二天。

    呼延力按照上面的指示来到了武魂主殿。

    他显得有些激动，听说武魂殿出了一个传说一般的人物。

    仅仅十四岁，魂帝境界，拥有十二个黑色武魂。

    武魂殿的圣子，是武魂殿教皇之位的继承人。

    当初他知道这个消息很是不敢相信，毕竟这实在是太扯了，十二个黑色魂环，这不是哄狗吗？

    这些道听途说中间有多少水分，其中多少以讹传讹，他也不知道。

    而他们象甲学院，早都在天斗帝国选拔赛的时候就已经淘汰了。

    最后也没有参加总决赛，所以也不知道这些到底中间有什么猫腻。

    但是说这些的人很多，所以呼延力也慢慢的相信了。

    那个人却是非同凡响。

    只是他不知道，怎么那个如同天神一般的一拳少年，怎么也输了。

    唉，

    算了，象甲宗为了表示忠心，让他加入了武魂殿。

    毕竟那个家族，只要有一个继承者就可以了。

    而他的弟弟比自己出色多了。

    变异武魂，现在仅仅十四岁就已经有两米五之高了。

    不过之前在武魂殿的选拔中，自己好像表现不错，就是不知道会不会被上面的人看重。

    呼延力很谨慎给，哪怕是已经被传唤到了这里，依旧不敢相信。

    毕竟武魂殿的培养和象甲宗的培养肯定不是一个级别的。

    如果被武魂殿看重了，甚至是被那位圣子大人看重了，就再好不过了。

    呼延力一边想着一边来到了演武台。

    这里已经有了好一些人，除开他之外，还有两个不认识的家伙。

    站在一起，一个头发是淡金色的，一个是白色。

    相貌有几分相似之处。

    而旁边的那个家伙自己倒是认识，一个神风战队的队长－风笑天，一个是炽火战队的队员－火舞。

    不过他们两个怎么在这里，呼延力猜测应该和他的原因类似。

    …

    邪月愿意跟随苏麟，不只是因为苏麟的天赋、战力、身份。

    更是因为他已经见识到了焱和胡列娜的变化。

    为了追求更强而来。

    五个人等候了有一会。

    苏麟才珊珊到来。

    以胡列娜为首，邪月，风笑天，火舞都低下了头。

    “圣子殿下。”

    他们都见识过苏麟的身手，而且那一天比比东宣布苏麟为圣子的时候，他们也都在场。

    所以在这关键且重要的时刻，自然会对苏麟表示恭敬。

    胡列娜虽然在私下会和苏麟打闹，但是有别人在场的时候，都会维护苏麟的地位。

    (本章完)

