    云夕不由得想起新闻里提及的儿童失踪案。

    这群人绝对是在全国犯案，若不然以这里的数量，定然会引起有关部门的关注。

    “这群人就是畜生！”

    云东宇转身走向其中一个玻璃舱，将孩子手背上的针管拔掉，黑色的液体顿时从针孔不断涌出，发出难闻的味道。

    被拔掉针孔的孩子，顿时发出难受的吼叫声，双手不停地在空中挥舞，黑色的指甲如野兽一般，将玻璃舱顿时震出了裂痕，吓得云东宇往后退了两步。

    “这……这些孩子已经变异了，姐，怎么办？”

    云夕紧握着手中的铁棍，将其对准孩子的心脏，紧抿着嘴角，许久没有下手，最后放弃了。

    云东宇看着背过身的云夕，听着她大口喘气的声音，犹豫了许久，夺过云夕手中的铁棍。

    “你做什么？”

    “这些孩子已经不是人了，如果让他们出去，会死很多人的！”

    云东宇每次想起杨宇，他的心都会颤抖。

    他看得出杨宇是真的喜欢音乐，真的将他当成朋友，只是控制不住身体里面的东西，那让他变成怪兽的东西。

    他不想看见这些孩子变成那样，一点都不想！

    云东宇举起铁棍想要动手，铁棍要落在玻璃舱的时候，停了下来，懊恼的大吼一声。

    “你不是心狠的孩子，这样的事情，你根本就做不了。”云夕上前，轻柔地抓住他的手腕道，“算了，这里是大海，任由他们自生自灭吧。”

    两人转身离开，还未踏进电梯，身后传来砰地一声，玻璃舱炸开的声音。

    云家姐弟快速回头，发现一道黑影快速袭来，根本就看不清是什么东西，云夕下意识地用铁棍挥舞过去，只听见一声沉闷的响声，黑影掉落在地上。

    是刚才被拔掉针管的孩子。

    孩子翻身而起，全身拱在地上，双手如同野兽的前爪，带着身子不停地跳动，似乎在想办法如何袭击眼前的猎物。

    就在孩子跳跃袭击的瞬间，一声咚声响起，孩子顿时掉落在地上，全身抽搐，最后一动不动。

    云夕顺着声音抬起头，不知道什么时候从上面丢了一根绳索，苏素顺着绳索快速地坠落下来。

    “你们没事吧？”

    “没事。”云夕看见苏素的瞬间，紧张的神经顿时松懈下来，轻柔地摇摇头道，“你是怎么知道我们在这里的？”

    苏素指了指云夕的脖子上的项链。

    “我在你项链里装了定位系统，不过你一直处于信号屏蔽的地方，如果不是之前有三分钟传来信号，恐怕现在都还找不到你。”

    三分钟？

    难道是之前上了甲板的时候？

    “快上去吧，帝总也来了。”苏素道。

    “炎也来了？”云夕听见这话，眼中透着一丝光亮，道，“这里怎么办？”

    “交给我。”苏素将云家姐弟推进了电梯，并且按了上行键。

    苏素看不见电梯，转身走到其中一个玻璃舱，拔掉孩子手上的针管，将黑色液体装进了一个玻璃瓶。

    被拔掉针管的孩子顿时变异，不停地砸着玻璃舱。

    ……云夕刚出了电梯，就看见帝炎熙站在门外，她直接扑进了男人的怀里，想起之前所遭遇的事情，委屈害怕顿时涌上心头，嘤嘤哭泣。

    帝炎熙紧紧地抱着怀里的小女人，感受她的温度，确定眼前发生的一切不是幻觉。

    “别怕，别怕。”帝炎熙在云夕耳边一遍又一遍轻声安抚。

    云夕逐渐收住哭声，双手紧紧搂着他的脖子，喃喃道：“真怕以后都见不到你了。”

    帝炎熙抱着她的手臂逐渐加重了几分力道，让她知道自己现在很安全。

    “以后我绝不会再让这样的事情发生的。”帝炎熙深呼吸一口气，此时才发现自己的心早已经疼得麻木了，微微颤抖着，“相信我，好不好？”

    云夕听得出对方有些惧意，缓慢地站直身，双手捧着帝炎熙的脸颊，看着绝美如斯的脸庞，嘴角微微上扬，“嗯，我信你。”

    “有没有什么想问的？”帝炎熙轻声问道，“只要你想知道的，我都会告诉你。”

    “如果你愿意，我想知道所有。”云夕认真的看着帝炎熙道，“如果你有顾虑，我可以选择不知道。”

    帝炎熙紧握着她的小手，沉默半响，温柔地看着云夕道：“我带你去一个地方，之后，我会告诉你所有。”

    被捆在船上的人得救了，放他们回家之前，有人清除了他们的记忆，并且灌输了一些假记忆。

    他们不会记得自己被抓，也不会记得船上发生了什么事情，如同平日一般，浑浑噩噩过了一段日子。

    帝炎熙带着云夕去了黑山医院，云夕看着加护病房里的安明轩、顾亦霆以及冷清才知道她失踪这段时间发生了这么多的事情。

    “我们异人的寿命比普通人长，如果修炼到一定境界，可以延长寿命。”帝炎熙屏退周围的人，站在加护病房的玻璃窗前，看着里面的三人，轻声道，“至今，我活了一千零三十六年。”

    云夕听见这话，错愕地抬起头看着身边的男人。

    “怕吗？”

    帝炎熙伸手轻抚着她的脸颊，眼中透着一丝惧意，害怕眼前的女人知道事实的真相，会视他为怪物，不愿意再接近他。

    “不怕。”云夕淡然一笑，轻柔地摇摇头。“因为是你，所以不怕。”

    帝炎熙的眼眸闪过一丝喜悦光亮，一把将小女人搂进怀中，将脸埋在她的脖间，闻着她身上淡淡的花香。

    “然后呢？”云夕追问。

    帝炎熙缓慢地站直身子，微微皱眉，声音低沉：“千年以前，异人统治普通人，秦家因争夺权力的事情败露之后被放逐，秦家为了复仇，修炼邪术，杀人无数，最后，父皇派我挂帅讨伐秦家，秦家灭族后，还有一些余孽尚存人间。”

    “掳走我的那些人，是秦家的人？”云夕眨了眨漂亮的眼睛，脱口而出。

    “嗯。”帝炎熙含着抱歉的目光看着云夕道，“对不起，是我连累你了。”

    “这么说，你以前还是有身份的人。”云夕好奇地问道，“是太子还是王爷？”

    帝炎熙微微一愣，他知道小女人并不想让他一直沉浸在那样的情绪里，才会故意换了一个话题，他伸手揉了揉她的小脑袋道：“王爷，封号熙。”

    “熙王？”云夕微微眯了眯眼睛，她还记得在实验室里，镜子后面的人也提过熙王两个字，她扬起小脸道，“如果放在以前，我岂不是王妃？”

    帝炎熙捏捏她的鼻子，将她紧紧搂进怀中，低头吻在云夕的头顶上的，心里暗暗说道：你本来就是王妃，我的熙王妃。

