    就在青龙焦急等待消息的同时。

    长沙郡，

    临湘，

    浏阳河的河面上，近百艘各式战舰正遥遥对峙着。

    和江夏郡的突袭不同！

    于固率领舰队刚进入长沙地界，就被时任长沙太守的孙坚发现了。

    一开始，

    孙坚还以为这是大汉的舰队，并没怎么放在心上。

    只是按照惯例让人去询问了下来意和索要文书。

    这东西于固哪有啊？

    没办法！

    只能先把来使扣押，希望孙坚能晚一点发现不对。

    然而，

    于固不知道的是，

    这次前来交涉的使者，乃是孙坚麾下四大家将之一的祖茂！

    要说别的小兵一夜未归，那还真不是什么大事。

    可祖茂一夜未归，孙坚又怎能不放在心上？

    甚至，在当天傍晚，孙坚就察觉到了不对。

    只是去问个口信而已，人到现在都没回来？

    那还用想吗？

    这只舰队肯定有问题啊！

    于是，

    孙坚一边继续派遣士卒去打探虚实，另一边则开始紧急备战起来。

    很快，

    消息传来，

    再次派去的几个士卒，又和他们失去了联系。

    好吧！

    到了这个时候，孙坚总算确定了一件事。

    来者不善啊！

    不过，

    面对着如此大规模的陌生舰队来袭，这位东吴帝国创始人丝毫不惧。

    短短一天之内，

    孙坚就召集了大小战船六七十艘，水军数千人。

    并且，

    在翌日清晨，就把于固等人拦在了浏河之上。

    “有点意思啊！”

    楼船上，于固收回了视线，扭头冲着一旁被五花大绑的祖茂道：

    “你说你们那么机灵干吗？”

    “本将、本来吧……”

    差点自报身份的于固，擦了擦头上的虚汗，冷声道：

    “你们要是就这么放劳资过去，劳资还没兴趣找你们麻烦。”

    “可你们既然自己找死，就别怪劳资不留情面了！”

    “哼~！”

    双眼中满是血丝的祖茂，冷哼一声，咬牙道：

    “若不是某一时不查，怎会被你这小人偷袭了？”

    “放你们过去？”

    “想都别想！”

    “在荆州这片水域中，岂能任由尔等作恶？”

    “呵~！”

    对于祖茂的反驳，于固报以不屑的一笑。

    “若非看你武艺不错，而某家、某家又比较爱惜人才，你以为你还能活到现在？”

    “至于荆州水域有谁做主？”

    “睁大眼睛好好看着吧！”

    说罢，于固不在理会祖茂，大手猛地向上一抬。

    “传令兵！”

    “准备战斗！”

    “喏！”

    “准备战斗！”

    随着于固的一声令下，数十艘主战舰船顿时动了起来。

    船身横移。

    数十门黑漆漆的炮筒，从舰体上探出头来。

    没错！

    尽管这次于固带来的，只是大明水师中的楼船和小船。

    但每一艘战舰上都配备有十六门佛朗机炮。

    而作为半个主力的楼船上，更是配备了多达三十六门的佛朗机炮。

    也就是说，

    十八艘半主力战船，外加五艘楼船一次齐射，

    就足以发射出二百二十四枚炮弹！

    二百多枚炮弹啊！

    即便是在一望无垠的海面上，命中率都不会低到哪去。

    更何况是在宽不过数百米的河面上？

    “启禀大人，火炮填装完毕，是否进行试射！”

    “准！”

    “喏！”

    随着旗语手手中的令旗一挥，数十艘战舰上的指挥官顿时明了。

    “放！”

    “轰！”

    伴随着火炮声轰鸣，整个江面都为之颤抖。

    与此同时，

    数十颗实心弹丸冲天而起，朝着不远处那支舰队砸去。

    或许，

    是江东猛虎的运气真的不太好，

    只是一轮齐射而已，就有数颗炮弹成功命中。

    “砰！”

    “哗啦啦……”

    携带着万钧之力的炮弹，径直砸在了几艘舰船的甲板上。

    “不好！”

    “船体被砸穿了！”

    “快、快弃船！”

    随着一阵嘈杂和惊呼声响起，河面上顿时多几十道水花。

    而那几艘倒霉的舰船呢？

    沉了！

    从被命中到现在也就几分钟的功夫，舰船的身影都已经看不见了。

    “这、这……”

    看着眼前发生的一幕，孙坚略显艰难的咽了口唾沫。

    他有些懵！

    为什么这大晴天里，会忽然响起雷鸣之声？

    为什么天空中，会落下一颗颗黑黝黝的不明物体？

    为什么他的舰船，莫名其妙就沉入了河底？

    谁能告诉他这到底是为什么？

    可惜，

    试射就命中了目标的于固，可不会给他喘息的时间。

    “传令兵！”

    “齐射！”

    “喏！”

    随着旗语手的令旗变化，各个战舰立马收到信号。

    “装弹！”

    “填装完毕！”

    “预备！”

    “放！”

    “轰！”

    平地一声惊雷起，万顷风雨加于身。

    随着两百多门佛朗机炮齐声轰鸣，整个天地都为之变色。

    黑压压、密集集的炮弹，更是如同暴雨倾盆般倾斜而下。

    一轮！

    仅仅一轮齐射！

    对面列阵整齐的七十余艘战舰，十不存一！

    一时间，

    整个河面到处都是破碎的木板，和正拼命挣扎逃生的荆州水军。

    见状，

    于固脸上的笑容不便，再次抬起大手朝前挥了挥。

    “继续前进！”

    “喏！”

    随着旗语手打出收兵的旗语，数十艘战舰立马调转了船头。

    继续朝目的地进发着！

    而孙坚呢？

    他的运气真的不是太好！

    在这第一轮齐射中，旗舰就被两枚弹丸命中。

    直接在水面上就解体了！

    若是不他水性好，

    说不得就要成为历史上第一个被淹死的将领了。

    即便如此，

    被麾下三大家将救上舰船之后，孙坚依旧有些没回过神来。

    没了？

    就这么没了？

    他耗资数百万、费尽千辛万苦，好不容易才打造出来的长沙水军。

    就这么没了？

    这、这特么的不科学啊！

    他连敌人的面都没见到，就这么被打趴下了？

    或者说，

    莫名其妙被人打趴下之后，他连敌人是谁都不知道？

    若非亲眼所见，

    哪怕他爹亲自来跟他说，他也不会相信会有这种事情发生啊！

    这、这简直离谱！

    “噗~！”

    越想越气的孙坚，再也坚持不住，一口老血喷涌而出。

    他恨啊！

    贼老天！

    我孙坚这一生既没有欺男霸女，也没有对不起黎民百姓。

    你、你为何要如此对我？

