    姜泽神色冷峻，踏着大地，通体发光，周围的电弧元素隆隆轰鸣，让维拉脸色一变，电弧的元素更加狂暴了！

    漫天的雷霆垂落，恐怖无比，宛若末世降临，姜泽出手，依旧强势而霸道！

    这一刻真的犹如天神下凡一般，举手抬足间，引动浩瀚伟力，无尽雷霆强势镇压而下！

    “啊….”

    维拉在狂暴的雷霆中惨叫，而溢出的电弧力量，沿着地面而行，不断炸裂出道道深渊，景象十分绚烂！

    这个景象相当骇人，令飞珂动容，他开口道：“他真的很不错，加以时日，他将横压当世！”

    胡璐芝盯着被雷霆环绕的姜泽，眼中目光闪动。

    解决掉维拉后，姜泽把目光放到了飞珂身上。

    “你怎会落得如此下场？”姜泽淡淡道，看得出来，飞珂如今已经废了，不过为了避免他临正反扑，姜泽浑身的电芒并未散去！

    毕竟飞珂可不是善茬！

    “姜泽，之前是他一路庇护我到现在，不然我早已陨落！”胡璐芝顿时开口道。

    【姜泽，他身上漆黑的纹路，是邪魔族的转化轮，他是背叛的魔皇的意志，才落得如今下场！】天启的声音传来。

    【你意思是，他因庇护璐芝落得现在这般田地？】姜泽一愣。

    【是这样的！】天启回应道。

    原来如此，姜泽不由深深看了飞珂一眼，随即拱手道。

    “且不问你为何如此，但是，我姜泽依然感谢阁下的相助！”

    飞珂看了看姜泽，又看了看胡璐芝，恍惚间，他好像看到了过去的自己和她！

    “咳咳….姜泽，你虽然很强大，但终究是没突破入B-，根本不会是魔皇威斯塔的对手！”

    飞珂咳出一口绿血，反噬纹路已经遍布全身，他即将死去。

    “维度之门根本无法正面关闭，只能跨越维度之门到达邪魔维度，才能关闭！”

    “可那边的门户，有无尽邪魔镇守，是根本不可能关闭得了的！一个人在厉害都不可能做到，更何况还有更强大的威斯塔魔皇！”

    “威斯塔他骗了我，其实他根本就没有实力帮我，只是看中了我的天赋！从而一直奴役着我，如果不是处于亚空间，干扰了一切，我的心依旧是冰冷的！”

    “这是我的凌寒刺，B阶异域武器，还没来得及催化，但依然非常强大，它可以感知其余魔王的位置，你唯一的机会，就是杀了所有魔王，才有一丝生机！”

    飞珂断断续续将自己知道的一切道出，顿时反噬更加严重了。

    说完一切，他如释重负，释然无比！

    一切都只是为了心中那份执念！

    “我言尽于此！”飞珂缓缓闭上了双眼，不再动弹。

    看着已无生机的飞珂尸体，胡璐芝难受极了。

    忽然…

    一道光柱出现，笼罩在飞珂的尸体上。

    紧接着一道光能身躯从光柱中走出。

    “？？？”飞珂一脸懵逼看着自己如今的模样。

    下一刻。

    一阵声优男声回荡在耳旁。

    “尊敬的光能战士，欢迎您踏上征战星域的启程。”

    “叮，请塑造自己的外在形象！”

    “叮，你获得NPC特殊权限！”

    “叮，由于你曾经为B阶初期强者，拥有相关高级知识以及经历，在突破至B阶初期之前，你将没有瓶颈！只需大量光能即可！”

    发生了什么？飞珂脑瓜子嗡嗡的。

    “叮！你获得了来自姜泽领主赠送的17E升阶光能晶块！”

    “叮，17E升阶光能晶块消耗完毕，您已突破至B阶初期！进入B阶中期将需要6E光能，以及【点击展开】等高级知识！”

    飞珂低头看向双手，发现自己的实力居然都回来了，不过不再是邪能，而是光能，还有他曾经为超能者的冰影元素！

    同时邪魔转化轮的力量彻底消失，他不再被它奴役，束缚！

    “这…..”飞珂的声音开始颤抖，他不敢相信眼前的一切，急忙朝着姜泽看去。

    “你做了最正确的选择，这是我赋予你的第三次人生，虽然你还是受限于我，但我并不会强求你做任何事情，换而言之，你自由了，宇宙之大，你皆可去往！”姜泽看着他开口道。

    “！”飞珂震撼了解着一切，突破的条件居然清晰可见，而且，自己如果有足够的光能晶块，还可无限复活，单单这方面，比邪魔族都更加强大！

    “我还有问题要问你，璐芝有什么地方值得你这样拼死庇护，告诉我！”姜泽开口道，他让天启扫描了胡璐芝，并未发现任何奇异的地方。

    “姜泽！”胡璐芝急了，她并不想告知姜泽这一切。

    “冰影！归来！”飞珂感知着一切，过往的回忆全部涌现，家族的传承一一浮现，只是刹那，方圆万里就变成了冰天雪地，寒霜数尺，他再度走上了那条冰之极的大道之路。

    咔咔咔

    冰晶爆碎，一切回归自然，飞珂缓缓睁开眼，看向姜泽。

    “那我便详细告诉你吧！”

    “她被烙印了神纹！”

    飞珂指着胡璐芝开口道。

    “神纹？”姜泽一愣，前世似乎在哪听闻过！但前世的女帝版胡璐芝并未告诉过自己。

    自己当初也没资格知晓那些东西。

    而且能与神挂钩的，无不是超A级别的存在。

    姜泽脸色凝重。

    【是某位封号“神灵”的超A巅峰强者烙印，难怪我无法探知，这超A巅峰路上走很远的强者，还能封号的，其实力已经超越了本宇宙，走在超神的路上，我也无法随意探查，必须你到了这个阶段，才能使我去分析！】天启的声音传来。

    “！”姜泽闻言心中一沉，却又听飞珂开口道。

    “这种神纹，是某位无可匹敌的存在，为了更进一层，而设下的一种特殊方式！”

    “这种存在，我的形容，只能用瞬息横跨宇宙，轻而易举击穿各种维度位面，还能游走在无尽虚空乱流中！举手抬足间毁灭一方星系！”飞珂的神色逐渐惊恐。

    曾经的那直接泯灭他们星域的一掌，还历历在目！

    姜泽闻言沉默，他当然知道飞珂形容的是超A巅峰强者！

    不过，为了进阶超神，神纹的作用到底是什么？

    姜泽知道，他已经接近了葫芦文明自我虚空放逐的秘密，以及胡璐芝短短三百年进入超A的秘密了，肯定与神纹脱不开关系！

    “告诉我神纹的作用！如此强者图的到底是什么？”姜泽开口问道，胡璐芝哪里能让这样的强者盯上，天赋？还是什么？

    “是命运！”飞珂淡淡开口道。

    姜泽脸色一变，曾经的女帝胡璐芝为了救他死在无名星球上，当时天空的异象十分恐怖，他们为了躲避追杀不得不将其埋葬，遁入深空，而后就再也没有看到任何敌人追杀而来，而且那片星域，再无任何消息传出。

    当时姜泽他们还以为运气好甩掉了追兵。

    现在想想！

    难道与那位强者有关？

    这时，天启的声音传来了！

    【亘古以来，超A强者数不胜数，但成就超越神灵的境界！也就是超神！古往今来又有几位？】

    【所有强者都想要超越那一步，但最起码的条件就是必须横压当世，镇压整片宇宙！】

    【同时牵扯到更为神秘的力量，也就是因果律力量，命运只是它的分支而已！】

    【我与黑暗，也正因为其中的一道因果律力量，才追逐到现在！】

    天启从飞珂的言语中，道出的信息量极大。

    飞珂又道：“命运这种虚无缥缈的东西，只有这些无上强者了解，同时围绕它，也展开了已探索宇宙的腥风血雨！”

