回去的路上。

    “哥哥，你都跟吻月说了些什么啊？”北冥雪抿抿嘴，小心翼翼问道：“她好像一下子跟你熟稔了许多……”

    “没什么……”我笑笑：“不过是谈了一些你们高中时的事情罢了，不过北冥你居然对我隐瞒自己与吻月的关系，唉，真是让我很受伤啊！”

    北冥雪吃吃笑：“这也不能怪我啊，是吻月自己要求的，而且，我也没有想到她会那么厉害，高二之后，不到两年的时间，居然就已经成为L名人堂的成员了……”

    “嗯，吻月的刺客操作确实非常不错。”

    我点点头，道：“在当时，灵恸后期，属于游戏低谷期，众多杰出高手都产生倦意退出了，所以吻月便拥有了脱颖而出的最佳时机，与当初的悲酥清风那些人相比，吻月要逊色不少，但是，经历了一年多的历练之后，吻月就未必输给那些人了，每一个天资聪颖的高手，都是慢慢磨练出来的。”

    北冥雪抿抿嘴，没有说什么。

    我接着说：“其实，吻月要是能加入古剑的话，那真的飞出不错，一个L名人堂的刺客，简直就是一面大旗，我们现在也非常的需要这样的大旗，你和李承风、鬼谷子暂时还加入不了L名人堂，只有我一个人，孤木难支。”

    北冥雪笑了笑：“可惜，吻月对洛神美女非常的忠诚，想要挖她过来，简直是太难了，不过如果能挖得动的话，嗯，确实很完美，古剑就拥有能够对抗离歌这个级别的刺客系高手了……”

    我悻悻一笑，吻月只是我们的一个梦想罢了，至少在现阶段是完全挖不动她的。

    ……

    回到工作室的时候已经12点多了，何艺没有出门满城的找我，当我推开她房间门的时候，却发现她拥着被子睡得正香，这几天一直高强度的练级，一定把她累坏了，再去看看慕容明月，却发现平日里嚣张无敌的慕容明月睡容很恬美，也很温柔，裹着被子，嘴角带着满足的笑意，睡意很浓，一条修长匀称的雪-腿华丽丽的横在窗台边，月光倾泻下，腿上泛着动人的光泽。

    我不笑，回转身，关上门，洗洗睡了。

    一接触枕头，整个人就仿佛被下了“脱力”咒语一样，昏沉沉的就睡了过去，今天忙了一天，确实是太累了。

    ……

    一夜之后，翌日凌晨。

    早早吃完饭，上线，今天要忙的事情还有很多！

    “刷！”

    出现在天空之城旅馆内，不管太多，先去冒险者酒馆把大地蜥龙的头颅提交了，这可是一个等级非常高的任务啊！

    提着偷天剑，飞奔冒险者酒馆，里面已经挤满了人，酒味很浓，粗壮的山地野蛮人坐在窗台边，左手握着一杯麦芽酒，右手扶着一名妖艳精灵女子的细腰，将那精灵抱在怀里，一脸杀气，另外一桌，几个人类流浪剑士高谈阔论着，不远处，还有一个头罩着黑色斗篷的老者坐在那里，手持法杖，一脸阴沉。

    嗯，这些人伤不起，冒险者酒馆是个龙蛇混杂的地方，这个大陆上超过一半的通缉犯、流氓、暴力者、混混、狂武者等等都聚集在冒险者酒馆里，这里什么人都有，我可算不上哪根葱。

    大步流星的来到了酒馆前台那里，敲了敲桌子，惊醒了正在沉睡的员，他一脸茫然的看着我，道：“客人，您有什么事？”

    “交任务，悬赏任务！”

    “哦？”员眼睛一亮，急忙翻开了记事簿，道：“是C级任务还是D级任务？我这就帮你查找。”

    我摇摇头。

    “难道是B级任务，还是A级任务？”员有些惊愕了。

    我咧嘴一笑：“任务物品我带来了，应该至少是S级上等任务吧？”

    说着，打开包裹，掏出了巨大的大地蜥龙龙头，就这么猛然将龙头砸在了柜台上，“轰”的一声，文件纸张飞扬，血淋淋的大地蜥龙头颅横在了桌案上，一双血色眼眸睁得溜圆，嘴角带着血丝，一副死不瞑目的样子。

    “天啊……”员差点就被吓晕过去，看着龙头，颤声道：“这……这难道是传说中龙骨山脉中那头大地蜥龙的头颅？”

    我点头：“正是！”

    “什么，你杀死了大地蜥龙……”员张大嘴巴。

    那几个NPC冒险者也惊愕了，几个流浪剑士纷纷站起身：“天啊，屠龙勇士出现了，居然有人真的能够以一己之力杀死了大地蜥龙，这是多么强大的存在啊……”

    顿时，我感到很满足，嗯，要的就是这种效果！

    用指敲了敲桌面，我提醒着员：“喂，可以把悬赏的赏金给我了吗？我可是很忙的，一秒钟几十万上下。”

    “好，好！”

    员连连点头，将大地蜥龙的头颅收了，随即，响亮的系统铃声回荡在耳边——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了S级上等悬赏任务【大地蜥龙的头颅】，获得经验值270W，获得金币60000枚，声望值+20000，获得任务奖励：【剑刃回旋】！

    ……

    “刷！”

    金光泻落，让人惊喜不已，我居然那么快的就提升到了120级，立刻就能去进行职业五转的任务了！

    等等，任务还给了我一个好东西，是叫做剑刃回旋的技能书，打开包裹，那泛着淡青色光芒的技能书正静静的躺在那里，取出来一看，顿时乐得合不拢嘴了——

    【剑刃回旋】：以强大的真气贯注于剑锋之中，将其投掷出去，回旋之力将会在重创对手的同时让剑刃重回你的手中，该技能无法被SS，需要等级：120，需要职业：战士、魔骑士、游侠。

    ……

    很好，是一个远程系的物理攻击技能，以剑刃回旋进行远程击杀，效果绝对不逊色于斩龙刃，因为斩龙刃的命中不高，与烛影乱这个级别的高手PK时，我都不敢用斩龙刃徒然消耗输出，而剑刃回旋却是100%命中的，啧啧，好东西！

    一道光芒飞散，剑刃回旋出现在我的技能列表里，嗯，很完美！

    打开包裹，升到了120级，昨天打到的两个卓越灵器也可以装备了！包裹内，战魂护膝、银龙戒正静静的躺在角落里，取出来，装备上，战魂护膝换掉了炼狱护腿，银龙戒换掉了麻痹戒指，最近等级太高，麻痹戒指的等级却太低，属性受到了等级削弱，出率不足2%，太废了，将两件新装备换上，顿时，整个人的属性获得了大幅度提升——

    ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

    职业：死灵剑士（暗金剑士）

    等级：120

    生命：15940

    攻击：1827-2345

    防御：2415

    魔防：2215

    声望：178462

    策略：187

    幸运：25

    ……

    气血猛涨到近1.6W的水准，攻防也大幅度提升，强得让人有些抓狂了，更要命的是，银龙戒和战魂护膝这两个超极品装备都加了为数不少的策略值，直接导致我的策略值总数高达了187点，这么一来，策略技提升187%，折算下来，我的武神基础攻击40%，但是叠加策略值之后，就可以给我提升115%的攻击力了，这是何其强悍的攻击加成？

    毫无疑问，若论PK应用，何艺的王道当属第一名将技，林逸欣的倾国其次，但是若论练级杀怪，我的武神才是当之无愧的第一，而且在拿到了那么多极品装备之后，武神的效果就更加逆天了，林逸欣的倾国只能加60%的攻击力，而我的武神能加其两倍之多，差科举可想而知了，而且，以我现在的策略点数，纵然是遭遇了林逸欣的倾国，在名将技上也不会吃亏的，多加出55%的攻击力，则可以完全无视对方的防御加成了。

    ……

    暗爽不已，嗯，以我现在的攻防血属性，确实拥有了单独撼动灵级BOSS的实力了，接下来继续努力！

    修理了一下装备，看看个人讯息里，系统提示了几条消息——

    系统提示：恭喜你，你寄售的装备【火刃套装】成功出售，获得金币35629枚！

    系统提示：恭喜你，你寄售的装备【紫心匕首】成功出售，获得金币90763枚！

    系统提示：恭喜你，你寄售的装备【旋律法袍】成功出售，获得金币8460枚！

    ……

    一系列的信息，基本上我寄售的装备已经全部出手了，出外狩猎一次，装备大幅度提升了，并且还小赚了一笔！

    看看中国服务器等级排行，我以120级位列第一，京城洛神、烛影乱两个人则以118级位列第二、第三，京城洛神作为一个超级法师刷怪强力有情可原，烛影乱的升级那么快，只能解释为他杀的BOSS较多了，三大主城地图那么多，能遇到灵级BOSS的可不止我一个，在我管理行会领地的时候，人家课没有闲着，反观天空之城的林逸欣，虽然也杀掉了几个BOSS，但是上次等级掉得有点狠，现在也只有117级，在整个中国区排行第七，各地人才辈出，天空之城毕竟也只是三大主城之一罢了。

    嗯，第一个五转的名额肯定是我的了，也不着急去转。

    看看包裹里，超极品灵器剑——旋风还在那里，还有高阶七阶鼓舞，都是好东西，于是给何艺发了条信息：“有空吗？来天空之城东门广场，给你个好东西！”