    马良带着几个心腹冲出了城门，身后那些守门的贼人都知道是怎么回事，于是都跟着往外跑。

    然后他们就一头撞上了在外面游弋的骑兵……

    弩在瞄准，两翼在包抄。

    前方的明军策马逼近。

    长刀指向马良，百户官喝令道：“十息之内下马跪地请降！”

    马良看看左右，低声道：“大家放心，最多是流放，那些事别说……”

    众人下马，明军缓缓逼过来，然后开始捆绑。

    马良在看着同伙，眼神凌厉。

    大家都是一伙儿的，供出来都没地跑。

    “大人，他就是马良！”

    ……

    城中已经恢复了秩序，一队队的贼人被收拢。

    “伯爷，那些就是本地士绅。”

    躲在百姓家中的肖志跟在方醒的身边，一路介绍着长山城的情况。

    方醒的目光扫过那一群恭谨的男子，问道：“你们为何完好无损？”

    呃……

    这是个不好回答的问题，但还是有人出头了。

    “见过伯爷，贼子谋逆时，在下等人就带着家丁在此固守，贼人见我等戒备森严，未敢动手。”

    “伯爷，先前我等都派出了家丁……”

    咱们是一伙儿的啊！

    方醒看着这些小心翼翼的脸嘴，微笑道：“辛苦了！”

    众人纷纷躬身道：“不敢不敢，伯爷辛苦，我等只是尽了本分。”

    于谦目光复杂的看着这些人，微微摇头。

    “拿下！”

    方醒指指这群人，然后负手去了县衙。

    那群人愕然，然后悲愤，然后绝望。

    “兴和伯，这是为何？”

    “伯爷，在下所犯何事？为国出力还被拿，这是哪家的规矩？”

    “苍天呐！朗朗乾坤！朗朗乾坤！这是颠倒黑白啊！”

    “够了！”

    于谦一声断喝，喝住了这些看着比比干还冤的士绅，厌恶的道：“长山最有钱的就是你们，叛逆不来攻打你们，这是何故？难道说你们的道德精深，已经可以不战而屈人之兵了吗？”

    一个士绅被军士反剪着双手，喊道：“他们来攻打过！他们来攻打过！”

    “无耻！”

    于谦怒道：“他们若是不敢攻打这座宅子，哪来的胆子抗拒官兵？前言不接后语，且等匪首就擒，看你等怎么说！”

    他摇摇头，拂袖而去，身后留下了一片惨白。

    “造反？”

    一个士绅失魂落魄的道：“这可是造反啊！造反……都是不论证据，只论……嫌疑……”

    历朝历代对待造反的态度大抵都相似：首恶和头目弄死，剩下的人大多都是流放到最恶劣的地方去。

    托中原王朝历来疆土庞大的福气，所以流放地的选择从来都不是问题。

    这些人都没好果子吃。

    “尚茹呢？”

    绝望之下，有人大声的喊道：“大人，伯爷，尚茹才是主谋啊！”

    ……

    县衙里乱糟糟的，肖志人面熟，就叫了几个相熟的人家，然后大家一起动手，把县衙清理干净。

    “伯爷，马良和同伙就擒。”

    “要口供。”

    方醒觉得这是一场乏味的征战：一群被蛊惑的庄户，一群居心叵测的士绅，外加一个以为自己有天命在身的青皮头子，就迫不及待的来了一场闹剧般的造反。

    “愚昧的人！”

    方醒让辛老七拿钱给肖志，请他去收些山药来。

    “晚上让弟兄们吃山药炖肉！”

    长山这地方的山药还真是对了方醒的胃口，他准备回京时带几百斤，自家吃，送点给朱瞻基，好歹让他保养一下。

    这娃咋就那么倔呢？

    方醒有些忧郁，他叫端端每日早上去骚扰朱瞻基，让他起来锻炼。开头不错，可后来朱瞻基又松懈了。

    想起爱哭的玉米，一股紧迫感让方醒再也忍不住了。

    “让方二回京，马上回去。”

    带着方醒的嘱咐，方二一人三马，在一个总旗部的保护下出发了。

    而马蹄声才消失，接着又出现了。

    “伯爷，常大人遇刺，重伤！”

    飞骑来报的正是留在济南城的聚宝山卫的斥候，他们已经跑死了几匹马，而济南城到这里的距离还不到一百公里。

    “济南目前如何？”

    方醒没有去关切常宇的生死，这是一个大将的必备素质之一——大局第一！

    斥候说道：“济南城目前还算平静，姜旭泽已经回来了，但是钱晖却不许他接手布政司，两人在闹腾，那些官员也跟着不安。”

    方醒起身，吩咐道：“吴跃带人清理长山，我回去后马上派人来接替你们，于谦留下。”

    这是要马上赶回济南的意思，于谦马上说道：“兴和伯，此事重大，下官请跟着回去。”

    家丁们已经在收拾东西了，方醒说道：“这边有你没你问题不大，可这一路都是换马不换人，你确定自己撑得住？”

    军中疾行赶路时，经常会有换马不换人的情况，不经常长途骑马赶路的人受不住。

    ……

    天空乌云笼罩，伴随着常宇遇刺的消息，让人压抑。

    布政司衙门里愁云惨淡。

    常宇是在出门时遇刺的，刺客一箭就射中了他的胸口，然后远遁，至今还没抓到。

    姜旭泽在得到消息后的第一时间就赶到了布政司衙门，马上叫人去找来了十多名对外伤有造诣的郎中。

    这是个安抚人心的举措，接着他又派人去保护五品及以上的官员，进一步安定了人心。

    “姜大人，济南府形势诡秘，下官身为按察使，请你回避！”

    大堂里，一群参政参议都不知所措的在看着钱晖和姜旭泽之间的剑拔弩张。

    天色渐渐的黑了，两人还是僵持不下。

    姜旭泽有些忍无可忍了，说道：“本官乃是右布政使，常大人遇刺，本官自然要接过重任，钱大人，你这是在胡搅蛮缠！”

    钱晖只是不理，姜旭泽森然道：“你只是按察使，手伸的……太长了！”

    钱晖冷笑道：“下官的官阶是不及大人，职权也管不到布政司，可姜大人，你为何不同意本官的建议？派出军士封锁街道，这是此时的要务！”

    姜旭泽指着他，摇头道：“常大人遇刺，此时的济南城中人心惶惶，调集军队封锁城中，若是有人趁机引动，一城皆惊，难道要镇压吗？”

    他看着下面的官员们，自信的道：“那些军队要引而不发，这才是震慑人心的法子！若是尽数派出封锁，人心就乱了！自乱阵脚啊！”

    钱晖冷笑道：“本官不与你说这些，派去报信的军士早就到了长山，兴和伯乃当朝名将，估摸着现在已经快到了，咱们什么都不用说，等兴和伯进城了再做道理！”

    轰隆！

    大雨倾盆而至，姜旭泽看着外面的雨幕，叹道：“这雨那么大，哎！”

    ……

    济南城，守城的军士穿着蓑衣，披着雨布，蹲在城头瑟瑟发抖。

    “好冷啊！”

    深秋的大雨带来了降温，也带来了观察上的困难。

    “有骑兵来了！”