    阿乐这会儿正在上路勤勤恳恳的抗压。

    青钢影前期对线强度还是太弱了，技能机制还刚好被波比完克，再加上操刀波比的玩家，又是比较知名的韩一波，一手绝活波比不知道单杀过多少成名已经的职业选手，动不动就在六级前越塔强杀对面上单，他自然要打起十二分精神来跟对方对线。

    不过即便如此，阿乐也还是被韩一波找机会壁咚打了一套，被迫嗑完了血瓶，状态虽然补回来了，但问题在于，人家波比的腐败药剂还有两层，而且他这局没有带TP。

    这局阿乐没有选择当下十分流行的点燃+传送，而带了个点燃+闪现，本来是想找机会单杀这个波比的，现在这个点燃反倒成了让波比心生忌惮，保护自己不被波比越塔的手段，真不知道该说这个技能是带对了还是带错了。

    Oner刷完上半区的时候，也想尝试着帮青钢影GanK一波，以减少对方的对线压力，只可惜这些韩服高分玩家个个都是人精。

    韩一波看到男枪死在下半区了，就猜到了Oner正在上半区附近，直接撤到了河道口，没给男枪绕后Gank的机会。

    这个位置要强行Gank的话，必须得要阿乐的青钢影先骗出波比的W技能，否则他们这个上野就不可能把波比留住，波比甚至连闪现都不用交，开个W就加速跑路了。

    Oner在刷野的时候，切屏观察了上路一会儿，感觉没什么机会，就直接往自家的下半区走，准备安心刷野发育一波。

    中路塞拉斯刚刚回城补给，他不敢在这个时候入侵蓝色方的上半野区，万一再被盲僧逮到他就真炸了。

    似乎是感觉到男枪差不多该走了，韩一波又重新压了上来，把兵线压到了青钢影塔前。

    阿乐很想喊野爹过来帮自己Gank一波，再不济也要帮自己清理一下上路的兵线，好让自己找个机会回城补给，奈何Oner急着去刷野发育，根本没有在上路浪费时间的意思。

    阿乐打得有点憋屈，可确实没什么脾气，毕竟这个版本想赢还得靠野爹C，让野爹牺牲发育帮自己蹲人，他没那个资格也没那个底气——万一人家帮自己了自己没C怎么办？

    只能说韩一波不愧是用波比登顶过韩服的人，在英雄属性克制的情况下，自己还是老老实实抗压，等升到六级再说。

    虽然六级之后还是要被波比按着打，但有了海克斯最后通牒之后，他就可以找机会去中路游走，抓一抓Dopa的卡牌。

    在阿乐看来，像卡牌这种又脆又没有位移的英雄，在Rank里简直就是会移动的ATM机，对线只要不塞拉斯这种英雄被单杀就算成功，真不知道Dopa是怎么用这个英雄打到韩服第四的。

    可还没等到他升到六级去找卡牌的麻烦，就看到卡牌捏着一张黄牌，带着盲僧一起从自己塔后面绕了出来，显然是对塔下的自己有些想法。

    想走已经来不及了，阿乐只好尝试着发了个请求支援的信号，因为他知道中单塞拉斯这波刚好回城了，有TP可以支援上路。

    在卡牌黄牌出手的瞬间，秀妹克果然非常团队地交出了TP，试图过来保一下青钢影。

    只可惜，正如前世界第一中单所说的一样，上路被三个人越塔，打野不在的话，中单确实保不住上路。

    蓝色方的上中野不仅爆发伤害高，而且控制也不算差，卡牌的黄牌接波比的壁咚，虽然没有直接秒掉青钢影，但也将青钢影的血量打得很残。

    阿乐看到自己身上还挂着盲僧的天音波，波比又站在脸上开着W等他用钩索，干脆直接省了个闪现，原地站撸等死。

    秀妹克TP落地之后，只能对着状态还算不错的蓝色方上中野干瞪眼。

    这波卡牌只打了一套黄牌+万能牌就撤到了塔外，就抗了两下塔，血量不算太低；第二个抗塔的又是满血从家里出来的盲僧，王梓旭二段Q斩杀掉青钢影，立刻摸眼出塔，也没掉太多血量。

    看到秀妹克这波回去只买了两本小黄书，没有补血量和抗性，王梓旭甚至还想等一波技能CD，把塞拉斯也顺手宰了，可惜对方非常机智地清理掉了兵线。

    这波三人越塔，对阿乐来说只是一个开始。

    接下来的几分钟里，阿乐终于知道了为什么Dopa一把年纪了还能在韩服掌控雷电。

    对线打不出优势，那就抓猪呗！

    Dopa升到六级之后，第一个大招就给了上路，由于波比的优势足够大，这次越塔就不需要再带上盲僧了，Dopa和韩一波两个人直接把阿乐给宰了。

    再加上王梓旭打Rank的时候不喜欢控龙，八分钟开峡谷先锋之前又去抓了上路一次，导致阿乐这一盘毫无游戏体验，不到九分钟就喜提了零刚三的战绩。

    王梓旭一看青钢影这么好抓，当即也懒得再往下路跑了，直接跟着卡牌住在了上路。

    于是十分钟之后，阿乐的战绩再次翻了一倍，变成了0-6-0。

    又过了五分钟，秀妹克终于顶不住上路这个已经超鬼的上单了，当了一次带头大哥。

    看着0-8-1的青钢影，王梓旭都感觉自己快抓出自信来了。

    怎么说阿乐也是LPL目前Rank分数最高的上单，就算Rank强不代表比赛猛，阿乐在LPL的上单里也是个中游了吧？

    就是不知道，这究竟是阿乐自己比较好抓，还是LPL的上单都这么好抓。

    应该是个例吧，也许阿乐这一盘的状态不好呢？

    毕竟刚刚被爆出了那么多黑历史，心态很难不受到影响。

    这么一想，王梓旭又有点后悔刚刚故意针对阿乐了，可别给人家整出点什么问题来。

    他刚刚死抓上路，确实有看对方不顺眼的原因，没办法，主播主打的就是一手三棺。

    对于职业选手，只要欣赏他的技术和操作就足够了，真没必要喜欢上这个人。

    职业选手的本质，就是一群的网瘾少年，尤其是最近这几年的青训选手，基本上都是初中还没念完就出来去青训营培训了。

    对一帮初中就辍学了的网瘾少年，指望他们能有什么正常的价值观念和道德观念，才是天方夜谭，真要粉上了，保不准哪天就给你搞出个大惊喜出来。

