726

听到葛龙这样说，陆云也猛的醒悟过来。

道果树并非无主之物，有一群血色长毛怪守护在第三层，阻止仙人采摘混元道果。

也正是如此，仙道断在混元之境。

现在这里的仙人争夺的那道果树本源，怕是假的，而陆云也觉得，这是一个陷阱。

这样想着，陆云缓缓的退身，就要退出这方世界。

那些关注陆云的仙人，见到陆云有退走的意思，都稍稍的松了一口气。

毕竟外界传闻，陆云是远古仙帝的传人，这道果树是仙帝留给陆云的。现在陆云放弃争夺道果树，也让他们减轻了不少压力。

嗡！！

忽然间，虚空一震，一杆古铜色的长矛飞出，将虚空洞穿，稳稳的落在陆云的身边，将他后退的道路封锁。

下一刻，虚空当中，荡漾起一道血色涟漪，一头周身上下长满血色长矛的人形怪物，从虚空中一步一步的走出。

它的手一招，那杆长矛便落回它的手中。

“你终于来了。”

血色长毛怪的身上，带着一种诡异的腐臭气味，它一出现，这片虚空都变成暗红色。

所有的仙人都停了下来，静静的观望着这截断仙道，守护混元道果的怪物。

半空中，那正在争斗的两大至宝剑浮屠与翻天印，也落了回去。

大致圣魔尊的身躯一动，便来到陆云的身边，他这样的举动，让许多人都感到不舒服。

“陆云，你果然是仙界魔头，竟然与远古魔尊联手……”

一个仙人大声的喝道。

但是这个时候，却没有人理会他，所有人的目光，都集中在了血色长毛怪的身上。

陆云睁开幽瞳，朝着四下扫视了一番，发现这里并没有巫神一族的身影，神族倒是来了不少人。

“这样吧，只要你肯留下，死在这里，我就放这里所有的仙人离去如何？”

血色长毛怪龇牙咧嘴的说道。

一瞬间，空气中的气氛变得异常古怪。

“你是说，凭你一个，可以留下我们所有人？”

陆云身边的大致圣魔尊笑了。他的形态维持在人形，并未显现白骨真身。

但是他的双眼中，却是燃烧着两道森然的白色火焰，手中剑浮屠，也释放出亿万剑气，缭绕在他的身周。

虚空一震，翻天印显露本体，一抹淡淡的青色身影也落了下来，这是青霄的强者，翻天印在他的手中，直接爆发出最强的力量。

原本相互敌对的两尊强者，在这一刻竟然出乎意料的联手，将自己的气势对准血色长毛怪。

血色长毛怪的脸被那长长的血色毛发覆盖，只有两道血一般的眸光透出，直直的对准陆云。

“杀了它！”

突然间，一尊仙人大声喝道：“它就是守在道果树旁的怪物，只要斩了它，仙道就会续接上去……我等也可以安然的成就混元果位！”

这尊仙人身上气息如海，纵然此刻他只是真仙，但是对自身仙力，元神的掌控都达到了一个淋漓尽致的境地。

很显然，这是一尊果位自斩，重修虚境的仙人！

这样的仙人，仙界中并不在少数，许多有大毅力的仙人，在虚境出现之后，直接自斩，重修虚境。

这个真仙一开口，其余仙人也纷纷的站了出来，死死的盯着眼前的这头血色长毛怪。这些人并不关心陆云的生死，他们要的，仅仅是斩了这头血色长毛怪而已。

“都不要动手！”

陆云见状，微微的一惊，他急忙喝道：“你们不是它们的对手，退后……离开这里！道果树就不要想了，有这群血色长毛怪守在这里，谁也拿不到道果树。”

“什么！”

大致圣魔尊与青霄的那尊强者一惊。

他们都注意到了陆云的用词……它们，这群！

血色长毛怪不止一个？

陆云话音刚刚落下，这方世界便暗了下来，如血一般的阴影，缓缓的落下，笼罩整个世界。

天空之上，彷如多出了一片如同血液一般粘稠的猩红色液体，那液体当中，一双一双冒着血光的眸子，不断的睁开，闭合。

在虚空的更深处，一件一件的大道之器沉浮，带着凛冽的寒芒，随时都要落下。

一股森然的冷意，从每一个人的心头升起。

一头血色长毛怪，一柄大道之器，这里的仙人联手，还可以轻易的对付，但是现在，虚空当中出现了密密麻麻，无穷无尽的血色长毛怪……就算是上一代九天天帝其至，也会被打的魂飞魄散。

这里的仙人不受到仙道制衡，可以随意接近道果树。同样，道果树第三层的血色长毛怪，也不受到仙道的制衡，可以肆意的释放它们的最强力量，击杀这里的仙人。

“陆云，只要你肯留在这里，我就放过这些仙人，如何？”

血色长毛怪冷冷的一笑，重复了方才的话。

这一刻，所有人的目光都集中在了陆云的身上，不过没有人认为，陆云肯牺牲自己来保护这些与他毫无关系，甚至充满敌意的仙人。

“好！”

突然间，陆云开口了，“我留在这里，你放他们离去。”

“嗯！？”

血色长毛怪一怔，这里的仙人也都呆住了。

轰——

下一刻，陆云一扬手，白茫茫的通天之路，从他的手中绽放出来，直接洞穿了道果树世界的虚空，与外界连接在一起。

而后，陆云张开双臂，体内的仙力停止运转，似乎束手就擒。

面前这头血色长毛怪，以及虚空中那密密麻麻的眼睛的目光，都有些闪烁不定。

陆云确实束手就擒了，放弃了一切抵抗。

唰！

一条一条如同血管一样的东西从虚空中延伸下来，将陆云的身躯缠绕住。

“这是……大罗山下，神墓外围的那些蛇形生灵！”

陆云眉头微皱，但是他却没有抵抗。

“三个呼吸，离开这里，慢了，就死。”

血色长毛怪冷冷的说道。

“走！”

所有仙人的反应都不慢，他们的身躯一动，立刻驾驭仙剑顺着通天之路冲出这方世界。

三个呼吸不到的时间，这里的仙人如潮水一般退走。

与此同时，陆云也收获了无数的愿力。一颗金光闪烁的功德果实，缓缓的凝聚成型。

此刻，陆云的身躯，被完全包裹在那如同血管一样的蛇形生灵之内，好似一个巨大的蚕茧一样。

“我知道，这是你的本体，这一次你，你……竟然自爆！！”

那血色的话刚刚说到一半，便猛然间怒吼出声。

轰——