    “圣山呀，我也不知道是在哪里。”李七夜望着外面，最后淡淡地笑了一下。

    老人不作声，赶着老马，他的神态也是很奇怪，很奇怪。

    也不知道过了多久，李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“你觉得赶车好呢，还是做其他的好呢？”

    “这个嘛……”老人沉吟了一下，然后说道：“我就只会赶车，其他的都不会，所以，没办法回答客人的问题。”

    “赶车，那也是一门技术活。”李七夜露出了笑容，说道：“道路并非都是平坦无险，在险途之时，总会遇到一些豺狼虎豹，一不小心，会葬身兽腹。”

    “客人这话，也不是没道理。”老人点头，说道：“不过，也幸好我这把老骨头还算硬朗，这长鞭还能派得上用场，一般豺狼虎豹，还是难以近身的。我的老马也识途，尽量地避开有豺狼虎豹之地。”

    说着，老人一扬手中的长鞭，听到“啪”的一声响起，长鞭高高扬起，精准无比地落在了马背之上，老马就立即加快了速度，整个过程一气呵成，如行云流水，似乎老人已经与他的老马有了一种说不出来的默契了。

    “看得出来。”李七夜点了点头，说道：“道途在于险，险峰悬崖，还是注意吧。”

    “好勒，客人放心。”老人忙是说道：“我是赶车一辈子了，对于佛陀圣地的大大小小道路，那可谓是了如指掌，不论是险峰悬峰，我都是一清二楚，我都会小心驾驶，安全避过……”

    “……只要客人你坐上我的马车，你就可以放一百个心吧，绝对能安安稳稳的，你想去哪里，都能安全送达。”老人说这话的时候，乃是中气十足，信心满满。

    李七夜不由露出了淡淡的笑容，也没有多说什么。

    “客人南下，去干什么呢？”在这个时候，老人不失时机，顺口问道。

    “砍柴。”李七夜笑了一下，神态自然。

    “砍柴？”老人都不由呆了一下，都不相信，摇头，说道：“客人莫戏弄我，你从北到南，乃是千万里迢迢，仅为砍柴，这似乎让人难于相信。”

    这也的确是如此，从佛陀圣地的北端到南端，那是多么遥远的距离，如果说，去这样的地方，仅仅是为了砍柴，任何人听到这话，都不会相信，都以为这是开玩笑。

    “不信也罢。”李七夜也没有辩说，只是笑了一下而已。

    老人一下子不由为之沉默了，如果真的是如此，那李七夜的确是没有开玩笑，但，这样的事情，在老人看来，依然是让人觉得不可思议。

    千万里迢迢，从北到南，仅仅是为了砍柴，这样的事情，在任何人看来，那都是不可思议的事情。

    如果真的要砍柴的话，李七夜出发的地方，就是一个大森林，处处都有柴木，根本就不需要南下。

    南下砍柴，这样的事情，实在是太离谱了，简直就像天方夜谭一样。

    但是，在这个时候，老人也没有去质疑李七夜的话了，从李七夜的神态来看，似乎李七夜真的是要南下砍柴。

    老人沉默了很久，过了好一会儿，他轻轻地说道：“人人都说，工欲善其事，必先利其器。客人南下砍柴，应该要有一把好的柴刀，这样才不枉客人你千里迢迢来砍柴。小老这里正好有一把趁手的柴刀，借客人一用也无妨。”

    说着，老人已经取出一把刀，递入了马车里面，这把长刀被布匹厚厚地一层层包裹着，似乎平日里老人都很珍惜，没有拿出来用。

    “好吧。”李七夜也不推辞，顺手接过柴刀，收起来，笑着说道：“有趁手的柴刀，那再好不过了，免得我又浪费功夫去找把好刀。”

    “那是，那是。”老人立即点头，十分的和善，似乎李七夜能用他的砍柴刀，是一件能让他很开心的事情一样。

    马车驰行，但是，十分安稳，完全让人感受不到任何的摇晃颠簸。

    就这样，也不知道过了多久，马车终于停了下来了，马车外的老人叫了李七夜一声，说道：“客人，这已经是地处南端了，前面道路险止，我这破车只怕不能再去了，我只能送你到这里了。”

    “也好。”李七夜也刚刚睡醒，伸了一个懒腰，从马车上走了下来。

    前面乃是一片荒莽，雄峰高耸，深壑雾锁，有猛禽飞翔而去，有凶兽咆哮不止，好一个凶险之地。

    李七夜从马下来之后，也仅仅是随便看了一眼而已，伸了一个懒腰，随手扔给了老人一袋钱币，老人摇晃了一下，忙是说道：“客人，还有多呢。”

    “有多，就赏你。”李七夜随意地笑着说道。

    老人立即哈腰点头，说道：“多谢客人的打赏，前途漫漫，不好走，请客人你小心点了。”

    “前途的确是不好走。”李七夜也仅仅是看了一眼前面那荒莽的山岭，他淡淡地笑了一下，说道：“山路再不好走，都能走出来，但是，人心就叵测了。”

    “客人说的道理都是深奥玄妙，我腹中墨水不多，无法领悟。”老人憨笑了一下，不由摇了摇头。

    “或许吧。”李七夜也是笑了一下，看了老人一眼，轻描淡写，说道：“你现在给我下跪请安，未来可饶你不死。”

    李七夜突然冒出这样的一句话来，老人不由愕了一下，怔怔地看着李七夜。

    但是，李七夜却未多看他一眼，神态十分自然，好像这是微不足道的事情。

    “客人，说笑了。”老人干笑一声，摇了摇头。

    “可惜，你错过了。”李七夜未再去理会老人，转身就走，未再去看他，走入了山岭之中。

    老人望着李七夜远去的背目，不由目光一寒，双目深处有一道十分锐利的寒光一闪而过，他的手掌都不由颤动了一下，但是，他没有出手，他还是紧紧地压抑住了自己心里面的冲动，依然是静静地站在那里。

    虽然说，这表面看起来，老人是十分的平静，但，在这刹那之间，有着千百个念头从他的脑海中一掠而过，甚至在石火电光之间，他脑海之中不知道翻滚着多少个杀招。

    可以说，在这刹那之间，他脑海中都有着一个个绝杀之术是一闪而过。

    在李七夜背向着他的时候，乃是空门大开，在这石火电光之间，老人自认为自己有千百种方法可能置李七夜于死地，他自认为可以给李七夜致命一击，一招之下，必取李七夜的性命。

    但是，最终，老人还是忍住了，他双手颤动了一下，理智使得他牢牢地压制住了自己出手的冲动。

    正是因为李七夜此时此刻乃是空门大开，一点都不没有防备，这才使得老人心里面一时之间没有了底，他也不知道李七夜究竟是怎么样的一个人。

    事实上，一路走来，他都还没有摸清楚李七夜究竟是怎么样的一个人，但是，李七夜的种种行为，却又让他觉得李七夜并不能构成威胁。

    然而，在直觉上，却又让他觉得李七夜是一个危险的人物，这种十分的矛盾的感觉，让他有些无所适从。

    老人站在那里，一直目送着李七夜离开，直到李七夜的身影消失在山岭之中后，他这才收回目光。

    在这整个过程之中，李七夜徐徐前行，十分的自然，没有丝毫的防备，似乎他根本就没有发现什么事情，他有可能甚至不知道在刚才的刹那之间，他很有可能在鬼门关走了好几回了。

    直到李七夜的身影消失在了山岭之中后，老人收回了目光，说道：“好，好，好，好大的胆子，我倒想知道是这何方神圣。”说着，他目光不由一寒。

    在这个时候，老人心里面都不由千回百转，觉得这一切都没有道理，对于他而言，这一切都来得太突然了，没有任何的预兆。

    “这葫芦里卖的是什么药？”老人不由为之沉吟起来。

    一时之间，他心里面也没有底，因为这太出于意料了，不仅仅是他，只怕佛陀圣地的任何老祖，任何强大的存在，只怕都想不到吧，这样的事情出现，没有任何征兆，也没有任何的通告，甚至连一点点消息都没有。

    在这个时候，老人不由望向了佛陀圣地的另外一个方向，双目一寒，喃喃地说道：“这究竟是想干什么吗？要变天吗？”

    说出这话的时候，老人双目中露出了可怕无比的杀意。

    但是，老人觉得这似乎又有点不可能，如果真的要变天，这似乎又太过于唐突了，只怕在佛陀圣地是没有任何人能接受的。

    “一个小辈，能改变什么呢？”好一会儿，老人回过神来，望着李七夜所远去的方向，若有所思。

    如果出现一个绝世无双的天才，他还能理解，但是，偏偏出了这么一个平凡的小子，从道行来看，那是浅薄得紧，这就让人想不透了，这也解释不通。

    只不过，老人没有去跟踪李七夜，他觉得这是十分不明智之举。

    因为他知道，李七夜道行虽然浅薄，但是，背后还是有人撑腰的。

    今天一更。

