    “呜啦呜啦”，急促的警笛声由远及近，一辆特警冲锋车很快驶来，车子刚停下，上面迅速跳下三名威武的特警。

    三人一下车就呈之字形散开。

    当前一人三十多岁，满身的嘎达肉，双手握枪，黑洞洞的枪口对准躺在地上的黄牛。

    “陈大。”

    苏木认识这人，是特警大队副大队长陈坤，因为公事他们曾打过交道。

    陈坤点点头，见黄牛始终趴在地上不动弹，稍微放松身体，但仍没有收回枪支。

    “怎么回事？”陈坤问苏木道。

    苏木简单的说了一遍事情经过，至于最后自己用传达善意让黄牛屈服却没有说。

    他说的过程中，旁边众人不时插话，对苏木的神勇大加夸赞。

    陈坤听完经过，不禁诧异的看了一眼苏木，自己练武多年都不能做到和疯牛硬杠，这个新警真的如此神勇？

    不过此时不是追问的时候，他听说黄牛恢复了，扭头对背后车上一人道：“洪教授，疯牛已经制服了，您下来看一下。”

    “洪教授？怎么特警出警还带着一名教授？”

    苏木暗地诧异，就见冲锋车上下来一名身穿白大褂、头发花白的老者。

    老者约莫五六十岁，手里还提着一只皮箱，下来后，在陈坤及其他两名特警保护下，慢慢靠近黄牛。

    陈坤并没有替双方介绍，这让苏木更加好奇洪教授具体身份。

    此时黄牛十分温顺，面对几人靠进，抬起硕大头颅摇晃一下，“哞”了一声，又底下头颅，鼻子不时喷出白色气息，将地面灰尘吹得扬起。

    洪教授打开皮箱，戴上一副透明皮手套，先是翻了翻黄牛的双眼，然后又在其身上东摸西摸一会。

    “这洪教授是兽医？”

    张远和李淮不知何时站在苏木身后，李淮好奇的问道。

    苏木摇摇头，他也不知道这洪教授是什么身份，不过看起来不像兽医。

    洪教授见黄牛始终没有反应，又从皮箱拿出一枚早已准备好的针管，对准黄牛屁股扎下去。

    黄牛仍旧没有反应，任凭洪教授扎针。

    打完针，洪教授拔出针管，对陈坤道：“陈大队，让他们过来，将这黄牛运走。”

    陈坤恭敬的点点头，收起手枪，用肩上对讲机喊了一句：“你们过来。”

    苏木奇怪的发现黄牛在被扎针后，双眼惺忪，很快就趴在地上沉睡过去。

    张远和李淮对视一眼，心中也万分奇怪，却不好问。

    不大一会，一辆货车开到现场。

    陈坤对货车上下来的几人道：“你们将黄牛抬上车。”

    此时黄牛已经酣然入睡，甚至发出呼噜声。

    几名大汉用早已准备好的绳索绑住黄牛，然后用毛竹杆抬起就要上车。

    这时黄牛主人——那名老人却急匆匆跑过来，他刚才被黄牛撞了一下虽然不轻，却没有生命危险，现在见众人要抬走他黄牛，就急了。

    “警官，这黄牛是我的，你们要把它运到哪里？”

    洪教授看了看老人，扭头又对陈坤道：“带这老人家一道去，我有些问题要问。”

    “好。”

    陈坤答应一声，对老人解释几句。

    老人本来不愿意，但陈坤是警察，他不得不听，只得随着洪教授上了冲锋车。

    陈坤临走前，对苏木道：“没想到你本事不小，这么好身手怎么不来特警队？”

    苏木笑道：“在哪里都一样，都是为人民服务。”

    他当然不能说自己拥有系统，只有干交警才起作用。

    苏木在学校学的是刑侦，毕业后最想干的警种也是刑侦，却被分配到交警。

    早几年交警特别难进，别说新警，就是老干警想进来也得费力气。

    现在不一样，待遇差了，而且琐事多，极易产生职业疲劳，另外交警升迁到一定程度比刑侦就慢多了。

    毕竟交警业务不像刑侦和派出所是相同的，刑侦副大队长可以轻轻松松去派出所主持工作，交警副大队长就不行，一个业务不熟，另外也不愿意走。

    这就造成交流障碍，底下中队中队长升不上去，虽然权力比起刑侦中队大，但在仕途却相对难了。

    和苏木一道来交警的几个同学，都托关系去了其他警种，像他一样在路面执勤的几乎没有。

    不过既然拥有了神奇系统，苏木也就踏踏实实准备在交警干下去了。

    陈坤听苏木调侃，不禁一笑，转身上车离开。

    苏木虽然十分好奇洪教授身份以及他为什么带走黄牛，却没有问，干警察就要有这觉悟，不该问的不问，至少不能直接问。

    而且他看出当洪教授给黄牛注射时，陈坤也表情诧异，显然他知道的事也不多。

    陈坤和洪教授一行人带着黄牛离开后，T字路口秩序又恢复了，看热闹的也逐渐散去。

    谭笑笑过来对苏木一再道谢，苏木表示这是自己应该做的，不应谢。

    谭笑笑磨磨蹭蹭不肯离开，最后才红着脸蛋讨要苏木的手机号码。

    幸好此时她已经关闭了直播，不然粉丝必定又开始起哄。

    旁边李淮羡慕的看着苏木，这么漂亮一个女孩要是向自己讨要手机号码，他非得乐晕不可。

    一切搞定后，苏木三人进入岗亭休息。

    李淮又拿出一瓶冰镇可乐大口过瘾，张远仍旧喝着白开水，只是却不再沉静，眼皮不时一抬看着苏木，想问什么最终还是没直接问。

    苏木当然知道其想问什么，只是自己有系统这个事是不可能说的，所以当张远旁敲侧击时，他只是含糊说自己从小练过家传武功。

    这个说法让张远立即释然，毕竟武术博大精深，谁也说不准练武后究竟能达到什么程度。

    苏木见老于世故的张远不再怀疑，不禁一乐，这个说法以后能为自己遮掩不少东西。

    一算自己能量，还剩余115点，另外拥有定位地图和能向动物发出善意的技能。

    到了十点多，张远和李淮又去站放学助学岗，苏木也出来站岗维持秩序。

    中午时分T字路口人并不多，苏木简单的指挥几下，正要回岗亭喝口水，却遥遥看到两辆雷克萨斯商务轿车缓缓驶了过来。

