    长弓群岛的代表团，连续飞了将近八个小时，差不多是在飞机上度过了整个白天，现在正好可以直接开始晚宴。

    而涉及到外交的晚宴，当然不是单纯的吃饭了，就算是本身只是想吃饭，也会形成实质性的交流。

    同时，也是自己人内部交流，酝酿未来议题和关注重点的时候。

    晚上的宴会上，湖南和青岛为首的舰娘，负责陪着武藏和翔鹤等联合舰队舰娘，继续以相对私人的身份“闲聊”。

    简单吃了点东西之后，翔鹤这边就开始聊上了：

    “其实我现在非常的好奇，我们乘坐飞机过来的路上，经停的那个晓风港，到这里的心岛，中间至少有两千五百公里的距离。

    “中间虽然也有不少的岛屿，而且周围都是茫茫大海，这两处的军港都是属于元帅府本土吗？如果是的话又如何防御深海呢？”

    翔鹤问出了问题，周围的长弓群岛舰娘都在侧耳倾听，等待着对方的回答。

    她们其实心中有个想法，但是本能的感觉这个想法不太合理，所以现在想要确认一下。

    青岛当然知道对方的意图，这些事情本来就是要告诉她们的，要形成吸引力的，于是就直接说：

    “这两地都是我们的本土，都属于我们的中央群岛。

    “中央群岛其实是个岛屿围成的圈，这个圈上的岛屿也单独称为环岛，再加上圈里面的散碎岛屿，总半径大约两千五百公里。

    “诸位过来的路上应该看到了，晓风军港是在一个大岛上，那就是这个圈子的边沿，属于中央环岛。

    “而心岛就是这个圈的中心，到整个环岛的距离，大约都在两千到三千公里之间。”

    青岛这边介绍的时候，翔鹤周围的长弓岛舰娘们，就忍不住露出了惊愕的表情，甚至有人直接低呼出声了：

    “半径两千五百公里，还是个圈……这也太大了……”

    “长弓群岛就是一条弧，而且长度也只有两千多公里……”

    “那中央群岛的面积，岂不是相当与好几个长弓群岛？”

    “加上内部的岛屿，怕是十倍也不止，内海范围更是异常广阔……”

    “我们只有一个小小的海湾，还不如晓风岛旁边那个小内海呢。”

    在这样的氛围中，翔鹤进一步的尝试询问：

    “这么大的地方……那元帅府的舰娘，总数大概有多少呢？可以告诉我们吗？”

    青岛也好不掩饰：

    “大约十五万。”

    旁边立刻又低呼和议论了起来：

    “比我们多几倍的地盘，却只有十五万舰娘！”

    “我们那么点地方，都有十万舰娘呢！”

    “难怪她们有想要招引我们的舰娘过来呢……”

    湖南这边看着气氛不错，马上就又顺口就开始招人了：

    “我们这边的舰娘，虽然是以中系为主，但是其他各系的都有，而且数量都也不算少，但是主力并不多。

    “诸位如果有兴趣过来的话，肯定都是有机会的，也能找到熟悉的同伴，自己不来也没问题啊，可以介绍亲朋好友啊……”

    舰娘心思马上又活络了起来，翔鹤则表情不太好看，也不太想说话了，就在哪儿低头吃饭。

    武藏也是无奈了，这叫什么事情啊，本来就是想试探一下，探听这边的情报信息，结果没一会儿又转到招人上了。

    你们到底是多想挖我们的墙角啊……

    到底是因为对我们这边的人有兴趣，还是觉得我们的墙角很好挖？

    嘛……可能真的很好挖吧……

    另一边，元帅府副元帅、指挥官委员会主任、元帅府总参谋长、黑钢提督，带着指挥官委员会决策委员、瀛洲提督府提督，加上新来的斋藤指挥官，负责陪着长弓岛的指挥官们吃饭。

    这边的人不多，总共不到二十个人，分了两个桌子，还挨在一起，可以一起说话。

    不过因为斋藤这个“叛徒”的存在，这边的气氛不然没有变得热烈，反而闲的不怎么融洽。

    然而斋藤似乎完全不会阅读空气，反而格外的热情和嚣张：

    “诸位都别客气啊，今天可是有副元帅、总参谋长黑钢提督，还有咱们的同系的瀛洲提督做伴，大家都来亲近亲近。”

    长弓岛的指挥官对斋藤怒目而视，但是却有不得不在意这边的另外两个人。

    副元帅？放到大本营就是副天皇？大本营可没有这种职位，总参谋长倒是有的，而且就在现场。

    但是自己家的总参谋长就是参谋长，没有另外的那一堆头衔和职务。

    这时候有个好奇的指挥官，忍不住开口咨询：

    “两位提督，恕我冒昧的询问一下，提督职务，在元帅府是怎样的身份？”

    比瀛洲更适合当外交官的黑钢直接开口说：

    “现在的提督是终身、全权管理一座军港的人类社会、人类武装、舰娘武装的指挥官。”

    瀛洲提督也跟着微微点头，但是想起以前的提督府，明显有些的叹息说：

    “权力不大，数量不少，四百多个，现在元帅府的高层指挥官，基本都是提督，唉……”

    长弓群岛的指挥官看着这俩人的反应，心情和表情顿时都有些复杂了。

    长弓群岛的指挥官们，不是没有拥有类似权力的指挥官，但是整个群岛面积才多大？大本营掌控的区域才多大？

    按照这边的标准，独自管理一座军港的指挥官，总数不超过十个，而且都是不是固定的，而是属于大本营外派的官员。

    元帅府这边终身制，还是全权独揽，这不是封疆大吏，而是类似领主、大名之类的存在。

    特别是对于指挥官而言，和自己的舰娘完全掌控一座军港，那真的是最理想的生活状态，甚至可以作为终身目标来奋斗。

    关键是这边提督的数量这么多，元帅府高层指挥官全部都都有这种身份？

    这实在是令人羡慕啊……

    在卷到极致的大本营，他们这些指挥官，根本想不到高级指挥官会有这种福利。

    酝酿了好一会儿的情绪，这个指挥官再次尝试着追问：

    “这……这么多提督，占有了这么的军港，那元帅府掌控的军港数量，还足够供应元帅府的资源消耗吗？”

    黑钢提督小呵呵的说：

    “怎么可能不够？提督们占有的军港，只是中央群岛军港的很小一部分，应该不到十分之一……”

    瀛洲提督还是有些提不起兴致的继续补充说：

    “因为在元帅府统一之前，群岛内有两百多个独立的提督府，每个提督府都掌控着几个，甚至几十个军港。

    “现在我们这些提督，只是保留一个军港用来养老，大部分军港都交给元帅府了……”

    现场安静了几秒钟，几百个提督拿了几百个军港出去，竟然还只是占元帅府的十分之一！

    这岂不是说明，整个元帅府拥有几千个军港？这数量也太离谱了！

    其实这非常正常，中央群岛的面积庞大，加上完全是个岛屿世界，所以绝大部分城市都是港口，都是舰娘军港。

    带着惊愕异常的心情，有个指挥官敏锐的注意到了一些问题，有些在意的出来询问：

    “您刚才说，提督有几百个，但是现在又说，有两百个提督，是之前的独立提督府，留下来养老的，那么提督到底是有多少个啊。”

    这次黑钢开口解释了：

    “元帅府成立之前，独立提督府的确是两百多个，但是最初有四百多个提督府，其中将近一半在兼并战争中被消灭了。

    “元帅府成立之后，又把被消灭的提督恢复了，每个失去土地的提督，也重新得到了一座军港养老。

    “同时，元帅府成立之后，额外给一批高级的有潜力的指挥官，授予了新提督的身份。

    “所以元帅府现在的提督称号，已经变成了一个官方荣誉头衔，被元帅府授予最高级的有功的指挥官。”

    听到这些解释，这些指挥官们的视线，都变得热切起来。马上有人出来询问：

    “那么，要达到什么级别，做出什么样的贡献，才能被授予提督身份呢？”

    黑钢和瀛洲对望一眼，然后看向了旁边的斋藤：

    “指挥官的标准是八级，也就是拥有57到64名以上契约舰娘的指挥官，斋藤指挥官这种级别已经够了。

    “至于贡献，由于元帅府现在的发展方向外海，所以以前的贡献标准现在已经不适用了。

    “元帅府现在的主要目标就是开发飞鹰群岛，所以能在飞鹰群岛主导完成至少两座军港的建设的指挥官，就能获得提督头衔。

    “新的提督的军港，也会从飞鹰群岛新开发出来的军港中选择，从自己开发出来的军港中选一个。

    “目前飞鹰海湾入口的基地已经建成，海湾内部的深海也已经清理的差不多了，剩下的工作就是建设了。

    “元帅府会提供基本物资和设备，指挥官只要带人去干活就行了，危险可以说基本没有。”

    这个条件可以说非常好了，相当于元帅府提供原料和工具，让指挥官带人去加工，最后拿一半的产品做报酬。

    关键是这个产品，是指挥官们最想要的东西。

    这个方案是指挥官决策委员会刚刚讨论出来的，不只是会对长弓群岛的指挥官开放，也会对群岛内的指挥官开放。

    只要愿意去飞鹰群岛搞建设的，都有机会成为受人尊敬的提督，称谓一座军港的主宰者。

    这种开发分配方案，对中央群岛的指挥官的吸引力，可能还不算是特别大。

    但是对于卷起来的长弓群岛指挥官，那就非常的吸引力了。

    可以离开大本营那个鬼地方，还有机会得到一块自己的地盘，跟自己的舰娘过自己的小日子，那一定会非常的滋润的。

