    “弗兰德，你教出来的好学生！！！”

    随着话音落下，一股凶悍的气势锁定住弗兰德，顿时，令弗兰德背部一凉，如芒在背一般。

    弗兰德被突如其来的怒喝吓了一跳，浑身就是一个激灵，缩着脑袋向后转去。

    弗兰德一头雾水，有些不明所以，却仍畏畏缩缩道：

    “这…，二龙妹，我又哪里做错了？”

    柳二龙神色暴躁，冷冷笑道：

    “哼，你还问为什么？战台上那个残暴的小子，就是曾经史莱克的学生，没错吧？”

    “你自己看看，看看把小胖子和沐白伤成什么样了。”

    此时，唐三已经将重伤的戴沐白带回到史莱克学院观战台。

    柳二龙看着衣袍染血，面无血色的戴沐白，内心痛惜的同时，火暴的脾气是再也压不住。

    弗兰德脸色一垮，道：

    “我，我这……，唉～”

    面对柳二龙的怒火，弗兰德一时也无法反驳，只能无奈的叹了口气。

    毕竟，柳二龙说的也没错，再怎么狡辩，也无法改变，司空政那小子也是从史莱克学院出去的。

    换言之，司空政也算是他的学生，如今，他以前的学生，将他们现在的七怪伤成这样，他这个院长终究是有一些责任的。

    再者，柳二龙将小舞当成女儿般呵护，玉小刚与唐三则是师徒，一日为师，终生为父，这么多年的师生情，早就情同父子了。

    爱屋及乌之下，史莱克七怪就像是他们的孩子一般，现在，有人如此伤害他们的孩子，他们又怎能不愤怒？

    其实，不只是玉小刚和柳二龙极为恼火，他弗兰德又何尝不是，都是他史莱克的学生，却在这晋级赛中打生打死，他也很郁闷。

    “好了，别吵了，事已至此，还是想想怎么收场吧，竹清这孩子还在战台上呢！”

    玉小刚捏了捏眉心，心情同样烦躁。

    小舞、宁荣荣听到这话，立时担忧起来，紧紧盯向战台中，那道身材火爆的绝色身影。

    雷霆学院看台。

    “好强，想不到植物学院竟然藏着一位魂王。”

    玉天心双臂抱胸，心情沉重不已。

    炽火学院看台。

    “居然是魂王，而且这位魂王实力显然不止于此，我还是第一次看见史莱克学院被打成这样，这还是我们认识的史莱克吗？”

    “就单凭史莱克派出的那个火凤凰魂师，就已经不弱于我们，更别说史莱克的队长戴沐白，如果我对上他，估计输多赢少，更别说对上那个魂王了。”

    火无双叹息的摇摇头，除了唐三将他们炽火一穿六后，现在，又冒出一位强敌，让他心情沉重不已。

    ………………………………………

    战台上。

    司空政的神色倒是颇为的平静，他的目光与朱竹清对碰，空气仿佛都是在此时凝固。

    他那周身的魂力波动，也是变得愈发的凌厉，浑身气势，也是节节攀升，给人一种强烈的压迫感。

    朱竹清外表冷艳孤傲，黑发黑眸，拥有着绝色之姿，暗紫色皮衣勾勒出她……，算了，胸大屁股翘，便足以诠释她火爆的身材。

    朱竹清眼神冷漠，即使面对一位魂王，也未露出丝毫惧意。

    其实她知道，她都明白的，她赢不了眼前的这个男人。

    可是，看着他伤害戴沐白，她就很愤怒，让她再也无法继续忍耐下去，也让她第一次违背了玉小刚的决策。

    是因为内心已经接受了戴沐白的改变吗？她也不知道，她只知道，她想这么去做，就够了。

    朱竹清坚定内心，一双黑瞳泛着幽幽寒星，幽冥灵猫附体后，黄黄紫紫四道魂环自她脚下升起。

    唰！

    幽冥灵猫没有选择硬碰硬，化作一道残影绕于战台四周，寻找着机会。

    “幽冥突刺。”

    突然，一道紫色残影以极速冲向司空政后脑，作为敏攻系魂师，出其不意的速度便是她的制胜关键。

    司空政摇摇头，这个猫女性子倔，也是史莱克七怪中，内心比较坚毅的女人了。

    不挨一顿打，她是不会认清现实了。

    铛！

    司空政眼神飘忽不定，不在意的略微歪头，完全没有将朱竹清的攻击放在心上。

    实力差距太大，再者，司空政自身就是个老阴逼，最喜欢玩偷袭了，又岂能阴到他。

    他偏头躲过袭来的利爪，木化左臂则顺势将其利爪挡下，发出金石脆鸣之音。

    司空政在杀戮之都历经真正的杀戮后，学到的皆是最简洁有效的战斗经验，可不是在区区斗魂场中，那些小打小闹能比拟的。

    朱竹清瞳孔骤缩，暗道一声不妙，就想迅速退开。

    司空政可没功夫陪他们史莱克七怪，一个一个的玩下去。

    当即，司空政手腕一翻，左手掐住朱竹清皓腕，魂力爆发，沛然冲击而去，紧接着，右指捏成爪形，瞬间擒住朱竹清的脑袋。

    司空政小臂发力，右手猛然向下按压，右腿则配合的向上顶去，狠狠撞击在其下颔。

    “嗯～”

    朱竹清遭此一击，闷哼一声。

    还没完，司空政轻微旋身，一记鞭腿抽击过去，抽在其腹部，性感的身影霎时倒飞。

    “树界降诞。”

    粗壮的树根拔地而起，将本就破碎的战台，彻底搅个稀烂。

    至此，树根将性感的朱竹清彻底捆个结实，只露出浑圆挺拔的玉峰。

    任凭朱竹清如何挣扎，敏攻系也无法挣脱木遁的控制，只能眼睁睁看着魂力被吸走。

    “植物学院的这个魂王好强！”

    “又是迅速解决。”

    “好强大的男人！”

    看台上一片哗然，对这个面相冷酷，又实力强大的男人，是异常崇拜。

    可惜，史莱克学院认输，唐三最终没有上场。之后，第三天的七场全部结束，而最令人津津乐道的，就是史莱克与植物学院的战斗。

    贵宾席。

    宁风致与雪清河目光交互一瞬，暗自点头后，一起朝着史莱克而去。

