    山下纷纷扰扰，王阳的日子却是过的简简单单朴实无华，朝起观云海，闲来颂道经。

    岁月悠然而宁静。

    半年的苦行，他收获极大，厚积薄发之下，修炼乾坤肃革功，可谓是一步登天，一朝越过九重天，省去了常人数年都未必有成的功夫。

    宗师境界的修行，已经不是每天按部就班的勤学苦练，就能进步的，要修，也要悟，若是悟到了，自然是短时间之内连连破境，若是悟不到，哪怕一天修炼五十个小时，那也是白费功夫。

    武道这东西，想要成为武道大师，哪怕没多少天赋，肯下苦工就行了，若是能吃苦，又有人教导，十六岁练武，三十岁定能有所成就。

    但宗师境界却不行了，世上武道大师很多，但舍去那些古老传承的弟子之外，一些小的拳种流派，十个武道大师里，都未必能出一个宗师。

    之所以会出现这种情况，并不是因为小拳种小流派的武功有问题，主要还是人的问题。

    那些古老传承的真传弟子，个个都是千挑万选而来的，就像如今，紫霄道脉何等巨大的一个体量，但真传弟子也不到百数。

    但就算是各大古老传承，也不是所有人都能修成武道宗师，所有人都能抱丹。

    武道的修炼，门槛低也高，不重天赋，也极看天赋，普通人就算没有任何武功一看就会的天赋，但若是愿意改变塑造自己，做到一心一意，也能有所成就。

    武道重心，心不纯，哪怕天赋高，在心中生出魔障的情况下，也会再难寸进。

    王阳现在宗师境界的修行已经快要走到尽头，只是他走的太快了，半年岁月踏遍山河，见得天地苍生，这些都是他心灵进步的资粮。

    哪怕是一个普通人，若是一心一意的走这么远的路，哪怕没有第六感第七感这种强大的精神境界，心灵也能有所收获，又遑论是王阳。

    只是寻常人，都没有这种踏遍山河的勇气罢了。

    在古代，限制普通人远行的是交通，还有危险的路途，劫匪，黑店，再有就是经济。

    而在现代，交通方便，路途亦是安全，经济也不是大问题，毕竟还有穷游这条路，只是苦了一些而已。

    现代限制人的，归根结底，还是见尽山河的勇气。

    某种意义上来说，踏遍山河的过程和结果都不重要，当做出这个决定，并真正踏出第一步的时候，变已经收获了无比珍贵的东西。

    后面的路途，不过是守住这种东西罢了。

    王阳走的快，精神世界变化也快且巨大，完全可以说是地覆天翻，这样的情况下，王阳知道，是时候让自己慢下来了，也彻底的静下来。

    这种静，并不是心灵的静，王阳的心自踏尽山河之后，一直都是静的，这种静，是精神世界的静。

    王阳心灵之所以静，是他的定力强大，好似澄澈天空，不染尘杂，但他的精神时候，因为容纳了太多玄之又玄的信息，却是显得并不稳固。

    就像一个人，陡然看了太多的书，精神世界的动荡是难免的，解决的办法也简单，休息一下就好了，王阳现在，就是在休息。

    走那么远的路，看那么多的东西，累是在所难免的。

    卧久者，行必远，伏久者，飞必高，反之亦然。

    ……

    “人知其神之神，不知不神之所以神也。日月有数，大小有定，圣功生焉，神明出焉。”

    天外云海翻滚，王阳懒洋洋的躺在牛背上，倒骑青牛，这个时候，他好似刚刚睡醒，睁开眼，拿起牛角山挂着的一本书，撇了一眼之后，看了个句子，然后又放了回去。

    放回去之后，王阳念叨了一句，眼睛却是没有闭上，而是呆呆的看着澄澈的天空，以及天上的多多白云，一副有所领悟的模样。

    但事实上，王阳却是睡着了，或者说半梦半醒，一副好似喝醉了的模样。

    这里是泰山的某个角落，王阳也不知道具体是在哪里，他只是早上随手拿了本书，然后骑上了牛，牛就带着他自己走动。

    说起来，这根本不是他在放牛，而是牛在放他，毕竟这路线，全是牛自己选的。

    王阳骑的这头牛，可不简单，而是李纯阳养的，名叫大青，养了足足快有二十年的样子。

    二十年下来，这头牛已经通了人性。

    这些年，这头牛每逢天气好，就自己出门，山里到处转悠，自由自在，到了饭点，就自己回去吃饭。

    这个“饭”当然不是米饭，而是各种老药混杂成的特殊饲料，大补气血，这使得这头老牛，比寻常的牛，体型大了足足数圈。

    哪怕如今已经二十岁了，皮毛依然光烫，丝毫不显老态。

    若是打架，就算是老虎，都决计打不过这头牛，因为这头牛是会“武功”的，经过李纯阳的调教，它能整合全身劲力。

    这样一头牛，是泰山之中真正的霸主，其中的猛兽，都不是它一合之敌。

    大青本来自由自在，直到有一天，它被王阳看到了，知道这头牛对泰山很熟，王阳想了想，感觉躺在一个地方睡觉看书没有什么意思。

    于是他闲来无事，找大青“聊”了一会，终于征得了大青的同意，出去散步的时候，带带自己。

    事实证明，一边走动一边看书效果的确很好，王阳这段时日，天气晴的时候就骑牛睡觉看书，每日半睡半醒，熏熏如醉，好不快活。

    天气不好的时候，王阳就在房里睡觉，一睡睡上一天一夜几天几夜的，不吃不喝，也没有任何问题。

    至于武功，王阳都忘记武功这回事了，颇有几分上古真人，虽不通修炼，但却可以提携精气，把握阴阳，独立守神，肌肉若一的意味。

    大青放着王阳，在山里转悠，山路并不好走，有些地方甚至根本没路，但对大青却不算什么，王阳睡在牛背上，也是睡的安稳。

    睡一会，醒一会，醒来之后王阳多是看一眼书就继续睡，也有些时候，会和大青聊几句，至于大青究竟听不听得懂，那就不是他的事了。

