
　　“这是……”

　　单天赐惊讶。

　　万剑林出现如今的状况，这说明是有名剑认主。

　　单天赐来过万剑林，当初，他获得了一柄下品玄器。

　　柳青在剑道上普普通通，来的时候，竟有一柄普通的铁剑。

　　“许晨，竟然有这么强的剑道天赋？”柳青震惊了。

　　许晨在他们的印象中。

　　行为奇特，普普通通。

　　很快，其他的弟子也跑了过来。

　　他们立即看到了万剑林中站着的许晨。

　　“那是色空峰的许晨师兄？”

　　“他站着的样子好帅！”

　　“是有剑在认他做主？”

　　众多弟子惊讶。

　　他们看过去，只见整个万剑林，都剑气纵横。

　　地上斜插的剑，不断颤抖，就好像要脱离一般。

　　“剑气减少了这么多，难道是法器出世？”陈峰一脸震惊，面色火热，“我的许晨师兄，果然不是庸才！”

　　陈峰并没有进入万剑林过。

　　他想的是，再磨练磨练剑术，等自己对剑的理解再上一个层次。

　　再去万剑林。

　　那样的话，获得的剑品级会高一些。

　　但即便如此，陈峰也会觉得他获得的剑品级不会太高。

　　能够比得上手中的铁卢剑，就已经很满足了。

　　而许晨师兄如今的模样，那是要出了法器吗？

　　陈峰目光炽热，羡慕又欣慰！

　　不愧是他看好的男人。

　　龙飞翔砸吧嘴：“青玄宗万剑林，好久没有出法器了！”

　　其他的弟子也面色火热。

　　他们多是无剑峰的弟子。

　　自然明白，万剑林出名剑的难度。

　　他们中的大部分，出来的都是凡剑。

　　仅有少部分，才是玄器。

　　法器，毛都没有。

　　眼前的症状，远远比他们出玄器壮观地多。

　　“剑气还在持续减少！”

　　“这必定是一件法器！”

　　万剑林中，许晨随意站着，周遭剑气横溢。

　　他露出饶有兴趣的表情。

　　来到这方世界后，他就知道，自己的修炼天赋极低。

　　低到了极致。

　　否则，当初他去附近的几家宗门，也不会都被拒之门外。

　　连杂役弟子都不让他当。

　　不然的话，现在他的生活，又是另一番天地。

　　原以为，他在修炼方面真的没有任何天赋。

　　结果，上帝给了关了一扇窗，他自己又去开了一扇门。

　　“难道，我就是万中无一的练剑天才？”

　　许晨想着。

　　在他周遭，剑气越来越盛。

　　在许晨的感知中，冥冥之中似乎有许多剑，与他相连。

　　仿佛他只要愿意，这些剑就会飞过来。

　　不过，这些剑，太低级了。

　　许晨站着不动，慢慢等待。

　　“没想到，许晨竟然是剑道天才，我看走眼了。”一位无剑峰的长老开口，言语中带着惊喜。

　　作为剑道中人，看到剑道种子，他内心总是欣喜与欣慰的。

　　这时，无剑峰首座的身形出现，他眯着眼睛，双眼中带着惊讶。

　　古丹峰首座古元出现，站在无剑峰首座旁边，他笑呵呵说道：“没想到，许晨竟然是一个剑道天才，你觉得，他会有什么级别的剑认主？”

　　无剑峰首座眼中闪过一丝回忆：“看这阵势，至少法器。”

　　万剑林，已经有很多年没有没有出现法器了。

　　无剑峰首座李快快叹息。

　　现在的青玄宗，青黄不接，内忧外患。

　　竟然连一个能够激活万剑林法器的弟子都没有。

　　“比你当初如何？”古元露出笑容。

　　李快快陷入思索之中。

　　万剑林，乃是一处特殊之地。

　　乃青玄宗二代祖师从天外寻来。

　　里面有诸多的剑。

　　表面上，都是凡剑。

　　唯有人进入里面，获得名剑认主。

　　蒙尘名剑才会真正展现其品级。

　　万剑林的级别不高，据李快快所知，里面最高级别的剑，为上品法器品级。

　　而他，获得的则是上品法器。

　　他有自傲。

　　“五五开。”李快快回答道。

　　“看来，你很看好许晨的剑道天赋。”古元答道。

　　他自然知晓，李快快获得的名剑，是万剑林最高级别的。

　　李快快的评价，很高了。

　　众人看着万剑林，慢慢等待着。

　　名剑认主，是一个持续的过程。

　　名剑的级别越高，持续的时间也就越久。

　　当初，李快快足足等了一刻钟。

　　最终有一件上品法器现世。

　　“快一刻钟了。”古元露出了笑容。

　　李快快点头：“剑气已经汇聚到了一定的程度，名剑，也快要现世了。”

　　现在，万剑林中，巨多的剑气，都向许晨汇聚。

　　时间一分一秒过去，围观的人越来越多。

　　“超过了一刻钟。”李快快惊异。

　　“看来，比你的流光剑，品质要高。”古元乐呵呵说道。

　　李快快点头，认可古元的说法。

　　万剑林里，有更好的剑，这不意外。

　　但是宝器级别的，根本不可能。

　　许晨获得的，也可能就是一件法器。

　　不过品质极高。

　　万剑林中，许晨站了一刻钟。

　　他看着周遭的剑气，微微皱眉：“这也太慢了。”

　　有了破妄神瞳，他的洞察能力提升到了一定的层次。

　　在他的视界中，万剑林里的剑气还在慢慢汇聚。

　　汇聚的时间，连百分之一都没有过。

　　他这样等着的话，说不定要等一天。

　　“这也太浪费时间了。”

　　许晨想着，他可不想在这站一天。

　　突然，许晨想到了什么，轻吟道：“剑来！”

　　与此同时，他的脚尖点地。

　　一股灵元进入了地面。

　　没有人注意到这些。

　　看到了，也会以为只是普通的动作。

　　随着许晨的声音落地，整个万剑林，剑气迅速汇聚。

　　铛！铛！铛！

　　无数的剑颤抖，发出剑鸣。

　　许晨周围的剑气，到达了恐怖的境界。

　　“怎么突然剑气汇聚了这么多？”李快快惊异。

　　“难道要出一件宝器？”古元也无比震惊，又十分期待。

　　“怎么回事，你抖什么？”

　　“我没有抖！是地震了！”

　　“是万剑林有名剑出世！”

　　众人慌乱，又很快转为震惊。

　　在他们的视线中，万剑林中所有的剑都不断颤抖，似乎要挣脱而出。

　　轰！

　　突然之间，一道剑光闪过。

　　万剑林万剑飞起，又迅速落地。

　　“万剑俯首？”

　　“这是宝器吗？”

　　众人的目光都放在了那一道剑光上。

　　赫然，在万剑林中，响起了一阵豪迈的声音。

　　“修魔千载终得道，御剑于湖云起间！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第七十一章 修魔千载终得道免费阅读。https://xs.23sk.com 