    行啊，就不动手，老子动脚。

    王子阳冲过去直接乱叫猛踢，踢的那个男人嗷嗷直叫。

    叮一声，另一道电梯门打开，一个穿西装的男人和三个保安走出来，看打成这样，都来拦阻，王子阳吼了一声道：“不要碰我。”

    他们顿时不敢再动，只是看着，也不报警，显然是怕事情闹大，同时他们也怕王子阳把人打死，所以很捉急。

    王子阳踢累了，那家伙也不动了，他才对张山峰说了一声看着，往回走，进了房间。

    沙琅还在房间里看着苏苏和那个被花瓶砸得晕晕乎乎的男人，他没有流血，但脑门已经肿起来一大个包。

    王子阳给苏苏把纽扣给弄好，让沙琅把她抱起来，出门。

    门口外面，经理和保安已经走过去，还有刚上到楼层的戴天明。

    沙琅问王子阳：“送哪？医院吗？”

    王子阳把车钥匙拿出来递给戴天明：“车里等高虎，换高虎的车送医院，我等会过去。”

    戴天明和沙琅一起下楼，王子阳走过去张山峰那边，把地上那个男人拖回房间，然后拿出电话准备报警。经理看见这情况进行阻止，他对王子阳道：“这位先生你是要报警吗？你们把人打成这样，估计也是对你们不利，不如就算了，这两位……他们做了错事，估计也是吃哑巴亏。”

    “有毛病。”王子阳没理会他，继续按号码。

    “这位先生，大事化小哇。”

    “你死一边去，别跟我说这种话，为你们自己着想而已，为我着想，我实话告诉你，我先把人打死再报警都没问题，你要看看吗？”

    经理这才不敢再言语，他走开去也打电话。

    不到十分钟，警察来了，经理在电梯口等着，和带队的警察聊着走来，看情况，关系很不错。

    带队的警察刚走到就对王子阳和张山峰道：“动私刑，你们很牛掰是不是？”

    王子阳当时看着房间里面，侧面对着带队的警察，听见这话才转过身，带队警察看清楚他的人，随即一阵惊慌，连忙改口道：“是王医生啊，妈的，地上这两家伙抓回去。”带队警察对手下人吩咐，随即又对经理道，“搞什么啊你们？不会注意安全吗？竟然发生这种事，想关门整改了是不是？”

    这怎么了？为何脸变的那么快？经理彻底懵圈了，不知如何回应。带队警察又是给他打眼色，又是暗暗做手势他才意识到惹了不该招惹的牛人，顿时一张脸青紫色，连连一副受教模样。这时四五个警察已经合力把两个被揍成猪头的男人拉起来，其中一个大喊着一场误会，要告王子阳之类。

    他妈的，还敢横！王子阳的火还没消呢，喊了一声等等，他走过去对带队警察道：“把人放下。”

    带队警察道：“王医生，这……算了，我们会处理好，保证让你满意。”

    “我现在很不满意，你把人放下。”

    “你把人整的太厉害不好交代。”

    “我会跟你上头交代，可以吗？”

    “这……”带队警察好无奈，只能对自己的手下挥挥手。

    被上了手铐的男人软在地上，一脸惊恐又愤怒的看着王子阳和警察：“干什么？干什么？一伙的吗？还想如何？我们什么都没做，那女的自愿的好不好？凭什么揍我？”

    这家伙三十岁左右，长的还挺帅，而且是成功人士的派头，竟然那么的厚颜无耻。看来靠衣装看人真是错误的，衣冠禽兽太多。王子阳懒得跟他废话一句，直接当警察和经理、保安的面开踹，每一脚都踹痛处，踹得那个男人直哭爹喊娘。张山峰也没闲着，但不是劝王子阳，而是共同进退，这家伙也很热血，边踹还边骂：“让你自愿，让你一伙……”

    被一个人踹，还能稍微躲避，被两个人不同角度踹，完全没躲避空间，那个男人只能抱住自己的脑袋，躬着身。

    叮一声，电梯门再次打开，又来了一些人，有警察，有酒店的更高层。

    派出所的头子都在其中，他认识王子阳，连忙去劝，让王子阳息怒。酒店的高层不敢劝，怕得罪人，这可不算是什么高档酒店，实力不怎么滴，惹不起。他们现在更担心的是，这件事会不会闹的无法收场，面前这个年轻的男人会怎么追究。从法律讲，他们责任不大，但对方有实力，非得整你，法律都帮不上忙。

    派出所头子出马，王子阳得给面子，事实上也踹累了：“带回去该怎么搞怎么搞，我等会去你们所。”说完和张山峰扬长而去。

    出了酒店大门，上了张山峰的车，王子阳给沙琅打电话问苏苏的情况，沙琅说的是，苏苏还在检查，暂时不知道。

    匆匆赶到医院，苏苏检查完，确实是被下了药，医生安排她住进了病房，沙琅和高虎就在病房里，高虎见到王子阳，一张脸带着恐惧，王子阳对他：“苏苏应的什么酬？为何三更半夜去？你不知道这样很危险，还是明知道，坑苏苏？”

    高虎连忙解释道：“是我失误，对方是我原来认识的老板，开始是我和他们谈，算已经谈妥，就差那么一点点。本来我和苏苏一起去，我不是很舒服，就苏苏带了一个业务员去，他们一起吃的饭。当时苏苏有给我汇报过，说已经搞定，她请客户去泡个脚，然后你就给我电话了……”

    “你干什么不舒服？”

    “中午应酬喝多了胃不舒服，所以下午都在家休息。”

    “是和同一帮人喝的吗？”

    “不是。”

    王子阳问戴天明：“业务员呢？”

    戴天明道：“她没事，就是醉，我已经让技师照顾着。”

    王子阳这才又对高虎道：“去把人送回家，下次别搞这种事，应酬就工作时间内进行。三更半夜谈生意有病啊？你还让两个女的去。这次有那么巧沙先生看见了，如果没看见，责任你担？苏苏想不开跳楼了你跟着是不是？”

    高虎已经知道问题的严重性，所以即便王子阳骂那么过分，他都不敢反驳。

    “行了，去吧！”

    “我尽快回来。”

    王子阳拉了一把椅子坐下来，拿了挂在床头的病历看，没什么问题，药效过了就好：“老张要不你先回去，免得诺诺担心你。”

    张山峰道：“你这边不需要我？”

    “我能搞定。”王子阳转而对戴天明道，“你也回去。”

    张山峰和戴天明最后结伴走，王子阳在病房呆着，等待苏苏的药效过去。当然他给过段艺秋电话，把事情说了一遍，让段艺秋先睡觉，他晚一点回去。

    等了两个小时，高虎回来了，当时苏苏也醒了，她显然不知道发生过什么事，发现自己在医院，床边还有王子阳和沙琅、高虎，她一脸吃惊：“老板，高总，我怎么在医院？”

    王子阳道：“你一点都不记得吗？”

    苏苏摇头：“不记得。”

    “你在沐足中心是不是喝了什么东西？你被下了药，我刚巧也在沐足中心，救下了你。”

    “啊？”苏苏一张脸涨红，后怕的神色往上涌，“天啊，那几个客户……怎么会这样？他们是坏人吗？”

    “已经带了你上房间，我及时赶到才没出事，你说是不是坏人？”

    高虎道：“对不起苏苏，其实应该我去。”

    苏苏望着高虎，不知怎么回答，因为这件事王子阳知道了，而且就在现场，就不是他们说的算了啊，她问王子阳：“现在客户呢？”

    “被我暴揍了一顿，送了去派出所。”

    “他们……要坐牢啊？”

    “不应该吗？”

    “我们的生意……？”

    “还说生意？和这种人做生意，我得多穷？”

    正说着，高虎的手机响起来，他走开几步接听，苏苏继续问王子阳：“你下一步打算怎么做？我要去派出所录口供？”

    “要去，你现在感觉怎么样？”

    “有点晕。”

    “等会录完回家，然后这件事你不用再管。记住，你有工作时间，有私人时间，即便非得私人时间去工作，你带个男的不行？你有那么笨吗？”

    “对不起！”

    “你不是对不起我，是对不起你自己，如果当时我不是恰巧在，啥后果？”

    “知道了……”

    高虎这时走回来对王子阳道：“老板，是那几个客户上头老板的电话，他们已经接到消息，表示想谈谈。”

    王子阳吼道：“谈个屁？有必要吗？”

    “他们说尽量不要把事情搞大，不然对双方都没好处。如果我们这边愿意的话，生意那方面可以尽量满足我们的要求。”

    “我很穷？”

    “我回绝他们吗？”

    “对方都已经对你进行威胁，不回绝怎样？你要是觉得困难，不好开这个口，让他们找我，你说我当时恰巧在现场，现在事情不归你管，你无能为力。”

    高虎其实也不愿意闹大，那对苏苏不好，但这件事他真的无法插手说了，苏苏也不敢说，只能依照王子阳的意思打电话。

