    ()去粤州一趟。

    陈京趁机拜访了乔正清和周子兵。

    周子兵对陈京在莞城履新的表现很满意，他很高兴的对陈京道：“小陈，事实证明当初安排你去莞城是合适的。莞城的工作难度很大，现在看来，以后还会更有难度！但我对你们班子很有信心，觉得你们一定能做好！”

    周子兵的高兴是有理由的。

    陈京就莞城的工作向他做了汇报，整个汇报涉及到党群人事、经济建设、班子状态以及宏观规划等各个方面。

    目前莞城的前进方向还在周子兵设想的范围之内，还没偏离方向太远。

    更让他高兴的是，陈京通过这样的汇报，能给他信心。

    那就是莞城的局面陈京现在能够把握住，这对他来说是个喜讯。 . .

    莞城是岭南政坛必争之地，现在省委层面博弈激烈，周子兵很多时候显得有些力不从心。

    本来莞城他已经妥协放弃了，是关键时候黄宏远给他支招，让他安排陈京去，现在这个安排有了意外的收获，他怎能不高兴？

    两人聊了很久，周子兵叹道：“小陈，粤州和莞城不远，以后你可以常来。不瞒你说，自从你去粤州了，我们的牌局都停了很久了！”

    周子兵说这话，陈京心中还是颇为感动。

    周子兵的压力他清楚，最近娱乐少肯定不是因为自己去了莞城的原因。

    而是现在岭南面临的压力大，作为zhèng fǔ一把手。周子兵现在要忙着出成绩。

    但是周子兵能这样说话，这说明了他对陈京的重视，两人的关系自然就近了一层。

    陈京告辞的时候，周子兵还亲自送他。

    最后他握着陈京的手道：“小陈，在莞城你有想法可以大胆的去干，你是个胆大心细的人，现在咱们的发展缺的就是有开拓jīng神的人，太过因循守旧，那是绝对不行的！”

    陈京点头道：“省长，我一定努力去干。大刀阔斧。不辜负您的期望。”

    从周子兵那里吸收到了正能量，陈京回到莞城就自信了很多。

    现在莞城的局面就这样，问题主要集中在中下层。

    上面的意志难以贯彻下去，上有政策。下有对策。

    莞城长期以来干部制度有缺陷。据陈京了解。有一些乡镇一把手在原地十几年不挪窝。

    这样的做法直接导致官场之中滋生地头蛇。

    而区县很多局的一把手也是如此。

    这些人长期活跃在莞城一线，可以说是身处改革最前沿，多年的摸爬滚打。早就把自己下面的一片天经营得针插不进，水泼不进了，这样的情况在莞城是常态。

    倒处都有保护伞，四面都是地头蛇，这是莞城比较深刻的问题。

    而在市一级层面上，无论是岳云松还是姜少坤，抑或是陈京自己，都是初来乍到。

    大家可能都能看到问题，但是在高层的决策上面却分歧严重。

    尤其是对各自职能的划分方面，都想贯彻自己的意志，这是很让人尴尬的地方。

    岳云松在莞城人事问题上面是下了大力气的，从他履新以来，各区县的一把手基本已经完成了调动，但是这样的做法还只是皮毛，并没有触及到根本的东西。

    莞城还要大改革，还要更深入的做工作。

    莞城市委，秘书长王其华像往常一样走进陈京的办公室。

    王其华现在学得乖了，以前他每天只去岳云松的办公室，也不知他从什么时候开始，他有了每天到陈京办公室汇报工作的习惯。

    随着接触多了，王其华来得也更勤了，几乎每天都来问寒问暖一番。

    今天来他笑容满面，对陈京道：“陈书记，我们马上有个老干部座谈会，岳书记的意思是希望您能参加，您看……”

    陈京抬头道：“老王，座谈会很重要啊，书记自己不亲自到场？”

    王其华不自然的道：“不瞒陈书记，莞城的老干部不好伺候。书记上任之初搞了一个座谈会，搞得不是很成功，所以这一次他想暂时放一放，有个别老同志啊，思想觉悟问题很严重，尤其希望对党委的工作胡乱指责。

    书记认为此事他不宜参会，还是希望您去能够替他挡一挡。”

    陈京愣了愣，道：“那好，给书记挡子弹义不容辞，你安排好rì程，我去会一会咱们的老同志！”

    陈京和莞城rì报的几个记者不打不相识，尤其是苏卫华，他是个莞城通。

    因为他，陈京了解了很多莞城不为人知的事情。

    比如说老干部座谈会的事儿。

    岳云松履新开始就想到搞这个座谈会，而且还提出要把座谈会常态化，要多从老干部身上吸取养分。

    可是在第一次座谈会上，他就遭到了几个老干部的围攻，简直是下不了台。

    那一次他丢了颜面，虽然最终据说他和有几个老同志和解，而且他还登门拜访的几个老干部。

    但是这事在他心里总不舒服。

    他毕竟是组织任命的市委书记，莞城上下理应要对他有信心！

    可是老同志们似乎根本不买他的帐，这是他觉得很恼火的地方。

    今天王其华说了实话，估计这个实话也是岳云松有授意的。

    王其华走后，陈京就在办公室琢磨。

    也难怪岳永松会想到发挥老干部的余热，现在莞城的局面，形象一点比喻就是像刺猬。

    刺猬抱成了团，真不知道从哪个地方找突破口。

    下层各方利益纠葛，既得利益群体势力强大，牵一发而动全身。

    可是不改又不行，火烧得太旺了又会伤及自身，这是很难把握的工作。

    如果能够得到老干部的指点……

    陈京摇了摇头。

    他忽然意识到，自己这次去粤州没能拜访贺军可能是个错误。

    处理这一类问题，贺军最擅长，向他多取经，保不准就能找到好的路子。

    他仔细想了一下，看了看表，还是硬着头皮拨通了省委的电话。

    运气还不错，贺军的秘书蔡真一听是陈京的电话，他没怎么为难，只是道：“陈书记，你让我先去看看书记忙不忙，如果忙你就换个时间再打！”

    陈京在电话这头等了大约四五分钟。

    电话传来“嘟！”“嘟！”的声音。

    接着就听到有人抓起了电话，贺军熟悉的声音从话筒中传过来：“是小陈吧？难得你给我一个电话啊！”

    陈京连忙从椅子上站起身来，道：“贺书记，实在是打扰您了！我长话短说。我是向您请教的……”

    陈京很直接的把自己想组织老干部座谈的想法向他做了汇报，很诚恳的向他请教解决问题的对策。

    贺军在电话那头愣了一下，没料到陈京赫然直接就这样请教。

    说起来他和陈京关系并不算太深，陈京也不是他的人。

    要知道这样的请教，完全牵扯到了为官的一些经验和心得，有些话甚至是不能直接说的。

    但是转过来一想，陈京是个晚辈，两人以前有过多次接触。陈京如此“诚恳”的请教老领导，他能不回答？

    显然，陈京就是把握到了这一点，可以说是厚着脸皮，硬着头皮打了这个电话。

    在电话那头纵然是贺军也不得不感叹。

    陈京人虽然年轻，但是成功绝非偶然。

    在关键的时候能够拉下脸面，能够不怕拒绝，心中有了目标，就敢于去尽最大努力付诸实施，一般的干部恐怕没这本事。

    有些人爱惜面子，把面子看得很重，很矜持，这些人都该和陈京学习。

    贺军沉吟了一下，道：“小陈，你的思路没错，在座谈会之前，你可以单独做做工作嘛！我给你介绍一个老同志，以前组织部的老部长张思，我和他是老伙计，你打着我的幌子去，他不会不给面子的！”

    陈京一听贺军这样说，大喜过望，道：“谢谢贺书记，您这一点拨，让我茅塞顿开！谢谢，真心谢谢您对莞城的支持，有了您的支持，我们一定能把工作做好！”

    贺军忍不住笑骂道：“你这小子，嘴巴像抹了蜜糖似的。我跟你说啊，工作的事情要自己琢磨，今天下不为例！你的工作我下次有机会来莞城要检查，看看你是不是真的做得够好了！”

    挂断电话，陈京暗暗舒了一口气。

    工作就是这样，有时候把面子看轻一点，就能够有意外的收获。

    如果不是贺军刚才的指点，陈京自己冒冒失失的一头扎进去，估计又会和岳云松如出一辙，市委书记已经闹了一出笑话，市委副书记再闹一出笑话出来，市委的威信可能就丢到家了。

    陈京把张国民叫过来，道：“国民，你马上去办件事，去找家渔具店，找个懂行的专家给我挑一根鱼竿，海钓用的，档次不一定高，但是一定要好使。你要找专家给我挑！”

    张国民愣了愣，道：“鱼竿？书记您去钓鱼？”

    陈京摆摆手道：“你少废话，按我说的去办就成。我送人用的，包装不能坏，这钱我自己掏，你先给我垫上，我回头再给你！”

    张思陈京久仰大名。

    这个在莞城组织部干了十几年的老家伙，在莞城政坛是名副其实的元老，得重视这个人啊……(未完待续。)

