    路遥和太子回来的时候，杜蘅的随身侍女绿儿最先出来。

    路遥好奇，“我母亲呢？”

    “夫人已经和老爷休息了，小姐，这位是？”

    路遥张合了两下嘴，最后道：“他是我的朋友，既然父母休息，我们就在我的院子中玩就好。我们想要做花灯，你们去准备。”

    “是。”

    太子暗自打量着路府的一切，虽然路烨身上没什么官职，但是日子过的倒不错。

    另一边，大街上。

    林思手里拿着蒋藤刚买的糖葫芦，看着不远处的哥哥和白如冰，八卦道：“明日，阿娘要带着我和哥哥一起去白府。藤哥哥，你说，我们明天是去看什么呀？”

    她说的十分明白，蒋藤不是蠢货，当然都知道。

    白如冰已经及笄，哪怕白夫人想多留几年，也到了相看人家的地步。

    林志对白如冰的心思，谁都知道。

    应该，也就只有白如冰一个人不清楚吧？

    蒋藤想到好友对自己说的话，装似无意的问道：“二宝，你觉得白如冰对你哥哥喜不喜欢。”

    女孩子这边，他只对林思伤心，其他人根本不感兴趣。

    阿思余光扫了眼，一脸无奈的叹气，“白姐姐从小就心仪我哥哥，你又不是不知道。只是，白姐姐也是个倔脾气，非要觉得，哥哥没有亲自和她说就是不喜欢。”

    她说着，拉着藤哥哥去了一旁，一脸做贼模样的偷偷观察，“藤哥哥，你瞧，这像是不喜欢的吗？还非要说？”

    林思的目光看向不远处。

    白如冰披着白色斗篷，手里拿着一个莲花灯，抬眼猜头顶的字谜。

    林志一袭黑衣站在一旁，神情专注的看着白如冰，深眸带着深情。

    躲在暗处的林思看着不远处的神仙眷侣，暗暗磨牙，“你瞧瞧，我哥的眼神都要站在白姐姐身上了，还需要怎么告白。我哥的性子和爹爹一样，哎，你说我要去问爹爹当初怎么追的阿娘，是不是好点？”

    林志现在的性子，多半是随了父亲，沉稳不苟言笑，高大的很。

    蒋藤收回看向白如冰和林志的目光，余光扫向林思，轻笑，“你倒是什么都知道。”

    哎，为什么，二宝对别人的感情看得那么清楚，对自己的就。

    难道，二宝对他真的就是兄妹之情？

    不行，不管二宝对他是什么感情，最后都必须能变成是男女之情。

    蒋藤想着，拉着阿思的纤手大步走出去。

    林志和白如冰已经走远了。

    阿思被蒋藤拉着时，微微挣脱了一下，倒不是排斥，而是觉得孤男寡女在大街上这么拉着，不是特别好。

    蒋藤当然感觉林思的挣扎，他不动声色的换了话题，“二宝，你看天上下的雪，和花灯融合在一起，好看很多鸭。”

    林思耳框微红，听到藤哥哥这么说，觉得自己多心了，或许，或许是自己多想吧，藤哥哥就是怕自己再次走丢。

    两人都没注意到，不远处，有人一直盯着两人相握的手。

    李志行和姚二郎站在高台上，两人手中皆端着一个暖炉，问道：“姚二郎，你家这妹妹也太好骗了，蒋藤那明显就是占便宜。怎么？你不要管管？”

    姚二郎斜睨了眼，身上一袭白衣，哪怕皮肤黝黑，却也是难得一见的俏郎君。

    姚二郎慵懒道：“得了，你别以为我不知道，因为我们家二宝将你的玉钰抢走了，你才各种针对。”

    李志行轻笑，眼中看不出任何情绪，反问道：“难不成，林家大小姐已经和蒋藤定亲了？”

    姚二郎含糊回答：“我姑姑家的事情，不清楚，不过啊，二宝和藤儿确实很相配，不是吗？”

    李志行眼中没有温度，“是啊，所以，林大小姐就不要纠缠我家玉钰，尽快把他交给我。”

    姚二郎轻瞪了眼，“胡说什么，二宝和你家玉钰没什么关系，就说有，就是很纯洁的雇主关系，自己找不到还怪我们二宝，信不信我揍你。”

    李志行见他毫无底线的维护林思，轻呵，“我瞧着，也就大郎和林志能治住你。”

    顿了顿，他看到阿思露出个傻白甜的笑容，扶额，“话说，你还真放心你家这这只小白兔被蒋藤那只大尾巴狼骗走啊？”

    姚二郎转身往包间的桌前走，听到对方的问话，轻笑反问：“我家二宝，小白兔？”

    那丫头，也就只有在自家人面前，脾气好点，看着软萌点而已。

    他可没忘记，小二宝年幼的时候，怎么带着他们暗戳戳搞事。

    李志行不清楚哪些，疑惑道：“我瞧着，她什么都听蒋藤的。你们这几个做哥哥的也不着急。”

    姚二郎自顾自的倒酒，“有什么可着急的，那只大灰狼，在小白兔很小的时候就开始惦记。两家注定是一家人，闹矛盾干什么？”

    李志行是家中独子，他一直想要亲妹妹。

    李父是出了名的风流，儿女众多，嫡子只有李志行一个，生下来后，

    他觉得姚二郎的这个心态有些太平和了，如果真的是他有妹妹，一定会好好的保护起来，决定不让那些五大三粗的男人糟践了。

    姚二郎不想在这种没营养的话题上讨论，换了话题，“你找玉钰做什么？不会真的喜欢他吧？”

    李志行作为钢铁直男，不太懂姚二郎说的这个喜欢是什么意思眨了两下眼，点头，“喜欢啊，怎么了？”

    他惜才，哪怕玉钰对他百答不理，他也会一直拜访，请他再次回去。

    姚二郎轻嘶了声，“没想到，你的爱好如此独特。放心，你是我兄弟，我一定不会嫌弃你。”

    李志行，“……”

    话是好话，可为什么，从姚二郎犯贱的语气上听来，十分想揍他！

