    【需要扣除两千亿年，是否继续】

    继续！

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【检测到始元鸿蒙与天道排斥，无法进入天道，始元鸿蒙对天道也没有恶念】

    没有恶念？

    那他为什么来？

    韩绝继续演化，又扣除两千亿年寿命。

    【他在躲避某种强大存在，具体是什么，系统无法演化】

    原来是来躲难。

    韩绝犹豫要不要跟始元鸿蒙建立联系，一旦这厮蜕变成功，和韩绝就算是同类。

    不行。

    这不就暴露他是鸿蒙魔神？

    反正这厮并非想危害天道，不管他了。

    韩绝决定之后，便将目光挪开。

    始元鸿蒙的出现让韩绝感受到了危机感，还是得加快培养混沌魔神的速度。

    韩绝将大散天叫入道观。

    大散天的修为已然是准圣圆满，很适合直接蜕变为混沌魔神，正好韩绝不想将大道紫气赐予他。

    拜见韩绝，大散天强忍着激动。

    来百岳仙川已有一段时间，韩绝终于单独见他。

    莫非是为了证道？

    大散天那颗历经岁月与沧桑的心开始颤抖。

    韩绝开口第一句话就是：“大散天，你的目标是圣人，还是更高？”

    大散天愣住。

    虽是仙界大能，但大散天并不知晓归墟神境以及混沌深处隐藏着的超然者。

    即便去过归墟神境，他也接触不到那等存在。

    大散天小心翼翼问道：“您是什么意思？”

    韩绝道：“我现在给你两条路，一是证道成为天道圣人，但这就是终点，二是我赐予你无上血脉，助你拥有超越圣人的潜质。”

    “在天道之外还有更广袤的天地，知道我的地位是如何得来的？倘若我只是寻常圣人，其他圣人岂会给隐门发展空隙？只因我已然超越天道圣人，当今诸圣联手都不是我的对手！”

    韩绝的语气斩钉截铁，充满自信。

    大散天听得心驰神往，道：“第二条路需要付出什么代价？”

    韩绝道：“痛苦，替换血脉的过程很痛苦，另外，之后我会让你留在一个地方苦修，相当于失去自由，待大道量劫结束后，我才会放你走。”

    大道量劫……

    大散天暗自心惊。

    虽然不懂何为大道量劫，但想到之前的天魔之劫、炎族之劫，很明显，天道并没有以前那么安全。

    大散天陷入纠结中。

    韩绝也不急，他相信大散天会作出正确的选择。

    若非创造灵石很难刷出，韩绝岂会找上大散天？

    这可是大机缘！

    良久。

    大散天抬眼道：“我选择第二条路！还请门主赐予我无上血脉！”

    他的血脉资质已然是天道绝顶，但他相信韩绝是不会骗他的。

    韩绝挥手将大散天收入鸿蒙界内，直接以自在之力碾碎大散天的肉身，抽其神魂。

    大散天被吓到，但他没有大喊大叫，而是忐忑等待。

    韩绝操纵着他来到魔神之气前，望着眼前的一团团魔神之气，大散天神魂颤抖。

    他有种面对天敌的感觉，致命的危机感不断侵蚀他的心。

    韩绝犹豫了一会儿，决定将影洪魔神赐予大散天。

    影洪魔神与分身魔神有异曲同工之妙，可分化无数大道之影，属于韩绝最早领悟的魔神法相之一。

    融合的过程比大散天想象中还要痛苦，但为了不在韩绝面前丢人，他还是强忍下来。

    一晃眼。

    又是一千年过去。

    韩绝见大散天已经适应影洪魔神之力，便不再用自己的法力保护大散天。

    他将注意力转回现实，直接开始修炼。

    闭关千年。

    再次睁眼，韩绝不由伸了一个懒腰。

    这样的修行方式已经成为韩绝的习惯，要是不修炼个千年，他浑身不舒服。

    两千年过去，阴阳两界交界之处已经出现数十方新天地，天族也彻底适应在阴间的日子。

    韩绝将目光看向仙界，决定再选一些魔神候选者。

    之前炎族袭击仙界，在高端战力上，仙界已然落后。

    韩绝有种直觉。

    炎族在混沌之中绝非最强种族。

    韩绝的目光落在摇界，落在玉清圣宗上。

    十数万年过去，玉清圣宗还在，乃是摇界最强大的圣地，多亏了白衣佛的扶持。

    只是玉清圣宗再也不是当年的玉清圣宗。

    玉清圣宗的旧址已经荒芜，远离如今的玉清圣宗山门。

    韩绝触景生情，忽然想去走一走。

    他分出一道魂念，化为分身降临玉清圣宗旧址。

    这里山峦起伏，已不见昔日的玉清宗十八峰，甚至人烟罕至。

    行走在树林里，阳光顺着树叶缝隙洒落在韩绝身上，他眼前浮现出当年的一幕幕。

    不知为何，韩绝想到以前玉清圣宗的掌门李卿子。

    “如今的玉清圣宗可否令你满意？”

    韩绝喃喃自语，语气怅然。

    可惜，天道重启，李卿子之魂早已消散，他也没有机会再见到玉清圣宗。

    韩绝没有动用圣念扫视周围，而是屏蔽感官，漫步游走，如同游历山林。

    半日后。

    韩绝在一座山峰的石缝里塞进去一本秘籍，正是六道轮回功。

    若是有人能得到此秘籍，还走入韩绝的视野里，那他就可以成为魔神候选者。

    ……

    魂念归体，韩绝的目光转向仙界。

    还是从仙界选拔更合适，凡界生灵的成长周期太长了，例如杨独，距离准圣还远着呢。

    不知为何，韩绝突然想到韩命。

    与韩拓分别后，韩命独自闭关修炼，已有上万载没有出关。

    韩绝与他斩断了兄弟因果，不过这一世韩命对韩拓很不错，倒是让他感官。

    这小子对韩绝的好感度早已是6星，应该不会背刺韩绝。

    如今的韩命已经是六玄神元境界，始终无法突破大罗金仙。

    他的资质极限已然如此，除非拜入大能门下。

    韩绝传音给他。

    正在洞府内修炼的韩命猛地睁眼。

    “韩命。”

    韩绝的声音再次响起，让韩命明白不是幻听。

    这声音……

    韩命忘不了！

    韩命强忍着心里的巨大波澜，开口问道：“何事？”

    “加入隐门吗？”

    “你需要我？”

    “不算需要，只是给你一桩机缘。”

    “那算了，我不想给你添麻烦，我已经亏欠你很多。”

    韩命摇头道，曾经他也怨恨过韩绝的无情，可若非因为韩绝，天帝也不会帮助他投胎转世，所以他对韩绝只有敬畏与感激，甚至不敢高攀。

