
    第三百八十九章真正的男人

    夜幕降临。

    城市的天空，今晚难得竟能看到繁星，还有一弯明月。

    时间大概晚上九点。

    阳台上，林辰正闭着眼，身躯舞动着，游龙一般，时而带起疾风阵阵，时而却是没有半点声息，当无声息之中，却又带着一种震撼人心，令人生畏的威势。

    将一套脑海里的掌法演练完，林辰正准备回房间洗个澡，就听到了敲门声。

    将门打开，便看到冷寒嫣穿着纯白色的宽松棉质睡衣站在门外，虽然这衣服遮掩了她的身材，不过依旧高挑迷人，而且增添了几分可爱。

    “寒嫣，有事吗？”林辰笑道。

    “没什么事，就是过来和你聊聊天。”冷寒嫣脸色微红，有些不好意思，哪里还有半点冰山女神的样子。

    “是不是被你妈妈推过来的？”

    林辰说完，把头伸到门外一看，果然就看到冷寒嫣的妈妈珍妮半个身子从隔壁房间里伸出来，正对着冷寒嫣做加油大气的手势。

    她看到林辰的头伸出来，也没惊慌，反而直接走了出来，对着林辰笑道：“好女婿，你还发什么呆呢？没听寒嫣说要和你聊聊天吗？虽然我知道华夏的男人比较内敛含蓄，不过该男人的时候就要男人点哦！”

    说完，她还朝着林辰眨了眨眼。

    林辰一脸黑线，感觉着简直就是个坑女儿的妈啊！

    “寒嫣，进来吧。”林辰侧开身体，对冷寒嫣笑道。

    冷寒嫣点动俏头，有些不好意思地走了进来，而后面还传来了珍妮鼓励的声音：“寒嫣，加油哦！妈妈会一直支持你的！”

    冷寒嫣闻言，脸色绯红，忙是把门给关上了。

    接着看着林辰道：“我妈妈她她就是这样”

    林辰笑了笑，“我先去洗个澡，你坐一下。”

    林辰洗完澡出来时，就看到冷寒嫣躺在自己的床上，抱着被子，无聊的把两只白皙如玉的小脚丫子在空中晃动着，撅着嘴，看着天花板，好像在思考什么。

    林辰愣了愣，没想到冷寒嫣也会有这么孩子气的一面，怎么说呢，特别的可爱！

    他发现，对这个女人，心中是越来越怜惜了，也越来越难以拒绝。

    “呀！你出来啦！”冷寒嫣此时才觉察到林辰出来了，见他直勾勾盯着自己半空中晃动的脚丫子，忍不住脸色一红，连忙坐了起来。

    林辰笑着走到床边，道：“寒嫣，你是不是有什么事情想和我说？该不会大半夜跑来找我讨论中医吧？”

    虽然说是珍妮催着冷寒嫣过来，不过林辰知道，按照冷寒嫣的性格，如果不是她自己真的想来和自己说什么，那么是不可能过来的。

    冷寒嫣点了点头，笑道：“你先坐上来。”

    林辰嘿嘿笑了笑，直接爬上了床，此时两人都是穿着家居睡衣，仿佛一对老夫老妻一般。

    林辰感觉心里有一股暖流流动着，忍不住伸手揉了揉冷寒嫣那丝绸般的金发，笑道：“你是不是还在担心，怕我古武大会上出事。”

    “林辰，我不是不相信你，我是怕”

    冷寒嫣话还没说完，林辰便直接打断道：“不用怕，我不会有事的，有我在，也没人伤害得了你。”

    冷寒嫣脸上露出特别温柔甜蜜的笑容，点了点头，将头靠在林辰肩膀上。

    林辰身体一颤，冷寒嫣身上传来沁人心脾的淡淡幽香，让他忍不住心跳加速起来。

    “林辰，你如果想要了我的话，我现在就给你。”冷寒嫣突然道。

    “啊？”

    林辰被吓了一跳，尽管他早已经不是个雏，但此时依旧忍不住心脏疯狂跳动着，身体里仿佛一团火焰在燃烧着，他连忙运转体内的真气，将那丝躁动压制了下去。

    “寒嫣，我说过了，我是有女朋友的，你”林辰虽然很想就这么将这个美丽性感可爱的女人扑倒，但还是忍不住道。

    这个女人傻得可爱，但越是如此，他越害怕伤害了她。

    “我擦，寒嫣，你又在偷看我那里，你这个小色女！”林辰见冷寒嫣没回答自己，转头一看，就见她正看着某个地方，忍不住老脸一红道。

    冷寒嫣也是俏脸一红，心道还是没反应呢，看来真的只能像妈妈说的那样了！

    至于林辰刚才说的什么他有女朋友了，她根本就没听进去，这在她看来，就是林辰掩饰身体缺陷的借口而已，她不忍心打击这个男人的自尊心。

    冷寒嫣笑了笑，在林辰脸上吻了一口，道：“好啦，知道你有女朋友了。”

    林辰则有些发懵，知道自己有女朋友了，还吻自己，这是什么意思？简直就是引导自己犯罪啊！

    就在林辰心里某些淫荡念头开始浮现时，冷寒嫣柔声道：“林辰，答应我，千万不要在古武大会上出事，只要你平安无事，等古武大会结束后，我就给你一件礼物！”

    “什么礼物？”林辰好奇道。

    冷寒嫣一张脸红得像猴屁股般，站起来穿着拖鞋走到门前，这才回头道：“让你变成真正的男人的礼物！”

    说完，她红着脸开门走了。

    “啥？什么真正的男人？我本来就是真正的男人啊！”林辰喊道。不过冷寒嫣已经不见踪影了，哪里还能听到他的话。

    林辰不由得一阵闷，这都什么跟什么啊，挑逗了哥结果又跑了，还不如别挑逗呢！

    项家大院。

    此时，项家的几个主要人物齐聚一堂，项火舞赫然也在其中。

    “小舞，你说那小子不愿意把他那武技卖给我们？哼！按我看，何必这么麻烦，直接抢过来不就行了，成大事者不拘小节！”一个目光凌厉的老者恼怒道。

    “平叔，你先别动怒。这人手上既然有着这种武技，而且知道是我们项家要买他的武技，还敢拒绝，想来应该有些背景。”一个长相英俊儒雅，却给人一种不怒自威之感的中年人道。

    这中年人便是项家家主项长天，项家的最强者，更是被称为南华省古武界第一人！同时也是项火舞的父亲！

    而老者则是项家的长老项平宁！

    项火舞将林辰不愿意卖他那武技的消息带回来，惹得项家人都有些恼怒，都认为林辰这个小人物实在不知好歹，给脸不要脸！

    竟然连项家提出的交易都敢拒绝！

    项平宁见家主发话，也没再继续大喊大叫，不过依旧不甘心道：“家主，难道就让他这么猖狂吗？在这南华省，我们项家要的东西，谁有资格说不卖？这件事情，总不能这么算了吧？”

    “平叔，你放心吧，这是当然的，我项家要的东西，自然没有要不到的！“

    项长天点了点头，道：“周家不是要在武道大会上对付这人吗？既然如此，到时我们便帮周家一把，给这人一些教训就是了，不过至少在他交出他的武技前，就先别让周家杀他了，只要别死，废了手脚什么的倒也无所谓。“

    他语气随意至极，但却霸道无比，仿佛林辰的生死便掌握在他手中，由他说的算一般。

    一旁的项火舞嘴巴张了张，最后终究什么也没说出来，因为这事关乎家族利益，她说了也没用。

    谁让他那么不知天高地厚呢，希望他到时能留下一条命吧。项火舞心中叹道。

    不过她却也知道，有了项家的帮忙，林辰就算最后不死，也最多剩下半条命了！
