    她低着头抽了一口烟，口中喷洒出一口淡淡的烟气，狭长的眼角向上微一扬，只一眼，勾魂摄魄。

    其实，单单看王子琪是否想要勾人。

    若她想，没人能比的过她妖媚。

    “曼曼！”

    高落秋一个没拉住，宋曼曼就冲了上去。

    宋曼曼扬手就是一个巴掌，眼看着就要落在王子琪的脸上。

    “贱人！”

    王子琪一双眼睛直直的盯着她，不闪不避，也没有还手。

    一只手抢先挡在了宋曼曼的前面，一下握住了她的手腕，向后狠狠地一搡，“宋曼曼，给脸不要脸了么？我的女人是你能打的？”

    宋曼曼冷不防被推了一下，向后踉跄了两步，幸好高落秋就在后面扶着她，要不然她真的就要摔倒了。

    这一幕，简直就是扭转了。

    宋曼曼脸上的诧异，很明显的就凸显出围观吃瓜群众的惊讶，如出一辙。

    “你不嫌她脏？”

    脏。

    这个字真的是很严重了。

    对于一个女人来说，是最深的污蔑和侮辱。

    霍敬没有开口，王子琪就冷嗤了一声，蹲下来，把已经抽完的烟蒂给按灭在地上，“谁是干净的？”

    她挑衅的看向宋曼曼，“你，干净么？”

    “我……”

    宋曼曼哑口无言。

    她怎么辩解。

    就算是上次的艳照是王子琪和乔知暖算计的，可是她到底还是跟别人滚了床单了。

    就不用说以前了。

    现在谁还没有几个男朋友。

    特别是她这种身份的女人。

    霍敬目光凝向王子琪。

    女人……或者说一个尚且青稚的女孩更为恰当，蹲在地上，半蜷曲着一条腿，连衣黑色长裙包裹着身体，露出雪白的小腿。

    王子琪一点不在意别人的目光，站起来，随手在身上的裙子上拍了两下，从霍敬手里把包给一把拿了过来。

    “行了，我先上去了，留给你处理你的前女友了，”王子琪摆了摆手，“看热闹的都散了吧。”

    她从霍敬的身侧经过，被霍敬握住了手腕。

    “你等我一会儿。”

    王子琪轻巧的一挣，径直走到乔知暖身边，“上楼吧。”

    乔知暖点了点头。

    看热闹的人本就是看八卦，现在这种情况下，也不过都是稀松平常，多了一点谈资和睡前话题了。

    高落秋拉着宋曼曼想要离开，但是宋曼曼还是硬在原地站着。

    “你真的和她好上了？”

    霍敬本来就因为好事被宋曼曼打断，心里很不爽，现在看她的表情，充满了浓浓的厌恶感，觉得自己以前怎么会和她这种恶心的女人谈恋爱的。

    “我和谁好上了，和你没关系，也不必要向你汇报，”霍敬说，“我现在肯停下来好好地跟你说这么一句话，也是因为子琪的关系，别一直死乞白赖的叫人厌恶。”

    他说完就要往前走，宋曼曼哭着问：“霍敬，你到底有没有喜欢过我？！”

    霍敬顿了顿脚步，轻飘飘的说：“有没有，现在问还有什么意义么？像是今天你说的王子琪的这种话，我不希望再从你嘴里听见。”

    “哈哈哈哈！”

    宋曼曼边哭边笑，眼眶里的眼泪都流淌了下来。

    “就算是我不说，你堵得住学校里这么多人这么多张嘴么？她敢去卖，还怕人说么？”

    霍敬嚯的回过头来，射过来的目光好像是刀子。

    宋曼曼却没有丝毫畏惧。

    “我承认，一报还一报，我设计了贺千鹤，他们用那种不入流的方式算计我，我也认了，但是我告诉你霍敬，她没有心的，我和她同寝室三年了，我比你了解她。”

    宋曼曼向前走了两步，贴着霍敬站定了，仰着头看着他的眸。

    “你要管住你身上荷尔蒙的躁动的同时，”她点了点他的心口的位置，“更要管好你自己的心，别被这种女人给玩儿了。”

    …………

    贺千鹤不知道王子琪身上到底是发生了什么，还在给她科普着。

    “这个霍敬，人很风流的，别看他原来是宋曼曼的男朋友，同时还和好几个女人有暧昧呢，子琪，你可千万别深陷了啊。”

    王子琪听着贺千鹤絮絮叨叨的话，哭笑不得，“醒了，贺唐僧，我知道了。”

    贺千鹤撅了噘嘴，“哼，我都是为你好。”

    王子琪去阳台上抽烟。

    乔知暖冲了一杯热可可端过来，递给她。

    “你怎么想的？”

    王子琪接过热可可，趴在阳台的栏杆上，抬头看着在两栋宿舍楼之间被割开的那一线天空。

    “我也不知道。”

    “那我问你两个问题，”乔知暖背靠着栏杆，“你答应霍敬做他的女朋友了？”

    “没有。”王子琪没有半分犹豫的否认。

    “你和陆琨是吵架，还是分手？”

    “分手。”

    这一次，王子琪还是否认。

    乔知暖叹了一声。

    王子琪没有片刻犹豫，也就是第一反应就是否认，这样是她心里的潜意识的反应。

    “那陆琨和霍敬，你选哪个？”

    王子琪这次没有立即回答了。

    过了半分钟，她忽然笑了，喝了一口热可可，“我谁都不选就不行？”

    “不，”乔知暖说，“这是一道单选题，你必须做出选择。”

    她不是在逼她，而女人也不是离了男人就不能过，这只是一个假设。

    如果就连假设都没有的话，那就是逃避了。

    这次，是比刚才更长时间的沉默。

    乔知暖转眸去看她，就知道她现在不是在纠结选择，而是在放空，恐怕脑子里已经是一片空白了。

    “回去睡吧。”

    她朝着外面走了两步，忽然停住了脚步，“要不要给你要千鹤一瓶安神补脑液？”

    贺千鹤最近一直睡眠不宁，特别去药房买了两盒。

    王子琪笑了一声，“不用，我能睡得着。”

    …………

    这样的夜晚，有人睡得着，有人睡不着。

    就比如说是蔺恬。

    就算是她再封锁消息，可是当天在蛋糕房里，墨司霆亲口否认她的话，还是不胫而走了。

    她的身份，再加上墨司霆的身份，即便就是在评论下面的一点点不引人注意的火星，也能点燃烟花爆竹，瞬间引发一场大爆炸。

    【墨家蔺家是商业联姻？】

    【青梅竹马的人设崩塌】

    【惊现第三者，听说是闺蜜】

    【惊！墨总亲口否认蔺恬身份！】

    这些为了博人眼球的标题，都出现了在各大app的娱乐首页头条。

    莫雅夫人自然也是看见了。

    “恬恬。”

    她站在门外敲门，蔺恬急忙过来开门，打开门就扑到了莫雅夫人的怀中。

    “妈妈，呜呜呜，墨司霆怎么能这样对我呢……”

    她哭的厉害，莫雅夫人秀气的眉紧紧地蹙了起来。

    “恬恬，这件事情到底是怎么一回事？我怎么看网上说，墨司霆是先和那女孩在谈恋爱的……”

    “妈妈，网上的话都是假的！”蔺恬抹了一把脸上的泪水，“他们都是巴不得我们出点什么事情，好上头条刷流量呢，我和墨司霆一直以来都很好，就是吵架了，结果他……他竟然说出来那样的话来……”

    “那个女孩子是怎么回事？”

    “我……我听说就是我在出国这段时间里，墨司霆身边包养的情妇，”蔺恬还是选择了隐瞒和乔知暖的关系，“我回来之前，他就已经和她断掉了，我却没想到他会这一次选择站在那个女人那边！”

    莫雅夫人皱了皱眉，“墨大少有在外面包养女人？”

    蔺恬点了点头，“不过也就只有那一个……”

    莫雅夫人摇头，“不，男人有一些错误是不能原谅的，比如说出轨，即便是现在你是他的未婚妻，将来是要嫁给他的，我也不希望用家族公司的发展束缚了你，心不甘情不愿的嫁给一个渣男……”

    “不是的，”蔺恬急忙否认，她知道母亲是新女性联合会的会长，思想也很独立很先进，“司霆不是那样的男人，他就是被蛊惑了，我是真的喜欢他！”

    和外面的风言风语比起来，莫雅夫人自然还是相信自己的女儿了。

    她拍了拍女儿的背，“好了，别哭，你既然是喜欢他，他们墨家也承认了这事，明天我们去墨家老宅一趟，把这件事情给说清楚，如果真是墨司霆他脚踩两条船，那我们蔺家也不是这么好欺负的。”

    翌日，还没等莫雅夫人带着蔺恬去墨家，墨家的电话就打了过来。

    打电话的人正是韩湘君。

    韩湘君说：“这肯定是个误会，司霆不会是这种始乱终弃的人的，你们放心，我会给你们一个交代的……莫雅夫人，恬恬是我看中的儿媳妇儿，你就放心好了。”

    莫雅夫人听着这句话，心里却隐约觉得不安。

    蔺恬是墨老夫人看中的儿媳妇，但是……

    那墨司霆呢？

    挂了电话，莫雅夫人问了蔺恬。

    “恬恬，你实话告诉我，墨司霆对你是什么感觉？”

    蔺恬心里咯噔一声，母亲难道知道了什么？

    不可能，莫雅夫人也是才刚来安城不久，即便是对墨司霆的了解，也都是来自于她和网上的消息。

    蔺恬脸上笑了笑，“妈妈，我们是两情相悦的，都是那个小三心思不正太会勾引人了，所以是司霆被蛊惑了……”

