    第175章 拍卖行   

    这次让这些人带随从，其实很大的原因是这些人不可能自己带着那么多的金银进来。

    

    唐朝是还没有纸币的，到了宋朝才出现的交子。

    

    但是唐朝肯定会越来越繁荣，李承乾觉得，这纸币有必要提上日程。

    

    等他的造纸术改良好了，那些匠人们熟练了，他可以让人研究出什么拱花技术之类的，用来防盗。

    

    然后交给李二，让李二找惹来学，然后由朝廷印纸币。

    

    不过这些倒是还没有必要那么着急。

    

    他的造纸术还需要一段时间才能够成熟。

    

    那些匠人们现在还不够熟练。

    

    就算是李二答应了，他现在也还没办法给他技术。

    

    但是这件事可以先计划着了。

    

    有了钱庄的话，就完全可以用银票了嘛！   

    只要这钱庄开遍全国各地。

    

    这对于李二这个皇帝来说，应该不难。

    

    不然的话，那大笔的银子，都得用车辆运，那岂不是很累赘？

    

    很快，李恪派去的人就回来了，看下面的人也少了。

    

    于是李承乾便带着李恪准备离开。

    

    他们也是时候回宫了。

    

    这个时候，长孙祥和长孙家庆也过来了。

    

    毕竟已经是散场了，他们还是要过来问候一声的。

    

    李承乾也没让两人跟着，直接就让两人先回去了。

    

    他今日只当是给他们放假了。

    

    放假的时候，那就不要那么拘束，让人家好好玩，好好放松休息，才是正经。

    

    回到宫中，李承乾在晚上吃饭的时候，倒是没有特地跟李二先说这件事，但是却提了一嘴这拍卖会可以固定下来，开一个拍卖行。

    

    “这也算是一个办法。

    这次负责做这件事的人看起来可用，之后便可以让他继续负责。”

    

    李二对此没有太大的关注，因为他并不觉得这样长期下来还能够赚到太多的钱。

    

    毕竟这次能够成功，那是因为李承乾拿出的那些珍宝，足够吸引人，让人抢夺。

    

    但珍宝不是时时都有的。

    

    所以他倒是并不将这样长期经营的拍卖行放在心上。

    

    李承乾听出了李二不讲这拍卖行放在心里。

    

    他内心有些嫌弃。

    

    【李二不是很缺钱吗？

    现在给他出个主意，他居然还嫌弃起来了？

    】   

    【这拍卖会一次过的事情，赚再多也只是一次性的啊！】   

    【但是拍卖行那是长久的利润！就算是自己没什么好东西，可以帮别人拍卖啊！】   

    【再说了，皇宫之中的东西，有什么不喜欢了的，不好的，要换的，拿出去拍卖，就凭着是皇宫的东西，那些人也会争着竞价！】   

    【这拍卖行若是经营得当，到时候什么春季拍卖会、秋季拍卖会的多弄些，每次都能赚上一大笔，难道不好吗？

    】   

    【就李二这缺钱的样子，难道不是有一个赚钱的办法，就该好好把握吗？

    】   

    李承乾在心中有些吐槽。

    

    他觉得李二现在有些飘了！   

    居然看不起拍卖行！   

    拍卖行做得好，能够将那些好东西都聚集在一起，打出名声之后，基本上就不太用自己卖东西，都是帮着别人卖，还赚取中间费用。

    

    那是真的两头赚钱啊！   

    别人要卖东西的，得给拍卖行手续费，要买东西的，要买门票。

    

    这就是靠自己的名气和人脉来赚钱了。

    

    岂不是很轻松？

    

    李二居然还嫌弃！   

    李承乾撇撇嘴，心中有些不高兴。

    

    李二仙子啊也知道了这拍卖行居然是这样经营的，心中对于拍卖行也多了几分重视。

    

    就算是他不觉得这样能那么容易赚钱，但是他却相信李承乾。

    

    李承乾可不是个信口开河的人。

    

    既然他这么说了，那想来这的确是个赚钱的好办法。

    

    “之后就在长安城开一家你说的这个拍卖行就行了。

    这件事就交给……”   

    李承乾听到李二认真考虑了，决定要开拍卖行，心中勉强高兴了一些。

    

    但是李二若是想要人负责此事，那他自然不能让这差事落到自己的身上。

    

    “这件事就交给这次举办拍卖会的人吧！他自己亲自将这次的拍卖会举办起来，应该有些经验。

    父皇另外找人负责也行，让他多去请教一下也行。”

    

    反正不管怎样，不能让他来负责。

    

    李二听到李承乾这么快速的回答，没有让自己说完，生怕自己将事情交给他的样子，也是有些无奈。

    

    这小子，真的是懒到一定的境界了。

    

    现在是李承乾年纪还小，等到李承乾办了成年礼之后，李二绝对不会再让他继续这么懒下去。

    

    到时候他肯定是要给李承乾一些差事做的。

    

    不然别人就该觉得李承乾这个太子失宠了，就会有些动摇李承乾的地位。

    

    这个可不是李二想要看到的。

    

    他原来对李承乾不满，那是因为那时候李承乾的样子就不像是能够扶的上墙的。

    

    但是现在却不一样。

    

    李承乾的能力，李二看在眼里。

    

    他绝对是最合适的储君人选。

    

    有他在，绝对可以让大唐发展得更好。

    

    所以李二绝对不会想要更换储君。

    

    既如此，那就不能让朝臣对储君有所怀疑。

    

    更不会让李承乾的地位有任何的威胁。

    

    “你放心，此事的确是要交给别人来处理的。”

    

    拍卖行虽然不是自己买卖，是帮人买卖。

    

    但是这种涉及到了商业的事情，他也是不会光明正大的交给李承乾来做的。

    

    否则，这样就不是在让李承乾立功的机会，而是让李承乾留下个把柄，让人来弹劾他了！   

    以太子的尊贵之身，来做这样的涉及到商业的事情，那真的是不好说清楚了。

    

    别人若是要说他与民争利，或者是操持贱业，李承乾怕是也不太好反驳的。

    

    以李二如今对李承乾的满意态度来看，他肯定不会让李承乾陷入这样的被动与为难之中。

    

    李承乾也没有在意到李二的用意，只是听到不会交给自己，那就放心了。

    

    【还好李二终于主动做了一件好事啊！】   

    【还真是难得。

    】   

    李承乾不由得心中感叹。

    

    本来还以为自己这么做肯定能够得到李承乾的一大波赞美的李二，却没想到，这赞美却依旧让自己感觉心梗。

    

    

