    卢伯蕴的心情颇为烦躁。

    说来也是，本来可以利用陈宓兄弟的事情给自己争夺继承权，但现在却只能看着不能动手，换了谁都会郁闷。

    “咚咚！”

    “进来。”

    吱呀一声，门打开了，店小二带着谄笑向他点头哈腰。

    “东家，陈小哥来了。”

    卢伯蕴眼神一咪：“哪个？”

    “陈宓和陈定都来了。”

    卢伯蕴站了起来，踱了两步，突然站住道：“请他们来我这里。”

    店小二赶紧点头去了。

    卢伯蕴深深吸了一口气，伸手揉了揉自己的脸，露出一丝微笑，一会脚步声传来，卢伯蕴赶紧站起来，门打开的那一刻，他的笑容绽放：“两位贤侄都来了啊，吃饭了没有，没有的话我让他们赶紧做一些。”

    陈宓拱手笑道：“卢世叔不用忙了，我们兄弟已经吃过了，我们此次来是向卢世叔辞别的。”

    “嗯？为什么？”

    卢伯蕴脸上的笑容僵住了，他本打好了腹稿，打算将自己摘出来，没想到陈宓却打了他一个措手不及。

    陈宓的脸上露出悲愤的神色：“卢世叔，原本这是家门不幸，但世叔您不是外人，你早晚也会知道，与您说一下也无妨。

    说来惭愧，此次我们兄弟两人来京存亲，本来是带着殷切的希望而来，只是……唉，昨天我们机缘巧合之下，得知了父亲的消息，只是这消息却是……唉！”

    陈宓叹了叹气。

    卢伯蕴脸色微妙，其实他心知肚明，脸上却是露出惊讶神色：“怎么了，难道令尊他……唉，令尊是有福之人，怎么会这么早……”

    “叔父，父亲没死，他活得好好的，只不过他在这汴京城里成了亲，对于我们兄弟两个也不认了，这也没有什么，我们也长大了，只是心里觉得不痛快罢了。

    卢世叔，此次前来，承蒙你的厚爱，我们兄弟两个非常感激，此次来主要有两个事情，一个是专门向您辞行，另一个……”

    卢伯蕴伸手拍了拍陈宓的肩膀：“贤侄，你不用说，我明白的，这里是二十贯的钱钞，找盛昌钱庄就可以兑付。”

    陈宓有些苦笑不得：“叔父，您误会了，我们不是来和您打秋风的。”

    卢伯蕴呵呵笑道：“我懂我懂，不过这是叔父的一点心意。”

    陈宓无奈笑道：“叔父，您听我说完嘛！”

    陈宓握住卢伯蕴的双手：“此次入京尽是些烦心事，好在叔父这里还是给我们不少的温暖，所以此次离京，以后恐怕也很难再见到叔父了，所以想把恩情回报一下。”

    卢伯蕴笑着摆手：“什么恩情不恩情的，不过是一桌酒席罢了，以我与你父亲的交情……唉，不说了不说了，他干出这样的事情来，我也不屑与他攀交情了。”

    陈宓一脸的感动：“叔父大义，不瞒叔父，我们兄弟两个，对这酒楼也有一些了解，此次来京，也颇做了一些调研，叔父这酒楼的生意很不错，不过小侄倒是有一些建议，都写着小本子里面了，叔父闲暇时候不妨看看，就当是打发时间吧。”

    卢伯蕴倒是有些惊讶，点点头道：“好好，贤侄好意叔父心领了，我会仔细看看的，贤侄你们二人什么时候归乡？”

    陈宓笑道：“大约是两天后，到时候事情比较多，小侄就不再来跟叔父您辞别了，还请叔父见谅。”

    卢伯蕴点点头：“那贤侄你们要注意安全，等归乡之后，记得给叔父来信告平安。”

    陈宓感激地点头：“一定一定，那小侄就告辞了。”

    卢伯蕴微笑看着陈宓二人离去，等二人消失在门后，笑容敛去，微微摇头，然后将手中的册子随手放在桌子上，一张银票飘落，卢伯蕴一愣，原来是他给出去的那张银票，这倒是让他会心一笑。

    无论怎么说，这个陈宓给他的印象还是颇好的。

    有礼有节，年纪虽小，但却是落落大方，接人待物，比他哥哥陈定要好多了。

    还有那个陈年谷……啧啧，真特么人渣啊。

    事情算是了结了，但卢伯蕴的心情其实是更差了。

    最近卢仲文的动作越来越大了，不仅经常跑后宅去找老祖宗，还经常登卢氏的那些叔伯们的门，看起来最近该有大动作了。

    ……

    “陈宓，你到底想要干什么？”

    从酒楼出来后，陈宓一直低着头走路，也不说话，陈定憋了许久终于是忍不住了。

    陈宓从思索中被打断，见哥哥的脸上有些不耐烦，不由得笑道：“应该也差不多了，倒是可以说说无妨。哥，你认为咱们该怎么为未来做打算？”

    “未来？”

    陈定有些微微发愣。

    “大约是……我好好卖鸡蛋灌饼，然后供你上学，等你考上举人甚至是进士做官，咱们的日子就好起来了。”

    陈宓微微笑了笑道：“哥，你觉得科考容易吗？”

    陈定摇摇头：“当然不容易，咱爹考了那么久，咱娘等了那么多年，也没有等到享福的时候，虽然现在他已经当了官，但我估计他是走了别的门路的，估计还是没有考上的。

    还有咱们镇上的那些读书人，大多是考了许多年都没有结果的，镇上已经有多少年没有出过举人了，别说什么进士了。”

    “那哥你怎么会认为我能够考上呢。”

    陈宓看着自己哥哥的眼睛道。

    陈定微微低头，不敢与陈宓的眼神对视：“可是不读书又能怎么办，总不能跟着我卖鸡蛋灌饼吧？

    其实哥我心里也是清楚的，这鸡蛋灌饼看着似乎是一门好生意，但想要在这汴京城扎根，就靠这是不行的。

    咱们老陈家也算是耕读传家，不能再咱们这一代给断了，我将咱们老陈家传家的几亩地给卖了，算是将咱们的根基给断了。

    如果你不读书，我以后没有脸去见陈家的祖宗，娘也要骂我的。”

    陈宓不由得心里叹息，父亲做的事情让陈定伤透心不说，更是让他背上了沉重的负担。

    那几亩田地，在陈宓看来没有什么，但在陈定看来，那就是陈家的根基。

