    而且越往前走，这种感觉越是明显。

    侧目在看张航。却没发现张航有任何异常。

    “前辈请！”

    倒是张航见鲁抗目光投来，咧嘴一笑，抬手请鲁抗先行。

    “小鬼头。”

    鲁抗嘴里嘟囔了一句，同时小心放出神识侵入卷轴当中。

    卷轴被就遗落狐仙山不知多少年，加上没有仙气维持。

    因此天狐留在卷轴上的印记，早已发挥不出半分威力。

    鲁抗心神刚一进入卷轴。

    只见卷轴里面一片漆黑。

    “你终于来了。”

    就在鲁抗犹豫时候，这时一道响彻天地的声音响起。

    顺着声音看去，只见一个屹立于与天地之间的魔王真俯视着自己。

    只见鲁抗全身汗毛炸立，脸上如同被霜打了一般。不断有汗水顺着下颚滴落。

    只见那魔王咧嘴一笑，缓慢伸手朝鲁抗抓了过来。

    “啊！”

    修道以来，还是第一次遇到这样的魔物。鲁抗失神尖叫一声，直接震断进入卷轴的心神。扔下卷轴，化为一道白光便朝天傀宗外冲了出去。

    鲁抗刚一逃跑，就卷卷轴里面一道黑气追出。

    那黑气极快，眨眼之间便追上了鲁抗。

    鲁抗情急之下，恨不得炼化毕生修为，想要尽快逃出魔掌。

    可就在鲁抗着急的时候，突然手腕中凝聚出来一股黑气。

    那黑气猛的一震，鲁抗手腕一抖，手中空明剑便掉落下来。

    黑气将空明剑卷起，紧接着退回到造物山上。

    不过这一切，对于张航来说，只是电光火石之间。

    张航只是看着鲁抗逃跑时候，不知为何将空明剑给自己撇了下来。

    空明剑刚一跌落下来，这时张航便感觉到有人朝这边赶来。

    “宁无情？”

    既然已经暴露，张航也不畏惧。

    捡起空明剑的同时，四处张望，寻找宁无情的踪迹。

    而宁无情出门之后，便被鲁抗封印。

    此刻宁无情躺在距离张航不远处的山石中间，听着张航的呼唤。

    想要回应，却始终出不了声。

    “张航！”

    鲁盛对张航恨之入骨，听到张航的声音后，马上便判定出来张航的声音。

    “起大阵！”

    鲁盛虽有信心将张航拿下。不过为了防止张航逃跑，马上开启大阵。

    这样以来，任凭张航如何狡诈，也根本无法逃出造物山。

    咔。咔。轰。

    随着鲁盛一声令下，身后两人同时停下身形开始手中结印。

    这阵法开启的速度极快。

    两人刚一结印，整座造物山山石晃动，开始剧烈震动。

    “鲁盛，今日本座还有事在身，我劝你莫要多管闲事！”

    造物山本就没有多大，张航一回头便看到了鲁盛的身影。

    “哈哈哈！张航，上天有路你不走，地狱无门你闯进来！今日本座不将你碎尸万段，誓不为人！”

    若不是因为张航，此刻药王谷已经被收入囊中。

    而且魔宗入侵中域，也是因为张航萧雅一手造成的。

    每每想到此事，鲁盛就恨不得将张航挫骨扬灰，方能化解心头之恨。

    “找死！”

    张航轻喝，手中空明剑朝着鲁盛横扫一剑。

    只见一道白色剑气从空明剑中斩出，只是一息之间，便已经长到了百米之宽。

    而且其威力也是不容小觑。

    “就这点本事？”

    虽说威力不小，不过鲁盛还未将其放在眼里。

    之间鲁盛心神一动，九只傀儡兽便出现在身前。

    张航一剑斩出，马上将空明剑收回乾坤袋，同时将炽灵噬魂拿了出来。

    空明剑虽说威力不小，不过却十分脆弱。

    若是硬战，恐怕一剑斩出，便的断成两段。

    当！

    白色剑气斩在傀儡上，九只傀儡瞬间被飞。

    不过鲁盛躲在傀儡后面，加上傀儡组成的防御阵法破碎时候，鲁盛已经催动九只蛛矛护身了身前。

    所以鲁盛只是在空明剑的余威下倒退了十几步后便稳定了身形。

    “哈哈哈，就这点本事。”

    刚一见面，便吃了一亏，鲁盛心有不甘，不过仍要呈口舌之快。

    “哼，这点本事，斩你足够了。”

    张航一边催动灵气注入到炽灵噬魂当中，一边四下观望。

    虽说感觉到了脚下不对劲，不过这里毕竟是造物山。

    鲁盛必定不会为了自己让天傀宗弟子进入到造物山来。

    在这里，只需寻找时机将鲁盛三人斩了，那自己就可以自由离去了。

    可此刻若是退走，那么将面临着天傀宗数千修士的围追堵截。

    就算自己有通天之力，也要在无尽的傀儡当中耗尽灵气。

    就在张航思量的时候，这时峭壁上突然出现一条千米之长的蛛矛，朝着张航便刺了过来。

    “我要亲手斩了这孽障！”

    鲁盛轻喝一声，已经冲到张航面前。

    操控蛛矛的人闻言，手掌微微一偏，蛛矛刺在了张航不远处。

    张航心里一惊，好快的速度。

    就在张航惊疑之际，鲁盛已经到了张航眼前。

    只见鲁盛满眼怒火，背后蛛矛朝着张航便刺了过啦。

    张航举剑格挡，同时后退。

    鲁盛身后八只蛛矛犹如八只刹奴一般，配合十分默契。

    六条蛛矛连续不断，一只蛛矛刚一攻击完，下一只蛛矛便跟了上来。

    而且还有两只蛛矛随时待命，只要张航略有破绽，两只蛛矛便马上发动攻击。

    而张航也不差，手中刀剑来回挥舞。

    一时之间只见火星飞溅，两人交战数百招，张航被连着逼退了百步。

    “嘿嘿，就这点本事？”

    虽说暂时没有拿下张航。

    不过在气势和实力上，鲁盛已经压制了张航。

    说着话，鲁盛剩余两只蛛矛也加入了战斗。

    原本应付六只蛛矛便已经落了下风。

    此刻在加入两只，张航脸上却浮现出来一抹笑意。

    两人交战数百招，张航已经发现，鲁盛这战斗力实在不敢恭维。

    来来回回就那几招。

    只不过因为两只蛛矛一直护在身前，没有信心将其一刀毙命，所以张航一直在拖延。

    此刻见鲁盛已经放弃防御，准备全力进攻。

    张航心中自然窃喜。

    只见炽灵剑势一转，宛如一条游龙，连翻挡下鲁盛三次攻击，接着炽灵身子一横，朝着第四条蛛矛横扫一剑。

    当——炽灵与蛛矛猛的撞到一起，鲁盛身子不禁微微一振。

    可就在这一瞬间，张航手中手持突然转着圈朝着鲁盛眉心刺来。

    鲁盛咧嘴一笑，一条蛛矛回防的同时，其余七只蛛矛全部朝着张航身上各个重要部位刺了过来。

    而就在此时，张航左手手腕反手回防右胸。而噬魂刀直指鲁盛心口。

    “糟了！”

    看着噬魂漆黑的刀身，鲁盛突然心中一惊。

    就在鲁盛察觉到不对劲的时候，只见一道黑气从噬魂飞出，朝着鲁盛便扑了过来。

    就在黑气要到了鲁盛跟前的时候，突然鲁盛周身金光大盛。

    咔。

    随着一声清响，黑气直接穿透金光，打入到鲁盛体内。

    噗——

    只觉得数百人的人手在抓自己心脏上面。

    鲁盛心脏猛的一缩。一大口鲜血便从口中喷了出来。

    而鲁盛也直接倒飞出去。

    “哼，不知天高地厚！”

    想起鲁盛对自己咬牙切齿的模样，如今虽说一击没有斩了鲁盛，不过却也将其重伤了。

    说话同时，张航跃身飞起，举剑便要将跌落在地面的鲁盛斩杀。

    可就在这时，原本侧立在张航一侧的巨型蛛矛突然飞出上千只细小飞针。

    眼见这飞针威力不小，张航只得转身应付飞针。

    就在张航应付飞针时候，这时鲁盛身旁泛起一圈金光。

    鲁盛身子一侧朝着那金光便扑了过去。

    “想逃！”

    眼见鲁盛就要逃走，张航右手舞剑抵御飞针。左手朝着鲁盛横扫一刀。

    咔！

    黑气直接将那传送阵斩碎。

    而鲁盛因为心口受伤，所以行动慢了半拍。

    却也正是因此，这才避开了噬魂一击。

    而张航斩出一刀的瞬间，数十根飞针射在了张航身上。

    这些飞针刚一落在身上，马上便开始发出炽热的感觉。

    张航挥舞两剑后，只觉得身上多出滚烫。

    眼角余光撇去，只见那细小飞针已经变成了通红色。

    不过这飞针的炎火之力也只能在张航外身释放。

    进入张航体内半寸之后，所有的炎火之力便全部淹没在了毒障当中。

    “鲁盛小儿！纳命来！”

    张航怒喝一声，索性直接放弃抵御飞针，手持刀剑，朝着鲁盛便冲了过来。

    果如张航所料，随着还在大喝一声，那蛛矛也改变了方向朝着鲁盛身前的方向飞去。

    而就在此时，鲁盛的傀儡也赶了过来。

    九只傀儡同时释放灵气，在鲁盛周身形成一个灵气护罩。

    那人见鲁盛有傀儡护持。马上调转蛛矛再次朝张航发出飞针。

    可张航早有准备，刚在怒喝的同时，便已经打算退走。

    原本以为只是应付几条蛛矛的同时，也能寻找时机将鲁盛一击毙命。

    可如今机会已经错过。鲁盛断然不敢在与自己硬战。

    而那蛛矛之中也不知有多少飞针。

    就在张航重伤鲁盛到威喝这短短三息之间，那蛛矛已经飞出了十万飞针。

    张航也因为一声威吓，身上在中上千飞针。

    运转灵气将身上飞针震出体外同时张航转身就朝西飞出。

    可刚飞出百米距离，只觉得一道白光朝自己袭来。

