    小团子哒哒哒地跑了。

    洛晨曦顾不上盘问滕思晴，只能转身快步追了过去。

    滕思晴一直顾左右而言他，洛晨曦琢磨着，应该找贺谨思试探一下。

    可谁知，当她带着小团子去领餐盒的时候，贺谨思的助理却告诉她，贺三少已经离开了剧组。

    “难道，真是我又看错了？又想多了？”

    洛晨曦一脸懵圈。

    下午，剧组又开了个会。

    严恒表示，因为最近拍摄十分顺利，所以，剧组准备在中秋节的时候，给大家放两天假，让大家可以回去跟亲人朋友团聚。

    洛晨曦非常高兴，当天晚上就给穆亦辰打了电话，告诉他这个好消息。

    然而，穆大少的语气却一点都不兴奋，“笨女人，你说什么？你竟然还要三天之后才能回来？马上就要中秋了！你跟严恒那老头子请假，明天就回来陪我。”

    洛晨曦嘴角抽动。

    她就知道，她家老公一天不傲娇就难受……

    不过，她早有准备，马上说了一大堆甜言蜜语哄他，“老公，亲爱的，反正只有三天而已，你眼睛一睁一闭，一睁一闭，又一睁一闭，就过去了！很快很快的，对不对？”

    穆亦辰呵呵了，“不对。三天就是72个小时，4320分钟，259200秒，这么长时间，你都不想你老公，你说你还有良心吗？”

    洛晨曦直接被问懵了。

    听穆亦辰的口气，不知道的人，还以为她已经抛下老公好几年了呢！

    其实，只不过是三天而已啊！

    “咳咳，老公，你别这样，等我回来，我给你做糖醋鱼吃，好不好？”

    “一条鱼你就想收买我？”

    “……那就不做了。”

    “你说什么？笨女人，你连条鱼都不给你男人做，你心里……”

    “……”

    洛晨曦好说歹说，许诺了一大堆不平等条约，才勉强把老公给安抚好了。

    然而，她怎么也没想到，计划永远赶不上变化，第二天，她还真的如穆亦辰所愿，提前回到了T市。

    ……

    第二天，洛晨曦又跟往常一样，顺利完成了一整天的工作。

    快要收工的时候，忽然接到了一个电话。

    “薄大哥，你怎么会打电话来？”洛晨曦十分意外。

    薄廷渊没有马上开口，而是沉默了几秒，才缓缓说道：“晨曦，不好意思，听说你在帝都工作，我本来不该打电话打扰你的。但是，我有件事，必须请你帮忙。”

    洛晨曦更意外了。

    薄廷渊可是穆亦辰的几个好友中间，最沉稳最靠谱的一个，他竟然还有找人帮忙的时候？

    而且，竟然找的不是穆亦辰，而是她？

    洛晨曦忙道：“薄大哥，你太客气了，有什么事，尽管说！”

    薄廷渊苦笑道：“咳咳，这个事情……是这样的，我家少轩昨天着了凉，我没注意，今天发现的时候，他已经发烧发到了四十度……”

    “什么？！少轩发烧了？！怎么会这样？现在怎么样？去看过医生了吗？”洛晨曦吃惊地说道。

    因为薄少轩跟小团子玩得最好，洛晨曦一直把他当自己的小孩看待。