    “你要搞到这件异物么？”

    沈天的反问，让牧子平和诸位老祖皆是呆住了。

    这玩意儿是说搞就能搞到的么？

    那可是别人的道界呢！

    牧子平和诸位老祖再次的发现了自己跟着圣师的差距了。

    将道界搞到手！

    他们是想都没敢想啊！

    “想的！”

    牧子平渴望的点点头。

    沈天道：“那就去搞吧！”

    “？？？”

    牧子平不知道该如何的接下去了。

    那就去搞吧！

    师父，您说的轻松啊！

    我们的实力怎么将道界搞过来啊！

    牧子平和神牧老祖们还等着沈天后面是否还有补充的内容。

    片刻，沈天竟是低头弄图纸了，根本不搭茬了。

    他就是想要知道牧子平他们是不是要将天外陨石给弄来送给自己。

    对方都说了要搞来了！

    那他还有什么好说的呢！

    牧子平和诸位老祖见沈天没有了后续的话。

    我们还要不要搞过来呢？

    他们狐疑的相互对视了一眼，有点摸不清沈天的意思了。

    他们是以为沈天要亲自的出手了呢！

    但看眼前的情况，沈天明显是没有出手的打算。

    “对了！”

    沈天突然停笔开口。

    牧子平和神牧老祖收敛心思，专注的听着沈天的安排。

    “这些图纸都是设计好了的！”

    沈天将绘画好的图纸递过去，道：“你们可以先按照它们在俯瞰图中的位置建造了，不会影响后续的建造，别耽搁了时间。”

    “好！我会尽快的安排下去！”

    没有听到想要听的讯息的牧子平失望的接过图纸。

    不过，当图纸入手，他感觉到有股熟悉的气息。

    跟着俯瞰图有着相同的效果！

    牧子平低头看去，便是明白了熟悉的感觉从何而来了。

    俯瞰图是可以让神魂进入，锤炼修士的意志等好处。

    而这些图纸，同样是有着相同的效果。

    “图纸都有效果了！”

    牧子平暗自的思忖道：“那造出来的建筑该是也有同样的效果吧！”

    底牌是越来越多了！

    多份的图纸作为初步的奖励。

    若是建造出来的建筑有着更好的效果。

    这次英杰会定然是会打响，天下的英杰将会对此处趋之若鹜。

    而名额全部掌握在我的手里。

    圣地！

    皇族！

    这两个的影响力将要逐渐的降低。

    最终笼络在我的手里！

    这就是师父说的皇权至上吧！

    牧子平暗暗的猜测着，捧着图纸的他欣喜的道：“师父！我们就不打扰您了！”

    “去吧！”

    沈天的心思都在面前的图纸上，只是敷衍的挥了挥手。

    牧子平和神牧老祖轻手轻脚的走出去。

    “子平！英杰会武场的事情就交给你了！”

    牧老三安排道：“我和玉明去给虚影承接人发放奖励吧！这件事情就不用你来操心了。”

    “好！烦劳两位老祖了！”

    牧子平点头应答了下来。

    当下，三人分作两路。

    牧老三和玉明老祖直接前往承圣楼，打算在哪里召集所有的虚影承接人，并且带往皇族的宝库。

    牧子平则是闪身离开了皇城，来到了郊外。

    此刻，皇城郊外有着密集的人影正在恢复异火带来的影响。

    树木和水流恢复！

    跟着往日没有了太大的差别。

    “李木！把你的人都召集过来！”

    牧子平朝着一位合道强者喊道：“准备建造英杰会武场了！”

    “是！”

    李木应答一声，抬手向空中轰去一击。

    砰...

    巨响传播的很远！

    郊外正忙碌的身影猛地一停，在辨别这声巨响中的含义。

    而后，多数的身影又扭头开始忙碌恢复皇城郊外的情况。

    但有着上千道的身影快速的汇聚在李木的身边。

    “大总管！”

    上千人齐齐开口道：“是有什么新的吩咐了嘛？”

    “要开始着手建造英杰会武场了！”

    李木简单的叮嘱道：“这件事情近来的影响极大，你们该是知道事情的轻重缓急！莫要有半点的大意，全都给我打起精神来。”

    “我们晓得！”

    上千人笑呵呵的道：“大总管！我们办事，哪里让你担心过啊！”

    “这次可不同以往了！”

    李木似是知道些内情，意味深长的提醒了上千人一句。

    他们都是皇族养着的建造的老手，战斗力不是最强的。

    但建造城池和法阵，是他们的拿手好戏。

    之前被沈天嫌弃的英杰会武场，就是这群人建造出来。

    别看美观和设计都不行！

    但是安全性还是非常的高。

    “陛下！”

    李木带着上千人的队伍来到牧子平的身前，道：“阵法一队全部到齐了！”

    “好！”牧子平扫视过一圈，挥手打出两张图纸落在李木的身前，道：“看看这座建筑需要多久的时间？”

    “这个建筑...有些奇特啊！”

    李木接过图纸，看到的是个钢铁环绕而成的建筑，形状类似鸟巢的模样。

    外表看着很奇怪，但却有着一股玄奥的气息存在。

    合道修为的李木瞪大了眼睛，仔细的观察了片刻的时间，都未能够看穿这股玄奥的气息。

    “陛下！图纸是出自哪位老祖之手？”

    李木讪讪笑道：“我沉浸此道多年！这份图纸竟是有些看不大懂了。”

    圣师的图纸！

    你要是能够看的懂！

    岂不是你要比我还强呢？

    “不用问那么多！”

    牧子平没有给李木解释，他还打算等开场的时候，当做重磅消息说出来，怎么可能会轻易的告诉李木。

    他淡淡的问道：“只需要回答我需要多久能够建造出来。”

    “三天！”

    李木保证着，但似乎是觉得有些失职，开口解释道：“陛下！不是我们犯懒！而是这图纸我还未看透，要是只追求速度的话，可能会影响成品的效果。”

    闻言，牧子平是很能理解李木的想法。

    他想了想英杰会的开启日期，道：“我给你五天的时间！一定要给我保质保量的完成！”

    “没有问题！”

    李木坚定的道：“要是五天内完不成！我愿意去万妖国内待个几百年。”

    “现在神牧和万妖国没有斗争了！让你去万妖国算是什么惩罚？”

    牧子平没好气的道：“若是五天内完成不了！你就给我去南大陆探险吧！”

    “南大陆！”

    李木是有点犯怵。

    毕竟，他不是擅长战斗的修士。

    真的要是去南大陆，多半是送死的结果。

    但随着牧子平冷眼瞪过来，李木保证道：“五天足够了！”

