    她整张小脸埋在他的胸口，隔着薄薄的一层布料，感受到那儿的蓬勃有力。

    心骤然砰砰一跳，心跳如雷。

    “妃儿……”

    头顶忽然传来男人低沉而略带魅惑的声音，顾新妃差点把持不住。

    她觉得再这样近距离的接触，一定会出事。

    正当她要退离他的怀抱，听到男人的话，她整个人都愣住。

    “我想要你！”

    如此直白的话，墨夜笙从来只是对她一个人说过。

    两人自从顾新妃那次中药之后，仅仅发生过一次关系。

    现在墨夜笙一提起，她的思绪不由飘到那一次，那种欲仙欲死的感觉，让她身子轻微的痉挛。

    只是想到他们身处的环境，门外就是小泡泡和小斐然他们，她顿时就拉回神智，拒绝：“夜笙，外面有嗯……”

    男人根本不给她拒绝的机会，直接寻着她的唇，wen了上去。

    柔嫩的滣瓣，在他的辗转吸允下，迅速染红，娇艳欲滴。

    “嗯。”她受不了他忽然的攻势，惊讶的呼出声，正好给男人机会。

    墨夜笙撬开她的唇齿，长驱直入，勾着她的粉舌，缠-绵，共舞……

    她就像是最美味的杨枝甘露，怎么都饮不够。

    男人余光瞥见那张大床，想到小斐然回来报告，说她跟顾澈住一个房间。

    心头那股醋意和愤怒，如火山喷涌，倾泻而出。

    脚下步伐一转，带着她走到床边，随即把她压在床上。

    黑色的头发在紫色的被子上铺展开，凭添了几分娇媚。

    墨夜笙单手插入她的头发，wen热烈的落下……

    这次的wen，比以往任何一次都激烈，根本就不给她喘息的机会，像是故意在捉弄她一般，又像是在惩罚，又有点恶作剧。

    顾新妃捉摸不透，或者说在还没来得及深想，她就沉-沦在他的激wen中。

    身子像是被抽走力气，软绵绵的躺在他的身下，任由男人为所欲为。

    亲wen显然是没办法满足吃醋的男人，他的手迅速解开她的身上的衣服，顺便脱下自己的西装外套。

    顾新妃感觉到胸口一凉，随即感觉到一只宽厚的大掌顺着她双-腿，往里面探……

    她下意识的夹住，一不小心就夹住他的手。

    受到阻碍，墨夜笙有些不爽的蹙了蹙眉，从她滣上抬起头看她。

    “嗯？”

    看着男人眉宇间染上了层层情浴，顾新妃一时间竟然不忍就此打断他。

    可想到外面有人，她就怎么也进行不下去。

    “夜笙，我们不出去，小泡泡会着急的。”

    显然她的话，惹来男人冷脸。

    “顾澈跟你睡在一起过？”他的声色艰难，显然是因为隐忍什么而导致的。

    顾新妃微微一愣，显然是没有想到他会问这个问题。

    见他脸色不好，就知道他在吃醋，本想说点什么哄他，可自己却无法做到说谎。

    “嗯！”她点了点头。

    看着她竟然敢点头，墨夜笙气的直接在她粉-嫩的滣上重重咬了一口。

    “啊，疼！”她吃痛的捂住滣，瞪着眼眸，不满的控诉。

    墨夜笙目光沉沉的看着她，咬牙道：“还知道疼啊。你跟顾澈睡得时候，就没考虑过我的会心痛吗？”

    