    风海洋这“昧丹阴钺”但凡斩杀修士之后，都可把对方一身精血吸了，可一斧把洛清羽斫开两段后，却是半点补益也无，立知有异，再看去时，见其断口之中非但无有鲜血溢出，反而冒出丝丝绿意，上下半身如被牵引，陡得一合，竟而无事一般，一声叱喝，化为一道青色遁光飞走。

　　此为“虚一元命气”神通，能断体重续，白骨生肉，哪怕头颅被砍了去，也能重接了回来，因此术颇费法力，是以洛清羽使出之后，便也无力再斗，只能先一步退出战圈。

　　风海洋正欲追击，却忽有一缕剑光飞至，快若惊电，根本无从躲避，只一闪之间，头颅已被削去，那剑光来回一剿，又分作十数段，残躯断肢纷纷往底下劫水坠去，倏忽间就没入无踪。

　　荀怀英以心眼凝视散开劫水，这一刻外界陡然沉寂下来，声光俱湮，心灵陡然变得通透澄澈，宛若水镜一般。

　　“一念心剑”乃杀剑一脉之秘术，能感气通神，只要寻到了敌踪所在，心念一起，便可斩敌于剑下，而风海洋若要把身形显化出来，则必然会触动灵机，待其再次现身之际，便是他剑出之时。

　　似是等候了漫长光阴，实际只是过去短短一瞬，剑丸忽然剧烈震动起来，一点微不可察的灵机自心海之中浮现，

　　荀怀英两目一睁，心神骤动，一股刺破青天的凛凛剑意霎时弥漫全场。

　　几乎是在同一时刻，距他三十二丈之外，一处劫水凭空散开，从中传出了一声弱不可闻的惨呼。

　　随他这一剑发出，仿佛精气神皆被抽干，身躯之中顿时变得空空荡荡。连御气飞空也是吃力，他勉强抬起眼帘，向前看去，只见劫水魔气似是失了操驭，正自慢慢淡去。

　　成了么？

　　张衍神色非但未曾放松，反而略显凝重，那一剑虽看似奏效，便连禁锁天地之术也是散去，可他仍感觉这名大敌依旧存在。这时心神之中忽然莫名一动，回首大喝道：“荀道友小心！”

　　话音才起，一只魔头忽自荀怀英身侧浮现，撕开血盆大口，冲他狂笑咬去。

　　张衍知他出剑之后无力御敌。因答应过护其安稳，故而早有防备，手指一弹，一滴玄冥重水飞出，“当”的一声，就将那魔头震开几步，同时一挥袖。罡风骤起，凭借着自身浩荡法力，将之卷去了数里开外。

　　虽解此围，他还不敢放松。把法力一转，头上罡云陡震，便有一卷宏大水光漫开，仿似江河万道。流涡千百，生出无边牵引之力。就算有法宝魔头袭来，也能缓其步伐。

　　这时那劫水一旋，风海洋身影又自里显化出来，他立在水上，衣带随风，猎猎作响，看上去半点无事，目注荀怀英片刻，不知想到了什么，现出些许回忆之色，感叹道：“荀真人，好剑法。”

　　他能避开这“一念心剑”，也是不无原因。

　　昔年他与少清派班少明一战，对方最后便是使出了这一剑，只是此人当时似是还未习练纯熟，尚不能驾驭自如，他得以侥幸躲了过去，也由此窥见了几分奥妙，故而提前有了防备，若非如此，恐还难言结局。

　　霍轩心头一沉，此刻他们四人之中至少有两人失了战力，想要诛杀此人几乎已是无有可能，看来只有退出星石一途可走了。

　　风海洋忽然一笑，他一抬手，背后就有三只魔自背后飞出，往霍轩、张衍、荀怀英三人飞来。而后足下一点，就自飞起，化一道黄烟破空飞去，直入云霄，看他所指之处，赫然是洛清羽适才退走方向！

　　他见荀怀英有张衍在旁护持，而其法力也不是短时之内可以复原，便果断弃了击杀之念，转去另寻猎物，可谓将己身来去自如、诡谲百变的优势发挥到了极点。

　　此举很是突然，张衍是一时抽不得身，霍轩虽是反应了过来，可对方那黄泉遁法着实太过迅快，不亚飞剑流光，他也是有心无力，才一二呼吸，便被远远甩了后面。

　　这时远空忽闻大响，三人转首一看，见有现出了一座金庭玉柱的巍峨宫阙，显是洛清羽为保性命，只得将大巍云阙祭出。

　　霍轩脸色一变，以洛清羽此刻法力，绝然支持不了许久，唯有自己赶上前去相助，念及此处，他回首道：“事不可为，多留无益，张师弟、荀道友且请速离！”

　　言罢，他加倍催动法力，化一道如火金虹，奋身赶去。

　　荀怀英将玄功运转几遍，稍稍回复一定精神，对张衍认真言道：“张道友，道友无需管我，你且去援手洛道友便可，我自会离去。”

　　先前他们四人就有过定议，要是他一剑无功而返，那就放弃击杀此人，各自设法退走。

　　张衍摇首道：“风海洋此人极擅声动击西，我若离去，他必然手段对付，道友既是法力不济，不妨先行一步。”

　　荀怀英微微一思，点头道：“好！”

　　他把符诏拿了出来，默念法诀，稍一运化，体内仅剩一点法力便自消去。

　　就算如此，仍是身躯笔直地站在那处，未曾倒下，他望了张衍一眼，郑重一拱手，言道：“张道友，得你护持，荀某才留有性命，日后有事，可来少清寻我。”

　　张衍点了点头，起手还了一礼。

　　这时那符诏一震，灿烂光华笼下，便将荀怀英罩住，随后一道如柱金光冲起，霎时飞去远空，消逝无踪。

　　霍轩冲到了云阙一里开外，环目一扫，风海洋不见影踪，四周却有重重叠叠的劫水不断围上，撞击云阙禁制。他见情形紧急，不再细看，把身一摇，顶上两团罡云，一发雷火。一发金风，同时交落而下，将劫水炸开一段，纵身闯入内圈。

　　一众魔头感应到生人血肉灵气，都似闻腥之蝇，自劫水之内纷涌而出，往霍轩处过聚集过来。

　　霍轩目光转了转，他心中明白，哪怕自己修为再高明。在几乎杀之不尽的魔头围攻下，恐用不了多久，就要葬生在此。

　　他神情沉稳依旧，把手一抬，将九支大日龙雀矛一齐祭在半空。再向前一指，九矛如疾光依次射去，接连发出开山崩岳之声，不断破开前路阻碍，一时无物可挡，借此法宝之威，不多时。他便抢至云阙下方，仰首大声道：“洛师弟！”

　　似是听到呼喊，那禁制门户一开，他把身一晃。就入到其中，见洛清羽正坐于殿中，头上满是汗水，已是险险不支。

　　他几步上去。一把接过牌符，把自身法力灌入进去。沉声道：“洛师弟，快些取出符诏，云阙由为兄先代你看顾。”

　　洛清羽知道以自己疲惫之躯，便是留下也是众人拖累，伸手去拿符诏，可他似是忽然想起什么，动作一顿，言道：“小弟走了，师兄又如何离去？”

　　这四周皆是劫水，就算他能够成功离开，但霍轩无人相助，恐也难以逃脱。

　　霍轩道：“无妨，我自有办法脱身，师弟不必忧心。”

　　现下多拖一刻便要多耗霍轩一分法力，因而洛清羽不再多言，动作极快地取了符诏出来，托在掌中念动法咒，随后轻轻一晃，这符诏便悬飘而起，等了足数十息，符诏一展，一道金光，将他身躯裹住，轰隆一声，就从放开的门户之中飞纵出去。

　　霍轩待其走后，把牌符一摇，大巍云阙便化一点清光入他袖中，无有了此法器遮挡之后，周围劫水与魔头一齐向内涌来，啸声震天，遮云蔽天。

　　他深吸了一口气，双脚在云上踩住了，起手捏动法诀，少顷，听闻一声擂鼓之音，罡云之中立时飞出一座石柱，轰轰见长，升至百丈才堪停下，柱上现出无数奇异符箓，金芒霹雳，将一里方圆环护在内，虽那劫水不断往里逼近，挡不了多少时候，可用来脱身，却也足够了。

　　他自袖中拿出符诏，口中念动法诀，顿觉身内一空，法力逝去，符诏已是飘起。

　　这时忽来传来一剧烈震动，他免不了身躯一晃，平视过去，见那劫水忽然势头大涨，如潮崩河溃，猛冲猛撞，往里迫来的速度竟是快了一倍有余，不过数息之后，就已逼到了身前数十丈内。

　　霍轩神情深沉，身形稳如磐石，一动不动，并没有显露出丝毫慌乱之色。

　　就在那劫水堪堪撞到了鼻尖之时，那符诏忽然大放光华，轰隆一声，便裹了他冲破浊涛，飞空而去。

　　十数里外，一座巍峨高崖之上，张衍仰首看着那一道金光飞走。

　　转眼之间，三人皆去，唯有他一人还在星石之中。

　　此次他收获不小，若是就此离去，也不损失什么，然而他却毅然决定留下。

　　虽是丹成一品，百年成婴，算是千古少见，然则三重大劫之下，任你何人，稍有不慎，立成齑粉，唯有步步争先，将机缘尽数抢在手中，才有望在先一步挣脱桎梏，超脱凡尘。

　　此间星石，能省却他数十载修行之功，万不能错过，任何阻挡在面前之人，都是他大道之敌！

　　除泰衡老祖与沈林图之外，风海洋实是他平生所见过的最强对手，以他一人之力，其实并无把握能胜过此人，唯有拼死一战！

　　张衍拿出钧阳壶，往峰头上一掷，大喝道：“风海洋，钧阳壶在此，安敢来取？”

　　声音隆隆传出，震动四野，回响不绝。

　　稍过片刻，天边忽然横来一线黑影，竟是一道数十里的无边大潮，其响声惊天动地，向他这里奔涌而来，

　　张衍仰首发出一声长啸，奋身向前一步，轰隆一声，这一步踏下，整座星石亦是为之震动。

　　他竟于这瞬息之间，悍然步入力道四重境中！（未完待续）