    听到闵清一的话，沈雪茹的脸色立刻白了几分，身体止不住颤抖。

    如果不是林雨媛扶着她，这会儿恐怕已经吓得瘫软在地上。

    林夫人的目光扫过在场的众人，看到诺夏时，眸光微顿。

    “诺夏小姐，没想到你也在临安。”

    被点名的诺夏目光看过来，这女人身上的气质非凡，应该就是最近在临安声名很大的林夫人了。

    他们家和封家的合作都被林家抢了！

    “我当然会留在临安，这个女人还在，我怎么可能会回去。”

    “诺夏小姐的意思是，留在临安完全是为了对付苏瓷？”林雨媛继续和诺夏周旋。

    诺夏点头，神色已经有些不耐烦，“我就在这跟你有什么关系，林夫人别着急，等解决了这件事，我会回到我妈身边好好对付你的。”

    林夫人扯着唇角露出一个笑容，“看样子诺夏小姐心里早已经有打算，不过你心里喜欢的人是封墨琛，如果被他知道你今天和另一个人合起来对付苏瓷，不知道他心里会怎么想。”

    “就是因为封墨琛满心都是她我才要亲眼看着她去死！”提到这件事，诺夏的脸色完全变了，眼中嫉妒的火光在燃烧着。

    她痛恨苏瓷，凭什么她能够独占封墨琛一个人的内心！

    “我知道诺夏小姐痛恨苏瓷，可是你有没有想过，你今天这么做，只会把封墨琛推的离你更远，他怎么可能会选择和一个害死自己妻子的女人在一起？”

    听到林夫人的话，诺夏脸色一顿，有些迟疑。

    闵清一见状，在旁边提醒道，“别听他们说的，这件事解决之后我们一起对付封家，到时候封墨琛的人都是你的。”

    “你觉得是人重要还是心重要？不爱你的人，跟你在一起你都没有幸福感。”

    “别说了！”诺夏忽然崩溃的大叫一声，“我就是要苏瓷死，我讨厌她，我要封墨琛的人，更要他的心，没了苏瓷，他的心里就空了，总有一天他会装下我的。”

    林夫人在一旁兀自摇头，这个诺夏也陷得太深了。

    林筱然一步步转移到林雨媛身边，小声开口道，“报警了吗？墨琛哥不在，这样的情况太危险了。”

    林夫人摇摇头，这样的情况，报警只会加重这两个人变态的心理，更容易导致悲剧的发生。

    尤其是闵清一的状态，他不能再受刺激了。

    “哥！”

    忽然从门外传来一声尖叫，闵清颜和言非一同赶过来。

    看到这一幕的霎那，闵清颜几乎吓得快喘不过气来。

    他的哥哥和另一个陌生的女人在一起，苏瓷被他扣着，脖子上已经被勒出几条红痕。

    闵清一也看到了闵清颜，脸色一顿，“清颜，你来这里做什么！言非你还不快把她带回去。”

    “不，我不走！”闵清颜直接走到闵清一身边，“你告诉我你到底做了什么！你为什么要挟持苏小姐！”

    “这不关你的事清颜，等哥哥解决这里的问题，就可以带你回去了。”闵清一的脸色只有在面对闵清颜时才会好看一点，末了给言非一个眼神，“还不快把她带走！”

    “哥，我也想问问你，你到底是想做什么。”

    很显然，言非也察觉到不对劲，现在这情况，明显是苏瓷被扣住了。

    “闵小姐，你哥哥要对我嫂子不利，求求你劝劝你哥！”林筱然在一旁急着喊道。

    闵清颜吓得一个眩晕，差点直接倒在地上，幸好言非及时扶住他。

    闵清一依旧扣着苏瓷，除了闵清颜，其余人都没有靠近的机会。

    “哥，你为什么要这么做？”闵清颜神情痛苦的看着自己的哥哥，“如果是为了妈妈，求求你不要继续这样下去了，真的不值得。”

    “你知道些什么！我不允许你这样说妈！”闵清一忽然像变了个人一样，直接甩开闵清颜的手。

    闵清颜被他，这一下直接甩在地上，痛的眼泪都出来了。

    闵清一又心疼的看着她，“是哥哥的错，有没有弄疼你。”

    “哥，你醒醒吧好不好？”闵清颜继续抓着闵清一的袖子，“我知道你放不下妈在你面前自杀的事，可是在他们上一辈的恩怨里，是妈做了错事才留下了我们，她不该跟封靖在一起，更不该生下你我，最不该在生下哥哥之后还企图谋取人家的财产。”

    “不，不是这样的清颜，你说的这些都不是事实，到底是谁告诉你的这些！”

    闵清一的精神状态看起来有些不正常，时而暴怒，时而又像是完全换了一个人一样。

    闵清颜抓住他的袖子，“我跟你说的这些不是谁跟我说的，是妈亲口跟我说的！妈她后悔了，可是你为什么还不能走出来！”

    “不，我不信，妈她没有错，我妈什么都没有做错！”

    “哥！”

    闵清颜拼命抓住闵清一的两只袖子，“苏小姐，你快走！”

    苏瓷听到闵清颜的声音，猛地回神，往对面的方向跑过去。

    看到苏瓷即将跑开，闵清一急了，随手掏出口袋里早已经准备好的匕首。

    匕首刀锋露出来，闵清颜吓了一跳，本能的想用手抓住匕首，可是闵清一的动作更快，在她的手还没够到的时候就已经伸了出去。

    闵清颜来不及反应，直接朝着匕首撞过去。

    “哗啦”一声，是匕首划开衣服的声音。

    苏瓷已经成功跑到对面，而闵清一的匕首转了个弯还是刺破了闵清颜的肚子。

    红色的血液流淌出来，这一刻闵清一真的怕了，他慌张的拿着手机摁下急救的号码，抱着闵清颜像个无助的孩子。

    这一刻，他只是一个在乎妹妹的哥哥。

    “哥，你别在做傻事了，妈做错了事，我不能再让你做错事了。”

    “我知道错了，颜儿你要好好的，我以后什么都听你的。”

    眼泪夺眶而出，再一次看着亲人躺到在自己面前，他的妹妹，竟然被他刺穿了肚皮。

    不知道过了多久，楼下传来急救车的声音，闵清颜在护士和闵清一的簇拥下从电梯下去。

