    “时间过得好快啊。”

    站在自己家的大门口，羽原看着那晴朗的天空，他嘴角不由得露出了一抹微笑。

    时间确实过得很快，在他用水鸟乱舞让那些根部忍者体会到了‘来自米凯拉的锋刃’后，时间已经悄然过去了一个月。

    而在这一个月内，也发生了很多有意思的事情。

    首先自然就是和羽原所想的一样，他干掉那么多根部忍者，而且手段似乎看上去过于残忍。

    因此木叶在大举宣扬他实力强大的同时，暗地里也恐怕在宣扬着他‘残暴’的一面。

    那一夜三代火影猿飞日斩当着那么多人的面说的那一段话，自然不可能被这些忍者们所忘记。

    同样，木叶也有小道消息在流传着羽原对待‘妖狐’态度很奇特。

    羽原根本不需要多想，恐怕要不了多久村子就会出现原本就出现过的，写轮眼能控制九尾的流言了。

    不过早有心理准备的羽原对此完全不在意，你都把别人手下十多个忍者一起送到净土里面去了。

    而对方吃了那么大个哑巴亏还不能报复，说点闲话也是理所当然的。

    至于什么软刀子杀人，这倒确实有那么些味道，不过宇智波本身就名声狼藉了，再多一点也不是什么大不了的事情。

    其实羽原也不希望一直处于如此被动的状态，但是舆论机器不在他的手里，他也没有办法去改变。

    “不过这些都不重要，重要的是那一夜后止水这小子的变化，还有家族的变化啊。”

    那一夜止水确实有些抱怨羽原下如此重手，因为在他看来这些人都是木叶忍者。

    只是羽原问了他一句，假如别人对你动刀甚至已经确定想要干掉你，那么你是等着被别人干掉吗？

    这个问题着实让止水有些沉默，最终他还是没有多说些什么，何况人都死了继续纠结也没有任何的意义。

    特别是羽原给他的这个问题，也让他不得不好好去思考一番。

    现在止水虽然在经验上还有很大的问题，可是在思维逻辑上大概因为羽原灌输了他一个月的辩证法，让他得到了不错的提升。

    他在花了一周的时间之后，在一个深夜找到了羽原。

    “我想我明白你的意思你，假如他们成功家族会内会因为你的死而变得愤怒，愤怒木叶的肆无忌惮，愤怒木叶的所作所为。

    而木叶恐怕也愿意宇智波出现这样的情况，最终家族和村子会爆发出无法调和的矛盾，对吗？”

    止水的话让羽原满意的点了点头，虽然花了一周的时间才想清楚，但是这对比以前已经有了巨大的提升了。

    “只是我想不明白了，为什么木叶要这样做？”止水得到了羽原的承认后，他显然还并不满意:“宇智波，难道不是木叶的一员吗？”

    能问出这个问题羽原真的非常开心，即便曾经告诉了他二代与三代之间的问题。

    但是有些事情止水绝对会去查证，而现在恐怕就是他查证之后的结果了。

    “这件事我不是告诉过你吗，一切的起源实在过于久远，我想现在你应该也已经调查的差不多了吧？”

    面对这个问题，羽原表现得非常的淡定，而接下来他的话这让止水内心彻底沉了下去。

    “不考虑久远的问题，单说木叶的问题。

    你有没有注意到自从五年前日向日差被送出去后，日向一族对他们的态度也冷淡了不少。

    不仅是日向一族，恐怕不少家族也开始变得冷淡，因为他们都害怕下一个会不会轮到自己。

    除此之外，你在暗部应该也和根部的人接触过对吧？

    根部那些宛若机器一般没有自我意志的家伙，偏偏他们还有很多是血继家族的，你觉得根部是如何搞到手的？”

    止水听到羽原的话似乎开始有些明白了起来，虽然他不知道羽原到底如何对根部会有这样的了解。

    不过止水也不打算去过问，每个人都有自己的秘密，刨根揭底从来不是什么好事。

    “所以这些家族们对于三代火影已经心有不满了，本来他就应该为了三战巨大的损失而应就辞职。

    结果在四代目去世之后他又重新执掌大权，现在更是弄出这样的事情。

    而三代火影他们为了自身的利益和所谓的村子稳定，自然需要想想办法解决这些问题。

    解决这些问题最好的办法是什么，我个人觉得是杀鸡儆猴，而最好的对象自然是我们。

    毕竟宇智波不安分，而他们也不喜欢啊。”

    羽原的话让止水彻底沉默了下来，这个答案是他真的不愿意接受的，但是就目前而言却是最符合逻辑了。

    而在接下来的时间了，羽原的话仿佛得到了应验，哪怕羽原没有出事但是家族也察觉到了这一次事情不对劲。

    族内不满的声音开始加剧，哪怕是弄巧成拙有时候也不见得一定是坏事。

    虽然羽原看上去和个没事人一样，依旧每天该做什么做什么，但是止水知道在这样下去真的要出大事了。

    而宇智波富岳所做的依旧是压制与平衡，这样的做法不仅是止水不满了，无论是强硬派还是温和派现在都有些不满了。

    在这样下去一旦某一方彻底掌握话语权，恐怕宇智波富岳也会毫不犹豫的加入其中吧。

    毕竟作为族长站在族内大多数的一边，是在正常不过的事情了。

    “但是，我怎么可能让这样的事情出现呢？”

    羽原心里默默思索着，要是这样的事情出现那么这不就意味着，一切都回到了原本的轨道上了吗。

    这种事情羽原是万分抗拒的，虽然距离灭族之夜还有一小段的时间，但不管怎么说羽原也要更进一步的加速了。

    有些事情急的不得，但有些事情却万万拖不得。

    他可不会想着在灭族之夜那段时间搞定问题，他要就要提前将其搞定，只有这样他才可以处理更多的问题！

    “今天是个好天气，也希望今天有个好结果吧。”

    羽原心理想着，随后他直接朝着宇智波宗的住宅走去。

    今天他是要去要一个结果的，而且无论宇智波宗是否会给他一个合适的结果，他也会让这个家伙给他一个满意的答复！

    既然以理服人不行，那就以‘理’服人！

    虽然羽原真不愿意动手——主要担心影响繁荣度，但是他早就做好心理建设了，也已经想好到底要如何去做。

    真的到了那一步，那就真的是长痛不如短痛，现在的损失让未来来弥补好了。

    心里这样想着，羽原已经来到了宇智波宗的所住的地方。

    只是当羽原进去之后，他发现这里面除了宇智波宗外，还有其他人也在一同这里面.....

    ......

