    第1638章 我不管！   

    嘭的一声！   

    

    霎那间，整天整个人如同纸糊的一般，当场爆开，化作漫天光影，四散而开，不过却是没有任何鲜血溅出！   

    

    残影！   

    

    看到这一幕后，在场的十几名半圣，瞬间都是微微一怔，露出意外之色。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，百丈之外，一道白芒凭空闪烁，瞬间化作一道瘦削身影，正是楚天！   

    

    “前辈，你都这把年纪了，应该颐养天年，还是不要随便与人动手！”

    

    

    “否则你的修为极有可能继续往下掉，甚至消耗本就所剩不多的寿元，这一点，想必你自己都心知肚明！”

    

    

    楚天重新出现后，面色如常，盯着对面，语带一丝同情地说道。

    

    

    此言一出，在场的所有五彩锦鲤高手，瞬间都是脸色大变，露出了难以掩饰的吃惊之色。

    

    

    “本座的情况，不需阁下操心，阁下今日跑到我族大闹撒野，必须要付出代价！”

    

    

    就在众人吃惊之时，佝偻身影冷哼一声。

    

    

    锵！   

    

    “代价”两个字传出的一瞬间，本就向前击出的手指飞剑，突然又是发出一声响亮剑鸣，冲准楚天，再度唰的一下，急刺而来！   

    

    “唉……不听楚天言，吃亏在眼前！”

    

    

    眼看指化飞剑又是极速刺来，楚天很是无奈地叹息一声，脸色骤冷，同样一指击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两道指影，迎面对撞，震天巨响，轰然炸开！   

    

    白光狂浪，爆冲而出，横扫四野，竖撕八荒！   

    

    超乎想象的破坏力量，原地疯狂肆虐，很快嘭的一声，彻底撕碎空间，直接炸出了一片绵延超过上千丈的漆黑领域！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    漆黑领域出现的一瞬间，迎面交手的两道身影，当场都是不受控制地向后连连倒退！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    两人每向后退出一步，脚下都会传出一声巨响！   

    

    最终楚天这边传出七声，而佝偻身影那边却是传出了八声！   

    

    佝偻身影连退八步，重新站稳后，突然喉咙一甜，一口鲜血瞬间涌起，从嘴角缓缓溢出。

    

    

    反观楚天，除了面色有些苍白之外，再无其他不适。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能，大长老曾经可是圣尊级高手！”

    

    

    “虽然大长老上了年纪，修为倒退到了大成圣者，但实力依旧明显强过一般同阶圣者，没想到却是落入一丝下风！”

    

    

    “这小子实力惊人，根本不可能来自北域，很可能来自天骄云集的中洲！”

    

    

    看到这一幕后，现场聚集十几名半圣，立刻都是惊得差点掉了下巴。

    

    

    至于彩盛等人，则是暗暗松了一口气。

    

    

    楚天能够在刚才的正面对抗中，占据一丝上风，他们至少不用担心，遭到来自同族之人的报复了！   

    

    唰！   

    

    一息后，佝偻身影，通体光芒一闪，身体瞬间从模糊变得清晰。

    

    

    这是一名满头白发的老者，披散而下，身穿黑衫，看上去佝偻而苍老，满脸皱纹，如同深深沟壑。

    

    

    给人感觉，似乎他随时都有可能倒下，再也站不起来。

    

    

    虽然老者苍老得超乎想象，但一双眼睛，却是炯炯有神，死死盯着楚天，不停上下打量，似乎有些意外楚天刚才的表现。

    

    

    楚天盯着黑衫老者，刚要说话！   

    

    对方却是突然移动目光，望向躲到数里之外的彩盛等人，淡淡道：“你们来自北域，莫非是千年前内乱时匆匆离开的那些嫡系族人？”

    

    

    “见过大长老，正是！”

    

    

    彩盛闻言，急忙恭敬回复，同时带着数百人，匆匆飞到了近前。

    

    

    黑衫老者转头扫过数百人，最终目光落在了彩婉怡的身上。

    

    

    他凝视几息后，无奈叹息道：“自从先祖陨落在东圣宗后，始终无人能够觉醒足够程度的血脉，掌控族长印记，所以族长之位一直空缺！”

    

    

    “你只有大尊者修为，天赋明显不够，根本无法继承族长之位，你们还是从哪里来，回哪里去吧！”

    

    

    此言一出，彩盛和彩婉怡两人瞬间都是勃然变色。

    

    

    他们流落异乡，足足上千年，做梦都想重归东域祖地！   

    

    结果现在冒着巨大风险，横跨两域，来到祖地，却是被本族大长老公开劝返！   

    

    如果他们真的又重新返回北域，恐怕立刻就会变成北域的一个天大笑话！   

    

    楚天双目一眯，沉声回道：“前辈，你都没有试过，你怎么知道彩婉怡无法继承族长之位，或许她真的能够创造一个奇迹也说不定！”

    

    

    “他们两个修为天赋，皆是大大超过你口中提到的彩婉怡，但都达不到血脉觉醒的标准，当不上族长，你觉得彩婉怡有可能成功吗？”

    

    

    楚天刚刚说完，黑衫老者立刻抬手一指几丈外的两名圣者，淡淡反问道。

    

    

    楚天听到这里，顿时有些哑然，想要说些什么，结果发现自己竟不知该说什么好。

    

    

    黑衫老者说得很有道理！   

    

    连五彩锦鲤的两名圣者，都无法达到血脉觉醒标准，彩婉怡身为区区一个大尊者，又怎么可能成功！   

    

    最关键的是！   

    

    黑衫老者等人骨子里面，明显是有些嫌弃彩盛这帮来自北域的穷亲戚，认为他们修为天赋太差，甚至没有资格回归祖家，和其他人一起修炼生活！   

    

    彩盛等人，此刻明显也是感受到了祖家众人，对自己这帮穷亲戚的那种发自内心的嫌弃之感，顿时感到满心挫折，欲哭无泪。

    

    

    他们不怪祖家众人的嫌弃，只怪自己实在是有些不争气，实力天赋，皆是入不了别人法眼。

    

    

    想到这里，彩盛和彩婉怡父女二人，互相对视一眼后，皆是看到了对方眼神中的颓丧离去之意。

    

    

    剩余的数百人，普遍也都是叹息连连，心生退意。

    

    

    既然祖家众人都不想要他们了，他们又何必厚着脸皮，留在这里，讨嫌又讨厌，最终变成一个人人讥笑的笑话。

    

    

    “我不管，你们必须得给彩婉怡一个机会！”

    

    

    “否则我就不走了，每天找你们这些人的麻烦，搞得你们鸡飞狗跳，永远不得安宁！”

    

    

    就在彩盛等人面容黯淡，准备转身离开之时，一声冷冽大喝，突然从楚天口中传出！   

    

    这声大喝，一经传出，在场所有人的心脏，瞬间都是猛地一跳。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他们齐齐转头，朝着楚天看来，眼神之中带着一种少见的古怪之意。

    

    

