    四洲酒店，第八层。

    张恒已经脱掉了那一身略显笨重的消防服，暂时放在了一旁的角落里，解决了最后一个对手后，他就一路追寻着各层留下的战斗痕迹，最终来到了这里。

    墙壁上的弹孔和破碎的房门显示就在不久前这里曾经发生过一场激战，但是现在战斗已经结束了，走廊里也重新恢复了安静。

    如果换了其他人在张恒的位置这时候一颗心多半已经沉了下来，因为这意味着特别行动小队的最后一人已经被零号给干掉了，而后者已经提前一步拿到记忆编码器。

    然而在这之后零号并没有赶往十二层与7号和5号汇合，也就是说零号很可能已经决定放弃自己的两个队员，在第一时间离开了酒店。

    考虑到张恒已经慢了零号一步，还要想办法穿过楼下那群联邦警察的封锁，最终阻止零号登上前往五层空间的穿梭机，这其中的难度足以让任何人感受到绝望。

    但是张恒本人却似乎并没有怎么受到影响，他的情绪几乎没有发生任何变化，而且也没有半分放松警惕的意思，甚至变得比之前任何时间都要小心，就仿佛零号还留在这一层一样。

    尽管这怎么看都是不可能的事情。

    但是下一刻，张恒的耳朵动了一下，而几乎就在同一时刻一发子弹从会议室虚掩的门后咻的飞出。

    就仿佛一条藏身岩石间的响尾蛇突然露出自己獠牙！

    然而它的目标却仿佛早就在等待它的出现一样，张恒提前一步完成了规避，将身体贴在一间客房的门前，借助拐角突出的墙体将自己藏了起来，而他原来站立的地方，身后的那面墙上已经多出了一个弹孔。

    零号哼了一声，他的声音从会议室里传出，罕见的带着几分焦躁，“你怎么知道我还在这里的？”

    “我干掉了你们小队几乎所有队员，当然要提防你这个队长为他们报仇了。”张恒道。

    “你在说谎，你知道货物不在这里对吗？”零号却是根本没有相信某人的鬼话，原因很简单，因为张恒从头到尾都是一副不紧不慢的样子，无论是楼上的战斗，还是他预抵达八层的时间都比零号预估的要长，而且表现的务必谨慎，根本没有任何跟时间赛跑的样子。

    而且零号自问如果自己处在张恒的位置上，肯定是会趁着特别行动小队的两人还在拖着2号、5号和7号的时候尝试着先下到八层夺下货物的，实际上张恒还留在十二层本身就让零号感到有些意外。

    “怎么，你没有找到货物吗？那可真是太遗憾了。”张恒一边说着一边也朝会议室的方向还了两枪。

    其中一枪击中了门板，还有一枪子弹则顺着门缝飞了进去，然而遗憾的是并没能命中目标。

    “你是怎么知道货物不在最后一人身上的？”过了片刻后零号的声音再度响起。

    这也是他百思不得其解的地方，特别行动小队逃入四洲酒店的一共四个人，现在四个人都已经死掉了，但是依旧没有找到货物的踪影，其中936号房里那个明显就是自己不想活了，临死前想要拉个垫背的，所以货物肯定不可能在他的身上，而十二层的两人同样也怀着牺牲的念头，他们为最后的那名同伴吸引火力，将自己置身火海，显然也知道等待自己的命运会是什么，这么看下来唯一有可能携带货物就是最后一人了，但是偏偏零号干掉最后一人后却没有在对方的身上找到货物。

    这种事情简直见活鬼了，难不成特别行动小队的人都已经疯了，真的将货物放在936号房那个准备自杀的家伙身上，然后让它跟着一起炸掉了？

    想到这里零号却忽然神色一动，“936号房里死掉的那个家伙……难道不是特别行动小队的人？”

    零号又回忆了一下当时屋里的情况，的确是外骨骼装备的动力核心引爆后所造成的爆炸，而且也在废墟中发现了死者，不过因为距离爆炸的中心太近，死者已经面目全非，只能勉强认出是个女性，而在当时的情况下几乎所有人都会将死者认为是特别行动小队的队员。

    但是现在再想，这其中有个误区，因为外骨骼装备是可以穿脱的，因此理论上，如果爆炸发生的时候是另外一个人在里面，也能解释得通。

    这样一来特别行动小队死的就不是四人而是三人了，现在还有一个人活着，货物自然也就在她的身上。

    张恒并没有回答零号的问题，只是趁着对方开口的时候又送了零号两发子弹。

    不过这么一来零号也从他的行动中得到了答案。

    对此零号也有些无可奈何，张恒比他先去的九层，零号可以肯定张恒一定是在那里发现了什么，并不只是那些被涂掉的油渍，还有别的什么东西。

    但是现在再说这些事情也已经晚了，零号不得不将全部的注意力集中在眼下的这场战斗上，只有先过了这一关，才有机会再找到货物，完成任务。

    不过零号的心里也很清楚这一关究竟有多难过，整个新上海0297大概没有人比他更清楚张恒又多强了，正如后者所说，他几乎以一己之力干掉了整只紧急反应小队，这样的事情在紧急反应小队的历史中还从未发生过。

    现在零号已经失去了自己所有的队员，之前定下的作战计划也报废了，这场终局之战最终变成了他和张恒的单挑。

    不过零号并没有就此丧失信心，作为紧急反应小队的队长，他的实力本来就是小队所有成员中最强的，这里的最强指的并不是综合实力，而是差不多每项实力，零号都领先于小队的其他队员。

    身为王牌，零号自然也有王牌的骄傲，下一刻他已经重新握起了手中的枪，和张恒在走廊展开了互射，双方都没有再说话，空气中只剩下子弹在咻咻飞舞的声音。

    