    “瀚海。”

    水凝寒自也非泛泛之辈，一瞬间反应过来。

    天水漩涡之中，滔天骇浪狂噬而出。

    萧逸抽剑而出，身影连退。

    骇浪所过，空间崩塌不已。

    萧逸仗剑而退，分毫未损。

    至身影落下，骇浪尽毁剑下。

    萧逸微微皱眉，扫视前方。

    那一众戴着面具的邪修并没有出手。

    渊若离已然口吐腥血，伤势不轻。

    可那…那具人尸竟…同样鲜血汩汩而流。

    萧逸心头一惊，那明明是具尸体，早在当年妖域祸患时就已然死在慕容凌云等天骄手中。

    可而今…除却身上没有属于生灵的生机气息外，那汩汩流淌的鲜血，那行动自如并无僵硬的身躯，那混浊却似乎有着自己思想的眼眸，一切…与活人何异？

    萧逸的目光，最后落到了水凝寒身上，眉头皱得更紧。

    水凝寒的战力，绝对比肩八宗少宗主，甚至尤有强盛几分，仅比他弱些许。

    再各自没有外在增幅的情况下，他要杀她，也要费不少功夫。

    但，也是因为没有这外在因素的情况下，他反而有更大的把握。

    四面八方，已然被他的火焰悉数封锁。

    他的火道战力，也将全部用作封锁这片范围，水凝寒别无逃生之机。

    锵…

    萧逸再度暴起，战斗亦再生。

    ……

    短短数分钟后。

    萧逸分毫未损。

    水凝寒则已然浑身剑痕，重伤不已。

    萧逸眯着眼。

    他的正常战力，只是略胜她几分。

    代表着这片岁月最妖孽天骄的博弈双方，她有着无数的助力，他则有着更强的战力。

    东海一战，他重伤，她只会伤得更重。

    他重伤，有金焱圣火以及自己一身炼药师手段疗伤。

    她重伤，并无天君那等寿元法则加身，却有着无数远超世俗、上古层次的珍贵天材地宝与逆天疗伤丹药。

    当然，她也有着更多的时间。

    当萧逸只是伤势未愈，只是稳下伤势便又要火速清剿邪修祸患，满中域跑，盯着太阴太阳之眼的干涩难受，战斗不停。

    她，则只需要待在藏身之地，边轻松养伤，便作谋划，自有无数麾下替她办事，她无需自身亲自战斗。

    若同为全盛战力，恐怕这短短数分钟内便足够萧逸杀她，而非仅仅浑身剑伤了。

    ……

    又是一分钟后。

    萧逸仍旧眯着眼，但心头已然狞笑。

    银獠皇的力量，他暂时用不得，东海大战也才过去几天，银獠皇的力量还未到能再度使用的时候，否则，自身必遭反噬妖化。

    但，他还有冰鸾剑。

    这数分钟的交战，紫电神剑，屡屡险些让水凝寒陨落当场。

    水凝寒别无后手了。

    嗡…

    紫电神剑上，这一瞬的血色光芒耀眼得惊人。

    短短数分钟鏖战，整片战斗范围的天地早已满目疮痍，水道力量、剑气，肆虐莫名。

    萧逸眼眸一冷。

    锵…嗖…

    必杀一剑！

    水凝寒浑身是血，狼狈不已，这等重伤，已是极限。

    面对萧逸这必杀一剑，她再难抵挡。

    但这一瞬，她的手，另一只握着顾非凡咽喉的手，则猛然挡于身前。

    萧逸的剑，猛然一止。

    这一剑若不止，将是先穿透顾非凡的心脏，而后再穿过水凝寒。

    锵…

    剑锋一侧，萧逸猛然收剑，眼中尽是冰冷目光，但心头更冷。

    这一剑，会是他最后的一剑。

    水凝寒，果然已无保命手段。

    故，也该结束一切了。

    “冰鸾剑。”萧逸心头暗喝一声，一股极致寒冷气息，便要在体内爆发。

    恰在此时。

    咔…

    水凝寒手掌一握。

    天水漩涡，率先将顾非凡吞噬。

    顾非凡的身躯、灵识，以肉眼可见的速度，烟消云散。

    水凝寒狞笑，“抱歉，萧逸殿主你做了个让小女子相当不满的选择。”

    同一时间。

    哗…

    外头封锁的火焰中，一道裂痕被划开。

    一个老人就此飞跃而入。

    咔…亦是同一瞬间，老人腰间怀着的一块玉佩，轰然破碎。

    老人的身躯，猛地一滞，不可置信的目光，冷冷看向腰间。

    苍老的手掌拿起玉佩，玉佩，已支离破碎。

    “非凡…”老人一时呆滞。

    “噗。”老人一口腥血喷出，竟是顷刻脸色煞白，在高空中的身影一阵不稳。

    “霍老院长。”萧逸一惊，连忙收剑，闪身接过老人。

    嘭…萧逸一掌拍出，精纯而浑厚的元力打入老人后背。

    不错，来人，正是霍老院长。

    霍老院长深呼吸一口气，体内翻滚的气血就此平伏，目光看向远处，水凝寒手下。

    那里，顾非凡烟消云散之处，尚留有几分残余气息。

    “非凡…”霍老院长讷讷地吐出一声。

    “霍老院长。”远处，水凝寒微微欠身，“小女子有礼了。”

    “小女子有心放要院长活命，怪，便怪萧逸殿主咄咄逼人。”

    仅一瞬之间，霍老院长猛地眼眸一冷，一股惊人气势，将搀扶着的萧逸震退半步。

    苍老的身躯、面容上，尽是凌厉、冷峻。

    萧逸眉头一皱，他还是第一次见这个老人露出这等惊天杀意之色。

    远处，水凝寒嘴角咧了咧，“德高望重的霍老院长露出这般愤怒难过之色，连小女子都为之惊讶。”

    “就是不知萧逸殿主数分钟前做了那般决定，可后悔？”

    水凝寒冷笑看向萧逸。

    萧逸眼眸冰冷，不语。

    霍老院长微微转过头，看向萧逸。

    萧逸仍旧眼眸冷漠，“抱歉，我尽力了。”

    “再选一次，我仍旧是以杀水凝寒为主。”

    “啧啧。”水凝寒戏谑一笑，“还真是符合萧逸殿主那性格冷漠的措辞。”

    “不过，若今日换了在我手中的不是与他毫无交情的顾院长，而是那些他口中唤为好友的家伙…”

    “不知。”水凝寒冷笑，“不知萧逸殿主还能否这般语气冷漠，仿佛死的不是一个生灵，而是一只阿猫阿狗。”

    “也不知，萧逸殿主是否还能如此眼眸冷漠，视若草芥。”

    “咯咯。”水凝寒掩嘴而笑，“当年萧逸殿主羽翼未丰时，霍老院长可是待他青睐有加，多有照拂，还给他特地留着学宫学籍，任凭学宫内长老多般反对，霍老院长总是力排众议。”

    “只是也很显然，自大如萧逸殿主，这些年来从未当过这些是照拂，也从来没将霍老院长的青睐放在心上。”

    “这些事，中域人人皆知。”

    ......

    第二更。