    

    “那、那陛下的意思是…？”看着摔在自己面前的名单，吴德智只觉脑子都快要转不过来了。

    陛下难道不是因为太过宠爱姜选侍，所以在看到没有她名字的名单时，才大发雷霆的吗？

    怎么听陛下现在这口气，此事…又像是与姜选侍无关的样子？

    陛下…到底想问什么…？

    “朕的意思？你说呢？”顾瑾渊挑眉，一双漂亮凤目微微眯起的同时，嘴角也微微上扬，挑起一个好看的弧度。

    瑜国皇帝陛下的美貌，举国无二、天下无双，冷脸的时候，尚且能让人挪不开眼，这么一笑，更是足以令人痴迷。

    可吴德智此时，却无心欣赏眼前的“美景”，他只觉得，全身血液逆流，手脚冰凉。

    别人或许感受不到，但正被皇帝陛下盯着的他，却是能够清清楚楚地感受到，那目光中的寒意。

    “秋猎，朕不是第一次参加。朕知道你们列名单的规矩是什么，宫里那些传言，朕多多少少也知道一些。”顾瑾渊眯眸，冷冷道，“所以为什么一个本该出现在名单上的名字，却没有呢？”

    “你是…受了谁的威胁，还是…单纯不敢得罪宫里某些人？”

    “奴婢知罪，奴婢知罪！”吴德智闻言，方才知道问题比他想象中的，要严重很多。他连连磕头认罪，却不知，这还能不能解救自己…

    如果只是因为自己宠爱的人，没有被列入名单，最多不过就是训斥他一顿。

    可若是涉及到后宫妃嫔争宠，以及一些势力体系上的问题，那…轻则降级革职，重则…人头落地！

    陛下方才给出的两个选择，他都答不得，这是陛下与后宫里背景实力强大的宫嫔之间的较量，甚至还涉及到朝堂派系。

    他一句话没答好，就可能被否一方记恨上，从而…

    但若是说忘了…那便是玩忽职守，这点儿事情都办不好，还做什么管事？只要这话一出，管事一职，八成是没了。

    虽然把问题都揽到自己身上，放弃管事一职，能够保命，但好不容易混到今天的他，却是心有不甘。

    正当吴德智处于纠结中，思忖着该怎么答陛下的话才完美的时候，顾瑾渊却是没耐心地先开口了，“怎么？得罪谁很难抉择？”

    “吴德智…”顾瑾渊沉下嘴角，缓缓起身，踱步到跪在地上的吴德智跟前，随后蹲下，“你啊…是还没想明白，这天下，姓什么吗？”

    “奴婢、奴婢…”吴德智低垂着脑袋，只能瞧见落在眼前的绣着五爪金龙和淡金祥云的衣摆，以及，错落隐藏衣摆后的明黄色锦缎靴子。

    “你在怕得罪方怡筠的时候，可曾仔细想过，方才在问你话的人，是谁？嗯？”

    “陛下…”吴德智被顾瑾渊一席话，吓得瑟瑟发抖，甚至连话都说不清楚了，“陛、陛下误会了…这天下，自、自然是陛下的…”

    “奴婢…奴婢不敢…”

    他不过是怕得罪人，想耍耍小聪明，江山姓什么…他哪里敢有其他想法啊？！

