    胡老住在城外，自己起了所大宅，四人赶到胡家，道明来意，胡老亲自接见。

    “学生见过解元公、经魁公与亚魁公！”

    胡老五十来岁的年纪了，向萧业、陈子昂与陆文躬身施礼。

    这也是没办法，他是秀才，而眼前三位都是举人，哪怕在辈份上能当爷爷，但在学业上，也只得捏着鼻子，谦称一声学生。

    三人均是神色古怪，此时只能负手而立，生生受了一礼，随即叫上张检，与胡老序了长幼之礼，才分宾主落坐，有婢女奉上茶水。

    胡老呷了一小口，便道：“解元公是要买老朽的宅子？内情可了解？”

    如果是寻常人倒也罢了，各种哄蒙拐骗手段，自是吹的天花乱坠，只求解套，而萧业是解元，与县尊同辈，就必须把话讲清楚，以免将来吃官司。

    萧业点头道：“胡老不必担心，我已经知晓前因后果，胡老若是愿意出售，不妨叫个人先领我们去看看，若合适，自是无碍。”

    胡老怔怔看着萧业半晌，叹道：“当年老朽自恃精修佛法，故而无畏，结果害了幼子与长媳，与我那未曾面世的孙儿，一船货物沉江，钱财事小，却平白背负了十来条冤魂，自此之后，老朽每日吃斋念经，只为洗赎罪孽。

    解元公虽文高似海，老朽亦要把话说清楚，此宅不祥，之后出了任何事情皆与我胡家无关。”

    萧业道：“此乃正理！”

    “横竖无事，老朽就陪解元公走一遭！”

    胡老站了起来，叫上长子胡一元，带上几个仆役，套了两辆车，载着萧业四人去往宅子。

    宅子位于城西南，隔着南墙，是无有穷尽的连绵江滩，隔着西墙，则是开阔的官田，地处清幽，唯有鸟雀鸣叫，萧业暗道了声好。

    胡老有秀才位业，可使用金柱大门，约一个房间宽度，不能镶门钉，只有门环，朱漆门面因长久没人居住，已经斑驳了，门外的抱鼓石也坑坑洼洼。

    “解元公，请！”

    有仆役畏畏缩缩的开了门，胡老伸手示道。

    “胡老，请！”

    萧业略一点头。

    一行人跨入门内。

    可能是定期清扫，院内还算整洁，只是花园里杂草丛生，十余丈方圆的池塘长满了浮萍，这种宅子，不能以进计算，门内两侧是厢房，供婢仆与客人居住，往前是正厅，是主人会客的地方，屋后又有园林，十余间精舍区分主次，钓台与曲沼错落，飞梁与重阁递进，和谐而又自然，显然建造时是费了心的。

    “不瞒解元公，当初老朽买这宅子的时候，特意请了道人堪舆风水，此地原是江都宫旧址，地势高而不突，平坦开阔，有大江环抱，背倚良田，实为藏风聚水的宝地，后又请来大德高僧驱过邪，本应无恙，结果还是出了意外。”

    胡老一边领着萧业参观着宅院，一边介绍。

    萧业自己也奇怪的很。

    修士的灵觉，视角与眼睛的光学成像不同，类似于脑电波扫瞄，所感知的外界，是以光谱的形式回馈给识海，世界在灵觉中，依能量的层级与性质不同，由不同颜色的线条与光点构成，是抽象的，也是动态的。

    前世看仙侠小说，修士灵觉能穿透衣服，直接看光身体，这完全是无稽之谈，衣服与身体在灵觉里，区别只在于能量层级与材质的差异，依然是抽象的体现，在直观上，只勉强具备人形，而在人形内部，又各有色块，并不具备审美意义上的美感。

    萧业就曾偷偷扫瞄过巧娘，结果，毫无吸引力……

    另瘴气、煞气，阴气、甚至死气在灵觉中也各有可辨性，而这处宅子经他用灵觉扫瞄，处处都是绿色的光点，分明灵气盎然，不愧是藏风聚水之处，凡人在此居住，可延年益寿，修士长期在此修炼，也会有所裨益。

    那么，是什么原因害得三家遭了大劫？

    难道真有隋炀帝的诅咒？

    诅咒其实也是道术，寻常人咬牙切齿诅咒谁，没有法力的支撑，缺了法诀的运转，仅仅恶声恶语不会有任何效果，萧业在宅子里，没有感受到法力波动，可是事关天子，他没法妄下定论。

    人都有求知欲，这倒是让他生出了兴致。

    而且如能解决问题，这处宅子用来居住再合适不过，即便解决不了，也只是白花几千两银子的事。

    堂堂解元公，又是穿越者，还差这几千两银子么？

    “萧郎，这宅子不错啊，真是奇哉怪也！”

    陆文是大家族出身，虽然不懂望气和风水，可是对于建筑结构还是有些了解的，就见这处宅子，小中见大，借假成真，细腻精美，曲折幽深，每一寸空间都充分利用到，壶中自有天地，分明是出于名家之手。

    摸着良心说，如果不是宅子有恶名在外，连他都动心。

    四千两啊！

    和白捡一样！

    萧业沉吟道：“这宅子……确实有些古怪，但文气有镇压邪祟之用，或可一试，胡老，这宅子我买了，明日我们去县里把地契文书交接了，银钱一并到付，你看如何？”

    “解元公，你就不再考虑考虑？”

    胡老好心提醒。

    萧业道：“这宅子我不会冒然入住，总要弄明白是怎么回事，胡老放心，我有分寸的。”

    胡老点头道：“既然解元公不惧，那老朽还有何话可说，这宅子久不住人，欠了打理，既然解元公爽快，那老朽再让五百两纹银，权作拾缀的费用了。”

    萧业心知，这是胡老向自己示好，五百两银子不算什么，主要是个心意，于是拱手道：“那就多谢胡老了。”

    ……

    定下了明日去县衙办手续，各人也各自散去。

    回到店里，萧业暂未说起此事，他打算夜里先去看看，深夜阴气重，如有古怪的话，最容易显现。

    晚饭后，萧业早早回了房，等待杜氏与巧娘入睡，再偷偷摸出去。

    时间缓缓流逝，却是眼前一晃，春兰和夏荷出现在了屋里。

    “哼！”

    春兰板着脸哼了声。

    夏荷掩嘴轻笑。

    萧业懵然道：“春兰姑娘，我哪里招惹你了？”

    春兰翻了翻眼睛，傲娇的昂着脑袋。

    “哎呀，萧郎也是无心之举，你置什么气？”

    夏荷无奈的扯了扯春兰，便道：“萧郎别理会她，一会儿脾气过去就好了，妾们今次现身，是因你身上带有晦气，你是从哪里沾来的？”

