    天还没有亮，常遇春就起床练拳。

    常遇春有点武功基础，练拳就很容易上手。再加上是余春秋传的拳法，常遇春练起来就格外用心。

    余春秋深不可测的武功，让常遇春心生崇拜。

    崇拜强者，是人的一种普遍心理。

    常遇春练完了拳法，准备做早饭，见到胡青牛站在一旁看着自己。

    胡青牛问道：“谁传你的拳法？”

    胡青牛的武功不行，但是眼光却不差。胡青牛一眼就看出了常遇春的拳法很厉害，并且招式中暗藏五行变幻。

    常遇春说道：“是余大人传给我的形意五行拳。余大人说，等我把拳法练至纯熟，再配合六合枪术，到了战场上，就有了保命的本钱。”

    胡青牛冷笑道：“余春秋对你可真不错，竟然把上乘拳法传给了你。”

    常遇春说道：“师叔，我打算下午就走。等有了空闲，我再来看望您。”

    胡青牛一摆手，说道：“吃了午饭，你就滚吧。不过你小子可不要把老夫的住处泄露出去。否则，老夫饶不了你。”

    胡青牛躲到蝴蝶谷来，除了厌倦俗事，还有就是躲避金花婆婆的追杀。

    要是让金花婆婆知道了蝴蝶谷，胡青牛可就危险了。

    常遇春说道：“师叔，我的嘴巴可严实了，不会说出你的藏身之地。”

    ……

    元广浓得知了二弟元广波死在了天鹰教的手里，就知道元家危险了。

    元广浓以前能在县里一手遮天，把乌勒玩弄于掌股之间，是因为有着二弟元广波的海沙派配合。

    做什么事情，只要自己跟海沙派来个里应外合，就很容易达成目的。

    可是现在海沙派全军覆没，二弟元广波惨死。县衙里还有一个强势霸道的县令余春秋。以后元广浓想要谋求私利，怕是就有些玩不转了。

    李主薄、王家、孟家已经是彻底倒向了余春秋。

    余春秋收回了县令的权力，并且在县里面搞起了独裁。

    整个县衙里，余春秋是一言九鼎。

    跟县衙里的人商量着来？那就别想做成事情，整天吵架吧。

    余春秋吩咐的事情，他们不敢阳奉阴违，必须不折不扣完成。

    因为余春秋是真的会去明察暗访，要是发现事情没有做好，问责的时候，余春秋是不会对他们客气。

    余春秋不打不骂，就是罚他们银子。

    只需几次阳奉阴违下来，交银子的时候心痛了，他们自然就会转变态度。

    当然。

    一味地惩罚，只是治标不治本，还需要给他们甜头才行。

    余春秋鼓励经商，指点他们做买卖。

    县城的入城费，取消掉。

    县里的官道上的路障管卡，全部拔出。任何人，任何势力，不得在路上强行收取商队的钱财。

    收商税，只能是县衙来做。

    谁要是敢违抗县衙的命令，直接砍头，没有任何情面可讲。

    乱世用重典。

    其他地方余春秋管不了，但是在治理的县里，决不允许有强盗拦路抢劫。

    最近，被余春秋拔除的强盗山寨就有三座。

    三个强盗头子，当着百姓的面被斩杀。引起百姓们纷纷叫好。

    百姓们的求生能力其实非常顽强，余春秋根本就用不着大小事情都去管理。

    余春秋只需要给百姓们提供适宜的环境，再稍微用点惠民政策，百姓们就能摆脱饥寒交迫的窘境。

    商贸，农业，手工业，在整个县里逐渐复苏。

    不过几个月的时间，县城的面貌就焕然一新。

    县衙。

    余春秋正在召集元广浓、赵县尉、李主薄、王家和孟家的家主来开会。

    余春秋说道：“你们五家的田产土地，占了整个县的耕地的八成。”

    “本官查过，我们县有十万九千多人没有耕地，他们都是你们五大家的佃农。”

    “以后，本官决定按照田亩的数量来收取税赋。你们每一家有多少田产，本官都很清楚。”

    赵县尉问道：“大人，不知道您要我们交多少税？”

    余春秋微微一笑，说道：“你们向佃户收几成的租子？”

    几人都不说话了。

    过了好一会儿，李主薄说道：“大人，我们都是向佃农收取八成的粮食。”

    佃农种地主家的田，劳累一年，收获的时候要交八成的粮食，自己只能留两成。

    不得不说，五大家真够狠，是完全不给佃农们一点活路啊。

    不止是五大家是如此，其实天下的地主豪强都是一样。不压榨佃农百姓，他们如何过上富裕奢华，钟鸣鼎食的生活？

    余春秋看向了几人，问道：“李主薄说的是真的吗？真的是收八成租子？”

    他们不说话，就算是默认。

    余春秋说道：“那你们以后就给县衙交八成的田产税赋。”

    五人的脸色都是一变。

    赵县尉连忙说道：“大人，不行啊。”

    余春秋说道：“不行？赵县尉，你觉得不行，给本官一个理由。”

    赵县尉说道：“八成的税赋，太高了。简直就是要了我们五大家的命啊。”

    余春秋一脸疑惑：“交八成田租，不是你们定的嘛？百姓们给你们交八成的粮食，都能活下去。本官收你们八成粮食当做税赋，你们怎么就不能活？”

    商业上，余春秋可以让利，但是耕地田产种出来的粮食，五大家必须交八成给县衙。

    粮食，关乎到百姓的性命和整个县的稳定。

    余春秋的手中必须要掌握足够的粮食，才能在必要的时候按需分配，保证县里的百姓不被饿死一人。

    余春秋知道，五大家族的仓库里堆积了很多的粮食，有些还是数年前的陈粮，都发霉腐烂了。而百姓们却随时会被饿死。

    朱门酒肉臭。

    路有冻死骨。

    这可不是艺术加工的文学诗词作品，而是赤裸裸的残酷现实。

    ……

    五人走出衙门。

    元广浓和赵县尉一起走了。

    李主薄、孟家主、王家主三人结伴而行。

    李主薄说道：“余大人是铁了心要收八成的粮食啊。”

    孟家主说道：“我们三家按照余大人的吩咐，建了工坊，买卖做大了，倒是能弥补一些损失。元县丞和赵县尉他们两家……以后的日子更难过。”

    元家以前有海沙派撑着，靠卖私盐大发横财。现在元广波死了，海沙派覆灭，私盐生意肯定是做不下去。

    赵县尉家里更惨。赵家是耕读传家，完全是靠收地租过日子。现在余春秋要收八成的粮税，直接打在了赵家的死穴上。

    ……

    赵县尉说道：“元大人，余春秋是不想给咱们活路。不能再让余春秋做县令了，否则你我两家就会烟消云散。为了家族，我们必须做些什么。”

    元广浓说道：“赵县尉你打算怎么做？余春秋这小子可不好对付。李家、孟家、王家，已经做了余春秋的狗。凭你我的力量，扳不倒余春秋。”

    赵县尉说道：“乌勒大人呢？”

    元广浓摇头说道：“我之前探过口风，乌勒不会对付余春秋。余春秋这小子很聪明，该给乌勒他们的利益，丝毫没有动。余春秋只是对付我们。乌勒他们是巴不得我们跟余春秋斗个你死我活，好在旁边看戏呢。”

    赵县尉眼中的寒光一闪，冷声说道：“那就除掉余春秋。余春秋武功高强又如何？咱们花银子，总能请到比余春秋更厉害的人。”

    为了家族，赵县尉决定用极端手段解决问题。

    ……

    一个算命老者走在县城的街道上，目光仔细打量着周围。

    此人正是胡青牛。

    常遇春离开蝴蝶谷以后，胡青牛左思右想，还是决定来见余春秋一次。

    不过见余春秋之前。

    胡青牛要打探一下余春秋的秉性和做事风格。

    余春秋的口碑在县里是两极分化。普通百姓称赞余春秋是个好官，但是豪强士绅却恨死了余春秋。

    胡青牛暗道：“余春秋治理的县城，跟其他地方确实有些不同。这里的人点精气神，眼神不麻木。其他地方的百姓麻木不仁，犹如行尸走肉。”

    ……

    余春秋正在县衙后院读《太极拳经》。

    书中对阴阳和刚柔的阐述，让人耳目一新，令余春秋对太极拳有了新的领悟。

    余春秋暗道：“刚柔，阴阳，太极的核心思想，就是‘和谐’和‘平衡’。”

    刚柔要平衡。

    阴阳要平衡。

    身心要和谐。

    这就是最佳的修行状态。

    就像儒家核心思想，就一个字“仁”。儒家的那么多典籍，其实都是由“仁”延伸出来的东西。

    佛家也是一样。

    佛家的核心思想是“慈悲”。只要有慈悲，心灵就清净了。

    道家的顺其自然，清静无为，也是一样的道理。

    没了负面情绪，心灵安定，智慧自然就显现。

    医术、武学、统军、治国等等策略，都是从儒释道的思想中演化而来。

    领悟了这个道理。

    余春秋的思想境界就超越了九成以上的人。

    一个文吏向余春秋禀报道：“大人，外面有一个自称是胡青牛的老者要见您。”

    余春秋一脸欣喜，高兴道：“胡青牛老先生到了？快请。不，我亲自去迎接。”

    余春秋放下手中的书本，快步向县衙大门口走去。

    ……

    武当山。

    俞岱岩手脚被大力金刚指捏碎，残废了。

    张三丰一脸悲痛地，说道：“岱岩遭人暗算，翠山去了天鹰教的王盘山，失踪了。真是祸不单行啊。远桥，你去一趟天鹰教，查找翠山的下落。莲舟，你让人打探神医胡青牛的踪迹。”

    俞莲舟说道：“师父，胡青牛真的能治好三师弟的伤？”

    张三丰说道：“胡青牛医术高明，是天下皆知。他若是愿意出手，岱岩还有一线站起来的希望。”

    俞莲舟一脸坚定，说道：“师父，您就放心吧。弟子一定想办法找到胡青牛神医。”

