    唐学志喝了一口水，看了看窗外，神色淡然：“你带着人去长里，然后神不知，鬼不觉的返回那霸，组织一群浪人，制造事端，引开卢弘等人的注意力，趁机攻打王城。”

    “自以为这一切在做的天衣无缝，其实，在承金姹逃往长里的那一刻，我就已经怀疑上你了。”

    “试想，承金姹入宫十多年，光靠她一己之力，又怎敢行刺王上，没有你的支持，美雪子等人，又怎甘心为承金姹驱使。”

    “没有你的支持，美雪子，怎能有那么大的权利，调动数十精锐，还神不知鬼不觉的将识名原的侍女，全部换成自己的人？”

    “只是，你千不该，自作聪明，主动去长里。”

    “因为，承金姹当初，并没有离开那霸，而是藏在你的兵营中。”

    “你去长里捉拿承金姹和金谷林是假，护送她们母子逃出那霸，才是你的真是目的吧。”

    此言一出，王舅和蔡文眸光颤动，心中热血沸腾。

    “啊，原来，你主动请战，竟然是为了护送他们逃走，高吉，你的心思也太缜密了吧。”

    金应元也是身躯一颤。

    早知如此，就应该在那霸城将他一举拿下啊。

    王后和李妃张着小嘴，目光痴呆，做梦也想不到，真相竟然是这样的。

    “唐学志，我真没想到，你到现在还能笑得出来。”

    高吉上前一步，玩味的扫了众人一眼：“现在我的人，已经攻占了全城，卢弘的人恐怕早已经被宗宠消灭了，尚丰中毒已深，不久后便会驾鹤西去，世子被刺客所杀。”

    “如果，我对外公布，你唐学志串通李清正毒杀大王，刺杀世子，意图谋反，我高吉率兵平乱，你说，这王位，是不是该让我的儿子来坐呢。”

    “到时候，我在派人前去大明，请你们的皇帝为礼儿册封，便是名正言顺。”

    “而你，只会落得一个遗臭万年的下场。”

    “等我掌握了琉球军政大权……”

    高吉得意洋洋的说着，唐学志却突然打断了他的话：“等你掌握琉球军政大权，再配合天草教众，反攻九州，一举攻下江户，到时候天皇的位子也由你们来坐？”

    “当然，这个你们，不是你，而是藤野一郎对吧。”

    哗~

    王舅和蔡文身子又是一颤，瞠目结舌，心血翻滚。

    本以为这只是在琉球发生的叛乱。

    现在竟然和倭国天皇牵扯在一起了。

    虽，唐学志的势力，进入了倭国。

    也只掌控了九州和江户的局部地区。

    德川幕府，作为倭国实际掌权人，他们对倭国的控制，也是类似于西周时期。

    倭国三百大名各自有自己的领域和兵权。

    王舅等人，怎么也没料到，事情竟然会变得如此复杂。

    尚玲美丽的眸子看了看唐学志，也是一脸的懵逼。

    “夫君！”

    她还是担心元龙的安全。

    唐学志抬手打住了她的话，继续道：“可惜，你们的计划再好，也只不过是天草教的一条狗，藤野一郎，就算坐上天皇的位子，你和益田时贞，也只是他的傀儡。”

    高吉脸色青一块，紫一块，身子抽斗了一下：“你胡说，藤野将军说了，琉球将会作为我们益田家族的封地，一直保留，只有你唐学志，才是一个什么时候死都不知道的可怜虫。”

    咬牙切齿，恨不得立即一剑斩断他的脖子。

    “或许，我也应该称呼益田时贞，为天草三郎吧，哈哈哈。”唐学志继续笑道：“名义上，他是天草教的教主，实际上，藤野一郎才是真正的幕后主使。”

    “某再给你透露一个消息，就算藤野一郎，能坐上天皇的位置，他也必须听命西方的上帝之矛，真正的掌权者是教皇，到时候，你们整个倭国都将被上帝之矛奴役。”

    “你，你胡说！”高吉气得脖子都肿了，在他眼里，藤野一郎是至高无上的，怎么可能会听命上帝之矛呢。

    不过很快，他便明白过来，冷厉一笑：“你骗我，想拖延时间，哈哈哈，唐学志，我没想到，你这个时候，还想翻盘，来不及了，今天，你们都得死。”

    “不过，在你死之前，我可以让你看看你的儿子。”

    他拍拍巴掌：“金成吉，将人带上来。”

    屏风后，只见金成吉的手中，抱着被捆绑着的唐元龙走了出来。

    “嗯……，嗯嗯！”

    元龙嘴里被白色手帕堵着，看到唐学志和尚玲后，想要挣脱束缚。

    稚嫩的身板被却被金成吉紧紧的抱住了。

    眼神中流露着无助。

    “元龙！”

    尚玲看到儿子的那一刻，心都快蹦出来了，想要冲过去，唐学志却拉住了了。

    “高吉，你也太无耻了，连个孩子都不放过，有种的冲老夫来，放了元龙。”王舅气得脑袋都快爆炸了。

    他怎么也没想到，元龙竟然是落在了高吉手里。

    “难怪我们全城搜查了所有的宅子，都没有找到孩子，原来，他一直被你藏在军营。”金应元看到孩子那一刻，也是心神颤抖。

    此刻，他恨不得咬高吉一口。

    太卑鄙无耻了。

    “金成吉，没想到，你竟然投靠了高吉，我要杀了你！”蔡文看到金成吉的那一刻，恨不得一巴掌将他拍死。

    这个人，也是他举荐的。

    老天呐，难道老夫眼睛真的瞎了吗？

    “呵呵呵，老东西，没想到吧。”

    尚雪咯咯大笑，锐利的眸光投射在蔡文身上，化为万缕刀光，直接刺穿了蔡文的心窝：“金成吉早就是我的人了，不然——”

    只是，她话还没说完，金成吉却朝着她啧啧一笑：“雪子小姐说的，没错，我金成吉若是不这么做，又怎么能将摄政王救出来呢。”

    说话时，他已经绕过了桌子，快速避开了美静子等人，来到了唐学志这边。

    “卑职无能，一直到现在才将摄政王救出，请将军责罚。”金成吉将元龙放下来，单膝跪地，拱手见礼。

    “成吉，你做的很好，快起来。”

    唐学志将金成吉扶起来：“快，替元龙松绑！”

    哗——

