    这才一天不见，陈浩仿佛憔悴了很多，胡子拉碴的。

    卢伟不禁心里有些难受，走上前：“小浩，我有件事情找你，这里不方便说，我们出去吧？”

    陈浩缓缓抬头，看着他：“卢叔叔，要是为了香寒的事情就不必了，因为我们两个已经结束了。”

    卢伟听到这话心里很是愧疚，在他看来，这一切都是因为自己的疏忽导致。

    况且，眼前的陈浩他非常欣赏也很满意，将女儿托付给对方自己很放心。

    但是，他被抓进派出所这段时间，陈浩和女儿之间发生的一切，显然就是有人刻意陷害，他心中无比愤怒。

    “小浩，暂时我们撇开你和香寒的事情不说，你就是单纯的陪我出去喝杯咖啡，怎么样？”

    此刻，陈浩不知道卢伟想要谈什么，与其让在这疑惑，不如敞开心扉好好谈谈。

    想到这，他点了点头：“好吧，就去不远处的咖啡厅吧。”

    随后，他拿着外套，两人下了楼直接上车来到了咖啡厅，找了一个偏僻安静的位置坐下。

    点了两杯蓝山咖啡，卢伟直言：“小浩，你真的相信香寒会为了公司利益而绑架小雅吗？”

    陈浩皱了皱眉，端着咖啡杯的手也悬在了半空中，几秒后，他放下咖啡杯，道：“不是我不相信，证据已经摆在眼前，况且，她自己也承认了。”

    “小浩，香寒是个什么样的女孩你应该很清楚，不过，这件事情终究是因我而起，我也不想多说，请你帮个忙！”

    陈浩叹了叹气：“卢叔叔，撇开我和香寒的事情，你是长辈，有什么事情直说吧。”

    “我有个秘书叫林韵，这次和国外药材商签约的事情和她有很大的关系，由于我们两人之间的关系不一般，我身边的人她也认识，所以，我希望你帮我查查对方的底细。”

    说完，卢伟从公文包里拿出一个资料文件袋放在桌上，推到陈浩的面前。

    看着对方恳求的眼神，陈浩一时间很无奈：“卢叔叔，这种事情。你不是有私家侦探吗？这事情让他们去查不是更好？”

    “私家侦探是方便，但是有些时候未必能派上用场，我叫你去自己然是有道理的。”

    卢伟回应，随后又将卢香寒那串手链放在桌上：“可能你会疑惑这手链为什么在我这，我只想告诉你，这手链并不是独一无二的，林韵那也有一条！”

    瞬间，陈浩浑身一震，立刻意识到什么：“你是说我在西郊仓库捡到的手链不是香寒的？”

    卢伟苦涩的笑了笑：“香寒是个好女孩但也有大小姐脾气，肯定不会去那种荒凉的地方。”

    “这手链是我当初去法国出差，回来的时候在机场买的，一共两条，送了香寒一条，另一条就送给了林韵，在那时候你和香寒还不认识。”

    陈浩听完很是惊讶，立刻就问：“你是说林韵那有一条一模一样的，可是你们。”

    “你猜的没错，我和林韵确实有私情，三年前就开始了。”

    这下，陈浩彻底明白了，点了点头：“你是怀疑这个林韵陷害卢氏集团？”

    “不仅仅是因为这个，我怀疑绑架陈雅的事情就是这个女人参与的，香寒也说了真相，但现在无法直接证明，只能是暗中调查，万不可打草惊蛇。”

    他很清楚，京都那些商圈势力的厉害，尤其是霍家，在没有足够证据下，绝对不能让陈浩知道霍晓雪做的一切。

    按照陈浩的性子，知道了真相之后，大概率会将霍晓雪直接灭了，霍天麟肯定不会坐视不理，真相没查清楚就会闹得两败俱伤。

    听到这，陈浩心里立刻出现了一丝希望：“只要香寒没做过，我就会去查清真相，明天我就买机票飞法国。”

    卢伟点了点头，此时心中的石头才落地，随口说道：“那事情就这么定下了，至于你公司那边的情况不用担心，我会暗中疏通关系，让股市正常。”

    陈浩道谢一声，端起咖啡喝了一口，保证道：“放心吧卢叔叔，我一定会找到这个林韵，将所有的问题都查个水落石出。”

    半个小时后，两人离开了咖啡厅。

    卢伟回去了公司，而陈浩则是网上定好了机票，还有两个保镖跟着，这两人是卢伟派的。

    两个保镖显得有效高傲，对于陈浩，他们并不了解。

    刚上飞机，两个保镖就坐在陈浩的对面和旁边，其中一个不屑的说道：“真不知道卢总是怎么想的，居然。”

    “钱青，既然卢总这么安排，那自然是有他的道理，我们都是替卢总办事，把卢总交代的事情做好就行了。”

    另一个保镖直接打断了那个叫钱青的保镖话语。

    “邓卓，既然你都知道我们是替卢总办事，你有什么资格说我？”

    “你。”

    邓卓听道对方的话，显然是想反驳，但是看到陈浩的眼神示意，闭上了嘴巴。

    陈浩面色难看的瞪了两人一眼，缓缓闭上眼睛，等着飞机在法国降落。

    飞机的目的地是巴黎。

    经过长时间飞行，终于到了地方。

    陈浩带着两个保镖下了飞机随便找了一家酒店住下。

    按照卢伟给的地址，那个叫林韵的女人在“卡尔什服装设计学院”进修。

    他要在不暴露自己身份的情况下，同时查清楚对方的底细，从而查出自己不知道的真相。

    对于身边这俩保镖，那基本上就是可有可无。

    但愿一切都像卢伟说的那样，事情都不是卢香寒所做，但愿这次来巴黎能够查明真相。

    他不是怕事，只怕心爱的人背叛，那种感觉比公司破产，比让他去死还要难受。

    邓卓进了房间就问：“陈总，我们接下来改怎么做？那个学院距离这里大概两公里，林韵是住在学校宿舍的，我们根本无法接触。”

    “这事情先不急，明天你们来俩的任务就是在范围十公里内，熟悉环境。”

    邓卓是受过高级训练的保镖，当然知道接下来做什么，点了点头：“好。”

