    

    就在艾图图道歉认错的时候，两个长得比较清秀男生搬着行李走了进来。

    两男生就算是搬着东西也会让自己尽量表现得儒雅一点，尽自己最大的可能将自己那种风度翩翩的潇洒给体现出来。

    对于这种人，黎星只能说，演技太差，连他都能一眼看出来他们两是在伪装自己，难道牧奴娇和艾图图这两经常被男生围着的人看不出来？

    牧奴娇和艾图图当然是看出来了，但是由于他们长辈的关系，所以就算是看他们不顺眼，也不能明面上表现出来，不然那就是不懂得尊重长辈，回家后要被长辈教育的。

    在两男生进来的时候，黎星将目光转移到牧奴娇身上，而牧奴娇看到黎星看着自己，眼神有些闪躲，然后看了一眼艾图图，说道：“我进去参观一下，看看哪个房间适合我。”

    “看房间？就算找理由也要找个靠谱点的吧，这公寓你是不都来过好几次了吗？还参观！”黎星心理吐槽道。

    随后黎星将目光看向艾图图，就差开口说：这是怎么回事？

    艾图图支支吾吾的说道：“他们就是来帮我搬东西的，没其他什么事，我也先进去参观了。”

    “按照这个趋势发展，是不是我也要来一场斗备胎的戏码？很久没有扮猪吃虎了，玩玩也不错！”黎星心里想着。

    “哎！这位兄弟你让让，别挡道！”戴眼镜的儒雅男子语气不爽的说道，也许是看见牧奴娇她们都不在了，也没有再保持什么绅士风度了，他们本来就不是那块料，装起来也挺累人的吧，所以难得有时间放松一下，恢复本性。

    这时候另一个满脸奶油又显得有点斯文的男生也跟着说道：“喂！这位兄弟，怎么称呼，为什么你比我们两来得还要早啊？”

    黎星现在对他们的言语也不生气，就想跟他们玩玩，脸上有些无辜的说道：“我本来就住这！”

    眼睛儒雅男一脸轻蔑的说道：“这是牧奴娇住的地方，也是你能染指的，赶紧让开，我们还要搬东西进去呢！”

    黎星听到后并没有说什么，同时也让他们进去了，毕竟他们手上还搬着牧奴娇她们的行李呢，等他们搬完再说，要是现在就把他们弄走了，难道还要黎星去搬东西不成？

    既然有免费苦力干嘛不将其剩余价值榨干再说，而黎星看见他们搬东西进去后，自己也进去了，然后坐在沙发上，看着新闻，顺便看一下进进出出的两男生。

    眼镜儒雅男看见黎星在沙发上躺着，而自己却在进进出出的搬东西，对于黎星的怨念又增强了几分，但是艾图图就在那里看着他们，所以脸上又不能有丝毫的怨言，只能咬着牙往肚子里吞。

    十几分钟后他们终于搬完了，由这可以看得出来艾图图她们的东西到底有多少，按照黎星看来，这多奇奇怪怪的东西，有百分之八十都是艾图图的玩具吧！

    在两男般完后，艾图图直接发话说：“你们可以走了。”

    两男对于艾图图的话没有任何的生气，还一脸迎合的说道：“是是是，我们这就走。”

    眼睛儒雅男走的时候看见黎星还躺在沙发上，顿时心里的怒气就迸发出来了，但看见艾图图还在这，所以强忍着怒气说道：“这位兄台，你还躺着做什么？没听到艾图图叫我们走了吗？”

    黎星看着眼睛儒雅男脸上那表情就像笑，虽然黎星想忍着的，但是还是没忍住笑了出来，笑道：“这位朋友，我刚才在门口是不说了吗，我住着。”

    眼睛儒雅男看到黎星居然还在一脸笑意的胡说八道后，心里的怒气再也忍不住爆发了，身上中阶法师的气息爆发出来，呵斥道：“别在这碍眼，赶紧滚！”

    此时的艾图图也不嫌事大，看到三人一脸剑拔弩张、随时都要打起来的样子，整个人都感觉要雀跃起来了，她不知道从哪找来一包薯片，一屁股坐在椅子上，眼睛闪闪发亮，一副要看现场宫斗直播的模样，连劝都不带劝的。

    眼睛儒雅男见艾图图的表现后，更加确定眼前的人是在说谎，正准备要出手教训一下他，而牧奴娇被这里爆发的气势给惊动了，出来后看见艾图图那样子，还能不知道发生什么事，于是说道：“艾图图，你在干嘛？还有你们两个，既然搬完东西了，还不赶紧走，难道还要留在这让我请你们吃饭吗？”

    两人看见牧奴娇出来后又恢复了文质彬彬的模样，一脸歉意的说道：“抱歉，牧奴娇小姐，我是们惊扰到你了，不过我们是在赶这不识趣的家伙走而已，免得他厚脸皮的留下来骚扰到你。”

    而牧奴娇先是瞪了一眼艾图图，似乎在说：又是你惹出来的。然后转过头去对两男子说道：

    “他的确这在这里，你们可以走了。”

    两男听到牧奴娇的回答后，就算是不相信也不可能再说什么赶走黎星之类的话，他们不敢对牧奴娇做什么，但黎星就不一样了，在他们临走时狠狠的说道：“小子，牧奴娇不是你能攀上的，敢不敢留下姓名。”

    黎星此时一脸好笑的说道：“这有什么不敢的，在下是火院的黎星，欢迎来找我挑战。”

    最后那个奶油男说道：“你小子等着！”

    等他们走后，黎星一脸笑意的看着艾图图，艾图图被黎星看得有点发慌，于是跑到牧奴娇身后躲起来了，看到艾图图这种表现，黎星只能摇摇头了，说道：

    “艾图图，你在我心情好的时候，拿我去当挡箭牌倒是没什么，要是你在我心情不好的时候还做这种事的话，说不定我就把他们给打得半身不遂了。”

    艾图图也意识到这事有些对不起黎星，小声说道：

    “对不起嘛，就是他们太烦人了，而他们家里的长辈和我家里的长辈又有关系，赶都赶不走。”

    黎星并没有生艾图图的气，说来要不是他一时兴起，想要扮猪吃虎的话，也不会发生怎么多事，不过这种事对他来说是小事一桩，说道：“我也不是在怪你，只是我这人不喜欢麻烦，下次在有这种事找我的话，别把人带来我面前，直接告诉他，到火院的挑战台上来找我。”

    注释：求月票，求打赏！各位大佬，有月票和账户点的，希望能投一点        

