
张乾真心中闪过诸多念头。

然后，竟然不再恋战，转身就走！

毕竟，他不是那种凶残无脑的邪魔，而是真正心思深沉、诡计多端的枭雄。这次之所以被算计，也是因为傅洋他们准备的太充分。和青玄子里应外合，谁都躲不开。

更何况这场景，他要是再不跑怕是真的要栽在这儿了。

噗嗤……咔嚓咔嚓！

张乾真背后的皮肤裂开，钻出无数骨头，变为足足七对十四只白骨翅膀！用力扇动起来，速度快得不可思议。

砰！

伴随着空气爆鸣和絮状的云团。竟然是在一刹那，直接就突破了音障。朝着青城派之外而去了……

“法克！骂了隔壁的。这狗东西，逃命倒是逃得快。追，赶紧追上去。杀生之仇，不共戴天。今天，爷要是不杀了这家伙，就是对不起自己。”

熊爷叫嚣着，整个胖乎乎的身躯被红色妖气包裹，直接朝张乾真逃跑的方向而去。

“死胖猫，等等我！”

阿黄心念一动，手中的虎魄剑之间踩踏在脚下，竟然是龙虎山迷藏的“御剑飞行之术”——其实是不知道什么时候得到的丹道秘术。

嗖！

也划破苍穹而去。

没错！

御剑飞行这种事情，主要是丹道一脉的修炼者干的比较多。速度确实很快，但是因为御剑飞行时候气压极大，罡风吹拂。就算有防护，但对肉身要求也很高。一般的符箓道士，都难以做到。

但阿黄这种变态，当然不在此列。

他修行龙虎山七大神术之一的法身神通，那帝火龙虎身都快能和傅洋的鬼道本体硬碰硬了，自然不会在乎风压。

青玄子和张野，则是对视一眼。

“那邪魔往鹤鸣山的方向去了，恐怕是也天师殿戒魔井有关。咱们也立刻赶过去！”

“好！青玄前辈所言极是……蓝蛮，龙虎道卫，随我去鹤鸣山。”

遵命！

于是，水蛇妖帝的体型飞快变大，张野和龙虎道卫都骑乘在它身上。也朝鹤鸣山飞行而去。

至于那些青城派弟子们，也都叫嚷着，要大义灭亲、为师门除害！也要一同前去。

于是，青玄子便派了一些长老率领他们。自己则和青霜子等较强的，也是先行赶去……

砰！

后面的一座山峰破碎，从深洞里飞出一个黑色的影子。

正是刚才被张乾真打飞的傅洋！

那“骨灭指”的威力确实凶残，把傅洋压缩在山体内部，都费了几秒钟的时间才出来。可高手之间过招——而且还是杀招，速度本来就很快。

这几秒钟的时间，张乾真就已经被熊爷阿黄等四人联手逼退，早就逃之夭夭了！

不过，千幻剑此时已经化为了幻鬼神甲，覆盖在他身体表面。仿佛一尊从远古蛮荒中走出的魔神，闪耀着狰狞的金属光泽……

而且，看样子幻鬼神甲也已经有了一些变化！

在某些关键部位，出现了奇特的纹路。这些纹路，也提升了幻鬼神甲的各项能力。比如……飞行能力！

傅洋背后，也长出锋利如刀的金属羽翼，在那奇特纹路的加持下。用力一扇！

砰！

也突破了音障，达到了音速。穿过一团絮状云雾，然后直追着大部队而去……

很快，就追上了熊爷阿黄他们。

“还是我飞得快啊。走！带你们去抓张乾真那邪魔。”

傅洋一手一个，左手拎着熊爷，右手抓着阿黄。带着他们一起飞。

法克！

熊爷这时候就算心中满是杀机，也被傅洋弄得有点哭笑不得：“傅小子都什么时候了，你还不忘记装逼啊？”

呃……

傅洋无语：“在闇界的时候，我似乎领悟了一些新的东西。刚才尝试和幻鬼神甲进行了一些变化，真的效果不错。飞行速度提升很大，这是好事啊。”

阿黄也笑着说：“这下子，你可真是带我们装逼带我们飞了！”

哈哈哈！

人妖三人组这么一聊，插科打诨的。阿黄和熊爷被沸腾的杀意所激怒的头脑瞬间冷静了不少——而冷静，是在生死斗法厮杀之中最为重要的。

因为人一旦愤怒，很多时候就会被蒙蔽。只要尽量保持冷静的头脑，才能做出最正确的选择和对法术的运用……

无论如何，因为幻鬼神甲的存在，人妖三人组成了追杀张乾真的大军之中飞行速度最快的！

“死胖猫，鹤一呢？”

“已经通知她朝鹤鸣山过去了。她的速度，应该比你的幻鬼神甲更快。所以，这个时候应该快到鹤鸣山去截击张乾真了。”

好！

傅洋心中放松了一些，看样子死胖猫还是很靠谱的。没有忘记这最重要的事情！

鹤一，算是他们隐藏的手段之一了。

毕竟玄黄妖帝，单对单肯定能够击杀张乾真了。只不过从之前的种种信息来看，鹤鸣山那儿早就已经埋下了张乾真的一些同伙，想要击杀他应该也不容易……

“还有，你没忘记告诉鹤一到了鹤鸣山。如果对方有什么异动，也立刻启动诸葛孔明留下的大阵抵御。”

“傅小子。爷办事，你放心！今天，一定要将张乾真彻底弄死。当然，弄死他丫的之前，爷要问清楚当年究竟是怎么回事。爷相信天惶也不可能是傻子，会莫名其妙的去找茅山龙虎山的麻烦？而且还滥杀无辜，这不是天惶的做派。”

熊爷阴沉着脸，眼睛里充满了愤怒。

是啊！

堂堂天惶巨妖，竟然被张乾真和血月魔帅用阴谋诡计给弄得陨落了。而且，还一举多得。同时让道门三大巨头的掌教，也和天惶拼成了重伤。

当年，他究竟是怎么蛊惑了天惶去找茅山龙虎山的麻烦呢？又是如何陷害天惶的呢？

这其中，一定还有几个细节的问题！

是解决当年“天惶陨落之谜”的关键所在……

前方。

张乾真已经快要到鹤鸣山了，他立刻神识传音给焚天魔王和血月魔帅。

“情况有变，本座的身份已经被青城山识破。他们埋伏了许多强者，立刻提前启动乾坤浸邪大阵，同时速速出来迎接本座！”

他虽然不说是气急败坏，但也有些着急了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48847270"  chaptername="第2984章  纷纷追杀而去">加入书签</a>
</div>
