    沉默片刻，秦辞嗓音清冽淡漠的说道，

    “继续说。”

    瑾景清了清嗓子，一本正经的说道，

    “经过我的钻研，你可以前去带他看电影！一定要选鬼片或者言情剧。如果是鬼片，他受到惊吓，你就把他抱在怀里，好好安慰。如果是言情，一定选那种感人落泪的。等他哭的时候，默默的帮他擦掉眼泪。好好安慰他。你还可以带他去游乐场啊……”

    电话里响起瑾景滔滔不绝的话语，秦辞薄唇微扬。就连清冷的眉眼也染上点点笑意。

    “喂喂喂，秦辞，你听见我说话没有！”

    秦辞轻轻应了一声，“继续。”

    ——

    这一天。

    染白在电梯里，电梯刚升到七楼，电梯的门打开，映出了一个人，秦辞。

    两人皆是愣了愣，似乎没想到在这里碰见。

    染白微微颔首，礼貌的打了个招呼，

    “秦影帝。”

    秦辞眼眸微敛，漆黑如墨的眼眸中令人看不清情绪。微微迟疑的说道，

    “你……还有事吗？”

    染白走出电梯，眨了眨眼，“没有啊。”

    秦辞心中有些忐忑，骨节分明的手不禁攥紧了，

    “我朋友给我两张电影票，在不用就过期了，我一个人，你要一起去吗？”

    随后又补上一句，“如果你不去的话，那张电影票只好扔了。”

    秦辞也没想到会在这里遇到染白，一番说辞还没准备好，忐忐忑忑的就说了出来。

    其实，这个电影票是他精心挑选出来的。

    染白看着秦辞面无表情的神色，一本正经的口气。心中觉得有些好笑。

    “确定，是要过期了吗？”

    秦辞淡淡的应了一声。只是紧绷着的身体昭示着主人的紧张。

    染白轻笑一声，一双漂亮的桃花眼水墨潋滟，

    “好吧，也不能浪费了，就一起去吧。”

    秦辞心中松了一口气，随之而来的是巨大的欣喜。

    他答应了，答应了，就好。

    到了电影院。

    染白微微眨了眨眼，歪头看向秦辞，

    “秦影帝，电影票是什么类型的？”

    秦辞伸出手中的电影票，一本正经的说道，

    “恐怖片。”

    染白视线落到秦辞手中的电影票，淡粉色的樱唇轻抿着。

    恐怖片……嗯，不错。

    这是，一道声音传来，从远及进，带着惊喜。

    “秦辞哥哥？真的是你吗？”

    凌美看着那个熟悉的身影，眉梢之中带着喜悦。

    秦辞轻抿着绯色的唇瓣，动作有些生疏僵硬的牵起染白的手。

    “我们走吧。”

    染白目不移视，“好啊。”

    察觉到染白并没有怎么在乎这个牵手。

    秦辞悄悄的松了一口气，绯色的唇瓣微微上扬。

    掌中的手纤长细嫩，微微有些冰凉。

    秦辞有片刻恍神，

    如果有一天，他可以光明正大的牵起他，那该有多好？

    凌美看到秦辞并没有理会她，似乎也是习以为常，拦在秦辞面前，

    “秦辞哥哥，你来这里看电影吗？”

    凌珏看着凌美欣喜的表情，眼中划过一抹厌恶。

    染白微微挑眉，看了看面前俏生生的少女。

    一身粉色的连衣裙，衬得皮肤更加娇嫩，双颊蓦然飞起两团红晕。一双水灵灵的杏眸中带着羞怯。

    是什么心思，昭然若知。

    凌珏一身黑色西装，神情带着些轻嘲，微微挽了挽袖口，走到秦辞面前，

    “原来是秦少啊，真是巧。”

    秦辞微微敛眸，清冷的眉眼恍若水墨画般精致，

    “有事？”

    凌珏懒散的笑了笑，“没事，打扰了。”

    随即拉着凌美的手准备离开。

    ——

    1更，今晚八点推荐票价加更。周推荐票达到3500加更。

