    送上门来的便宜，怎么可能会放过！

    长生另一只手一甩马鞭，马就进了迷阵之中，很快他们的身影就消失了。

    张民和月无，两个人刚装好行李，就听马蹄声响起。

    这一看，就只看到载着长生和孟寐的马，进了迷阵，堪堪看到一个马尾巴。

    长生的声音从迷阵中传出来，“你们等着，有人来接你们。”

    本来他们是准备一起走的，结果计划赶不上变化，长生眼下更想要‘吃’了孟寐……她对他的诱惑，在突破了那层薄纱后，时时刻刻都让他难以自控。而在察觉到她也情动后，更不想控制了。

    张民和月无愣住，面面相觑。

    “等人来接？”

    “应该是。”

    而这一等，就是三个时辰，迷阵中才有人出来。

    是张民认识的人，凤晋擎！

    凤晋擎看到张民后，先是震惊，继而狂喜。

    张民亦都热泪盈眶了。

    有道是男儿有泪不轻弹，只是未到动情处。

    “晋擎兄弟！”

    “张大哥！就你一个人吗？嫂子和侄子们呢？”

    “他们在青鸟客栈。你嫂子管着几家店，两个侄子读书上学，也在店里帮忙。”

    “没事就好。那你在这里是？”

    “进无间谷啊。东家进去了，我得过去保护她。”张民回道。

    凤晋擎一时无言，须臾后才严肃道：“东家有人保护，你回去吧。”

    “不行，我答应了保护东家的。还向你大嫂保证，一定把东家好好的带回去。若我自己回去，她非骂死我。”张民笑道。

    凤晋擎却皱紧了眉，“你有大嫂还有孩子，不能进去冒险。”

    “里面怎么了？”月无问道，他一直想要进去，但是一直没能进去。

    凤晋擎看着他，上下打量了他一番，特别是脸上还没有褪却的淤血伤，问道：“殿下打的？”

    “……是。”

    “能在殿下的手下活着，进去打杂可以。”

    虽然这话伤害性不大，但是侮辱性极强！月无翻身上马，“赶紧带路。”

    至于其他人，因为伤重还要再养两天，才能进无间谷。暂时有于波照顾，每天孟寐给于波二十两银子，于波照顾的那叫一个细致入微，照顾亲老爹也不过如此了。

    ……

    孟寐浑身酸软无力的侧趴在马背上。

    一时心软应了他求欢的下场，就是这下场，完全就成了一个半废人。

    反观满面餍足的长生，更是气不打一处来，“这一个月之内，你别想再碰我了！”

    长生根本不接她的话茬，指着前方不远处的一片房子，“那里就是大虞朝流民和虫师族民居住的地方了。”

    不得不说，这句话瞬间转移了孟寐所有的注意力，甚至身体都支撑着坐直了，忍着不适，朝前望去。

    一片炊烟袅袅，像是一个人丁兴旺的村落。

    “他们都在这里？”孟寐惊诧无比，“那些一夜之间消失的流民，都被你转移到了这里？”

    “嗯。”

    “他们怎么可能听你的话？”

    “凤晋擎，凤大将军，在他们那些流民的心中还是十分有威信的，只要一句话，就跟着走了。你不是也想找他吗？”

