    第403章 这就是交代   

    你也要交代？

    

    淡漠的声音让诸人狂汗，本以为楚王降临，此人定会后悔没有尽早逃离，谁曾想，竟还敢嚣张。

    

    找死都不是这么找的。

    

    “果然够胆！”

    

    乌云中传出一道默然至极的冰冷声，随即云层散开，数十道身影显现出来，几乎都是高阶星海，显然，楚王城精锐齐至。

    

    为首者身躯魁梧，双目如虎，默然的目光中迸发出两道极致精芒，如利刃般破空而下，直指秦风。

    

    那一刹那，秦风的身躯明显颤动，不由自主的往后退了数步。

    

    这让诸多暗暗冷笑。

    

    连一个眼神都挡不住，还敢那般嚣张，看你还如何狂妄，又如何后悔。

    

    “我儿。”

    

    楚王只看了秦风一眼，似乎在查探其深浅，而后扫视空间，仿佛还能感受到楚禹残留的气息，不由得有些悲戚。

    

    在他身边，还站着一人，身披丹师服饰，整张脸扁平如纸，两只眼前凸出，十分丑陋。

    

    赫然正是所谓的丹王。

    

    “楚王，我让你失去一个好儿子，定会还你一个更加优秀的后人，但杀我弟子者，我要把他炼成药渣，让他不得好死。”

    丹王脸上带着几分悲痛，但更多的，是肃杀狰狞的盯着秦风。

    

    诚然，他能在楚王城呼风唤雨，让楚王以礼相待，几*平起平坐，靠的是他一手强绝的炼丹术，但楚禹同样是一颗无比重要的纽带。

    

    是他和楚王之间的纽带。

    

    如今，这颗纽带被人强行摧毁，他和楚王的关系，还能否如以往那般，他心中没底，这罪魁祸首，焉有不死的道理。

    

    “当然要他不得好死。”

    

    楚王收敛了悲戚，目光再看秦风，滔天怒杀之意如潮滚滚，不受控制的弥漫而出，整片苍穹都在那磅礴杀意下不断破碎。

    

    “给我拿下他！”

    楚王肃杀低喝。

    

    “我去拿他，为我弟复仇。”

    当即便有一位七品星海肃杀冲下，他是楚王长子楚河，奈何天赋远远不及楚禹，虽然破境星海，但早早便跌落品阶，很早之前被不受重视。

    

    修行到此，几乎也就到了终点。

    

    楚禹虽然天赋不错，但在破境高阶星海时也跌落了品阶，那时，他本以为有机会争取些什么，但楚王依旧没有改变对楚禹的喜爱，其少城主之位稳如泰山，这让他彻底死心。

    

    谁曾想，楚禹竟然被人杀害。

    

    这是他的机会，只要拿下眼前这人，不仅为弟复仇，还能捍卫楚王城颜面，博得父亲好感，必得父亲重视。

    

    想到这，他脸上的喜意便掩藏不住，哪有半点悲痛的意思。

    

    “胆敢诛杀我弟，挑衅楚王城，死不足惜。”

    楚河虽然心中欣喜，很感谢眼前这人，但他需要这颗垫脚石上位，故而出手间，毫不留情。

    

    他伸手一握，便有一把利剑出现，几个印诀点落，剑化星雨，他整个人更是融入剑中，临空袭向秦风。

    

    但他似乎没有考虑到楚禹是怎么死的。

    

    只见秦风催发血神领域，一道道血线再度闪耀，犹如一张血网逆空而起，漫天剑雨看似穿透血网而下，但仅仅落下数丈，便豁然湮灭。

    

    至于楚河。

    

    终于从无边幻想中回过神来，顷刻间只觉死亡降临，磅礴的血意不断侵蚀入体，在收割他的生命。

    

    他知道自己冲动了，果断变功为守，但任凭他如何防御，也是挡不住血意杀伐，这让他无比惊恐起来，再不迟疑，当即往后爆退。

    

    但血网似有意识般，将他彻底锁定，让他逃无可逃。

    

    “父亲救我。”

    强烈的死意让楚河彻底慌了，惊惶恐惧的往虚空爆退，朝楚王惊呼求救。

    

    但已然来不及了。

    

    只见血网呼啸，犹如流星划破苍穹，楚河的身躯还保持着爆退之势，但猛然间轰的爆裂，被血网切割成无数碎块，化作血肉湮灭。

    

    嘶！   

    这番变故，再度让人群震骇呆滞，一个个目瞪口呆，如雕像般石化当场，唯有蓝风在高呼杀的好。

    

    他早已做好战死的准备，能多杀一人便多拉一个垫背。

    

    “我儿！”

    楚王双瞳爆睁，声音都变得沙哑起来，磅礴的杀意仿佛要将自己的身躯撑爆。

    

    一天之内，连续失去两个儿子，即便是看惯了生死的他，也显得悲恸不已，看向秦风的目光，充满恶毒，就像在看一个死人。

    

    “不用那样看着我，是你想要交代，这就是交代，如果你还想要交代，那就全部交代。”

    秦风淡漠道。

    

    他的话似乎有些绕口，但周遭诸人却是心神颤栗，疯狂打颤。

    

    连杀楚王两个儿子，还敢口出狂言，怕是天神都救不了他。

    

    “好，很好！”

    

    楚王满脸阴沉，像是覆盖了一层寒霜，眼底更是闪烁着滔天杀意，从牙缝中挤出一个字：“杀！”

    

    轰！   

    伴随着杀字落下，顿时便有数人走出，楚禹是如何陨落的，他们不知，但楚河之死却是亲眼目睹，此人貌似境界不强，但实力却极其诡异，又怎敢大意。

    

    数位高阶星海不敢小觑，当即联手爆发杀伐，撼天动地的恐怖威压滚滚而下，四周那些修为较弱的，直接被震得吐血，狼狈飞出，即便是一些强大的星海，也是惊恐爆退。

    

    秦风手掌挥洒，将蓝水烟等人推向身后，独自迎面而上。

    

    血神领域随着他脚步充塞虚空，漫天血线激荡，再度交织成血网，逆空而起，但这次，血网之威不复，被数位高阶星海联手压制，一点点摧毁，杀伐渗透而下，直扑秦风。

    

    “杀！”

    

    数位高阶星海见状，信心倍增，纷纷肃杀着继续出手，将血网一点点摧毁，恐怖杀伐直指秦风，似要将之湮灭，让之付出代价。

    

    蓝水烟他们见状，满是担忧。

    

    四周众人则是暗暗冷笑，诚然，此人的确有些实力，但太过自大，终究给自己带来了灾难。

    

    但就在他们认定秦风不敌时。

    

    秦风却是冷冷笑道：“这等层次的垃圾就不用派出来送死了，垃圾就是垃圾，不是数量多，就能产生质变的。”

    

    话落。

    

    秦风的血意狂涌，一股更加浓稠的血意激荡扩散，血神领域继续绽放，瞬间扩散千余丈，将那数位高阶星海侵吞进去。

    

    “不好。”

    

    那几位高阶星海瞬间神颤，心底生出一股不妙，本能的想要往后而退，但哪还来得及。

    

    无尽血线凝聚，伴随着秦风指尖点落，瞬间化作一柄巨大的血剑当空斩出，那一刻，几位高阶星海的身躯瞬间被定住，恐惧的发现自身血液正在凝固，在衰竭，生命在急速流逝。

    

    他们拼命挣扎，疯狂反抗，却只是徒劳，血剑划破苍穹，几人的身躯轰然爆裂，化作血雨湮灭，连一声求饶惨叫都没能喊出便烟消云散。

    

    那一刻，虚空寂静。

    

    所有人俱是骇然的看着秦风，满是震骇。

    

    

    

