    这里似乎有着更大的……器官。

    在地镜攻击养肢者的时候，琳的探索部队已经来到了地下的深处，不过，在往深处进行移动的时候，不管是微型兵种还是间谍钻头都遭受到了不少攻击。

    攻击兵种的主要是各种微生物，而攻击钻头的则是软体生物。

    这些软体生物发现给了那个电影石后间谍居然还不走，便对它很有意见，然后不断地发起攻击。

    因此琳就没让间谍钻头继续往下移动，而是制作了一种新型的拟石，它有着和软体生物很像的能力。

    这种兵种在移动之时完全是通过变化身体形状来在地下移动，它完全不钻动土壤，而是通过土里的各种缝隙进行移动，所以不会产生任何震动，软体生物似乎也注意不到它。

    而在静止不动的时候，它也能伪装成石头，所以还是叫拟石。

    使用这种新型的拟石，琳潜入了地下的土地的深处……这里的‘土’和绒球上的土有着许多相似之处，基本都是生物残骸还有石块碎屑等东西组成的，不同的只是这个地方的土里有着更为密集的生物，甚至有不少看着像土的部分是生物构成的，随便钻开它们会受到攻击。

    不过，拟石这种移动方式就不会遭受攻击了，因为不会挤开任何的土。

    根据探知周围软体生物的活动，琳知道了它们的大体的生活方式。

    最初软体生物感觉上去好像是在地里随意地到处移动，不过它们移动实际上有一个规律的，几乎所有软体生物都会聚集到一个地方去……

    那就是琳现在即将见到的地方。

    钻过一道缝隙之后，拟石的眼前亮了起来，这里又是一处宽敞的洞穴，一个处于黑暗中的洞穴，但是一个发光之物把整个洞穴都照亮了。

    那就是在房间中心的，直径有六米多的一根巨大的白色‘柱子’。

    而且，能看到柱子下有很多软体生物正聚集在那里，它们在周围爬来爬去。好像在准备什么似的。

    琳就在洞壁上看着这里的情况发展，这根柱子应该就是恒星巴士的部分器官，不过它还保持的很完整，没有被咬过的样子……

    好像很快就要变得不完整了……

    琳注意到有一群软体生物爬到了柱子之上。然后在三十厘米高的位置开始不断地……蠕动着。

    随着它们的动作，它们慢慢地在柱子上挖出了一个孔，然后钻了进去。

    别的软体生物也一个一个钻进了柱子之中，这让柱子上出现了一大堆的小孔，琳发现……总共钻进去了一百个软体生物。还有很多软体生物在柱子下，它们没有爬上去钻。

    琳觉得它们在柱子里弄什么事情，想要完全了解就必须过去看看。

    想着，琳让拟石从洞壁里完全钻了出来，然后将自己的身体膨胀起来，飘浮到了空中。

    做这种动作的时候，远处柱子下的软体生物完全没有注意到的样子，

    因为琳最近发现了软体生物的感知方式，它们对空中的飘浮物不太会感知，一般接触到地面的话才能够容易感知到。

    不过要是在空中攻击它们。它们也会发现，当然琳现在肯定不会攻击它们。

    慢慢地，琳飘浮到了柱子的一米高度的位置，看了看下面的软体生物依旧没有发现，就让拟石往下爬去，爬到了三十厘米高度的那些洞孔所在的位置。

    琳随便找了个洞口便钻了进去。

    软体生物钻出来的洞穴相当的……平滑，里面的洞壁没有任何突起或者缝隙，感觉好像是特意磨光过一般。

    琳在往深处移动之时，也检测了一下这里的结构，这应该是恒星巴士的感知器官。

    恒星巴士利用这种器官来探测体内的环境。同时也具备了发光的功能，因为恒星巴士也有着类似视力的能力，需要光才能够看清楚。

    这个器官挺接近神经器官的，不过不是神经器官。感知器官不是思维的所在。

    前进了差不多六十厘米，琳发现前方出现了一个开阔的地方。

    这地方……好像是在内部挖出来的一个洞穴，这个洞穴宽达三十厘米，高度有十多厘米，能看到上方垂落下大量的银色丝线，而地面则好像是结晶一般硬化了。而且还闪闪发亮着。

    一个软体生物，在结晶的地面上不断蠕动着，琳注意到它好像是在……软化地面的结构。

    地面硬化的结晶结构在软体生物的身下慢慢变软并且溶解掉……好像软体生物在改变这里的性质。

    在溶掉一个地方的结晶之后，它便爬向旁边的结晶继续溶化，琳看它还没注意到这边，就让拟石伸出一根触角，轻轻地碰触在了地面上。

    这个结晶……琳在自己的那个恒星巴士上倒是没见过这种结构，不过这也算是恒星巴士的一部分，好像是一种反应变化。

    想着，琳让拟石伸出一根尖锐的部分，在没有结晶的洞壁上戳了戳。

    顿时，被琳戳到的部分迅速地变硬，在外面看起来就像是结晶一样，琳觉得这是一种……类似于受到攻击后就硬化的机制。

    恒星巴士虽然不再进行思维，不过这些机制当然都会继续运作。

    这个器官实际上比琳的那个要复杂很多，虽然还能辨认出种类，但有许多琳还没见过的功能，虽然感觉是一种挺简单的机制，而软体生物好像有解除这种防御机制的办法。

    它是如何解除的呢？用什么东西溶解掉么？

    拟石再度伸出了触角，慢慢接近正在地面上摆动身体的软体生物，然后稍微碰触了它身体下正在溶化的结晶部分……

    这个好像有些……特别。

    软体生物不是使用溶解液什么的让结晶溶解，而是分泌出一种特殊的……信息素，而在地面上的结构接收到这种信息素后，它就会自己解除硬化，并且开始迅速地把自己改变成类似软体生物的性质。

    也就是说恒星巴士的‘细胞’接收到软体生物的信息素后，它们便开始把自己变成……软体生物。(未完待续。)

