    “说实话，你这里，还真的没有什么能够让我看得上眼的东西。”黄问听到托尼史塔克的话笑了起来，不过他很快便认真的看着托尼史塔克，“我有一个问题想要问你……”

    　　“你说。”黄问突然的认真让托尼史塔克愣了一下，不过他很快也严肃了起来，看着黄问点了点头，轻声说道。

    　　“你成为钢铁侠是为了什么？”黄问直视着托尼史塔克的眼睛问道，“或者说，是什么原因，让你即使钯中毒，也没有想过放弃方舟反应炉，放弃钢铁侠的身份……”

    　　“我知道，可能一场稍微复杂一点的手术，就能够帮你脱离依靠方舟反应炉生存的状态，至于钯中毒，你也能够慢慢治愈，到时候，你还是能够恢复成那个四处潇洒的花花公子。”

    　　“或许，是因为我已经死过两次了吧？”托尼史塔克的目光微动，并没有说出什么为了责任之类的话，而是轻声说道，“我想我既然能够这么幸运的从生死边缘回来，我至少也要与之前有些不同，我能够在一个方面证明自己，也能够在另一个方面证明自己……”

    　　“我知道，成为超级英雄，意味着更多的责任与担当，但是我觉得，这样才更有意思，也更有挑战，毕竟我连死亡都经历过了，还怕这些么？”

    　　“当然最重要的，还是因为……”

    　　“我是托尼史塔克，我想这么做，我想一直做钢铁侠，我就去做钢铁侠，就是这么简单！”

    　　托尼史塔克的语气之中充斥着浓浓的骄傲之意，作为没有任何超能力的普通人，他能够两次从死亡的边缘回来，已经算得上是一场奇迹了。

    　　这样无与伦比的经历，给了托尼史塔克强大的信念感，让他更加坚信自己做出的选择，也会坚定的沿着自己的道路走下去。

    　　但是说实话，此时的托尼史塔克与那个背着核弹冲出虫洞，抢过无限宝石打出响指的钢铁侠还有一些差距，不过，后续的托尼史塔克会经历很多的事情，他注定会继续成长下去。

    　　“还不错，这些话倒是很符合你的性格。”黄问点了点头，开口说道，“但是你有没有想过，有一天，这个世界会遇到很多的危机，可能需要你用生命去拯救它……”

    　　“用生命去拯救它？不，我会以更加妥善的方式去拯救它的！”托尼史塔克的目光微动，突然想到了什么，郑重的看着黄问说道，“你是收到什么消息了么？是那艘外星飞船里面的信息？”

    　　“嗯，与那艘外星飞船倒是没有太大的关系，但是与外星人，倒是有很大的联系……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“几年之后，会有很多外星人，通过特殊的手段，降临这个世界，我也不知道自己能不能及时阻止他们……”

    　　“那我们就需要提前做好准备了！”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，语气有些骄傲的说道，“你可能不知道，我的战甲，不只是这一具，我已经组建了一个小型的战甲军团，以应对上次房子被炸的事件……”

    　　“那或许，你那点战甲，完全不够看……”黄问没有想到，钢铁侠三中的烟花战甲军团竟然提前出来了，不过那些战甲军团，对付基里安都有些困难，更何况是对付纽约之战中的齐塔瑞星人呢？

    　　“你是不知道我那钢铁战甲军团的厉害！”托尼史塔克下意识的反驳着黄问，突然想到了什么，有些悻悻然的闭上了嘴，他想到了黄问展现出来的实力，好像确实不是自己的战甲军团能够对付的，而连黄问都被称为危机的事件，那确实应该很麻烦。

    　　“不对，你还没有说要什么报酬呢！”托尼史塔克突然回过神来，从自己提出报酬开始，自己就被黄问掌握了话题的节奏，现在他要把话题的主动权掌握在自己的手中。

    　　“攻守同盟。”黄问略微思索了一下，开口说道，“那艘外星飞船，我可以给你研究，但是，你要尽可能的研制出更多的武器，战甲等装备，来强化整个世界的防御能力！”

    　　“你要提前知道，我们以后的战争，绝对不只是一场，可能是源源不断……”

    　　“外星飞船？”托尼史塔克听到外星飞船的时候，眼睛猛地一亮，随即意识到了什么，皱着眉头看着黄问，“等等，你刚刚称呼它为战争？”

    　　“不错，那是因为，我没有找到更大层次的形容词了。”黄问坦然的点了点头，“你的那些武器，当然不能够轻易使用，至少在这个世界的内部斗争之中，不能够使用，只要在外敌到来的时候，才能够动用它们……”

    　　“为了安全考虑，也为了避免一些意料之外的事情发生，这些武器的使用，需要贾维斯与傻妞最高权限的同时确认，这就是我要的报酬，如何？”

    　　“我怎么感觉，我突然变成了一个打工的，而且我之前都说了，不生产武器了……”托尼史塔克听到黄问的话，忍不住嘀咕了起来。

    　　“不，你生产的不是武器，而是守护整个世界的力量！”黄问郑重的摇了摇头，开口说道，“而且，说实话，你之前的那些武器威力也仅仅还算是可以，但是你设想一下它们放在星际之间，又能够产生多少的威力呢？”

    　　“我明白了，话说，你的外星飞船在哪里？”托尼史塔克犹豫了片刻之后，最后同意了黄问的建议，他眼神放光的看着黄问说道，“快，把你的外星飞船取出来给我看看……”

    　　“这个，还是等到你先解决了新的方舟反应炉再来找我吧。”黄问笑着挥了挥手，与托尼史塔克的身形慢慢的消失在地下基地之中，回到了咏春武馆里。

    　　“我就不送你了，你自己回去吧，你那套战甲就留在我那里了，我也来研究一下，看看能不能有不一样的发展线路……”

    　　“你就不能先让我看一眼飞船再说嘛？”托尼史塔克有些不满的嘀咕着，突然想到了什么，“喂！方舟反应炉可别泄露出去，现在可是有很多人想要得到它的……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

