
前几天做错了一件事情，做了一回小人，好在我有先见之明，把自己的作者名取成了笨蛋老头，就是做错了事情也可以说我本来就笨笨的，做事情不经过大脑，做错了也容易被原谅。在这里我郑重向一个姐姐、一个妹妹道歉。一个是姐姐，一个是妹妹，相信姐姐不会怪弟弟，再大的气也容易忘掉，相信妹妹也不会怪哥哥，哥哥也是无心之失。希望你们别怪我了。

认识的人先是姐姐，池塘里又认识了妹妹，姐姐人很好，就是个粗线条，先声明，老头不老，才8，姐姐也就比我大一点点。

妹妹比我小，是个直脾气，我和妹妹还认识不到几天，当时吧，没把她当真正的朋友，想让我真心接纳一个人可不容易，想做朋友先交心，让我觉得这个人可交我才会交，星期三，我接纳了这个妹妹，她没什么心计，说话有什么说什么，她很看重朋友，对朋友无话不说，不会去防备别人什么，我这个哥哥不是个好人，还没认这个妹妹一天就把她惹哭了，她很伤心，也许是对我太失望吧。但是我想对这个妹妹说，我那时真没有真正接纳里，后来才接受的，这件闹心的事情相信很多人都知道，我就不细说了，说着也闹心。

现在也不去管谁对谁错，反正我有错在先，我这辈子最恨骗子，真的恨。老头虽然不大，但是被骗过很多次，她们相信我，我却卖了她们，我做了一回小人，做了一回骗子，辜负了他们对我的信任，那种被骗被卖的感觉我自己体会过，很难受很难受，所以才有了断更的事情。做错了就必须要给他们一个交代，没得到她们的原谅我不敢更，也不会更。

老头虽然把朋友看得很重很重，但有时候还是会做错一些事情，这件事情也被一些点火的人搞大起来。

当时吧做错了这件事情我就很闹心，好几次想找她们说清楚，可惜还没等到我说清楚这件事情，这事就被有心人利用起来，这次差点失去了一个姐姐一个妹妹，好在她们大度，不和弟弟计较，不和哥哥计较。

老头人不坏，就是有时候好心办坏事，在我看来这件事情真不是什么大事情，但是人与人不同，处理事情的时候也不同。首先，老头不骗、不偷，不抢，不有心去害人，所以也算半个好人。

酸甜苦辣都品味过那叫人生，哭过笑过痛过那叫成长的过程，这样聚起来了人生路。

朋友交心、重在交心，如果不能交就不交，毕竟这样一个世界找到一个能交心的朋友不容易，在老头看来，人一生都活在得失之间，有得到有失去，人活着就得让自己开心，不开心的活着也是件寒酸的事情。

我写书是为了梦想，完成自己一个从小的梦，如果因为这个梦改变自己活着的初衷，那写这书也没有什么意义了。

也许以后还会遇到一些事情，也许我不会坚持自己这个梦想，不到万不得已，我不会太监。写书毕竟是我从小的一个梦，很多朋友都无条件的相信我，支持我，我不会让你们失望的，老头就是你们心目中的老头，以前不变，以后也不会变。

塞翁失马焉知非福，再说一句，日久见人心。这么多人看着，相信你们可以看到，我就是我。今天看样子写书来不及了，明天写两章，这几天把前面断的补起来，还加三更。

谢谢你们相信我，谢谢大家这么支持我！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587591"  chaptername="人生无常">加入书签</a>
</div>
