    “妈……妈咪？”

    许裳裳看着这个在关键时刻将自己救了过去的人，又惊又喜得连小瞳仁都是颤着的。

    妈咪她竟然没有跑吗？

    她一直都在记挂着她是不是？

    “妈咪……”

    “跑！”

    终于把宝宝救到了手里的傻女人，又是一个字“跑！”

    然后，她就带着孩子，跟上午在那座小村庄一样，拔腿就疯跑了起来。

    许裳裳当即也努力跟着妈咪。

    但是，很不幸，背后那个正在找她们的男人，也是一个十分精明的人，当所有人群都散去，他就以疯子惯有的思维，看向了这候机大厅里灯火最耀眼的地方。

    “杜芜，朝那边追！”

    他指着亮着巨大灯牌的安检处。

    杜芜听了，顿时眼睛一亮。

    安检处？

    那不是一条绝路吗？

    果然是个傻子。

    杜芜立刻欣喜若狂地朝那里追了过去。

    还真是，当他们从两边包抄到了那个安检处后，一眼就看到了一个穿着棉麻裙子的女人正拖着一个孩子在疯跑。

    而此时，她辫子散了，鞋子也掉了。

    但是，唯一没有松手的，就是她手里的孩子。

    “妈咪——”

    许裳裳已经看到这两个坏人了，顿时，她抓紧妈咪就吓得尖叫了一声。

    女人回过头来。

    她的脸也是发白的，明明神智都不太清晰了，可是这一刻，她还知道要保护这个孩子，以至于当她回头看到这两个人后。

    她也哆嗦了一下。

    “不……怕……”

    她居然再一次说了两个从未说过的字眼。

    许裳裳立刻抬头看向了她。

    却发现，她说完后，猛地弯腰将她抱起来，她就玩命似的朝那个安检处的方向跑过去了。

    “哎，你干什么呢？快把她们拦住，拦住！”正在工作的机场安检人员，看到这一幕后，顿时指着她们大声叫了起来。

    而在排队登机的人，也被弄到乱成了一团。

    后面正在追来的许家康见了，心里一喜，当即又加快了步伐。

    然而，他怎么也没有想到的是，那急红了眼的傻子，竟然在看到她们追了过来后，抱着孩子都不顾安检员的阻拦。

    “砰！”

    她竟然直接冲了出去。

    霎时，整个候机大厅都听到了尖锐的报警声，那门一声巨响后，这对母女就被狠狠地弹回来了，转眼就重重摔在了地上。

    这个国家的安检设备都是很厉害的。

    许裳裳当场被摔得连话都说不出来了，眼前更是一片金星四冒。

    但她还是下意识地看向了妈咪。

    却发现，同样也是摔在地上的她，比她还要严重，连额头都在流血，人更是躺在地上也好久好久都没能缓过来。

    “妈咪……”

    “……”

    过了好一会，就当人群后的许家康和杜芜两人挤过来，就要将两人带走的时候。

    忽然一双足足有七八寸的高跟鞋，“咔哒咔哒”在安检里面出现后，她扫了一眼，竟然就在众目睽睽之下从里面跳了出来。

    “咔哒！”

    稳稳当当地挡在了这对母女前。

    安检人员：“……”

    众人：“……”

    杜芜：“……”

    只有许家康，在看到了这个女人后，他脸色急剧一变。

    “沈棠？”

    “没错，就是你姑奶奶！许家康，我终于找到你了，我TM现在就要了你的命！”

    眼中全是血红的女人，在见到了这个她找了整整两年的畜生后，她没有去管地上的母女，而是直接从身上掏出一截寒光闪闪的东西后。

    “咔擦——”

    一声利响！

    那东西，竟然弹出了一米多长，隔着老远都能感觉到它的杀意。

    这女人，真是个疯子。

    许家康瞳孔重重缩了一下。

    许裳裳这时也看到了，霎时，她恢复了清明的小眼睛里，涌出一阵巨大的狂喜后，她从地上爬起来就到了妈咪身边。

    “妈咪，你看，小姑婆来救我们了，她来了……”

    才六岁的小丫头，激动得都哭了。

    小姑婆？

    女人这时也缓过来了。

    她坐了起来，茫然看了这个挡在自己面前的女人后，她又看向了后面。

    许裳裳：“……”

    一个不留神，居然就被妈咪又给拖走了。

    而这一次，她变聪明了，在趁着这里的安检人员都被沈棠吸引过去的时候，她带着她从这安检的过检带爬了过去。

    许裳裳：“。。。。”

    一直到母女俩都悄悄地进去了，她才敢牵着妈咪的手问她：“妈咪，我们不管小姑婆了吗？”

    披头散发的妈咪低头看着她，眼睛里闪过一丝茫然。

    许裳裳不说话了。

    算了，还是先带着妈咪找一个安全的地方躲起来再说，等小姑婆把那两个坏蛋打跑了，她再去联系她。

    许裳裳带着妈咪进去了……

