
“程咬铁，你真的是什么都看不见了吗？”李旻关切的问道，毕竟都是一个班的同学，那种私底下的感情依旧是存在的。

“嗯嗯。”

他那种悲凉的声音里，有着对世态炎凉的认知，还有心酸的苦楚。

或许，有时生命真的是很脆弱吧，从强大变得落魄，不到几天时间就可以实现。

“李旻，我拜托你一件事情可以吗？”程咬铁几乎是用一种哭腔说道，万万没想到，他也有求人的那一天。

“你说吧，我在认真听。”

“我遭遇的这种情况，你不可以给别的同学外传，尤其是刘娴莹。我知道，因为一时的冲动投靠了魔星咒巫，她也在生我这个气。可你明白我的苦衷吗，有一天下晚自习回家的路上，她就被社会混混给堵住了，就是以蔡哥和黄毛为首的两位霸主。如果单挑，以我的实力去对付他俩是没有一点问题的。担心的就是他们不讲道理，要是手上再抄起什么家伙的话，那我直接认输好了。所以，自从那晚的经过之后，我就暗暗发誓，一定要使自己变强大，这样才能更好的保护她。”说着，他就叹了口气，有点力不从心，“后来的事情你也就知道了，迫于无奈，我也只能投靠在咒巫的门下，拜它为师，学习一点魔法，以后就能够打败天下无敌手了。”

“好吧，我答应你，貌似谢梦露也是不理解我，所以才闹出误会来的，这样看来，咱俩还是同病相怜。”若是没有铁笼子的阻挡，李旻早就和他抱在一起，惺惺相惜，痛哭一场了。

而此时，偏偏却响起了下课铃。他们俩，是时候也该分开了。

这节是政治，是属于蔡老师的课堂。

他虽然姓蔡，但是一点都不菜，讲课不仅风趣幽默，而且还很讨学生喜欢。

如果说数学课是一杯苦酒的话，那么政治课则是一瓶水蜜桃，甜到你满意。

虽然看他也有四五十岁差不多的样子，但是却很懂学生的心思，在他的课堂上，还从来没有人刻意去看表，想珍惜都来不及呢！

而孟柯，则是一个人品尝着电视剧里面的味道，也算是达成了两耳不闻窗外事的境界。

突然，播放了段很搞笑的故事，孟柯想忍住，可最终还是大笑了出来。

这下，挨罚那是必须要经过的一个环节，至于罪责，那简单了，公然扰乱课堂秩序，影响他人的正常学习。

按照《安秦二中学生课堂行为规范》第22条第3则所述，大笑者，必须由校长亲自开具证明，签字盖章，然后按退学处理。

不过，这是2010年修订版之前的，早就不做数了，但最其码也得写份检讨吧，不能就这样算了，那也太便宜了他。

只见蔡老师放下了手中的粉笔，手臂上的青筋依稀可见。完了，这下他可摊上大事了，教室内瞬间就鸦雀无声，连唏嘘的声音都不曾有过。

牛梓豪倒是挺高兴，还专门翘起了二郎腿来，准备要看场好戏。

蔡老师安静的走了下来，可孟柯还是像早读时候的那样，不过他这回倒是拿起了笔，认真的做着笔记。

看这情况，刚才笑的不会是孟柯，而牛梓豪得意嚣张的样，让蔡老师不得不起了疑心。

“牛同学，你该站起来了吧，政治才考23分，你在这重点班里拖的什么后腿，还有脸笑。出去，站楼道里面壁思过，好好反省下你自己。”

牛梓豪真是比窦娥还要冤，这又唱的是哪一出，早上被班主任训也就算了，现在也应该没我啥事了吧。

冤冤相报何时了，人在屋檐下，不得不低头。无奈迫使下，他也只能反省了。

这时，却刚好看见老吴端着茶杯走进了年级组办公室，还不忘多看他一眼。

老吴也是恨铁不成钢的摇了摇头，哀叹了一声就走了，牛梓豪根本就没有把他放心上，一切都只是客串，要永远相信，美好的事情一定会发生。

又到了课间操时间了，听着熟悉的旋律，也算是比较有舒缓的感觉吧。

上了两节课，大多数学生都累的快不行了，趁着有可以休憩的机会，呼吸一下校园里新鲜的空气也未尝不可。

对于有的人来说，只要不上课，不去听老师的天书，那比什么都好。对了，要是不考试的话，整个青春都放假啦。

“喂，傻站在这干嘛呀，没看见这是我的位置吗？”孟柯趾高气扬的说着，那气势，比开宝马车的人都要壮阔几分。

没想到那位名叫高洋的同学，却比他还要霸气，直接双手叉腰，“你这几天不在，我面前空个位置不去补，难道想让校长训斥我几句才去补吗？”

当然，这只是次要的，关键是和自己心爱的女生，又近了一个人的距离。

这么一说，孟柯当场就哑口无言，语塞的不行，他也没啥说的，毕竟也是人家有理在先。

无奈，他也只能到最后一排，站在女生的队列里了。

高一九班开学时就有71名同学，程咬铁暂时不在，又转来了一位新同学慕秀秀，还是71，不多不少。

他们班的男女生分配也挺合理，女生35人，男生36人，所以孟柯的前面，一定有35位女生，也算是他小子艳福不浅了。

“第三套广播体操，现在开始。”伴随着喇叭上传出的声音，操场上开始了课间操。

像这玩意，孟柯倒也没怎么接触，像滥竽充数的随便挥几下动作就可以了。本以为会蒙混过关，可最后还是害了自己。

因为老吴，不知道今天是怎么回事，居然亲自负责监视。

不行，孟柯必须得认真一回了，人生难得几回搏，他也懂得这个道理。

一不小心，做伸腿运动时，踢到了前面的女同学，动作是极度的不协调。就连最基本的原地踏步走，都能踩到脚，那剩下的就更不用说了。

这下，他可倒霉了。

现在让他先嘚瑟几分钟，等课间操结束以后，可就有他好受的了。

听着最后一个节拍的完毕，孟柯脸都吓绿了，因为他的世界末日也即将要来临了。

不能再等下去了，他直接就一溜烟，撒开腿就跑。

在他的身后，却响起了教导主任的声音，“九班最后一排的那位男生，你要干嘛去呀，所有同学听令，全体集合，有要事宣布。”

算了，孟柯也只能硬着头皮站在那儿了，要不然就是不尊敬师长，这个罪名他还是承受不住的。

接下来，就是校长大人闪亮登场的时刻了。

只见他拿起话筒，咳嗽了几声，这也是其一贯的风格，大家都习以为常了，也就没当回事。

“先安静一下，要不等你们讲完我再讲好吧。”话音未落，全体就已经陷入到了一种超静音的模式。

“本周日，将召开全校一年两度的家长会，届时希望所有的人都能够参加。班主任呢，就针对高一高二级前半学期的工作进展情况，展开细致入微的分析，争取在下半学期，能够有良好的发展，高三年级师生，正常上课。”

“在此，我特意强调下高三十六班的某些人，不要把谈恋爱当成是正经工作。你们现阶段的主要目的，就是以学业为主，等6月8号下午5点40分考完，你们想怎么谈就怎么谈。同学们，抓紧时间复习吧，只要明天还未高考，就一定不能松懈。所谓的那根弦，一定得紧绷着，若是断了，这一辈子也就完了。以后若是有类似的情况发生，一经校方确认，必将严惩不怠。”

孟柯低着头，也不知道再想着什么。谈恋爱？呵呵，这辈子都不可能。

他忽然抬了下头，却看见前面女生盯着他看，还笑了笑，他当时就有点后怕了。

要说这不是笑里藏刀，还能是什么，难不成人家也想和你谈恋爱，想多了吧。

不过，散了会以后他还是忧心忡忡的。俗话说得好，躲得过初一也躲不过十五，躲得过一时也躲不过一世，躲得了和尚也躲不了庙。

该来的，总归还是要来的，而他，也准备好去面对的。

“干啥，以为欠我根钢笔就不用还了吗？”

此刻，临近上体育课之前的一段时间里，两个男生在乒乓球台附近叫嚣着，像是有什么深仇大恨似的。

“我忘在家了，等下周星期天给你拿来总行了吧。”

“什么，下周，我现在就想要，那你怎么不把自己忘在家里啊？”

“别说了，再说就找咱们的班霸程咬铁，打你一顿，正好也削弱一下你的威风。怎么，山中无老虎，你这只猴子倒称起霸王来了。”

李旻刚好路过，他脑子里想着的是牛顿发现的万有引力常数G，却被他俩给彻底的打断了思路。

“你们说程咬铁呀，他来不了，因为眼睛瞎了，什么都看不见。”他一本正经的说着实话，却没料想刘娴莹和慕秀秀也是刚好路过。

听到这样的消息，娴莹手里拿着的一包方便面，顿时就掉到了地上。

“李旻，你刚才说什么，谁眼睛瞎了？”

李旻这才正确的意识到，自己闯下了大祸，他和铁哥的约定，就这样烟消云散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63311720"  chaptername="第263章  冤冤相报何时了">加入书签</a>
</div>
