    这一切的一切，是许许多多的因素造成的。

    除了对于浣灵宗情况的误判之外，还有一个很重要的点，那就是巨灵魔族已经率领大军，在域外战场上对燕兰关发起了长达三个月的攻城之战。

    虽然魔族那边还未到全军出击，全力以赴的地步，但魔族大军如此盘旋在关外，的确给大夏以及天机观带来了极大的危机感。

    因为谁也不知道，巨灵魔族会在何时突然是全盘出动。

    或许要很久以后，或许就在明天。

    但是这种事情，绝不可有半分侥幸。

    而且，本来在正面的实力对比上，人族就弱于魔族许多。

    弱的一方反而还分兵于其它地方？

    人族没有这么自大，也不敢这么自大。

    所以，大夏近乎是将所有的精力以及力量都囤积在了燕兰关之上。

    无人可用，便是人族当前所面临的最大窘境。

    即使是现在抽出的，用来埋伏水月观主所汇报的“浣灵宗叛徒”的修士，那都已经是大夏从手指缝中硬生生地挤出了些许力量。

    另外，其实大规模调动修士其实也很容易惹人注意，反而是会打草惊蛇。

    水月观主是如何发现浣灵宗的计划的？

    不正是因为浣灵宗大规模回调龙城关修士的动作吗？

    既然水月观主能发现浣灵宗的动作，那大夏从燕兰关调动大批修士进入中灵域“埋伏”的话，又怎可能不被浣灵宗叛徒所注意到呢？

    再说，面对一个在情报中实力为一劫境的浣灵宗修士，大夏这边动用二劫境的力量进行瓮中捉鳖，按道理来说已经是十拿九稳的事情了，不能说不慎重。

    事实上，对于大夏这种量级的存在而言，决定一些事情，做出部署，都是从理性客观的角度去做的，有严谨的体系规则需要遵从的。

    公对公，王对王。

    假如越级对位，王对公，那到了对方出王，我方又能出什么呢？

    至于敌方的王已经在卧榻之侧鼾睡，我方却把自己的王派往他处，只为解决敌方的公，然后将最为重要的正面战场置于危险之下，更是完全讲不通的道理。

    但是，堪比三劫境的八品后期兽宠的出现，的确是击破了大夏所有的准备。

    正如大夏这边动用二劫境修士埋伏一劫境修士是十拿九稳，八品后期妖兽面对二劫境修士的埋伏，想要突破也同样是轻轻松松。

    ——到了渡劫境之后，修士每度过一次天劫，实力的提升将是极为恐怖的，呈几何倍增。

    一劫境修士，不过是初入八境。

    三劫境修士，却已经是可以尝试在天地之中寻找自己的道，进行合道并晋升九境。

    其中差距不言而喻。

    但不管如何，大夏的应对至少从过程上看无错之有，是综合所有情报以及当前局势下最为正确的抉择。

    就算后世有人回顾这段历史，对大夏在此时做出的决议提出自己的见解与批评，说些类似于“大夏掌权者太蠢，应派出更多人手才是”的话，也不过是站在上帝视角中的指点江山罢了。

    马后炮，谁不会呢？

    人族这边的无人可用以及“杀鸡焉用宰牛刀”，浣灵宗修士的“扮猪吃老虎”，这般下来，这才导致了大夏有所准备，却又准备不够。

    但这能说是魔族运气太好了吗？

    绝对不是。

    大夏这边的无人可用，并不是魔族运气好，而是心魔族为了此役，特地联合天门域巨灵魔族，让他们在正面做足战斗姿态以牵扯人族注意力，才经营出的局面。

    至于浣灵宗修士的“扮猪吃老虎”，则更是他们的精心准备。

    只能说在中灵域这一局棋上，心魔族技高一筹。

    从长安年起便开始的潜伏与准备，在今日终于开花。

    按照常理来说，这次心魔一族已经是算无遗策，绝没有任何失败的可能。

    只是，就在长安末年，一只不属于这个世界的蝴蝶悄然降临，并且已经扇动了许多下翅膀。

    所以，一些本不会发生的事已然发生，也就成了所谓的变数所在。

    ............

    黑云山。

    云玄道人，或者说是心魔族某位心魔的“魂”，正眺望着黑云山中天机观所设的并不巍峨的防御大阵，心中荡漾过一丝激动。

    这是他们心魔一族两万年来的梦想，好几代人的共同努力。

    如今，这个梦想正在他们手上，逐步是变成事实。

    这些跨域传送法阵一旦被他们全部摧毁，中灵域就会陷入孤立无援的境地中，成为他们心魔一族的囊中之物，将任由他们慢慢侵蚀。

    他们心魔一族，也必将从深渊八大圣魔中综合实力不过中游的位置，一举跃居为八大圣魔族的首座。

    而他，则会成为开拓疆土，成就心魔一族万世功业的功臣之一。

    为了这一天，他们心魔一族做了太多的准备，付出了旁人难以想象的耐心与艰辛。

    但这件事，也只有他们能做到，其它七大圣魔族即使有同样的耐心，也只能是望洋兴叹。

    ——人族中聪明人不少，要想无声无息掌握一个道宗，又岂是那么容易？

    他们也是依靠自己的血脉神通才能做到现在这般地步。

    换而言之，说是精心谋划，但归根结底，还是老天爷赏饭吃。

    心魔一族共有两大天赋神通：

    御魂、驭命。

    可是，这两大天赋神通具体是什么能力，却从没有人知道。

    别说是人族，就是深渊之中除心魔一族外的其它魔族，也同样是不清楚这两道天赋神通的具体效果，仅仅是知道一个名字罢了。

    这一切，全是他们心魔一族三缄其口，从不在外人面前显露自己能力的原因。

    只要他们不展示，不肯说，他人就绝对无法从他们口中撬出任何信息。

    毕竟他们可是心魔！

    至于浣灵宗这枚无比重要的棋子，便是他们通过御魂神通所经营得到的局面。

    所谓御魂，其实通俗一点讲的话，就是分身。

    只是他们心魔一族的分身能力，格外特殊。

    首先，纯血心魔一族，天生都是一体三魂。

    每一魂，都可以驾驭一道分身。

    也就是说，但凡是心魔，都可以拥有三道分身。

    而修行界所修的分身法，通常是只能修出一道分身。

    在数量上，御魂便已经是完胜人族修士的分身之法了。

    另外，御魂神通还有一个特殊且诡异之处，也是他们能在无声无息之间将浣灵宗握在手中的原因。

    那就是御魂神通的分身方式，是类似于夺舍的“换灵”！

    人族修士的分身法，一般都是自己亲手炼制一具肉身，然后再割裂出一缕分魂入驻此躯壳。

    但是御魂神通，可以直接夺肉身。

    不论是何种族，只要是生灵，心魔一族就都能通过御魂之法夺取其肉身。

    而一旦通过此法夺取该生灵肉身之后，心魔们可继承该生灵的所有东西，包括修为、法器、肉身境界等等。

    甚至元神，也同样是可以继承！

    也就是说，除了灵魂，其它什么都没有变。

    单从气息与外表上，外人绝对看不出任何破绽。

    当然，此法也不是没有限制。

    一是他们欲要换灵的生灵，元神境界不能超出本体，不然换灵绝对无法成功。

    另外，三道魂的修为，绝对无法超过心魔本体的修为。

    二是即使是心魔一族也很难做到一心二用，更别说一心三用乃至四用。

    他们若是同时用一个意识操纵三道分身以及本体，难免是会思维错乱。

    特别是三道分身都在战斗的时候，更无法顾得过来。

    所以大多数时候，他们都是切断本体与三魂共四个意识之间的联系，让各魂凭借自己的意识各自行动。

    然后，再每隔一段时间由本体进行一次回魂，了解这段时间三魂身上所发生的的事情。

    第三点，也是最致命的一点限制，心魔一族本体与三魂的关系，就像人的心脏与其它器官的关系一般。

    心脏一旦停止跳动，其它器官就算再健康，也会停止运转。

    对心魔一族而言，三魂陨落，对本体不会造成任何影响。

    可只要本体一死，三魂便会立即跟着死去。

    也就是说，与心魔一族战斗，在最糟糕的情况下看似要一打四，但其实你只要是能确定他的本体所在，然后对着本体杀就行了。

    而无比糟糕的是，心魔一族专修源神，所以他们的肉身相比其它魔族显得异常孱弱。

    另外，由于他们的血脉神通是对于自身战力无任何增幅效果的御魂以及驭命，所以在心魔一族之中，魂的战力比本体强的情况几乎是普遍现象。

    最重要的本体，战斗力却是最弱。

    本体一死，魂就算战力再强也得跟着陨落。

    这让心魔一族又如何敢将自己血脉神通的效果暴露出去？

    ........

    云玄道人摇了摇头，收回飘飞的思绪。

    眼前还有场硬战要打呢。

    因为，眼前的黑云山乃是天机观的地盘。

    相比大夏州城的开放，天机观的跨域传送法阵并不对外人开放，黑云山更是封闭，从不让外人进入。

    所以浣灵宗修士也无法像是他们在大夏州城中所做的一般，先行潜入黑云山中，等待时机一朝暴起破坏法阵。

    他们只能是强行攻山，在一举击杀黑云山中所有天机观修士的同时，破坏法阵。

    .........

    跨域传送法阵的确造价不菲，但实际上还真没有多少人会对这种东西有太多想法。

    就像谁都知道高铁很值钱，但从来没听过那个劫匪是会去抢高铁的，一般都是抢银行。

    所以，在中灵域，天机观布置于自己藏宝库的守卫力量一直都是大于黑云山的。

    但不管怎样，对于如此重要的东西，道宗的守卫力量就算弱一些，又能弱到哪里去呢？

    而且相比大夏的遍地开花，要分兵多处进行防守，天机观在中灵域设立的跨域传送法阵是独一个，所以力量也就更为集中。

    可是......

    云玄道人结合宗门内部由秘密渠道得知的消息，完全可以肯定黑云山中并无九境修士。

    其实也完全不用多此一举进行确定。

    ——谁会让一个九境修士去看传送法阵啊？

    没有九境修士看守的黑云山，绝对无法拦住他与他带来的修士！

    云玄道人无比自信。

    天予不取，必受其咎，人族占据如此好的一片天地，却是如此孱弱，德不配位，本就该遭遇这种结局。

    好东西就应该是留给强者的。

    机遇更是只会垂怜有心人，他们心魔一族能赶在其它七大圣魔族之前先下手为强，是需要超出常人的魄力的。

    因为但凡是哪个环节出现意外，他们在正面战场上就得面对七域人族的围剿，而在后方，也有极大可能要遭遇七大圣魔族的落井下石。

    “云玄长老，时候已到。”一名矮胖的男修在这时对云玄道人说道。

    云玄道人在浣灵宗的职位是长老，

    如此长的时间下来，心魔一族早已习惯用人族的身份互相称呼，即使到了现在图穷匕见的时刻，也没有改过口来。

    “那就动手吧，小小黑云山，我们不要耽误太多时间。”云玄长老大笑道。

    他嘴上说得轻松，事实上对于黑云山却从未小视过。

    心魔一族，从来是算无遗策的。

    “攻伐之刻已到，都给我全力出手，务必齐心协力，莫要出了差错，误了大事！”云玄长老眼中凶光一闪，大喝一声道。

    “谨遵云玄长老之令！”手下带来的其它“浣灵宗修士”齐声呼应。

    天元八年的第一个清晨，太阳刚刚露出一丝光芒的时候，黑云山外，云玄长老携一众修士，展开了对黑云山的攻势。

    进攻是全方位的，在云玄长老的指挥下，他手下的修士和各自的兽宠，组成一支庞大的队伍，分成多个方向，同时对黑云山护山大阵发起攻击。

    轰轰轰！

    一时间霹雳山响，地动山摇、

    黑云山之中，一间静室之内，一位高瘦道人正独自盘膝坐在蒲团上。

    “来了，”在震动声响起的刹那，高瘦道人眼睛一亮，“浣灵宗的叛徒，入局了！”

    随即，高瘦道人身形一闪，便是离开静室，出现在外界。

    与他一同出现的，还有十数位身穿金色道甲的修士。

    这些修士身上的道甲，编缀着鳞次栉比的甲片，排列整齐地重叠在一起，极为厚实。

    在清晨微光的照耀下，更是金光闪烁，犹如金鳞。

    这种铠甲的样式，在凡俗之中被称为鱼鳞甲，是军官才能用的高级甲胄。

    在修士的世界里，它自然不可能是简简单单的铠甲，而是刻着诸多道纹，有着诸多的神异。

    但相同的是，此道甲同样是高境修士才能用的高级道甲。

    这是天河城金鳞卫的统一道甲。

    这些修士，便是金鳞卫。

