    灌了甜姜汤下去，侍砚睁开了眼睛，用微弱的声音说道：

    “大小姐，奴婢可见到您了，我们少爷太危险了，夫人要置他于死地啊，您快去救他！”

    卿娘的眼眶一下子红了，侍砚是先被卖了出去，后来刘松才接回了弟弟，她不知道自己的主子现在已经安全了。

    “你放心吧，瑾哥儿已经来了，他一切都好。”

    侍砚听了这话，眼一闭又晕了过去，这是放心了。可卿娘知道，此时最为危险。她赶忙渡了琼浆到茶杯中，让书香帮忙给灌了下去，这条命她一定得救活了。

    一直到晚上，她才再次睁开了眼睛，书香将文瑾的事都告诉了她，侍砚这才含泪开始吃饭，

    “你被卖到了哪里，怎么逃出来的？”

    “我被人牙子带走的时候，什么都不许收拾，临出大门时，以前跟伯爷打仗的山爷爷塞了银子给我。”

    “就是断了一条腿的山爷吗？”

    “嗯，是他，我藏了银子，人牙子将我卖给一个行商，我拿了刀和银子，逼他将卖身契还给我，其实他也没亏银子，我给的可是身价的一倍。”

    “你太厉害了，侍砚。”站在门边的卿娘心里也在赞叹着，此女有勇有谋啊。

    “我就一直往这边走，想求大小姐想办法救少爷，你不知道，夫人常常把少爷叫过去训斥，还让他站在风口上思过，少爷胆小，不敢违拗夫人，我不过是替他挡了几次风，加了几件衣服，就被发卖了。”

    这些，苏文瑾从来没说过，卿娘心里的怒火简直不能忍啊。她握着拳头，努力的让自己平静下来。她走了过去说道：

    “瑾哥儿在镇上读书，你现在有什么打算？说起来也是自由人了。”

    “大小姐，我愿意再卖身给少爷，就让我伺候少爷吧。那赎身银子是山爷给的，我还得还给他。”

    “还银子的事你就不用管了，是十两吗？如果你愿意伺候少爷，等养好了身子，就送你去镇上，卖身就不必了。”

    凡是出手帮过他们姐弟的，她都会记住，一定会报答的。又安慰她好好养着，这才跟嬷嬷走了出去。

    “没想到，她会这么毒，小孩子碍着她啥了？”

    “当然碍着她了，如果瑾哥儿没了，承爵的是谁？”哼，本姑娘偏不让你如了意，她会强大起来的，一定会的！

    晚上，她回到了空间，收种了粮食，看着粮斗的标记，里面已经存放十吨粮了，还都是脱好壳的精米。

    空间几次升级，那块黑土地一次都没动过，幸亏没有扩大，否则还不得累死她呀，虽然可以用意念操作，可她也发现了，意念用一会便会疲累不堪，并不可以长时间使用。

    她在半山上发现了一些山洞，里面空旷而干燥，正好拿来酿酒，看着那一排排的酒缸，卿娘心想，这才是她的财富呀。

    里面大部分是葡萄酒，她已经尝到了味道，比前世那什么拉菲好喝一百倍呢，这些就是她进京后的资本。杜氏，你家不是也会酿酒吗？可比得上本姑娘的佳酿？

    不论到那个时代，没钱是寸步难行的。野山参那是救命的东西，不能像大萝卜一样往外拿，多了就不值钱了。而酒这种东西就不一样了，不显山不露水一样赚钱！

    山上的果子又熟了一茬，她休息了一会，开始采摘，她有无限的储藏室，越是勤劳，财富才能更多呢。

    这个时候，大彪常常会陪着她，可惜，它的灵智有限，否则，就能替她干活了。

    “大彪，如果外面有人欺负我，你能帮我揍人吗？”她跟大彪闲聊着，没想到，那货竟然一巴掌往虚空呼去，转身便是一个剪尾，哈哈，这是在向她表明忠心呢。

    她乐的摸了摸它的脑袋，给了它一个大桃子，空间的大桃子特别好吃，大彪早摆脱了单一饮食，啪叽啪叽吃的那个香啊。

    “哎，我要是你就好了，吃了玩，玩了吃，没有烦恼。”大彪看了她一眼，谁说俺没烦恼，一只虎多寂寞啊。

    刘松回来说，五只蒸馏器不够用，他们的酒卖的太快了，所以得加大产量。

    “这是第一笔钱，总共五十两，玄大哥说了，如果加大产量，会赚的更多。”卿娘默默的拿出了图纸，带着刘松直奔了府城，县城的铁匠打制的太慢了。”

    “姑娘，县城的铁匠都做过一次了，他不是应该更快些才对吗？”

    “是啊，再做两次就会了，你家姑娘怎么开独门生意啊？”书香这才知道，自家姑娘好狡猾呀。

    叶子第一次跟他们出来，东张西望的新奇的不行，可卿娘说了，宁可露宿也不进杨岭村。

    自从知道杨岭村是那家伙的大本营，她便不想再踏入了。谁让他每次都是咄咄逼人的对自己，一点不知道让着。

    骡车的速度不是牛车能比的，他们半夜启程，终于赶在城门要关的瞬间，冲进了府城。

    这次照旧住了悦来客栈，稍微梳洗下，便一起去了夜市，一路上净啃了干粮。

    “小姐，那边有一种卷饼很好吃，您尝尝吧。”刘松最近也常跑府城，所以对夜市也熟悉了。

    谁知他们刚坐下，对面就来了讨厌的人。

    “真巧啊，你怎么来府城了？”司修大大咧咧的说着，卿娘顿时没了食欲。

    “那边是卖什么的？咱们过去看看吧。”她装作不喜欢这个，想换个地方。

    “那边是面条，想吃叫一碗好了，自己过去不麻烦吗？怎么？这个饼不好吃吗？”老板可怜巴巴的看着她，生怕她说个不字。

    “还行，我就是想知道那边卖啥？”看在老板的份上不走了。

    “你还真是不讲究，这种地方也能来？”卿娘听的火冒三丈，你都能来，为啥我不能来？何况，她为啥要颠簸一天来府城，还不是为了那合伙生意！

    此刻，她进行着剧烈的思想斗争，是掉头回去呢？还是坐这继续吃，为了别人惩罚自己，那不是她的风格！当下松弛下来，拿起刚才的卷饼，一口一口的吃了起来，还对书香推荐着。

    