    石州东北角的人口比较少，但也有两千多万，所累计的工作，是极巨大且繁杂的。

    云卿水一头扑在上面，恨不得一天二十四小时工作。

    这些工作不仅庞杂，还要极好的耐心和准确找到线头的敏锐，能将这一大队乱麻似的的事情抽丝剥茧般解开。

    这就需要非常多的合格的政工干部。

    民党中，只有一部分人符合这个标准。

    其他人，在云卿水看来，只是空有好心和一腔热情，水平却不怎么高，做事只知道硬冲蛮干。

    林郡长三番五次地向她强调，千万不能一刀切，一刀切是行政水平处理不了复杂的事务，而选择的无能手段。

    和快刀斩乱麻是本质区别。

    林文之前就吃这个亏，由于工作太多，遍地都是善缘，相当于金库的大门被他一脚踹开，但满库的黄金他拿不完。

    那万蚁挠心的感觉，就像老瑟皮看绝世美女穿黑丝跳舞手却被捆在椅子上了。

    心急之下，林文让这些军头来协助他的动作。

    当天就涨了351点恶缘。

    林文差点就原地去世了。

    最后只好处置了犯事的家伙，亲自把善后工作做好，事情才算平息。

    但增加的恶缘却跑不了。

    只能以后用“天魔解体”强化【缘之空】来消恶缘了。

    好在，云卿水很快把大部分她认为合格的民党干部招来了，这才减轻了一点压力。

    工作很快走上了正轨，各项事务在众人的努力正有条不紊地进行着，长山郡这一次的收获非常大，粮食估算缴获了大约四百万吨左右，各类现金、珠宝、古董、黄金白银等各项贵重物品价值超过了八十亿。

    这还只是一部分，还有更多的正在估算中。

    长山郡的财政处又陷入了疯狂的繁忙之中，老谢笑得脸都开花了，恨不得一边跳舞一边算账。

    雷田彤则严格监视着所有财物收纳和变现工作，认真核对账目，检查错漏。

    已经升任审计科副科长的田佳佳则承担了主力的计算工作，她对数字的天生敏感和对计算机的精通让她在科室里如鱼得水，十分胜任她的职位。

    甚至还能有空去齐牧那里当《仙剑》的模特并偶尔客串一下数值策划。

    总之，在林文看来，一切都非常美好。

    但是，在各个势力代表的军事观察团看来，就无比惊悚了。

    林郡长刚一赢得胜利，就纵兵劫掠，杀人放火，纠集暴民，破掉粮食仓库，把他们辛辛苦苦囤积起来的粮食运走。

    甚至为了尽快搬走粮食，不惜分一半给泥腿子。

    这么丰厚的报酬，泥腿子们当然欢欣鼓舞，加力运送。

    望着他们喜笑颜开地从仓库里领走他们自己的粮食，观察团的人感觉他们的心在滴血。

    这可是有他们的一份的！

    这是高等人要赚大钱的物什，凭什么分给大字不识的贱民？

    心急火燎的观察团们立即把这里的情况发了回去。

    现在，粮食在帝国各大利益集团和高官显贵中，是一个非常红火的生意，无数人都指着它吃个盆满钵满。

    而石州是最大的粮食生产基地，自然也就是最大的粮食库存点。

    林文这种行为无疑就是在抢钱，但暗战也没有特别的规矩不允许这么做。

    通常情况下，双方都很克制，最多只会掠夺对方的财物，不去涉及第三方，以免仇恨扩大。

    没想到林郡长根本不害怕仇恨扩大，甚至他们有一种感觉，他好像在故意狂拉仇恨一般。

    更没想到的是，长山郡竟然能打成这个样子。

    原本在他们看来，这是最高会默许石州的报复。

    报复能报成这个样子，已经根本不能叫报复了，该叫报恩了。

    各大利益集团纷纷发出警告或谴责，但长山郡置之不理。

    他们又让观察团的人亲自来找林文，软磨硬泡，威逼利诱，好说歹说，暴跳如雷，林文始终就是几个回答不变样。

    “我拒绝。”

    “我喜欢。”

    “我就要。”

    “来打我呀。”

    不仅没有半点委婉圆滑，甚至还火上浇油。

    这下不仅把利益受损的权贵们气坏了，连一些支持林文的人都拐弯抹角地劝告他不要太强硬。

    云州总督赵朝阳通过老谢告诉他，云州暂租给长山郡的港口，是隆梅集团的港口。

    同尘集团也带了消息过来，说上游零部件购买的企业幕后老板，也在石州有粮食份额。

    中州也来个电话，不过只是让他小心，情况不是很妙。

    连李龙兴也专门给他打了电话，要他收敛一点，不要太抢风头。

    林文都用七窍玲珑心混过去了。

    他当然不会改。

    打死他都不改。

    石州上现在发生的一切，都是他梦寐以求的。

    大把的捞善缘，大把的得罪人，金光之雨几乎就没有从眼前停过，这种日子，简直就像在天堂里一般。

    幸福，且有盼头。

    但林文仍觉得不够，这么好的时机，不论是善缘还是死机他都要捞个够。

    占领区的各项事务刚一走上正轨，林文立即就带兵向外扩张。

    还是之前的十八路军，每到一处，先杀恶霸，再开仓放粮。

    与之前不同的是，现在多了后勤支持，可以做的事情更多了。

    林文每打下一处，云卿水的民党干部和秦落霜的素反委员会接着就到，民党干部们随即开始分房分田分财分粮，素反委员会则审理林文没杀完的家伙，并揪出藏在群众里的恶棍。

    随着林文名声的传播，石州土地上的恶霸贪官们望风而逃，贫苦农民们则盼着长山郡的第十八路军到来。

    于此同时，石州方面终于收拢了败兵，重编了队伍。

    人数一清点，发现只有主力军被打掉了一个师，杂牌军、仆从军因为跑得太快几乎没什么损失。

    按道理来说，完全有一战之力，甚至还占有优势。

    但士兵却只顾逃命，不顾军人的荣耀，才打成了那样的巨败，简直就是耻辱。

    而形成溃败的根本原因就是指挥部被端，军队失去了大脑，没有指挥，陷入了混乱。

    被败兵一冲，士气荡然无存，就全军溃逃了。

    如果指挥部还在，绝对不会打成这个样子。

    这全都是因为吴培等三人的背叛。

    常升凯气得钢牙咬碎，把吴培送的信撕得粉碎，把吴培送的重礼……算了。

    总之，所有失败都源于吴培等三人的背叛。

    面对盟友和支持者的质疑，常升凯把所有责任都推到了他们身上，并认为只要重新集结兵力就可以正面击败长山郡。

    于是，所有被林文得罪的权贵纷纷支援常升凯，要人出人，要钱出钱，要物出物。

    常升凯又志得意满起来，在他看来，即便他不小心败了一场，也是八方支援。

    “这都是源于我的人格魅力。我在帝国的号召力，远远超出了我的想象。”

    “而长山郡的林匪，刻薄寡恩，残暴无情，众叛亲离，无人理会。”

    “拥有人民支持的我，必胜。”

    这是他在今天的日记上写的最后一段话。

    很快，石州聚拢了败兵，补充了部队，又招募了一些雇佣兵，拉了一些壮丁，队伍又超过了五十万人。

    但这还不够保险，常升凯又想出一个办法，他向秦氏集团求援。

    当然，秦氏集团是不能直接介入这场战争的。

    但是，他们却可以帮他处理一些长山郡以外的敌人。

    秦刚同意了他的请求，以剿匪的名义，派出了一个军，驻扎在蒙阴镇，抵挡反抗军。

    又派了三个师，帮他镇守甘南区和胡区。

    于是，常升凯就可以把守在蒙阴镇的汤军，和镇守在甘南区的别动队都抽调回来。

    部队很快超过了八十万人，将近长山郡的两倍了。

    常升凯重新任命毛人风、康仁、蒋福生、汤恩为此次战役的负责人，并提拔了大量中层军官作为部队的骨干，以弥补由于指挥部被端，大部分将领被抓的损失。

    就这样，一支大军又拉了起来。

    一切准备完毕后，大军再次向长山郡的占领区出发。

    常升凯望着远去的部队，一切都好像回到了上次出征之前一般，那种信心满满、充满必胜信念的感觉。

    他终于敢拍着胸脯向秦氏集团，向成长老，向所有支持他的利益集团保证，这次一定不会输了。

    ——

    作战前的会议上，四人齐聚一堂。

    毛人风满脸通红，意气风发，他终于实现了跨界发展，从一个情报局长，变成了正式将领，这对他的人生规划是非常有利的。

    “诸位，这是天大的良机，我们只要赢下这场战争，就可以一飞冲天。”

    康仁、蒋福生都是满脸激动，他们都是特务体系的，能实现跨越非常重要。

    只有汤恩阴沉着脸，一言不发。

    毛人风也不在意，继续说道：“我的特务已经查明，长山郡的郡长亲自带领一万两千精兵，刚刚打下会昌。”

    他指着地图。

    “从地图上看，他下一步肯定要打宁都。你们看，这一条线是他的必经之地，这两旁的山谷，是不是一个绝佳的埋伏地点？”

    他得意地笑了，为自己智计感到满意。

    “我们只需在这里埋下五万精兵，这到处蹦达的小畜生，不就束手就擒了吗？”

    “长山郡首脑被抓，这仗还能打下去吗？这在谈判桌上，还不是任我们揉捏？到时候他吃下去多少，我们都叫他成倍吐出来。”

    “那时候，我们就是此战的大功臣，必将飞黄腾达。”

    三人都是喜笑颜开，只有汤恩提出了反对意见。

    “我纵观战局，长山郡极少被埋伏，几乎都是在伏击或偷袭别人，恐怕这不是偶然，还是小心为上。”

    毛人风大怒：“你不去就不去，别在这里扰乱军心，你不就是担心我们打了胜仗，拔了头功，挤压了你的位置？你就是嫉妒而已。”

    汤恩整张脸都涨红了，但毛人风是总督心腹，历来以忠诚、隐忍、阴狠著称，还握着统计局这样的特务组织。

    要是得罪了他，以后的日子就难过了。

    见他不说话了，毛人风一挥手道：“明天，我们三人，亲自带领五万精兵前去埋伏，你再领三万人，在后方策应，以防万一。”

    汤恩沉闷地答应了一声。

    翌日，毛人风等三人率兵前去埋伏，汤恩领三万人蹲在后方的山林里，以防长山郡军队窜逃。

    为了避免引起警惕，大部队被布置在北线，佯做要进攻山城的姿态。

    山谷中，毛人风望着严密埋伏在两侧的士兵，笑道：“看，我们的士兵如此精锐。”

    不远处，灰尘扬起，一支长山郡的军队，正毫不知情地向他们走来。

    毛人风笑道：“看，我们的敌人如约而至。”

    “我们马上就可以把酒言欢啦。”

    ——

    运往江口城的囚笼中，一个士兵见他们渴得不行，递了瓶酒进来。

    “水没了，将就着喝一下吧。”

