    休顿将喝空的酒樽随手往地上一丢，直接在沙发上躺下道：“源力增长的途径无非有三，一是用冥想的方式沉淀自己的心神，使自己的意志进入细胞乃至基因的深处，将潜力释放挖掘出来；二是如同体能训练般，有意识地去驱动体内源力运行，让它们自然增长；第三种就是以战养战，通过战斗，在生死一瞬最大程度地刺激自己的感官，让源力迅速增长。”

    “在三种方法中，只有第三种能够起到快速索取的目的。不过小子，这种方法会有许多副作用。例如它基本只适用于前期，当你的源力累积到一定程度的时候，身心也适应了残酷的杀戮，就很难通过这种办法继续增长源力了。连杀人或被杀都已经不会眨下眉头的人，又怎么会有生死一瞬间的强烈观感？以战养战，说白了是通过强烈的感官反应去压榨自身的潜力，使之快速成长。这种做法无异杀鸡取卵，但对于你来说，很快死亡擂台就要开始了。”休顿看了艾伦一眼：“到时候，不管你愿不愿意都必须杀人。所以你只要能够活到最后，九个源力涡旋会很快累积起来的。毕竟你才刚接触源力这个世界不久，身体的感官还不至于麻木，这套方法对你适用。”

    艾伦点了点头，休顿又道：“不过你要记住，如果能够活下来，以后不要走上狂战者这条道路。这条路太狭窄，成长的潜力有限。你应该像许多豪门贵族训练自己的子弟那样，三种方法一起使用。引导自己的潜力，通过意志将本身的源力打磨锤练，再不时上战场积累战斗的经验，磨砺自己的战斗技巧。只有如此，方能踏出一条坦途来。”

    说到这，休顿打了个呵欠，挥手道：“去吧去吧，你的小女朋友找上门来了……”

    话音末落，大门处的通讯机已经响起露茜的声音：“艾伦你在吗？”

    艾伦离开的时候，休顿已经睡着了。门外，露茜双手叉腰咧嘴笑道：“干得不错，这周你又是排名首位，得到不少奖励吧小子！”

    伸手用力拍了艾伦的肩膀一下，今天的露茜扎起双马尾的发型。两根长长的金色马尾在艾伦眼前晃啊晃的，就像露茜一样简直一刻也停不下来。艾伦揉着被她拍疼的肩膀说：“奖励没你想像中那么多，能够用上的也就一两样。”

    “是这样吗？”露茜突然身体探前，两人的鼻子几乎挨到了一起。

    这个姿势很暧昧，艾伦勉强笑道：“怎么，我脸上有脏东西？”

    “不对，你今天看起来怪怪的，好像没什么精神。”

    艾伦失笑道：“你以为谁都像你一样，什么时候都这么有精神？”

    “我家老头说过，伤心、失落都是缺乏自信的表现。”露茜挺直了身体，用手轻轻拍着自己的胸口说：“像本小姐这么有自信的人，什么时候都有精神那是理所当然的事！你也打起精神来，今天我想到一个非常有趣的训练项目，快走。”

    少女拖着艾伦就往电梯跑，手被她握在掌间，那丝温暖仿佛也钻入了心里。情绪是可以感染人，阳光如露茜，很自然地就能够让旁边的人也变得开朗起来。自从认识露茜之后，或许连艾伦自己也没有发觉，少年心灵深处的坚冰正在一点一点地融解。

    真想，永远这么握着你的手。

    因为握着你，我便能够拥抱阳光！

    愿望是美好的，可现实却是另外一回事。所以两人钻进电梯后，露茜就放开了艾伦。少年心中掠过些许的失落，可很快，双耳已经被露茜的声音所占满。艾伦摇头失笑，或许和露茜在一起，连失落的时间也没有，因为金发的少女总会把你的注意力拉到她的身上。

    因此，当电梯抵达顶层，门打开的时候艾伦甚至没有察觉，仍在回应着露茜的话题。直到露茜推着他往外走，少年才发现电梯停了。

    门外站着两个人，一个是露茜的朋友艾米莉，另外一人背对着艾伦他们。看背影是个男性，他像对艾米莉说着什么，然后说了句“我该走了”。当他转过身来的时候，艾伦和露茜都愣了下，因为这个男人就是露茜导师的情人。两人没想到在这里撞上，都略显尴尬。

    男人显然不知道他们做过什么，还对露茜点了点头，然后钻进了电梯里。他离开后，露茜捉着艾米莉问：“他对你做什么了没有？”

    艾米莉奇怪地看着自己的姐妹：“他是我的导师汉尼先生，会对我做什么？”

    露茜这才对艾伦吐了吐舌头，表示自己瞎紧张了。

    “走，我们训练去。”惯于发号施令的金发少女举起手道，拉着艾伦大步向功能训练区走去。

    接下来的日子，艾伦如同上紧发条的机器，每天进行着重复，但繁重的训练。就如休顿所说，源力的增长没有捷径。艾伦只有老老实实以冥想和锤炼的方式去增强自己的源力，只是要通过冥想将自己的意志沉淀，并进入基因的深处并不容易。特别是没有点燃火种时那种启蒙药剂的帮助，艾伦总无法进入基因深处那片奇异的源力星海。至于驱动源力进行有意识地磨砺，则在短时间内看不出成效。

    几天下来，源力的增长十分有限。

    唯一的收获是对“旋”这种技巧的应用，在休顿的指导下，艾伦已经可以用旋来规避休顿大多数的攻击。学习了旋、以及弦月两种技巧后，艾伦终于在自己的格斗体系上形成一个初步的框架。

    星期五。

    中午自由活动时间，艾伦来到了顶层训练大厅。露茜似乎还没有来，艾伦走出电梯，迎面就撞上来一个大男孩。

    “嗨，艾伦。”有着浅棕色卷发的男孩招手道：“露茜在格斗区等你呢，快跟我来，她说今天想进行下小队对抗训练。”

    艾伦微微皱了下眉头，这人是露茜的朋友之一，叫迈克。和艾米莉那几个孩子和露茜混在一起，俨然便是个小团队。平时艾伦并不喜欢和这些人一起训练，他们眼神中似有若无的敌意让他觉得不舒服。可今天迈克似乎热情了些，见艾伦没动，迈克走了过来轻声道：“听着，我不喜欢你。但死亡擂台再过两天就开始了，到时有的是机会揍你，如果可以我还要想干掉你。不过现在不行，而且我不想让露茜不开心，懂吗？”

    听他这么说，艾伦反而释然。两人来到格斗区，格斗区里有三几个少年正在对战，却没有看到露茜的身影。迈克叫来旁边一个观战的少年问：“露茜呢？”

    少年耸耸肩，说：“和艾米莉走开了下，说是女孩子的秘密什么的。”

    迈克对艾伦无奈笑道：“女人总有说不完的秘密，那么艾伦，陪我玩会？放心，我不会揍痛你的。”说完和另外的少年相视一笑。

    迈克眼间不经意流过的轻蔑让艾伦有种被刺痛的感觉，他点了点头说：“来吧。”

    两人走到场间，互视了一眼，便开始对战。双方都是第一时间扑向对手，接着拳脚交加。可以看出，迈克的格斗基础十分扎实，攻击和防御之间颇有章法。艾伦则灵活机动，一旦被他寻着破绽，便放手猛攻。两人的战斗风格迥然不同，打得难分难解。

    攻击和防御在战斗中不断交替着，迈克抓住一个机会，用肩膀在艾伦双臂上一靠，把他顶了开去。艾伦还在后退的时候，迈克突然眼神一寒，人揉身而上，一拳朝艾伦咽喉插来。拳锋带动空气，形成锐利的呼啸，隐隐在拳锋前形成一道锥状的波纹！

    这同样是军中十打的技巧之一，名为刺。以源力集中于拳锋一点，高速推进下形成穿透力十足的攻击。难怕迈克现在使出来的只是刺拳最基本的运用手法，但若给他一拳插实，艾伦咽喉非多出一个洞来。

    他想杀我？

    在这个念头闪过时，艾伦涌起一阵怒意。身体却已经在本能的控制下，以脚尖为轴，源力鼓荡，带着身体轻飘飘地从迈克的左侧旋开。

    以旋步规避其攻击，艾伦一脚弹起，脚尖拉出一道弧状淡淡波纹点向迈克的太阳穴。

    弦月踢！

    迈克还算反应迅速，一击不中，立刻收拳护头，用臂弯受艾伦一踢。同时脚尖点地，人往旁侧滑开，让足以踢爆铁皮傀儡的一脚，只撞得迈克脚步散乱，最后身不由已摔在地上。

    艾伦收腿，沉声道：“这算什么？刚才，你想杀我？”

    迈克脸色渐渐变得阴沉起来，他从地上爬起，点头道：“没错，你和露茜走太近了。在你没出现前，你那个位置本来应该是我的！本来我想留到死亡擂台开始再干掉你，但我忍不住了。今天我就要废了你。”

    说完，他突然往自己脸上一砸，立刻嘴角破裂流出血来。迈克擦了擦嘴边的血迹，残忍地笑道：“当然，你也可以呼救。不过到时，我会说是你先动手的，那么我把你打残，也不过是正当防卫。”

    “他们，会乐意作证。”

    艾伦这时才发现，之前那还在对战的几个少年都围了上来。他们很巧妙地挡在艾伦和迈克的身后，这样就算有人从格斗区经过，也不会看到什么。而且看这样子，他们是站在迈克那边的。

    艾伦点点头，道：“放心，我不会叫的。”

    这是个意外的回答，不知怎么，看到艾伦那清澈的双眼时，迈克背后却爬起一股寒意。

