
　　最近，忙碌的气息已经扑面而来。

　　高考结束，大家都玩疯了。

　　网吧通宵的一大批，这都算好的。

　　据说街道上的快捷酒店价格都猛涨了一波，好像是因为感受到了小幅度的震感。

　　酒店里的大水床，浪花层层叠叠。

　　老板被情侣们热情给惊到了，连夜抬高了房价，可是依旧供不应求。

　　林毅内心也涌出一股热情，对于事业的向往。

　　他最近的当期都安排的很满，比公司老总还要忙。

　　不但要去秦依依家里吃饭，就连赵凯也邀请他去家里吃饭，苏可念奶奶也邀请他去家里吃饭。

　　哎，人缘太好没办法。

　　6.10号，举办毕业欢送会。

　　林毅五点半就起床了，洗漱吃完早餐，特地跟何纾婕请了个假，说明会晚点过去。

　　毕业典礼九点准时开始，演讲估计都得半小时，所以无关紧要。

　　八点，他准时来到人才市场。

　　这里是一个应聘求职地点，填了个招聘表格挂在招聘栏上。

　　招聘茶饮店服务员四名，进行一个星期的培训，要求性别女，年龄在18-35岁之间，相貌端正，普通话标准，服从领导安排。

　　工资一千八，缴纳社保五险一金，两百的全勤和服务奖励。

　　这份工资和待遇，让人眼前一亮。

　　放在这个县城整体而言其实已经算是不错的工作了，最起码比厂里面打螺丝舒服很多。

　　茶饮店里冬暖夏凉，还有五险一金，属于非常抢手的工作了。

　　员工，给工资就有。

　　培训也简单，主要的就是提倡服务。

　　相同的茶饮品牌，你是选择服务好的还是服务差的，这就根本不是选择题。

　　餐饮，讲究的就是服务。

　　参考海底捞，火锅味道儿不错，但是更值得学习的是他们的服务态度。

　　随后，林毅又匆匆忙忙来到流行广场。

　　末尾拐角位置的皮鞋店铺，生意有些萧条。

　　老板坐在里面看着报纸。

　　林毅喊了一声。

　　“买什么自己看看。”

　　“我上次来谈过店铺的事情。”

　　老板急忙站起来认真打量了眼林毅，伸出手露出笑容：“你好你好，我还以为你耍我嘞，林老板我没记错吧？”

　　“对，姓林。”

　　林毅点点头说道：“就上次谈好的价格，一口价四十万，中午我们去办理一下转让手续，钱我已经准备再卡里了，你把东西都带齐全了，下午有时间吧？”

　　“有时间，什么时候都行，你好了直接打我电话。”

　　“那行，你准备准备搬走吧，因为我这边也确实挺赶的。”

　　“没问题，今天就能清理掉。”

　　老板也是拍着胸口保证。

　　谈好后，林毅离开流行广场，骑车回到一中。

　　此时一中的广场上已经显得有些拥挤，搞得跟开运动会似的，喧嚣，热闹。

　　“毅哥，这里！”

　　赵凯、杨悦、苏可念几人聚在一起。

　　说是聚在一起，倒不如说仿佛有一根无形的线，将他们联系在了一起。

　　林毅往苏可念身边一站。

　　何纾婕看了眼林毅的身高，没好气道：“你站在最前面挡着，其他同学怎么拍，站到后面来，来我身边。”

　　何纾婕今天穿着相对保守，白色的休闲裙。

　　林毅走过去站在最后面，何纾婕没办法只能往边上靠了靠，发现林毅想象中要高得多。

　　“你现在多高？”

　　“一百八十三公分。”

　　何纾婕道：“还在发育期，还能长，长太高以后找女朋友也不好找。”

　　“老师，这段时间谢谢你了，还有林筱薇的那份。”

　　林毅由衷的表示感谢。

　　何纾婕打趣道：“怎么突然这么严肃了，小事小事，你就当做朋友之间互相帮助嘛，以后飞黄腾达了，请我吃顿饭就行了。”

　　“那肯定的。”

　　旁边，赵凯由衷的说道：“何老师，您放心，等到时候我们逢年过节肯定忘不了您的。”

　　何纾婕脸色一沉：“别了，你还是忘了我吧。”

　　林毅嘴角一抽，你这是要提前把何纾婕给送走啊，还逢年过节忘不了她。

　　给她烧纸吗？

　　说的不错，下次可不准再说了。

　　林毅岔开话题：“何老师，你昨天那身礼服是真漂亮，真惊艳到我了。”

　　“谢谢。”何纾婕抿嘴一笑。

　　“找到男朋友了吗？”

　　“你不说话，没人把你当哑巴。”

　　何纾婕无语了都，真的是哪壶不开提哪壶。

　　林毅点点头：“没找到啊，还是眼光高了点。”

　　“闭嘴。”

　　“好。”

　　林毅转而又说道：“对了，昨天群里说高考成绩出来后要举办一个道别会，地点还没有确定，提前跟你说一声。”

　　“没问题，我一定参加。”

　　何纾婕思索了一下，聚会没问题。

　　林毅又问道：“你应该不会毕业后就删我们联系方式吧？”

　　何纾婕从没这么无语过：“不至于。”

　　这时，摄影师说道：“后面的小伙子，稍微蹲下来一点，对，就这样。”

　　林毅站在台阶上，太高了只能往下蹲一蹲。

　　合影结束，大家都分散开来，朋友之间聊着打算去哪里上学，志愿什么时候填，高考成绩多少号出来。

　　林毅坐在台阶上，提醒道：“志愿，成绩出来就能填。”天籁小说网

　　“毅哥，你打算去哪所学校？”

　　林毅想了想说道：“再看，反正肯定在金陵，距离不远也就打个车的事儿。”

　　赵凯点点头，居然有些替林毅担心。

　　他记得秦依依是打算去复旦，岂不是异地恋了？

　　“我们下午去KTV吗？好无聊，晚上还有送别会。”

　　就在这时，一班的几个男女走了过来，为首的赫然是大名鼎鼎的夏志。

　　虽然已经井水不犯河水，但夏志看到林毅还是心里发毛，会想到那一晚上的一幕幕，内心又有点佩服这样的人，很矛盾。

　　“林毅。”

　　“有事？”林毅眉头一挑。

　　夏志咽了口唾沫，硬着头皮说道：“我们几个班约好了，晚上准备送别会上合唱，还要一起搞活动人多热闹一点，分开来比较麻烦，我们班主任是这样建议的，歌曲还没有定下来，所以想问问你们的意见。”

　　“跑来问我做什么？”林毅好奇道。

　　夏志表情一愣，是啊，我跑来问他干嘛，要问也是问他们班主任啊。

　　夏志自己都懵了，是林毅给他的存在感太强了，先入为主，以至于让他觉得二班说话的人是林毅。

　　“你帮忙问一下？”

　　“行。”

　　这点小事林毅给何纾婕发了个信息。

　　何纾婕：“我跟其他班的班主任商量一下，这件事我们来决定吧。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第73章：热情，准备开始第一次创业。免费阅读。https://xs.23sk.com 