    第145章共情能力

    她半张脸肿起，原本还算是秀气的五官突然就变得丑陋不堪。

    她看着程微月镇定自若的脸，简直是气不打一处来，骂骂咧咧的开口：“你是顾莺的什么人，要你在这里多管闲事！”

    “我不是顾莺的什么人，”程微月的目光一一扫过面前的几人，突然笑了笑：“我看过你们的档案,你们好几个都已经成年了吧？不知道成年以后，就要对自己的行为负起法律责任吗？”

    这话掷地有声，把在场的几人都唬住了。

    几个人你看看我，我看看你，脸上的表情都有了几分犹疑。

    她们确实是很讨厌顾莺，这个女人装作柔柔弱弱的样子,可是却在勾引大家的男神。

    但是此时，程微月的话多多少少也拉回了她们的理智。

    有人偷偷往后面退了几步,眼神躲闪。

    孙若璇见状简直是气坏了，恶狠狠的盯着的程微月，巴不得能从她的身上看出几个窟窿来。

    她咬牙道：“你别拿这种东西来吓唬我们！你有什么证据！”

    “这就不劳烦你操心了，”程微月扶着顾莺肩膀的手紧了紧，眼神坚定冷淡：“很多事情，时间都会给出答案。”

    孙若璇心中有些慌张。

    越是她们这种欺负同学来获得乐趣的人，本质上就更是欺软怕硬。

    她脸上的惊疑完全掩盖不住，看着程微月，故作凶狠地说：“你凭什么说这样的话？”

    程微月并不想跟这样的多费口舌，她眉头微皱，冷声道：“让开。”

    孙若璇心里更慌，不假思索的开口：“不行，你话没有说清楚，哪里都不许去！”

    “凭什么哪里都不许去？”身后,突然传来了一道散漫不羁的男声。

    巷口的转角,程微月的视角恰好能见，江尽燃穿着皮夹克,一身利落潇洒的装束，红色头发张扬十分。

    他的目光带着点懒散透过来,一双狐狸眼哪怕没有表情，还是说尽惑人二字。

    程微月没有想到会在这里看见他，一时间不知道该说点什么。

    而孙若璇转过身，刚好和江尽燃的目光对上。

    后者眼底掺着点冷意，对于还没出过社会的小姑娘而言，足够有压迫感的视线。

    孙若璇踉跄的往后退了一步，脸色发白还在故作逞强：“是这个女的先跑出来挑衅我们的，我只不过是想要给她一个教训！你不要多管闲事！”

    “我不喜欢管闲事，”江尽燃缓缓走过来，松了松手腕关节，抬眸看着眼前簌簌发抖的女孩子：“她们两个我带走了，你要是有什么意见，大可以试试。”

    男女之间的力量悬殊，更不要说江尽燃一米八几的高个子，往那里一杵便是威慑感满满。

    加上之前程微月对几人的言语警告，现在的她们已经完全看不出面对顾莺时的趾高气昂。

    江尽燃握住顾莺的手臂，直接抗在了自己身上。

    他看了眼站在一旁,正想对自己道谢的程微月，笑了笑，道：“成了,走吧。”

    两人带着已经不怎么清醒的顾莺上了车，江尽燃将顾莺放在后排，松开手的时候，看见自己掌心有血。

    站在一旁的程微月也看见，不由得一惊，道：“这血是怎么来的？”

    江尽燃刚刚一路上都是托着顾莺的大腿抱着她。

    此刻只是略微思索了一会儿，便下了决断：“去医院。”

    泾城市中心医院。

    程微月坐在科室门外，接过江尽燃递过来的水，低声道了谢。

    “不用太紧张，只是一点点皮外伤，可能是刚刚发生争执的时候，被地面刮伤了，医生说只要稍微包扎一下，就可以处理好。”

    江尽燃说完，看着程微月还在和瓶盖较劲，直接拿了过去，轻松拧开。

    他将拧好的水递给程微月，听不出什么情绪的点评：“怎么还是这么没用，和小时候一模一样。”

    程微月没心思和他斗嘴，抿了一口水，低声道：“今天的事情谢谢你了，顾莺我会陪着的，你快去忙你的事吧，我下次请你吃饭。”

    江尽燃看着程微月沉静的侧脸。

    他眼尾微敛，几分暗沉划过，但是很快轻轻笑了，说：“好啊，那我就先走了，你有什么事的话，电话联系我。”

    程微月点了点头，心不在焉。

    她现在满脑子都是顾莺的伤势。

    对于一个少女而言，这样的经历，真的太残忍了。

    程微月是个很容易感同身受的人，大约是导演这个职业造成了她共情能力很强的性格。

    她想着顾莺的经历，心头满是负面情绪。

    直到医生从里面走出来，看见坐在门口的程微月。

    程微月起身，收拾好情绪问医生：“我朋友怎么样了？”

    “身上有软组织擦伤，但是不是很严重，回去好好休息，就没事了。”医生顿了顿，旁敲侧击的问：“你的朋友是不是被人欺负了？她身上的伤，不像是不小心造成的，像是人为的。”

    “医生，我知道您的意思，您放心，我会处理好的。”程微月正色道。

    顾莺的家在距离医院不远的旧小区。

    程微月将她送到家门口，还给了她一张自己的名片：“这几天事务所那边，杜律师已经开始给你着手准备诉讼的事情了，你放心，她们得意不了太久。”

    “谢谢姐姐...”顾莺的眼眶红红的，接过程微月递过来的药：“我自己上去就好，你放心，我没事的。”

    程微月目送顾莺离开后，才折返回到了事务所。

    饭点的时候，她想着这些事，有点心不在焉。

    周京惟夹了点蔬菜放在她的碗里，不动声色的开口：“是工作上遇到什么难题了？”

    “嗯...”程微月将今天发生的事，一五一十和周京惟说了。

    后者听完没说什么，先是给程微月盛了一碗汤，声色淡淡：“这种事情在现实生活中，每时每刻都在发生，只是那些阴暗的角落，很少被人发现罢了。我知道，你觉得心情不好，是因为你认为自己不能帮到顾莺什么，觉得很愧疚，对吗？”

    (本章完)

