    经过碧姬治疗后，艾秋明显感觉到伤口处没有之前那样疼痛了，尽管没法完全治愈，但又这样显著的效果已经让她很是惊喜了。

    “这次真是多亏了碧姬小姐，实话说没有这些天这道伤口也是越来越疼了!”

    罗塔看着走在自己旁边的艾秋，“终于说实话了吧，还一直说没事没事，这样的伤口能没事就怪事了。”

    艾秋自知理亏，也没有反驳什么，更何况罗塔是为了她好。

    “那接下来是要去海神岛吗？”

    “没错，不过去海神岛的时候就不是我陪你去了。”

    艾秋微微一楞，“这是为什么啊？难道说……”

    罗塔连忙解释道：“艾秋，你不要想太多。只是比起我，有个更适合的人选陪你去海神岛。”

    “很适合的人？”

    “没错，到时候你就知道了。”罗塔并没有过多解释，只是说了这么一句话就带着艾秋继续赶路了。

    罗塔带着艾秋连夜赶回了通宝阁，为了保证一个良好的状态，罗塔让艾秋暂时休息几个小时。

    这期间，罗塔也是回到了自己的房间，对着镜子默默低语道：“系统君，开始幻化!”

    一阵光芒闪烁后，罗塔的外貌已然发生了剧变，已然变成了两年后青雉的模样。

    罗塔稍微试说了几句话，声音也已经变成了青雉的声线。至此，罗塔的准备完毕，可以行动了。

    时间还很充裕，可以让艾秋多休息一会儿，趁着这点功夫，罗塔准备了一些前往海神岛必须的生活用品。

    系统还是一如既往地良心，在开启幻化后，模仿度增长到了40%。并且在模仿度达到40%时还解锁了青雉的专属自行车。

    罗塔将自行车收入了储物戒指中，看了看天边的朝阳，“哦哆，时间也差不多了，该出发了。”

    罗塔现在可是在扮演青雉，自然不能直接出现在通宝阁里，否则那会显得很违和。

    来到通宝阁门外的罗塔，看着大门旁边的两名护卫，不紧不慢地走了过去。

    现在的罗塔的身高可是足足有三米，护卫想不注意都难，一名护卫来到罗塔身边询问道：“这位先生，您是来通宝阁办事的吗？现在时间有点太早了……”

    “太早了吗？啊啦啊啦，这可真是不好意思，毕竟你们的罗塔阁老让我来这里找他，那就稍等一会儿吧!”

    “罗塔阁老吗？那您请进，他找您肯定是有要紧事!”护卫还是分得清轻重缓急的，一般情况下，他是不会这么轻易放其他人进入通宝阁的。

    “那就多谢小哥你了!”罗塔理了理肩上的单肩包，走进了通宝阁。

    现在的时间只是六点刚过一些，通宝阁的成员也才刚刚起来而已，这也是为什么护卫说时间太早的原因。

    罗塔一边走，一边看着旁边忙碌的员工。虽然他现在是青雉的模样，但脸上还是能瞧得见些许欣喜的面容。

    这时，莱德也是伸着懒腰迎面向青雉走来。

    莱德还有些没睡醒，揉了揉眼睛试图让自己清醒一点，刚揉完眼睛，莱德就看到自己正对面站着一个高大的男子。

    这一下瞬间让莱德清醒了，身高高成这样的他认识的只有黄猿一个了，他想当然地就喊出了黄猿的名字。

    “没想到竟然被认成了黄猿，那个家伙有这么高的人气吗？”

    这个声音很明显不是黄猿的，莱德也是仔细地看了过去。确实是他看错了，虽然身高相仿，但衣着相貌可是差得老远。

    对此，莱德也是摸着脑袋，厚着脸皮来到罗塔身边，“不好意思先生，我刚刚认错人了，还请见谅。”

    罗塔挥挥手，“没什么大事，我的身高竟然会被人认成是黄猿那家伙呢。”

    这位先生，恕我冒昧地问一下，您和黄猿是什么关系呢？”莱德从罗塔对黄猿的称呼可以听得出一些信息，眼前这个高大的男人似乎和黄猿很熟悉。

    “黄猿嘛，和我应该是属于同事兼师兄弟的关系，毕竟之前我和他可是一起学习工作的呢!”

    莱德哪里还敢有一丝倦意啊，眼前这位可是和黄猿老大一个层面的大佬啊，可千万不能怠慢了。

    “哦对了，还没有自我介绍，我是莱德，担任通宝阁的阁老。不知您是？”

    “莱德啊！我听黄猿提过你，非常不错哦，好像还有金玲和风隐两人，都是非常优秀的人才呢。我的话，叫我库赞或者青雉都可以!”

    “库赞老大，您来通宝阁是有什么事吗？我一定给您安排妥当。”

    罗塔随意地摆了摆手，“没必要弄得那么严肃啦。其实是罗塔拜托我，让我带一个名叫艾秋的女士去海神岛疗伤，这不我就过来了。”

    对于艾秋的伤势，莱德也是知道的，连忙道：“原来库赞老大是为这件事来的啊，那好，我去叫她过来。”

    “不用了不用了，我自己去好一些，我也知道路。”

    “那行吧，库赞老大慢走，我先去工作了。”

    “哦斯，工作加油啊！”

    告别莱德后，罗塔轻车熟路地来到了艾秋的房门外，有节奏地敲了几下。

    没过一会儿，罗塔就听到了房间内传来走路声，接着门便被打开了。艾秋已然穿戴整齐，随时做好了出发的准备。

    “请问您是？”打开门的艾秋疑惑地盯着罗塔看了看。

    “不好意思啊小姐，我是库赞，是罗塔拜托我来带你去海神岛那边疗伤的。”

    艾秋想起来昨天罗塔的确是说过要找一个更合适的人带她去海神岛，想必就是他了吧，不过这个身高真是高的有些吓人呢。

    “您好，库赞先生，我已经准备好了，咱们是现在就出发吗？”

    “当然，如果你没什么意见的话，咱们尽早出发吧!”

    “好的，那咱们出发吧，库赞先生。”艾秋昨天回来后就已经做好了准备。

    罗塔带着艾秋离开了通宝阁，临行前莱德专门送了艾秋和罗塔一段路程，顺带给了他们一个大包裹。

    “这里面是我刚刚在食堂打的饭菜，你们带着路上吃。”

    艾秋接过饭菜，向莱德轻生答谢道：“谢谢你咯，莱德。”

    “哪里，这都是应该的。库赞老大，艾秋，你们路上一定要注意安全哦，遇到什么困难就联系我们。”

    罗塔看着莱德开口道：“放心吧莱德，我库赞好歹也是黄猿的同事呢，艾秋小姐的安全没有任何问题。”

    莱德点点头，随即返回了通宝阁。他也不是怀疑库赞的实力，他只是出于关心而已。更何况库赞的实力至少都是和黄猿一个级别的，用不着他操心。

