    苏浅神色冰冷，他是真的打心底瞧不起董青书！

    一个靠资源堆起来的强者，没什么了不起的！

    “苏浅！你在激怒我吗？若是如此，那恭喜你，你成功了，我不会让你继续活着的！”董青书怒极反笑，他最忌讳的就是别人说他是靠着柳传武才有现在的地位与实力，那些敢当着他面说这些话的人，都成死人了。

    在董青书看来，苏浅不过踏入超凡没多久，根本没资格以这种态度对他说话！

    不可饶恕！

    苏浅瞳孔微缩，他的确是在激怒董青书。

    按照正常情况，他哪怕是天纵之资，也很难以超凡初期战胜超凡后期的董青书，并不是每个人都像叶城一样不可理喻的。

    所以，他只能用特殊的手段！

    苏浅缓缓闭阖上眸子，然后扬起长剑，浑身的力量都注入进长剑中。

    在看到苏浅的动作时，萧君言拳头猛的攥紧，他知道苏浅要做什么，这是要用出苏家的禁忌之剑！

    所谓禁忌之剑，就是孤注一掷，赌上自己的命，换取最强一剑！

    这一剑过后，生死难料！

    萧君言想要阻止，可终究没有开口，这是苏浅自己的选择，这也是龙组的精神所在！

    “若非被聂青天耽误了……龙组或许会大不一样！”萧君言难免有些遗憾，给他们的时间太少了，这些财阀世家就如同伺机而动的毒蛇，一旦发现有可能威胁到他们的势力，就会以最直接的方式摧毁，不择手段！

    簌！

    董青书动了，他感受到一丝危险！

    虽然不知道苏浅在做什么，但尽快阻止就对了！

    弯刀冲着苏浅拦腰斩去，威力无匹，仿佛能将一座山岳给击碎！

    然而，这一刀，却斩了一个空！

    “嗯？”董青书微微有些诧异，按照他对苏浅的了解，对方应该没有那么快的速度才对。

    董青书眉头一狞，看着苏浅移动时从身上滴落的殷红鲜血，感受着苏浅越聚越强的剑气，浑身凸起一个个鸡皮疙瘩。

    有危险！

    董青书将真气传进弯刀里，一个跃步，开始疯狂的进攻，将超凡后期的实力完全爆发出来，他要以最快的速度杀了苏浅，将危机扼杀在摇篮之中。

    他看得出，苏浅是要用什么特殊手段，但这个手段应该需要时间！

    “还是差了一点……罢了！”

    苏浅盯着迎面而来的董青书，知道不可能将自己的禁忌之剑发挥到极致了。

    当即，苏浅闭阖上眼眸，感受着风云变化，感受着空气中的流速，感受着董青书所在的位置，体内的火焰仿佛在这一刻再次被点燃，一同绽放出最夺目的光彩。

    “禁忌……之剑！”

    苏浅的长剑如同九天上的银河，正对着董青书倾泻而下。

    与此同时，苏浅的身躯如同鞭炮一般层层炸开，鲜血飞溅。

    “快退！”武协会长柳传武立即吼道，这一剑的威力太强，哪怕是他，也不愿正面去抗衡。

    “该死！”

    董青书自然在第一时间感受到极致的危险，他调查过苏浅，可根本不知道苏浅还有这么一记杀手锏。

    这家伙，竟然隐藏得这么深！

    董青书不傻，知道苏浅这是最后一击，这一击之后，苏浅说不定会直接死亡。

    既然如此，他只要避开这一剑就可以了。

    但等董青书开始后退时，却发现自己被紧紧的锁死了！

    剑气所过之处，就是他的位置所在！

    董青书脸色一白，不敢再有任何大意，抬起弯刀，注入自己所有的力量，形成绝对的防御。

    轰！

    宛若银河的长剑斩下，正中董青书的命门。

    迅速的，一道裂缝出现，董青书的防御以肉眼可见的速度碎开，就连董青书手中的弯刀也有了碎裂的趋势。

    “怎么会……”

    董青书忽然明白，苏浅的长剑注入了玄金，而且还不是一点两点！

    也是因此，这一禁忌之剑的威力才会如此可怕！

    董青书双脚陷入地面，并被巨大的剑威不断往后逼退，握着弯刀的虎口裂开，一滴滴鲜血溢出。

    “苏浅，想越阶而战，没那么容易！你的禁忌之剑，也不过如此！”董青书彻底被激怒了，不顾一切代价的形成防御，他就不信自己超凡后期的防御，还能被斩碎了！

    咔嚓咔嚓！

    碎裂声越来越多，董青书的脸色也越加难看。

    也是此时，苏浅落在与董青书咫尺的距离，长剑与弯刀摩擦在一起，迸溅出一道道花火。

    咔！

    突然，董青书脸色骤变，他的弯刀有了更大的裂痕。

    “退！”武协会长柳传武急促道，他看得极为清楚，苏浅所形成的势已经压过董青书，若苏浅的体力还能支撑下去，董青书真可能阴沟里翻船。

    覆灭龙组的这一战，并没有他想象中那么容易！

    龙组之人，也并没有那么弱！

    这一刻，柳传武倒是有些庆幸自己及早出手，否则再给龙组一些时间，龙组只会比今日更加难对付。

    “明白！”

    董青书知道现在不是逞强的时候，他没必要与苏浅斗气，没必要从正面击溃对方，对方有且只能发挥出这一剑而已，而且还是以自己的性命为代价！

    在弯刀即将被碾碎的时候，董青书及时的将弯刀甩飞出去，同时一拳轰出，自己的躯体却是以一种不规则的方式往后退去。

    “想走，没那么容易！”

    苏浅击碎弯刀，双臂暴起，继续将长剑压下，这是他击杀董青书唯一的机会，他不能放弃，哪怕此时他已血流如注，生命力近乎被抽空。

    嗤！

    剑光极为刺目，众人不敢直视，纷纷偏过头。

    无数的剑光汇聚在一起，随着苏浅手中长剑斩下，速度极快。

    “不！”

    董青书瞳孔放大，怎么也没想到苏浅竟然还能提升这一剑的威力，这是多想杀了自己！

    董青书浑身冒着冷汗，一咬牙，抬起左臂格挡。

    鲜血飞溅！

    一条手臂飞向长空，应声落地。

    董青书发出一道凄厉的惨叫声，充满怨恨的眸子盯着苏浅，狞声道：“苏浅，不杀你，我誓不为人！”

