    顾正安看着江楠，郑重开口，“我们长得很像。”

    顾亚辉瞅着他们打量着，“对，你俩这么坐在一块，至少七分神似。”

    顾亚辉这么说着，还是有点后悔这么快带了二叔过来。

    应该提前做个鉴定再来认亲。

    已经错了一次，这次可别再认错了，江楠要不是他二叔的女儿，他们全家都会疯的。

    顾正安单凭外貌就盖了章，江楠也不好说什么。

    她确定自己是孙婉茹生的。

    顾正安如果能确定孙婉茹怀的是他的娃，那就没错了。

    如他所言，他们好像还真有点神似呢。

    陆皓和爷爷看着这父女俩，也表示肯定顾亚辉的话，“对，长得很像，一看就是一家子的。”

    倒不是说相貌有多像，主要看气质。

    聊到这个话题，屋里的气氛轻松了许多，每个人脸上都有了笑意。

    陆皓看了眼表，提议，“到饭点了，今天别做饭了，我们大家去外面吃吧。”

    老丈人和媳妇相认，他怎么着也得热情请客，大家一起吃顿饭。

    “走吧，楠楠想吃什么？”顾正安已经适应了自己有个女儿这件事，对江楠说话时，语气柔和，跟平日里那个沉默寡言，生人勿进的大老板完全判若两人。

    有顾正安在身边，陆皓根本没了发挥余地，想站到江楠身边，都困难。

    “我随意。”

    天色已晚，四人在家属院附近的小炒菜馆里随便吃了顿饭。

    吃过饭后，终于送走了顾亚辉和顾正安。

    回了家，江楠要收拾桌上的西瓜皮，陆老爷子却抢先去干。

    江楠要去厨房烧水，他立刻拦住她，“楠楠，你别动，我来，你快坐着歇会，以后家里的活都我们干。”

    江楠瞅着老爷子突然恨不得要把供起来的殷切样，有些忍俊不禁。

    她笑道，“爷爷，您这是干吗呀？”

    陆皓从卫生间出来，语气悠悠地给她解释，“爷爷是觉得你是城里人家的大小姐了，不能让你干活。”

    江楠走过去，挽上陆老爷子的胳膊，笑呵呵的说道，“爷爷，您可千万别这么想啊，我是您孙媳妇，咱们是一家人，以前啥样，以后还是啥样，可不能给我搞特殊，不然我会生气的。”

    江楠的话却并未打消陆老爷子的疑虑，他瞅了眼陆皓，叹着气开口，“楠楠，刚把你娶进门的时候我就觉得是陆皓这臭小子高攀了，你开朗能干，还会过日子，他木讷内向，脸还受了伤，根本配不上你，他唯一占优势的就是有一份铁饭碗，现在倒好，硬性条件也不占优势了，你说我能踏实么？”

    陆皓，“.......”

    这侮辱性未免也太强了点。

    老头至于这么贬低他自己养大的孙子么？

    陆皓不悦地直瞪眼。

    陆老爷子看到点危机感没有，更生气了，“臭小子，瞪什么瞪？还不快跟楠楠说点好听的，以后对她好点。”

    陆皓走过来，拉上江楠的手，眼神充满爱意的看着媳妇，说道，“爷爷，我们在一起，靠的是爱情。”

    陆老爷子对他的迷惑发言，只发表两个字的评论，“狗屁。”

    爱情能当饭吃？

    陆皓却是充满自信，并且深情款款的看着江楠，“就跟我姑父姑姑一样，因为彼此相爱，所以两颗心紧紧的靠在一起，没有任何人，任何困难能把他们分开，您的担心是多余的。”

    “如果没了感情，再门当户对都是枉然。”

    “说的对。”江楠挽着他的胳膊，含情脉脉地看着他，飚上了英语，“Iloveyou.”

    她苏苏的一句表白之语，让他的内心充满悸动。

    看着她的眼眸，瞬间灼热。

    他语气很快的朝陆老爷子说道，“爷爷。你去休息吧，我们回屋喷药去。”

    说完，他拉着她，迫不及待地回了房、

    卧室的门板，大力地被关上。

    陆老爷子被门板关上的声音吓了一跳。

    他望着那紧闭的门板，满腹狐疑，年轻人口中的爱情，真有那么大的魔力？

    他们那个年代，婚姻基本靠父母之命，当年，他新婚之夜才第一次见陆皓他奶奶。

    他只知道，他要跟那个女人生娃过日子，要养活她和孩子。

    至于爱是什么？

    他的理解就是责任。

    别让他们饿肚子。

    ……

    门一关，陆皓就将人一把推倒在床上，饿狼一般扑了上去。

    然后迫不及待地去解她的衣扣。

    江楠故意板着脸，语气威严，“大胆，你居然敢对本小姐无礼？”

    陆皓俯在她上方，看着小脸故作严肃，看着可可爱爱的女孩，更加情动。

    “无礼了又怎样？”他的眸子像是泛着绿光的兽，一口咬上了她修长的脖颈。

    “别咬脖子啊，我没法穿衣服了。”

    “咬这里呢？”他的唇一路下滑。

    触碰到她的敏感处，她身子微颤，不由自由的蜷缩，“过分了啊。”

    “还有更过分的。”

    .........

    一番激烈的缠斗之后，江楠躺在他怀里，忍不住轻笑。

    “笑什么？”陆皓像头餍足的兽，慵懒的靠在床头，轻刮了她挺巧的鼻尖。

    "你对爷爷说的话是真心的吧？"

    “哪句？”

    江楠看着他开口，“我们在一起是因为爱，不会掺杂任何其他因素？”

    陆皓冷哼，“不然呢？难道我有未卜先知的能力，贪图顾家千金的名头？”

    江楠窝在他话里，敲打他，“以后，你不要变啊，我们不要受任何外界因素的干扰，只过好自己的生活就好。”

    她最怕认了亲，陆皓和爷爷会因此觉得自己高攀，他们一家三口人没办法像以前那样开心快乐的过日子。

    还好，陆皓是个很自信的人，不会去在乎这些外在的条件身份。

    “我怕你变。”陆皓说到这，语气突然委屈，

    “以后，你别跟着你爸欺负我。”

    老丈人不好应付，那强大的压迫感，让他根本不敢造次。

    “你这啥话啊？他会欺负你吗？”

    “我觉得会，以后不管任何时候，你要站在我这边，把我放在第一位，不然，我感觉我以后的日子会很难过。”

    以后，他可能都得跟老丈人争宠。

    他相信，那大叔以后绝对的女儿奴。

    以前他媳妇和爷爷站在统一战线，他在家像个受气包，以后的日子，估计更不好过。

    “小胖，明天我陪你们一起回老家，你和爷爷我不太放心。”

    倒不是因为她认了亲，他要刻意表现，是真的不放心。

    江楠一口拒绝，“不行，你周一要上班，在家好好休养，以最好的状态去工作。”

    以后，陆皓的战场在医院。

    她不想他为了她的事分心。

    江楠看着他，很认真的嘱咐，“你这两天在家要好好练习刻字，自己勤喷药水，等我回来，咱们就揭纱布，然后我们以全新的面貌迎接新生活。”

    江楠强势起来，陆皓根本拗不过她，只能乖乖听从她的安排，“好，那你们注意安全，我一会给秦锋打电话。”

    江楠想到了什么，继续叮嘱，“对了，你别忘了问那个患者的消息。”

    等她从老家回来，就着手调查陆皓被砍伤这件事。

    ..........

    第二天早上，陆皓早早起来做早饭，等爷爷和江楠起床时，已经做好了饭，放到了桌上。

    陆老爷子对于孙子的自觉性，非常满意。

    就应该这么会来事才对。

    吃完饭后，三人先去批发市场拿货，然后直接去车站。

    批发市场离车站很近，正好顺路。

    倒也不用耽误太长时间。

    结果三人收拾妥当下楼时，顾正安竟然等在那。

    陆皓率先看到立在那得高大身影，拉了下江楠，”小胖，你看那边。”

    江楠抬眸，看到那抹身影，先是一愣，旋即脸上划过一抹柔光。

    那高大宽厚的脊背，像极了她小时候幻想中的理想父亲的形象。

    小时候，老师让写作文“我的父亲”

    她总是会自动忽略江大明那凶神恶煞的模样。

    脑海里幻想着她父亲，多么高大伟岸，正气凛然，用宽厚的脊背，为她撑起一片天。

    正如眼前出现的那抹高大的身影。

    “叔，您怎么这么早过来了？”陆皓上前，率先跟他打招呼。

    面对这个压迫感极强的岳父，说实话，他并不那么轻松。

    “昨天不是说楠楠今天回老家卖货去吗？我过来送她，对了，东西呢？我开车过来的，一会装车上。”

    开车过来的？

    陆皓突然感觉，有点自卑。

    但他气场不能输，帮江楠拎着包，一手还拉着她的手。

    用这样的方式，宣示主权。

    江楠说道，“东西还在批发市场，我们打算现在过去拿，顺道去车站。”

    “那走吧，我开车送你们。”

    顾正安根本不给他们拒绝的机会，长腿一迈，走在了前头，他的桑塔纳在家属院停着。

    这个年代能开得起车的老板，算是真正的土豪了。

    陆老爷子看到那车，两眼发直。

    然后，战战兢兢的看了陆皓一眼。

    心说，孙仔，就问你压力大不大？

