    一旁萧战看了看情况，却哈哈大笑了起来，别有用心地冲苏辰竖起一个大拇指，弄得苏辰更是哭笑不得。

    身后，紧追而入的血焰老祖也跑了进来，一眼看见眼前的情况，顿时明白了原委，心中灵机一动，冲苏辰抱拳道：

    “主人恕罪！这莫无情实在太不老实，属下为了防止她身上藏有剧毒暗器，所以未经允许，剥光了她的衣服……”

    苏辰一听血焰老祖替自己解围，心中暗暗感激，立马心领神会，正色点了点头，道：

    “算了！只不过这里是清风寨，不是血焰寨，山上有许多大家闺秀，名门望族弟子，若是让人瞧见了可不好！”

    “主人教训得是！”

    血焰老祖谦卑地低头道，走上前去，拿被子盖住了莫无情的身体。

    苏妙听了这话，望了望苏辰，又望了望血焰老祖，这才心头释然。

    苏辰长长舒了一口气，不经意地目光扫过萧战时，却见萧战一脸别有意味地微笑着，不禁让他后背冷汗直冒，心中明白，蒙得过苏妙，可别想瞒得过萧战这个老疯子。

    苏辰将青蛇剑拿与柳东来的经过告诉二人，末了，叹气道：

    “莫无情这妖妇太奸猾，一听说咱们要拿她的镇寨之宝就死活不肯就犯，拿不到木系奇物，实在可惜！”

    苏妙一个小丫头，自然也是想不出更狠的招对付莫无情，一时也是直摇头，道：

    “哥，干脆咱们集结人马，径直杀到碧落谷去算了！我就不信他们不服！”

    苏辰听了，只是摇头，觉得妹妹的办法还是太过鲁莽，要是碧落谷的人来了玉石俱焚，毁掉宝物，那可就麻烦了。

    旁边萧战听见苏辰兄妹两人对话，很快就明白了其中意思，发出一阵哈哈大笑，大摇大摆上前道：

    “苏公子，你一个斯文少爷，要对付莫无情这种女人，当然是没法子！可以找老头子我嘛！嘿嘿！老夫我在林家地牢里给关了十年，什么折磨什么苦没有吃过，要论用刑折磨人，撬开别人的嘴，老头子我最在行了！”

    苏辰苏妹两人一听，俱是吃惊地张大了嘴巴，面面相觑。

    苏辰思索一番，心中暗道：“对付碧落仙子这种毒女人，说不定萧战这种老疯子还真能派上用场！反正也没别的办法了，就由萧战来试试，来个以疯制毒！”

    当下上前冲萧战道：

    “好！那就请萧前辈想个法子，逼她就犯！”

    萧战一听苏辰这话，两眼放光，捋捋袖子大步朝床边走去，这会儿莫无情浑身赤裸，裹着被子，看到萧战摩拳擦掌地冲自己来，仿佛见了一盘好菜似的，一时吓得心慌意乱。

    萧战走到床边，皱起眉头想了想，喃喃道：

    “苏公子，你可曾听说过江湖中有一种献祭者叫药人……”

    “药人？”

    苏辰惊疑地重复了一句，同时，莫无情听到萧战嘴里说出这个词，惊恐地瞪大了眼睛。

    “嘿嘿！就是专门来用试药的人！上古时候，一些顶级炼丹师炼制奇特之物，灵丹妙药，少不得要尝试无数次，历经失败，其中不乏出现药性不可预知和不可控制的情况，倘若直接给人服用，吉凶未卜，所以就找一些专门的死士，用来试药，这些人多数都是罪大恶极的宗派战争中的俘虏！用来试药的药人，通常周身内外都是毒气疫病缠绕，痛苦不堪，最终都会全身腐烂，精神错乱，直至癫狂而死……因为这等炼丹之法虽然极为有用，但手段黑暗，百年前就已经被江湖中人禁绝了，只有极少数的门派偷偷使用！”

    萧战绘声绘色地说着，把一旁听在耳朵里的苏妙吓得毛骨悚然，浑身发抖，大气也不敢出。

    “萧前辈的意思是……”苏辰拿眼睛瞥了瞥这会儿在床上也已经吓得脸色惨白的莫无情。

    “嘿嘿！没错！眼下药圣柳东来就在清风寨丹房，正在炼制不少神秘丹药，若是给他送上这么一份大礼，想必他一定喜欢！”

    萧战肯定地说道。

    “这个……会不会太残忍了？”苏辰皱起眉头，显得有些犹豫，“恐怕柳前辈不肯接受啊？”

    “哈哈！莫无情又不是什么善男信女，这女人作恶多端，手里不知道有多少条潜龙山脉的武者的性命呢！再怎么折磨死也不过分，反而是替天行道，柳老头一定不会拒绝的！要不然这样……”萧战眼珠一转，又有了新的主意：

    “咱们先拿刀给这女的毁容，又害掉她舌头，让人认不出来，她也没法说话，柳老头那儿不就没有顾忌了？”

    “这个……要不要这么手黑啊！”苏辰惊叹了一句，随即道：“不过反正莫无情也不肯就犯，杀了也没别的用处，作个药人也不错！”

    于是转身冲苏妙命令道：

    “妹妹，你去拿匕首来！”

    “哥……真的要……”苏妙吓得战战兢兢，浑身发抖。

    “还不快去！”

    苏辰喝了句，苏妙无奈，只好跑向门外，不一会儿，拿了一把匕首过来，颤抖着递给苏辰。

    苏辰拿过匕首，大步朝床边走去，同时冲苏妙喊：

    “妹妹你出去，一会儿血会溅得满地满墙都是，别看见了作恶梦！”

    苏妙又惊恐又好奇，一边往外挪着步子，一边还在不时地回头往床边看。

    “萧前辈！麻烦你帮我按好了，别让刀乱动！”

    “放心吧苏公子！”

    萧战大步上前，按猪一样按住了床上的莫无情。

    苏妙再也呆不住，吓得赶紧快步跑出房间门，哗啦一声关上了房门，浑身蜷缩成一团。

    刚刚要去捂耳朵，苏妙就听见里头莫无情终于崩不住了，大喊大叫起来：

    “别！苏公子，求求你！别动手！我投降……投降了！”

    屋内床边上，苏辰与萧战对视一眼，两人会心一笑。

    苏辰拿匕首尖挑开莫无情身上的绳子，又给她扔去一套衣服。和萧战两人转过身去时，苏辰冲萧战竖起了一个大拇指：

    “还是萧前辈有办法！”

    “嘿嘿！那是你小子不懂女人心！”萧战眨了眨眼睛，神气活现地笑道，“女人最看重自己的脸和身体，你让她死得邋遢点，比直接杀了她厉害多了！”

    苏辰想想，点头称是。

    莫无情穿好衣服，苏辰跟萧战转过身，莫无情扑通一声跪倒在地：

    “小女子从此愿听苏公子差遣。碧落谷也……也愿意归顺清风寨！”

    “唔……这还差不多！”苏辰点点头，冲莫无情正色道，“光嘴上说可还不行！莫无情，要证明你不是真心归顺，还得你带路，咱们去一趟碧落谷，借你寨子中那木系奇物一用！你可千万别耍花招啊！要不然，哼哼！清风寨的炼药炉随时都朝你敞开门！”

    莫无情低点不语，一脸狼狈。

    苏辰叫来血焰老祖，吩咐他看好莫无情，明日一大早即刻启程，前往碧落谷。

    血焰老祖领命后，苏辰拿起匕首，跟萧战两人一起，推开房间门，扬长而去。

    一路上，苏辰按捺不住叫住了萧战，问道：

    “萧前辈，咱们两个大男人这么对付一个弱女子，会不会太欺负人了？这要是传扬出去……”

    萧战眼睛一瞪，喝道：

    “有老夫在，谁敢传出去?活得不耐烦了吧!”

    苏辰听了，心头一阵无语。

    第二天一大早，苏辰带着血焰老祖、萧战两个，一起来到后院，把莫无情从屋里带了出来。莫无情一见苏辰跟萧战两人，立即低眉顺眼的，表现得恭恭敬敬，先前的妖艳气一扫而光。

    “莫无情，带路吧！”

    苏辰扬了扬手中那块玉石，这玉石本是碧落谷谷主的贴身之物，也是首领令牌，现在被苏辰抓在手中，算是为了防止莫无情耍花招的信物。

    莫无情点点头，脚下刚刚迈出步子，一旁萧战大步上前，拦在了前头。

    “等等！”

    二话不说，径直走到莫无情前头，一捏莫无情的嘴巴，众人还没来得及看清，萧战已经将一包药粉倒进了莫无情嘴里。

    “这个是我昨晚上从柳老头那儿弄来的独门秘药，解药在我手里，莫无情，你要敢耍花招，定然叫你死无葬身之地！”

    苏辰听了，心中不禁生起一丝疑惑：这药圣向来只炼治病救人和补药，从来没听说他炼过什么毒药，怎么一夜之间萧战就拿到了？

    也不好多问，就催促莫无情，与萧战、血焰老祖一行人跟在后头，朝着下山的方向而去。

    一路平安无事，有苏辰、萧战、血焰老祖三个阴阳境实力的高手押着，莫无情哪里敢造次。不过半日功夫，众人已经越过白马帮的区域，踏入了一片幽深隐秘的深谷之中。

    有莫无情在前头，一路上，众多碧落谷的弟子守卫们，都不敢上前去拦。一行人穿过数道小径，苏辰暗暗记下了地图，发现这碧落谷中漫山遍野漂浮着一阵阵奇异的香味，再环顾四周时，发现地上有许多艳丽的花草，俱是山谷之外难得一见之物，心中好奇，刚准备伸手去采摘，却被萧战一把拦下了：

    “苏公子，这些奇花异草均是碧落谷种的药材，其中不乏剧毒者，万不可轻易触碰！”

    “药材？”苏辰吃了一惊，放眼望去，漫山遍野，数不胜数，不禁暗暗感叹：碧落谷向来神秘，没想到竟然是一座药材宝库，现在清风寨有了药圣柳东来，若是收服下碧落谷，这些丰富的材料不就成了炼丹的原材料基地么！看来，这趟碧落谷走一趟果然不虚此行。

    苏辰心中正暗自兴奋间，前头莫无情的脚步已经停了下来。苏辰抬头一看，眼前，已经到达山谷的最深处，一座巨大的山洞，醒在眼前。

    “谷主！”

    门口，两名紫衣弟子见到莫无情，齐齐施礼，苏辰定睛一看，两名弟子都是女的，修为上判断，不过先天境五六重而已，实力并不堪高强。

    莫无情点了点头，冲那两名弟子道：

    “本谷主已经归服清风寨，此后苏公子便是二当家！”

    两名女弟子一愣，抬头往苏辰和萧战两人脸上扫过一眼，但见萧战一脸的凶恶，立即明白过来，战战兢兢地走到苏辰面前，施了一礼，齐声道：

    “属下见过二当家！”

    “唔……好说！清风寨向来以仁义为本，只要碧落谷肯真心归顺，绝不为难！”

    苏辰正说话间，却又听见莫无情不经意间冲两名手下吩咐了句：

    “去，把谷中所有精英真传弟子叫来灵蛇洞，听本座宣告与清风寨合并之事！”

    “是！”

    两名弟子应声急急而去了。

