    童话里，经常会有“勤劳的农民娶到仙子妻子”，这样美好的故事。

    比如，生活贫苦的农夫，在无比平凡的一天，意外捕捉到了一只有灵性的金鱼。

    金鱼说，它是海的女儿，如果农夫能放了它，它就可以实现农夫的愿望。

    农民想了想，说。

    ……善良的金鱼啊，一间漂亮的大房子，是最好的报答。

    ……仁慈的金鱼啊，广阔的、耕不完的农田，健康的牛和马，也是我心所愿。

    ……悲悯的金鱼啊，我想要一名美丽勤劳的女人，我希望这样的妻子能长久地陪伴我。

    金鱼实现了他的愿望。

    于是，豪宅拔地而起，农田覆盖万亩，壮实的牛马成群，貌若天仙的妻子也来到了他的身边。

    农民生活富足，一辈子衣食无忧，儿孙满堂，幸福美满。

    ……这就是“童话”。

    天性对财富，健康与爱情的渴望，重述了一种对人类社会有关键价值定向的理念，令理想的生命状态得到探寻。

    哪怕只是坐享其成，指望天上掉馅饼，人们也希望能获得如农夫一般的幸福。

    决定他们命运的，不再是持久的劳动与智慧的补足，而是一条不知在何时能落到他们渔网里的金鱼。

    但事实上，人们都知道，光是脑子想想，不可能会获得幻想中的幸福。

    童话毕竟只是童话，人的渴望和幻想本该只是白日梦，没有任何意义。

    ……但很有意思的是，

    穹地的信仰规则，赋予了这种“幻想”意义。

    ……

    【信则有，不信则无。】

    【信者越多，信仰之力越强大，幻想就越有可能实现。】

    ……

    茜伯尔听说过这样的故事。

    ……比如，只要虔诚信仰佰神，相信祂的存在，祂就一定能降临穹地，庇佑人们。

    然而，人们只是日复一日地重复着各类祭祀行为，血祭，屠宰牲畜，捕杀活人，将孩子推入岩浆，他们认为这样一来，他们的“虔诚”便能够上达天听，使白日降临。

    这些残忍且毫无意义的行为，在这里变得极具“正统性”。

    年幼的茜伯尔不理解这些，她只是喜欢在地下通道的墙上写写画画。

    她太孤独了，她的身边没有交心的朋友，封祺祺也像个小屁孩一样，只知道组建他的“黑暗魔王十字军”。她只能写东西给她自己看。

    但有一天，她的仆人影子，突然告诉她。

    【茜茜，只要你将渴望的事物念叨一千遍，一万遍，它就真的有可能实现哦。】

    【你很有天赋的，来，试试看。】

    茜茜听了，说，她想要一个朋友。

    于是，她拿起了红色的笔，在墙壁上不停写着。

    她写着写着，说希望她能有一个朋友，在一天，出现在她的身边。

    ……他要有一头黑发，一双黑眼睛，因为她喜欢黑色。

    ……他要有聪慧的头脑，随机应变的智慧，因为她不喜欢笨蛋。

    ……他在乎同伴的感受，不顾此失彼，因为她也是这样的人。

    ……他要会说故事，要会乐器……

    ……他要……

    类似的，满怀期待的话语，被她写了一遍又一遍。

    那面土墙很大，有很大的空位能让她写。

    于是，密密麻麻的红色文字渐渐布满了墙面，不断重复的一排排“他”挤满在字里行间，它们的痕迹有深有浅，因为她经常会来。

    【如果之后他来找我玩，我可以给他分糖果，塑料壳包装的，好看的糖果。】

    【很期待和他的见面，我已经备好了水果和糖果，就等他来啦……】

    这是她写在墙上的话。

    她等了很久，很久，久到她的记忆都开始模糊。

    终于，有一天，

    ……他终于出现了。

    ……

    “所以，你的权柄是……”苏明安说。

    “信仰。”茜伯尔凝视着他的双眼：“我的权柄名为‘信仰’。它可以放大我的思维能力和信仰能力。”

    苏明安有些意外。

    ……居然是一个这么特别的权柄。

    在穹地，人们的信仰力量集合起来，能够使神明化形。

    但更细致来说，这种信仰力量并不是只能“使神明化形”，而是“实现人们的幻想”。

    茜伯尔的‘信仰’权柄，赋予了她比寻常族民更强的信仰力量。她一个人的祈祷，就能相抵上千上万名族民的信仰。

    因此，在她的日思夜想下，在她渴望“有一个合心意的伙伴”的祈祷下，一个如她所愿的冒险者出现了。

    ……就是他。

    在无数族民一辈子都失败了的情形下，她做成功了一个“白日梦”。

    “我一直不愿意告诉你我的权柄，因为我不希望你知道……你是我的信仰造物。”茜伯尔低着头：“我也没想到……我这对战斗而言根本无用，只能放大我信仰的权柄，真的能把你创造出来。”

    她的声音很低，有些试探性地说：“……你，没有生气吧。”

    “没有。”苏明安说。他不生气。

    一般来说，在得知自己是别人的许愿出来的生命时，他应该生气才对。

    但是，他已经不信茜伯尔说的任何话了，自然不会生她的气。

    “没有生气就好，我们先上去吧。”茜伯尔露出微笑：“第一引导者身上有辐射，我们就不带她走了，等到她诅咒爆发而死，我们再过来回收黑乌鸦权柄好了。今天也快天黑了，我们就在这间木屋住下吧。”

    “好。”苏明安跟着她离开。

    只是，在望向她的背影，他的眼神，已不再像之前那样平和。

    ……谎言说多了，会留下无法愈合的伤痕。

    总爱说谎话的放羊人，终会迎来他们的终局。

    ……

    “叮咚!”

    【玩家的攻略路线偏移“玖神线”，向“轮回线”靠拢。】

    【“轮回线”结局提示:】

    【（HE1·“镜中悲伤的你”）:与第一引导者元双双签订契约，帮助她获得胜利。】

    【（HE2·“白日妄想”）:将茜伯尔好感刷至100点。】

    【（TE·“花开之日”）:赢到最后，自身成就佰神。】

    【（NE·“美丽新世界”）:找到离开穹地的手段，去往外界。】

    ……

    【当前剧情走向:TE·“花开之日”（偏向37%）/HE2·“白日妄想”（偏向63%）。】

    【完美通关进度:75%】

    ……

    在离开地下室时，苏明安抬起头，望了天色一眼。

    “好烫。”他喃喃道。

    “烫？”茜伯尔莫名其妙地看了他一眼：“现在是天灾期，空气是会有点辣，这次的天灾应该和毒有关，但也不至于烫吧。”

    苏明安在原地站了会，又感觉那股奇异的烫感消失了。

    穹地每过一段时期，会有一次天灾期。如果是火系天灾期，在天灾期的持续期间，火焰会很难被扑灭，甚至会出现房屋自燃、森林火灾、火山喷发这样的灾难。如果是风系天灾期，就会有风暴袭击，摧毁房屋。

    天灾期被人们视作神灵发怒的象征，如同古代时期的地龙翻身一般，他们只能承受，尽可能减小损失，却无法避免。

    这一次的天灾期和毒有关，可能会有毒气、毒虫等物来袭击穹地。这也是空气变烫的原因，空气里面都有一股腐烂的味道。

    苏明安不再理会这种烫感，拿出了一支羽毛笔，开始刻画天赋觉醒法阵。

    这个副本中，最后一次的天赋觉醒机会，他打算用在茜伯尔身上。一是为了刷好感，二是为了利用她这个独特的信仰权柄。

    随着一道红光闪过，茜伯尔睁开双眼。

    “……好神奇的感觉。”她说:“我的权柄真的得到了加强。”

    “怎样的加强?”

    “我可以把这个权柄，分享给其他人用了。”她说。

    “分享给我。”苏明安说。

    茜伯尔握上他的手，他顿时感觉有一股奇异的微妙感在心底升起。

    ……他渴望的事物，或许可以在某一天被具现化。

    只是，这种变化实在太微弱。毕竟茜伯尔是在多年的反复渴望之下，才创造出了他，他不可能在这十天就把什么东西幻想成真。

    他转头，在木屋角落坐下。

    “入夜了，睡吧。”他说。

    茜伯尔坐在了床上，躺好，盖好了她的被子。

    在被加强了权柄，确认了他的愿望造物身份之后，她的好感度已经涨到了85点。

    黑暗之中，他看不清她的脸，但大概并不是很高兴，或者很悲伤。

    窸窸窣窣的声音传来，她的声音隔着被子，有些沉闷。

    “好像又回到了战争开始第一天。”她说:“那个时候，你也是睡在地上，我睡在床上。”

    苏明安没回话，他在思考着迄今为止获得的线索。

    “等战争结束，我成为新神，推翻那面黑墙之后……”她又说:“我们可以一起建设这里，盖房子，种植花草，清扫森林……你不是喜欢当神棍吗?我可以帮你再造一个灯塔教，你喜欢传教就去，喜欢说故事也去，他们不听我就揍他们，让所有人全围着你来听灯塔……”

    “真是完全不令人期待的未来。”苏明安说。

    “我还以为你会喜欢。”她说:“你明明是我捏出来的，你应该会喜欢我说的未来才对。”

    她笑了声，在床上翻了个面，如同一只红色的铜锣烧。

    “苏明安，你是我的愿望造物，那你有对过去的记忆吗?”她问。

    “有。”苏明安说。

    他附身的这个角色，身份确实是茜伯尔的幻想造物。但他本人却是从其他世界奔赴而来的玩家，他有他独立的记忆。

    茜伯尔的眼界，还是太狭窄了，她局限于穹地世界的一方天空之下，单纯地以为只有穹地与黑墙之外的世界，她根本无法理解玩家的概念。

    ……玩家。

    他忽然想到了玥玥。

    他已经整整三个世界没有再见到她，不知道她在不同世界的周游中，过的怎么样?

    他该庆幸她没有生活在折磨的白沙天堂之中，没有生活在危机四伏的普拉亚之上，或是满是诅咒与污泥的穹地内。

    这些，都不是什么适合生活的世界。

    他的这一年，将相当于她的数百年，她是周游各世的世界旅人，不必遭受san值和完美通关的折磨。

    ……但愿她在这场长途的世界旅行之中，能够收获到她渴望的人生与未来。

    前提是她不为此感到孤独。

    “真好……幸好你出现了。”茜伯尔的声音打断了他的思考。

    她睁着海蓝的眼，盯着上方的木质横栏:

    “我的白日梦居然实现了一个。那这是不是意味着，我之后再幻想些什么，也能实现……?”

    她眨了眨清澈的眼睛。

    “我想想，对了，我还想种植一大片一大片的花，我想有一栋满是紫藤萝的大房子，我其实不喜欢咒火之花，它太亮了……”

    ……

    【农夫说:】

    【善良的金鱼啊，一间漂亮的大房子，是最好的报答。】

    ……

    “我喜欢草原和苍鹰，我想看到成群的骏马……”

    ……

    【仁慈的金鱼啊，广阔的、耕不完的农田，健康的牛和马，也是我心所愿。】

    ……

    “我还想让大家都活着，解除诅咒，活在阳光下，我想和他们长久地走向未来……”

    ……

    【悲悯的金鱼啊，我想要一名美丽勤劳的女人，我希望这样的妻子能长久地陪伴我。】

    ……

    “这种信仰的规则，真好啊。幸好你劝说了我，让我没选择净化所有人。等到我成神，应该也能解除他们身上的诅咒吧。”她转过头，视线正对着他:

    “到时候，我们就去看大海……”

    ……

    【农民的幻想成真了。】

    【他变得生活富足，一辈子衣食无忧，儿孙满堂，幸福美满。】

    【……】

    【……这就是“童话”。】

    ……

    茜伯尔的声音越来越低，呼吸越来越均匀。

    苏明安看着她窝在被子里的身形，眼神前所未有的冷淡。

    他闭上眼。

    不知道为什么，他现在一点都不困，甚至还感觉有点烫。

    “睡吧。”他说。

    ……

    【未来，花草，盖房子。】

    【烫。】

    【黑墙。】

    【钥匙。】

    【好痛苦。】

    【烫。】

    【——《玖神·轮回手记》】

    ……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>