    【已选择辅助模式，请选择召唤镜像等级。】

    第二次来到试炼场高飞已经轻车熟路，这次的学习目的是体术，依旧选择1000乐园币每小时的中级镜像，再次召唤出沙影?贝利特。

    在空旷平坦的场地里，老西部牛仔打扮的沙影?贝利特出现在面前。

    一手扶着牛仔帽，另一只手摸着腰间的左轮枪的沙影?贝利特注视着高飞，他没有开口说话，只是保持拔枪动作，一股锋锐的气息无声展开。

    经历过一个衍生世界且杀过人的高飞明白，那股锋锐无比的气息是杀气！紧张的气氛让高飞下意识将手也摸向大腿上方枪袋里的黑金左轮。

    两人对视而立，他们之间的距离不过8米不到，这个距离只要开枪，枪响的瞬间子弹就能命中，但此刻的他们仍然保持重心下沉，双腿略弯的拔枪姿势。

    豆大的汗滴已经从额头溢出，顺着眼角流下，高飞不敢眨眼，他知道当他眼皮闭合的那一瞬间，就会是他的死期！

    空无一物的试炼场不止从何处吹来了风，将两人的衣摆和头上的几许碎发吹动。只见沙影?贝利特突然拔枪。“嘭”的一声枪声响起，高飞立马一个下蹲然后向一旁翻滚。

    “你死了，少年。”沧桑又沙哑的声音传来。正想持枪反击的高飞抬起头，一发子弹留下的弹孔就在他的半蹲的膝盖旁边！

    挤压变形的子弹嵌在地面上，还能看见一缕未完全消散的白烟。高飞这时哪能不明白发生了什么，沙影?贝利特的突然拔枪只是虚晃一招，他预判了高飞的反应，提前瞄准了高飞翻滚后单膝跪地的位置。

    差距！巨大的差距！冷兵器大师之间的厮杀也许还拥有招架的机会，而两个枪手之间的生死却只有一发子弹的距离。

    仅仅从对峙到翻滚然后被击毙，真正拔枪到结束不过一两秒的时间，被汗侵湿后背的高飞居然有些庆幸，庆幸他还没遇到过真正的高手，庆幸他还活的好好的！

    是的，高飞他发现他居然松懈了！身为轮回乐园的猎杀者的他，居然松懈了！是从什么时候开始？他居然失去了对死亡的恐惧？是获得独有职阶的时候，还是制造出强大重火器的时候？他还未从获得新装备的欣喜中走出来，他还在为自己拥有的强大重火器而沾沾自喜！

    高飞保持着之前的姿势在地上一动未动，沙影?贝利特也没有打扰。

    良久，眼神重新清明的高飞站起身，面容坚定的对着沙影?贝利特开口：“谢谢。”

    沙影?贝利特点了点头，他看到了高飞身上的变化，收起左轮，缓缓说道：“可以杀人，但是依旧得敬畏死亡。”

    “受教了，多谢。”

    “那么，说说你这次的目的。”，收起杀意的沙影?贝利特看向面前的少年道：“我想你已经有了自己的规划。”

    “我想学习体术。”高飞认真地回答道。

    “哦？那你说说你为什么想要学习体术？”笑着的沙影?贝利特看着高飞，摘下头上的牛仔帽。

    “？”

    高飞突然有些错愕，他没想到沙影?贝利特居然会问他这样的问题，他此刻也体会到眼前的沙影?贝利特其实是活生生的一个人，并不是轮回乐园具现的死板程序或灵魂，而是有自己思想与人格的人。

    为什么要学习体术？这个问题高飞确实没有认真思考过，他只是来到轮回乐园后，根据获得的能力给自己定了一个大致的发展规划，非要细说其中某一个小目标的话，他还真一时答不上来。

    “别着急，慢慢想。”沙影?贝利特的嗓音拥有岁月的痕迹，他抛掷着手中的牛仔帽，眼神却一直没有从高飞身上移开。他见过太多这样的少年，为了各种目的而去努力变强的少年，他只是想知道，眼前的高飞究竟是为了什么，仅此而已。

    思考过后的高飞的右手摸上自己的下巴，左手抱胸，打着结巴回答道：“为了……帅？”

    沙影?贝利特听闻后哈哈大笑，眼前的小子果然不同，有趣，非常有趣。

    “为了不那么容易死，当然，也为了帅！”突然中二的高飞眼神迸发着精光，他是真的觉得漫游枪手们又帅又潇洒。

    “为了不容易死，为了帅……”沙影?贝利特喃喃过后，朝着高飞冲了过来。

    一击简单的冲拳袭向高飞的面颊，高飞抬手招架，当他挡下这一拳时，沙影?贝利特的右脚已经踏入高飞两腿之间，直接一个勾脚破坏高飞的重心，高飞匆忙之中无法做出行动仰面向后倒去。

    正当高飞还处于倒落状态时，沙影?贝利特的右脚早已重新站定，左脚抬起踹向高飞的胸膛，当脚与胸膛接触时，高飞想象中的巨力并没有出现，沙影?贝利特的左脚出乎意料地粘在了高飞的身上。

    没错就是牢牢粘在了高飞的胸膛上，随着沙影?贝利特的发力，高飞加速向地面倒去。

    “砰。”

    高飞应声倒地，沙影?贝利特的左脚重重地踏在高飞的胸膛，倒地时高飞身体反弹而起的冲击被沙影?贝利特化解，巨力从脚上传来，高飞被死死钉在地面上。

    沙影?贝利特居高临下，慢慢松开脚说道：“其实论体术，虚祖的那些格斗家才是真正的高手，而我们枪手的体术实际上并不是那么的出色。”

    高飞站起身，拍了拍灰，没有打断沙影?贝利特的话。

    “不过，我们和虚祖的那些家伙不同，他们修行体术是为了杀伤敌人，而我们学习体术的目的主要是跟敌人缠斗，所以也没必要去硬性比较。”

    “运用技巧去和敌人纠缠，然后创造出机会开枪射击，这才是我们枪手的目的。”

    “刚刚对付你的那一招叫‘踏射’，是我们天界枪手人人都会的体术之一，其中运用到了摔跤和徒手擒拿的发力技巧。敌人被绊倒后，面临的不只是一击重踏，还有致命的子弹。”

    拥有近战肉搏基础的高飞自然能听懂沙影?贝利特的意思，神枪手的基本体术膝撞、回旋踢、瞬踢和踏射在游戏中其实多半也是运用在阻拦和控制敌人上，而并不是像格斗家那样用念气和内力结合身体素质与体术去造成大量杀伤。

    “所以，作为枪手，体术的训练模式简单但又不简单，我看你好像有点擒拿格斗的基础，那就不用我多费口舌了，你将下面这几个动作先练上几万遍，根据你自己练习时的感悟，那才是你需要的东西。”

    话罢，沙影?贝利特不再说话，移步到一边，空地上居然凭空出现一把椅子，沙影?贝利特的身影突然一个停滞，表情还有些错愕，不过很快他就收起情绪，在椅子上坐了下来，一边思考着什么一边看着高飞。

    高飞当即也开始练习，他的第一个体术动作便是膝撞。

    双脚站稳，抬膝上顶，期间腰腹略有收缩，手臂自然后摆。一个简单但又实用的动作就这样完成，眼看沙影?贝利特没有说话，于是高飞便开始继续重复着。

    “这一次膝盖抬得低了……这次腰腹力量不够……注意手臂，手臂要顺势摆动而不是刻意去摆动，那样会让你的力量分散流失……”

    耳边是沙影?贝利特指点纠错的声音，原本高飞刚开始的几十遍动作并没有什么问题，但随着他的体力消耗，动作开始变形，他的心神也开始游走，此时沙影?贝利特便开始出声提醒他，直到现在，高飞已经练习膝撞好几百次。

    “哈，哈……”高飞穿着粗气，他脚下的一片空地被汗液淋湿，是沙影?贝利特打断了他。

    “动作要领你已经掌握了，记住，动作不规范宁愿不做，千万不可滥竽充数，为了达到训练次数去敷衍，当动作成为身体的习惯，你会爱上出汗的感觉。好了，你可以走了。”沙影?贝利特站起身，身后的椅子随即消失，他好像感觉到了什么似的，冷不丁用余光后看了一眼。

    高飞弯着腰撑着膝盖没有离开，只是抬起头看向沙影?贝利特然后问道：“贝利特，你知道你现在在的是什么地方吗？”

    沙影?贝利特眉头一挑，看着高飞然后慢慢摇了摇头。

    “那你也不认识我是谁，是什么促使你认真教导我？你想过吗？”高飞接而追问道，他本应该在刚刚就离开试炼场，只是他突然灵光一闪，有了一个计划想去尝试。

    “我不知道，我既不知道你是谁，又不知道我为什么会出现在这里，但我心中就是产生了想要教导你的心思，这很奇怪。”沙影?贝利特说着摘下了帽子，饱经沧桑的脸上首次出现了疑惑，决定听高飞继续说下去。

    “我在的地方是一个乐园，而这里只是那个乐园的一部分，很小一部分。”

    “哦？”

    “这里对某些人来说是残酷，也是地狱，而对疯子和冷血的人来说，它就是乐园。”高飞直起身，他带着一丝神秘的语气微笑着开口。

    “这里，无所不能。”

