    第314章 柳二龙的安排，朱竹云的坚忍

    柳二龙十分挂念陆枫，又出现这等大事，陆枫左右没有得力助手可不行，她要尽早回去帮陆枫大分忧，蓝电霸王龙家族也基本摆平，她以实力与商盟大福利双管齐下，这个宗主之位便稳当了。

    柳二龙又道：“伯父，我们盟主大人来信，想请你担任商盟荣誉长老，不知伯父意下如何。”

    “甚好，我接受。”玉元震爽快答应。

    与商盟关系更进一步，只有好处，没有坏处，不久前，他得到商盟盟主赏赐的一块高级魂骨，吸收后实力大幅增强，魂力还升了一级。

    那块高级魂骨，本在昊天宗烈阳斗罗身上，雷电属性魂骨，很适合蓝电霸王龙魂师。

    柳二龙点点头，递给玉元震一块商盟长老令，道：“等局势稳定下来，盟主大人自会与你见面。”

    柳二龙顿了顿，又道：“盟主大人还说了另外一件事，星罗帝国那边给的封地也是极大，必定牵涉一些当地大家族利益，而那边没有一个封号斗罗坐镇，恐生变故……”

    “我去走一趟。”毒斗罗道。

    “还是我去吧，独孤长老当在天斗帝国辅佐盟主，我更熟悉星罗帝国，也正好带些弟子前去历练一番。”玉元震刚刚得到商盟荣誉长老头衔，正是需要表现的时候。

    他也是尝到吸收高级魂骨的大甜头，很想再得一块雷电属性高级魂骨，而商盟盟主手中正好有，但肯定要立下大功才能再得赏赐。

    去星罗帝国镇压当地势力，便是立大功的好机会，他必须抓住。

    “那就有劳伯父了。”柳二龙道。

    玉元震主动愿意去，当然最好。

    她迟早也会派蓝电霸王龙家族弟子去星罗帝国，因为陆枫让楼高的神匠团队，研制出一种需要电流启动的机器，成倍提高工厂生产效率，请了些雷电属性魂师发电，但人数不足，电量不够。

    她觉得可以让蓝电霸王龙家族弟子，试试进厂发电。

    如果可行，不但能帮上忙，家族弟子也赚钱修炼两不误。

    柳二龙时刻都在想着为陆枫分忧。

    她也确实够了解陆枫。

    就在柳二龙、玉元震等密议时。

    泛大陆商盟公开宣布，盟主对两位大帝表示衷心感谢，接受他们敕封的王爵与封地。

    这个消息，又是引发轩然大波。

    如果全盘接收两大帝国给的封地后，商盟盟主统治的领地，就仅次于两大帝国，比武魂殿直属领地还要大。

    而就在无数人心中掀起惊涛骇浪，众说纷纭之际。

    陆枫正悠闲的，在史莱克学院逛荡。

    确切的说，是陪戴维斯、朱竹云等参观学院。

    戴维斯出使天斗帝国，明面上是为了友好往来，其实是想探一下雪夜大帝的口风，好进行下一步策略，最重要的是与陆枫见面，请陆枫帮忙和解。

    戴维斯判断，以陆枫的绝世天赋，商盟肯定也会倾力培养，陆枫有可能是商盟双绝世斗罗，甚至商盟盟主的亲传弟子。

    所以同陆枫搞好关系，至关重要，这点星罗帝国有优势，陆枫是星罗朱家女婿，与戴维斯是连襟关系。

    只是没想到，雪夜大帝脸都不要了，采取无条件敕封，只要商盟盟主愿意的话，不用进宫觐见都可以封王。

    彼时，戴维斯、朱竹云还在路上，来不及与陆枫见面商谈。

    星罗大帝是个狠人，深思熟虑过后，只能采取更不要脸的方式，直接昭告天下，封商盟盟主为镇西王。

    雪夜大帝急了，也连夜昭告天下，并加码封地三千里。

    此前雪夜大帝可能还带些心机，给商盟盟主的封地没有连成一片。

    星罗大帝的举动，促使雪夜完全豁出去了。

    陆枫终于满意，宣布同意接受双方敕封。

    都要了！

    两大帝国都拉拢成功，但好像又没有。

    而商盟盟主此举，没有让天平倾斜，反而促进平衡，新的平衡。

    两大帝国都昭告天下，自然不会收回封王封地。

    商盟盟主都接受，他们感觉有点膈应，但至少安心了。

    最开心的，莫过于商盟中人。

    盟主的荣耀，就是商盟中人的荣耀。

    亿万普通平民都松了口气。

    他们暂时不用担心发生大战争，能继续过太平日子。

    而戴维斯、朱竹云也松了口气。

    事情已成定局，他们身上沉重的使命，消解了。

    当然，与商盟盟主陆枫的关系，更要处理好。

    今天星罗帝国使团光临，弗兰德作为院长，有义务亲自陪同。

    因此，戴维斯、朱竹云与陆枫说话也就没那么方便。

    “清儿什么时候会来？”朱竹云水盈盈桃花眼瞄向陆枫。

    但也只是凝视一眼，便收回目光，努力压制内心翻涌的激动，保持冷静高雅的准太子妃风范。

    她很想长久的盯着陆枫看。

    但大庭广众之下，她要避嫌，毕竟她名义上是太子的未婚妻。

    如果周围没人，她早就扑入陆枫怀抱，热火朝天的亲热。

    “清儿与小舞，去落日森林帮助宁荣荣猎取魂环，明天应该就能回来。”陆枫与朱竹云眼神交汇的瞬间，也已心领神会。

    他有同样的感受。

    如果朱竹云愿意，他可以直接帮助她撕毁与戴维斯的婚约，与她一起坦然面对。

    但他知道，朱竹云目前不愿意这样做。

    因为她背负家族责任。

    上一次，陆枫不勉强她，放她回星罗城。

    这一次，不会再放她回去了。

    必须做一些安排。

    时机也已经成熟。

    既然是自己的女人，就要负责到底，有责任帮她处理难题。

    早前，陆枫处理完商盟重大事务，就要去见小舞、竹清和宁荣荣，算时间她们差不多也要从拟态修炼场出来了。

    不巧的是，小舞，竹清去帮宁荣荣猎取三十级魂环，有赵无极、李郁松等导师带队，独孤雁引导。

    独孤雁对落日森林很熟悉，几位导师也想了解一下落日森林，因此一同前往。

    “那可惜了，今晚不能一起吃饭。”戴维斯惋惜道。

    “没关系，等她们回来，我们再约，戴大哥不会今晚就要离开天斗城吧。”陆枫微笑道。

    “那不会，难得来一次天斗城，怎么也得多呆几天，主要也是太久没见贤弟了，甚是想念，我们要多多亲近。”戴维斯挤出热切笑容。

    “确实应该多多亲近。”

    陆枫说这句话时，目光却有意无意的扫了朱竹云一眼。

    (本章完)

