    “这个问题的前提条件就是错误的。只有人形感染种丧尸，才有机会拥有理智这个能力。”

    系统冷冷的回答道。

    “那就是说，所谓的理智，是让一个被丧尸病毒感染失去理智的人，恢复自己原来的理智？”

    “可以这么理解。”

    “这就意味着，被丧尸病毒感染的人，还有机会恢复理智。我记得小欣就是被丧尸病毒感染的，她在跳楼之前，已经出现了丧尸化的反应，说不定她在落地的时候已经变成了丧尸，然后离开了自己坠楼的位置……”

    步当仁突然开始幻想了起来。

    毕竟他检查过梅凉欣坠楼的地点，一点她的痕迹都没有找到，可以说是尸骨无存。

    有时候，尸骨无存比找到尸骸要好。

    因为找不到，至少还有希望，找到了，那就是真正的希望破灭。

    门外的水流声停了，步当仁的幻想也中断了。

    “害，哪有这么巧的事情……”

    步当仁苦笑道。

    他当然希望梅凉欣还活着，哪怕是以丧尸的身份活着。

    可是，他也不想自己骗自己。

    “吱——”

    阮莎轻轻的推门进来了。

    看着在床上愁眉苦脸的步当仁，她挠了挠头，问道。

    “步大哥，你这是怎么了？”

    步当仁叹了口气，回答道。

    “没什么，思考人生罢了。”

    步当仁这话属实有些尬，这让阮莎都不知道该说些什么去接他的话。

    一下子，这间卧室的气氛就变得尴尬了起来。

    “那，步大哥你继续躺着，我出去把煤气瓶都搬到二楼去。

    终于，阮莎受不了这种尴尬的气氛，主动提出去搬煤气瓶。

    “嗯，辛苦你了。”

    步当仁在床上微微点头，然后说道。

    “吱——”

    阮莎合上门出去了。

    步当仁也继续开始自己的追问。

    “关于理智的等级，还有它所对应的效果，你能提供给我吗？”

    “可以，不过你只能查看理智level.1和理智level.2的效果。”

    系统冷冰冰的回答道。

    “果然是这样，算了，那你把理智level.1和理智level.2的效果发给我吧。”

    步当仁有些失望的说道。

    他在问这个问题之前，就已经想到了这种结果。

    按照丧尸宝典需要自己去接触丧尸才能激活的尿性，这个能力的激活，八成也是这样。

    “叮~”

    系统的提示音响起后，步当仁的脑海中浮现出八个词条。

    “八个？难道说这个狗系统它良心发现了？”

    抱着疑问，步当仁打开了这八个词条。

    “理智level.1：拥有感染前极少的一部分记忆，遇到相关事物会被触发，短暂恢复理智，极不稳定。”

    “理智level.2：拥有感染前的少部分记忆，遇到相关事物会被触发，恢复一段时间的理智，不稳定。”

    “破甲level.1：普通等级防装的效果大幅降低”

    “破甲level.2：无视普通等级的防装，良好等级防装的效果大幅降低。”

    “感知level.1：无视隐匿level.1的效果。”

    “嗜血level.1：尝到血液的滋味后，所有属性获得极小幅度的提高。”

    “统帅level.1：可以控制周围评级为F的原生种丧尸。”

    “智慧level.1：野兽级，有基本的狩猎意识和判断能力。”

    “果然，指望这狗系统良心发现是不太可能的。”

    步当仁看完这些词条，吐槽道。

    但是，在他仔细的查看了这些词条的信息后，他得到了不少的其他信息。

    “按照这个描述，也大概能推算出，接下来的数据……”

    “接着是感知能力，它的描述是，无视隐匿level.1的效果，那也就是说，大蒜喷剂的作用，应该是让人短暂拥有隐匿level.1的能力吧。这么推下去，一定有可以让人得到更高隐匿等级的东西。或许在我的评级提升后，系统商店里就会有卖呢。”

    “破甲可以大幅降低同等级防装的效果，难怪那只小鬼丧尸明明力量只有5点，却能在我的布甲上留下痕迹。”

    “嗜血，统帅这两个很好理解，倒是这个智慧的能力很离谱。level.1的智慧就能让丧尸拥有野兽级的智慧了，如果等级高起来，岂不是能拥有超过人类的智商，加上它们无与伦比的战斗力，到时候，哎……”

    “叮——”

    “疲软状态已结束。”

    系统的提示音突然在步当仁的脑海中响起。

    “终于结束了！”

    步当仁说着，一个鲤鱼打挺，就从床上站了起来。

    他低下自己的脑袋，看着自己胸前沾满绿色血液的布甲，又摸了摸自己沾满绿色血液的头发，叹息道。

    “先去洗个澡吧，我这副样子，属实有些狼狈了。”

    步当仁缓缓走进了浴室。

    浴室里有一面镜子。

    在镜子里的，是一个浑身是绿色血液的男人。

    他的眼神有些忧郁，像是有什么心事。

    但是在他的眼底，却闪耀着坚毅的光。

    “啪~”

    步当仁解开了自己身上的布甲，接着走到了花洒下，打开花洒开始冲起澡来。

    简单的冲洗了几分钟后，步当仁关掉了水龙头。

    他弯下腰捡起地上的布甲。

    布甲上沾满了丧尸的血液，散发出一股恶臭。

    但是臭归臭，它的防御属性摆在这里，步当仁不可能用一身普通防具来替换它的。

    在步当仁准备穿衣服时，阮莎回来了。

    “步大哥，煤气瓶我都摆好了！”

    她推开了卧室的门，说道。

    “欸？人呢？”

    阮莎看到卧室的床上空空如也，疑惑的说道。

    “阮莎，别回头！”

    步当仁突然反应过来，连忙制止道。

    可是已经晚了，阮莎的脑袋已经转了过来。

    步当仁的果体，就这么暴露在阮莎的眼前。

    万幸的是，步当仁及时护住了自己的关键部位。

    “啊——！！！”

    阮莎尖叫一声，急忙捂住双眼转了过去。

    “步，步，步，步大哥，我，我，我什么都没看见！”

