    光辉能力对暗影怪物强大的感应里，无数强大的暗影气息已经向他们慢慢靠拢过来。

    艾瑞莉安和张雨菲也是噌的一声站起，神色紧张不已的同时又有些跃跃欲试。

    不过杨黎的一番话直接让他她们两愣住了。

    “你们两个留在这里，对付暗影怪物你们帮不上忙。”

    “不行！”

    “不行！”

    一龙一女异口同声的喊道，一大一小的两双眼睛紧紧盯着杨黎，眼里都是说不出的倔强。

    “安姐姐，你先说。”张雨菲瞥了一眼艾瑞莉安，瘪了瘪小嘴嘟囔道。

    “好。”艾瑞莉安点点头，随后看向正望着她们的杨黎，凝重道：“你的飞行能力是借助外物，在战场上灵活度不足，一定要加上我才能保证你的机动性，而且，万一你要是打不过了，我也可以带着你逃跑。”

    “唔……有点道理，不过我发现你最近好像很关心我的样子，不会喜欢上我了吧？”杨黎有些意外的看着艾瑞莉安，调笑了一句，“行吧，你等下和我一起去。”

    “才、才没有！”艾瑞莉安双眼骤然瞪大，鳞片以肉眼可见的速度迅速变得绯红，扭过脑袋大声嘟囔道：

    “谁……谁会喜欢你这个暴力狂、虐待狂！我只是、只是担心你死了，我们也会死的！对，就是这样！”

    “行行行。”杨黎摆摆手，不愿在这个时间点和她纠结这个，转头看向张雨菲，“丫头你呢，你的能力可对暗影没有半点作用，外头来的都是高级的暗影怪，都具备暗影化的能力，物理攻击收效甚微。”

    “我我我……”张雨菲小脸煞白，都快急哭了。

    她是真找不出来什么可以在现在这个时候帮上自己的黎哥哥。

    “我、我可以当肉盾的！攻击我都可以接下来！……呜呜，黎哥哥你就让我跟着你嘛，黎哥哥去哪我就去哪！”小姑娘说着理由却见杨黎面色不变，知道就这个改变不了杨黎的看法，只能苦苦哀求。

    她再也不想分开了，哪怕只是分开一小会，她都感觉天都快塌下来了，整个世界一片黑色，只剩她孤零零一个所在角落里。

    “嗯……好吧。”杨黎想了想还是答应了下来。

    他极有可能打不过，打不过自然需要跑路，现在带上免得之后还要回来。

    “耶~”

    杨黎没理这个兴冲冲的小丫头，冷静感应着暗影气息。

    暗影怪物接近的速度不快，但聚集的数量却越来越多，暗影气息越来越强烈，并且已经形成包围之势。

    很显然，对方有高阶首领在指挥，并且那气息毫不掩饰，分明就是之前拦住他们的五阶暗影牧人！

    “暗影牧人不仅本身实力强大，且兼具奶妈能力，可以对暗影怪物大范围修复伤势以及加强它们的力量，甚至能够凝聚暗影能力重新生成已经死亡的暗影怪物，是战场上最难对付的存在，难办啊……”

    趁着对方还未行动，杨黎三人思考着接下来的对策。

    硬打肯定是不行的，对方数量何其之多，能够让无数的兽潮闻风丧胆，它们的力量只会比兽潮更高！就算核弹炸死了一部分，剩下的他们也打不过。

    “黎哥哥，我觉得我们可以守在这里。”张雨菲想了想说道：“黎哥哥你看，这个防空洞不就是最好的防守地点吗，对方只能从一条通路过来，我们压力就小了很多。”

    “不行。”没想到杨黎还没说话，艾瑞莉安却摇头否定，“首先，暗影怪物能够暗影化，甚至有些能够进行长距离的传送穿梭，防空洞挡不住。

    再者，我们呆在这里没有退路，对方只要和我们打消耗战，我们就得被活活困死在这。”

    “我倒是觉得这个办法有可行性……”杨黎看着面板上那“不死不休”四个字体，再扫了一眼倒计时，眯起双眼缓缓道。

    一个疯狂大胆的计划在他脑海中成型。

    ……

    “这样真的行吗？我还是觉得不太靠谱。”艾瑞莉安站在宽敞的防空洞最深处，看着周遭墙壁上那铺满整个防空洞的厚厚的光辉护盾，担忧道。

    “放心，暗影怪物本身不可能穿过来的，之前两次是意外，嗯，意外……”杨黎说着，止不住点头，也不知道在说服对方还是在说服自己。

    “你能量消耗过半了吧，接下来能坚持的住吗？”艾瑞莉安还是不放心，她总觉得自己这个便宜主人在把她一起拉入火坑。

    “安姐姐你就放心啦，黎哥哥从不做没把握的事，是吧，黎哥哥。”张雨菲站在杨黎身侧，俏生生道。

    “嗯。”杨黎点点头。

    不过，这次我是真的没什么把握……杨黎心底无奈叹气，转身向出口方向走去。

    “准备战斗！”

    ……

    不大的防空洞门口，杨黎一人浑身笼罩在光辉之下，背手而立，眺望远方。

    所见之处，原本的绿荫丛林如今彻底变成了一片红黑焦土，一眼望去，不见任何绿色的影子。

    而满是核尘埃的灰蒙蒙天空下，是密密麻麻数之不尽的黑色身影漂浮着，以杨黎所在地为中心一圈又一圈环绕，让本就昏暗的天空更显黯淡无光。

    无数的暗影怪物静静漂浮着，但杨黎没有管这些小角色，而是看着包围圈最外头那一道足有四十多米多高的巨大黑影。

    黑色全身头蓬，人形外状，手持一柄巨大的镰刀，宛如死神。

    真是五阶暗影牧人。

    “嗯？”杨黎忽然神色一愣，眉头微皱，凝神看着暗影牧人那全身漆黑的身体里的两道不和谐之处。

    那是在它躯体里两点闪烁着白色和淡绿色的光芒，在黑色的背景下尤为醒目。

    “那是冰川树妖的树心？另一个是什么？”杨黎双眼一眯，心中很是悸动。

    一种猜测在他脑海里更加深刻。

    不过现在不是想这些的时候，时间紧迫，见对方还在汇聚暗影怪物，杨黎率先挑衅。

    “垃圾们！有本事就来弄死我！”

    说话间，一张巨大的金色幕布在空中凭空出现，将天空一角的大量暗影怪物全部笼罩住。

    幕布瞬间收缩，将这一片最高不过二阶的暗影怪物群瞬间消融而亡。

    话音刚落，就像是一场战争的号角响起，暗影牧人那巨大的镰刀一挥，无数暗影怪物发出无声的嚎叫，齐齐从空中向他俯冲而下，无数黑影聚合化作一道凶猛的黑色洪流试图将他吞噬得一干二净。

    战斗，开始！

