    自从创立了星星基金会，她看到过太多跟孙春柳一样性格的女孩子。

    她们看起来软弱好欺负，是因为她们的生活全都是苦涩，她们只有这样才能过得更好一些。

    很难去苛责这样的性格，因为这也不是她们自己能够做决定的。

    如果可以，她们比谁都更希望换一种生活方式。

    孙春柳能够凭借自己，考上H大的研究生已经很不容易了。

    阮寒星的心头软了些，看着孙春柳发红的眼睛，咬字清晰地道：“按照你自己的内心去选择，不需要去迁就任何人。做你想做的决定就可以了。”

    听着她的话，孙春柳的眼睛更红了，眼泪快要掉下来。

    她习惯了卑微，习惯了委屈自己。

    可是这一刻，她卑微的心里仿佛冒出细小的嫩芽，钻破重重自我否定和束缚，生出一点细微的奢望。

    她可以吗？

    她可以按照自己的内心去做出选择吗？

    她，想试试。

    就在她张口要说的时候，急促的脚步声传来。

    贺采薇抱着一大堆东西跑进寝室，一把放在桌面上。

    “孙学姐，我也不知道你是什么肤质，就把我常用的护肤品全都一样给你拿了一份。”

    她的脸上带着愧疚和忐忑，轻声道：“你先用用看，如果不合适我再给你换……以后我每个月都给你送一次护肤品。孙学姐，真的对不起，你原谅我好不好？”

    挤在门口的女生们发出小小的惊呼声和赞叹声。

    “哇，我没看错吧？那是M家的面霜？一瓶就要好几千吧……”

    “不止呢，还有K家的护肤水和面膜，Y家的乳液……全都是大牌。”

    “这两瓶护肤品，连一片面膜的价钱都比不上……这也太赚了。”

    “好羡慕啊，这个面膜我吃土了好久，都没舍得买。”

    在重重羡慕的讨论声中，孙春柳垂下眼看着琳琅满目的护肤品摆在自己面前。

    只看包装就展现出了奢华的意味，上面是各种英文的商标，以她的知识储备能够准确读出每一个名字。

    但是她并不知道这些品牌所代表的含义，更不知道每一个小瓶瓶罐罐所代表的价值。

    孙春柳再一次清晰地意识到，自己跟这些人是不一样的。

    跟贺采薇这样的存在，更是犹如云泥之别。

    “孙学姐，你要是不满意，想要什么牌子的护肤品全都可以跟我说。”

    贺采薇抓住她的手，诚恳地道：“真的很抱歉，给你造成这么大的麻烦……我只是想弥补你，你要怎么补偿都可以。”

    她的眼睛微红，哽咽着道：“孙学姐，你别生我气好不好？”

    孙春柳沉默了一下。

    她看着贺采薇的眼睛。

    那双漂亮的眼睛微微泛红，看起来充满了愧疚和诚恳，有些可怜巴巴。

    “我的爽肤水和乳液都不值钱的，你把这些都拿回去吧。”

    她抽回手，摇了摇头：“没必要这样。只是一点小事……你这些太贵重了。”

    “不贵重，一点都不贵重。”贺采薇忙道：“孙学姐你不收下，就是不肯原谅我……我会寝食难安的。都怪我太笨了，才会犯这么低级的错误。孙学姐，你就收下吧！”

    她的心底有些厌烦。

    要让她对孙春柳这样平凡的女生低头道歉，简直是一种耻辱。

    然而她想要维持自己的人设和名声，就必须要这么做。

    想到今天在这么多人面前丢脸，她已经恨毒了阮寒星和孙春柳。

    早晚有一天，她会让她们两个后悔今天对她的态度。

    贺采薇的眼底闪过一丝狠意。

    “贺学妹。”孙春柳盯着她，突然问道：“你之前就跟阮寒星同学认识吗？你们两有什么过节吗？”

    她怎么突然问这个？

    贺采薇的心底蓦然一慌。

    难道说她猜出来，是她借着去洗手间的时间把她的护肤品给砸了？

    这种低级廉价货，她砸了又怎么样？赔她这么护肤品她赚了好吧！不去偷着乐，还想怎么样？

    贺采薇心底痛骂，却又忍不住发慌，眼底的慌乱一闪而过。

    “没有啊！我跟学姐见过两面。”

    她勉强笑了笑，扭头看一眼阮寒星，做出崇拜又害怕的样子。

    垂下头，咬唇难过道：“学姐是我的偶像……但是我太笨了，不会说话还总是搞砸事情，学姐现在已经很讨厌我。”

    说着，她揉了揉眼睛，眼眶更红了。

    她说阮寒星是她的偶像，倒也没有引起多少注意。

    毕竟阮寒星也算是个名人，在微博上坐拥粉丝数千万。

    会有人崇拜她也并不奇怪。

    孙春柳若有所思地看向阮寒星。

