    经过老板的解释，苏浅对岛上有了更深的了解，他打算回头问问威姆·卡尔，不过在这之前，他要验证一件事。

    “老板，你这香料怎么卖啊？”苏浅问道。

    “香料？香料不卖的。”老板拒绝道。

    “我不要你这香料，我要你香料的配方，你开个价吧。”苏浅说道。

    “配方，不可能，香料我不卖，配方我更不卖。”老板摇头拒绝道。

    “50万！”苏浅开价道。

    “年轻人，这不是钱不钱的事。”

    “100万！”

    “哎，我说了这不是钱的事。”

    “150万！”

    “你、你！”

    看到老板犹豫了，苏浅没有再加价，而是说道：

    “150万，配方卖我，我只是喜欢收集香料配方，并不会在这座岛上做生意，而且你觉得我像缺那点钱的人吗？150万，不行就算了，我相信这岛上绝对有人会有答应我的价格。”

    老板听着苏浅的话，面色犹豫地咬了咬牙，最终似乎下定了决心道：

    “200万！200万我就把配方交给你，而且你不能把我的配方教给别人。”

    “成交！”苏浅一口答应道。

    看着苏浅答应的这么痛快，老板觉得自己似乎要的少了，他想改口，但又怕苏浅再去找别人，所以最终还是没有再加价。

    苏浅拿出200万贝利交给老板，老板也把自己香料的配方以及调制过程全都教给了苏浅。

    【厨艺增加至12，等级进度15】

    看着眼前弹出的进度条，苏浅嘴角轻挑，果然与厨艺有关的东西都可以提升技能。

    拿到自己想要的东西，苏浅也不再逗留，他要去找威姆·卡尔，让他帮自己收集香料配方，毕竟一个人收集起来太慢了。

    回到船上的苏浅没有找到威姆·卡尔，听船上的留守人员说威姆·卡尔跟岛上的商人谈生意去了。

    苏浅不想慢慢等，于是问清楚地址就朝着米多兰岛的本地商会跑去。

    米多兰岛上的商会就叫做米多兰商会，而此刻威姆·卡尔正在米多兰商会做客。

    “威姆，听说你这次遇上处刑海贼团了？”

    一位胖胖的中年商人正问向坐在他对面的威姆·卡尔。

    “是的，这次能活下来还真是幸运。”威姆·卡尔点头道。

    “活下来？不止吧，听说你们把处刑海贼团都收拾了。”胖子又继续问道。

    “哈哈，所以才说是幸运啊，碰巧招揽到一位实力非常强大的人，一个人就干掉了刽子手布拉德和枪决者欧根。”威姆·卡尔笑道。

    “哦？还有这种人，威姆，你一定要给我介绍介绍啊。”胖子似乎来了精神。

    看着眼前的中年胖子有点激动地盯着自己，威姆·卡尔怎么能不知道对方打得什么心思，心中有些后悔说出苏浅的事了，但表面上还是客气地说道：

    “介绍？可以啊，不过人家毕竟是强者嘛，不喜欢拘束，我也不知道他跑去哪玩了，也许等出航的那天他才会回船上。”

    “呃，这样吗？”

    胖子正感觉有点遗憾，门外的侍者突然走了进来，对胖子汇报道：

    “会长，门口有个人说他叫苏浅，是威姆·卡尔先生的朋友，他来找威姆·卡尔先生有事。”

    “哦？威姆，这人你认识吗？”胖子问向威姆·卡尔。

    “呃。”

    威姆·卡尔忽然感觉自己心里特别难受，像被什么东西堵住了一样，不过还是赶紧说道：

    “认识，怎么能不认识。卡兰会长，还真是巧啊，这人就是咱俩说的那位，就是他独自一人干掉了刽子手布拉德和枪决者欧根。”

    “哦？”

    被称作卡兰会长的胖子忽然感觉上天在眷顾着自己，本以为没机会的事情却突然有了转机，于是连忙说道：

    “快、快请进来。”

    “是。”侍者答应道，转身离去。

    正在大门外等候的苏浅看到侍者从里面走出来，并邀请自己进去，于是也没多说什么，就跟着侍者向豪宅内走去。

    先是穿过一座装饰别致的院子，然后迈进一扇精心雕琢的大门。

    一打眼，苏浅就看到了坐在沙发上的两人。

    其中一个正是威姆·卡尔，另一个则是体态有些臃肿的中年人，苏浅猜测这个人可能就是米多兰商会的会长。

    “哈哈，苏浅，没想到你会找我找到这来？”

    威姆·卡尔笑着起身迎向苏浅。

    他对面的胖子也站起身来对苏浅客气道：

    “这位就是干掉了刽子手布拉德和枪决者欧根的苏浅先生吧，真是年轻啊，年少有为。哈哈哈，来，快请坐。你可以叫我卡兰，我是米多兰商会的会长。”

    苏浅并不意外威姆·卡尔对自己客气，但是这个胖子似乎跟自己不认识吧，怎么也这么客气。

    苏浅心中意外归意外，但也没有什么太大的反应，语气平常地说道：

    “你好。”

    三人分别落座，仆人为苏浅端上了一杯咖啡。

    这时，威姆·卡尔才继续开口道：“苏浅，你怎么找到这里来了，是有什么事吗？”

    苏浅点点头，接着说道：

    “我想收集一批香料配方。”

    “香料配方？收集那东西干嘛？”威姆·卡尔不解地问道。

    “我说过，我对各种技艺都很感兴趣，厨艺也是我喜欢的一种，岛上的香料搭配给我带来了很多灵感，所以我希望能够多收集一些，越多越好。”苏浅解释道。

    “哦，是这样啊，那好，我会派人去帮你收集的。”威姆·卡尔答应道。

    听到威姆·卡尔答应，苏浅以为这事就算说好了，可坐在一旁的卡兰会长却突然开口道：

    “苏浅先生对香料配方感兴趣的话，那我倒是知道哪里能搞到大量的香料配方。”

    “嗯？”

    苏浅看向这个胖子，正想询问，可是却被威姆·卡尔开口打断。

    “卡兰会长，我们蓝鲸商会一样能搞到大量的香料配方。而且苏浅委托我来找，这也算是我们商会内部的事了。依我看，就不用您操心了吧”

    这中年胖子似乎想说什么，可看到威姆·卡尔正紧盯着他，这让他脑海中瞬间想起了一些不好的事情，于是连忙改口道：

    “呃、哈哈，是啊，我能搞到的、蓝鲸商会更能搞到，我就不参与了，哈哈。”

    看着眼前这两人的样子，要说没有猫腻，苏浅是不相信的。

    但是他不管那么多，只要东西能让他满意就行。

    站起身来，苏浅准备离开。

    威姆·卡尔已经答应了他的要求，那他留在这也没什么事了。

