    第二百四十四章【湮灭和新生】

    太阳之子抬起手掌来，单掌劈砍而下，一道烈焰之火划过了种子的脖子。

    红光之中，无声无息的，脖子断裂，种子的脑袋骨碌碌滚落在地上！

    后面的女皇同时射出了一道闪电，打入了种子的身体里。

    瞬间蓝色光芒大作！

    种子的身体，在一震爆裂的电光之中，肌肤寸寸龟裂，然后陡然身躯崩溃，化作片片碎片！

    地面上，种子的脑袋还兀自睁着眼睛，仿佛还在看着面前的这三个对手，嘴角微微一扯，露出一丝笑容来，仿佛嘴唇动了动，还待说什么……

    咔！

    太阳之子飞身而来，一脚踩在了头颅上，将种子的脑袋踩碎！

    烈焰之火四处沸腾，将碎裂的头颅，尸体的碎片，尽数燃烧殆尽！

    做完了这一切，太阳之子收起了烈焰，忽然腾腾腾往后退了两步，一屁股就坐在了地上，大口大口喘气起来，不时还张口呕出两口血。

    星空女皇也是身子晃了晃，连着往后退了几步，却被陈诺一把拉住抱进怀里，这才没有跌倒在地上。

    只是鹿细细面色苍白，眼神里的光芒也黯然了几分，显然已经元气大伤。

    伸出纤细的手掌，扶着陈诺的肩膀，鹿细细方才让自己站稳了，低喘了会儿，才摇头低声道：“这个家伙，好强！”

    说着，脸色一变，鹿细细嘴角又流出血来。

    陈诺赶紧捧住了鹿细细的脸，然后将她嘴角的血擦了去，又扶着鹿细细走到一旁坐下。

    “放心，我死不了。”鹿细细摇头：“只是这一次受的伤有点重。这么强的对手，我从来没有遇到过。”

    的确，种子的强大，别说是鹿细细了，就连太阳之子也没有遇到过。

    甚至于包括陈诺在内！

    如果不算RB的那个母体的话。

    陈阎罗两世为人，上辈子也和几个地下世界的顶尖大佬交手过。

    可以说，这个种子的实力，绝对排名第一！

    今天集合了三个掌控者级别的大佬，合力围杀才终于将他剿灭，但是三人也都是身受重伤。

    鹿细细低喘了会儿，看向陈诺，却有些疑惑：“你的脸色怎么了？”

    陈诺面色凝重，却皱眉看着种子被杀死的地方——在烈焰之火的焚烧之下，连尸体的灰烬都不曾留下。

    可是陈诺却依然觉得心中怦怦狂跳，那不安的感觉却越来越浓烈！

    明明这个对手已经死掉了才对……而且，陈诺用精神力已经检索过，种子是真的死掉了！就连种子的精神力波动，也都已经彻底消失殆尽！

    但……

    “不对劲。”陈诺摇头：“我总觉得不对劲。”

    “怎么了？”太阳之子瘫软在地上问道。

    陈诺只是摇头：“这个种子……实力太弱了些。”

    “弱？”太阳之子苦笑道：“我们三个人聚在一起，一般的掌控者，三五个照面就就能被我们格杀！

    聚我们三人之力，却都拼了老命，拼到人人重伤吐血才杀了他。

    这样的对手，你说他太弱？”

    陈诺皱眉。

    太阳之子虽然是知情人，但是他毕竟没有见过真正的母体！

    现场的所有人之中，只有陈诺见过母体的！

    母体何等的强大！若是这个种子真的在这里沉睡了多年，慢慢吸收了母体的话……

    那么他刚才表现出来的实力，就绝不是强，而是弱的过分了！

    种子虽然战斗力惊人，但是他方才表现出来的实力，说到底，还还是处于掌控者的层面！

    甚至连领主级都没有达到！

    他可是吸收掉了一个母体啊！！

    若是这里的母体，和陈诺在 RB见过的那一个，实力差不多的话……

    不，哪怕是只有十分之一，被种子吸收掉了的话。

    这个种子对付自己这三人，别说是被格杀了，怕是轻轻松松就能把三巨头杀光！

    就在这个时候……

    天空之中，忽然传来了一阵闷雷般的动静。

    几人同时抬起头来看去。

    就看见半空之中，空气中仿佛有波纹开始轻轻波动着。

    三巨头同时脸色一动，不过太阳之子却道：“应该……是种子死了，他在这里设下空间屏障的能量，开始溃散了吧。等屏障溃散掉，我们就可以从这里出去了。”

    老头子此刻的语气还算轻松。

    陈诺皱眉看着天空，却觉得心中那不安的感觉此刻已经如开水般沸腾起来！

    如同屠刀加身，脚踩深渊边缘！

    一颗心脏狂跳，几乎就如同要从喉咙里蹦出来一样！

    陈诺脸色难看，怀里的鹿细细抬头就瞧见了，低声道：“你？”

    陈诺却死死盯着天空，忽然就大吼一声：“不对劲！！！！老头子！！达瓦里希！！！你们都快过来！！”

    ·

    天空之中的无形屏障开始扭曲！然后这能量非但没有变弱，反而越压越低！

    这里的屏障和空间都开始急剧的收缩了起来！！

    遗迹世界的边缘开始缩小！

    空间的骤然收缩，已经收缩到了城市废墟的边缘，一些边缘的建筑废墟，触碰到了往内缩小的屏障后，顿时被碾压的粉碎！

    更可怕的是，那些碎石化作了粉末后，却却尽数被屏障彻底吸收掉了，连渣滓都没有留下！

    那崩塌的山体也开始变成了粉碎！

    山坡上原本残留的树木和植被，在屏障收缩的碾压后，瞬间化为碎片，而所有的绿色植物，忽然之间，就开始枯萎凋零！

    从葱郁的绿色，变成了可怕的枯灰色！

    空气之中，忽然出现了一种无处不在，四面八方的强烈的吸力！

    陈诺就感觉到自己的身体里，精神力开始紊乱，然后不受控一般的，一丝一丝的游离出了自己的身体，疯狂的朝着外面游散！然后瞬间就被吸收掉了！

    不仅是陈诺，怀里的鹿细细，还有太阳之子也都最先感受到了！

    远处，邦弗雷发出了一声惨叫！

    他也是念力系的能力者，感应力是除了在场三巨头之外最敏锐的，也感觉到了精神力的溃散和被吞噬！

    邦弗雷惊呼一声后，疯狂的就朝着陈诺这里喊道：“我们的力量在被吸收！！”

    瓦内尔已经连滚带爬的跑了过来。

    毛熊汉子背上背着昏迷的赛琳娜，脑袋上还趴着灰猫，一路狂奔而来，但是却如同喝醉了酒一样的步伐，踉踉跄跄，跑了几十步之后，身子一晃就险些扑在地上，然后连滚带爬的终于靠近了陈诺。

    陈诺脸色铁青，疯狂的催动精神力，先是试图强行压制自己精神力的崩溃和散乱，但是很快就发现自己根本无法压制下已经四处流散的精神力！

    然后陈诺反其道而行之，开始干脆崔发出精神力来，在自己身体周围制造屏障和念力茧。

    这个举动暂时起了一点点作用，念力茧被飞速的溶解和吸收，但是体内的意识空间却暂时得到了平静。

    太阳之子也在努力的对抗，同时大吼道：“这个地方不对劲！！得赶紧想办法出去！！！！不然我们都会被吸干的！！！”

    陈诺大吼：“快过来！！！”

    怀里的鹿细细受伤比陈诺要重一些，此刻也是死死咬着嘴唇，勉力催动精神力压制。

    陈诺咬牙，分出一丝精神力触角，给鹿细细支撑出了一个念力茧。

    他一人强行支撑出两个念力茧，顿时就吃力了起来，脸色刷白，额头上一粒一粒的汗珠落下，落在了鹿细细的脸上。

    鹿细细感觉到脸上一湿，猛然抬头，就看见陈诺扭曲的脸庞。

    “陈诺？”

    鹿细细无力的抬起手来，但是手只抬了一半，就虚弱的垂下。

    “别乱动，别浪费气力和精神。”陈诺咬牙，疯狂的压榨着自己的精神力，然后对着太阳之子大吼道：“快过来！老头子！！”

    最先冲到陈诺身边的，居然是灰猫。

    “喵！！”

    灰猫一声惨叫，从瓦内尔的头上跳了过来，落在陈诺的肩膀上，但是爪子无力，差点没抓住，然后蹒跚蹬了几下，才终于爬了上来，只是却将陈诺的脖子都抓破了。

    陈诺伸手将瓦内尔也拽到了自己的身边。

    太阳之子已经起身摇摇晃晃的走了过来。

    老头子走的很慢，每一步仿佛都付出了巨大的努力。

    肉眼可见的，太阳之子的脸色已经苍白的近乎透明了，眼神暗淡无光……

    眼看到了面前，老头子却双腿一软，跪在了地上。

    陈诺深吸了口气，伸出脚去用力一勾，脚掌将老头子勾到了自己的面前来。

    这个时候，远处的邦弗雷已经尖叫道：“还有我！还有我！！！哈维！救救我！！”

    邦弗雷已经面无人色了，他根本连站都站不起来！

    邦弗雷身上的精神力已经如潮水般被吸了出去，汩汩流淌到空气之中，然后迅速就被吞噬掉！

    邦弗雷心中骇然，感觉到力量的飞速流逝，身体越来越虚弱……

    忽然之间，他眼睛闪过一丝狠厉！

    邦弗雷把方才一直躺在自己身边的昏迷的海怪，一把就拽了过来！

    这个修士会的骨干，巫师的同门，忽然就伸出手来，狠狠的插进了海怪的胸膛！

    昏迷之中的海怪一声惨叫，陡然睁开双眼，口中狂喷一口血来，血甚至喷在了庞弗雷的脸上：“你……你……”

    “抱歉了！”邦弗雷面色狰狞。

    他的眉心，陡然就浮现出了一个小小的金色符文来！

    随着符文疯狂的转动，海怪的精神力顿时如同被戳破了皮的水球，如潮水般倾泻进了邦弗雷的身体！

    虽然自己的身体精神力飞速流逝，但是同时吸收了海怪的精神力，邦弗雷终于喘了口气来。

    他精神一振，双手用力抱起了垂死的海怪，扭头就大步朝着陈诺这里而来。

    “你……你……你放开我……”

    “……求，求你……别，别杀我……”

    海怪的声音越来越微弱。

    终于，这个号称掌控者之下的第一强者，眼睛再次合上。

    这次是彻底没有了气息。

    此刻的海怪，一个身体几乎被吸成了人干，被邦弗雷随手扔在地上，那身体仿佛就如同干枯了数百年的朽木，顿时就震成了几截！

    邦弗雷用力有咬着自己的嘴唇，一步步的朝着陈诺而去。

    “救，救救我！救救我！！！”

    ·

    陈诺终于将身边的几个人都聚在了一起，他怀里抱着鹿细细，头上顶着灰猫，身后背着太阳之子，另外一只手抓住了瓦内尔的脚脖子，而瓦内尔身上还挂着一个赛琳娜……

    此刻邦弗雷已经走到了距离陈诺不到一百米的地方了。

    这个家伙从海怪身体里吸收来的力量，此刻也终于再次消耗殆尽！邦弗雷惨叫连连，精神力疯狂的流散掉，他终于双腿一软爬在了地上，但是身体依然抽搐着，奋力的往前挪动。

    “救……救我……”

    陈诺已经看见了邦弗雷，却并没有看到邦弗雷杀死和吸收海怪的过程。

    他对邦弗雷大喊道：“快过来啊！！！”

    邦弗雷趴在地上，双手用力往前扒，但是身体却只能一点一点的挪动。

    陈诺感觉到自己的精神力支撑的念力茧终于崩溃了！

    他一个人根本无力在支撑下去，只能看了一眼远处的邦弗雷……

    陈诺闭上了眼睛，强行压榨之下，疯狂的将意识空间里，所有能调动的精神力，疯狂的搜罗聚集起来……

    “陈诺……我们是要死在这里了么？”怀里的鹿细细忽然用虚弱的声音低声问道。

    “……不会的。”陈诺强行挤出一丝微笑来：“我不会让你死的。”

    “你……很怕我死掉么？”鹿细细低声道。

    “这辈子，你不会死。”陈诺摇头：“因为……我不许！”

    说道这里，意识空间里，精神力终于聚集在了一起，陈诺努力睁大了眼睛，深吸了口气。

    “传送！！”

    ·

    轰！！！

    一道光芒闪过，地上的陈诺，和他身边的几个人，同时瞬间消失！！！

    距离陈诺只有数十米的邦弗雷努力抬起头来，看见了这一幕，顿时疯狂的尖叫起来。

    “别走！！别走！！等等我！等等……”

    声音越来越微弱，终于，邦弗雷的声音戛然而止……

    最后一丝精神力流淌干涸后。

    生机，彻底消失。

    空间开始崩裂，骤然收缩……

    遗迹世界的一切都开始扭曲，扭曲……再扭曲！

    当所有的一切收缩压制到了极点后，无声无息的，化作了一个光点。

    然后，彻底消失湮灭。

    ·

    意识空间的一片混沌之中。

    陈诺感觉到自己站在虚空之上。

    隐隐的，一阵低低的哭泣声传来。

    陈诺皱眉，举目看去……

    仿佛模模糊糊之中，隐约能看见一个身影，跪坐在那儿，正在低声的哭泣着。

    陈诺皱眉，下意识的往前走了几步，试图走近一些看仔细。

    终于，他走到了那个身影的面前，伸出手去，正要按在对方的肩膀上……

    轰！！！

    ·

    雨林中，亚马逊河流的一条支流，河滩旁是揉软的烂泥。

    空气之中陡然一阵扭曲！

    原本蹲在树上的猴子，仿佛受到了惊吓后，顿时三三五五的尖叫着跑开。

    一条匍匐栖息在副烂的树叶堆下的鳄鱼，也仿佛如临大敌，枯树桩一般的身子，飞快的往前窜进了河水里，迅速游开。

    地面上，忽然之间，空气里几个人影闪现！

    噗通噗通几声，几个家伙同时滚落在了地上。

    最开始是灰猫，可怜的猫在地上滚了几下后，顿时就被瓦内尔压在了下面。

    然后是太阳之子，掉下来的时候一头撞在了树干上。

    然后是赛琳娜，直接砸在了瓦内尔的身上，又滚落到了一边。

    最后是陈诺抱着鹿细细从半空之中掉落下来，一起栽进了河水里。

    几秒钟后，河水涌动。

    陈诺疯狂的冲水里钻了出来，然后抱着鹿细细，将身体探出水面，挣扎到了岸边，将鹿细细放在地上后，身体也一头栽在了地上！

    用力咬着嘴唇，将嘴唇都咬出血了，陈诺强行支撑着不让自己昏迷。

    干涸的如同沙漠一样的意识空间里，被他强行压榨出了一丝力量来。

    陈诺伸出手指，用力在鹿细细的眉心一戳，那一丝精神力如同水滴般渗透了进去后。

    陈诺终于心中一松，闭上了眼睛。

    ·

    水里，鳄鱼缓缓的浮出水面来，身体在水中无声无息的靠近岸边，然后一点一点的上岸。

    那双眼睛仿佛盯着前方躺在河滩上的陈诺。

    就在这个时候，鹿细细忽然眼皮动了动，然后睁开了双眼。

    星空女皇猛的坐了起来，然后就刚好眼神和鳄鱼的目光对上。

    一秒钟后，鳄鱼果断的飞快后退回到了水里，飞快的潜了下去，然后狼狈逃窜。

    鹿细细眯着眼睛，仿佛恍惚了一下，然后扭头就看见了躺在地上的陈诺，还有其他人……

    鹿细细略一失神，然后脸色变化，飞快的爬到了陈诺的身边来，用力把陈诺抱了起来，抱在怀里。

    “……陈诺？陈诺？？”

    ·

    闷热潮湿的雨林里。

    某个地方。

    一头健壮的美洲虎，敏捷的从树梢上跳下。

    落地的时候，它的身子顿了顿，然后自然而然的趴了下来，扭过头来，伸出舌头轻轻的去舔自己的后肢上。

    被它舔的那个位置，皮肤之上赫然是一个小小的伤痕。

    伤痕似乎已经愈合，但是愈合不久，可能给这只美洲虎带来了一些不舒服的感觉。

    舔了几下后，美洲虎忽然身子猛然扭了起来！

    庞大的身子在地上扭了几下后，打滚了几个来回后……

    忽然之间，这只美洲虎抬起头来，口中发出了一声惨叫般的低吼后，直挺挺的横在了地上……

    沼泽里，一只身长超过四米的森蚺被惊动了，缓缓的探出了身子来，哗啦啦的钻过树丛和枯烂的树叶，庞大的身子游到了一动不动的美洲虎的身边。

    仿佛观察了一会儿后，森蚺调正了一下姿势和角度后，对着美洲虎，张开了嘴巴……

    ·

    一个小时后，美洲虎的身体，被森蚺一点一点的吞噬进了肚子里。

    原本体长就达到四米的森蚺，此刻那身躯上就如同多了一个水桶一般，高高的鼓起一大块来。

    进食完毕的森蚺，一点一点的将身子游离开，然后找到了附近的沼泽边，正要蜷缩起来休息。

    一头美洲虎进肚，足够它很多天的消化和养分了。

    但就在这个时候，忽然，这只森蚺猛然蜷缩了起来，再疯狂的扭动了几下后，迅速从泥沼里爬了出来，然后无声无息的，游离进了一条小河里……

    庞大的身体，在水下飞快的游动着……

    ·

    也不知道过了多久。

    水下一道网，将森蚺的身体牢牢的裹住了！

    随后，好几条挂着铁质倒钩的棍子探进了水里来！

    一连串用土著语发出的呐喊和惊呼后……

    一根根铁钩子扎进了森蚺的身体里，然后庞大的身子，被强行脱出了水面。

    当森蚺的身体被扔在了地上的时候，很快就有好几条叉子伸了过来，将它的脑袋和尾巴还有身体的好几处都死死的叉在地上。

    周围人群涌动，几个土著上蹿下跳的欢呼着。

    很快，一把砍刀落下……

    森蚺的头被剁了下来，庞大的身子也被很快分成了好几段。

    肚子里残留的美洲豹的尸体已经被消化的完全不成形状了，也被这些土著拖了出来。

    土著猎人们欢呼着今天巨大的收获。

    而就在大人身后，几个村落里的小孩子也扒在人缝里开心的观看着。

    其中一个身板瘦弱，头发乱糟糟的男孩，精赤着上半身，穿着短裤，露出瘦骨嶙峋的胸膛。

    他看上去最多也就只有七八岁的样子。

    忽然之间，他身子一震！

    身边的同伴没有察觉到异常，反而在用力往前挤的时候，不知不觉，就将这个男孩给挤出了人群圈子。

    小男孩脚下缓慢的退后，一步，两步，三步……

    他的嘴角，忽然轻轻一扯。

    扯出了一丝浅浅的笑意来。

    ·

    猎人们满载而归。

    队伍里，有人分抬着森蚺的尸体，有人抬着被挖出来的美洲豹的残骸。

    还有几个小孩子在队伍后面嘻笑奔跑着。

    七八岁的小男孩，安静的走在了队伍的最后。

    他那双黑漆漆的眼睛，仿佛好奇一般的四处大量着。

    忽然之间，身边树梢上落下的一只鹦鹉，吸引了他的注意力。

    看了看前面越走越远的队伍，小男孩放慢了脚步。

    他忽然抬起手来，对着树梢轻轻一点。那只鹦鹉无声无息的从树上坠落，掉在了树丛里。

    小男孩猫着腰，钻进了树丛。

    片刻后，他从里面钻了出来，走了两步，却一皱眉。

    张嘴，吐出了一根残留的鸟毛。

    砸吧了砸吧嘴巴，小男孩轻轻的自言自语了一句。

    “甜美的生命的味道啊……”

    ·

    【能求下月票嘛？

    距离前面很近，努努力就追上了呀。】

    ·

    ·

    ·

