
林秀的再次出现，令狗汉奸很难过；林秀说了很多，狗汉奸什么都不说；林秀想帮狗汉奸走出困境，而狗汉奸真正想听到的其实仅仅是那句：你是孙悟空。可她从头到尾也没说这句狗汉奸想再听一次的话，只是真挚地流露着她的愧疚，含蓄地表达着她希望将狗汉奸拉出泥沼的心。

所以，狗汉奸最后只是对她说：“我是孙悟空。”便默默回归黑暗里，留她独自在光线边缘。

没想到，死在暗巷两端的两个人，目的都是保护他这个狗汉奸，狗汉奸为此莫名其妙地笑了很久，不仅是笑这荒唐事，更是笑他自己何德何能，全是神经病！有信仰的人全都是神经病！

再次见到了李尾巴，狗汉奸问这个弟弟，为什么？

“他李勇觉得大爷能耐，跟着大爷混成营副了；我李尾巴跟着你这个胸无大志的，居然也能混成警副，如今不比他李勇差半点。二哥，你要是能再有点上进心，岂不是天下无敌了！再说……林姐她……”

从未朝李尾巴红过脸的狗汉奸，第一次对这个弟弟严声厉色：“学会当说客了？你这是上了她的船了？你知不知道，我要是有上进心，早死了八百年了！没法再听你叫二哥！”

“可你……‘八字’的边都沾了，怎么就不能再挂一边？”

“你当是我愿意的？我不想再听你废话！我也不想再对你说废话！我只问你，你上了她的船没有？”

面对罕见怒目的李有才，李尾巴蔫了。虽然李有才如今失势成了街头狗，又被不明人追杀，可李尾巴可不敢这样以为，他这个跟屁虫是一路看过来的，从绿水铺起，凡是骑在李有才头上的人，都没法喘气了。李尾巴又不傻，虽然李有才从不对他这个弟弟多说那些事，可他知道，他这位胸无大志的二哥随时能拉出八路来，可不是小打小闹，那是成建制的拉！单单这一份能耐，根本不是所谓职务能比，还有比这更吓人的能耐么？有时候连他这个弟弟都害怕！更何况，即便李有才落魄到如此地步，仍然是少数几个能够直接走进前田办公室的‘特殊人物’！

“没有。”李尾巴摇头：“虽然她……是要网罗我……前一阵你被抓，我才……不得不为你考虑，利用她一下。”

“我且当你说的是真话！你给我记着！”

……

李有才确实还能直接走进前田办公室，狗汉奸自己心里当然也知道，因为他‘倒卖情报’这个障眼法的表相目的是为了讨惠子护士欢心，在前田看来，李有才这是‘老毛病’犯了，过不去美人关；不过这次的对象是惠子护士，前田怎能真气愤？但某些红眼皇军恨不能掐死这条癞蛤蟆想吃天鹅肉的‘上门狗’，所以前田不管，任凭属下去处置。

在宪兵司令部，前田办公室门外的走廊上，刚刚离开前田办公室的新任侦缉队沈队长擦着他的一头冷汗，抬头时，见楼梯口刚刚走上来一位，令沈队长当场愣住了：“李有才？你到这干什么来了？”

李有才无奈一笑：“沈队好。我……没什么事，过来报个到。”

“报个到？”

“对。”

李有才继续走，迎面路过了沈队长肩侧，表情似乎很不好意思。沈队长呆呆回头看，李有才停在了前田办公室门外，门侧的警卫宪兵居然没有伸手拦，只是朝李有才斜着很不愉快的三角眼，看着李有才敲响办公室的崭新门。

“你还活着？”这是办公桌后的前田大尉对进门来的狗汉奸说的第一句话。

狗汉奸老老实实站在办公桌前两米外，垂头丧气道：“谢太君不杀之恩。”

合上了桌面上的文件，前田大尉盯着狗汉奸看了半天，忽然一笑：“我问的不是……呵呵……听说，你又活不长了？这我放过你还有什么意义呢？”

狗汉奸听到前田这少见的调侃语气，傻呆呆抬起憔悴脸，不禁叹了口气：“活几天算几天。”

“好。想法很好。”前田的心情明显不错：“对于新任的沈队长，你怎么看？”

“让我说真话？”狗汉奸苦着脸咔吧眼：“你可别砍我！”

前田也咔吧着眼，随后把桌旁的军刀摆远些：“这样……我想抓刀的时候，时间够你跑出去了。”

“要说沈队……他也不是个好玩意！我都穷成这样了，还把我最后的怀表给讹去了！我怀疑……想杀我的人有他一个，说不定就是他派人干的！不过……他的工作能力倒是比赵大队强多了，凡事以身作则冲锋在前，一门心思想讨你欢心，天天憋着要建功，侦缉队被他动员得准备干大事了，说不定他还真能给你帮上忙。”

这一番话，听得前田又一次久久盯着李有才看，良久之后改了坐姿，双手扶桌面：“李有才，你没让我失望。想不想做回你的副队长？”

结果狗汉奸连连摇头：“别了。眼下我能活几天都是问题呢，我现在得出去躲命去了！”

前田又笑：“好吧。希望我还能再见到你。最后，有件事我要告诉你，不要把丁二的事当凭据。”

“丁二？”李有才变呆，当初侦缉队牢房里，丁二偷偷开了牢门声称受李有德委托要救李有才出狱，那明里是救他，实际是要害他，一旦李有才逃出牢房，他这辈子就算完蛋了，所以李有才当时直接勒死了丁二。

“丁二是你杀的吧？”前田继续：“不过……你不用担心，因为是我让丁二去救你的。”

……

某夜，一个黑色人影大摇大摆地走过了青山村东面路口，被暗哨盯了，发现他最后进了青山村废墟，不久后，青山村废墟里燃起一堆篝火，于是暗哨悄悄收起枪口，转身消失于夜幕。

午夜，一个军人身影出现于废墟中的篝火边缘，隔着熊熊，无表情盯着对面的黑衣人看。

黑衣人抬起脸，居然戴着一副精致的圆墨镜，两个镜片上映射着火光熊熊，镜片后的阳光面孔在火光里红彤彤，朝篝火对面微笑着：“别来无恙？”

军人仍然盯着那他脸上副墨镜，无法理解。

“她又来找我了。可惜，这副墨镜是我自己买的，用的是前田大尉的钱，感觉更透彻呢。我是不是更汉奸了？”

军人终于露出无奈表情，在火旁的石头上坐了，看火不再看对面，低帽檐下的细眼黑眉再次被遮断：“我最近……头疼……总是梦到过去，梦到不敢睡。”

戴墨镜的脸也低下头，看火不再看对面：“你有信仰么？”

“有。”军人淡淡：“我的信仰，是一块怀表。”

墨镜不禁重新抬起来，皱暗眉：“我以为那是你送给我的！”

军帽帽檐不禁也重新抬起来，皱横眉：“你要是敢说你把它送给赌桌了，我现在就毙了你。”

“你……至于这么小气么？怎么我这条狗命在你们这些人眼里就这么不值钱？怎么谁都想踩死我呢？”

军人一副无动于衷：“谁的命值钱？我的？”

“好吧。我承认你也是个贱命。行了吧？苏姐怎么样了？”

军人重新低下头：“我害了她。”

“什嘛？”汉奸呆呆看对面，无法理解，不过仍然郑重点点头：“我羡慕你！”却不追问，就像军人不曾追问他重新戴上墨镜的缘由。

篝火噼噼剥剥地轻响着，过了一会儿，军人又开口：“先说有用的吧。”

火光在两片墨镜镜片上对称燃烧着，汉奸说：“近期……梅县侦缉队要展开‘钓鱼行动’了。这肯定不是你们喜欢的行动……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5044534"  chaptername="第六百六十七章  狼与狈">加入书签</a>
</div>
