    他再次站到三楼客房门口的时候，觉得心都要跳出嗓子眼，无名的紧张让肩背情不自禁的僵硬起来，又听见下方大堂里传来同僚憋不住的笑声，更是头皮发麻的呆站了半天才好不容易鼓起勇气推门走进去。

    云潇就坐在桌边，还是一样用双手拖着下腮显得有些心神不宁的样子，一直到他又一次走到她身边，连续喊了几声之后她才木讷的抬起头，短暂又尴尬的对视之后，眼见着刚才发生的一幕又要原封不动重演之时，萧千夜眼疾手快直接锁上了门，他也不敢往窗边靠过去，生怕下一脚会直接将他踢出小秦楼，只能往床边躲了一下，抱拳道歉。

    她的拳头就那么结结实实的砸在胸口上，又被一把抓住强行揽入了怀中，萧千夜赶紧抱着不让她跑，云潇气的脸色通红，想起雪溶洞里大风紧紧粘着他上蹿下跳的模样，她当时就想跳出来把这两家伙一起揍了，可又听见关于破军的消息不得不忍着一口气以免暴露，她就眼睁睁看着大风从前胸摸到后背，从耳根嗅到鼻尖，那样放肆的举动没能让他有半点抗拒，真就为了套话一动不动的坐着！

    “你、你……你很享受嘛。”好半天，云潇怨气十足的嘲讽起来，只觉一阵气血上涌，脸上交织着悲伤和委屈，奋力的挣脱他的手，无力的坐在床边抱膝，她的脑中混沌一片，但开口又是完全出乎意料的话，摸了摸自己的脸颊，又摸了摸自己的身体，然后一抬眼瞪着他气势汹汹的问道，“她确实和我算是同类，但她是比我漂亮，还是比我身材好，要不然、要不然你怎么那么投入！”

    萧千夜百口莫辩，大风是将他误认成浮世屿的皇鸟才会死缠烂打的粘着不放，而当时他满脑子都只有破军一事，哪里还有闲情逸致关心那只鸟魔到底都在自己身上干什么？

    “身材……”云潇忽然低头，眉眼间掀起了几丝奇怪的神情，她盯着自己的胸口看了好半天，竟然鬼使神差的伸手探入衣服中揉了一下，这个僵硬着的动作之后，她的脸庞“唰”的更加通红，支支吾吾的道，“化形之术又不是什么很高深的东西，大风化形之后的模样，也就这里比我大一点罢了，难道你喜欢她那样的？我、我也不是不可以改变一点点……”

    话音未落，萧千夜已经一巴掌拍在了云潇的额头上，忍着笑，感觉眼前的云潇和大风之间真的有种莫名其妙的相似，简直就像是如假包换的同类，又骂道：“你也是个傻子吗？怎么脑回路跟那家伙一模一样？蠢货。”

    她摸着额头红了眼睛，委屈巴巴的背过身不看他，嘴里却还嘀咕着喋喋不休：“反正你也没拒绝，你以前是不是也这样，你是帝都出身的公子哥，又身兼要职，什么五公主顾小姐柳飞飞之类的肯定也不少吧，她们要是这么粘着你，你肯定也乐不思蜀，要是再主动一点，你早就和她们生孩子去了！早知道当时我就不陪师兄过来了，耽误你升官发财娶妻生子了。”

    一下子被她翻起曾经的旧账，萧千夜脸上的表情有些僵硬，手心手背全是冷汗，但云潇却反常的沉默了下去，她一言不发的盯着地面，不知道又是什么样奇怪的念头在脑子里闪过，忽然神情就变得落寞无比，咬住了下唇，低低的问道：“千夜，你想不想要孩子？”

    这个问题像一根不能触碰的心结，只要提起来，就会精准无情的扯动两人心底最深的痛，他摇摇头，一秒也不敢再让她一个人胡思乱想，一个字一个字清楚用力的回答：“我只想要你。”

    她只是淡淡笑了笑，这般安慰人的话，即使是真心以待，也不能真的让她对此释怀，每一次缠绵之后，会痉挛到失去力量无法动弹，而唯一的一次身孕，也在短暂的期待之后被无情的击碎，她的身体，她的血脉，都注定她无法以一个正常女人、寻常妻子的身份陪在他的身边，也注定她永远给不了他一个完整的家。

    慢慢的，他开始克制自己不再碰她，哪怕只是轻轻一吻，都仿佛要深思熟虑才敢尝试，只有在重伤之下失去理智的时候，他才那么不顾一切的想得到她，那样炽热的感情一朝爆发，就再也无法止住。

    “阿潇。”萧千夜抬着她的下巴强迫她看向自己，目光灼灼地盯着她，“我说过，我只想要你，你不知道，其实从十几年前开始，我的心里就只有你一个，你最后一次闯入我的房间站在床头对我笑，那一年我十七岁，那时候我根本不想再把你丢出去，可是当时的我不敢面对这样的感情，但是现在，现在无论发生什么事情，我都不会再放开你了，我或许不能和你有自己的孩子，但我保证，也不会和其他人有孩子。”

    云潇呆了一下，在回神听明白这番话之后，面红耳赤的低下头不敢再看他。

    然后，他轻靠过去，贴着耳根低声说道：“阿潇……我真的、也很爱你啊。”

    说完这句话，他有些呆滞的顿了片刻，总觉得这句话似曾相识，却不记得是在什么时候什么场合，一字不差、连语气也一模一样的向她说过。

    他从来没有和任何人谈论过自己心中隐埋着的那段懵懂感情，在他十几岁才对男女之情有微弱的感知之时，这个如影随形笑靥如花的小师妹，就已经无数次出现在他的梦中。

    即便是在梦里，他都能听见心跳声呼之欲出。

    从来没有哪个女人能像云潇这样，既能满足他少年时期的幻想，又能满足他成年之后的渴望，就连那股炽热的火焰之息，也仿佛是为了融化他寒入骨髓的冰凉，无论是阴差阳错，亦或者是命中注定，她都是他生命里最为特殊的存在，可偏偏这又是他最不愿意伤害的人，他甚至连靠近都必须隐忍克制，那样痉挛难耐的身体，紧紧抓出的指痕，无一不让他心如刀绞，每一次的冲动，都会给她带来难以泯灭的伤痛。

    什么才是完整的家？对现在的他而言，有她的地方，才是完整的家，只要她在身边，他的世界就始终会有明亮的光，温暖，恬静，不带一丝杂质。

    她的心里宛如小鹿乱撞，想起之前发脾气时候怒吼而出的那几句话，自己也一下子羞红了脸，眼见着她的情绪终于恢复，萧千夜暗暗松了口气，轻咳了两声按着她的肩膀，认认真真的回道：“我保证没有下次了，以后不管是人是鬼，是魔是兽，只要是个女的，我都离得远远的好不好？”

    云潇的嘴角抽搐了一下，扑哧一声笑了出来，立马扑到他的怀里，调侃道：“那母的呢？雌的呢？半男不女的人妖呢？”

    “都不行，除了你谁都不行，这样好不好？”他轻轻抱着怀里的人，像抱着一个无上珍贵的至宝，哪怕她嘴里说着莫名其妙的蠢话，他也乐意心甘情愿的接着说下去，云潇咯咯的笑起来，好像刚才那只暴怒的母狮子一瞬间又恢复成了温柔黏人的小鸟，他微微松了一口气，抚着长发，忽然感觉自己的心跳加快起来，一种莫名的悸动从体内流过。

    下一瞬，他微微松了手臂，好像再这么抱着她，又会让心底的渴望如火山爆发，云潇无知无觉的哼哼着，听着耳边传来淡淡的声音，萧千夜温柔的看着她，哄道：“卓凡他们还在楼下等我呢，刚才你一脚把我从三楼踹了下去，大家全都看到了，阿潇，我长这么大，还是第一次这么丢人。”

    他虽然说着抱怨的话，但这张再熟悉不过的脸庞此刻却是洋溢着幸福的微笑，云潇她咬了咬牙，怪异地咧嘴，嘀咕：“知道丢人，以后就别抱那么紧，气死我了。”

    “好好好，下次不敢了。”他宠溺的接话，不动声色的松了手，云潇捂着嘴偷笑，但她刚动了一下身子，立刻又觉得浑身软绵绵的，几乎使不出什么力气，这样微弱的细节也没能逃过萧千夜的眼睛，他顿了顿，原本已经准备先下楼和大家谈事情，这会又想起来什么调转脚步走了回来，云潇看着他，忽然就心虚的往床里面缩了一下，不等她反应过来，萧千夜单手就把她的双手钳制在头顶，一下子按在了床上，那样近在眼前的鼻息，这般暧昧又霸道的举动，几乎让她呼吸一瞬急促。

    柔软的黑发凌乱的压在身下，然后他勾下衣领，在感觉身下的人紧张到微微颤抖的同时，目光却复杂的停在了脖子上那个依然清晰可见的齿印上。

    “你、你最近怎么回事！”云潇并未看到他脸上此刻揪心的蹙眉，只是慌乱的挣脱一把将衣服穿好，红着脸骂道，“不要天天想着占我便宜，卓凡还在等你说事情呢，快下去别让他们等急了。”

    “阿潇。”他非但没有走，反而直接坐在了床边，轻轻叹了一口气，问道，“阿潇，他怎么了？”

    云潇奇怪的看着他，一时没反应过来，反问：“谁怎么了？”

    他抬手摸向背上的伤口，火种被刻意隐藏之后，他几乎无法感觉到那种炽热的气息，但他知道，那团火就在自己的身体里，为了守护另一个人，默默的燃烧着。

    半晌，萧千夜目中眸光一暗，低道：“帝仲，他怎么了？”

    云潇凛然抽了一下，身体竟然情不自禁的有些颤抖，但他的神色却变得柔和起来，像是意料中般的微微一笑，看着她不安的眼睛也就心知肚明的不再多问，而是反过来安慰道：“我知道火种还在我的身体里，你是为了救他才没有收回去，虽然现在我也感觉不到他的情况，但是你放心，如果他醒了我会告诉你，别担心，他会没事的。”

    她静静地望着他，有些失神——她不是为了男女之情而担心帝仲的安危，但她可以为了救帝仲，毫不犹豫的放弃自己的生命。

    哪怕这样做，会让眼前这个深爱的男人伤心难过，她都从来没有想过要放弃。

    她是如此的自私，又是如此的固执，好像不这么做，她的生命就会失去意义。

    这种莫名其妙的感情究竟算什么？

    她不明白。

    忽然，一个悠远的声音突兀的传入心底，蚩王的话竟然像梦魇一般悠然绽放——她不是为了拯救浮世屿而诞生的，她生来是为了上天界，就是死，也只可能是为了上天界！要不然她不会那么巧遇到帝仲，也不会在九千年后再遇到萧千夜。

    云潇的手微微一颤，而萧千夜却轻轻摸了摸这张发呆的脸，嘱咐她好好休息，然后才起身下楼去找军阁众将谈事情，叶卓凡看他神色平静如初，松了口气，还是旁边的三队笑呵呵的打趣道：“这么快回来了，弟妹还是太好哄了。”

    他坐到桌边，一瞬就将所有的情绪收回心底，敲了敲桌面，招呼众人过来，像曾经那样冷定的说道：“行了，说正事吧。”

    气氛一瞬严肃，所有人都收起笑意，认真的听着。

    

