    前世萧业看小说，最弄不明白的，就是主角辣么嚣张，潜力辣么大，各派或各家的前辈高人为何不提前把主角掐死，尽派些低辈精英给主角送菜。

    本来他以为是恪于规则，但是到了这个世界他才明白，恃强凌弱，以大欺小才是规则，当你威胁到了某个存在，他才不管辈份呢，一定会出手对付你。

    萧业必须要未雨绸缪。

    回到卫里，萧业毫不客气的把心如心意赶了出去，自己关进密室，解析大阁领的气息。

    好在他曾解析过一次大阁领的气息，又有过解析心如与来俊臣气息的经验，终于在天亮前，掌握了这丝气息的特性。

    随即带着心如心意，扮作普通红妆的银凤，还有吴珍珍、马鸣、王杰、江有鹤等近十人，出了小世界，去洛阳北门。

    迎面，一支百来人的骑兵出现，领头者，正是武三思。

    武三思的风头暂时不如武承嗣，任右卫将军，掌宫掖禁御，督摄仗卫，不显山露水。

    但是萧业清楚，与武承嗣相比，武三思更加隐忍，在地球历史上，哪怕武周无疾而终，李唐复辟，也仍然执掌朝政，堪称政坛不倒翁。

    这样的人，要比武承嗣难对付的多。

    “下官萧业，见过武将军！”

    萧业抱拳施礼。

    “哈哈，本将慕名久矣，不想得见真人，果是一表人才呐！”

    武三思翻身下马，热情的扶住萧业，哈哈一笑：“萧大人既然是梅花内卫，就是自家人了，不必多礼！”

    “武将军客气了！”

    萧业谦让了句。

    武三思笑道：“本将临行前，太后已有交待，萧大人莫要有顾忌，该吩咐的尽管吩咐，今次以萧大人为主，本将给萧大人打个下手，哈哈！”

    说着，豁达的一笑。

    尽管萧业对武三思没半分好感，也不由暗道声佩服，尤其是，心如心意虽然不能算国色，却也是一等一的姊妹花，而吴珍珍也是有几分姿色的，武三思只淡淡一眼，愣是没当回事。

    实则武三思极其好色，能忍住也是本事。

    其实奸臣，都是八面玲珑，会做人的，如武承嗣那样喜怒形于色，距离奸臣的境界还差的远。

    当然，现在萧业还没有与武三思撕破脸的打算，于是道：“太后虽是这样吩咐，但武将军毕竟是太后的亲人，若真遇上事，下官与武将军商量便是。”

    “嗯~~”

    这话听着还是很舒心的，武三思笑着点头：“此去文水，有千里之遥，咱们还是尽早去罢，免得耽搁了太后的差使！”

    “武将军，请！”

    萧业伸手示意。

    一行人各自上马，向文水驰去。

    萧业带的梅花内卫均为修士，而武三思的百余军卒，也是禁军精锐，千里路途，仅仅三日，已赶到地头。

    文水县是太后的老家，城墙重修过了，城里也大兴土木，而武士彟葬在城外的高地上，距城池约十里。

    众人并未入城，直接去了陵寝。

    在华夏考古史上，有两个赫赫有名的厚葬时期，一个是西周，多凿山为墓，另一个便是盛唐，因国力强盛，墓室多宽大奢华。

    武士彟墓方圆百丈，堆彻起高高的土丘，坟头土都是炒熟的，寸草不生，坟前有百丈甬道，立着石人石马，并有专人看坟。

    “见过大人！”

    一名老者赶来，颤颤微微下拜。

    武三思问道：“近日可有异常？”

    那老者道：“回大人，老朽一家子在这里，已经有二十年啦，除了逢寿诞和年节，文水百姓会自发的前来拜谒郡王，并无异常。”

    “大胆！”

    武三思官威勃发，厉喝道：“若无异常，本官怎会来此勘察？”

    “扑通！”

    那老者吓的跪了下来，磕头大叫：“将军，冤枉啊，老朽蒙太后隆恩，为郡王守陵，日夜不敢懈怠，风霜雨雪，每夜都要巡视一番，再说谁吃了熊心豹子胆，敢来搅和郡王的安宁，求将军明鉴哪！”

    他被吓着了，别看守陵轻轻松松，可一旦有事，就是杀头的大事！

    萧业暗暗摇头，人的本性再怎么伪装，总会于不经意间流露出来，武三思在自己面前摆出一副礼贤下士的模样，大概是清楚自己与武承嗣有龌龊，存了拉拢之心，但是面对毫无价值的老者，就装不下去了。

    当然，萧业也不会任由老者真被定罪，从旁劝道：“武将军，此事很可能与那些高来高去的人物有关，瞒过寻常人很正常，而太后在文水百姓眼里是菩萨一般的存在，得饶人且饶人罢，下官相信这位老先生绝非故意。”

    “也罢，看在太后的份上，就饶过你这一回！”

    武三思拿捏着架子，勉强点了点头。

    “多谢将军，多谢大人！”

    老者感激泣零，大哭称谢。

    “起来罢！”

    萧业挥了挥手，就向武三思道：“要想弄清发生了什么，还须打开陵寝，进去看一看。”

    “这……”

    武三思有些迟疑，打开先人陵寝，是大不敬，除非是有合葬，不过想到太后吩咐，此行以萧业为主，出了事也自然由萧业担当，便哈哈一笑：“本将是给萧大人打下手的，萧大人拿主意便是！”

    “那下官就得罪了！”

    萧业暗暗不齿，表面上却是恭恭敬敬的拱了拱手，转头道：“把陵寝大门打开！”

    “是！”

    老首忙不迭向一边跑去，取了钥匙开门。

    石门轰隆隆的开启，一条漆黑的甬道呈现在众人眼前，并散发出一股带着腐臭味道的污浊气息。

    武三思眉头皱了皱，本能的想掩住口鼻，但很快回过味来，这是他家先人的陵寝，再臭也得受着，不然别人在太后面前告他一状，够他喝一壶的。

    于是装作若无其事的模样，深吸了一大口，就好象吸进去的是仙气。

    众人面面相觑，相互交换了个奇怪的眼神。

    萧业生怕有谁忍不住笑出声，平白招惹到武三思，忙道：“武将军，我们各带几个人进去，如何？”

    “好！”

    武三思点了四名心腹。

    萧业除了带着扮成普通红妆的银风，又叫上江有鹤、马鸣与王杰，一边五人，合计十人，向甬道内走去。

    隔着数里的一座小山丘上，尹君文现出了一抹阴森的笑容。

    尹文操交给他的法器，如使用得当，可以缓慢的泄去武氏气运，很难发现，可是他不甘心被当作宗门的弃子啊。

    如果没有大劫，他还能慢慢等待戴罪立功的机会，毕竟金丹真人寿元悠长，等的起，但是大劫只剩十七年了，而宗门弃子必然是作为先登使用，十死无生。

    他要把水搅混，挑起武后与道门的冲突。

    或许在冲突中，他会重获重用，也可能另有机缘，乃至于索性叛出师门，投了武后。

    总之，死水一潭，是没有好结果的，只有运动起来，才会有机会。

    当然，他也是极尽小心，以免道门震怒，先把他给灭了，施术的过程，是严格按照步骤来做，区别只是打入的真元纯度出了些差错，以致引起龙气躁动。

    哪怕尹文操亲至，也很难找出症结所在，只会反思是否炼器过程中出了问题，几乎不会追查到他的头上。

