    “要不压迫白去阻止她们？”听到五大国居然联合起来对付刘皓，虽然这也是刘皓的目的之一，但是水无月白听了却是有点担心，毕竟五大忍村同时联合对付一个人可是前所未有的，而且在某种程度上五大忍村联合就等于五大国也一起联合的了。

    “不需要，你的老公就是在等这个情况出现。”千手纲手好笑的点了一下水无月白的额头，后者听到纲手拿自己来开刷，水无月白顿时满脸羞红，不好意思的转过身去了。

    “那么我们怎么办？是不是应高做些什么回应一下？”夏日星问道。

    “呵呵，这个可不需要我们去做，通知一下刘皓，他就屁颠屁颠的过去了。”千手纲手眼中闪过了一丝笑意，好像已经看到了刘皓戏耍五影的场面了，这一次她就不打算去了，还是留守大本营吧。

    “纲手姐姐，你不去的话，那么这一次我跟老公去吧。”夕日红突然说道，而千手纲手则是无所谓的点了点头，显然夕日红受到刘皓还有自己的刺激，迫切的想去和一些强者去战斗，毕竟战斗永远是提升实力最快的途径，同时夕日红也想借此告诉整个忍界，夕日家族重新崛起了。

    “这么好玩的事情怎么可以少了我。”没心没肺的白虎可是不想错过这个机会，好像报名似的举起了小爪子。

    “好了，那么就这样吧……”

    “等等，纲手姐姐，不如你也让我去嘛！”漩涡香磷既然是漩涡一族的人，可以说是千手一族的远房亲戚，也和纲手一样忍界没几个家族的人存在了，加上香磷又是这里的一份子，纲手对她也是不错的。

    “你的实力去好像只能陪衬啊。”千手纲手上下打量了一下香磷，香磷的实力的确不是一般的菜，当然这个菜是相对这里的其他人来说的，漩涡香磷的实力还是不错的，只不过她没有学到漩涡一族的精髓，能力都是偏向辅助发展的。

    如果她学到旋涡玖辛奈那些强大的就算她本人身体虚弱到了快死的时候都能封印束缚住九尾的强大封印术的话，那么她的成就也是不低的，只可惜这里没有人会，而这里封印术最强的也就是纲手，但是纲手的封印术也是偏向辅助的，比如阴封印这类都是辅助战斗的封印术，因此教给她也没用。

    所以漩涡香磷除了感知能力和她的查克拉具有强大的医疗恢复作用之外相对其他人来说在战斗力上是相对弱了一点。

    “陪衬就陪衬吧，我可是想看看五影大会这样百年难得一见的场面啊。”漩涡香磷发挥出了自己的撒娇的绝招嗲声嗲气的说道。

    “我看你是知道布玛要回来了，担心她有欺负你，所以想出去吧。”卯月夕颜这个女人不知道什么时候出现在这里看着香磷的样子忍不住取笑道，虽然她才来这来这里没多久，但是也是知道一些事情的尤其是漩涡香磷最怕的人就是布玛了。

    “谁说我怕她的，那个老妖婆我才不怕她呢。”漩涡香磷理直气壮的说道，只是很快她这幅样子就保持不住了。

    “你说谁老妖婆啊。”一个听起来极为平静温柔的声音传入香磷的耳朵，香磷条件发射的回答道：“当然是布玛...当然布玛绝对不会是这个老妖婆了。”

    漩涡香磷说道一半的时候立刻察觉到事情有点不对，浑身打了一个冷颤，身体有点僵硬的转过身去，发现众女都是一副偷笑，戏谑的样子看着香磷，而香磷的背后不知道什么时候多出了三个人，其中一个正在用一种很平静很平静的目光看着她，只不过怎么看都像是暴风雨来临之前的平静。

    “哼哼，小皓，你想去哪里就去吧，想带谁去就带谁去，至于香磷啊，我出去了一段时间，可是买了很多礼物送给你的啊，来，进去挑选一件吧。”

    布玛展颜一笑，走过去拉起不敢反抗，一脸“死灰”用乞求之色看着众女希望众女能帮帮她，只可惜夕日红等女都只能回了香磷一个爱莫能助的目光，香磷只能“绝望”的被布玛拖进了实验室里面，至于香磷会不会在实验室里面趁机反抗的这一点完全不需要担心。

    因为除了鞍马八云，雏田等人暗中看着之外，这里的一切都逃不出纲手的感知范围，而且还有一个人一直隐身在布玛的身边，除非刘皓跟在布玛的身边，不然的话她如无意外会一直暗中保护布玛，而已香磷的感知力当然也应该察觉到的，所以她绝对不敢乱来，只能默默的承受，谁叫她自己得意忘形被布玛听到了。

    而这个暗中跟在布玛身边保护她的人就是红莲了，这是刘皓给她唯一任务，刘皓不在的话，那么布玛绝对不能离开红莲的视线范围，必须能在有任何意外发生的时候红莲能抢在意外来临之前来到布玛的身边，对此红莲没有任何意见，这点小事对她来说简直就是太轻松了。

    “八云要不要一起去？”刘皓想起来八云回来之后可是一直没怎么离开过雪之国，这一次五影大会可谓是和原完全不同了，堪称是真正的风起云涌了。

    在那里露面的话可是一件好事，尤其是他也想借机让鞍马八云和五影还有五影的手下交手，至于夕日红不用说她主动要求去就是为了这个打算，她可不想让刘皓和纲手将她给抛远了。

    “我吗？也好，我也想看看五影是什么水平，如果太弱的话就没资格做红老师的对手了。”鞍马八云点了点头，其实她也想和夕日红一起出去的，只是好像太多了人去了不好，既然现在漩涡香磷不去，而刘皓又问自己，本来就想去的鞍马八云当然不想放过这个机会。

    “可别漏了我啊。”白虎一下子跳到了刘皓的怀里，拉了拉刘皓的衣服，一双水汪汪的大眼睛盯着刘皓，配上那一副可爱的样子实在是让人难以说出拒绝的话。

    ..

