    正文第一内院

    挑战别的武院，自己就得拿出一个的彩头，否则对方是不会应战的，这也相当于是一种赌博！

    云小刀下巴，看了看朱荣，说道：“老朱，你说说我们现在应该挑战哪个内武院好？”

    朱荣虽然在太武他也算是一个生意人，云小刀肯定他一定知道那些武院比较容易挑战.

    朱荣微微一笑：“现在知道我的用处了？嘿嘿，我早就等着今天了，现在我综合了我们三个人的实力来看，要拿下第四百号武院并不难，甚至可以更前一点，比如三百五十号武院！”

    云小刀眉头皱了一下，说道：“这还是太后面了，怎么说都得两百号吧！”

    如果不是和无双合，现在他们是在三百二十九号。

    朱荣看向沈翔，说道：“沈翔，我们现在得一步步稳扎稳打的上去，因为挑战一个武院失败了，我们会损失很大的。”

    “赌注彩头什么的我出，这样行了吧！我们去打二百号武院。”云小刀拍了拍丝毫不在意。

    沈翔突然笑道：“赌注还是给我出吧，才二百号武院？小刀你也太小瞧自己了吧，十六号怎么样？”

    “什么？沈大哥你别开玩笑了！”云小刀摇摇手说道。

    朱荣也以为他在开玩笑：“沈翔，十六号武院可是第一内院，里面的内子都是最强的，而且还有十个！”

    沈翔淡淡一笑：“才十个？看来比我想象中要简单得多！我用五个金灵果来赌，不知道他们会不会接受挑战？”

    云小刀和朱荣这时候意识到，沈翔不像是在说假话！

    在沈翔凡武境九重的时候，实力就堪比凡武境十重，和那第一内院的弟子实力相当，但现在沈翔进入了凡武境十重，实力当然有很大的提升，那会提升到什么阶段？

    云小刀和朱荣想到了这点，不由浑身起疙瘩，因为那实在是太恐怖了！

    “你们敢不敢去干？不敢的话，我自己去就行了，到时候你们也能住进那个武院！”沈翔说道，一打十他也有十足的自信。

    “别小瞧我，虽然我刚刚进入内院不久，但我用尽全力的话，那些第一内院的家伙也不算什么！”云小刀一咬牙，狠狠说道：“我和他们拼了，去就去！”

    沈翔和云小刀都看向朱荣，因为朱荣在他们印象中，是个小气又胆小的胖子，而且没有什么战斗力。

    朱荣看见他们那鄙夷的眼神，心中也燃起一团火来，大声说道：“你们这两个是不是看不起我？告诉你们，老子的外表只是为了人，我的真正实力可是非常惊人的！不就是去和第一内院的家伙拼命吗？有什么不敢的，老子早就想这么做了！”

    “哈哈，看见这死胖子的脸，估计那些人都要被吓小刀大笑道。

    “别废话了，现在就去！”朱荣呸了一声。

    沈翔也大笑了几声，然后便走在前面，朝十六号武院走去。

    太武大路上，走着三个杀气腾腾的人，中间的是健壮的英俊少年，这少年身边分别是一个是体型瘦小的少年，和一个胖嘟嘟的小胖子，他们的年纪看起来都在二十之下，但此刻却杀气腾腾，他们的眼睛中都满是战意。

    周围的人看见，都不由得让出一条路了！

    “这好像是沈翔，就是那个一招把方良打残的家伙，是来自世俗界的，还收了一个真武境的炼丹师为徒，获得今年炼丹比赛的第一，而且还是丹长老的眼中钉。”一人小声地说道。

    因为沈翔这十来天并没有做出什么，无双入进来也对他没什么了解，如今听到沈翔的种种事迹，也不由得惊讶起来。

    “胖子，你们这是要去干什么？”这时候一个长须中年走来，这是郝东清，一个真武境的武者，沈翔来太武时候得到他小小的帮助。

    “老舅，我们要去挑了第一内院，你要来看看吗？”朱荣得意一笑，他的话让周围的人都愣住了！

    三个人就要挑了第一内院，这让人觉得他们是白痴，竟然做出这种疯狂的事情来！

    郝东清也是一惊，不过他看见沈翔那双坚定的眸子，随即淡淡一笑：“你这胖子，找了一个不错的朋友，总算能做出点出格的事情来了，这种好事我得帮你们宣传宣传，我去师兄弟们来一起看，顺便小赌一把！”

    郝东清离去，周围的人也离去，因为有三个白痴要挑战第一内院，这种好戏当然得拉上自己的朋友来看看。

    第一内院，这是十六号武院，和真传弟子的武院只差一个数字，但所在的位置却相差很远，以你为现在一号到十五号武院都搬入了玄境里面，享受里面浓郁的灵气！

    在玄境外面，只有十六号以上的武院了！

    十六号武院很大，这是原本的一号武院，里面看起来就像是一个庄园，中间那一个巨大的比武场上面站满了人，这都是这个武院的弟子拉拢的人，都是一些外子或者是内子。

    “好家伙卫都有！”云小刀站在那扇大着里面那一声声震撼的喊声，看着巨大广场上面的几万人在练武，不由得感慨道。

    这哪里是一个武院？这简直就是一个小城市在练兵嘛！

    这就是第一内院的强大之处，太武长老并不反对弟子拉帮结派，只要不触犯的规则就行，这是允许的。

    “我们要的只是这块牌子！”朱荣指了指旁边的一个号牌，只要挑战成功，就能把这个号牌挂在自己的武院前面，就能得到很高的福利。

    沈翔微微吸了一口气，朗声说道：“五百号武院前来挑战贵院，赌注是五个金灵果，如果接受挑战的话，请出来会面商讨！”

    喧闹的十六号武院顿时安静下来，沈翔的声音是用浑厚的真气出来的，能传遍这个武院的每一处角落，让人清楚的听到。

    只是里面的人都怀疑自己听错了，因为来挑战的竟然是五百号武院，要知道平时来挑战这个武院的都是五十号之下！

    不过那金灵果确实非常