    不管林芸怎么呼唤，躺在草地上的李毅峰始终没有睁开眼睛。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 这把林芸急的只掉眼泪。

    人工呼吸，心脏按摩，掐人中……，林芸把自己会的急救技能全都对着李毅峰用了一遍，可是李毅峰依然没有要苏醒的迹象。

    林芸看着草地上，双目紧闭的李毅峰，擦掉挂在自己脸颊上的泪珠，拿起李毅峰手中的hk45战术手枪，颤抖着指向自己的下颚，说道：“既然说过了要嫁给你，让你一个人下去太孤单了，等我来陪你。”

    而就在林芸要扣下扳机的瞬间，一只带着老茧的大手突然按在林芸的手上，“别啊，这么漂亮的老婆要是就这么没了，我找谁哭去？”

    林芸看到李毅峰苏醒过来，脸上先是浮现出欣喜之色，随即又娇羞的瞪了李毅峰一眼，说道：“谁、谁是你老婆了？”

    “那我刚才怎么迷迷糊糊的听到有人说要嫁给我？难道是我听错了？”李毅峰挠了挠脑袋，故作不解的嘀咕道。

    林芸把自己白皙的左手伸到李毅峰面前，说道：“你都没有一点诚意！”

    李毅峰看着林芸如玉葱一般的手指，顿斯恍然大悟，原来林芸是怪自己没有送求婚戒指。

    他从地上爬起来，右手食指和拇指围成一个圈，先是在林芸中指上比量了一下，接着又在林芸的无名指和手腕上比量了一下。

    “你干什么呢？”林芸不解地问道。

    “你不是说我没表示吗？我量下大小，方便回去用不同的弹壳给你做戒指。”

    李毅峰一本正经的说道：“我们那儿射击训练场多的是子弹壳，而且经过我精确的测量，决定用五点五六毫米口径的步枪弹壳给你做订婚戒指，再用九毫米口径的手枪子弹壳给你做结婚戒指。如果你嫌不够，我还能用高平两用机枪的子弹壳给你做一个手镯。”

    “你干脆从头到脚给我挂满子弹壳得了！”林芸瞪了没心没肺的李毅峰一眼，气呼呼的说道：“我到底是哪里犯傻了，像个傻瓜一样傻乎乎的等了你两年！”说完，便是站起身扭头就走。

    不过，林芸脚还没跨出两步。就被李毅峰一把拉住，紧接着就觉得自己无名指上一凉。

    扭头看去，赫然现自己的无名指上被李毅峰套上一枚钻戒。戒托是白金的，戒托上的钻石有鸽蛋那么大，精致的钻石切割面上，折射出美丽的光泽。

    “这颗钻石是我在沙漠训练营的时候，托人从南非买来的。软磨硬泡说了好几天，人家才点头答应。为了这东西。我可是把我的老婆本全都扔进去了。”

    李毅峰耸了耸肩，说道：“你要是再不满意，那我就只能去射击训练场捡弹壳，给你手工制作了。”

    其实以林芸自己的身价又岂会在乎李毅峰的一枚戒指，之所以会生气，完全是被李毅峰之前的话气到了。

    别说李毅峰现在送的是枚真钻戒，哪怕李毅峰送的只是一个没有任何点缀的戒托，林芸也是千万般满意。

    虽然心里甜滋滋的，但是林芸表面上还是板着一张脸。说道：“别以为这样就算了，一点都不正式。只是现在条件不允许，才先饶了你，等回去以后，必须正式的，隆重的，重新求婚。要不然……哼！”

    “遵命领导！”李毅峰一本正经的说道。

    其实李毅峰并没有告诉林芸，这枚戒指并不是他托人买的。而是他们在完成突斯尼比亚营救任务之后，被朱致阳第二次扔进沙漠进行被迫中止的极限生存训练过程中，从劫匪手中救下一个沙漠商队后，为的那个商人赠送的谢礼。

    战术b组的每个人队员，都有这样一颗鹅蛋大小的钻石。

    以龙隐部队“地狱火”历练的严酷程度而言。别说是李毅峰软磨硬泡说上好几天，就算是说上好几个月，都不可能让沙漠训练营的助教去给他到南非买一颗钻石回来！

    李毅峰拉着林芸通过并不算特别陡峭的斜坡，爬上公路。公路上，那辆已经被炸成废墟的厢式货车还在燃烧着，路面上，散落着同样也在燃烧的肢体碎片。

    想起刚才小笠原疯狂自爆的一幕。李毅峰的背后顿时被惊起一身冷汗。

    如果不是小笠原的左手被汽车卡住，无法动弹，让自己可以顺利逃脱的话，恐怕自己现在也已经跟小笠原和加藤一样，被炸成碎块，散落在公路上。

    这名“死亡镰刀”行动部队队员的身上绑着炸药，那其他“死亡镰刀”行动部队队员身上是不是也同样绑着炸药，如果那些王八蛋也玩自爆的话，那岂不是……！

    李毅峰瞬间就被自己这个猜测吓了一跳，但是细想之下，李毅峰现自己猜测非常有可能成立，他并不认为只有自己遇上的这名“死亡镰刀”行动部队队员身上绑了炸药。

    思量至此，李毅峰也是不再犹豫，立刻对着自己的耳麦，说道：“狂龙，死亡镰刀行动部队队员身上携带了炸药，重复，死亡镰刀行动部队队员身上携带了威力巨大的塑胶炸药！”

    李毅峰对着自己的耳麦喊了几遍，但是耳麦中没有任何的声音，他的耳麦在刚才距离的爆炸中被震坏了，已经无法再继续使用。

    “妈的！”

    李毅峰心急如焚，一把扯掉耳朵里的耳麦，拉着林芸跑向那辆停在路中央的suv。坐进驾驶室，扭动钥匙，尝试了几遍之后，汽车重新被动起来。

    李毅峰打开手表的gps定位功能，确定了其他几个人的位置后，打了一把方向，原地掉头，将汽车油门轰到底，驾驶着汽车重新往歌剧院的方向而去。

    李毅峰瞥了眼放在suv后车厢中，那支还只剩下最后一颗子弹的tac5o反器材狙击步枪，心中暗暗祈祷着：“哥几个，你们可得千万坚持住，一定要坚持到我赶来为止！”

    而在李毅峰风驰电掣往回赶的时候，罗昊正和井上冈进行着生死较量。