    寅时差一刻，冯蓝突然下令强攻，西廉军部众虽不解为何，但是军令之下所有人都动了起来。

    原本因为应对得不算吃力而有些懈怠的前府军手忙脚乱的加紧防御，并且立刻有人报与程昱，一直只让副将主持局面的程昱出现在瓮城的城墙之上，一道道命令下去，前府军很快稳住，还算有条不紊的接住了这波攻击。

    然而，下一波攻击更急，然后一波比一波攻击来得急。

    寅时正。

    知情与不知情的人仿佛处于两个不同的世界，不知情的还在全力攻城与防御，知情的人蓄势待发。

    酣战中，一支箭从空中疾冲而下直奔程昱而去，程昱警觉抬头，反应极快的避开第一箭，然后第一箭本身就是诱饵，为的就是让他抬头。

    祝长乐提气轻身伏于小金子背上，紧跟着接连射出三支箭，然后小金子冲天而起，消失在黑夜中。

    而城墙上，程昱抚着脖子往后倒去，血从他指缝中流出，身上刹时血红一片。

    “将军！”吴忧接住将军，亲兵立刻围住不让他人靠近，“军医呢，他娘的军医在哪！将军，将军您撑住！”

    与此同时，在所有人都因为城墙上的动静人心惶惶时蔡滨突然发难，运力于剑上用力挥下，一端的绳索断了，附近的士兵反应极快，立刻死死拖住吊住，蔡滨没理会他们，身影一闪去了另一端又是一剑，两边一断他就不再理会，长啸一声知会长乐，见城墙上的弓箭手对准了他，他不进反退避入城中，也避开了对他的攻击。

    此时前府军主帅有失，吊桥的绳索已断，士兵死死拖住仍吃力的情况下，副将完全顾不上蔡滨，赶紧让人前去支援拽住绳索。

    城外，紧盯着吊桥动静的秋离挥手，护翼队立刻按之前定下的那样，在船只和同道的重重保护之下，几个外功练得好的使出看家本领去抢吊桥，秋离则带着身手好的一拨人趁机上城墙，互相掩护着杀人毁弓。

    身手稍弱一些的目标则是羊马墙，知道守在这里的都是可怜人，甚至连士兵都算不上，他们也不要这些人的命，将之赶到一边圈起来，主要是将那墙毁了，从护城河过来的器械和人才不会被挡住。

    水军也没闲着，他们从水中将一架架壕桥送到对面供士兵过去，又用船只来回运送将攻城器械一样样送了过去，见壕桥数量有限，士兵过得太慢，窦善又调用船只来帮忙渡河，一船一船的人送到河对岸。

    而这一切种种，皆是同时发生。

    火光中，城上城下已是一片混乱，仍有火油淋下，仍有火把扔下，有士兵成了火人，护翼队使鞭的人立刻主动出手帮忙将他们卷了扔进护城河，虽不知是否能保住命，也比活活烧死强。

    “砰！”吊桥夺下来了。

    冯蓝一声令下，士兵推着撞门的圆木冲过去，一下一下全力撞击，城门‘咿呀’‘咿呀’的呻吟着，眼看着已经支撑不了几个来回。

    城墙上，副将边打边退，正欲退入城中就听得不知谁大喊一声：“程将军没气了！”

    副将不可置信的看过去，认出来喊出这话的是在前府军多年的老军医，在现在的位置能看到程昱躺在地上，无论亲兵怎么摇都没有动静，竟然，竟然是真的！

    这时天空中传来一声雕唳，副将下意识的抬头看去，一支箭携着风雷之声直奔面门，他本能的就地一滚避过这一箭，想起程将军就是因为抬头才会露出脖子中箭，他不敢再抬头，高声下令：“撤入城中。”

    前府军早没了战意，得了命令立刻往后撤去，不顾尚未入城的程昱旧部，主城门轰然关上。

    而瓮城的门也在此时轰开了。

    瓮城，瓮中捉鳖的好地方，可今日朵尔镇这瓮城的城墙悉数落入护翼队手中，完全起不到这个作用，他们将完好的重型弓调转方向对准城内，与西廉军一上一下发起进攻。

    祝长乐落到城墙上，拍了拍小金子的背指着城内的方向，小金子咕咕两声飞入高空。

    在凤姑的帮助下飞快穿好盔甲，祝长乐看向一身白衣从容对战，在黑夜中极为打眼的秋离，他的招式从来都不复杂，用最简单最基础的就能让人无法招架。

    秋离似有所觉，回头看来，两人遥遥相视一笑，一人继续往前拿下整个瓮城，一人飞身而下，直奔被亲兵团团护在中间的程昱。

    吴忧示意其他人让开道让祝将军过来。

    “如何？”祝长乐看了一眼插在脖子一侧锁骨之上的箭摸向老将军的脉搏，不用对方答话心里已经有了答案，她射出的箭是留了力的，也避开了要害，算准了老将军接得住。

    “小伤。”程昱张开眼睛，脸上露出些许轻松笑意：“祝将军算无遗策。”

    “多得大家配合默契。”祝长乐看向城墙之上，依旧隐约可见秋离的身影：“为防万一，请老将军受累多躺会，在我彻底拿下朵尔镇之后再动。”

    程昱不会不识好歹，到了眼下这个地步祝将军依旧为他考量，已经算得上是有情有义。

    此时瓮城已经尽在掌控，西廉军正用圆木轰击主城门，在看到城门被人从里面打开时祝长乐笑了，这一战虽然谋划的时间长了些，可真正拿下来却只花了极短的时间。

    不过强攻之下伤亡难免，但她已经尽力了。

    “将军。”冯蓝翻身下马，“城门开了。”

    “是啊，城门开了。”祝长乐拍了拍小尾巴上马朗声道：“传令，投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “……”

    四个字一声一声的往里传，声音越来越大，压迫感越来越强，不少士兵当即扔了兵器跪倒在地，原本还有一战之力的前府军因为这句话彻底溃散。

    领着残部已经来到东城门的副将回头看了一眼，看到了对方的士气高涨，也看到了残部眼里的退意，他冷哼一声：“想想你们一家老小都在哪！”

    因为‘投降不杀’四个字人心浮动的一众人顿时默然，不敢再有其他心思。

    “记住，西廉军以极大的代价攻下朵尔镇，程老将军当场阵亡，旧部殉主。”

    众人面面相觑，也只得应喏。

    追击的动静越来越近，副将再次回头看了一眼，策马从东城门离开。

