    被慕谨辰抱在怀里的李诺恩，明显的感觉到了他的体温在一点一点的包裹着她，连同整颗心都渐渐的暖了起来。

    此时的李诺恩，以为这一切都是她临死前出现的幻觉。

    她上眼皮开始重重的搭在下眼皮上，她努力的让自己睁开双眼，无论这是不是幻觉，她都要再看看她的谨辰哥哥那张俊美的脸。

    她慢慢的抬起冰冷的小手，抚摸在慕谨辰的脸庞上。

    慕谨辰一把抓住她的冰冷小手，心疼到眼泪止不住的夺眶而出。

    天太冷了，盖在她身上的两件羽绒服也没能阻止她浑身打着寒颤，身体状况也已经越来越虚弱了，她微弱的断断续续的说道：“你……你终于来了……好……好开心……”

    此刻的李诺恩有太多太多的话想要跟他说，可最后，她连一点力气都没有了。

    随后，她带着微笑缓缓的闭上了眼睛，眼角流下一滴泪。

    “诺恩，醒醒，醒醒，我不准你死，听到了吗？”慕谨辰抱着李诺恩疯了一样的摇晃着她的身体，大声嘶吼着说。

    “慕谨辰，你赶紧住手，你再这样摇晃下去我妹妹会死掉的，她还没死，她只是晕过去了。”徐子秋大声制止道。

    听到徐子秋的话，慕谨辰连忙起身，抱着李诺恩就往山下跑去。

    在其他人的帮助下，他们安全到达山底，徐子秋和夜楚尧把李诺恩从慕谨辰怀里接过去，小心翼翼的把她放进后车座里躺着。

    这时的慕谨辰也耗光了所有的力气，浑身虚弱的依靠在车门上，重重的喘了两口粗气。

    看着躺在车里昏迷不醒的李诺恩，他一分钟都不能耽搁，立马钻进车里，把她的头小心翼翼的放在自己的腿上，抬头对着奈一命令道：“去最近的医院，快点。”

    “是，爷。”奈一立马应道。

    奈一很很淡定的启动车子，一脚油门踩到底车子瞬间消失在了山底。

    随后，徐子秋，夜楚尧和莫以安三人也立马上了车，紧跟其后。

    二十分钟后，他们抵达了一家最近的医院。

    好巧不巧的是，这家医院居然还是徐子秋投资的，他也是这家医院的大股东，也就是掌权者。

    慕谨辰把李诺恩从车里抱出来，飞奔的朝医院里跑去。

    奈一冲在前面刚跑进一楼大厅便大声喊道：“医生，医生，快来救我家夫人，快来救我家夫人。”

    还在忙碌中的医生和护士闻声赶来，只见慕谨辰抱着李诺恩从门外气喘吁吁的跑进来，医生和护士推着移动床帮忙接过李诺恩放在移动床上，立即推往抢救室里进行抢救。

    这时，徐子秋也赶了进来，正要跟着一起进抢救室，却被一名护士给拦住了，“这位先生，请留步，这里是抢救室，外人不能进去。”

    “让你们副院长过来见我。”徐子秋在情急之下，毫不客气的甩开眼前的女护士，冲进了抢救室。

    站在抢救室门口的女护士，差点被甩倒在地，还好急忙扶住门框，顿时懵圈的回头看着徐子秋的背影，她立马掏出手机向领到报告。

    …………

    抢救室外，慕谨辰坐在长椅上，脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光，他的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线，马上就要炸响的地雷。

    站在一旁的奈一，心惊胆战的，一声不敢吭，生怕一个不小心，就被自家爷锋利的眼神杀死。

    “给我查，一定要把幕后主使者找出来，我要让她们付出代价。”慕谨辰凶狠的眼神中杀气腾腾。

    “是，爷。”奈一恭敬的说。

    瞬间，医院走廊里散发着，一股冰冷的杀气在空气中弥漫开来。

    谁不知道，李诺恩就是慕谨辰的命根子，敢动她，那就是找死的节奏。

    夜楚尧走到他的身边，一只手搭在他肩膀上宽慰的说道：“放心吧，有子秋在，诺恩一定不会有事的。”

    “是啊，你要保重身体才能处理接下来的事。”莫以安附和着说。

    站在旁边的人都能听出莫以安的话，他是在告诉慕谨辰，把自己照顾好，才能狠狠的收拾那些伤害诺恩的人。

    坐在长椅上的慕谨辰眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场。

    他抬头看着急救室长亮着的灯光心中充满了焦虑，在心急如焚的等待中，每分每秒都是煎熬。

    “我绝不会放过，伤害诺恩的任何一个人，我要让他们百倍千倍奉还。”慕谨辰寒冷的语气怒火的说道。

    这时，不远处传来了一阵急促的脚步声。

    所有人同时看向走来的人，映入眼帘的是一位看起来四十七八岁的男人，身着一身白大褂，他的眼睛虽然隐藏在金丝眼镜后面，但是依然散发着睿智和坚定的光芒，眼角有些许鱼尾纹，但是这样反而增加了他的亲切感和沉稳，一看就是医院里的主要负责人。

    就在他们刚要走到抢救室门外的时候，从抢救室里急匆匆走出来一位女护士，“曹院长。”

    “里面情况怎么样了。”曹院长问道。

    “病人还在抢救中。”女护士说。

    这时，慕谨辰迅速起身大步走到曹院长的跟前一把揪住他衣领，狠厉的说道：“你们一定要把她给救活，要是救不活她，我让你们都给她陪葬。”

    “这位先生，我很理解你现在的心情，请放心，我们会竭尽全力抢救病人的。”曹院长淡定的说。

    听到曹院长的话，跟在他身边的几名医生很崇拜，不愧是副院长，在这种情况下，临危不惧。

    夜楚尧和莫以安急忙拉开慕谨辰去到一旁长椅上坐下。

    曹院长也没多加停留，带着其他医生快速的走进抢救室里。

    另一边。

    郭滕川和一南鸢两帮队伍，也顺利的找到了安悠然和孔初宜。

    只不过，找到孔初宜的时候，她的头部摔在了尖锐的石头上，当场死亡。

    而发现安悠然的时候，她仰面躺在厚厚的雪地地上，面色苍白，手脚冰凉，昏迷不醒的她，已经接近死亡边缘。

    所有人用最快速度下山，争分夺秒的与死神赛跑。

    一南鸢知道，这个女人不止是兄弟嘱托自己要找到的人，也是小夫人从陡峭山坡滚下去也要拼了命爬着要找的人。

    一路上，一南鸢一直抱着她不停的在她耳边喊着：“安悠然，你要坚持住，我兄弟还在等你，我家夫人也在等你，你一定要坚持住，坚持。”

    坐在车里的其他人，心里一直绷着一根弦，都在为安悠然祈祷着。

    车速飞驰，二十分钟左右，安悠然也被送进了李诺恩，所在的这家医院进行抢救。

    当慕谨辰看着安悠然，从眼前被人推着送进抢救室的瞬间，他内心是感激她的。

    如果不是她奋不顾身救下他的小媳妇儿，这会儿，说不定……

    而这时，一南鸢匆忙的走了过来，恭敬的说道：“爷，我们在搜救时，还发现了另一个女人的尸体，有可能她就是谋杀夫人的凶手。”

    “给我查清楚她的身份，就算她死了，至少还有她家人。”慕谨辰冷厉的道。

    “是，爷。”一南鸢恭敬道。

    在一南鸢离开前将自己的羽绒服脱下来披在了慕谨辰身上，恭敬的转身朝医院门口走去。

    这一幕，才让夜楚尧和莫以安恍然大悟，他们居然忽略了慕谨辰身上只穿着一件白衬衫。

    难怪慕谨辰会选一南鸢来当暗罗火队长，当之无愧。

