    

    “你最好给我个解释！别以为我们打不过你，就不能把你怎么样了！你一个泥腿子……”

    “别别，别动手！”

    钟楼刚想威胁下萧四郎，就被人拿柴刀抵住脖子了。

    “丫的！你说谁泥腿子呢！”

    俏丽的女子十分粗鲁的拿柴刀抵住恶人的脖子，吓得旁人大气都不敢出，这李家老二的大闺女真是不得了了，居然敢对镇上得大人动起刀来了！

    李沐灵才不管别人怎么看的，今天痛失三百两，她正气不打一出来，哪里容得下一个小混混说萧四郎那如月似的人半句脏话！

    “你可想清楚了？该说什么，不该说什么。”

    萧四郎替李沐灵接过柴刀抵住钟楼的脖子，心里莫名的不想她跟别人太近，就是柴刀的距离也不行。

    而钟楼已经感觉到寒光刺骨，柴刀的力度都比之前的强上几分。

    这还有什么不明白的，一定是他说话太轻浮，惹恼了这对小情人，呸！

    “我错了，我错了，这位公子、姑娘，我知道错了，再也不敢了！”

    这么快认怂了？李沐灵鄙视的看了眼钟楼。

    几个手下也觉得自己老大太丢人，被人拿刀一下就认怂了，真没出息！

    接收到对方和手下鄙视的眼神，钟楼瞬间有些怒了，可有碍于萧四郎淫威，不敢发作，真是的，他们懂啥！这叫大丈夫能屈能伸！

    “钟管事，我们已经两清了，你可以带着你的手下们滚了！”

    知道萧四郎武力值的李沐灵站在他身边肆无忌惮的发泄，挥挥手直接让他们滚！

    萧四郎低头看着自己身边狐假虎威的女人，轻轻的笑了，看热闹的人大吃一惊，这煞星也会笑？还笑的挺好看。

    “闺女！”

    李二柱在田氏的搀扶下渐渐起身，愧疚的看向自己闺女，都是他不好，让闺女亏了三百两银子，他真是该死！

    “闺女，从今以后，这个家由你做主，你叫爹往东，爹绝不往西！”

    李沐灵漠然的看着面前得的中年男子，已经被岁月和劳作摧残的头发花白了，满是皱纹的脸上写满就愧疚，本就满是补丁的衣服，更加显得破烂了。

    一种难受的感觉直敲李沐灵的胸口，不知道是不是觉醒了舐犊之情，李沐灵只觉得胸闷的难受，眼前的男人虽然软弱、易骗，可他的确用肩膀养育了原主，满足就原主所有的无理取闹。

    早已经心软李沐灵觉得不能就这样原谅李二柱，毕竟是他的错导致家里这么大损失的，一定要冷落他一段时间。

    “李三柱，小赵氏！明天一早，就去我家，上山开荒！要是迟了，别怪我心狠，发卖或者打死，也就是我一句话的事！”

    李三柱想着自己浑身是伤，想求着他二哥帮忙让自己休息几天，可这次，他二哥没理他。

    李二柱知道自己这个弟弟不争气，他已经为了这个弟弟伤了闺女一次了，总不能再伤一次！

    “没听到？”李沐灵提声再问。

    “听到了！听到了！”

    李三柱赶忙答应，又戳了戳小赵氏，小赵氏这才反应过来，称是。

    “娘，萧四哥，我们回家吧！”

    交代完李三柱夫妻，李沐灵就率先走了，萧四郎忙跟着她走出院子，一边帮她隔开众人，一边跟紧她，寸步不离。

    两人并肩而行，仿佛一双璧人，郎情妾意，男子芝兰玉树，温润如玉，女子娇俏可人，又清丽绝尘，只一眼便觉得十分养眼，可在李三妞眼里只有怒火和妒忌！

    想起她回去还要伺候那个头发花白，面容恶心，身材肥胖的臭老头，李三妞就想吐，这份怒火是多少金银珠宝和绫罗绸缎都浇息不了的。

    她恨！恨这个家，恨她奶奶，恨她娘，她姐姐，可她更恨的是李沐灵，凭什么她已经是残花败柳，而李沐灵却越来越艳丽，总有一天，她要她和自己一样，沉沦到最深的地狱！

