    很快，在安姬的带领下，陆天龙来到了瓦岗族族长图布的大殿之中。

    对于图布来说，这有些意外，因为他没有想到陆天龙竟然会来找自己。

    对于陆天龙来说，这也有些意外，因为图布竟然没有任何犹豫，直接便他跟安姬进入了大殿之中。

    对于安姬来说，同样有些意外，因为图布和陆天龙见面之后，两个人的表情竟然都是那么的平静。

    四目相对，毫无波澜，就好像是两个随时可能擦肩而过的陌生人。

    “你们先聊，我去外面等着……”

    安姬想了一下，对图布说了这么一句，然后对陆天龙点点头，接着转身走出大殿。

    大殿之中，便只剩下了陆天龙和瓦岗族族长图布两个人。

    “陆天龙，你还真是出乎我的意料。”

    安姬一退出大殿，图布周身开始有恐怖的气息若隐若现。

    “你毁了我两个部落，我饶你一命，已经是极限，没想到你竟然还敢来见我！”

    最后一个字出口，图布突然发难。

    他向前跨出一步，一道恐怖的威压直接朝着前方笼罩过去。

    那若隐若现的气息之中，仿佛隐藏着无数锋利的刀刃，甚至连坚硬的大理石四面上，都出现一道道纵横交错的痕迹。

    陆天龙微微扬眉，身形未动，却瞬间将天龙炼体决发挥到了极致。

    “噗噗噗！”

    一连串利刃切割在身体上的声音传出，但让图布惊讶的是，威压过后，陆天龙的身体完好无损！

    “果然有点本事。”

    图布若有所思的打量着陆天龙，看出对方没有动用古族之力，只是依靠身体硬生生承受了他的威压。

    那可是皇境强者的威压，一般帝境层次的人根本承受不住，陆天龙却没有受到任何伤害。

    哪怕图布并没有施展全力，却也已经看出，陆天龙光是依靠身体，便已经能够对战帝境强者不败，甚至可以挑战皇境强者。

    “要是没点本事，也不敢来瓦岗城。”

    看图布没有继续施压，陆天龙脸上露出淡淡笑容，

    图布微微扬眉，眼中闪过一丝鄙夷。

    他承认陆天龙的实力超出他的想象，但是年轻人就应该低调内敛，不应该像他这般张狂。

    毕竟还只是帝境层次，就表现的这么目中无人，真的容易让人反感。

    “图布族长，我便开门见山，跟你做一个沟通吧。”陆天龙也看出图布的反感，当下很直白的开口。

    “可以。”图布面无表情点点头。

    陆天龙马上道：“瓦岗族一直在跟沙城和轩辕氏族作对，是因为有九黎族的支持吧？”

    图布稍稍皱眉，随后点点头道：“没错。”

    这在整个临海之外来说，都是众所周知却没有公开的事情，图布倒是也没有必要否认。

    陆天龙马上道：“九黎族在暗中支持瓦岗族，但现在似乎手伸的有些长，完全把瓦岗族当成九黎族的附庸，甚至开始命令你去做一些事，对吧？”

    恩？

    图布微微扬眉，这一次并没有回答。

    但他心里清楚，陆天龙说的没错，以前的时候，九黎族只是在暗中支持瓦岗族，并没有过多干涉瓦岗族的事情。

    最近一段时间开始，九黎族却开始插手瓦岗族的事务。

    他们很无礼的直接提出要求，让瓦岗族安排凶兽群去冲击沙城，甚至还要瓦岗族集合队伍，直接去攻击沙城。

    这些原本并不在图布的计划之中，按照他的想法，是想要在九黎族的支持之下，先慢慢将瓦岗族发展壮大。

    等到那时候，便可以慢慢蚕食沙城，没有必要这么冒险跟对方硬拼，最后只能两败俱伤。

    “看来我说的没错。”陆天龙微微一笑，“那么不知道图布族长有没有想过，不要再跟九黎族合作，转而跟轩辕氏族合作，跟临海之地合作呢？”

    “跟轩辕氏族合作？跟临海之地合作？”

    图布冷笑，“我以前倒是想要跟轩辕氏族合作，但他们根本瞧不上我们瓦岗族。”

    “至于临海之地，根本没有跟我们合作的资本！”

    当初瓦岗族的确曾经寻求过跟轩辕氏族的合作，想要利用轩辕氏族发展起来，但轩辕氏族真的看不起瓦岗族，不但没有回应，甚至还曾经想要吞并瓦岗族。

    正因如此，瓦岗族才只能接受九黎族的支持。

    至于临海之地，图布更是看不上。

    “此言差矣。”

    陆天龙早就料到他会是这种反应，道：“此一时彼一时，现在跟九黎族合作，只能加速瓦岗族的灭亡，他们也不可能让瓦岗族发展起来。”

    “但是要跟轩辕氏族合作，情况那就不一样了，就只说瓦岗族所处的位置因素，轩辕氏族也一定会扶持你们发展起来。”

    瓦岗族所处的位置，是在这片荒漠之中，两边恰巧是轩辕氏族和九黎族的势力范围。

    陆天龙说的很清楚，九黎族控制瓦岗族，想要他们去跟轩辕氏族拼命，轩辕氏族则只想要瓦岗族牵制住九黎族即可。

    所以他说轩辕氏族会扶持瓦岗族，真的不是瞎编。

    这一点他曾经在跟沙城城主聊天的时候提起过，这是沙城的意思，同样也是轩辕氏族那些长老的意思。

    “哼，一派胡言，你怎么知道轩辕氏族不会利用我们，去对付九黎族？”图布则是冷哼一声道。

    “很简单。”

    陆天龙耸耸肩。

    “因为九黎族有称霸的野心，而轩辕氏族并没有，最起码现在来说是如此。”

    恩？

    图布心中一动。陆天龙这句话说的倒是很正确，九黎族真的有称霸的野心，目前的轩辕氏族却没有，他们逐渐没落，所以目前以自保为主，只求守住轩辕氏族曾经的荣耀，并没有扩张的

    打算。

    陆天龙看出图布在思索，接着开口道：“至于临海之地的实力，我可以证明给你看。”

    “证明给我看？”图布上下打量着陆天龙，“如何证明给我看？”

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑，道：“听说九黎族安排了两个皇境强者随你归来，现在你可以将那两个皇境强者叫过来，我自有办法证明给你看。”为了拉拢图布，陆天龙准备冒险一回，强势出击！

