    <!--go-->第97章 双特性

    万轩和万傲寒暄了一会以后直接来到了一个刚刚修建好的小木屋里，万轩从魂导器里拿出了自己锻造需要的工具，一个凳子加一个铁砧，这是楼高亲自锻造，送给万轩的锻造用的。

    这一次，给万傲锻造武魂，万轩决定自己锻造万傲的武魂，万轩发现每次自己手动锻造的武魂都有很大可能性出现特性。

    毕竟是自己的亲表哥，如果能够拥有特性，破灭碎天锤的力量应该会更加的强大，而且战斗力更高，修炼速度也快，未来成就封号斗罗战斗力也能更强。

    而且万轩觉得自己家的破灭碎天锤怕是要比昊天锤的品质很高一些，力量上应该也会更加的强大，未来天下第一器武魂宗门的位置万轩也想着争一争。

    “小轩，这是我爸让我交给你的武魂锻造材料，里面还有这次来这里修练的旁系成员的武魂锻造材料，未来几年里，我们都会在海神岛上进行修炼，你可以随时给我们的武魂进行锻造。”万傲从自己的怀里取出一个魂导器交给了万轩，这个魂导器里面的空间很大，是专门用来装载这几年里万家收集的各种材料的魂导器。

    不过这里面的人应该是没有资格去接受海神的考验的，毕竟海中海不是任何一个魂师都能度过的。

    万轩接过魂导器以后，输入魂力，这个魂导器的容量远远超过了万轩的想象，这个魂导器里整整摆了十多排的货架，货架上全都是各式各样的珍惜矿石，分门别类的整整齐齐的摆放在货架上，而且上面还注明了适应谁的材料，每个人需要的材料都放在一起。

    因为有人整理过这个空间，所以万轩很容易的就找到了万傲需要的锻造材料，整整一箱子的各式各样的珍惜材料。

    接着，万轩运转魂力，打开了魂导器，把装载着材料的箱子从魂导器里拿了出来。

    “砰”箱子落地差点没把这个房间压塌，毕竟这里只是临时搭建的小木屋，坚固上还是略有欠缺的，不过未来他们住几年还是没有任何问题的。

    接着万轩和万傲两个人一起，把一样一样的材料从箱子里拿了出来，按照万轩的习惯摆放在地上，方便万轩一会锻造武魂的时候取用。

    很快整个房间的地面上就摆满了各式各样的锻造材料，看着一地名贵的锻造材料，万轩突然笑了，这些东西实在是太贵重了，这要是以前，这些材料就能买半个万家了。

    不过万轩也没有时间感慨，而是找了个角落调整自己的状态，毕竟接下来万轩要锻造的可是一个超凡武魂，成功率会低很多，所以万轩一定要保证自己的状态时刻保持在巅峰。

    万傲看着万轩的样子点了点头，没有多说什么，就是为万轩简单的进行护法，毕竟万傲的武魂不能锻造武魂。

    很快万轩就睁开了眼睛，身体里的魂力已经恢复到巅峰状态了，而且身体状态也已经调整好了。

    “傲哥，把你的武魂召唤出来，我要给你的武魂进行锻造！”万轩沉声对着万傲说了一句，此时的万轩无论是心态还是魂力都处于巅峰状态了，锻造应该没有太大的问题。

    “好。”万傲应了一声，然后伸出手一团黑色的光芒笼罩在万傲的手上，迅速的化成了一柄黑色的锤子，这柄锤子和万山海兄弟两人的武魂一模一样，都是传说武魂破天锤。

    轻轻一抛，破天锤就扔到了万轩的手中，万轩稳稳的接住飞过来的锤子，然后放在铁砧上，准备开始锻造。

    万傲看到万轩的动作，心头也是一紧，万轩的魂力等级确实已经超过自己了，自己家武魂的重量会随着魂力等级的提升而提升，这么轻松的接过自己的武魂，万轩的魂力等级一定已经超过了自己，甚至超过了很多。

    “条件满足，成功率百分之三十，是否对破天锤进行锻造？”

    “是否进行自主锻造？”

    “自主锻造！”万轩沉声说了一句，然后面色平静的举起了手中的造化之锤，地面上的厄运之石骤然化成一团黑色的光团附着在造化之锤的锤子上，万轩魂力运转猛然将锤子咱向铁砧上的破天锤。

    接下来，万轩的造化之锤化成了一阵阵的黑色光影，一块块材料化成流光附着在造化之锤上，然后又把这一种种的材料锻造进破天锤里。

    万轩每一次挥动锤子都会使用一种最合适的锻造手法，将材料锻造进破天锤中。

    随着每一种材料的融合，破天锤上缓缓的笼罩了一层淡淡的金色光芒，随着这些材料的融入金色光芒越来越强盛。

    这虽然是万轩第一次锻造超凡级别的武魂，但是此时万轩的状态特别的好，手中的造化之锤疯狂挥舞，转眼间九十九种材料全部锻造进破天锤里了。

    此时的万轩已经完完全全的进入了一种忘我的境界，知道最后一种材料消耗完毕，万轩这才惊醒，就在这一瞬间，万轩感觉到自己肌肉膨胀了一倍，而且一股剧烈的疼痛从双臂的肌肉传入万轩的脑袋里，疼得万轩一脑门的冷汗。

    不过万轩笑了，看样子，自己应该是成功了，造化之锤化成一团流光回到了万轩的身体里，与此同时万轩感觉到一股无与伦比的虚弱感，因为体内魂力和体力全部消耗干净了，所以万轩的身体也支撑不住直接栽倒在地上。

    万傲刚准备过去扶一下万轩，突然破天锤上的金色光芒收缩，凝聚成了化成金色的花纹，然后破天锤又化成了一团黑色的光球将万傲笼罩在其中了，万傲连忙顿了一下，然后被黑色的光芒笼罩在其中，双目紧闭的坐在地上。

    毕竟万轩壮的跟个小牛犊子一样，摔一下问题不大……

    万轩躺在地上吭哧吭哧的喘着粗气，现在万轩一点力气都没有，浑身上下的魂力和力气仿佛是被彻底抽干了一样，根本没办法睁开眼睛，万轩连念头都不想动，只能躺在地上缓缓的恢复力量。

    就这样过了半个时辰，万轩率先睁开眼睛，睁开眼看到的就是万傲抱着一柄黑色镶着无数金线的大锤子，端坐在地上双目紧闭应该是正在感悟什么力量吧。

    万轩恢复了一些力量，然后挣扎着从地上爬了起来，盘膝坐在地上运转魂力，调整自己的状态，自己实在是太虚弱了，过了一会，万轩恢复了一些力量这才从地上站了起来。

    【武魂】破灭碎天锤

    【等级】14+级（正在突破中）

    【品质】超凡

    【进化方向】陨天锤

    【特性】1.毁灭：毁灭属性，可摧毁一切，天地之间唯一可以毁灭神格的力量

    2.诅咒：被动特性，将本身武魂上承载的神的诅咒之力，固化，并转化成特性长久存在，每次交战时，对手都会被神力压制，神王级别可豁免

    “陨天锤，拥有极致毁灭属性和神之诅咒之力，品质神话，可屠神！原本进化方向为毀天锤，若进化为毀天锤，武魂主人将会被毁灭之力摧毁神智，永恒堕落，但因固化诅咒之力，中和毁灭之力，成为神级武魂陨天锤，力量虽然有所削弱，但不会泯灭神智！”

    “我去！诅咒解除了！还特么能屠神！我们万家这么多年的诅咒终于结束了！我们万家以后的孩子未来应该不会再被神的力量诅咒了！”万轩突然一喜，毕竟还没有恢复太多，又一次栽倒在地上，不过万轩依旧激动的满脸通红了。

    此时的万傲还紧闭着双眼，万轩这才注意到万傲身上和破灭碎天锤的身上同时闪烁着光芒，两者闪烁的光芒的频率还是相同的，这证明武魂和主人的契合度十分的高，而且万傲的力量也在飞速的增加，万轩距离万傲虽然不近，但是也能感觉到万傲身上的毁灭之力的强大。

    “应该是得到了不小的好处吧，我感觉我哥有了这个武魂以后，魂力修炼速度应该还能大大提升，也许能在三十岁之前突破封号斗罗，傲哥已经有了稳定绝世斗罗的能力。”万轩看着万傲点了点头，面上一喜，然后坐在一旁继续恢复魂力了，毕竟万轩现在还感觉到一股难以控制的虚弱感。

    两个时辰以后，万轩和万傲同时睁开了眼睛，万轩的魂力已经全部恢复，而。

    万轩看到万傲的眼睛，此时的万傲眼神中充满了毁灭和破坏，一种狂傲频眸天下的眼神吓了万轩一跳，不过万傲瞬间又恢复了正常，对着万轩轻笑了一下。

    “傲哥，感觉咋样啊，是得到什么好处了啊。”万轩也属实是没心没肺，嘿嘿一笑以后问了万傲一句。

    “天大的好处啊！”万傲笑了笑说道，然后站起身拎起手中的破灭碎天锤。

    此时的破灭碎天锤缭绕着一股金色和黑色交织在一起的光芒，看起来异常的炫目，而且万轩感觉万傲的武魂上弥漫着一股淡淡的疯狂的毁灭力量，虽然没有触碰到万轩，但是万轩也能感觉到这股毁灭之力能够摧毁自己，也就造化之锤的力量能够抗衡这股毁灭之力。

    “这锤子的毁灭之力实在是太强大了！”万轩缩了缩目光，看着破灭碎天锤摇了摇头，然后抬起头诧异的看了万傲一眼。

    “不止这些，我还觉醒了咱们万家的传承自创魂技！那才是真正的财富，小轩想不想学习。”万傲一脸惊喜的看着万轩说道。

    “那是个啥玩意？咱们万家还有家传锤法？”万轩一愣，这件事好像超过了自己的认知，万轩可不知道自己家族有木有什么家传的锤法。

    “没错，就是一套锤法！”万傲惊喜的说了一句，然后深吸一口气，拎起手中的锤子，向万轩走进了一些。

    破灭碎天锤的重量仿佛是增加了不少，万轩看着万傲都已经都有一些不适应了。

    不过破灭碎天锤毕竟是万傲的武魂，武魂在得到提升以后，万傲的力量也是会得到增强的，所以现在万傲挥舞破灭碎天锤的时候会有一些不自如，但是还是可以挥舞的动的。

    接下来，万傲施展了一套极其复杂的锤法，不过万轩并没有记下来多少，毕竟这套锤法实在是有些复杂。

    “小轩，你知道吗，有了这套锤法，我的实力能提升一倍！”万傲放下手中的锤子，满脸通红的看着万轩说道，也不知道累的，还是激动的。

    “傲哥，淡定，既然武魂已经提升完毕了，接下来的时间一定要奥努力修炼，早日成为封号斗罗，还有，傲哥，接下来你也去试试啊海参是被试试能不能接受一个海神的考验，这对于接下来的修炼还是要很大的帮助的。”万轩突然想到，和万傲商量了一下。

    万轩也是无奈，这套锤法万轩感觉特别有杀伤力，但是万轩毕竟还是人脑，也没办法把整套锤法全都记下来，而且万轩以后回到斗罗大陆需要用断水剑作为主武魂，锤法也就没必要现在学了。

    “我听我爹说过，等我突破二十级以后，我就去试一试这个海神的考验。”万傲点了点头，同意的说道。

    “也行，二十级再去，那傲哥接下来你和我一起去海神山去使用海神之光锻体吧，相信大爷已经把那本锻体术交给你了吧。”万轩嘿嘿一笑，然后就拉着万傲离开了小木屋直奔海神山。

    “小轩等会，我去了，咱们家旁系的那些人怎么办啊？”万傲挠了挠头问道，万傲除了修炼和战斗脑子里其他东西不多。

    “放心吗，傲哥，你爹能让你过来就一定是安排好了人手，你就好好在修炼就是了。”万轩笑了笑然后就带着万傲离开了这里。

    果不其然，万轩带着万傲离开这里以后一个青年男子走了出来，开始指挥这里的人继续工作。

    想必万山海已经安排了合适的人来管理这里的魂师，毕竟万傲在管理方面没有什么天赋，万山海一定是为自己的儿子做好了万全的准备。

    (本章完)

    <!--over-->

