    笼子上的符专门用来对付鬼魂妖怪，对人反而无用，石浩博、石浩初、石映秋三兄妹打开笼子，把小狐狸放走。

    “快走吧，以后小心点，不要再被坏人抓了。”石映秋看着小狐狸，认真地叮嘱道。

    小狐狸走了几步，扭头看了看石浩博兄妹、彩衣以及石坚，那双灵性十足的眼睛里流露出感激的神采。回过头去，四腿迈开，轻盈若飞，很快便消失在五人眼前。

    走在回家的路上，石浩博忍不住问道：“爹，他们为什么要抓小狐狸？”

    “可能想用小狐狸修炼邪法吧。”石坚含糊其辞道。

    石映秋挥舞着小拳头，忿怒道：“这些人太可恶了，小狐狸那么可爱，他们也下得去手。”

    “下次碰到那些人，一定要好好教训他们一下。”

    “大哥说得对！”

    彩衣撇撇粉嫩的嘴唇，一双乌溜溜的大眼睛盯着石坚看，石坚没好气道：“看路，看我做什么？”

    “大师兄，你是不是有事情瞒着我们？”彩衣故意走慢，落后到石坚身边，低声道：“浩博他们年纪小，你不告诉他们，我能理解，可我是你师妹耶，你瞒着我太不像话了。”

    石坚好笑地看着她道：“十岁的小女孩，跟我装什么大人啊。别胡思乱想，我没事瞒着你们。”

    “我！不！信！”彩衣娇哼道：“不说算了，以后我有事也不告诉你。”

    说罢，小丫头迈开两条细腿，快步追上石浩博三人，和石映秋手挽手地叽叽喳喳说个不停。石坚微微笑了笑，他确实没说实话，对付何老怪这样的人，必须小心谨慎，彩衣四人帮不上忙，告诉他们有可能会起反作用。

    今晚碰见小狐狸，完全是个意外，石坚真是出来找四个小鬼的，但既然碰上了，他不介意多走一步暗棋，电影里小狐狸是何老怪选中的奴仆之一，现实当中安平也出手了，说明何老怪对小狐狸势在必得。此时结个善缘，将来进入极乐灵屋与何老怪交手，也就多个帮手。

    不仅小狐狸，长三赶来的隐身僵尸，石坚也准备做些手脚，尽量把何老怪身边的人变成朋友，到时老怪‘众叛亲离’，夺取极乐灵屋的把握会更大。

    “祖师爷！”

    安平匆匆走进黑黢黢的房间，轻轻喊了几声，听得轰的声响，一个火盆自燃，赤焰蹿得老高，火光大盛，照得房内亮如白昼。

    一个个纸人悬吊在屋顶橼梁上，有的身体完整，有的仅剩脑袋，有的无头，有的缺胳膊少腿，轻轻晃悠，神情欲活，宛如一个个吊死鬼，诡异阴森。

    纸人中间，挂着一个白衣驼子，他眼睛紧闭，脖子上勒了条绳子，上吊寻短见似的，双脚离地悬空，轻轻晃动。

    听到安平的喊声，何老怪慢慢转过身来，猛地睁开眼睛，双手抓住脖子上的绳子，也不见有何动作，绳子竟是自动下降，何老怪脚着地，手松开绳子，绳子又缓慢升高，极是神奇。

    “安平，出什么事了？”何老怪笑容慈和地问道。

    安平急声道：“祖师爷，小狐狸不见了。我按您的吩咐，位置肯定没错，笼上的符文也被激活了，但就是没看到小狐狸。”

    何老怪呵呵笑道：“那就是时辰未到。”

    看到他不以为意地掐指推算，安平好奇地问道：“祖师爷，您在算什么？”

    “洪坤！”何老怪大叫，满面喜色地说道：“安平啊，洪坤来了！洪坤来了！”

    安平奇道：“祖师爷，洪坤是什么人？”

    何老怪笑道：“洪坤不是人，是只僵尸。我不是跟你讲过吗，此次来凤海是为了一个人，这个人就是洪坤。洪坤生前也是北茅山道士，修炼隐身术，人虽然死了，但道术还在，我算准他会成为我的左膀右臂。洪坤一到，极乐灵屋就大功告成了。”

    安平主动请缨道：“祖师爷，我这就去把洪坤带回来。”

    何老怪喊住安平，天机洞明道：“不用去，不用去，有人会把他带来的。”

    “三魂出窍，七魄抬头。阴人上路，生人回避。”

    银河耿耿，星月在天，冰轮清辉，光照山野。官道上响起清脆的铃铛声和整齐划一的脚步声，一个身穿杏黄道袍的道士，胸前挂镇魂灯，右手拿摄魂铃，左手持招魂幡，领着一队死尸来到义庄门前。

    风看守义庄，义庄阴气重，孤悬村外，容易招惹邪祟，风除了在义庄贴符驱邪以外，晚上睡觉都比较警觉，铃声尚在远方，他便已经醒了。

    抬着盏油灯出来，定睛一看，上门的赶尸先生正是前天石坚特意叮嘱他留意的长三。

    长三长得比较有喜感，两条长黑眉由眼角两边垂下，弯成圆弧，与面相、眼神、胡须搭配起来，怎么看怎么觉得滑稽好笑。

    “风道友，今天有个客户比较难搞，不放后院枋子，放前面大堂里，容易照看。”长三笑道。

    闻言，风抬着油灯上前，一一照了照几具死尸，其中一具相当古怪，头上顶个竹罩，竹罩外面贴满黄符，脚踝上绑着铃铛，动起来叮叮当当脆响，煞是好听。

    “长三道友，你说的难搞客户就是他吧？”

    “风道友目光如炬！”长三竖了竖大拇指，沉声道：“此人名叫洪坤，生前是个修炼隐身术的道士，死后也会隐身，必须用符纸竹罩罩着，脚上绑铃铛，方便循声追踪。”

    “隐身僵尸！”

    风忽然想起前天石坚叮嘱他的事情，心中又惊又喜，不动声色地把长三以及死尸引进义庄。安置好死尸后，风请长三喝酒，长三嗜酒如命，有时候赶尸都会喝醉，喝醉了继续赶尸，义庄的酒里加了料，长三喝着喝着就趴了。

    掏出子母符牌，风直接捏碎，耐心等待石坚到来。没等一会，石坚便凭空出现在义庄大堂里，风起身行礼道：“大师兄，这么晚了还叫你过来。”

    “出什么事了？”

    风回道：“长三带着隐身僵尸来了。”

    石坚眼睛一亮，“隐身僵尸在哪里？”

    “就在那！”

    石坚走到洪坤面前，摘掉竹罩，细细打量对方几眼，暗暗点头。一把撕掉僵定符，洪坤紧闭的眼睛猛地睁开，抬起手臂，短枪一般刺将过来。石坚出脚更快，一脚踹在洪坤胸口，把他踹飞出去。

    洪坤落地便消失，石坚不以为意，取出一沓黄符，双手一搓，黄符张张相连，变成一条符带飞出，把隐身的洪坤缠绕起来，洪坤立时现身，不等他吼叫挣扎，僵定符啪地贴在脑门上。

    “是他没错。”石坚满意地点点头，沉吟片刻，对风说道：“风师弟，我想请你再帮我个忙。”

    “大师兄吩咐。”

    “帮我看守一具铜甲尸！”

    风胖脸僵硬，“铜、铜甲尸？！”

