    <!--go-->    现场支持YM的观众们不停挥舞着手中的黑红色旗帜，为自家战队率先取得击杀送上阵阵喝彩！

    “GEN是真的伤，”记得笑嘻嘻说道，“青钢影把自己闪现给交了出来，最后还送掉了一血，而且待会儿复活之后没有蓝BUFF，刷野效率会再下一个台阶。”

    卡蜜尔在当前版本就是把双刃剑，尽管在对线能力被频繁削弱之后开发到了打野位，但技能机制摆在这里，她Gank能力强大，而刷野发育能力相当孱弱。

    W【战术横扫】无法对野怪造成回血效果，再加上范围伤害很少，注定她光靠刷野无法与其他职业赛场上的打野英雄保持同一发育。

    必须得抓人。

    可是第一次出击，丢了闪现送了人头，这对卡蜜尔简直就是致命一击。

    Haru揉着自己的额头，想不清楚到底是哪里出了问题，让自己居然被巨魔给反蹲到了。

    小天吃下一血的400赏金之后，美滋滋的夸赞自家中单，“燃哥你这嗅觉真的可以啊……没想到对面居然还真敢动手。”

    他打安掌门打习惯了，对手一下子换成了Haru，对敌方的打法习惯还有点不太适应。

    林燃也满意的扬起嘴角，这波他自己收获了200金币的助攻奖励，而且闪现还捏在手上。

    这也就意味着，即使青钢影接下来继续照顾中路，他也有逃跑的空间。

    同时还叠加了一层终极猎人，让他的大招初始冷却缩减了不少。

    “能去把对面红buff给反掉吗？”林燃还打算趁火打劫，让haru在前期彻底退出游戏。

    蒜头王八有些意动，不过研究了一下，还是决定不去了，“他复活时间太短了，我赶过去应该正好和他碰上。”

    由于他收获的一血并不是单杀，因此经验奖励没有那么丰厚，不足以让自己升到三级。

    如果直奔对面上野区而去，和青钢影撞个正面，他等级落后单挑是打不赢的。

    况且许秀的妖姬目前还有中路线权，小兲在没闪现的情况下被抓，很容易把刚到手的优势全都送出去。

    “也成，”林燃仔细想想也觉得不妥，“你先刷野，等4分钟的时候来中路帮我推一波兵线。”

    那会是一波炮车兵，林燃打算卡着时间点速推兵线而后回城补给，这样步行上线可以省一个传送。

    蒜头王八一口答应下来。

    由于许秀刚才把第三波兵线推进了塔，爆发一血对拼时林燃又无暇处理，等第四波小兵到来时，兵线交接位置依旧处于塔内。

    形成了很明显的GEN回推线。

    林燃升到三级点了E【卡牌骗术】，迅速清理小兵，打算直接把短线推到许秀塔下。

    showmaker不想让他如愿以偿，还打算在旁边进行骚扰。

    可林燃根本不在乎血量，付出一瓶生命药水的代价，硬生生把兵线推了进去。

    这波短线进塔的速度很快，因此第五波小兵会在中线附近重置。

    “下路也爆发了冲突……刘青松率先指了上去！”

    撕破伤口丶卡着Corejj用圣物之盾补近战兵的间隙，E【天顶之刃】直接指上前，Q【破晓之盾】将其定在原地！

    杰克连滚键盘，操作着吉格斯将QWE三个技能全部甩了出去，不过W【定点爆破】并没有着急触发。

    “尺帝没有去管蕾欧娜，他将自己的矛头对准了炸弹人！”

    刘青松在此时给洛挂上了引燃，看架势是想一套打到底。

    Corejj这才意识到不对，Q抬起羽毛击中蕾欧娜，再用E【轻舞成双】想要跑到霞的身边。

    柴犬刚好引爆了W【定点爆破】。

    “炸弹人把洛给炸开了！”

    技能带着些许预判性质，成功将洛从空中弹了下来。

    蕾欧娜开启的W【日蚀】如今也炸出了伤害，洛本身不算很肉，被YM双人组的输出灌在脸上，血量霎时间就空了大半。

    “尺帝这局为了保证自己输出环境，带的是净化，没办法帮助到自家辅助！”

    好在corejj自己带了治疗术，奶上一口之后还想往后撤。

    “杰克直接闪现向前，还想强行击杀洛！”

    柴犬一发普攻A出，但他对于炸弹人的普攻伤害计算出现了偏差，洛吃了这发平A，血量还有不到10点。

    corejj见YM双人组穷追不舍，连忙交闪现逃跑，生怕被柴犬咬住。

    杰克望着逃之夭夭的丝血幻翎，内心颇为遗憾。

    “我淦！”他在队伍语音里嘟囔道，“哥们要是拿德莱文，这洛早死了！”

    柴犬和其他ADC一样，都是射手角色玩的比较多，吉格斯这种AP法师的普攻伤害是要低上一些的，但情急之下没有计算进去，导致出现了一点失误。

    解说席上的泽元见双方各自退去，还在评估损益，“这波倒是能把Corejj逼回家补给一波，不过炸弹人换洛的闪现……并不是很赚啊。”

    “吉格斯的闪现到八分半才能转好，”记得也蹙起眉头，“如果要在峡谷先锋处打团的话，这可能会成为隐患！”

    泽元顺着往下说，“交出闪现也就给了青钢影抓下的机会，吉格斯为了保证自己的安全，很有可能被迫放弃线权的争夺，争取多发育少打架。”

    镜头终于给到了上路。

    Cuvee的多兰盾剑魔被压在塔下动弹不得。

    金贡也不整那些花里胡哨的，就站在GEN小兵与剑魔的中间，死死卡着对方的位置，不让对手吃冰。

    Cuvee没什么办法。

    他吃不到小兵，但又不可能放弃兵线经验，硬着头皮走到经验范围的边缘，努力保持自己等级不落后。

    可积木贡折磨人上瘾，这盘带了【行窃预兆】，剑魔上来闻经验，他开着炮形态W【超能电荷】提升攻速，成功偷了个钱袋。

    开出来70金币，给Cuvee整晕了。

    我就闻闻经验，你直接赚一个炮车钱，还有没有天理？

    “敏升，来帮我搞他一波，”Cuvee赶紧摇人，“这杰斯很好抓的。”

    Haru切屏观察一下，发现小兲已经出现在中路，看样子是打算帮快要空蓝的林燃推线回城。

    现在去上路不会被反蹲，他连忙应声，吃完自家上半区三组野怪就准备冻手。

    “可是金贡在三角草丛做了视野，提前察觉到GEN的抓上计划！”

    西八人的杰斯切换形态，还让自己穿过加速门，想要赶紧逃生。

    Cuvee见他想走，顿时急眼了。

    QE上前，用外沿剑锋劈中了杰斯，在对方被击飞的短暂间隙中给出了W【恶火束链】。

    “贡子哥别无他法，不能被恶火束链拖拽回去，只能交出闪现拉开距离！”

    Haru全程就在旁边OB，没有闪现的他很难跨越如此长的距离去威胁杰斯。

    好在还是起到了一点威慑效果，让自家上单成功逼了个闪现，自己便回城先把挑战惩戒打野刀合成出来，再去下半区刷野。

    Cuvee稍松一口气。

    杰斯没闪，那他的发挥空间就很大了。

    如果升到6级，卡Q【暗裔利刃】的冷却，开大灭甚至有可能打出单杀。

    毕竟金贡这局带的是偷钱，对拼起来的战斗力并不算特别强。

    他正谋划着翻身大计，haru放在三角草丛的眼位却发现蒜头王八帮林燃清完兵线之后，悄无声息的摸了上来！

    Cuvee心中本能的一慌。

    巨魔暴露在这个位置，意图昭然若揭！

    “剑魔意识到不对，想要赶紧撤到上二塔……”记得放开嗓门大喊起来，“可是巨魔开着W【冰封领域】迅速贴近距离！”

    小兲绕到GEN上一塔的侧后方草丛，往剑魔身后捅了一只饰品眼。

    下一刻，湛蓝色旋光亮起！

    导播画面立马给到了YM泉水。

    推完兵线回城的林燃直接传送到了上路！

    “来自燃哥的支援！”记得神情激动，“这还不到4分30秒，YM就已经开始了自己的联动！”

    “队友呢队友呢，救一下啊！”Cuvee疯狂请求其他人的援助。

    许秀也被YM突如其来的攻势打了个措手不及。

    由于蒜头王八帮忙推线时，haru的青钢影还在上路，他双拳难敌四手，只能把兵线放进塔。

    虽然用小兵去世器将炮车给清理了，但其他的小兵也要耗费大量时间，为了补塔下的远程兵，许秀将E【幻影锁链】也用了出来。

    一级幻影锁链的冷却时间长达14秒。

    现在CD还剩大概一半，就算他传送上去，也只有QW两个技能，只有腐败药水的他作战能力有限，根本帮不上什么忙。

    “成振哥，我去不了……”许秀说话间还标记了一下自己的E技能，示意冷却尚未转好。

    Cuvee绝望之下，只能交E【暗影冲决】先往后跑。

    巨魔等的就是他交位移，见状当即怒喝一声，E【寒冰之柱】把亚托克斯卡了回来！

    “剑魔交出闪现还想拉开距离，不过此时燃哥已经传送落地了！”

    林燃开始选牌，期间不断靠近剑魔。

    此时双方之间的距离得有接近800码，Cuvee知道自己陷入必死之局，一开始还觉得自己能换林燃一个闪现出来。

    但看清卡牌大师的移速之后，他心中不禁暗骂一声。

    林燃回城直接裸了一双水银鞋！

    而且崔斯特还嗑了一瓶生命药水，利用时间扭曲补药又增加了5%的移速！

    相比之下，Cuvee自己虽然闪现越过了寒冰之柱，但依旧处在缓速范围之内，以双方的移速差距来看，他跑不到二塔就要被卡牌追上！

    二度重做之后，E【暗影冲决】没办法再充能，这让亚托克斯的灵活性大打折扣。

    完了。

    Cuvee万念俱灰。

    黄牌命中亚托克斯，发出清脆悦耳的响声。

    “杰斯远距离一记加强炮，配合队友伤害直接带走剑魔！”

    金贡兴奋的大喊一声芜湖。

    这300金币加上之前行窃预兆的收获，足以让他回城先掏出锯齿短匕以及长剑。

    等他再度回到线上，优势雪球只会越滚越大！

    “卡牌还没升到6级，就已经利用传送来进行游走了，”记得脸上笑开了花，“燃哥习得大招之后还能再飞一次，这个没闪现的剑魔很好杀！”

    许秀咬着下唇，只能在中路继续推线，可是妖姬没装备没蓝BUFF，清线速度奇慢无比。

    林燃如今的移速接近400点，花费10秒钟就赶回了中路，压根没漏多少兵。

    Showmaker觉得自己必须要做些什么。

    否则就是坐以待毙。

    他打法变得越发激进凶悍，现在林燃身上只剩下一瓶生命药水，只要将其消耗掉，那卡牌在血量不健康的情况下，就很难去边路游走支援了。

    不得不说，许秀妖姬的熟练度还是不错的，况且林燃操作的卡牌本身就是等级越高越难打乐芙兰，他也讨不到什么便宜。

    “用我来帮忙吗？”撕少突然在队伍语音中开口。

    听到这话，林燃大喜过望，“来来来！”

    下路的杰克与刘青松同样推完一波炮车兵，回城补给了一次，现在柴犬独自一人往下路去，而撕破伤口丶则控制着蕾欧娜径直往中路赶。

    “Corejj也来到中路，想要帮忙showmaker处理一下兵线！”

    双方中辅在线上2v2，尺帝和杰克则在下路单人发育。

    “到底谁才是双人路？”泽元惊诧声音在直播间内响起，“炸弹人和霞现在都快成下单了！”

    许秀现在烦的要死。

    虽说他和Corejj使用的是妖姬+洛，论灵活性与战斗力，都要比卡牌+蕾欧娜强上不少。

    可是自家辅助在下路被打了个闪现，如今阳光女孩往最前面一站，洛就得退后两步。

    否则一旦被蕾欧娜控制住，后续崔斯特再跟上黄牌，这个3级的洛恐怕要被控制链衔接到死。

    YM中辅虽然不太灵活，但胜在坦度很高。

    蕾欧娜有W【日蚀】的双抗加成，林燃更是裸了一双水银鞋，兼具韧性与魔抗。

    有坦度就有容错。

    我可以接你两三套输出，但是你吃我一拳就要躺在地上了。

    Corejj自然不敢太过嚣张，只能在旁边保护一下许秀。

    Showmaker见林燃的血量状态一直保持得很好，不光是没办法消耗对手，就连兵线都推不出去，只能再借助外力进行破局。

    继续摇人。

    “Haru的青钢影也跑到了中路……GEN在这里聚集了三个人，”记得就觉得离谱，“他们这是要打团吗？”

    这次蒜头王八没来。

    他跑去抓上路了。

    “Cuvee，又是他！”

    伴随着泽元的呐喊声，巨魔W加速上前，柱子卡住剑魔位置，上前抗塔挂挑战惩戒，AQA打出强攻。

    后方杰斯跟上输出，拥有装备加持的他伤害制造能力异常出色，一记加强炮就把剑魔血量压低到不足一半，开W超能电荷提升攻速，而后切换形态锤了上去，三下五除二将剑魔带走。

    “青钢影就非要在中路帮队友推这波兵线，”记得难掩语气中的欣喜，“现在兵线确实处理好了，可付出的却是自家上单的性命！”

    比赛时间来到五分半，许秀选择回城后步行上线，省一个传送出来，再看看有没有什么好机会。

    林燃慢慢补着塔刀，反正队伍现在占优，他也不急。

    “发现巨魔出现在上路，haru选择来交换这一条土龙……YM没打算再争抢，直接将其放掉。”

    不过刘青松隔墙往龙坑里做了个眼，提前发现了这一动向。

    “去卡他兵线，别让这剑魔吃经验！”林燃不放弃任何一个扩大己方优势的机会。

    蒜头王八抓完人刚刚吃掉自家刷新出来的魔沼蛙，听到林燃的指挥，毫不犹豫直奔上路而去。

    Cuvee面如土色。

    他这次很聪明，上线之前先往一塔侧后方草丛里放了眼。

    结果就看到拎着大棒子的巨魔蹲在里面！

    “剑魔只能跑到自闭草丛附近，他目前面对YM上野毫无还手之力……小兲还在跳舞！”

    蒜头王八站在GEN上路一二塔的中间位置，跳舞的同时顺便亮了个提莫点赞表情。

    台下有YM粉丝发出声声哄笑。

    Cuvee不停的深呼吸。

    他觉得自己快要被气死了。

    “我们去抓吉格斯，这人没闪现的！”Haru拿完小龙还想去杀杰克。

    YM既然把上路当做突破口，他也得有所回敬才是。

    “杰斯直接交了传送，要和炸弹人一起来守这座下一塔！”

    林燃升到六级之后，手中一直捏着R【命运】没有放，GEN投鼠忌器，再加上杰斯现在伤害起来了，他们生怕越塔不成被反杀，只能放弃强杀炸弹人的计划。

    “你们两个赶紧把这波兵线给推了，我得去游走。”林燃催促了一声。

    “艾呀别急嘛……”杰克看到金贡传送下来保护自己，顿时眉开眼笑。

    不过下一刻他就光速变脸，“歪日，西八人李在赣神魔？”

    众目睽睽之下，积木贡一炮再加锤形态的Q【苍穹之跃】，直接把一波短线清理的七七八八！

    “吸血怎么说，吸血……”刘青松都笑了起来。

    面对自家艾迪西的质询，金贡理所当然的回应道，“我放着上路塔不拆，TP下来保你一命，收点过路费也是合情合理的吧？”

    “你收个锤子过路费，都谁教你的这些词啊？”杰克拿他没什么办法，“那我直接去上路了！”

    两人亲切友好交流的时候，林燃又动手了。

    他故意吃了一套许秀的技能伤害，把自己血量压低到1/3，回城买出黑暗封印和红水晶，用启封的秘籍把传送换成疾跑。

    “卡牌大师在泉水里就把疾跑给用了？”记得第一反应是愣在原地，“这是按错了吗……”

    “他要抓上！”泽元参透了秘密，“为此甚至用疾跑来赶路！”

    卡牌健步如飞，跑到己方上路二塔前方，就将GEN上一塔囊括在自己的R【命运】范围内。

    猩红眼球出现在GEN五人头顶。

    “飞哪儿了？”许秀三路切屏，他手里还留着传送，很想要做点事情。

    不用队友回答他，小地图上已经出现了卡牌引导大招的标志。

    “成振哥，你等我一下！”许秀一边说，一边往上路交出传送。

    Cuvee原本是想趁着金贡跑到下路的空档，回到一塔内吃点小兵补补营养。

    没成想又被林燃给盯上了！

    不止是卡牌。

    在金贡传送去下之后，曾经消失在Cuvee视野范围内的小兲也再度出现！

    “燃哥落地黄牌，将剑魔定在原地！”

    小兲上前开啃，cuvee目前尚未升到六级，没有R【大灭】的他从晕眩状态中恢复过来，伤害与回复量都明显不足。

    在妖姬落地之前，剑魔血量已经见底。

    许秀咬咬牙还是传送落地了。

    他生怕YM直接抱团推上路一血塔，毕竟对方有炸弹人这种推塔无赖，传送下来守塔也没什么问题。

    “燃哥最后一发普攻，搭配巨魔的Q【利齿撕咬】，再度击杀Cuvee！”记得亢奋之情溢于言表。

    许秀的妖姬落地就是一道幻影锁链，成功命中林燃。

    随后QR双印记砸了上去，再跟W【魔影迷踪】踩到卡牌大师脸上。

    “这水银鞋简直救命啊！”泽元滔滔不绝，“加上一块红水晶，燃哥根本就死不掉！”

    showmaker的妖姬之前回城做出了【遗失的章节】，输出并不算低，但一套伤害加上电刑，林燃血量依旧还剩三百多。

    崔斯特W【选牌】已经转好，头顶亮起三色光芒，眼见着抽出了一张黄牌，许秀只得触发二段魔影迷踪回到原地。

    要不然被定在原地，旁边巨魔啃上两口，他这条性命也要交代进去。

    林燃优哉游哉离开上路。

    “GEN现在完全跟不上YM的节奏，一直被牵着鼻子走，他们到目前为止甚至都没有收获一颗人头！”

    Cuvee已经被打自闭了。

    6分钟就阵亡三次的剑魔，在当前版本能有什么用？

    最令他感到愤怒的是，自己操作明明没有任何问题，而且也足够小心谨慎了，可是依旧没能逃脱YM的追击。

    三次阵亡，全是被越塔！

    有没有天理？

    赛事直播间内，观众也将讨论的焦点放在了剑魔身上。

    【6分钟0/3，一共补了22刀，我上我真行】

    【换谁都一样吧，YM简直丧心病狂，根本不给剑魔活路的……】

    【没有闪现，这剑魔就是ATM罢了】

    【还真能把金贡的杰斯给养起来啊？】

    “GEN选择了换线，把剑魔调到下路去面对杰斯！”

    金贡手握两颗人头，已经做出了幽梦的两个小件，甚至还有一把长剑在手。

    和裸了双布甲鞋的剑魔对比，差距十分明显。

    Cuvee还是没办法吃兵，不过总归是能闻到经验了，勉强升到六级。

    比赛接近八分钟，Haru选择来下路一趟，给金贡一点压力，让剑魔过得舒服一点。

    “GEN看样子是要放弃这条峡谷先锋了……”

    毕竟打野不在，小天轻轻松松就将先锋收入囊中。

    “巨魔跑到上路，直接把先锋当着尺帝和Corejj的面放出来！”

    玩的就是夫目前犯。

    “GEN双人组尽力在削减先锋血量，不过还是防御塔被撞了一头！”

    由于Cuvee频繁被越，上一塔的血量本来就不算特别高，被撞了一下，更是岌岌可危。

    杰克丢个W【定点爆破】，还剩下1/4的上路一塔瞬间被摧毁！

    “YM将炸弹人换到中路，而燃哥单人在上路带线！”

    许秀浑身紧绷的肌肉总算松弛下来。

    他认为卡牌跑到上路就没有威胁了。

    而且对线期基本结束，只要让Cuvee的剑魔再混一会儿，指不定到团战还有的打。

    然而事实证明，林燃面对他时，游走支援的频率并没有因为身处上路而降低分毫。

    “燃哥回城买了两把攻速短剑，传送到GEN下野区的魔沼蛙营地，他又要对剑魔进行包夹！”

    看到身后突然出现的卡牌大师，Cuvee嘴唇翕动，最后还是什么都没说。

    只是手指离开键盘，认命等死了。

    最近的队友距离他也有2000码，根本来不及保护他。

    许秀的传送也没有转好。

    “人头又分配给杰斯，贡子哥还能单人吃掉下路一塔的经济……”

    导播给出双方上单的经济差距。

    依靠行窃预兆、防御塔、补兵以及人头差距，金贡在15分钟时，成功将对位经济领先扩大到两千金币。

    这已经相当夸张了。

    许秀神情越发慌乱。

    现在林燃的卡牌大师战绩为1/0/7，而他的妖姬击杀助攻与死亡全是零。

    透明人。

    全场就突出一个零作用。

    “Showmaker这盘被燃哥爆的有点惨啊！”

    记得实话实说，“比赛打到现在，只进行过一次无效游走，其余时间都在线上补刀，根本没有节奏可言！”

    就算如此，林燃的补兵数居然稍微领先一点。

    许秀都搞不明白，对面崔斯特是怎么在频繁游走的同时，还能在15分钟补到145刀的。

    他现在已经神志不清了。

    职业生涯第一年，许秀信心满满的来到全球总决赛，可林燃上来就是一棍子。

    许秀看着林燃不停游走，内心很是急躁，但一急躁就会露出破绽，而林燃最擅长的就是抓对手的漏洞进行针对。

    恶性循环，雪球越滚越大，最后他就无能为力了。

    一个妖姬，被卡牌这样轻松游走，对位绝对算得上惨败。

    “第二条先锋依旧被小天控下……他直接放在了中路！”

    依旧是那一套，先锋撞一头，防御塔血量就差不多只剩一半了。

    杰克只需要再偷偷摸摸A两下，就能用W【定点爆破】将其拆除。

    “你别说，吉格斯这局的作用还真不小，”泽元看到现在，基本能确定YM这套炸弹人玩法了，“他拉扯能力特别强，河道先锋团还有一个大招能起到不俗作用……”

    “只要控住先锋，炸弹人W的被动效果就能派上用场了！”

    泽元所说的只是其中两个方面。

    YM还有更脏的玩法。

    林燃顺风顺水，17分钟就做出了火炮。

    而后利用自己的高额移速，不停在野区进行骚扰。

    Haru成为了首位体验者。

    “燃哥凭借火炮提供的射程，远距离将青钢影定在原地！”

    下一刻，卡蜜尔头顶传来炸弹呼啸而来的危险声音！

    脚下的炸弹范围也显现出来。

    科学的地狱火炮！

    “青钢影从晕眩中脱离出来，还想赶紧跑路……可是小天过来给了个柱子！”

    巨魔的寒冰之柱将青钢影又卡到了炸弹人大招中！

    还没来得及用E【钩索】，便传来了轰隆一声巨响，吃了一塔经济的炸弹人一个大招直接把青钢影炸到了四成血量！

    加速之门出现，一炮从侧面轰出，正中卡蜜尔！

    “直接秒了！”记得大吼一声，我的老天鹅，这是什么combo？”

    “卡牌给定控，炸弹人负责开大，想跑都没机会，巨魔的柱子把他卡回去，杰斯再来一炮，正常英雄都扛不住！”

    直播间观众也纷纷赞叹YM阵容的离谱之处。

    而场上的YM选手已经在抢大龙坑视野了。

    “GEN压根就不往大龙坑移动，摆明了就是要放！”

    YM不费吹灰之力就拿到了纳什男爵。

    许秀以为队伍能防守住。

    可他大错特错。

    炸弹人与杰斯的技能确实好躲，但如果再利用巨魔柱子卡位呢？

    缓速效果之下，除非交位移技能，否则断然没有躲开的道理！

    “杰斯一炮……这伤害也太夸张了！”

    “霞再吃一炮就要直接阵亡，尺帝必须得回去补给，YM也不着急，就是一点一点磨，把对方血量磨残再说！”

    GEN放掉了高地。

    而YM不依不饶，继续前推。

    喜欢放？那我要你基地，你放不放？

    在金贡又一炮命中之后，刘青松果断E闪开团！

    “炸弹人开大了！”

    在泽元的惊呼声中，巨魔柱子又出现在GEN众人身后！

    尝尝大家伙！

    两件套法强装加持，杰克的地狱火炮直接将GEN后排炸的失去作战能力！

    现场掀起一片尖叫！

    “燃哥一马当先，要一路平推结束这场比赛了！”

    GEN回城补给再过来，时间却已经来不及了。

    林燃黄牌给上，金贡两发普攻，巨魔再开R【强权至上】嘬一口，刚刚开启大招的剑魔瞬间变成残血，求生欲让他掉头就跑，灰溜溜回到泉水自闭。

    “GEN完全摸不到YM的人，YM视野做的非常出色，洛找不到绕后切入角度，正面进场的话，他要被YM这群人的爆发给灌死！”

    Corejj绕场一圈，在YM开推基地时，终于施放了大招。

    惊鸿过隙刚开起来，可杰斯回头一炮配合炸弹人的Q，直接把只有9级的洛当场秒杀！

    没有任何悬念，YM五人抱团推平对手基地！

    <!--over-->

