 嗖嗖嗖嗖！

    林海一声暗喝，战场之上，那些身受重伤，还有一口气的水族，一个接着一个，凭空消失！

    眨眼间，就有上万个水族，被林海收进了炼妖壶中。

    “我操！”

    水族如此大规模的消失，使得战场上瞬间出现无数空白区域。

    这诡异的一幕，让交战的双方全都大吃一惊，情不自禁停下了打斗。

    “怎么回事！”“

    发生什么了？”

    小明仙君和水族的首领，齐齐一脸震惊，朝着各自的人问道。

    水族突然失踪这么多人，心中莫名的生出一丝惧意。

    小明仙君则是担心，这会不会是水族的手段，要偷袭人类修行者。

    然而，双方的人全都是一脸懵逼，没有人明白，到底发生了什么。“

    给我杀！！！”短

    暂的寂静过后，双方再次发出一声怒吼，厮杀在了一起。

    “神通，焚天！”

    林海远离战场，双眉紧锁，再次一声大喝，降下天火！“

    啊！！！”

    刹那间，水族大军又有一大片，被火焰吞噬，焚化成了虚伪！

    “这个人类可恶，快杀了他！”

    水族的首领，简直都快崩溃了。

    林海一个小小的二劫散仙，起初没人把林海当回事。

    可不承想，林海的手段如此强大，降下的天火简直沾着就死碰着就亡。这

    么一会的功夫，葬身在火海中的水族，已经达到了数万之多。再

    加上被人类大军杀死的，刚才莫名其妙失踪的。开

    战这么一会，水族已经伤亡了近十万的军士，真可谓损失惨重！

    嗖嗖嗖！水

    族首领命令一下，立刻有十来个天仙，朝着林海就冲了过去。

    刚才，五个天仙合击林海，却被林海重伤，莫名失踪。

    这已经让水族一方有了警惕，人少了还真不敢对林海出手了。

    林海见状，则是眉头微皱，苦涩的一笑。若

    是来一个天仙，哥们还能周旋一下，甚至凭着底牌将之斩杀。

    可是，现在一下来了十个，林海根本无法应对。

    “先撤吧！”

    嗖！

    林海突然手臂一扬，一团黄土飘散而出，遮人视线！紧

    接着，林海的身影突然一荡，随后竟然消失不见！“

    人呢？”

    “跑哪去了？”这

    十几个水族天仙，此刻已经杀退了拦截的人类修行者，冲到了林海悬浮的位置。

    可是，他们刚到，林海却不见了，顿时让这十几个天仙，一脸震惊。“

    神通，焚天！”

    就在这十几个天仙懵逼之际，骤然离着他们几里远的地方，火光再起！

    轰！

    下一刻，漫天的火焰，带着灼化一切的炙热，再次飞落了水族大军中！

    “啊！！！”瞬

    间，水族大军又一片区域，变成了火焰，数千水族被焚化成了虚无！

    “可恶，当真可恶！！！”水

    族的首领，看着林海再次烧死数千水族，气的浑身都颤抖起来。

    而其他的水族，此刻也已经被天火吓得恐惧不已，无人恋战，士气瞬间降到了冰点！

    而人类修行者，却是满脸狂喜，士气大震，不由得豪气陡生！本

    来，他们是抱着必死之心，来突袭水族的王后，没有人认为自己能够活着回去。可

    他们做梦也没想到，半路杀出个白发青年，大展神威，火烧水族大军！几

    场天火之后，不但完全歼灭了大量水族军士，而且完全逆转了形势！

    人类修行者的死局，竟然瞬间被盘活，有了反败为胜的迹象！

    “杀啊，杀光这些水族！”

    “人类修行者，是不可战胜的！”人

    类修行者们，士气如虹，杀声震天，战斗力直线提升，狂猛如虎！

    再看水族修行者，早已经被林海几场天火吓破了胆。

    一边与人类修行者对战，一边不时的紧张朝着林海张望。生

    怕林海下一场天火，降临在自己的头上。

    战场之上，哪容得分神？

    这样一来，水族的军士，瞬间被人类修行者杀的落花流水，如潮水般败退！

    “顶住，都给我顶住！”

    “咱们的援军，马上就到了！”水

    族首领气急败坏，眼睛都红了，朝着水族疯狂的大喊。奈

    何，兵败如山倒，此时水族大军阵脚以乱，士气全无，哪里还抵挡的住士气正盛的人类修行者！

    小明仙君看到这一幕，脸上的肌肉都因为激动，颤抖起来。

    猛地抬头，看着远处的林海，小明仙君真是又惊喜又赞叹！

    “林海，真是好手段啊！”

    嗡！

    林海此时，则是再次施展土遁，躲避开了水族天仙的追击。

    不过这一次，林海却没有现身，施展焚天，继续杀敌。不

    是林海不想，而是林海的精神力，已然疲惫不堪。

    躲在风中，林海不由内心一叹。自

    己的道行和精神力，都还有很大的欠缺啊！

    尤其是道行，虽然近期提升了那么多，但终究还是不够用。

    别的不说，刚才施展的几次焚天，虽然焚化了无数的水族。

    但是林海也注意到了，死的几乎都是一劫和二劫的散仙。至

    于水族的天仙，则纷纷靠着实力，将天火逼退，逃出了天火的范围。

    若是想要靠焚天这种群攻神通，灭杀天仙级别的高手，林海的道行显然还远远不够。

    至于精神力，自从神魂诀升级后，倒是有了极大提升。

    至少，林海能够连续施展好几次焚天了。而

    不像以前，施展一次焚天，精神力几乎就耗尽，无法再次施展了。当

    然，除此之外还有另外一个原因。

    那就是林海施展的几次焚天，范围并不是很大，消耗相对较小。

    因为人类的修行者，与水族大军已经打成了一团，可以说是你中有我，我中有你。这

    种情况下，林海根本不可能大规模的降下天火。

    为了避免伤到自己人，林海只能选择一些水族大军集中的区域，去降下天火。若

    非如此，林海早就一场大火普天盖地，将水族烧个干净了。

    但即便这样，水族也损失惨重，大军节节败退，终于出现了一处缺口。小

    明仙君见状，顿时大喜，急急朝着人类修行者们，一声厉喝。

    “全员准备，从那里突围！！！”

    声东击西的目的已经达到，小明仙君自然不愿看着众人命丧于此。

    趁着水族大军出现缺口，在水族援军到来之前，带着人安全的撤离，才是最重要的事情！“

    冲啊！！！”人

    类修行者们立刻纷纷响应，朝着缺口处冲杀而去。

    士气降到冰点的水族大军，根本抵挡不住背水一战的人类修行者，瞬间被冲的七零八落！

    人类修行者在小明仙君的带领下，终于逃离了包围圈，开始飞速的撤退！

    “追，给我追，别让他们跑了！”

    水族首领简直气疯了，全歼人类修行者的大好形势，生生被几场天火给玩烂了。若

    是再让这伙人给跑了，他都不知道如何像往后交代了。

    然而，水族大军已经大乱，即便有人追击，也无济于事，很快便被甩开了距离。“

    太好了，活着出来了！”小

    明仙君见追兵被甩来，顿时大喜，这才想起最大的功臣林海。“

    哈哈哈，林海，真有你的！”小

    明仙君朝着已然现身出来，站在身侧的林海捣了一拳，满脸欣慰和赞赏！

    林海则是淡淡一笑，刚要说两句客套话，却忽然脸色一变，猛地朝着前方望去！

    与此同时，小明仙君也骤然抬头，随后瞳孔一缩，露出满脸惊骇之色！ 