    门闩上面就已经完全打上了红结绳。

    顺着下面的地上也撒上了糯米和一些经过朱砂研磨而成然后画上去的小石子。

    看着隆重的气势，若是不知道的人还以为是要进行什么招魂仪式。

    桌子上面也摆放满了一些常用的器具，如铃铛，手画符，甚至还有一些我所不知道的东西，不过看起来都是旁门左道这些东西，想来并没有什么太大用处。

    张大山稳稳当当的坐在了正中间，在屋子的正中间是用红色的朱笔，所勾画而成的一道晦涩难懂的图案，也不知道这些图案到底有什么作用，反而看起来怪怪的。

    曾经听爷爷所说。

    在道法练就出神入化之际，便可早年神入阴府，早起道入阳门。

    御神打神，遇鬼捉鬼。

    可以到了人道合一的地步。

    可是现在看到眼前的这一切，让我心中有些不是滋味。

    并非这些东西不符合常理，反而这些旁门左道看起来容易了些，让自己短时间可以达到想要的目的，可是若是长时间如此的话，恐怕只会反噬其身。

    张大山看了一眼，手腕上戴着的名贵的金表。

    然后快速的催促道：“赶紧的，怎么样了现在你必须抓紧时间行动了，我看这时辰马上就到了。

    我等到这一天可不是在这里白白等候的，必须得赶紧给我一个像样的结果来。”

    王新生还在用手指，掐算着时间，推演着具体的时间到底是什么时候？看来这次是要真人付出行动啊。

    而他们所派给我的任务就是守护住这里的一切，所谓的护法。

    只能是在这里看管着所有的东西，不背到时候突如其来的状况所打乱。

    没有多说话，王新生手里拿着一个响亮的铃铛，然后快速的摇晃了起来，发出了一连串的声响，在这一片荒凉的地方显得格外的清脆。

    随即使劲的跺着双脚，每跺一下，口中便是念念有词。

    额头上还冒出了一些细密的汗珠。

    屋子当中时明时暗，前方摆放的蜡烛，一时间被风吹得摇摇晃晃。

    窗子是关起来的，不知道房间里面哪里来的邪风。

    可是无论如何现在事情已经到了这里，也只能是静观其变下去。

    “天地阴阳两线其中。”

    王新生大喝一声，随即便快速的摇晃着手中的铃铛。

    坐在屋子正中间的张大山，伴随着铃铛的晃动的声音，身体也发生了一些剧烈的颤抖。

    看起来他的生辰八字是雕刻在这铃铛里面。

    也只是因为这些铃铛的晃动，所以才让他产生了一些必要的反应。

    我在旁边惊心动魄的看着眼前的这一切，王新生则是大声的呵斥道：“玄光指引，不分远近，倒行逆施玄凌天乾，开我法眼，见个分真。”

    随即便快速的将铃铛放了下来，然后手中端着一碗真水。

    洒向了不远处的地面上。

    地面上随即便冒起了一阵烟雾。

    在这模糊不清的烟雾当中，王新生气喘吁吁的放下了，那一碗是真水，不知道这样要持续多久，反而在那些烟雾缭绕当中，我倒是没听到张大山在有什么其他的反应。

    虽然在此之前，我的爷爷为他设下了九转乾坤局。

    可是如今要想破了这个局倒是引入新的东西，只不过至于结果是如何，我倒是不敢确定了，就在这个时候。

    摆放着的一个巨大的瓦罐，却突然的爆裂开来。

    里面所盛装的一大罐的糯米全都洒在了地上。

    有白色的糯米也变成了黑色，王新生看到眼前的这一幕，一时间有些不可置信，瞬间长大了，嘴巴然后慌乱的跑到前面，将这些糯米全都给捧了起来。

    快速的朝着地面上洒了过去，发出一些噼里啪啦的声音。

    说来也奇怪，在此之前我能够轻而易举的就能看出一个人的面相如何，便可以大九不离十的猜测出，他内心究竟是一个怎样的人？

    眼前的王新生，虽然和我算得上是同气连枝。

    可是我们两个却没有什么多余的话题或者共鸣。

    就在这个时候，王新生则是朝着我摆了摆手。

    “你这臭小子，赶紧过来帮忙也没看，我这里正忙的不得了嘛，你好像就没有看到一样，你到底在发些什么呆呀？”

    他的语气充满着急躁，看起来是真的急了。

    我连忙走了过去，将这糯米一同洒在了地面，一时间屋子当中在地板上全都是充满了黑色的糯米，看起来诡异又瘆人。

    我忍不住开口问道：“这还要多久呀？到底能不能成呀？这偷天换日改人命格这事情说起来的确是有些匪夷所思了，莫不是首次见到我还真的不敢相信。”

    看到我持有怀疑的态度。

    王新生使劲的摇了摇头，眼神里面充满了坚定：“这事儿必须得成，倘若是不成的话那当然是无法子，现在也只是唯一的办法，能不能成也只能是看他的造化了。”

    看得出来他是使用了招阴的方法。

    不然的话，这些糯米断然也不会出现黑色。

    点了点头，一下子两人，相顾无言。

    就在这个时候，张大山突然的大叫了一声，吓了一跳。

    可是当反应过来的时候。

    却发现雾气也早就消散了。

    他一整个人站在那个图案的正中间看起来整个人容光焕发，并没有什么其他的太大的变化。

    张大成兴奋的走了两下，然后在原地还转了个圈，然后朝着王新生说道：“这可太好了，现在看来是成，刚才那一下子当真是吓到我了，没想到我居然还有命，看起来我这福分当真是不浅呀。”

    听到这样说，王新生这才长长的舒了一口气。

    这个样子看起来是成功的把这件事情给推上了正轨。

    看着两个人的样子，不知道接下来还会有什么其他的打算，不过既然这件事情已经办成了，那么想来张大山接下来的气运便是一路之上。

    想到这里，我的心中便不是滋味儿，并不是因为张大千的气运改变了，反而是因为这次事情的缘由仿佛更加拉近了他们之间的关系。

    这么说来的话，王新生的儿子王孙子，看起来这次便会有更多的机会与之张清夜接触。

    想到这里我便是闷闷不乐。

    看起来我当真是一点机会都没有。

    先不论我是不是一个穷小子的身份。

    单看是张大山对我的态度，便是与王孙子截然不同。

    虽说是我命由我不由天。

    可是现在或许是命中注定的有缘无分。

    那想来也是没有任何的方法。

