    “本王不想去找他。”这句话像是从牙缝中挤出来的，祁凉的目光冰冷到了极点。

    祁澈的母妃早就已经去世了，现在他们能接触到的宫中的人，也就只有凌妃一个人了。

    这种事情肯定是要烂在锅里的，哪怕祁澈跟李贵妃的关系不错，也不能去找李贵妃。

    事情已经走到了这一步，就算祁凉再怎么坚持也没有用。

    祁澈的目光落在祁凉身上：“梁王妃还在东宫中，谁也不知道现在是什么情况。也许梁王妃还在等你去找她，你真的确定你不去吗？”

    他的话就像一记重锤，砸在了祁凉的脑袋上，让祁凉十分茫然。

    如果现在不进宫去找凌妃，会发生什么就不能预料。

    然而即便是去找凌妃了，就能有什么好消息吗？

    祁凉明确的知道他跟凌妃的关系，对这件事情一点都不抱希望。

    江越歌已经冲了过去：“你还在犹豫什么？大不了你被凌妃羞辱一顿，这能比秦安若还重要吗？你不去我去！”

    她也是个风风火火的性格，被祁凉这么一弄看得十分生气，说话间就要冲过去。

    祁凉被她吓了一跳，还是在祁澈拉住了江越歌之后，才不由松了一口气。

    祁澈也没想到，有关秦安若的问题上，江越歌会这么冲动。

    只是江越歌冲动归冲动，说得话总是没有错的。

    在这个问题上，祁澈也是站在江越歌这边的。

    两个人的想法都一样了，饶是祁凉心中有再多的不甘都没有用。

    祁凉最终没有说话，大步离开了。

    “哎，你什么意思？到底去不去，你不去我去找秦安若，你……”江越歌早就被焦急俘虏，祁凉一言不发的离开，她更着急。

    祁澈一把抱住了江越歌：“行了，你现在就别出去添乱了。”

    论对秦安若的感情，祁凉肯定是要比江越歌深的多。

    话都已经说到了这个地步，根本不用多想，祁凉肯定是已经离开了。

    偏生江越歌似乎根本没想到这一点，现在情绪十分暴躁。

    从祁澈的嘴里确定祁凉肯定会去找秦安若之后，她才松了一口气。

    天已经快要黑了，祁凉现在进宫，也只能住在宫中了。

    他已经许久都没有来过凌云宫，再一次站在凌云宫门前，还有些恍惚。

    青衣仿佛早就知道祁凉要来一般，这么晚了还在凌云宫门口：“梁王您终于来了，娘娘已经等您很久了，请进来吧。”

    青衣的话中没有一点遮掩的意思，就当着祁凉的面告诉他，凌妃对这一切都知情。

    眼中的红光一闪而过，祁凉压下了心头的暴躁。

    最终，他还是走进了凌云宫中。

    早就该休息的凌妃果不其然还坐在正殿中等他。

    都已经到这个时间了，凌妃连妆容都没有卸，果然是早有准备。

    她看着祁凉失魂落魄地从外面走进来，眼中闪过了一丝快意：“你终于来了，如果再不来，本宫可就等不住了。”

    不管是青衣还是凌妃，都是明晃晃地告诉祁凉，这一切他们都是知晓的。

    心头的怒火逐渐积聚，祁凉声音冷清：“这么做，对你有什么好处？”

    “看到你不痛快，本宫就觉得这心里痛快多了。”凌妃笑了笑，说出口的话却毫不留情。

    与其说两个人是母子，就这种说话方式，还不如说像是仇人。

    祁凉眼中尽是悲凉。

    心已经很久都没有因为凌妃痛苦过了，在这个时候，他还是没有忍住问了一句：“在母妃的心中，自从凌家去了边疆，我这个儿子是不是就已经死了？”

    他也很久都没有叫母妃了，凌妃的脸上有片刻的恍惚。

    一切都快的好像是错觉，紧接着凌妃就点头：“你外家当初帮了你多少，又帮了本宫多少。你竟然能因为自己反手就把凌家送到边疆去，从那个时候开始，我就当你死了！”

    没有什么能比这句话更伤人的了。

    祁凉闭了闭眼：“我知道了。这一次你想要怎么样，才能带王妃出来？”

    起初不知道太子的意思，但是进宫看着凌妃毫不遮掩的样子，祁凉知道，这是个圈套。

    正是因为是个圈套，他才不能不钻。

    如果他不钻，恐怕等到明天，有关秦安若的桃色新闻就开始在整个京城传播了。

    凌妃脸上的神色阴寒：“你为了凌家都不愿意牺牲，现在为了一个贱人倒是能说出来这种话，真不愧是本宫的好儿子！”

    她脸上的神色十分难看，祁凉看了一眼凌妃，良久之后，突然间笑了：“凌妃娘娘对本王的恶意从来没有遮掩过，本王是什么性格你也清楚，难道你还觉得本王会理会你的心情吗？”

    祁凉这句话说的斩钉截铁，一点都没给凌妃面子。

    凌妃的脸色一白，很快就笑了起来：“好 ，既然如此，也不用跟本宫说那些没用的话了。你不是想要让本宫带秦安若出来吗？只要你答应本宫，明日在朝堂上自请去淮南，本宫这就带人去！”

    殿内十分安静，一时间只有祁凉的呼吸声。

    凌妃也不着急，目光落在祁凉的身上，显然完全不担心祁凉会拒绝。

    祁凉却是也不会拒绝，毕竟都已经来了凌云宫中，他知道等待着他的不可能是什么好事。

    只是即便心中这般想，在看到凌妃的瞬间，他还是忍不住问了一句：“本王跟凌妃娘娘的仇恨真的有这么大魅力，让娘娘宁可跟太子一伙，也要陷本王于不仁不义的境界？”

    现在天已经黑了，他只能在宫中住下。

    想必今晚他是出不去凌云宫的。

    明天早朝伤突然间提出来要去淮南，他也相当于是得罪了三皇子一派的人。

    设这个局的人环环相扣，竟是完全没给他一点喘息的机会。

    凌妃没有说话，神色自然。

    反正该说的话她都已经说出口了，愿不愿意做是祁凉的事情，跟她没有关系。

    事情都已经发展到这一步，祁凉也没有别的退路。

    他无比清晰地认识到，他跟凌妃之间，真的是没有任何缓和的可能了。

    分明是最亲密的母子，凌妃却宁可站在太子那边对付他，都不肯对他有一个好脸色。

    祁凉深吸了一口气，良久之后，突然间笑了：“如果这是母妃您想要的，本王当然可以答应。本王现在就在这里等着了，希望母妃能带王妃回来。”

    凌妃笑了，甚至都没有起身：“青衣，去告诉太子殿下一声，说梁王已经答应了。”

    她看着祁凉突然间攥紧得到拳头，脸上的笑容越发灿烂。

    却说此刻的东宫。

    秦相已经早就离开了，秦安若在殿内跟祁复两个人相对而坐。

    祁复说要来喝茶，就真的是喝茶。

    从秦安若进了这个大殿，祁复就开始泡茶。

    一套行云流水的动作之后，他把茶放在了秦安若的面前：“梁王妃请用。”

    秦安若眼皮都没有掀一下，根本没有理会祁复。

    今天下午，这一幕不知道已经进行过多少次了，秦安若都觉得无聊了，谁能想到祁复竟然还没有玩够。

    秦安若的神色冰冷，反正也不准备理会祁复。

    茶壶碰到杯子声音在殿内显得十分清脆，祁复的眼神闪了闪，装了一下午，终于是忍不下去了。

    他放下了手中的茶壶：“梁王妃这是不准备配合孤了？”

    “太子说笑了，我还在殿内，不就是在配合太子殿下吗？”秦安若的语气淡然。

    也许起初害怕过，现在已经在殿内等了这么久，看着太子的表情，她哪里还能不知道太子的意思。

    环环相扣。

    秦相是用乐队的人来威胁她，想必太子更是要用她来威胁某人了。

    她心中已经清楚了太子的想法，现在也很难装出来慌乱的样子。

    祁复看向秦安若的眼神中满是欣赏：“真是个聪明人，如果不是梁王妃还有用，孤定然是舍不得就这么把梁王妃放了。”

    他也没有故弄玄虚，直接承认了秦安若的言外之意。

    当然，那股让人作呕的目光从来都没有消失过。

    他很仔细地把秦安若打量了一番，神色莫名：“如果下次梁王妃还会落在孤的手中，孤可不敢保证，还会让梁王妃全须全尾的回去了。”

    好歹也是大盛的太子，竟然能说出来这种只有小流氓才能说出口的话，也让秦安若十分惊讶。

    她的目光落在了祁复身上：“殿下这话是什么意思？”

    秦安若来了好奇心，她突然间想知道，一个没有底线的人，到底能说出来什么让人作呕的话。

    “孤相信梁王妃会明白的，如果梁王妃真的不明白，等到下次孤会亲自教你的。”祁复往前走了一步，伸手就要抓秦安若的手。

    秦安若闪开了身子，目光冷然：“殿下自重。”

    没想到祁复真的能做到这一点，她瞬间起身，往后退了一步。

    进来大半天一直都没有什么动静的人，终于有了动作，祁复眼中笑意一闪而过。

    等了这么久都没有等到祁凉来，眼看宫门马上就要下钥了，他也没心情继续等了。

    “看来梁王今天是不会来了，如果梁王不愿意来，孤倒是很乐意告诉梁王妃，孤刚才说的是什么意思。”祁复边说话，边靠近了秦安若。

    把袖子里自制的防狼喷雾捏紧，秦安若心跳的非常快。

    如果她把祁复打一顿，还能从东宫活着出去吗？

