
深秋，萧疏的枯枝萎靡不振地低垂着，在狂风骤雨的肆虐下，发出呜咽般的抽泣，布莱恩仿徨在泥泞的道路上，骑马踽踽独行。

细雨的冲刷下，他的湿发沉甸甸地垂着，几缕不听话的发丝黏贴在额头，不难想象他的模样到底有多狼狈。

但布莱恩一点都不在乎，阿斯诺大陆北方的雨寒冷而无情，有时入夜还会成霜，甚至夺人性命。

尽管如此，他依然喜欢用脸颊去体会这种湿到骨子里的感觉。

因为这种感觉总是能够把他带回到异界的童年时代，让他回忆起在精灵圣地‘布莱克特曼’度过的那些灰蒙蒙的日子。

他记得湿气与雾气缭绕的橡树林，枝叶低垂，洋溢着自然的气息，记得半精灵与精灵孩童们在一堆堆湿叶中追逐，笑声清脆，总是让躲在树上的他忍俊不禁。

他还记得自己为了学习精灵一族的剑舞术，在一块用铁链吊起的长木板上熟练地保持身体平衡，同时用剑攻击一个用槐木雕刻的人类躯干。

记得栩栩如生的人类雕塑上被自己留下的每一个伤痕，记得自己第一次用剑尖刺向它的颈动脉时，却刺在了它的头顶，又因剑术导师的一声怒吼，把他吓得从五米高的木板上摔倒在地，事后足足在床上躺了一个星期。

那时的他，除了一双充满迷雾色彩的双眼，与普通的半精灵小孩儿并无两样。

布莱恩本以为自己早就忘却了这些事，谁曾想这些往事总是不受控制地在他脑海中闪现。

叶梢的落雨声伴着马蹄行走在泥泞的响动声里，布莱恩不急不缓地穿梭在浓密的树林。

他的全身都湿透了，彻骨的寒意像瘟疫似的，正逐渐向他全身蔓延开来，这让他意识到自己今晚必须找到一个有火的地方歇歇，若是能吃点热东西洗个热水澡，再美美的睡上一觉那将是再好不过的事情了。

想到这里，布莱恩摸了一把脸上豆大的雨水，将早已湿透的兜帽掀下，然后收回不知飘到何处的思绪，认真地打量着周围的环境。

这时，泥泞的土路上传来盔甲铿锵、马匹嘶鸣和雨水溅洒的声音。

“有人？”听到响动的布莱恩一边伸手握住剑柄，一边驱马躲在不起眼的树丛角落。

多年的冒险生涯让他明白一件事：任何时候的小心谨慎绝对有益无害。

循着声音望去，布莱恩看到一群成纵队行进的人马向自己的方向赶来，他们全副武装，正嘈杂地渡过一条涨水的溪流。

一行人接近时，布莱恩拉住缰绳让他们先行，他看到骑在队伍前列的骑士高举的旗帜早已湿透，垂挂下来，看不清晰。

但来人都穿着深黑色的披风和铠甲，黑色鹫马徽记在肩头飞扬。

深流港的骑士？奥赛尔伯爵的手下？

布莱恩认出了这支队伍。

他之所以能够一眼就认出一行人的身份，其主要原因是他自威斯特王国西北方向的月浮海登陆时，曾在深流港驻足过一段时间。

在这期间，他因接到一个清理下水道幽魂的委托，与奥赛尔伯爵的小儿子起了冲突，最终的结果可想而知，伯爵的小儿子被他杀死，自己则扬长而去。

布莱恩甚至可以想象到，奥赛尔伯爵暗地里对自己这个神秘凶手的悬赏金额是多少。

望着行色匆匆的人马，布莱恩自然不会认为他们是冲自己而来。

很快，他便在队伍中找到了奥赛尔伯爵的大儿子，神色倨傲的伯爵继承人正被骑士们围绕中心，侍从们则跟在后方。

布莱恩根本不怕被对方认出来，因为没人知道是他杀死了伯爵的小儿子，这也是他为什么会肆无忌惮地打量这群人的原因。

看着这些人前进的方向，布莱恩的心中泛起一丝困惑。

在他前往威斯特王国东南方精灵圣地的这段时间里，他总是能够遇到王国北境各个家族的骑士和自由骑手，甚至是带着竖琴或鲁特琴的吟游诗人和冒险者。

大多数人的目的都跟他一样，跨过格莱姆瑞河沿着狮鹫山脉向东南方走去。

在布莱恩的印象中，威斯特这个狮鹫王国北境的东南方，除了被精灵占据的布莱克特曼外，并无其他可去之处。

这让他隐隐嗅到了某种不妙的气息。

奥赛尔伯爵的大公子经过一旁的布莱恩时，简单地向他点头致意。

布莱恩并未感到意外地简单回了一礼。

这并不是说对方认识自己，事实上两人甚至连话都未曾说过。

这只是贵族老爷们路遇陌生人时的基本礼貌，或者是刷一下自己的存在感和优越感。

在那双锐利的眼睛里，布莱恩只不过是一个又湿又累、溅满泥浆的旅人而已，他绝不可能想到布莱恩就是杀死他弟弟的凶手。

等到一行骑士消失许久，布莱恩这才继续前行。

如果他的记忆没有出现问题的话，只要沿着格莱姆瑞河一直向东走，很快就会发现一座威斯特王国的边陲小镇。

布莱恩还记得镇子里有个叫做‘钢锤’的矮人酒馆。

十年前，他逃离泰格瑞拉王国，身无分无的他在一个饥寒交迫的夜晚，冒失地闯入过这家酒馆。

酒馆主人是个不分昼夜都拎着酒袋、叫做哈松·钢锤的山地矮人。

哈松总是嘟囔着自己其实会打铁，并且是个优秀的战士。

布莱恩从酒客的口中得知，其实他是在吹牛，他就是因为不喜欢打铁，又没有战斗天赋才被赶出家门的。

但是作为一个矮人，血液里流淌的嗜酒因素让他开了家酒馆，不过他依然会在酒馆最显眼的位置放一把大铁锤。

令布莱恩印象最深刻的就是在那个饥寒交迫的夜晚，脾气暴躁的山地矮人哈松·钢锤一面骂骂咧咧说着一些辱骂精灵族的粗俗之语，一面很是大气地免费送给自己一杯热腾腾的黑啤酒和一大盘子食物。

对布莱恩来说，简直就是雪中送炭。

感受到浑身彻骨寒意的布莱恩再次怀念起矮人廉价的黑啤酒，以及下肚后仿佛燃起火焰的舒爽感，这让他不由自主地加快了赶往边陲小镇的速度。

当布莱恩抵达‘钢锤’酒馆时，天已经黑了。

这是一个充满乡土气息的酒馆，老板用灰色的颜料在门前的招牌上画了一个巨大的铁锤，若不是从里面散发出的阵阵酒香，总是会让人觉得这里是家铁匠铺。

两层的酒馆意味着可以提供住宿，踏入酒馆的布莱恩发现在一侧的墙壁上有个制作粗糙的展示台，上面摆着一些看上去不起眼的小玩意儿。

在吧台上，一把大钢锤格外显眼，钢锤旁边的大胡子矮人就是这里的主人哈松·钢锤，他的手中依然拎着熟悉的山猫皮酒袋，时不时地抿上一两口。

矮人比布莱恩记忆中胖了点，头发和胡子也灰白了些，好在两人已有近十年未见，他并不担心对方醉醺醺的眼神能够认出自己。

“只剩一间客房，没得挑了，半精灵。”矮人不耐烦地说着，又抿了一口小酒，“事先声明，这间客房在钟塔旁，会非常吵，你也看到了，俺这里已经客满了，如果不要，就赶紧滚蛋吧。”

“没关系。”布莱恩并不在意的道，随后便将钱放在柜台上，准备朝着狭窄老旧的楼梯走去。

哈松·钢锤和大多数矮人一样不喜欢精灵和半精灵，所以如果有精灵或者半精灵向他买东西住店，他会额外收一倍的钱，并且态度还非常恶劣。

这点，布莱恩心知肚明。

“等一下！把你的鞋子留在这儿。”收了钱的钢锤矮人叫住布莱恩：“天杀的！难道你打算踩着烂泥上楼吗？”

布莱恩无奈一笑，随即将沾满烂泥的靴子脱下，放在楼梯口。

“布莱恩，是你吗？”

就当布莱恩准备上楼时，吵闹的酒客里传来一道发问，令他不由自主地顿住刚刚抬起的脚步。

（评论区做了个简单的阿斯诺大陆的地图，有兴趣的可以看下。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687807"  chaptername="第四章  钢锤酒馆">加入书签</a>
</div>
