    艾舰长指着李瑞对下属命令道：

    　　“这个土著重点标记，让归附的兽人尽量活捉。星球扫描仪功率全开，所有的能源优先供应引擎。一旦那个怪物出现，无需请示立刻撤离！”

    　　艾舰长下完几道命令就不再说话，忐忑的等待自己的命运。

    　　指挥的舰船名为“狂怒”号，只是一艘轻型护卫舰。相对于其它舰船体型小、重量轻，经常执行大气层内的作战任务。

    　　自己只是一个诱饵罢了，目的就是确认这颗愚昧原始的星球上最强大的怪物状态如何。

    　　“离开家乡太久了，我真的好想回去看一看。”

    　　艾舰长缓缓的说出这句话。周围穿着同款动力装甲，正在忙碌的各级下属愣了一下，继续手中的工作。

    　　“准备‘辐射’炸弹，投放地确认为星球海洋。如果这怪物还活着肯定会出来阻止，做好撤离准备。”

    　　话音刚落，一位下属质疑：“这会杀死整个星球地表的生命，是不是……”

    　　声音清脆悦耳，居然是一名女性。

    　　艾舰长猛然站起：“琳炮尉，牢记自己的身份，还有你们也是一样，虽然在这个星球出生但却是更高等、更尊贵的源星人，而不是下等生物！抛弃心中的迟疑，意志薄弱和犹豫不决者在源星无处存身！”

    　　~~~~~

    　　巴雅可汗懒洋洋的把玩着祖克的脑袋，亲卫正在操纵像是蓝星平板电脑的仪器。

    　　随后恭敬地对可汗汇报：“冥神眷属提供的情报显示，人类的西境仅剩三位金阶。”

    　　只见显示器上航拍了无数张西境的地图，鲁伊等三位金阶所在的地方被高亮标识。

    　　“啊，只有三个金阶……我哥哥他们干的不错嘛，把主力牵扯住了。这样我就可以好好玩一玩啦~”

    　　巴雅可汗伸展了一下身躯，发出钢铁扭转的声响，面向身边的三位督军：

    　　“你们率领精锐狼骑去抓阿齐兹那老货，西境这边我来解决！”

    　　三位督军听令不敢有丝毫质疑，恭敬行完礼引着狼骑士追击蛇人而去。

    　　~~~~~

    　　李瑞正将一个兽人的脑袋连同脊椎一起拽出来，高举着像远处的狼骑士大队挑衅。

    　　果然，处在狂躁状态的兽人指挥官放弃了追击平民，驾驭着肩高2.5米的座狼围杀过来。

    　　李瑞一边清理沿途的兽人，一边向粉碎城撤离，没想到遇见了蜜雪恩的弟弟和妹妹——尤利和尤卡。

    　　少男少女接了押送采购自南境的粮食运往定居点的任务，以图磨砺精神，没想到倒霉的遇见兽人入侵，如果不是李瑞及时赶来早已惨死。

    　　李瑞让阿兰驮着狼狈的姐弟二人先行撤离，自己拖住兽人。

    　　这些狼骑士跟前面宰杀的杂牌军不同，他们有统一制式的钢甲和巨大斩马刀，胸口都印着代表氏族的狼头徽记，战斗力更加强大。

    　　李瑞陷入围攻，锤爆了几只自己也挨了两下。

    　　伺机出手的都是狼骑中的银阶，李瑞身上留下了两道翻转的狭长伤口。但紧接着无数的金属纤维一样的肌肉组织开始修补蔓延，强行将伤口合拢。

    　　“好多银阶，有些难搞啊。”

    　　这些精锐兽人狼骑5位铜阶就有一位银阶率领，李瑞还没强到被10位银阶围攻还能安然无恙的地步。

    　　不过心里也不怂，他想走随时可以走。这时身后一只狼骑瞅准了机会，一跃而起猛扑过来。

    　　但是座狼跳起至半空，陡然发出一声犬类哀鸣，只见它被一只庞然大物给咬住。

    　　利齿合拢，座狼和身上的骑士变成了一摊碎肉被吐了出来。

    　　李瑞回首一看惊呆了：“阿吉！你吃金坷垃了？怎么长大了这么多？！”

    　　原来是阿吉来了，但如果不是它身上的梅尔，李瑞还真认不出来。

    　　只见阿吉的体型暴增，体长近15米。鳞甲下肌肉起伏，充满力量又不失敏捷，看起来越发的威武霸气。

    　　脑袋上还窜出来几根色彩鲜艳的羽毛，跟“卡加莎女王”很像。见了李瑞亲热的凑过来用脑袋拱蹭。

    　　同行的还有梅尔、莎娜、希雅等银阶后宫团，局势瞬间逆转。

    　　阿吉身上的羽毛大放光芒，海量的以太被汇聚起来化为身体的燃料，大肆杀戮。最作弊的是阿吉身上还套着人类铁匠大师打造的铠甲，再加上体型和力量的优势，仅靠自己就将狼骑士的阵型冲乱。

    　　最让兽人难受的是：别看阿吉体型巨大，它其实是敏捷型的野兽。

    　　当你的力量被敏捷型敌人碾压的时候，下场可就不那么美妙。兽人狼骑仿佛遇见猫的老鼠，纷纷惨死在巨型弯刀般的利爪下，或是被强壮的龙尾扫成天边的流星。

    　　梅尔和莎娜均是双持钢剑施展优美的绿岭家族剑术，化为两道银线杀入兽人军阵中。仿佛一朵朵盛开的银色鲜花，瞬间让兽人雪上加霜。

    　　希雅投掷的红色闪电，根本不靠电流通过身体导致的器官损害杀人，高温将兽人的钢甲融化，直接烤熟。

    　　兽人指挥官承受不了如此惨重的损失，招呼手下疯狂逃命。满编500的战团，只逃出100只狼骑。

    　　~~~~~

    　　李瑞等人撤到粉碎城依托城市防御。巴特的脸色很难看，最后还是没有避免城市被围攻的命运。

    　　莎娜有些害怕面对两位弟子，一回来就逃走了，梅尔疑惑地望了老师一眼。

    　　李瑞正在盯着城市广场中粉碎先祖的雕像看。此前见过一次粉碎先祖化成的“神选战士”，但远不如这座雕像传神。

    　　粉碎先祖最大的特点就是双臂极长，充满了力量感和灵活感，仿佛能击碎身前所有的一切。

    　　“这也是维坦大师的作品吧？”

    　　梅尔按下疑惑，上前挽住伴侣的胳膊：“是的。维坦先祖技艺精湛且实力强大，可以雕刻青钢岩。所以那个年代存世的精品大部分都是他所做。”

    　　李瑞顺手揽住伴侣纤细紧绷的腰肢，夸张的曲线可以将手很轻松的搭在上面。

    　　希雅有些羡慕，可没想到李瑞却顺手将她也一起揽住，怪手还在不断游移。

    　　梅尔哼了一声，将脑袋撇在一边不看他们。连战连败，每次都以翻着白眼晕过去收场，她已经逐渐失去了家庭主导权。只要伴侣做的别太过分，梅尔就当看不见。

    　　就在李瑞赞叹女性超凡者的腰臀曲线时，伴随着大地剧烈的震颤，一声巨响传来！

