 丧彪那票大湾仔被陆亦轩轰跑掉了，不过还算这些家伙懂事，人虽然走了，却给陆亦轩留下了一辆车用，不然想返回九龙塘畔山庄园，还真是要费不少的周折。

铁柱同志显然是被陆亦轩一番话打击得够呛。

打人不打脸，说话不揭短。

铁柱同志这些年在大儿子面前原本就爹老子雄风难振，全方位被大儿子超越碾压的大势之下，心里那种说不出道不明的郁闷，说实话一直就很憋屈得慌。

这更是休要提，还有那种，一直以来，大儿子才是真老子的荒唐错觉。

反正铁柱同志就跟一个努力想在长辈前好好表现一把的劣童，一直在渴望着能得到‘长辈’的真心高看一眼。

这些差不多也同样是左右了铁柱同志心态偏执不佳因素所在。

于是乎乍来香江，亲临这座东方明珠大都会之城，才让他一根筋就扎在了要上街搞事情这样的心思上。

劝是没法再劝下去了！三人离开了公寓楼，陆亦轩开车载着两人，一路闷声往九龙塘方向就赶。

这年头的汽车可没什么电子自锁装置。

为了预防铁柱同志极可能的突然开车门跳车行为，上车之前就特意叮咛了马丰都一番。

此刻马丰都和未来岳丈坐在车后排，那可真是高度紧张警惕之中，一路都在没话找话的跟铁柱同志聊着天，分神着铁柱同志，不让铁柱同志再次沉浸在那种愤慨情绪之中。

“叔，其实我们做小辈的，真的很能理解你们老一辈革命家的那种家国情怀。

不过正所谓，处在什么身份位置咱们做什么事。

轩子不是也说了吗？

国家高层和英方的会谈，再有二三个月就会有最终结果。

咱们伟大领袖们的治国韬略，我们小辈没资格随意置评，但有一点我却是坚信不过，没有哪个领导人，会一直坐视旧土被列强霸占的事情持续上演。

说句不客气点的话，当年部队兵陈南疆，我们难道真没军力收回香江？

当然不是，您说是不是这个道理？

西方列强一直对我们国家经济封锁，资源封锁，我们只是很需要有香江这样的一个对外窗口城市来带动国内的经济建设。

不是国家不想立刻收回，而是需要暂且如此忍辱负重前行。

我们现在，如果只是为了一时心里的痛快，把香江秩序搞得一塌糊涂，看笑话的只能是那些白皮洋鬼子啊！叔，您说我说的这些，有没有道理……”铁柱同志怎么可能连这么点道理都不懂。

实际上这些年来，国内对于如何收回旧土，如香江，如澳玛港，如湾岛……相关的民间讨论、官方讨论，从来就没断绝过。

各方言论，激进者有之，保守者有之，各种利弊综合，又岂是某个个人三言两语所能尽述。

还是那句话，铁柱同志只是长久的郁闷偏执，让其热血冲动了这么一回。

总也觉着，好歹也是来了香江城一回，不做点什么大事情，回头回了京城跟街坊们聊起来，有些底气不足，这纯粹就跑去资本家们的世界被糖衣炮弹洗礼了一回，就没有干出点更有意义之事，心中有愧啊！说白了一句话！铁柱同志这是生活上早早彻底步入了小康状态，精神追求的层面，却仍然还是和十几二十多年之前几乎没什么两样，精神文明建设没能跟得上物质文明的提升速度，两厢脱节之下，免不了心不踏实，总也在寻觅点能稳稳自己内心的事情可做。

也就是人常说的，一时间好日子过得有些烧，有些找不到北了。

其实这跟二三十年之后，网路上那些所谓穷得只剩下钱的空虚炫富族心态没啥两样。

唯一的区别也就是，铁柱同志是个脱离了低级趣味之人。

否则真要让他学那些香江娱乐大亨的做派，天天介出入于香车美女的氛围之中，流连于红尘喧嚣的浮华之间，估计也没闲心思琢磨着要热血捍卫旧土这些事情了。

前面开车的陆亦轩，也在听着马丰都的‘布道’般话语。

他听进去了，意识到这些年的疏忽，只是尽着心为家人努力提供着最优渥的物质生活条件，只是错以为这便是最好的弥补上一世遗憾方式。

他却明显是疏忽了，或者说，明显是有些无视了亲爹老子陆铁柱，人家的内心世界也在水涨船高，也在产生着新的理想与追求。

偏偏他潜意识里的想法，亲爹老子那就是老子，年纪阅历在哪儿摆着，又不是几个弟弟妹妹们，还需要他关切亲爹老子是不是日子过好了之后，生活压力几乎不存在了之后，这精神思想方面，要怎么一个提高改善方式。

在这一点上，或许这也正是身为男人大丈夫的可悲之处吧！像母亲刘玉莲，一门心思都是在家庭、在孩子们的身上，如今有了大孙女思轩小朋友的存在，那更是对未来充满了无限美好期盼，这自然而然地，心理之上也就不会存在铁柱同志这样的‘多愁善感’。

偏偏一个大男人家家，铁柱同志即便是意识到自己问题出在哪里，他也不好意思跟老婆，跟儿女们提及分毫。

那身为一家之长，这脸面不允许他干这么丢身份的事情啊！有了这样的清楚认知，陆亦轩哑然失笑，算是真正理解了亲爹老子搞这么一番名堂出来的潜意识诉求。

“哪怎么着？

开一家工厂，让铁柱同志去管理着？

让他彻底忙碌起来，没空闲去胡思乱想些有的没？”

看来跟苹果公司的合作办厂事宜要抓紧时间落实了。

就这么着了！亲爹老子今年也才五十多的年纪，干脆就给他肩头狠狠加上点担子，不信他还能整天介闲得发慌非得找事情证明自身存在价值，让他上手承担起一个千人大厂的职工未来生活保障，让他每天都在为工厂负了多少债欠了多少客户订单犯愁，看他还有什么心思瞎折腾。

有了这么个主意，陆亦轩顿时心情轻松了下来。

这里心情刚刚有些轻松感觉，不曾想前面路口突然塞车了，好多车辆被堵在了十字路口。

跟着就听到远远传来山呼海啸般呐喊声。

成群结队的散步市民，如同潮水般，自远处涌来…… 