    小白鲸听得莫名觉厉，只觉的这位主上很厉害的样子！

    从年龄上来说，它的确还十分年幼。

    “那不是那头龙鲸吗？”

    这会儿，一部分灵山福地当中修行的长老也察觉到了异样，那头觉醒龙鲸血统的小白鲸，他们熟悉的很。

    这小白鲸是承渊仙派十分活跃的一头灵兽，许多真传弟子，长老都十分喜欢它。

    不乏有仙人看上了它，想要带它修行，但这头小白鲸并不愿意离去，似乎只认昔日灵源湖中那位旧主。

    而能够骑乘它的，恐怕只有一个人。

    “是那位道君现身了！！”

    这一刻，众多福地长老十分笃定，一时间大为激动。

    承渊仙派那位传说中的道君现身了！

    能够与亲眼目睹一尊道君出现，莫说上前说话，哪怕是能够近距离观察一二，也足以成为日后谈资。

    众修士鼓噪起来，一传十十传百，一道道流光从洞天福地中飞出，前来见礼，好在半途有长老发现异样，怕是惊扰道君，连忙约束众弟子，只是派了一位长老。

    流光近前，化为一位身穿黄白相间道袍，背负着古剑的道人。

    “小仙石生见过道君！”

    这是一位修行已久的洞天道人，元神证就，如钢似铁。

    “你就是石生，根基不错！”

    林渊早已经注意到众多承渊仙派门人的鼓噪，如同追星族的粉丝一般，他倒不在意这种阵仗。

    “道君也知道小道？”

    石生长老闻言一愣，极为意外。

    “自然是知道的！”

    林渊笑道，这位石生长老在承渊仙派有着不小的名声，他入道的经历十分离奇。

    石生长老入道之前，和他一样，其实也是身怀秀才功名，而且还是个死读书的秀才，屡次不第，之所以入道，乃是因为其做了一梦。

    和林渊记忆当中一梦黄粱的故事相差无几，不过这位石生长老则是梦见自己成了一块美玉。

    这美玉最终为人发觉，沦落红尘，先是落入郡内豪族之手，让他饱经了郡内豪族的奢靡，华丽，更是亲眼目睹豪族内外的诸般肮脏之事。

    而身化美玉，口不能言，嘴不能说，只能作为一个过客，石生看遍了这郡内豪族从兴盛到衰亡，一颗石心辗转反侧，如炉火砖石。

    其后豪族破落之后，这块美玉也随之流传而出，落入郡守府内，并且亲眼目睹一郡太守治理郡州之能，也看到了这高官权贵身后的艰辛，自然也少不了龌龊。

    其后被这位郡守当做进阶之梯，送给了神都权相，再被权相送入皇城后宫，甚至有朝一日与那神都玉玺同列帝案之上，目睹了一桩桩秘事。

    历经数十载，最终美玉随着前朝灭亡，新帝登基，终是解脱，重新复归于石生之体。

    只是等石生醒来之后，发觉已过百载兴衰，家乡已经大变样。无人认得他，提起此事，有他的名字，只是族谱中有那么一位族人。

    而最为玄奇的还是他的经历，的确是商朝旧事。

    他的的确确经历了商朝兴衰，甚至参与了大周龙庭高宗鼎立山河，再造乾坤。

    醒来之后，这位石生长老便是萌生了修行之愿，恰逢承渊仙派收录门人，终于踏入仙门。

    “石心道体，你之遭遇实在非凡，未来也必另有造化！”

    石生道人闻言，心下大喜，能得道君金口玉律，将来必有望天仙。

    喜悦中，忽然，石生道人福至心灵，屈膝叩首道。“恳请道君指点弟子，赐予造化！”

    林渊微微一愣，旋即笑了起来。“好说！”

    这石生长老是一可造之才，最为重要的是有运道，恰逢他返回承渊仙派，上前相迎，既是有缘。

    而与此同时，林渊手中不慢，望向麾下小白鲸。

    “先行助你一臂之力！”

    他手中一缕龙气化为洪流涌入小白鲸体内，化为一缕开天辟地随之诞生的大道之力，这一缕大道法力涌入小白鲸体内，如同打开了身上一座座潜藏的宝藏，无穷潜力逐渐滋生。

    “吼吼！”

    小白鲸感觉浑身酸酸麻麻的，似乎体内一座血气弥漫的门户被打开，浓郁的龙血力量开始自体内置换，十分汹涌。

    它有些疑惑，不明白林渊做了什么！

    “不用迟疑，我只不过是打开了你道体深处深藏的一枚先天祖窍，并未改动你的根基，不过这枚先天祖窍与你太古龙鲸一族的龙气力量有关，未来无论战斗，化龙都大有助益！”

    林渊呵呵一笑，拍着这小白鲸的头颅，随口解释。

    “先天祖窍？”

    林渊指点的时候并未避讳石生，石生神色有些疑惑，他从未听说过先天祖窍这般存在，听起来与玄修一脉有些关联。

    林渊庞大灵觉在感知着小白鲸体内的变化，神色微妙。

    先天祖窍的力量比想象中还要好用，每一枚先天祖窍都拥有着奇妙无比的能力，譬如小白体内被他点开的“天圆祖窍”，只是破开一丝缝隙，潜藏在体内的血脉潜能顿时如同被点开宝藏之门。

    不过林渊也在其中看到了凶险，强横如他，也无法轻易点开生灵祖窍。

    “掌握先天祖窍之后，才知道肉身玄修的强横，先天浊煞神魔大道修行到了最后，也难免要闯过这一关，参悟洪荒诸天灵窍，进而以各自法门锤炼混元圣躯！”

    “不过论及涉及的诸天灵窍奥秘，恐怕无人能够比得上地皇岳鉴氏，毕竟地皇是先天浊煞神魔证就混元大道的实践者，几乎是凝练成了完整混元圣躯！”

    ……

    在林渊返回承渊仙派的时候，祖龙也找到了下手的目标。

    龙门关中，一位起兵太守的府邸。

    那太守府中龙气激荡，光华逼人。

    那尊太守也是潜龙之一，只不过这尊潜龙一直未曾爆发，那浩瀚的潜龙之气令他心动。

    “如此醇厚的紫青龙气，竟然弃之不用，这恐怕是这里最为古怪的一尊潜龙了，不过便宜了吾，正可化为吾之不世霸业根基！”

    紫色龙影游荡，那太守府自有龙气法禁镇压诸邪，但奇异的是，却挡不住紫色龙影。

    祖龙看重的并非那太守，而是那太守懵懵懂懂的独子，紫龙摆动，顿时朝着恢宏府邸扑去。