    “什么？”

    “队长，你还要进入蜂巢？”

    “这怎么行？”

    “……”

    大家能够平安汇合，本来都挺高兴的，可随着白羽的一句话，气氛顿时就变了。

    蕾恩急道：“我陪你一起去！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    “……”

    杰迪，卡普兰等人也纷纷开口。

    爱丽丝虽然没说什么，但眼神却异常坚定，摆明了你要下去，我就跟你一起的样子。

    甚至就连马特，也没有退缩。

    “算我一个！”

    “行了！”

    对于大家的支持，白羽表示很感激，但这件行动，还真不能让他们参与进来。

    一者，后面的事情，牵扯太大，这些人还是不知道比较好，免得惹祸上身。

    而且……

    下面说不定还会有什么危险。

    蕾恩和卡普兰这些队员，好不容易才平安上来了，白羽可不想让他们再去冒险，万一栽了，这可就是白羽的锅了。

    他表示自己不背！

    再者。

    留着卡普兰等人在上面，也并非是完全出于圣母什么的，因为他们也是有任务的。

    就比如，负责后续的接应问题。

    车站的列车，是目前逃离蜂巢的唯一途径，自然不能一个人都不留下看守。

    甚至留下的人，越多越好。

    毕竟……

    这里可是蜂巢。

    天知道会不会隐藏着什么更可怕的怪物！

    最起码《生化危机6：终章》的剧情中，地下蜂巢中就展示了诸多的T病毒感染怪物。

    白羽也不敢保证，随着他打开冬眠方舟的通道，会不会触发什么防御机制，从而将这些怪物全都放出来。

    将蕾恩、卡普兰等人留在顶部的车站列车这里，也是为了以防万一，可以方便他随时能撤离蜂巢。

    因此。

    对于众人的说辞，白羽果断拒绝。

    只见他用一副严肃认真的模样，对蕾恩、卡普兰说道：“好了，都别说了，服从命令！”

    “可是……”

    “没有什么可是的！”

    白羽板着脸，不容置疑道：“让你们留在这里，是为了保证列车的安全，同样也是任务的一部分！”

    “甚至相比于我进入蜂巢，取走红后的主板，说不定你们的危险还在我之上呢。”

    “就这样了，执行命令！”

    “……”

    蕾恩、卡普兰等突击小队的成员，你看看我我看看你，最终只能无奈的点了点头，接受了白羽的命令。

    当然。

    爱丽丝是个例外。

    她是个非常要强，且独立性极强的女子，本身的身份也并非是突击小队的成员，所以根本不用听白羽的命令。

    同样的，马特也是如此。

    只不过……

    相比于性感靓丽，且有着特殊作用的爱丽丝，白羽毫不犹豫的就否决了马特要跟着一起进入地下的请求。

    “为什么？”

    马特很是不解，为什么爱丽丝可以，自己就不行？

    “……”

    白羽啥都没说。

    只是看着马特，无奈地摇了摇头。

    然后就带着爱丽丝，又折返进入了蜂巢大楼，火速向着红后主机房前进。

    “……”

    白羽和爱丽丝走后，马特呆在原地久久无语，显然是没弄明白，队长为什么拒绝自己？

    这时。

    蕾恩憋着笑走了过来，安慰着拍了拍马特的肩膀，解释道：“还想不通？老实告诉你吧，队长之所以不让你跟着一起进入，真没别的意思，就是单纯的觉得你太弱了……”

    言外之意，你丫就是个累赘！

    去了能干啥？

    拖累队长吗？

    “……”

    闻言，马特顿时整个人都不好了，居然被看不起了！有被冒犯到啊，可偏偏他却无从反驳……

    这就很淦！

    ……

    去往地底的路上。

    白羽一边保持快速前进，一边好奇问道：“爱丽丝，你的记忆恢复得怎么样了？”

    上去蜂巢顶部车站之前，他们就已经进入过T病毒和抗病毒血清的储藏房间了。

    按照剧情来讲，这时候的爱丽丝，应该已经彻底恢复记忆了才对，但因为要杀丧尸和丧尸犬，所以没顾得上问。

    此次重新进入地底，白羽才想起了这茬。

    “差不多都恢复了！”

    爱丽丝紧紧跟在白羽身后，回答道：“根据对以往记忆的分析，我想我已经知道T病毒是被谁释放的了……”

    她记起了史班斯。

    保护伞公司给自己安排的假丈夫，虽然是假丈夫，但爱丽丝却是付出了真感情，甚至是自己身体的。

    可根据种种情况来看，极有可能就是史班斯利用自己，盗取、以及释放了T病毒。

    而这些，红后并没有告诉给爱丽丝，这让她感觉就很不爽，毕竟，没人喜欢被蒙在鼓里。

    白羽感觉到了爱丽丝的愤怒，连忙安慰道：“一切都过去了，人生在世，谁还不会遇到一些渣男渣女啊，不必将他们放在心上，向前看！”

    “嗯！”

    爱丽丝顿时就被白羽的话给逗笑了，觉得用“渣男”这个词来形容史班斯，简直太适合不过了。

    同时她也非常好奇，到底是什么样的经历，竟然会让白羽产生出这样的感悟？

    莫非是遇到了渣女？

    很快……

    两人就重新回到蜂巢地底，进入了红后的主机房。

    “唰……”

    红后的形象再次浮现，她注视着爱丽丝和白羽，露出了一抹复杂的微笑，问道：“现在你们打算怎么做？”

    “关掉你！”

    白羽这一次没有任何墨迹。

    闻言立刻回答道：“我要拿走你的主板，然后进入更深层的地底，将那些人渣败类们，彻底解决掉！”

    他决定跟红后摊牌了。

    “？？？”

    爱丽丝却是听得一脸懵逼，完全不知道白羽在说什么，更深层的地底？人渣败类？

    这都什么跟什么啊？

    她瞪着眼睛，扭头看向了白羽。

    然而，白羽却并没有理会爱丽丝的“询问”，一双眼睛死死盯着红后，仿佛要将其彻底看穿般，表情无比严肃。

    “……”

    红后沉默了半晌。

    跟着就露出了一抹欣慰的笑容，开口说道：“我猜得果然没错，刚才你就已经发现了……”

    “那么一切就拜托你们啦！”

    “……”

    说完，影像消失不见。

    白羽点了点头，说了句：“我们会尽力而为的……”

    旋即。

    毫不犹豫地按下了遥控器。

    下一刻。

    脉冲仪器启动，随着红后的被强制下线，整个蜂巢基地也迎来了短暂的断电和黑暗。

    白羽也趁此机会，赶紧取出了红后的主板。

    与此同时。

    【叮—！】

    【恭喜您，发现了特殊道具“火焰皇后的主板”X1。】

    【注：该道具为特殊物品，可带出副本世界，可放入个人背包，可出售，可交易，可赠与，可丢弃。】

    ……

    轮回系统的提示音，陡然响起。

    白羽脸上的笑容，不禁更加灿烂了，暗忖：“果然不出我所料，这下又赚到了！”

    ……

