    “我们成立的这家安保公司，将会由查尔顿先生担任执行副总裁，负责公司的具体事务！”

    台上约克面带微笑，说出这几句话，随后一伸手，人群中的查尔顿转身朝着四周的人群挥手致意。

    这一下，大厅之中的众人神色可就明显不一样了。

    不少人都是一下瞪大眼睛，突然明白了之前约克为什么会搞的那么神秘了。

    因为他们都知道查尔顿的身份。

    若是成立一般的安保公司，说实话，对于在场的这些人来说，真没什么兴趣。

    都是米国上层社会的名流，一个安保公司根本看不上眼。

    但是查尔顿担任执行副总裁，那性质可就完全变了。

    骷髅头是这个城市绝对数得上名号的帮会组织。

    除了之前外来的白首党，骷髅头帮会就是本地无数帮会之中绝对的老大。

    “这个倒是有点儿意思，如果以后把公司的安保工作交给查尔顿的人来管理……”

    “是呀，估计也就再没不长眼的家伙敢来闹事儿了。”

    下面已经有人开始窃窃私语。

    都是上层名流，手下肯定都有产业。

    米国这帮帮会组织比较多，社会挺乱，哪怕他们身份不错，但是旗下的公司也是经常受到那些小帮会的骚扰或者敲诈。

    他们虽然不屑于跟那些地痞流氓多计较，可怎么都是一些麻烦。

    如果现在把安保工作交给查尔顿，就凭骷髅头帮会的名号，还有谁敢再来捣乱？

    “约克，这公司不错，我也得给你捧捧场，以后我们公司的安保工作，就交给你们这公司吧！”

    “还有我的，必须要给约克捧场！”

    “同意，这不全都是给约克面子，主要是有查尔顿给我们服务，肯定放心！”

    沉默了片刻之后，马上有不少人纷纷开口，都表达了要跟安宝公司合作的态度。

    坐在陆天龙身边的苏凌月被这场面给惊呆了。

    她很清楚现在在场这些人的身份，手下肯定都控制着有大集团或者大公司。

    这么多企业或者公司的安保工作，全都到了这安保公司旗下，可以想象以后将会有多大的发展空间。

    “这家保安公司名义上是由沃顿慈善基金会和苏氏集团共同出资成立。”

    “实际上是我们对外宣传的一种手段，是为了利用约克的人脉关系开展业务。”

    “那个查尔顿，是本地一个超级帮派的大佬，以前是通缉犯，现在通过关系给他解除了。”

    “他是执行副总裁，我是总裁，你，是幕后大老板！”

    见苏凌月扭头看向自己，陆天龙笑着开口道。

    “你这个家伙……”

    苏凌月心里一下就被感动到了。

    这家伙只是来帮助小蛮解决麻烦，顺便又帮苏氏集团扩展了业务，还在米国这边开设了安保分公司。

    可真的是个不大不小的惊喜呢。

    “好了，具体业务洽谈，等咱们结束之后可以私聊哈！”

    “再说我们安保公司刚刚成立，你们都把业务给我们，我们一时也没那么充足的准备哈！”

    约克开了一个小玩笑，把话题又重新拉了回来。

    “下面宣布第二件事！”

    “就是由华夏苏氏集团，和我们沃顿慈善基金会共同出资，成立一家远洋运输公司！”

    约克宣布第二件事，下面众人顿时又有了兴趣。

    刚才是查尔顿的安保公司，现在又是远洋运输公司，但肯定不会是他说的这么简单，这个公司肯定也有问题。

    “恩，我们运输公司的位置已经定好了，就在洛克海港！”

    什么？洛克海港？

    所有人再次瞪大了眼睛！

    洛克海港，就是之前白首党控制，用来进行走私活动的那个港口！

    在场所有人都是消息灵通之人，也都知道前些天白首党在这边的势力出了问题。

    事实上，他们之中不少人之前跟白首党有联系，甚至通过白首党的关系进行一些走私活动谋取暴利。

    可前些天白首党的洛克海港突然被查封，他们都还觉得可惜，丧失了一个赚钱的好门路。

    可是现在，约克突然宣布，他们将在洛克海港那里，重新建一个远洋货运公司。

    那就代表着……

    “恩，其实我们这个远洋运输公司呢，只要是为了运输我们慈善基金会的一些货物。”

    “不过，咱们关系都这么好，如果到时候你们略微有点儿需要我们帮忙给运送一下的东西，当然也没问题。”

    约克很意味深长的朝着众人眨巴了几下眼睛。

    所有人顿时心领神会！

    用运输慈善物品的名义进行运输，无论是在税收或者其他方面，享有太大的优惠！

    约克现在既然敢这么明目张胆的说，必定是已经得到了米国官方的默许。

    说的更简单粗暴一点儿，这简直就是利用慈善外衣，将走私合法化了！

    天呐，在场所有人仿佛都看到了漫天的钞票在飞舞！

    “陆天龙，你，你究竟是怎么做到的？”

    听到台上约克的话，下面苏凌月已经要崩溃了！

    以前的凤凰集团就是搞海外贸易起家，她自然很清楚这代表着什么。

    比如苏氏集团如果通过慈善货物的名义，将一些东西运输到米国，因为没有巨额的关税，货物成品大大降低，将会更加具有竞争力！

    以前很多公司也都是在这么做，可都是偷偷摸摸的，而且数量也不会太大。

    否则一旦被查出，按照米国的法律，怎么也得罚一个倾家荡产。

    可现在，看约克的态度，竟然是得到了米国官方的默许？

    “呵呵，其实也没什么，就是米国官方看你老是不跟我解锁，觉得我追你追的挺累，所以帮我一把！”

    “对了，这个远洋运输公司也是苏氏集团的旗下，你还是幕后大老板！”

    陆天龙笑呵呵的调侃道。

    “……”

    苏凌月已经不知道应该说什么了。

    就算是镇定如她，此刻端着红酒的小手也忍不住在轻轻颤抖。

    这个远洋运输公司听上去可能没什么，但就是等于在米国这边给苏氏集团开了一扇门。

    整个米国的市场，以后将会对着苏氏集团打开。

    更何况，不管是米国还是华夏那边的公司，如果想要通过苏氏集团的远洋运输公司输送货物，双方势必也会在其他更多的领域展开合作。

    那可就等于是一下拉拢到了无数潜在的客户和合作伙伴！

    深远意义绝对不亚于和法兰西的金融财阀巨头合作！

    “约克，我们对你这个公司挺有兴趣，以后必须得加强合作。”

    “不过今天晚上咱们还是不要说的太多了，等完事儿以后咱们私聊。”

    不少人纷纷开口，态度相当谨慎，眼睛却都在冒光。

    毕竟这种擦边的货物运输方式，不宜公开，大家只要知道这件事，别说话，偷偷赚大钱就行了。

    “好，这远洋运输公司属于华夏苏氏集团下属企业，你们如果有需要，可以跟华夏苏氏集团的苏凌月总裁，或者陆天龙副总直接联系就好！”

    约克很满意现在的结果，顺势朝着苏凌月和陆天龙两人所在的方向一比划。

    全场所有人的目光，顿时全都集中到了这边。

    说实话，一开始得知沃顿慈善基金会和华夏苏氏集团慈善基金会建立合作关系的时候，在座这些人并不是特别的关注。

    毕竟以前连苏氏集团这个名字都没有听说过的。

    可是现在，先是能够拉拢到了查尔顿的安保公司，接着又是能够搞到港口和优惠的远洋运输公司。

    所有人都对苏氏集团有了浓重的兴趣。

    一开始陆天龙和苏凌月等人进来的时候，那些男人看苏凌月的眼神纯粹是惊艳。

    是那种男人见到漂亮女人的正常惊艳。

    除此之外再无其他。

    可是现在，他们再看向苏凌月的眼神之中，可就明显多了一丝敬畏和友善。

    若是没有让人惊叹的能量，可做不到这些事儿的！

    “好了，接下来是咱们今天晚上的压轴重头戏！”

    约克的声音再次在台上响起。

    所有人的好奇心顿时再次提起，甚至连苏凌月都是瞪大眼睛，有些难以置信的看了过去。

    刚才的远洋运输公司，就已经足够让人惊叹了。

    现在竟然还有更重磅的消息？

    “刚才一个安保公司，一个远洋运输公司，都是商业的事儿，各位媒体朋友可能觉得有些不过瘾，尤其是那几位娱乐媒体的朋友。”

    “但是我保证，接下来这个消息，将会彻底燃爆你们的激情！”

    约克目光转向那边的媒体记者席。

    那些家伙们眼睛顿时一亮，各种长枪短炮摄影装备齐上阵，一起对准了台上的约克！

    “看着大家如此期待，那我也就不卖关子了。”

    “华夏苏氏集团，将会在近日，收购米国好莱屋梅高米公司百分之五十一的股份！”

    约克轻轻淡淡一句话，却如同一枚重磅炸弹，让现场所有人几乎全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的盯着他。

    “我是不是出现了幻觉？刚才约克说什么？”

    “这个华夏的苏氏集团，要收购好莱屋梅高米娱乐公司百分之五十一的股份？”

    “奥，上帝，这怎么可能！”

    “开玩笑，他肯定是在开玩笑！”

    呆愣片刻，人群之中轰然爆开，所有人是难以置信的表情，叽叽喳喳的开始讨论。

    “梅高米公司？就是那个，曾经捧出十几位好莱屋世界级影帝和影后的梅高米娱乐公司？”

    苏凌月整个人都傻在了当场，呆呆扭头看向陆天龙，声音里都带着点儿颤抖。

    PS：三更了，晚上还有更新！

