    

    
                第1811章

    
                虽然鬼牙在组织里的排名，远远低于判官和慕容兰旖，但在一场差距本就不算太大的战斗中，突然多了这么一个生力军，胜利的天平，自然而然的开始倾斜了。

    
                而且还有一道身影，已经来到附近，那是负责保护玲玲的另一个组织成员。

    
                他们虽然不知道慕容兰旖的对手是谁，但是既然菩萨动手了，他们也不会手下留情。

    
                眼看着要被三人围攻，判官明白今天想杀江志浩显然是不可能了。

    
                他有信心在这三个人的围攻下杀掉江志浩，却没有信心活着离开，最起码想完好无损的离开是不可能的。

    
                趁着三人还没有形成合围，判官立刻冲方长乐大叫：“方总，快拦住他们，你们青云影业的人也太不像话了！我只不过和江先生开个玩笑，他们就要杀我！”

    
                说着，判官一掌震开慕容兰旖，直接冲入人堆。

    
                他的大叫，让方长乐下意识挡在了前方，要将慕容兰旖等人拦下来。

    
                “慕容小姐，你们搞什么，他可是公司重要的客人啊！如果有什么误会，可以坐下来慢慢谈！”方长乐伸出双手拦住了去路。

    
                慕容兰旖眼中闪过一丝冷意，判官的生死，对她来说有着不同的意义。谁敢拦路，谁就要死！

    
                那把手术刀从她手中朝着方长乐直接射去，这个女人可不在乎方长乐是否无辜。

    
                如果你无辜，只能说你不该挡在那里。

    
                这时候，江志浩忽然喊道：“住手！”

    
                慕容兰旖的动作微微一顿，手术刀在距离方长乐不足五厘米的位置被拽住，然后飞速缩了回来。

    
                此时的判官已经跑的无影无踪，慕容兰旖脸上的寒意未消，她狠狠的瞪了一眼方长乐，然后转头看向江志浩，道：“你知不知道他是谁！”

    
                方长乐也被吓的够呛，那把手术刀的锋利，配合无疑伦比的速度，让他刚才有一瞬间感觉就要死了。

    
                结果还没看清究竟是什么要砸到自己脸上，刀子就被慕容兰旖收了回去。

    
                再顺着慕容兰旖的目光看到浑身是血躺在地上的江志浩，方长乐已经吓的说不出话来。

    
                祝美臻反应倒是快，惊叫一声，立刻跑过去扶起江志浩：“江大哥，你怎么了？你受伤了？快！打120，叫救护车！”

    
                她看似冷静，实际上已经慌的不行，否则的话，怎么会忘记自己拿手机打电话呢。

    
                江志浩现在还是挺虚弱的，脸色苍白，却还是露出勉强的笑容，道：“别慌，我没什么事，就是流了点血而以。慕容小姐，如果你再不来救我，我就真要因为失血过多死掉了。”

    
                慕容兰旖走过来，查看了一下江志浩的伤势，然后直接把他从祝美臻手里捞过来，一个公主抱，抱上了餐桌。

    
                鬼牙已经把餐桌上的动作全部扫落在地，祝美臻慌的不行，喊道：“你干什么！快把他送医院去啊！”

    
                “你们的医生，还没我一百分之一厉害。”慕容兰旖头也不回的一边撕开江志浩的衣服，一边道：“不想让他死的话，就都出去，不要让人进来打扰我手术！”

    
                “你要在这里手术？你疯了吗！不行，你这样会害死他，给我让开！”祝美臻跑上来，疯狂的要把慕容兰旖推开。

    
                然而下一刻，那把锋利的手术刀抵在了她的脖子上。

    
                被判官在眼皮子底下跑掉，慕容兰旖心里很愤怒，如果不是因为祝美臻和江志浩关系很好，她真想直接把这个女孩宰了发泄一番。

    
                刀尖过于锋利，只是轻轻接触，就让祝美臻的脖子流出了血。

