
　　尖牙利爪，红色的舌头，闪耀着橙红光芒的双眼周围有着巨大的黑色眼影。

　　虽然变身成了“血清”形态，但娜塔莎的血清形态和罗素的血清形态还是有些不太一样。

　　娜塔莎的女性特征被保留了下来。

　　比如说胸前那个显眼的诱人弧线。

　　从某个角度来看，现在的娜塔莎有点像是穿上了一套白色的紧身制服。

　　只不过，这套紧身制服让她看起来有点像是白色的怪物，而且还长高了十几公分。

　　正常人类形态下的娜塔莎只有170厘米高，体重59公斤，三围是……

　　这些数据，罗素昨晚都亲自测量并且检查过了。

　　但现在，娜塔莎看起来差不多有着80多公斤重，而且身高也增长到了一米八几。

　　变身成血清形态后，娜塔莎站在金属打造的实验台上，用那双闪耀着橙红光芒的眼睛俯视着罗素。天籁小说网

　　下一秒，她就听到了罗素的命令。

　　“跪下！”

　　罗素不是很喜欢这种被人俯视的感觉，直接开口说道。

　　他刚说完，血清形态下的娜塔莎就单膝跪了下来，身上的气势顿时一变，从暴虐变成了臣服。

　　娜塔莎体内的二代共生体虽然进化成了“血清”，但依旧无法抵挡王者血清的“绝对命令”。

　　打量了一下单膝跪在实验台上的血清娜塔莎，罗素再次说道：“解除变身吧！”

　　虽然血清形态下的娜塔莎看起来更强了，但也变得更丑了。

　　罗素还是比较喜欢人类形态下的娜塔莎。

　　听到他的声音后，跪在实验台上的娜塔莎没有任何迟疑，立刻解除变身，变回了面容姣好，身材诱人的美女间谍。

　　当娜塔莎变回人类形态后，罗素皱眉思考了起来。

　　虽然娜塔莎体内的二代共生体融合负极能量进化成了没有超声波和火焰弱点的“血清”，但罗素并不想用血清来称呼这只进化了的二代共生体。

　　血清这个名字，已经被他用了。

　　如果将融合了负极能量的二代共生体叫做血清，会让他有一种撞名了的感觉。

　　思考了十几秒后，他决定给融合了负极能量的共生体一个新名字。

　　白绝！

　　起名无能的他，借用了某部霓虹国动漫中的角色名字。

　　在那部霓虹国动漫中，白绝拥有众多分身，可以相互融合，还可以依附在其他人身上。

　　更重要的是，白绝可以组成军队。

　　就这么愉快的决定了！

　　这些融合了负极能量的共生体，就叫做白绝。

　　虽然现在融合了负极能量的共生体只有一只，但以后肯定会有越来越多，所以罗素决定采用“白绝+数字”的形式来进行具体的区分。

　　比如说娜塔莎身上的这只二代共生体，就是白绝一号。

　　当娜塔莎打算从实验台上下来的时候，罗素阻止了她，并且让她身上的白绝一号离开了娜塔莎的身体。

　　随后，他让第八只二代共生体附身在了娜塔莎身上。

　　几分钟后，白绝二号诞生了。

　　制造出两只白绝后，罗素没有继续制造第三只白绝。

　　仅剩下的那只二代共生体，需要配合娜塔莎执行返回神盾局做间谍的计划。

　　他没有继续制造白绝三号，开始测试白绝一号和白绝二号的能力。

　　经过测试，他发现白绝一号和二号的能力，基本上和血清一样。

　　除了各项能力都比血清弱一点外，血清能做到的事情，白绝一号和二号也能做到。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　从这个角度来看，白绝有点像是血清的低配版。

　　虽然有一些差距，但这也很正常，毕竟罗素身上的血清才是从毒液进化来的。

　　别的不说，单单是血清融合的负极能量就要比白绝一号和二号多。

　　测试完白绝一号和二号的能力后，罗素让白绝二号脱离了娜塔莎的身体。

　　随后，让3号给白绝一号和二号准备了单独的“房间”。

　　虽说白绝一号和二号挤在一个容器里也不会有什么意见，但罗素不是那种不考虑手下感受的领袖。

　　无非就是多准备两个容器而已，这对于财大气粗，身家丰厚的他来说根本就不是问题。

　　吩咐完3号后，罗素带着娜塔莎离开了实验室。

　　三天后。

　　娜塔莎带着那只仅剩的二代共生体离开了正联总部。

　　处理完白绝的事情后，娜塔莎本来就可以离开正联总部，开始执行返回神盾局做间谍的任务了。

　　但罗素并没有让她第一时间离开，而是在正联总部好好的体验了一下娜塔莎从红房子中学习到的各种知识。

　　温故而知新，可以为师矣！

　　当娜塔莎将自己在红房子里面学到的知识复习并且实践了好几遍后，罗素才有些不舍的让娜塔莎离开了正联总部。

　　不得不说，女间谍的滋味真的很不错！

　　尤其是这个女间谍还言听计从百依百顺的时候。

　　经过这三天的体验，罗素终于知道为什么美人计能屡试不爽了。

　　不能怪干部经不起考验，只能怪敌人太“狡猾”了！

　　当娜塔莎离开正联总部后，罗素也没有继续待在正联总部的打算。

　　不过，在离开前，他让3号弄来了两只黑猩猩，让白绝一号和二号附身在了黑猩猩上面。

　　白绝一号和二号的确进化了，但还没进化到不需要宿主的地步。

　　为了方便他们两个行动，主要也是为了让浩克不用在独自一人待在正联总部，罗素让白绝一号而二号附身在了黑猩猩上面，让他们看守正联总部，同时充当浩克的陪练。

　　他的这个安排，白绝一号和二号都没有什么意见。

　　不过，浩克却对他的这个安排有着小小的不满。

　　让自己跟着两个还没有自己膝盖高的白绝一号和二号训练，浩克觉得自己受到了侮辱。

　　然而，当浩克和白绝一号和二号打了一架后，浩克就改变了看法。

　　附身黑猩猩上面的白绝一号和二号的确很“渺小”，但交手后，浩克发现，白绝一号和二号堪称打不死的小强。

　　不只如此，白绝一号和二号如同野兽一般的战斗风格也很符合浩克的口味。

　　只是打了一场，浩克就欣然接受了白绝一号和二号的存在，并且按照自己的习惯，将白绝一号和二号命名成了大白和小白。

　　曼哈顿。

　　章鱼怪集团总部。

　　董事长办公室。

　　离开正联总部后，罗素穿着初号机回到了办公室。

　　回来后，他先是给戴安娜打了一个电话，简单交代了一下自己这几天的经历。

　　娜塔莎和格伦德尔事情，他没有隐瞒戴安娜，一五一十的跟戴安娜说了。

　　知道他的这些安排后，戴安娜并没有说什么，只是嘱咐了他几句，让他看好格伦德尔和白绝一号二号。

　　虽然罗素现在可以用王者血清的“绝对命令”控制格伦德尔和白绝一号二号，但不管怎么说，他们都是来自外星球的生物。

　　如果不严加看管的话，鬼知道他们会不会闹出什么麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，148、白绝免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">