    骸骨巨魔们在森林中无声无息的高速移动。

    他们的体型虽大，但移动却分外灵活，脚掌点地，随即轻轻向前弹跳。

    很快就来到了发出信号的地方。

    小队发现的是个巨怪。

    此时瘫靠着一截树干呼呼大睡，身边放着根一人多高的粗大木棒。

    巨怪身形肥壮，石灰色的皮肤。

    脖子几乎看不到，好像肩膀上担了个脑袋，头顶光秃秃没有毛发。

    这家伙比森林巨魔还要高大，李一鸣感觉他要是站起来，估计得超过四米。

    【食人魔】

    【种族：巨魔】

    【最高战力：2阶】

    【原名食人巨魔，巨魔族分支。生性好战，在战斗时容易失去理智，攻击时不分敌我。因智力低下，不被巨魔族认可，不允许他们自称巨魔，是同族都讨厌的存在。】

    和上次森林巨魔尸体给出的简略信息不同，这次给的信息相对多了些。

    原来这货是食人魔啊，巨魔中的智障儿童，长得也不好看。

    森林巨魔长得也不好看，但至少看起来凶猛。

    而食人魔就不同了，他们完全长歪了，就好像隔壁老王家的傻儿子。

    战斗力到不错，成长起来比森林巨魔要强。

    只是不知道这只食人魔的战斗力如何，是不是达到了2阶的地步。

    搞一下试试？

    就在李一鸣这个念头产生的时候，骸骨巨魔们就有了动作。

    树后隐藏身形的一个巨魔绕了出来，搭起弓箭，微微上扬。

    一松手，箭矢划过了一道抛物线射向食人魔。

    紧跟着又躲回到了树后，整个过程行云流水。

    这……

    我还没说要弄食人魔啊！

    这么心急的吗？！

    李一鸣有些懵。

    箭矢在空中落下，直接刺入了食人魔的右眼。

    剧烈的疼痛让食人魔从梦中醒来，发出了愤怒的咆哮。

    接下来食人魔的举动就让李一鸣无法理解了。

    这货起来之后，先是四下张望了一番，没能发现早就藏好了身形的骸骨巨魔。

    按照智商正常的生物，此时应该把箭矢拔出来，然后继续寻找偷袭者。

    但智商低下的食人魔就厉害了，这货不是往外拔箭，是往里拍！

    啪啪啪……

    鲜血飞溅。

    箭矢刺入眼睛自然是让食人魔疼得发狂，问题把箭矢往里面拍，那就更疼了。

    越疼越拍，越拍越疼，死循环！

    直到这根本来无法创造致命伤的箭矢，被生生拍入了大脑……

    轰隆！

    四米多高的肥硕身躯倒了下去。

    自始至终，食人魔没有发现敌人是谁。

    自始至终，骸骨巨魔没有发动第二次攻击。

    这……自己把自己搞死了？

    问：食人魔是咋死的。

    答：蠢死的。

    李一鸣都傻了。

    还有这好事呢？

    难怪说智力低下，头一次看到自己把自己搞死的。

    接着让李一鸣蒙圈的是，食人魔死了，却没有一个骸骨巨魔上前吞噬他的灵魂。

    食人魔的灵魂就那么慢慢逸散着，100个骸骨巨魔藏在周围围观。

    这又是几个意思？

    每次狩猎后不都要吞噬灵魂吗，骸骨巨魔和骸骨亡灵一样，也要考吞噬灵魂成长的。

    为什么这次都不动了，难不成是因为一个食人魔没法分？

    隐隐约约，李一鸣感知到了【意识降临】那个骸骨巨魔发来的灵魂信息。

    “不，吃，蠢。”

    “……”

    你们是害怕吞了食人魔变蠢？！

    X！

    大哥，你们都死了！

    你们现在是亡灵啊！

    都这样了，居然还在嫌弃食人魔？

    瞎了心了。

    无论是骸骨亡灵，还是骸骨巨魔，他们的灵魂都是重新聚合的。

    也就是说，是全新的灵魂，不带以前的记忆，顶多就是有以前的习惯。

    例如森林巨魔是优秀的猎人，这是深入骨髓的，所以骸骨巨魔也继承了这一点。

    低级的亡灵，智慧程度也很低。

    像是骸骨亡灵，就只会执行简单的命令，复杂的命令根本理解不了。

    可就这样，骸骨巨魔居然拒绝吞噬食人魔的灵魂！

    食人魔到底是怎么你们了？

    变成亡灵了都要厌恶他们的灵魂，甚至生生逼出了灵魂信息来给自己解释。

    天呐，这也忒疯狂了！

    李一鸣看着不断消散的灵魂，有点心疼。

    虽然食人魔灵魂不大，但也是灵魂之力啊！

    可惜，这次来的都是巨魔，骸骨亡灵没有跟来，想要让骸骨亡灵吸收也来不及了。

    生物死后，灵魂消散的很快。

    就在李一鸣打算让巨魔们把食人魔尸体抬回领地的时候，又一条灵魂信息传了过来。

    “三。”

    三是什么意思？

    李一鸣茫然不解。

    骸骨巨魔能发出灵魂信息，智慧程度肯定比骸骨亡灵高，这一点毋庸置疑。

    但也只能发出简单的，磕磕绊绊的信息，理解不了啊。

    李一鸣不明白什么意思，却猜到巨魔们肯定想要做点什么事情。

    他很干脆的开放了权限，让骸骨巨魔们自己活动，想看看他们接下来会做什么。

    权限刚开放，100个骸骨巨魔立刻分成小队向着周围散开，似乎在搜索什么。

    李一鸣很有耐心的等着。

    时间不长，巨魔们就有了新的发现，他们发现了一处战场。

    因为亡灵，所以没有听力，哪怕战场距离方才食人魔的位置不算太远，之前也没有发现。

    现场一片凌乱，一个食人魔浑身是血的躺在地上，灵魂消散，死得不能再死。

    还有一个食人魔，抡着大木棒驱赶着周围伺机进攻的黑豹。

    所以“三”的意思是，有三个食人魔！

    李一鸣明白了方才巨魔给他灵魂信息的意思。

    巨魔是想提醒他，食人魔是集体行动的，每次都是三个一起出现！

    但这打斗他又看不懂了。

    黑豹虽然强，但显然不是食人魔的对手啊。

    野兽不会轻易找惹比自己强大的生物。

    毕竟野兽不是人，受伤了可没有医生治疗。

    很多情况下，受伤就等于死亡。

    黑豹这种猫科动物，更是谨慎，一般不会选择食人魔作为猎物啊。

    还有，李一鸣记得黑豹大多都是单独行动的，这里的黑豹有点多啊，居然有十多只。

    体型上也比李一鸣记忆中的黑豹大多了。

    黑豹的体长也就两米，可面前这些黑豹，算上尾巴可都超过三米了。

    好奇怪啊。

    这些黑豹也是这个世界的特产么？

    十多只黑豹围着食人魔慢慢转动着，趁着食人魔不注意冲上去就是一爪子，再趁着食人魔的木棒挥来之前跑开。

    食人魔气得大吼，却还是打不到灵活的黑豹。

    打完就跑，毫不恋战。

    这场黑豹对食人魔的战斗，好像没那么简单啊！

