    

    季夏和接不上话了。

    这几日，家中长辈所表现出来的各种行为，都让季夏和觉得失望和难受。

    沉默良久，季夏和沉声说道：“我去劝劝，尽量一试。”

    季夏和刚一走，杜轩便走上前来，很低的对沈冽说道：“熊开竟方才派人来试探口风，我看他们的意思，似乎不想再留在这里陪季家耗了。”

    熊开竟是熊家兄弟里的老二，他能派人来这里试探口风，让沈冽有些意外：“你如何说的？”

    “我装傻，敷衍搪塞了过去，”杜轩说道，“看来他们都忍不了季家那几个活宝了。”

    “下次再来试探，同他们表明态度，未将季家带出松州之前，我们不会走。”沈冽说道。

    “是，”杜轩点头，顿了下，又道，“季家那几个女眷，对您和林副将似乎有诸多不满，这几日我同戴豫听到了不少说辞……”

    “值得在乎吗？”沈冽反问。

    “可是……”

    沈冽抬手拍了拍杜轩的肩膀，往戴豫方向走去。

    大队在午后继续出发，季夏和果然没能说服家中长辈，一听说长途奔袭，冲击关口，尤其是前方就是松州，他们一个个都觉得季夏和与沈冽在胡闹。

    近年来，宋致易一心想要扩展版图，统一牟野和丰原，松州是重兵部署之地，宋致易最强的攻阵兵便在松州。

    直接冲击松州严防死守的关口，那无疑是以卵击石，季温淮和季明友死都不答应，哪怕季夏和着重强调身后会有大量追兵，季明友也不敢去冒这个险。

    在季明友看来，前面的重兵是可见的，身后的追兵却未见得就能追上他们，毕竟他们这几日所走的山路荒无人烟，极为偏僻，也许那些追兵已经朝另外一个方向追去了。

    季夏和对家里人所抱着的侥幸极为愤怒，但他只是三房庶出，说多了容易招人讨厌，气恼叫道：“那就不要再问我们什么看法了！”

    半个多时辰后，天上砸下滂沱大雨，远眺的视野被严重模糊，季明友继续派出斥候，季夏和当即跟着沈冽离开，一刻都不想呆在这里。

    他们离开大部队往南，走了大约半里，身后大雨中有快马追来，沈冽和季夏和勒马回身，追来的人是林副将身边的亲兵。

    “沈郎君，我们林副将找您！”亲兵说道。

    雨水沿着斗笠帽檐落下，沈冽抬眸朝亲兵身后望去，林副将带人骑在马上，身后人不多，只有三四个。

    沈冽问道：“找我何事？”

    “事关这次行路。”亲兵说道。

    沈冽略作思索，点头：“好。”

    他打马就要上前，季夏和跟着一并去，被亲兵拦住：“季公子止步！”

    季夏和眉头一皱：“你这是作甚！”

    “你先在这等我，”沈冽看着季夏和，“我很快回来。”

    季夏和心有不安：“若遇到什么，你喊我一声。”

    说完觉得底气不足，沈冽的身手了得，若沈冽都应付不了了，那么他去也只是多送一条命。

    “没事。”沈冽说道，转身跟着亲兵离开。

    林副将骑在马上，看着大雨里跟随亲兵而来的年轻儿郎，他的神色变得凝重，待人走近，他双腿夹紧马腹，扯了扯缰绳，马蹄轻踏，迎了上去。

    “沈郎君！”林副将主动叫道。

    “副将找我何事？”

    林副将抬手抱拳：“之前多有冒犯，沈郎君勿怪。”

    “那些不过小事，”沈冽说道，“副将的近卫方才说找我是与行路有关，副将想说什么，直说便是。”

    林副将看了远处的季夏和一眼，眉目有些犹豫，开口说道：“当年在阔州，季二太爷对我有救命之恩，我和季家结缘数十载，与季明友季中川称兄道弟，将季家当做我的本家看待，但如果能早先料到季家人会这般优柔寡断，我定不会提着全家的脑袋来助他们。熊家二兄弟与我是多年的生死相交，我将他们也一并拖下了水，心中又悔又恨。”

    “林副将是想带着兵马离开？”沈冽说道。

    “不不不，”林副将忙道，“林某不是这个意思，我不可能就此扔下季家不管，只是眼下局势……这样说吧，沈郎君，我与你所想的不谋而合，我们要想最快离开，只能用这样长途奔袭的办法！”

    “这些兵马都是你的人，你若要这样做，季家的人再竭力反对，也只能跟着你走。”沈冽说道。

    “话虽如此，但是拖家带口，一旦遇上战事，到底难办，”林副将道，“沈郎君，你觉得……”

    林副将停顿了下，并没有说下去。

    “觉得什么？”

    林副将想说，觉得将季家那些没用的女眷和家仆杀了如何？

    那些累赘当真麻烦，不仅带着令人疲累，她们还满口的抱怨和指责，车上坐不了多久就嫌累，一边还要装作一副深明大义，舍己为人的模样声称自己无碍，可以继续赶路，那哀怨的语气，跟她们多伟大，谁欠着了她们一样。

    林副将平日最不忍女人，家里几个婆娘，谁没挨过他的拳头，也就季家这些个养尊处优的女人，被季家没用的男人们给惯的不像样子。

    “沈郎君，”林副将转了话锋，“林某斗胆好奇问一句，去年江州游湖县，被困守小南山的那人当真是你？你最后是如何出来的，几人救你？”

    沈冽眉心轻拧。

    林副将继续道：“实不相瞒，去年还未大调前，我在汉神营当校尉，当时我就在勋平王的大军之中。”

    林副将所说的大调，是去年年末宋致易为牟野之战所做的军改，包括管理体系和军队结构模式的改变。

    沈冽仍未说话，不想回忆当时诸多场景，亦不觉得有什么好对人分享的。

    这时雨势变的更大，天空一片晦暗，被长风所带来的雨水砸在身上，颇有分量。

    沈冽抬头看向天幕，说道：“不如先回去吧。”

    “还不能回去，”林副将忙道，“还未商议好呢，或者这样，我先带人长途奔袭，于阵前扰乱敌手，你带人自后方绕山道而行，我们兵分两路！”

    “我不做主，”沈冽说道，“你同我商量这个，不如去和季家人商议。”        

