    白衣接过药，打开闻了闻气味，这时，跪在地上的小蛊故意出声道：“蛊毒的解药和一般毒药可不一样，光靠闻和看可确定不了。”

    “你这女人这么毒，要再下蛊怎么办？”白衣十分不客气的翻了个白眼。

    小蛊想回击，却在对上轩辕覆森然的目光后慌乱低头，语气有些委屈的说道。

    “我人在这跪着呢，就算我想害公主也不敢在殿下面前害啊，那岂不是自寻死路？”

    白衣想想也是，便看向轩辕覆：“主子，要不然试试？”

    看着床上熟睡状态的云音音，轩辕覆不由想到了蛊毒诱她发狂的模样，稍稍犹豫后，他终于还是轻点了下头。

    得到轩辕覆的准许，白衣走到床边，依次打开小瓶盖，将三瓶药一一倒入云音音口中。

    “要多久？”

    小蛊抬头，看着轩辕覆回道，“半柱香时间即可。”

    轩辕覆走到床边，白衣立马退后，床上的云音音依然呈现熟睡姿态，没有什么痛苦的迹象。

    半柱香时间一过，白衣立马上前为云音音把脉，指腹在脉搏上轻按几下后，凝重的表情逐渐放松。

    回头，语气难掩激动的对轩辕覆说道：“主子，脉搏平稳，三种蛊虫已全解。”

    “确定？”

    “确定，这脉象就是正常人的脉象。”

    轩辕覆几乎是破不对劲的坐到床边，准备抬手解开云音音睡穴的时候却停止了，低头看向还跪在那的小蛊。

    “滚出去！”

    “是。”

    小蛊连忙起身，看似惶恐害怕，却在出门后瞬间露出了比轩辕覆他们还要激动兴奋的笑。

    万蛊王还没被她收服，这样的话，我就有机会拿回万蛊王了。

    回头看了眼关闭的房门，小蛊嘴角露出了诡异阴狠的笑。

    ……

    屋内，轩辕覆最快速度的解开了云音音的睡穴。

    卷翘的睫毛轻轻抖动了几下后，云音音紧闭的双眼逐渐睁开，露出了迷茫不解的目光。

    “皇叔……我怎么睡着了？”

    “你吃不消内力，累着了。”大掌轻抚云音音细嫩的脸庞，轩辕覆声音温柔的仿佛三月的春风。

    “内力？”云音音抓了抓脑袋，后之后居的她突然一把抓住轩辕覆的大手，激动的问道：“我的内力融合了吗？”

    “我现在是不是已经成武林高手了？”

    轩辕覆笑容突然有点僵硬，看着她发亮的眸子，实在不忍心让她再失望。

    可惜内力这种事情就是有心想要骗她，也瞒不住她自己。

    于是，他只好稍稍委婉的说了句：“你根基实在薄弱，师父的内力给你的内力又太过刚硬，一时半会，有点难以融合。”

    这是轩辕覆能找到的还算合理的理由。

    至于到底为什么，他心中也是百思不得其解。

    “所以……我还是个渣渣……”

    云音音美梦被摔个稀巴烂，噘起嘴巴，泄气的再次躺下，整个人瞬间有种无望的感觉。

    连皇叔都帮不了我，果然我就是个渣渣命？

    真是可惜了师父的一片好心了。

    “公主别泄气，内力融合讲究缘分和机缘，也许哪天你再睁眼就是武林高手了。”

    “白衣？”云音音撑起身子看向床尾，看着站在那笑眯眯的白衣，不由惊讶，“你怎么会在这？你什么时候来的？”

    “刚到，我是来找你们回去的，娘娘之前问公主你了。”

    “哦，那我们现在就走吧。”

    云音音说着起身，却在要下床的时候被轩辕覆再次伸手压回了床上。

    “怎么了？”

    不光云音音不解，就是一旁的白衣也露出了不解的目光，好奇看着轩辕覆。

    只是下一秒，轩辕覆已经给了他一个滚蛋的眼神。

    无奈，白衣只好说了句要先去买药材，然后快速溜了。

    “皇叔你干嘛要白衣先走啊？”

    云音音哭笑不得，这两人之间的互动也太明显了些，自己不傻又不瞎的，还能看不出？

    “等会再和你说，先穿上鞋子。”

    说着，扶着云音音坐到床边，更不等云音音弯腰直接蹲在了她的面前。

    在云音音震惊的目光下，动作温柔的为她穿上鞋子。

    虽说这种事情不是第一次，不过看着这一幕，云音音还是忍不住心悸，少女心泛滥了一大片。

    双手顺势攀上他的脖颈，云音音忍不住撒娇道：“皇叔……你对我这么好，就不怕我以后恃宠而骄吗？”

    轩辕覆正在穿第二只鞋，听到她这么说，手上的动作微微一顿。

    低着头，在她看不到的地方，眼中闪过心疼。

    大掌轻抚她的鞋面，他嘴角微微轻勾，露出苦涩一笑，声音低沉缓慢的说道：“可是，我却还觉得对你不够好……”

    “什么？”云音音将头往前倾了倾，嘟嘴抱怨,“你说话声音大一点嘛，低着头，声音又小，我都听不到你在说什么。”

    轩辕覆微微叹息一声，放下她的脚，抬头，已经半点不见之前的无奈，有的只是无限宠爱，额头亲昵的抵上云音音的额头。

    两人就这么对视着，任由气息暧昧的纠缠着。

    什么话都没说，可两人嘴角却都不自觉的开始上扬，轩辕覆温热指腹在她耳廓轻轻描绘着。

    心中爱惨了她这副乖巧深情，满眼只有自己的样子。

    “音音……”

    低沉磁性的声音仿佛带钩子一般，勾的云音音心中荡漾，她嘴角上扬，用表情回应了个困惑。

    “嗯？”

    “音音……”

    轩辕覆没说话，只是再次叫了声她的名字，音调比起之前越发柔软，云音音骨头都快酥了，缩着肩膀又回了个表情和轻哼。

    “嗯？”

    “音音……”

    “怎么了？”

    当他再一次没有说话，只是一味叫名字后，云音音终于忍不住了，她将身子微微向后推开了点，拉开了两张脸的距离。

    仔细又好奇的打量着这张俊美如斯的脸庞。

    此刻，这张脸那么温柔，充满了对自己的眷恋，云音音可真是感受了一把，什么叫：酒不醉人人自醉！

    不过再醉这会也得强撑冷静，双手轻点他的眉心，坐在床上的云音音有点居高临下的看着蹲在她面前的轩辕覆。

    像极了骑士和他娇贵的小公主。

    红唇微张，语气娇羞的打趣：“干嘛一遍又一遍的喊我的名字？你有什么企图吗？你是在我施什么咒语吗？”

