
    今夜，是个凄凉的冬夜，远处的群山与黑暗的天空连成一片，根本分不清哪是山，哪是天。

    外面的风声呼啸而来，猛烈而犀利的撞击着警局的玻璃，走廊上更是显得阴森阵阵。

    虽然临近年关每间警局都有人值班，但每个警员都把门窗关得紧紧的，生怕无孔不入的寒意涌进来。

    外面周围的草丛中，偶尔夹杂着几声凄凉的猫狗叫声，更是让人感到这寒冬的阵阵冷意。

    台城警局的物证室，也是紧闭着大门，三名警员就着灯光存档今天几个案子的物证。

    虽然时钟只是指向十一点，但每个人都感觉到漫长，如非桌上几个泡面补充能量，估计会更加难熬。

    整理完几袋物证后，三名警员伸伸懒腰，动动冰冷的手脚，努力的让自己变得更加清醒一点。

    “咄咄咄——”

    就在这时，房门忽然被人轻轻敲响，传来一记清脆甘甜的喊叫：“开门，我是附近小吃店的店员。”

    “你们局长体惜大家加班，就打电话给大家订了宵夜。”

    “有关东煮，有奶茶，还有面包，你们开门拿进去。”

    听到有热乎乎的宵夜，还是女人送过来，三名警员没有思索，笑着放下手里的东西打开钢化大门。

    房门一开，他们顿时见到一个漂亮女人站着，手里提着一个食盒，热情万分：“这是你们的宵夜。”

    “来，打开，马上吃，趁热吃。”

    说话之间，漂亮女人想要挤进物证室：“吃完了可以更好工作。”

    “谢谢，谢谢。”

    一个警员接过食盒，同时挡住漂亮女人的路，歉意出声：“对不起，这物证室外人不能进来。”

    万一丢了东西，他们不好交待。

    “好，好。”

    漂亮女人笑着点头，还不忘记提醒他们：“你们要趁热吃。”

    在三名警员点点头转身关门时，漂亮女人眼里掠过一抹狠戾，随后双手化成手刀，打在两人脑后勺。

    两名警员闷哼一声向前扑飞，重重摔倒在地晕倒过去。

    与此同时，漂亮女子捏住中间警员的脖子，直接把满脸震惊的他撞在门框。

    一声脆响中，中间警员也一头栽倒在地。

    漂亮女人身子一挪闪入进去，动作利索把三名警员丢在角落，随后一把打掉头顶两个摄像头。

    处理完这一切后，她就身子一挪，出现在凶器存放一栏，目光锐利寻找着自己想要的东西。

    十排凶器，一闪而逝，没有漂亮女人要的东西。

    她眉头微微一皱，目光落向其余位置，特别是最新存放的证物一栏，可依然没有见到熟悉的物体。

    漂亮女人瞄瞄墙壁时钟，拿起手电快速在房间移动，她用最快速度把整个物证室翻了一遍。

    一无所获。

    至少她要的东西不见踪影。

    最后，漂亮女子扫视到角落一个老式的保险柜，有些年代，有些斑驳，上面还写着‘重要’两个字。

    她迅速从警员身上取出钥匙打开，赫然见到一个书包和狙击枪，俏脸止不住流露一丝欣喜。

    随后，她就看都不看狙击枪，放入书包往背上一挎就离开……

    在漂亮女子迅速离开警局时，门口一辆出租车慢慢从黑暗中开出，车灯渐渐亮起，车内坐着三人。

    叶天龙、马青帝、白叔。

    坐在副驾驶座的马青帝抽出一支雪茄，想要点燃但最终又收了回去，他言语有着掩饰不住的赞许：

    “叶少，正如你先前所说，影子杀手来了。”

    他望向坐在后排的叶天龙：“只是我不明白，你怎么判断她会来警局拿走那把枪？”

    驾驶座上的白叔也是一脸崇拜，找了一天一夜没有线索的影子杀手，被叶天龙轻易锁定了行踪。

    “影子杀手使用的是俄式狙击枪，十年前的老古董，整体性能属于中等。”

    叶天龙双手握着一个保温瓶：“只是虽然年代久远，性能一般，但它依然保养如新。”

    “我还看了看瞄准镜和扳机，瞄准镜一尘不染，扳机也是灵敏自如，推测影子杀手对它爱不释手。”

    “不管这狙击枪是重要人物送她，还是它对她有着战场幸运，都说明影子杀手对它有感情。”

    “事实也如此，如果没有深厚感情，她早就更换更先进更灵巧的狙击枪了。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“她在天台一战丢掉这把枪，实在是因为白叔他们出其不意杀出。”

    “她没有时间也没有机会带走，并不代表她就此舍弃。”

    叶天龙笑容恬淡：“因此我猜测她会潜回警局拿回这支枪。”

    在叶天龙看来，那把狙击枪对于影子杀手，就如一点红对于他叶天龙，丢了一定会千方百计找回来。

    马青帝闻言一怔，随后叹服赞道：“叶少英明。”

    “还有一个问题，干吗不在警局直接把她拿下，而是让她拿着枪跑路呢？”

    他笑着问出一句：“莫非叶少觉得，她还有同伙？”

    “没错。”

    叶天龙没有否认：“我想要看看她还有没有同党，杀掉她一个，还不如直接端掉一窝。”

    马青帝一笑：“影子杀手这么狡猾，你不担心她发现端倪跑了？”

    “除了有人员暗中追踪外，我在枪械也留了定位器。”

    叶天龙低头喝入一口热水：“知道我为什么让你把枪械藏在难于寻找的保险柜吗？”

    “就是让她珍惜来之不易的狙击枪，也让她没多少时间去检查。”

    他轻笑一声：“你就等着收网吧。”

    马青帝一脸赞许，竖起大拇指：“高。”

    “好了，上半场已经结束，下半场由你接手。”

    叶天龙把一部手机丢给马青帝，上面有定位器的系统：“我约了美女喝酒，就不掺和抓人了。”

    “辛苦马少了，祝你旗开得胜。”

    叶天龙拍了拍马青帝肩膀，随后拿着保温瓶打开车门出去，钻入另一辆车子。

    “够兄弟！”

    马青帝眼里流露一丝感激，知道叶天龙不掺和的原因，那就是凸出他马青帝围捕影子杀手的作用。

    同时，也给马家一个哪里跌倒哪里站起来的机会。

    看着叶天龙的背影，马青帝庆幸自己没有去查天墨底细，不然就少了一个朋友，多了一个敌人……
