    卧室里，叶凡口干舌燥。

    和唐英一样，苏沐雨、韩冰和夏瑶光的衣服也灰飞烟灭，三具白皙的胴体横呈在眼前，令叶凡魂不守舍。

    任何一个男人都会想入非非。

    叶凡抛开杂念，帮助三位姐姐化解药力。

    唐英是宗师强者，忍受痛苦的能力不是苏沐雨三人能比的。

    此刻，三人痛苦不已，俏脸都扭曲了。

    叶凡心疼的很。

    他尽最大的能力帮助三人化解痛苦，安抚着她们。

    时间一晃，一个小时过去。

    韩冰的蜕变到达了尾声。

    相比于苏沐雨和夏瑶光，她底子要好一点，本就是一个杀手，身体素质是不错的。

    “嗡！”

    就在这时，韩冰的体内迸发出古怪的气息，萦绕着一股说不出的意蕴。

    叶凡惊动。

    怎么回事？

    莫非三姐的身体和六姐一样，也被种下了手段。

    叶凡没有轻举妄动，全神戒备，做好随时救治韩冰的准备。

    蜕变还在继续。

    韩冰身体迸发的气息冰冷，恍惚间，好似出现了修罗战场，无尽杀戮。

    极致纯粹的杀意，荡漾出来，令叶凡都寒毛倒竖，不可思议。

    “好强的杀意。”

    “三姐体内怎么会有这种变故，这是什么体质？”

    叶凡发现杀意越来越汹涌，杀气也越来越实质化。

    韩冰的模样和气质都变化了，之前是杀手虽然冷酷，但没有现在这样令人冷艳带着威严的气质。

    好似，与生俱来是杀手女王。

    在韩冰眉心，浮现一朵暗红色的三瓣花朵，活过来似的，绽放着。

    渐渐地。

    杀气和杀意内敛。

    韩冰逐渐恢复平静，但没有苏醒。

    与此同时。

    另一边也出现了异变。

    苏沐雨周身笼罩着光辉，令人如沐春风。

    叶凡有着感觉，在苏沐雨怀抱中，一切都可以被治愈。

    这个现象绝对不是凭空产生，叶凡猜测，这和苏沐雨的体质有关。

    “六姐有体质，二姐和三姐也不例外，大姐她们怕是也拥有。好家伙，姐姐们都不平凡。”

    叶凡莫名的惊悚，后背发毛。

    可以料想，这是一双黑手在背后操纵，很可能在她们小时候就已经种下了手段。

    太可怕了。

    是谁？

    为什么要这么做。

    叶凡很烦躁，这种被人算计、控制的感觉，他很不爽。

    就仿若有一双眼睛，高悬在空中，时时刻刻关注着他；他所做的一切都一览无遗，没有秘密。

    半个小时后。

    韩冰苏醒了。

    “姐，怎么样？”叶凡迫不及待的询问，他想要知道身体的秘密。

    “我……”

    韩冰扶着额头，似乎在整理脑海中的记忆。

    片刻，她满脸惊色，说：“小凡，我脑海多了很多讯息。原来我体内有杀戮种子，现在激活了，我觉醒了杀戮战体。”

    “杀戮战体！”

    叶凡点点头，这和刚才的杀气、杀意十分匹配。

    韩冰道：“除了杀戮战体，我脑海还有一些传承，一些武学、修炼法。”

    叶凡道：“姐，这是属于你的宝藏。实不相瞒，六姐脱胎换骨觉醒了无上剑体，之前她体内有剑心种子，和你情况一样，激活后获得稀有体质。”

    韩冰松了一口气。

    唐英也是这样那就好了，至少说明她不是特殊的，不是怪物。

    “二姐和瑶光姐还没有……哎呀，怎么衣服没了。”

    “姐，这可不关我的事啊，药力太强，你们的衣服都被能量焚烧的干干净净。”

    韩冰俏脸一红，连忙撕下一块床单，裹在身上。

    不多时，苏沐雨醒来。

    一询问，苏沐雨果然一样，体内拥有不死种子，获得不死之体。

    这体质太逆天了。

    拥有极强的自我修复能力，同时，鲜血还拥有治愈能力。

    也就是说，叶凡受伤，苏沐雨的鲜血就能治愈他。

    当然，目前苏沐雨的不死之体只是刚刚激活，治愈能力并不大。

    一旦不死之体大成，那就恐怖了，一滴血都是宝藏。

    “二姐的不死之体；三姐的杀戮战体；六姐的无上剑体。”

    “好家伙，都是厉害的体质。”

    “不知道大姐、四姐、五姐和七姐体内有什么种子？”

    “这些种子到底是谁种下的？”

    “什么大人物啊！”

    叶凡不知道这是福是祸，现在来看，姐姐们都获得了大造化；可今后的事谁能猜得到呢。

    苏沐雨也撕下床单裹着身子。

    一起等待夏瑶光醒来。

    夏瑶光就普通了，没有什么体质，但经过这次蜕变，她也不再是普通人。

    苏沐雨和韩冰现在凭借体质，就足以和普通宗师抗衡，然而，境界还是没有。

    接下来的时间，就是尽快修炼，提升境界。

    这一点，叶凡相信也很快。

    因为姐姐脑海都有传承，算是醍醐灌顶，按部就班的修炼就行了，不会有什么瓶颈啥的。

    本来叶凡想着，姐姐们没有炼体法，他可以将霸体诀传授。

    只是有个顾虑，那就是修炼霸体诀需要的资源太多了，姐姐们都修炼霸体诀，那到时候就是好几个无底洞，根本填不满啊。

    现在好了。

    姐姐各自都有体质，没必要修炼霸体诀。

    不过一些绝学秘术，叶凡肯定要传授的。

    比如九天绝技，这个最好用；还有“龙拳”、“天罚”。

    人皇绝学这是盖九幽叮嘱过，不能乱传。

    大道拳这个，也没办法传授，再说了，大道拳是配合霸体来施展的，就算能传授姐姐们也学不了。

    令叶凡兴奋的是，姐姐们也没有藏着掖着，倾囊相授。

    “六姐，我不练剑，剑术我就不学了；二姐，你的不死之术需要配合不死之体，我也修炼不了。”

    “三姐的杀戮之术，我倒是可以练一练。”

    叶凡在叶王族的青铜大殿中，铭刻了五种武道真意。

    其中，就有杀戮真意。

    想一想，杀戮真意配合杀戮之术，那威力，不用多说。

    其实，最好的是杀戮真意、配合杀戮之术、再加上杀戮战体，那将杀的天崩地裂。

    只可惜啊，叶凡脑海中的杀戮真意烙印，无法传给韩冰。

    不过叶凡暗暗决定，日后必定要带着韩冰去叶王族，让韩冰去参悟杀戮真意，这对她修炼杀戮一道，有非常大的帮助和好处。

