    车厢内所有的人一时之间都不敢吭声，有的人被吓得不敢抬头，如果说没有被吓到的，只有埋头在画板上继续完成蓝猫画作的少女了。

    少女像没事人一样画的非常专注，因为靠着窗口，外座的大叔个子高大，半遮挡着她，刚才找人那个黑衣人看她是个女孩，并没有过多关注。

    这个时候，车厢同车厢交接的地方，不仅被锁上了门，还被拉上了门帘。

    大概铁道部对动车的投资太多了，门帘厚厚的，遮挡了前后车厢的光线。

    车厢尾的老大查看了一圈，站在前头那个黑衣人让出的座位上。

    夏初和那个大叔的座位距离车厢前头的两个黑衣人位置并不远。

    “大佬，谁是大佬，出来！弄得琨哥进去坐牢，老子们被追击的没有活路，老子们要死，也要拉你当垫背的！”

    “给你十秒钟时间，再不出来老子们就开始杀人质，杀到你站出来为止！”

    大佬？

    这不是拍警匪片吧？大部分人心中还存在着侥幸心理。

    毕竟在安全系数最高的华夏，这样的事情几乎不可能上演。

    最近全世界的媒体都在播放东南亚某公司贩卖一种叫恰腾草茶的最新茶品，被国际安全组织破获的真实纪录片。

    恰腾草原产于非洲，长相和芥菜几乎一样，人可以直接像吃生菜一样嚼食。

    如果将恰腾草晒干，外形又像茶叶一样，所以被叫做恰腾茶。

    但是无论生吃还是晒干磨粉冲服，恰腾草茶吃下去的效果竟然同某种违禁东西相差无几，麻痹人中枢神经，能让人上瘾。

    这种恰腾草是被东南亚在非洲投资的某个集团公司发现后想出来赚钱的，两年前东南亚这家公司把恰腾草制成茶叶的进口到华夏，当时谁都不知道这种茶叶堪比毒品，以至于短短两年间就在华夏的一些娱乐场所里流传开来。

    那家公司也在华夏赚取了丰厚的利润。

    传言就是这位叫大佬的人物首先发现了这种恰腾草茶的危害效果，顺藤摸瓜，找到了华夏国内贩卖恰腾草茶的集团首领琨哥的证据，进而把证据提供到了国际安全组织。

    国际安全组织华夏分部只用了一个月的时间，就破获了这起危害华夏两年之久，埋藏深厚的大案。

    而大佬，也因此一举成名。

    谁都知道纪录片里用的名字都是代号，大佬就是代号之一。

    大佬是男是女，是老是小，谁都不知道，只知道这起恰腾草茶案中，确确实实有这样一个人物。

    这几个犯罪团伙的漏网之鱼，利用重金雇了黑客，查到了类似大佬的人物订了坐动车去京城的火车票，索性铤而走险，想出了绑架大佬，同警方谈替我，换琨哥出狱的蠢主意。

    十秒钟马上就到。

    车厢尾部坐着打瞌睡的一个年青人想要站起来的瞬间，一个意外发生了……

    一个大胆的中年旅客端着水杯喝了一口水，大声开口：“拍警匪片提前告知我们一下行不行，你们这样是违法的。”

    “嘭！”

    不远处的黑衣男人连眼睛都没有眨一下，一拳就砸到了中年男人头上，中年男人直接被砸得晕了过去。

    水杯顿时被震的飞了起来，水花飞溅，哐当一声，水杯砸到了过道内。

    够狠，够辣！

    顿时，车厢内的人都惊恐的抱住了头，不敢再开口了。

    这不是拍警匪片，这些黑衣人动真格的。

    坐在少女旁边的大叔脸色惨白，连飞溅到脸上的水珠都不顾上擦，扯了扯少女的手臂，示意少女不要画了，压低头。

    哪里想到，少女皱着眉看着面前画板上被溅到的水珠，忽然出声：“你们毁了我的画。”

    一旁的大叔听她出声，吓了一跳：“别说话，他们杀人不眨眼。”

    少女还是学生，社会阅历不丰富，面对这样劫持人质的暴徒，首先想到的是保住生命安全。

    就在大叔担心少女生命的时候，谁都没有注意，少女手中的画笔顷刻间化了微型的手枪，调转枪口，众人只听到“噗”的一声，距离少女座位最近的黑衣人身体一晃。

    “嘭！”那黑衣男人轰然倒地，一动不动了。

    啊……

    车厢内顿时鸦雀无声。

    少女放下画板，黑眸看向了剩下的四个黑衣人：“你们找我？”

    没错！

    她就是这些劫持人质要找的大佬。

    那个在纪录片里被警方提到的大佬就是她，冉夏初。

    她是在小镇中学发现有同学喝歌厅出售的恰腾草茶上瘾的，她敏锐的感觉这种茶有问题。

    恰腾草茶就是一种新的让人上瘾的东西，这要是在华夏贩卖开来，危害太大了。

    经过验证后，她凭借着学到的黑客技术侵入了出售恰腾草茶的华夏公司，发现了这种茶的奥妙，又通过电脑检索到很多省份的娱乐场所都在出售这种让人上瘾的茶，因为这家公司的注册地址在非洲，她干脆给国际安全组织的华夏总部发送了一份证据确凿，分析的条条在理的邮件。

    就那样，国际安全组织凭借着这些立案，破获了这起重大贩卖恰腾草茶的案件。

    那个在纪录片中提到的大佬，就是她用来发邮件的名字。

    国际安全组织破获这个案件之后，在网络上联络到了她，告知那家非洲注册的公司的法人琨哥被抓，琨哥，原本就是东南亚某个团伙的头目，琨哥被抓后，他手下还有几个残余的人梦想救出他。

    他们惹不起国际安全组织，惹不起华夏警方，有可能通过黑客技术找到她，找她的麻烦。

    毕竟当时给国际安全组织发送邮件的时候，她还没有意识到她的发现会是这么重大的案件，没有安全设置，很容易被有些电脑黑客找到她的浏览记录。

    为了保证她的安全，国际安全组织专门给她寄来了防身用的麻醉枪。

    她认为用不到。

    没想到，人算不如天算，这些为了钱财不顾人民安全的亡命之徒还是找到了火车上。

    “什么，你是大佬？”

    “琨哥就是因为你被抓的？”

    听到少女夏初的坦白，几个黑衣人满脸质疑。

    车厢内的旅客们更是吓傻了，那位大叔竟然忘记了头顶上还有劫持人质的暴徒拿着匕首指着，惊讶地看向了夏初。

    为首的黑衣人盯着夏初，回过神来，匕首马上指向了夏初的脖子：“大佬，识相的，马上做我们的人质，我们保证你还能活着见到明天的太阳，否则，这车厢里的九十多人，都给你陪葬！”

