    御书房。

    眼看着凶性大发的鳌拜大开杀戒，根本无一合之敌。

    方辰护着康麻子，躲在角落里瑟瑟发抖。

    “尼玛，刀枪不入，水火不侵！鳌拜的实力竟然这么强？”

    看着这一幕，方辰不由得瞪大了眼珠子，只觉得低估了鳌拜的实力。

    “幸好，我向群主借到了蛟伏黄泉图！否则，今天怕是要交待在这里了！”

    摸了摸身上的古图卷，方辰暗自庆幸不已。

    他的内力稀薄，只能用一次蛟伏黄泉图。

    之前面对龙儿的时候没有反击，就是为了这一刻。

    “小桂子，鳌拜竟然有如此武功，我们该怎么办？”

    康麻子额头上豆大的冷汗直流，惊慌失措的问道。

    他已经慌了，真的慌了。

    他知道鳌拜是满州第一勇士，武功高强。

    那又怎么样？

    若是侍卫们一拥而上，刀枪箭雨之下，满州第一勇士也要饮恨。

    哪晓得，数十个侍卫竟然都无法伤其半根毫毛，还被他杀得片甲不流。

    激怒了鳌拜不说，又没有压制他的手段。

    这下就麻烦了！

    “皇上，唯今之计，只有一个办法了！”

    听得康麻子的话，方辰沉着脸，低着头说道。

    “嗯？什么办法，小桂子你说！”

    康麻子心中生起一阵不好的预感，身子向后靠了靠。

    “那当然是，拿皇上你的脑袋，来平息鳌少保的怒火了！”

    方辰猛然出手，一爪掐住康麻子的脖子，用力一捏。

    咔嚓！

    “你...”

    康麻子的双眼瞪得老大，露出死不瞑目的表神。

    最后，脑袋一歪，彻底没了气息。

    “住手！”

    一爪击杀了康麻子之后，方辰提着他的尸身站了起来，大喝一声。

    “鳌少保且宽心，小的不辱使命，已经为鳌少保取下狗皇帝的小命！”

    他大笑一声，提着康麻子的尸身走了出来。

    “你...”

    鳌拜目瞪口呆地看着康麻子的尸体，只感觉一阵目晕脑眩。

    他从未想过干掉康麻子自立。

    他很清楚，要是被扣了一个弑君的罪名，那他完蛋了，一辈子都洗不干净。

    不仅如此，这满天下的各路野心家都会感谢他八辈子祖宗。

    云南的吴三桂、广东的尚可喜、福建的耿精忠、台湾的郑经...

    这些家伙有一个算一个，全都会揭竿而起，打出诛贼讨逆的旗号起兵。

    就像是十八路诸侯讨伐董卓一般，光明正大进军京城。

    而且，朝廷这边，为了维持爱新家的皇室正统地位，八旗各旗主也都不会放过他。

    到时候，整个天下都没有他鳌拜的立足之地。

    所以，今天哪怕是被小皇帝激怒，他也只是想给康麻子一个教训，然后最多挟天子以令诸侯罢了。

    却绝对没有想到，就在瞬息万变之际，小皇帝康麻子死在自己的眼前。

    不仅如此，那小太监竟然说是受了自己的命令。

    这是栽赃嫁祸！

    “皇上...”

    这时，大内侍卫统领多隆带着大批人马赶了过来，看着那已经死去的康麻子，失声尖叫。

    堂堂大清皇帝，富有天下、高高在上的皇帝至尊，竟然死在了皇宫。

    看样子，还是死于一个太监之手！

    说出去，简直要笑掉天下人的大牙。

    “啊...诛杀逆贼！”

    多隆哀嚎一声，双眼通红，吼叫着朝方辰和鳌拜两人杀了过来。

    不管皇帝是谁杀的，今天在场的所有人都死定了。

    “小畜牲，竟敢犯上弑君，还妄想将罪名扣到我的头上？”

    多隆的赶来，惊醒了鳌拜，他狞笑一声，就向着方辰冲了过去。

    “鳌大人，你莫非是要杀人灭口不成？”

    方辰装作一副惊慌的样子，大喊道：“大人，是你派小的进入皇宫，伪装成小太监，混到狗皇帝的身边，伺机杀了他！”

    “我有功于你啊鳌大人，小的对你忠心耿耿，你不能这样对我啊！”

    “鳌大人，你这是过河拆桥，卸磨杀驴啊！”

    方辰仿佛受了惊吓一般，扔下康麻子的尸体，猛然向外跑了出去。

    “住口，我不认识你，也没有让你杀小皇帝，此事跟我没有关系！”

    鳌拜急得直跳脚，满是恼怒，又万分震撼，满是慌张。

    弑君啊，这个罪名要是担上了，那可就完蛋了。

    “鳌少保，男子汉大丈夫，敢做敢当！要是没有你的命令，我敢向皇上下手吗？”

    方辰一边慌忙逃跑，一边大声辩解道。

    “而且，你围杀皇上，虐杀大内侍卫可是有目共睹，已经没有回头路了！”

    “这个时候你还想着置身事外，杀我灭口，是不是太天真了一点？”

    栽赃成功之后，方辰很是兴奋。

    “来人，拿下他们！”

    听到方辰的话，多隆瞬间眼珠子就红了，大手一挥，向着两人围了过去。

    不管方辰所言是真是假，今天皇帝死了，鳌拜也脱不了干系。

    “小宝，走！”

    就在这时，一大批人马闯了进来，却是天地会的人。

    为首者，正是天地会总舵主陈近南。

    “好啊，我道你这小太监是吃了熊心豹子胆，胆敢刺杀皇帝，原来是天地会的反贼！”

    鳌拜看到陈近南等人的到来，当即就明白了方辰的身份，更是怒火连连。

    “多隆，你看到了，小皇帝是死在天地会的反贼手里，跟我可没关系！”

    随后，他连忙向在场的多隆解释。

    “杀，天地会反贼刺杀皇上，大家随我一起给皇上报仇！”

    心思电转间，鳌拜只想把罪名都推到天地会的头上，尽可能为自己减轻骂名。

    “哎，话不能这样说，若不是有你鳌大人大开方便之门，我们可进不了皇宫内院，更杀不了皇帝啊！”

    方辰眼珠子一转，话里话外都将矛头直指鳌拜，往他头上泼脏水。

    “师父你们来了，小皇帝已经被我杀了，我们快走！”

    厮杀间，方辰与陈近南等人汇合，当即便往外面杀去。

    “小宝，好样的！出去后师父为你庆功！”

    陈近南定睛一看，果然在地上发现了康麻子的尸体，不由得老怀大慰。

    皇帝一死，天下大乱，台湾郑家就有机会反攻中原，收复汉人河山了。

    “拿下他们，格杀勿论！”

    多隆双眼都在滴血，怒吼连连。

    皇帝身死，他这个侍卫统领难辞其咎。

    若是再让凶手走脱，那更是得连累九族亲朋。

    很快，双方便大战了起来。

