    朱棣其实也没想过让臣工们在奉天殿吃方便面，实在有失风雅，武将们还好，别说在奉天殿吃饭，早些年起于底层的武将，给他准备一碗红烧肉，就是让他蹲在茅坑边上，也能吃得津津有味。

    是以当面到了所有人手中，朱棣笑道：“诸位浅尝一口即可。”

    陛下发话了，能怎么办？

    武将们倒是没有拘束，呼呼呼卷起一筷子，放进嘴里一试，哟嚯，味道还不错，于是胃口好的人又呼呼吃了几筷子。

    文臣们，硬着头皮用大袖遮住，勉强尝了一口。

    都大感意外。

    味道确实不错，香弹有嚼劲。

    朱棣看着臣子们的反应，颇为欣慰，基本上达到了自己想要的效果，大声道：“人无远虑必有近忧，爱卿黄昏心怀壮志，知晓我大明和漠北必有一战，是以未雨绸缪，早在一两年前就开始准备解决北征的粮草问题，而他的答案，就是诸位眼前的这些面，黄爱卿，你来给大家说一下用这些面作为粮草的优势罢。”

    满堂臣子不明真相之余，有些僵滞。

    陛下，你在逗我们玩？

    行军打仗，一般都是带米，哪有带面的，好吧，带面的也有，可这面虽然形状奇怪了点，但他本质还是面，怎么可能靠它解决粮草问题？

    如果这都能得到一张丹书铁劵，那丹书铁劵也太不值钱了罢。

    黄昏对殿外的护卫挥挥手。

    两名护卫嘿哧嘿哧扛着两筐面饼进来，黄昏弯腰拿起一块面饼，侃侃而谈，详细介绍了这个面饼的制造，以及它的优势。

    满堂朝臣恍然大悟又悚然惊心。

    涨知识了！

    肉可以做成干肉，甚至蔬菜也可以做成干菜，如此确保可以存放更长的时间，但万万没想到，连面都可以煮熟之后晒干备用。

    关键它的优势在于实用方便、快捷，能大幅度减轻士卒的负担，这在草原上追击漠北铁骑，简直不要太有优势。

    传统的吃饭，要埋锅做饭吧，那阵仗不要太大。

    但我大明将士若是用这个方便面，一支千人军队，大概也就一二十个锅就够了，烧好水一烫，一刻钟之内就能解决问题。

    而此刻传统的埋锅造饭，大概还在等锅里冒烟。

    大才，真的是大才！

    竟然能够想出这样的办法解决如粮草问题，关键他也有这个财力和能力来实施，换成其他人，可没这个魄力。

    如果这个面饼真有神效……

    群臣忽然振奋起来。

    那么打下鞑靼甚至整个漠北，指日可待，有个前提，便是神机营真能达到国之利器一击致命的奇效，能破鞑靼的骑军。

    朱棣声音沉闷，“如此，黄爱卿不可得一面丹书铁劵乎，诸位先前反对，那么现在呢，有人反对么——”朱棣缓缓起身，“还有谁要反对？！”

    满堂寂静。

    众人不得不承认一个事实，只要黄昏不触及到陛下的底线，就以黄昏入仕以来的所作所为，他在大明仕途上，已经无敌了！

    就凭这个叫什么方便面的东西，黄昏值得一面丹书铁劵。

    朱棣斜乜一眼太子，“太子，你没话说？”

    记得没错的话，对赐丹书铁劵之事闹得最厉害的人中，就有支持你的那群文臣，朕到要看看你们有话说没。

    朱高炽心里苦啊。

    其实黄昏得不得丹书铁劵他倒是无所谓，不影响，可支持自己的文臣不乐意，自己不也得表态，此刻也不敢再执拗了——不看他们也服服帖帖了么。

    于是大声道：“天经地义！”

    算是服了。

    不管黄昏支不支持他，朱高炽现在对黄昏是真的服帖。

    朱棣看向后军都督府左都督，“驸马以为呢？”

    王宁虽然混账，但毕竟是一位军人，知道这方便面的优势后，军人的本能压住了人性的黑暗，由衷的叹服，“以将士之立场，此举众望所归！”

    朱棣扫视一眼，“还有异议乎？”

    无人做声。

    朱棣甚是满意，“有事启奏，无事退朝。”

    礼部尚书郑赐出列，“臣有奏。”

    朱棣颔首。

    郑赐大声道：“上元节后，文渊阁诸人员日夜不寐，终将誊抄工作完成，还请陛下为此大全之书赐名，礼部这边也会择日进行后续事宜。”

    书编好了，工作还没有完，如此庞大的一部书，礼部这边再怎么的也要宣传一番，要不然世人哪里知道咱们陛下的文治呢。

    终于编好了？！

    朱棣精神大振，关于这部书的名字他早就想好了，当初在顺天时还给徐皇后说过，于是想都不想，“朕早有决议，就叫《永乐大典》罢。”

    郑赐应旨。

    朱棣又道：“朕下朝之后，会亲手写一篇序，到时候着人勘验之后送过来……”犹豫了下，还是当众道：“当初接受黄昏建策确定要编《永乐大典》之时，朕答应过黄昏，同意他也为《永乐大典》写一篇序，礼部这边记得和他接洽。”

    看一眼吴溥，“吴溥，你记得帮黄昏斧正一番。”

    信不过黄昏的文笔。

    可惜黄观在顺天，要不然以黄观的才华，帮黄昏写一篇序出来那是牛刀小试。

    吴溥唯有强忍着笑意应旨。

    斧正？

    怕是黄昏不得同意啊。

    黄昏那小子早就把序准备好了，自己也看了，怎么说呢……太“独出心裁”了，言辞之中捧了《永乐大典》和陛下，也把他自己捧得很高。

    很有些“不要脸”的大家风范。

    满堂文武闻言，尤其是纪纲、王宁等人，心中苦涩，就今日这些事情，傻子都看得出来，黄昏已经是不可动摇的权臣宠臣。

    其在陛下心中的信重程度，犹在锦衣卫指挥使纪纲之上。

    偏生是这小子现在只是个七品从仕郎，在医疗改革司和货币改革司那边的职位也不高，饶是如此，也能傲立群臣之首。

    朱棣起身，“太子、郑和、姚少师、黄昏、黄淮、郑赐、金忠等六部尚书、都察院吴中、顾佐以及应天府尹向宝留下至乾清殿议事，其余人等退了罢。”

    这是退朝了。

