    只是，叶暄还没有等到夏晴岚出来，却是等来了这良火寨的山匪。

    “是谁，闯入了老子的禁地？”一声巨大的呵斥声传来，一个身高九尺的大汉从人群中走了出来，他身材健硕，顶周围这些人的两倍有余。

    男人打量了一下叶暄，不屑的说：“你这个小白脸又是谁，火麒麟是你惊动的？！”

    “不是。”叶暄淡淡的回应，他的目光却在大汉身边的那名男子身上。

    和一众粗鲁大汉比起来，旁边站着的男子，显得消瘦欣长。

    他穿着青色麻布长衫，长发落在身后，只是用白色绸带随意一绑，整个人就像是从私塾里面的教书先生，儒雅素净，如果忽略他那张脸的话。

    他的脸上是密密麻麻交错纵横的疤痕，似乎曾经被人用刀生生划烂，可怖恶心。

    “公子是神宗的人？失礼了。”男人上前一步，微微行礼，“这位是我们良火寨的大当家，刘向。”

    “你是？”

    “在下晏子息，是这良火寨的军师。”男人的声音带着一股书卷气。

    “先生倒是和这良火寨的人不大相同。”叶暄打量着晏子息，笑容幽深。

    “那是自然，老子这军师可是饱读诗书，厉害的很呢！”刘向拍拍自己健硕的胸膛，大声的说道。

    “不过，军师，你认识他？”刘向指着叶暄，“你不是从来没出过溪洲吗？”

    “是啊，在下也很好奇。”叶暄说着，眼角的余光却是望向山洞。

    “不认识，但是溪南白玉灵木，这普天之下，只有神宗地界的灵力可以滋养种植…”晏子息看着叶暄的轮椅，不慌不忙的说。

    “你们在这里扯什么呢？！老子的火麒麟！”刘向冲着叶暄喊，“小白脸，你打老子火麒麟的主意？”

    “非也。”男人缓缓一笑。

    “你当老子是傻子吗？”刘向的声音震耳欲聋，周围回荡着余音，“老子明明感受到了火麒麟的气息变弱，你是不是，吃了老子的火麒麟？！”

    刘向说着往前走了两步，面露凶色：“小白脸，老子养了这么久的火麒麟，你将它吃了，那么老子就将你吃了！”

    “吃了吃了！”周围的几十个彪形大汉纷纷符合喊着。

    突然一声巨响，打断了这此起彼伏的叫喊声。

    不远处的山洞口，突然炸裂。

    一股熊熊的火焰喷射，一众大汉猛然往后一退，只见那团团的火焰中，一个若隐若现的身影出现。

    “老子的火麒麟？！”刘向挥着大手一边将浓雾拨开，一边大吼道！

    那抹身影越来越近，浓雾散开，通体都是火焰的火麒麟身上竟然骑着一个少女！

    那个少女一袭红色的长裙，和火麒麟身上的火焰相得益彰。

    少女手臂上有黑雾缭绕，久久不散。

    “老子的火麒麟怎么成你的宠物了？！其他的火麒麟呢？你是不是给老子吃了？！”刘向抽出长刀，指着夏晴岚大声喊。

    夏晴岚从火麒麟身上下来，她摸了摸火麒麟，火麒麟仰天长啸，瞬间变成一团火焰，进入了少女的手背，随之，她的手上出现了一团火焰的图腾标志。

    夏晴岚打量了一下刘向，摇摇头：“男子长成这副模样，性格再不收敛些，很难嫁人的……”

    “你他奶奶的说什么呢？！敢说老子丑！”刘向直接炸毛，“既然你吃了老子的灵兽，那老子就抽了你的灵力，这可比那些少女的灵力来的快多了！”

    “所以那些少女的灵力是你吸食的？”

    刘向脸色变了变：“老子的事情，还轮不到你一个娘们来管，你今天别想离开这里……”

    “我不走……”夏晴岚打了一个呵欠，似乎有一些的疲惫，“刚才收这火麒麟可累死我了，我正想给找个地方休息，我要是没有猜错，你正想要抓我回去的吧？大当家？”

    “你！”被女人猜中心思的刘向更加的气不打一处来，“你不怕老子将你的灵力吸走？！”

    “火麒麟被我困住，三体合一，不是那么容易被取走的，但是，我可以和你做一个交易来交换……”

    “什么交换？”

    “你放了那些还活着的祭祀少女，我留下来，给你火麒麟的灵力，三体合一，灵力巨大，不论你需要这么多灵力做什么？留我一个，胜过无数祭祀少女。”

    刘向想了想：“好，来人，将这个女的带回寨子，我要用她来滋养火荼树！”

    火荼树？！

    夏晴岚和叶暄互相看了一眼，都露出了笑容。

    “先生，这个什么神宗的人，怎么处理好？”刘向嫌弃的看着病殃殃的叶暄，问宴子息的意见。

    “一起带走吧，大当家，他灵力微薄，想必是神宗的外门弟子，这火荼树之事，还是不要让神宗的人知晓！”晏子息缓缓回答。

    “带走！”刘向嗓门一扯，随即走到晏子息身边，难得的放低了声音，“先生，这女的吞了火麒麟，将她献祭火荼树，火荼树就可以开花了吧…”

    “嗯…”

    “太好了，这么久…终于…”

    夏晴岚走在叶暄的身边，她看着叶暄手里全无灵力的灵石开口：“叶少主，灵石之力竟然也被耗尽，你的身体？”

    “咳咳咳，老毛病了，六公主不用担心。”叶暄将灵石在手里摸索旋转，似在玩耍，“不过，六公主在洞中的时间有些长，在下等了很久…咳咳咳咳……”

    夏晴岚一怔，看着男子被面具遮住只剩一半的脸微微发白，她拉过男子的手，红色的灵力进入男子的肌肤：“抱歉，这火麒麟有些难缠，耽误了些时候。”

    “六公主，你明知在下灵力外泄，给在下输送灵力，也是枉然。”

    “没事，总归会让你身子暖和些，夜晚了，风凉。”夏晴岚笑了笑，握着叶暄的手，大气坦然，没有丝毫扭捏。

    “在下以为，六公主会收了火麒麟，毕竟这是难遇的上古神兽，没有想到只是将它们困住，六公主，很仁慈。”

    何止想要收了，如果可以，朕会杀了这些火麒麟！

    朕平生最讨厌火麒麟！

    而正因为这火麒麟，夏氏一族的灵咒被施加了封印，永远不得使用驭兽之术！

    夏晴岚的另一只手微微握紧，随即不动声色的松开：“叶少主高看本宫了，本宫不会御兽之术。”

    “那真是可惜……”叶暄点点头，看着夏晴岚胳膊上面的黑色伤痕，开口，“六公主，那洞里有黑暗灵力对吗？你，沾染到了…”

    “何止，想必叶少主也看出来了…”夏晴岚抬起头，看着走在前面的一行人，“这些人，已经死了……”

    “嗯，而且，他们似乎，并不知道自己已经死了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夏氏一族不能御兽的原因，你们想要知道吗？

    良火寨究竟发生了什么事情？

    哈哈~

    女皇陛下随时随地都觉得，男子，就应该被呵护疼爱啊~

    怜香惜玉的女皇陛下~哈哈哈~~

