    邀我观玉？

    陆离眼中闪过一丝恍然。

    他说这段时间怎么没有见到朱明江，原来是去收购玉石，准备从自己的喜好下手啊。

    也怪难为对方了。

    为了邀请自己去他家中，费了这么多的心思。

    “不过以朱家的财力，花了这许久的时间，收过来的美玉应该挺多的吧，去看看也不错，说不定就有我想要的。”

    陆离心里闪过这个念头，脸上也是露出了笑容：“朱公子有心了，既然公子邀请，陆某哪敢拒绝，便叨扰贵府了。”

    朱明江闻言大喜：“哪里会叨扰，先生能来，才是让我朱府蓬荜生辉。先生请随我来，我们这就回府。”

    陆离就随着朱明江出了院子，到了后院门口，那里有一个青衣小厮候着。

    见到这个小厮，朱明江立刻喝道：“阿福，你速去回复通禀，告诉我爹，就说陆先生同意来我家了，让他速速做好准备。”

    “是，少爷。”

    这个叫做阿福的小厮应了一句，然后奔跑着往城内朱府的方向行去。

    见到这一幕，陆离觉得麻烦，向着朱公子道：“朱公子，其实不必如此麻烦的。”

    “先生说的哪里话，先生临门，我家必定要扫踏相迎，怎可怠慢。”朱明江脸色很是郑重。

    “算了，那就随你吧。”陆离失笑摇头。

    他就算想怪别人，也不能怪别人礼数太重了。

    “先生还没来过我家吧，我来给先生带路。有小厮去通禀，想来父亲大人很快就能够做好准备，我们一路慢行过去即可。”似乎是为了接下来的朱府之行做准备，朱明江开始为陆离介绍起朱府的状况。

    陆离也就这样听着，也不急着去朱府，便一边聊天，一边在街上慢慢闲逛，只是瞄准了朱府的方向。

    正当两人朝朱府走来的时候，那个叫做阿福的小厮一路急跑，从县衙到朱府，用了不过五分钟，便提前一步赶回了府。

    “咦，阿福，你怎么这么急匆匆的跑回来了？”朱府偏门口有两个门房，此时见到阿福这副仓促模样，一个门房不由好奇问道。

    “对呀，记得你与少爷一起出门的是少爷，有什么吩咐吗？”旁边另一个门房问道。

    他们二人倒也没认为自家少爷做什么事情，主要是眼下是在县城内，哪个不长眼的敢为难他们朱家公子。

    而且看阿福的脸色，虽然焦急，但并无忧虑，由此便可推断公子是无恙的。

    这也算是他们吃门房这碗饭的能耐了。

    “老爷在哪？我要见老爷。”阿福连喘了好几口气，然后冲两个门房问道。

    “老爷此刻正在书房呢。”

    听到此话，阿福没理会，后面两个满脸好奇的门房，直接冲入门内小跑着往书房方向跑去。

    绕过几个院子，不多时，书房就出现在了阿福的面前。

    阿福上去敲了敲房门，同时说道：“老爷，我是阿福，先前与少爷去县衙请哪位陆先生。那位陆先生现在已经和少爷在来府里的路上，少爷让我先一步回来给老爷你通禀消息。”

    阿福话才说完，就看到眼前房门铛的打开，自家老爷一脸激动的出现在了面前。

    “老……老爷。”阿福被吓了一跳，反应过来了连忙行礼。

    朱老爷没有理会阿福的行礼，追问道：“陆先生可真是来了？”

    阿福不敢怠慢，忙说道：“是的，现在就在路上呢。”

    “好，好啊，陆先生终于愿意来了。”朱老爷一拍手掌，开心的大笑。

    笑了几句，朱老爷也回过神来，连忙对阿福吩咐道：“你快去通知夫人，让她做好准备，等会和我一起到大门迎接。”

    旁边的阿福听到，领命离去的同时，心里也是吃惊，没想到自家老爷竟然这么重视陆先生，也不知道对方有什么本事。

    听说陆先生是仙人，也不知道是不是真的。不过陆先生长的确实好看的，有那么一股让人舒服的气质。

    阿福离去之后，朱老爷又走出书院，一边走一边喊起了自己的管家：“林伯！林伯！”

    喊了没几句，就有一个青衣老仆脚步匆匆的赶了过来，到了陆离面前，立刻道：“老爷。”

    见到林伯，朱老爷当即说道：“林伯，你马上去招呼那些手下人，让他们洒扫正门，同时也安排人准备茶点，再去城内请李家酒楼的厨子，让他们带齐家伙什到府里。”

    “老爷您这是？”见朱老爷这么大张旗鼓的样子，林伯有些困惑。

    “嘿呀，我前两天和你谈过的那个陆先生上门了。”朱老爷解释了一句。

    “啊，老仆明白了，这就去安排。”林伯一惊，想起了自家老爷和少爷对哪位陆先生的描述，不敢怠慢，告了一声礼，就去安排了。

    不一会儿，府里就响起了林伯那中气十足的声音。

    看到府里忙碌的模样，朱老爷才心安下来。

    这时朱老夫人也被叫了过来，看到朱老爷就问道：“老爷，这么大动静，是怎么了。”

    “夫人来了。”朱老爷见到自己夫人，就带着兴奋的说道：“是江儿之前提到过的哪位陆仙师，要来我们家了。”

    “陆仙师？”朱老夫人微微一愣，随后才想起自己老爷口中说的是谁。

    回想起自己儿子先前说过的，关于陆仙师的神异，那就跟听神话故事似的，不由得有些担忧：“老爷，你说哪位陆仙师真的是仙人吗？”

    朱老爷被这个问题问的一愣，随后不确定的道：“江儿讲得那么真，应当是真的吧。”

    说完，他想起了十日前。

    自家儿子跟自己说得，在旅店遇到了盗贼入室，还闹了行尸，盗贼被行尸吓退，有仙人出手，才将那害了人命的行尸除去的事情。

    那故事确实神异。

    朱老夫人见朱老爷也是一副不确定的模样，犹豫着说道：“哪位陆仙师应该是有本事的，不过我们大开正门迎接，会不会有些太大张旗鼓了。其实偏门就可以了。”

    “妇人之见。”朱老夫人话才说完，朱老爷就吹胡子瞪眼训斥道，又见自家夫人面露委屈，心中一软，这才解释道：“前些日子，我与县衙内的钱户曹饮酒，钱户曹与我说，那位陆先生姿容出众，气度不凡，有异才，是个有能耐的人。

    而且县尊大人对于这位陆仙师，也是极为尊敬，平日不敢有丝毫怠慢。

    仅凭此点，我家开大门迎接又算得了什么，难道你还比县尊老爷更加尊贵吗？”

