    道宗宗主走了，带走了许无舟，顺便把宣伟也给一起卷走了。

    “哦！对了！感谢你们帮我考核了一下宣城城主。”

    这是道宗宗主留在钧天教的最后一句话，声音不断的在钧天教回荡。同样，钧天教上下脸色都阴沉至极。

    这样闹剧已经如此了，他们也不在乎带走一个宣城城主。

    看着道宗宗主离去的方向，谁都听出了威胁之意。意思是年轻一辈争锋道宗不管，但是老一辈胆敢出手，那就别怪道宗发飙。

    道宗虽然因为一件事不如以往，可瘦死的骆驼比马大。何况，道宗占着大义名分，谁敢轻易招惹他？就算无上圣地，面对道宗不也客客气气吗？起码在名义上，还得称其宗主为道主。

    “欺人太甚！道宗以为还是以前那……”刘军这时候咬着牙齿怒道。

    “闭嘴！”钧天教主怒斥着刘军，“这等话也是你有资格说的？”

    刘军脸色涨红，可最终不敢再说什么。

    钧天教的一位峰主，看了一眼刘军，随即对钧天教主道：“这一代道宗宗主莫道仙，听闻这些天不少道门宗派都被他折腾过，他有种故意搞事的趋向。我们钧天教距离他这么久，到此时才上门，说明他还是有些顾忌我钧天教的。”

    “他想干什么？”钧天教主深吸了一口气，平息了一下情绪，低声的问着这位峰主。

    “道宗从那件事后，就处于半封山情况。莫道仙现在行事，谁也不知道他打的什么主意。故意在各家闹事，这对于道宗大义名声其实也有伤害的。”峰主摇摇头道。

    “听闻莫道仙在他的师兄弟中并不是最强的，也不是最优秀的。为什么道宗会选他做宗主？师弟你主掌外界的情报工作，知道为什么吗？”钧天教主问道。

    “传闻不一定可信。传闻要是真的，那道宗就有些恐怖了。刚刚莫道仙的出手你也看到了，其强大已经远超我了，怕是师兄你也不是对手。要是……这样的实力在道宗只能算中庸弟子的话，那那些真正强大优秀的同门得多  强大。”峰主摇头道，“我倒是觉得，是道宗故意放出来的烟雾弹。莫道仙没有镇压师兄弟的实力，其他人怎么甘心让他成为道主。”

    钧天教主点点头，道主的身份何其尊贵，谁能甘心拱手相送。

    “不管他什么目的，我们也不能做这个出头鸟。他要闹，无伤大雅的就让他闹吧。要是能闹得所有人都不认可他道门领袖的身份，那就最好不过。”峰主又道。

    钧天教主叹息了一声道：“就是怕他有什么阴谋。”

    “无妨！他既然坐在道宗领袖的这个位置上，那一切都要按照规矩来。相比于我们，道宗更不敢乱坏规矩。因为，它曾经就是这些规矩的制作者和守护者。”峰主道。

    钧天教主点点头，看了一眼赵林天。

    一位长老这时候小心翼翼的问道：“赵林天现在怎么办？”

    钧天教主皱了皱眉头，随即道：“去救治试试，看能不能恢复。”

    “如果不能呢？”长老问道。

    “这个还需要问吗？钧天教需要的是前途无量的种子，我不需要一颗蔫坏了的种子。”钧天教主冰冷的扫了一眼长老。

    这个长老赶紧退下，余光忍不住同情的看了一眼赵林天，等待他的就是自生自灭了。

    “这些弟子怎么安排？”峰主看着近三万弟子，问着钧天教主。

    钧天教主想了想道，“既然答应莫道仙，那为了避免他又来找麻烦，只能收下他们，都安排去演练配合之法吧，把他们当军队训练。不希望看到这群废物，再次被一挑三万。”

    峰主点点头，他们确实怕莫道仙再来恶心一次：“那……许无舟呢？”

    钧天教主沉默一会儿道：“那就按照规矩来，死在同辈手里，那就怨不得谁。钧天教还轮不到一个先天境来嘲讽。”

    ………

    宣伟被莫道仙带走，许无舟倒是有些意外，这人居然也是莫道仙安排的。

    “今天表现的不错！”莫道仙满脸笑容，对着许无舟道，“不过，你小子以后走路要  小心一点了，别被人打死了。”

    “道宗弟子他们也敢动啊，你们不是道门领袖吗？”许无舟说道。

    “知道道宗弟子为什么不愿意下山吗？”莫道仙问着许无舟道。

    “为什么？”宣伟这时候好奇的问道。

    “因为下山就容易死。”莫道仙回答宣伟道，“十个下山的弟子，怎么也得死上四五个吧。”

    莫道仙说这句话时，脸上还带着笑容，好像说的根本不是道宗的事，和他无关紧要一般。

    许无舟和宣伟却背脊发凉，这是近半的死亡率啊。

    “所以啊，你们以后实力不够，就别想着下山。到时候被人打死了，可别怪我没提醒你们。”莫道仙提醒两人道。

    “道宗就这样任由弟子被打死吗？”许无舟问道。

    “技不如人被人打死有什么好说的吗？”莫道仙问了一句，又回了一句道，“何况就算我会因为你们的死而出头，可你已经死了。对你来说，我事后对你出不出头有什么意义吗？命啊，是自己的，只能自己爱护！别人能做的，其实很有限。”

    “那要是我打死别人呢？”许无舟问道。

    莫道仙眼睛瞬间就亮了：“只要你不恃强凌弱，打死就打死了，有什么我给你担着，干他们。”

    “……”

    宣伟在一旁觉得心好累，他觉得自己选错了地方。以前的道宗不是这样的啊，在宣城他一直听父辈说道宗低调务实。可现在……怎么感觉道宗宗主完全就是一个混世魔王，巴不得把事情闹大？

    他还从来没听闻过，一教之主张口就是‘干他们’的。

    “稷下学宫呢？”许无舟问着莫道仙道。

    “怕什么！干他们！”莫道仙依旧这句话，说的霸气无比，“不过，我觉得你被干的可能性比较大。我也明言告诉你，你要被干死了，那就是白死了。所以，还是老老实实在道宗先修行个几十年再说吧。”

    许无舟心累：我也是一挑三万的人，至于这样让你看不起吗？

    ………

