    “不准喝了，去床上睡觉。”晏溪凶巴巴的说。

    周安鸣扁嘴，委屈巴巴的看着她小声说，“你好凶，我害怕。”

    晏溪：哔了狗了！

    别跟醉鬼计较，别跟醉鬼计较……

    晏溪在心里默念，总算是把心里那股想暴揍醉鬼的念头镇压下去。

    “不想我凶就听话，去床上睡觉。”晏溪心想，也就是这里没有录像设备，不然把你现在的样子拍下来看你醒来后想不想找个地缝钻进去。

    酒醉不可怕，可怕的是有人把你醉酒后的事记录下来给你看。

    可惜，这个世界没有高科技产品。

    周安鸣抓着她的衣角摇头，委屈巴巴的说，“口渴，要喝水。”

    “不准喝，谁让你刚才把水都吐出去了。”晏溪继续凶巴巴。

    “娘子，我口渴要喝水。”周安鸣扁嘴，竟然是要哭了。

    晏溪：感觉自己就是个欺负小孩子的怪阿姨。

    “不准哭，最后一次，再不乖乖喝水就不准喝了，渴死你算了。”晏溪到底是抵不过周安鸣那双和龙凤胎一模一样的眼睛，心软的又给倒了一杯水。

    这回，周安鸣都不伸手端水杯了，而是继续用那双水汪汪的眼睛看着她。

    “喝水啊，你看我做什么？”晏溪奇怪的问。

    “喂。”周安鸣说完，张嘴一副等投喂的模样。

    晏溪：你怕是在想屁吃。

    她在考虑，要不还是动手打一顿好了。

    熊孩子之所以熊，就是打少了。

    多接受几次社会的毒打，就好了。

    她正准备揍他一顿教他做人的时候，周安鸣等半天没等到水，扁嘴委屈巴巴的说，“手晃，喝不到水，快要渴死了。”

    还怕晏溪不信，周安鸣把自己的手抬起来，让她看自己的手真的在晃。

    晏溪：他是醉鬼，他是醉鬼，不跟醉鬼生气……

    “张嘴。”为了让他赶紧喝到水赶紧去床上睡觉别缠着她，晏溪端起水杯暴力的喂他喝了一杯水。

    “还要。”周安鸣吧唧吧唧嘴，还要。

    晏溪索性拿起水壶，把壶嘴塞他嘴里让他喝个痛快。

    半壶凉水下肚，周安鸣终于不闹腾了。

    乖乖听话去床上躺着，闭上眼睛睡觉。

    呼，晏溪重重的呼出一口气，可算把这个难缠的熊孩子给搞定了。

    谁能想到，平日看着沉稳大气的周安鸣，喝醉了竟然比糖宝还粘人熊得让人想揍他一顿。

    傍晚，晏溪打算叫醒周安鸣回村子了。

    敲门没得到回应，以为他还没醒就准备推门进去叫他。

    谁想，这刚推开门尚未看清屋内的情况，突然从屋内伸出一只手把她抓过去摁在柱子上。

    “你做……”晏溪刚开口，还没把话说完就被两片温热的唇吻上了自己的唇。

    有那么一瞬间，晏溪如同被雷击中似的脑子完全空白。

    片刻后才回过神来。

    回过神来的晏溪，第一反应就是挣扎，想将他推开。

    无果后，她张嘴狠狠咬了亲她的人一口。

    在对方吃痛将她松开时，她膝盖一顶，精准的踢中他身体的某个部位。

    “唔……好痛。”周安鸣连连后退，在地上跳了好几下嘴里发出呼痛声。

    晏溪阴沉着一张脸，双眸死死的盯着周安鸣，咬牙切齿的问，“你刚才在做什么？”

    “我们是夫妻，我……”周安鸣不敢看他，刚才那样对他，全是借着酒劲放大了心底的欲望和念想，如今被她一脚踹得彻底酒醒，竟然有些不知该如何面对她？

    “啪！”没等他说完，晏溪上前就是一个耳光打在他脸上。

    她这一耳光，半点情面都没留，打得很用力。

    周安鸣嘴角还在流血，紧跟着半边脸上也浮现出一个清晰的巴掌印。

    “谁跟你是夫妻？我们和离了。”晏溪看他的眼神中除了愤怒没有其他任何情绪。

    “和离书还未生效，我们还是夫妻。”对上她那双愤怒之外再无其他情绪的眼眸，周安鸣心猛地抽痛。

    她对自己，当真是一点感觉都没有吗？

    闻言，晏溪竟然没有丝毫意外，反倒是冷笑一声道，“早防着你有这手，我又岂会毫不设防的相信你？”

    “什么意思？”周安鸣皱眉，突然有种不想听她说下去的感觉。

    晏溪却不给他阻止的机会，开口道，“意思就是，和离书是否生效取决于我的意愿，而非你。既然你撕毁契约，那我也没必要遵守先前的约定。回村后我们就去找村长说清楚你我和离之事，孩子我生的归我，房子我建的归我，银子我挣得归我。”

    所以，他就得了个寂寞？

    “那我怎么办？”周安鸣急了，赶紧问。

    “周公子身份尊贵，前程似锦，未来无可限量，我们这等乡野之人就不耽搁周公子的前程。往后，你我便是陌路，孩子们十八岁之前请你不要主动见他们，十八岁之后，他们若是愿意认你这个爹，我不会阻拦你们见面。”本来晏溪是不打算断了他们父子（父女）间的往来，可周安鸣这身份着实就是个不定时的炸弹，谁知道什么时候就会给他们带来灭顶之灾。

    索性，她就霸道的做主，断了他们之间的联系。

    等孩子长大后，他身边再无那些乱七八糟的危险，而他们又愿意相认的话，她不阻拦。

    “我不答应。”周安鸣皱眉反对。

    却见晏溪不在意的挥挥手说，“你的意见不重要。”

    周安鸣：……他这一家之主是摆设吗？

    好吧，他承认，自己这个一家之主连个摆设都不算。

    “娘子，你我当真……”

    “不想另一边脸上也多个五指印，你就继续乱喊。没准我高兴了，就直接帮你净身送你进宫，还能让你省略一个进宫步骤。”晏溪瞥了周安鸣一眼，冷冷的威胁道。

    周安鸣脸上和下半身的某处又开始疼起来。

    果然，女人招惹不得啊！

    这次，周安鸣连进马车坐的资格都被剥夺，只能跟晏老实一起坐在外面赶马车。

    回到家中已经是晚上，这么晚去找村长说和离的事不妥。

    晏溪就想，等明日天亮了再去。

    怎料，当晚周安鸣就失踪了。

