    “嗤！”楚离终究没能逃过，身体忽然一僵，被一剑穿心。

    绿袍老者拔出剑来，又一剑刺中宋菁心口。

    宋菁似乎受重伤不能动弹，全靠楚离扯着才能闪避，楚离倒下之后，她全无反抗之力，眼睁睁被一剑刺中心口，无法闪避。

    宋菁捂住心口，不甘心的瞪着他。

    那老者冷笑一声，得意的道：“你们死在这把剑下，也足以自豪了！”

    楚离嘴里涌出血来，气息变得越发微弱：“这是什么……什么剑？”

    “这是宗主所佩之剑！”绿袍老者沉声道：“虽然不是什么宝剑，但剑中蕴着宗主的意志，威力如何，你们是领教过的！”

    他说着话，小心翼翼的归剑入鞘。

    楚离皱眉，摇摇头：“不可能！”

    “有什么不可能的？”另一个绿袍老者相貌清癯，看似书卷气极浓，眉宇之间蕴着凛然正气，怎么看都不可能是魔宗之人。

    他摇头叹一口气：“你们也算是可怜，被宗主亲自过问，宗主的厉害超乎你的想象，跟咱们血阳宗做对，简直就是自寻死路！”

    楚离道：“这是什么武功？”

    “自然是血阳神功！”清癯老者负手道：“血阳神功乃是无上神功，练到顶尖境界有无穷威能，你们大慈恩寺的武功远不是对手！”

    楚离哼道：“真这般厉害，也不会被咱们差点儿灭宗！”

    “那是弟子们不屑，没能把血阳神功练到高深层次罢了。”清癯老者抚髯微笑道：“凭你们的武功，在大慈恩寺里也算是顶尖高手了吧？却挡不住宗主的一把剑！”

    楚离脸色阴沉。

    另一个老者皱眉道：“还不死？”

    照理来说，两家伙心口中了剑应该已经死了，哪能说这么多话！

    他缓缓拔出长剑，准备再给他们两剑。

    楚离盯着这把模样寻常的长剑，哼道：“一把剑而已，若不是有九阳珠，将周围灵气驱除，怎么可能伤得了咱们！”

    清癯老者抚髯道：“咱们确实小瞧了你们，你们不仅仅修为厉害，护身宝物也强，所以咱们折损了两人，不过你们还是敌不过宗主的佩剑！”

    楚离道：“你们除了九阳珠，还有什么本事，动不动就炸，每一颗九阳珠都是一个武林高手的精血，你们罪该万死！”

    就像魔舍利一样，九阳珠的炼制也是极残忍与狠毒的，怨气冲天。

    “能炼九阳珠便是咱们的本事。”清癯老者微笑：“你们两个炼成的九阳珠一定会更强，放心吧，会好好招呼你们大慈恩寺的！”

    楚离冷笑，忽然发动缚神盘。

    他们两个根本没防备。

    没有灵气相助，缚神盘绝对催动不了，这种宝物一定是极耗内力的，这是基本常识，不会被打破。

    “叮……”

    还没归鞘的长剑陡然清鸣。

    持剑老者顿时身体一轻，冷笑一声再挥剑。

    “嗤！”白光骤闪。

    长剑红光忽然暴涨，与白光相撞。

    持剑老者顿时倒飞出去。

    “砰砰砰砰……”数道白光追上他，剑上红光再涨。

    “砰！”剑身忽然炸为粉末，然后红光暴涨，在空中凝成一轮红日，然后红日倏的将他吞下，然后光芒骤然消失，他与红日一起消失。

    楚离扯起宋菁，掠过僵硬不动的清癯老者，消失不见。

    清癯老者尸首分离。

    下一刻，楚离与宋菁出现在另一座山巅，脸色肃然。

    “麻烦大了。”楚离叹一口气。

    他心口处已然结痂，宋菁道：“到海上。”

    楚离点头，扯着他再次消失，出现在了茫茫大海上，周围冰川浮动，是一个晶莹剔透的世界，阳光令一座座冰川闪耀着圣洁光芒。

    宋菁一跃钻进海水里，消失不见。

    楚离盘膝坐到一块晶莹剔透的坚冰上，以冰为榻，闭上眼睛一动不动。

    他在想如何应对血阳神功。

    血阳神功确实强横，诸多奇功秘术中，唯一能抗衡的唯有琉璃妙莲经，其余诸奇功都奈何不得血阳神功，尤其是那个宗主。

    剑上寄着的一缕精神便有如此强大，真身不知强到何种程度。

    还好有乾坤镯，再加上另两种宝物在，否则凶多吉少，最被他们所杀。

    对抗有九阳珠的血阳宗高手，没有乾坤镯这般秘宝，几乎必死无疑，可怕可惧。

    大慈恩寺众高手遇上血阳宗高手，也是险之又险，想到这里他颇为焦虑，看来不能再耽搁，必须马上得禀报方丈才行。

    他心思刚起，“砰”一声炸响，宋菁从水中跃出。

    一道水柱托着她飞到空中，衣衫尽干，白衣飘飘落到楚离对面：“想什么呢？”

    “咱们先各自回去。”楚离道。

    “你是怕大慈恩寺有危险？”宋菁道。

    她一下洞穿楚离的心思。

    楚离叹道：“他们已经查清了咱们身份，……现在看的话，他们销声匿迹这么久，可能要一鸣惊人了，那必然是要祭旗。”

    宋菁轻轻点头。

    大慈恩寺是极好的祭旗目标，若能灭掉大慈恩寺，必能震惊天下，而且也直接斩除一个最重要的对手，趁着大慈恩寺猝不及防的时候发动，希望极大。

    “走吧。”

    楚离摆摆手，两人各自消失。

    他直接返回大慈恩寺自己的禅院，然后出了院子来到大雄宝殿前。

    众僧正做晚课，他站在外面合什不动。

    心寂方丈缓步出了大殿。

    “方丈，弟子有要事禀报！”楚离合什沉声道。

    心寂看他神色严肃，缓缓点头，转身走有前头进了他自己的禅院，四周幽静无比，梵音缭绕声隐隐约约，已经听不真切。

    “说罢。”心寂盯着他。

    楚离将自己的经历说了一遍，与血阳宗交手的情形也仔细说了。

    “阿弥陀佛！”心寂脸色肃然，合什宣了一声佛号：“血阳宗！”

    楚离道：“血阳宗的宗主是个了不得的人物，但是不是那个将一统魔宗十二门的，却不清楚，若不是他，那就太可怕了。”

    心寂沉默不语，脸沉如水。

    他虽没亲自参与过剿灭魔宗的行动，却听上一任方丈仔细说过，知道魔宗的可怕，没想到这么快就死灰复燃，超乎他的想象。

    他以为还要再过上万年，魔宗才有望恢复元气，上一次让魔宗损失太巨大。

    “随我来吧。”心寂转身往外走，出了禅院往后山走。

    