
李筠，并州人，善骑射，后唐明宗之子秦王李从荣时从军。当年辽兵灭石晋后北返，李筠等人被一叫耶律解里的将领留在常山听候发落。后汉建立，李筠也趁机造反，将耶律解里赶出常州，这一战救了许多人，冯老仙就是其中之一。由冯道做主，任李筠为常州留后。之后刘知远也只给了他一博州刺史。等郭威上台，才将李筠提拔为昭义军节度使，镇守潞州。原来郭威是李筠的伯乐，对他有提拔再造之恩啊。

4月，赵匡胤派到潞州的使者传达了给李筠加官中书令的圣旨（中书令是中书省最高长官，宰相之职。怎么这么不值钱？死的活的都可以加封中书令）以为凭着这些赏赐就可收买李筠。

李筠当场就要发飙，被左右拉住，勉强跪接了赵匡胤的圣旨。

可到晚上设宴招待使者，李筠吃着喝着，突然拿出一幅画像，悬在壁上，对着画像大哭不已，比自己爹死哭得还要伤心难过。

这一哭，双方无人不心惊肉跳，因那幅画像正是后周的开国皇帝郭威！

左右连忙解释：李将军喝多了，请使者不要见怪。使者当然不会见怪，只是这耳朵进那嘴巴出。一回去便将所见所闻全数转告给赵匡胤。

赵匡胤惊讶。我防着李重进们，这位姓李的是哪路尊神？你妈贵姓啊？

后汉皇帝刘承钧却料到了。史书记：北汉主知筠有异志，潜以蜡书诱筠。虽然李筠长子李守节涕泣劝谏，可李筠吃了秤砣铁了心要反宋了。

但接下来李筠的举动让所有人都看不懂。他竟将这封蜡书转交给了赵匡胤。他是要证明什么呢？虽有点意外，但事情既已发生就要应对。赵匡胤授李守节为皇城使，要他入朝谢恩，其实就是想将其扣为人质。说实话，赵匡胤一开始并未特别重视李筠叛乱，原因始终都是那个人——郭威的外甥、原侍卫军老大、扬州节度使、中书令李重进。

最大的惊喜来了。李重进接了旨，并主动向赵匡胤请示：自己是否按惯例以节度使身份到京城觐见新任皇帝，当面谢恩？

赵匡胤都有点受宠若惊了。投桃报李，赵匡胤也决定给李重进一天大面子——回旨“君主元首，臣僚股肱。相隔虽远，同为一体。君臣名份，恒久不变。朝觐之仪，岂在一时”于是，至少在表面上，刚刚篡位成功的大宋天子和后周最强藩镇保持了最初的相安无事。

于是李守节独自进京，赵匡胤‘心情大好’亲自迎接，第一句话就差点让李守节昏了过去“太子，汝何故来”

‘太子’二字不仅让李守节害怕，也让身边大臣弄不明白：为什么之前极力安抚李筠，现在又开门见山地点明李筠要造反？这不是自相矛盾吗？事实上一点都不矛盾。只是内幕之事没法让所有人都知道。此时的赵匡胤也已收到一让他差点昏过去的消息——李重进反了！

李重进表面上给赵匡胤编织了一无比美好的假象，背地里不断招兵买马，联络同党。首选的同党当然便是李筠。可惜李重进犯了一个毛病，让他还没起来造反，就已注定必败的结局。

从当时大宋帝国的最南端扬州到达最北端潞州，几乎穿越了当时大宋的整片国土，其间有多少关隘，多少盘查，且要传的还是造反结盟的使命。李重进啊李重进，你为何就选不出一个哪怕稍微可靠点的人？

李重进选出的人叫翟守珣，这人没丝毫犹豫，直接带着密信进了开封城，通过李处耘就扑进了新任大宋天子怀抱。

赵“朕欲赐重进丹书铁券，彼信我乎”首先想到的还是安抚，打消李重进造反之念。可翟守珣心里也有小算盘，那我算什么？岂非两面不是人“彼终无归顺之心”

好了。彻底明白的赵匡胤大赏翟守珣，且许以官爵，并给他一特殊任务：回到扬州，不要劝李重进不反，而是要劝他定要小心谨慎的反。

打发走翟守珣，宋太祖陷入了沉思：李筠、李重进，无论哪一个都是后周藩镇的代表，会变成整个国内人心顺逆的风向标。与其养虎为患，不如尽早根除！但具体操作起来却很有难度，既不能让他们联合起来，且还不能由自己先出兵……定要让天下人知道，宋太祖心胸宽广如海，能容万物。从来都是人负他，他从不负人。

那就唯有让李筠不得不反，立即就反！至于李重进…但愿翟守珣撒谎和拖后腿水平足够一流吧。

于是便有了那句“太子，汝何故来”可怜的李守节被吓得魂飞魄散“陛下何出此言？必有人在说我父子坏话”赵匡胤笑了笑“吾闻汝数谏，汝父不听，故遣汝来，欲吾杀汝耳。汝归告汝父：吾未为天子时，任汝自为之。吾既为天子，汝独不能小让吾耶”挥手便放了李守节，给他父亲带去了这些非常“温柔贴心”的话。

建隆元年（960）4月14日，原后周昭义节度使李筠正式造反！这时距赵匡胤创建宋朝才刚刚过去100多天。向天下大吼一声：我李筠已反了！食周朝之禄的将军们，你们都在干什么？

建雄节度使杨庭璋在晋州像有些异动，其妹是柴荣妃子。李筠、赵匡胤两人同时盯上了他。李筠给他发了封邀请信：共举大业，逐鹿中原。赵匡胤给他派了一副官，郑州防御使荊罕儒去盯住杨庭璋。可杨一点没为妹夫出头之意。荊罕儒有些失望，只好上报赵匡胤。赵令杨入京述职。杨很淡定，接令后单车出了晋州。

有一人单骑入了陕州。赵匡胤的政敌、原侍卫军步军指挥使、保义节度使袁彥现在陕州做土皇帝。史称此人凶悍嗜利，且缮甲兵，早有谋反之心。危急时刻，潘美再次挺身而出。北宋第一勇将不知用了什么手段，竟把袁彦亲自带回了开封，当众向新皇帝表示了臣服。赵匡胤大喜“潘美不杀袁彥，成我志矣”

一人单骑摆平了一不安的军州，第二次完成危险任务的潘美真是监军中一模范。

可下面这镇州监军就干得差强人意了。他叫陈思诲，给赵匡胤上了一密折：成德节度使郭崇威经常叫着前朝太祖名字哭鼻子，可能有反心。且镇州与契丹接壤，万一有事可能投靠契丹。应早做准备，以防万一。赵匡胤道“我素知郭崇威是知恩图报的人”可赵匡胤还是露出了小心眼：遣使侦之。这才符合防人之心不可无的常理。再说李筠一哭，你就神经紧张。郭崇威一哭，你就认为是合理的。难道是瞧不起我们郭大帅的眼泪不成？估计是不想，也不敢动郭崇威。眼下全力对付李筠，其它的当然要安抚为上。不能让自己穷于应付。

使者到了镇州，郭崇威才知一个人流泪也是有罪的。部下辛仲甫劝道“兵变，我们是第一个表态投诚的。我们军队调度也没什么违规的。朝廷虽欲加罪，亦无口实。使者一到，咱们好好招待，该送的送。到时使者吃我们，拿我们的，自会帮我们说话”使者一到，被招待的舒舒服服。自然回去报告“镇州无事”上喜曰“我固知崇不反也”赵大官人你太假了，既知之，为何又派使者呢？你的喜怕是窃喜之类的吧？

有人报河中府的护****节度使杨承信要谋反。正巧杨过生日，赵匡胤叫魏丕去送生日礼物。这一来是收买人心，二来是借机试探。不久，魏丕自己也有了很多礼品，向皇帝报告：杨承信无异状。

赵匡胤不是圣人。他曾借酒诘问王彦超“当日我去投奔你时，你为什么不收留我”王世叔果然精于世道“我那是一浅滩，怎留得了真龙呢”赵匡胤释然，所有不快一扫而空。他原谅了王彦超，甚至对当年刁难他的董遵诲是仇将恩报。不但没找董遵诲麻烦，反而将董遵诲流失在辽国的母亲找了回来。

赵匡胤气量果然是皇帝级别的。他比宰相肚里更宽广。不但能撑一条船，更能放一个天下进去。

看来这些人都是没种的，都被赵匡胤轻松摆平。罢！本也没指望你们。

忠武节度使张永德正在京城内与赵匡胤喝酒。你一杯我一杯。你一声附马爷，我一声皇上。君臣和睦的很。皇上突然问“附马爷，你以前不是有条非常漂亮的通天犀帶？怎么今天不见了”张“唉！以前征淮南时用了公钱20万貫，没钱偿还。只好用它抵押了”赵“那公款还完了吗”张惭愧“还差5万貫。我定凑足了还上”赵大手一挥“附马爷何必在意。天下虽是我的，但我也不能让你们挨穷啊”次日，张永德欠帐一笔勾销，另还加赐20万貫。得！这么大笔钱砸下去了，张永德可能要晕得神志不清，指望他也不可能了。

李筠近水楼台，找上了北汉。在他心目中，北汉跟潞州近一些，可做为大后方。且北汉一国之力总要比那些节度使们强一些吧？

李筠将赵匡胤给他派来的监军周光逊绑送北汉，以向刘承钧证明：当日转信事件是自己猪油蒙了心，现在自己是破釜沉舟，决不回头了。然后发兵夺取了南边的泽州，杀掉刺史张福，打响了挑战宋太祖的第一枪！

谋士闾丘仲卿为他谋划：公孤军举事，虽倚河东之援。但汴梁禁军精锐，难与争锋。如今之计，公可西下太行山，占领怀、孟2州。堵住虎牢关，据守洛阳，东向可争天下。这确实是上策。洛阳也应是李筠此时的不二选择。攻取洛阳便可夺取隋唐以来的永丰、回洛、洛口、河阳等大粮仓，一举控制大宋粮食产地，并断绝汴梁的漕运。这样禁军再勇再猛，没粮食，也只能成为病猫。除这一物质原因，还有一更重要的精神层面原因：洛阳城内现有两个对他的起义非常重要的人物：柴宗训、符太后。只要请出这两人，就可名正言顺打起反宋复周的大旗，天下的响应也会随之而来。

可李筠认为那两个孤儿寡妇的号召力绝不会有自己强，他自信满满“我周朝宿将，与世宗义同兄弟。禁军皆吾旧人，必倒戈來归”又道“我有儋珪枪，拨汗马，何忧天下不得”儋珪为李筠爱将，擅使长枪，有万夫不当之勇。拨汗马则是李筠的坐骑千里马。这让我想到了白门楼上的吕布“吾有方天戟，赤兔马，天下谁敢近吾”祝福李筠，希望他也有三国吕温侯冠绝天下之勇，不然他的拨汗马恐怕就只有一个用途了，嘿嘿…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647332"  chaptername="李筠叛乱篇">加入书签</a>
</div>
