    “方便告知你男朋友姓名吗？”

    “他叫欧阳远。”

    陈慕微讶，没想到又是熟人。

    现在想来，倒是可以理解欧阳远做局的原因，几乎是夺妻之恨，设计王念合情合理。

    也不清楚顾娴静是否知道欧阳远遇害的消息，陈慕更没有多余废话，继续问道：“除了王念，那些人中你还见过谁？”

    “离开教堂以后，王念就把我安排在佘山别墅，每月不固定去我那几次，我只见过他的司机，是一名圆梦师，名叫洛松。

    对了，他曾带我去过他的住处，当时他的妻子跟儿子都在家。”

    陈慕微微点头，王念住处，早被非自然局的人翻个底朝天。可惜的是，没有任何有效线索。

    想到王念情人不止一两个，陈慕还想问问，对方能否联系到其他受害者什么的，这时，门外喧闹声打断了两人密谈。

    对此喧闹声，江南最先反应过来。

    按照陈慕的吩咐，她没有放过任何自己觉得可疑的人物，评判标准是性别跟长相。忽然听到身后嘲讽指责的议论声，她下意识地转了转头。

    所见状况让她大惊失色：一群人围在试衣间门口指指点点，毫不掩饰地表达对世风日下的愤慨……以及看戏般的玩味期待。

    江南赶忙上前解释，而更有不明真相的女士拉住了她，眉飞色舞神色揶揄地道：“嘘，里面有人，一男一女，你懂的，先等等了。”

    “你们误会了。”

    “绝对没有，有人亲眼看到。”

    “不错，我亲眼看到的，还是半个多小时以前，我刚准备试衣服，就有男子进去，接着又是一名女子进去。”

    江南心急，还有些尴尬，犹豫要不要以人格为陈慕保证。

    不仅顾客，店员也在一旁等了许久，终于忍不住上去敲门：“里面有人吗？”

    关乎案情大事，江南知道不能再袖手旁观，抚了抚遮住半张脸的墨镜，将帽子拉到最低，拦到门前阻止了店员。

    “再给他们一点点时间，应该马上就好了。”

    “嗯？”

    众人侧目，蕴含深意的眼神烧在江南身上，唯有的一两位男子感叹：“这种时候还有女人维护，男人做到如此地步，死而无憾了。”

    “人家进去半个多小时还没出来，你行吗？”

    男子讪讪，捂住女友小手义正言辞地解释道：“我买衣服从不进试衣间的。”

    有人噗笑，接过话题道：“那你一般进哪？”

    人群哄笑，男子面红耳赤回答不上话，忽然瞥见有人影从门缝溜出，连忙指过去大呼：“他们出来了。”

    百口难辨的误会，顾娴静才不会傻傻站着任人指戳，冲出试衣间，闷头抱上女儿赶紧逃离。

    陈慕不紧不慢地走出，对上人群异样的眼光面不改色。见还有人偷偷拍照，他从容看去，对上镜头微微一笑。

    江南看得美目华彩，心中惊呼：不愧是解梦人，脸皮厚得没边了。

    见陈慕竟这般淡定，周围女子捂嘴偷笑不断，上下打量着露出某种神色。江南先受不住，低着脑袋拽上男人衣袖，尖着脑袋往外拉。

    “你们这是怎么了？”

    清悦的声音突兀地响起，宛如火雷在两人脑中炸开。江南抬头扑去，作怪地呜咽道：“李姐姐，我没脸见人了。”李落心头一沉，慌忙问道：“怎么回事？”

    “是老板，他被人误会大了。”

    “那还好。”

    李落虚惊一场，还以为……

    “先离开这里再说吧。”

    陈慕终于有些心虚，李落一来，人群惊诧的目光就扫视在他跟她身上，要是被她误会什么，难免生出不必要麻烦。

    三人离开，无法知道身后人群的震惊与爆论，他们关注的，还是案件问题。

    “你怎么在这？”

    离开服装店不远，三人进入普通游客的角色，陈慕随口问道。

    “我去教堂的话有些显眼，所以找了视线好的地方观察。”

    “你们真是心有灵犀，老板也这样想的呢。”

    “就你一个人？”

    “局里的同事分布在教堂周围，我跟他们说了情况，他们也在寻找可疑目标。”

    陈慕下意识看去，没有看到任何非警迹象，倒是教堂门口一位懵脸张望的白裙女子引起他的注意。

    “江南，那女人什么时候出现的？”

    江南顺势看去，李落已经替她回答：“她十分钟前进的教堂，而且是一个人来的。”

    话音落下，他们便看到有人走向那名女子。陈慕猛然惊觉，他认出，一周前跟神父密谈的黑衣男子，正是这身打扮。

    无从得知两人说了什么，而不到两分钟时间，就见黑衣男子拉上女人离开原地。

    这时，李落的工作专卡传来消息，她看了一眼更加警惕：“观察组来消息，他们也察觉到那两人有问题，已经让人跟上去了。”

    “走，我们从花园过去。”

    “你们留下，我跟同事去就好。”

    “无妨，我又不动手。”

    李落依然犹豫，虽然某人很好用，但若再出了意外，疼的可不止是他。

    陈慕有自己的把握，看准女子被黑衣人带走的方向，先一步不动神色地跟去。

    离开大众视野，目标转进人行小巷，鬼鬼祟祟不时张望，行迹十分异常，本就心有怀疑陈慕三人，更加觉得此事有问题。

    水镇的中心区域建筑密集，红砖石巷别具特色，三人拍照观赏倒是没有人多疑。转转绕绕，他们看到目标进入了一家密室逃亡。

    这是一家不合常理的娱乐室，色彩浮夸的广告牌下，两名衣着诱惑的年轻女子站在门口揽客，实在令人想入非非。

    “密室逃亡屋开在这种地方，还如此招客，实在是欲盖弥彰了。李姐姐，赶快让人来把这种非法交易窝查封了吧。”

    陈慕眯了一眼，不知为何，他总感觉似乎遗漏了什么，听了江南的话随口反驳道：“一个男人带女人进这种地方，我倒是觉得他们真是来玩的。”

    “老板，别被表象迷惑啊，也许这就是那女子交易的地方呢？”

    “先进去看看，如果发现异常，我立刻通知其他人过来。”

    李落的建议让陈慕犹豫，目前来看，这家密室逃亡，很可能就是暗地组织隐藏受害人的污垢之地。

    而非自然局在明，大部分执法队成员的身份都是公开，李落的信息暗地组织不可能不知道。像李落这般一眼万年的女子，这样进去太打草惊蛇，反而让他们有所准备。

    “对了，打草惊蛇！”

    陈慕心神一震想到关键，终于明白遗漏了什么。先不说眼前目标的身形跟那夜的黑衣人有些差异，只是李落在教堂附近这么长时间，已然说明问题。

    “这里就让非自然局的同事调查，我们回教堂。”

    “嗯？你发现什么了？”

    “是他们发现了，教堂周围视线互通的范围有限，你本就显眼，让人不注意都难。如果他们再查探一些，很容易就会发现暗中观察的非自然局小组。”

    李落很确信自己做足了隐蔽工作，但出于对陈慕的信任，还是听从了对方推论。

    三人立即近路返回，江南不解道：“与其在那里干等，为什么不去密室逃亡试试运气？我觉得他们很可疑呀。”

    “不，我们这次直接进教堂后院找神父。”

    李落闻言心神一紧：“你怀疑他们会逃走？”

    “从他们下令杀王念灭口就可以看出，这些人十分谨慎，半点风吹草动便会做出最坏打算。你们监察这么长时间，他们肯定有所防备。

    说不定，自从看到你们的那一刻，他们已经在计划撤离。”

    很快，三人赶回教堂，还没进入，李落的工作转卡再次传来信息。只是随意扫了一眼，她蹙眉驻在了原地。

    “怎么了？”

    “一组的人在密室逃亡屋失去黑衣人踪影，但查知那里是隐藏受害女子的场所，正在呼叫支援。”

    陈慕拧眉，如此看来，倒是自己的判断错误了？

    江南悄悄地看了两人，还以为陈慕会尴尬，哪知李落接着道：“我现在去也帮不了多少忙，按计划找神父吧，也有可能这是他们的调虎离山之计。”

    说完，李落立刻赶往教堂，江南看得惊愕不已：这，也太维护男友脸面了！

    非自然局的威信全帝国通用，出示证件后，神职人员亲自给三人带路，直接前往神父的住处。

    教堂后院不大，百来平米的一个四合院，神父住在东面、正对教堂后方的厢房。

    到达门口，见房门紧闭，三人驻足等带路人通报。不巧的是，连唤多声而没人回应。

    “奇怪，我明明见他刚进去的呀。”

    带路人不解地嘀咕了一句，陈慕闻言警惕，李落直接上前警告：“我们是非自然事物管理局，请配合检查。”

    多次警告依然没有反应，李落把管理员叫来，强行开门而入。

    屋里的情形三人怀疑带路人撒了谎，这是一件极其简洁屋子，一桌一椅，一床一柜，再没有多余的物品。检查了，柜子是空的，唯一的窗户跟门在同一面墙。

    带路人又惊又急，慌忙解释自己绝无虚言。这时，江南突然来了一句：“会不会有机关密室？”

    这种可笑的观点当然没人当真，不过经常跟梦境世界打交道的陈慕不排除这种可能，环顾了四壁，对可疑的地方敲敲打打。

    嘎吱——

    陈慕才感到碰到了柜子底的一个凸起，身后传来地板移动的声音，转身看去，两块地砖从中分开。

    “是地道，老板，好深的地道。”

    李落也上前查看，看后叹息道：“这地道通往城市下水道，他应该逃了。”

    对方的小心谨慎与预备手段实在令人咋舌，但也证明了对方极大的嫌疑性，李落立即申请全国通缉令，本人则抱着试试看的心态进入地道。紧随其后，陈慕两人也相继跟上。

