    萧阳的步伐并不算快，甚至是有点慢。

    这速度和前几个败北的人一模一样。

    “哈哈哈，想不到这个杂碎也有今天。”

    “大家快看，他在拖延时间，他怕了！”

    叶凌风冷笑：“怕有什么用，改败的还是得败。”

    叶家的人问道：“凌风哥，你赌这个杂碎能坚持几秒？”

    “这个么，不好说。”叶凌风一脸严肃地分析起来。

    “首先，萧阳虽然为人挺下作的，但他的确有实力。”

    “而且他不是那种轻易认输的人，遇上宋莹，肯定会拼尽全力。”

    “看着吧，这是一场苦战，不认输，他那是在折磨自己。”

    这声音并不小。

    各族的人都赞同的点头。

    这通分析，很符合萧阳的行事作风。

    裁判席上，裘千寸急得抓耳挠腮。

    “不好办啊，阳仔遇上这个丫头，这不是大水冲了龙王庙吗？”

    “雷千绝也太不近人情了，昨晚上大家还一起吃过饭，今天就翻脸不认人了。”

    老禅师无奈地摇了摇头：“规矩就是规矩，他雷千绝也没办法破坏，这一次，萧阳恐怕要败了。”

    叶槐云眼睛一阵亮光。

    要知道，裘千寸和老禅师那可都是支持萧阳的人。

    连他们都认为萧阳会输，那这次比武就毫无悬念了。

    他很是得意地笑道：

    “萧阳一败，那剩下的人就只有我家凌风，还有那个宋莹，以及萧家的萧长青。”

    “这次前三，我叶家拿定了！”

    姬龙山冷声道：“未必吧，别忘了，那个宋莹和萧阳是一路货色，他们之前做过的那些事，你这么快就忘了？”

    “额……”叶槐云觉得这话说得很有道理。

    这俩人可都不是什么好人呐。

    宋莹为了帮助萧阳，一连绑了他叶家三个人。

    以两人的关系，难保宋莹不会放水。

    “我觉得这种可能性很小。”

    一名雷家的长老开口了。

    “算上项天歌的失败，宋莹已经是六连胜，这份战绩，足以在古族的历史上留下浓墨重彩的一笔。”

    “这就表明，宋莹这次是冲着冠军的位置来的。”

    “我想她之前的绑人举动，应该只是和萧阳打成某种互利互惠的交易。”

    “现在两人处于敌对状态，利益的天平就被打破了，两人自然会大打出手。”

    叶槐云表情一喜。

    “有道理，这样一来，萧阳应该能消耗掉宋莹不少战力。”

    “那我家凌风就可以坐收渔翁之利了！”

    如果运气再好一点，等萧阳失败后，抽中的攻擂人员是萧长青。

    那么无论谁胜谁败，叶凌风都能躺赢到第二名，甚至夺得第一也不是不可能。

    他脸上的兴奋表情越来越精彩。

    仿佛已经看到了胜利的曙光。

    至于萧阳，没人认为他能够战胜宋莹。

    擂台上。

    萧阳表情从未有过的严肃：“真想不到，我们会在这里遇上，真是造化弄人。”

    宋莹压低了鸭舌帽。

    那带着几分搞笑的川蜀口音，也变得格外严肃起来：“这一战，我们只能留下一个。”

    萧阳叹了口气：“哎，我真不愿意对你出手。”

    宋莹叹了口气：“哎，我也是。”

    叶凌风看不下去了，吼道：“你俩在上面对台词呢，演偶像剧吗，要打就快打，不要拖延时间！”

    各族的年青一辈，也都开始催促。

    声音越来越大。

    宋莹冷声道：“萧阳，全力粗手吧，不要留手！”

    “嗯！”萧阳重重点头：“我会全力出手的，你准备好了！”

    两人这不着调的对话，却是把大家的魂都够了起来。

    无论是曹野和朱坚强他们，还是叶凌风这些人，都站直了身子。

    雷灵素的心脏怦怦直跳，粉嫩的双手握在胸前，替萧阳祈祷着。

    “宋莹，接我最强一拳！”

    萧阳爆吼出声，抬脚一踏，贴到宋莹身前。

    沙包大的拳头极为刚猛，速度更是快如闪电。

    宋莹抬起脑袋，鸭舌帽下面眼睛绽放出两道精光，出手抵挡。

    “交上手了！”

    大家目不转睛地看着擂台。

    唯独雷灵素连忙把眼睛闭上，不敢去看。

    这一幕实在太残忍了。

    无论谁输了，都是亲者痛仇者快。

    然而就在两人即将撞上的时候。

    萧阳的速度陡然放慢。

    紧接着，宋莹的速度也放慢了好几倍。

    萧阳怪叫一声，做着李小龙的标志性动作。

    “我打~！”

    拳头正中宋莹的手掌。

    紧接着，宋莹的手掌被一点一点地推了回去。

    没错，就是速度很慢的那种，慢到让人怀疑时间是不是停止了的那种。

    宋莹装作接不住拳头的架势，惨叫一声：“啊~！”

    她仓皇的后退了几步。

    捂着胸口，痛苦的喊道：“你……你好强啊！”

    说完，脚下一瞪，飞了出去，滚到擂台的边缘。

    “你也好强！”

    萧阳说完，还努力的撇了撇嘴。

    宋莹明白过来，又打了滚，落到了擂台下面。

    场面一时间静止。

    鸦雀无声。

    集体石化。

    大家都怀疑自己的眼睛是不是出现了幻觉。

    宋莹爬了起来，痛苦的道：“想不到我无敌之路，居然就这样葬送在你的手里。”

    萧阳一脸的惋惜：“哎，我这一生难逢对手，你……”

    “不要说了！”雷千绝猛地站起，眼皮子暴跳。

    他见过无耻的，就没见过萧阳和宋莹这么无耻的。

    当着几千古族人。

    当着裁判团的一群老怪。

    居然当众作弊，还说出这种让人难以启齿的话，连他都看不下去了。

    “几位裁判，宣布结果吧！”

    他用近乎催促的声音说着。

    裁判团也一脸懵哔，还没反应过来呢。

    最后还是裘千寸干咳了两声：“那个……古族宋家，宋莹……自动认输。”

    他实在拉不下那张老脸，说是萧阳打败了宋莹。

    这简直无耻到没边了。

    就连宣判比赛结果的时候，他的老脸都是一阵羞红。

    声音传递开来。

    在赛场激起一片回音。

    那些观战区的青年也纷纷反应过来。

    瞬间。

    无数道要杀人的目光，汇聚在萧阳的身上。

    “无耻！”

    “黑幕！”

    叶凌风狂吼：“萧阳，你不要碧脸啊！”

    所有人都怒了。

    大家都张牙舞爪的，眼绽凶光，恨不得把萧阳当场撕成碎片。

