
“杨先生，这是建城的图纸，最少可以容纳十万人。”

在决定建城的一天后，沈令将一摞厚厚的纸张递给了杨健。这是他熬了一夜修改了三次才做出来的草图，不过用来建设一座城池，也差不多可以了。

沈令设计的城池，并没有什么特殊的设计元素，依然是四四方方的正方形，不过为了容纳更多的人口，这座城池可以灵活扩建。

杨健接过图纸，点了点头：“公子放心，我这就去安排。”

经过了一天的招人，筑城的工匠和青壮已经召集了两万多。由于有建城这件事在前，再加上霍老和锦江带着骑兵出去剿匪，招兵和训练的事情被沈令放到了后边。

一夜骤雨过去，佃农村外格外平静。远处的湖泊里面有鱼儿跃出水面，无数的飞鸟在天空肆意盘旋。

沈令走出家门，骑上虎妞，他摸了摸虎妞的脑袋，看着远处的街道：“我们走。”

虎妞缓缓向前。

穿过几条街道，一直在走出佃农村后，虎妞才迈开腿，开始狂奔。

而这一次，沈令前进的方向是南，他既不是要往安州城去，也不是往安丰城那边。

他这次出来，主要是为了寻找建城的地址，而彻底了解过安州的沈令，认为城池应该建立在安州城和安丰城之间。

安州城是州城，人口众多，人员复杂。安丰城同样很大，也是一座人口富余的城池。以往从安丰城到安州城，中间只有寥寥两个村镇，旅人往往不得不露宿林间。

为了以后的经商和发展，将新城建在启华城边，并不是一个好的决断。

更何况，佃农村和启华城的附近都是农田。如果要在这边建立新城，那起码还要等一个半月的时间。

沈令并不想等。

所以，在经过各方面考虑之后，沈令骑着虎妞，开始奔向南边。

一路向南，翻过一座小山，沈令看到了一个巨大的平原，这里充满了茂盛的杂草，远处还有几间破败的木屋孤零零的立在林间。

“走。”

沈令拍了拍虎妞的背部，示意虎妞继续向前。

又是一个时辰过去，沈令看到了安丰城通往安州城的官路。这条官路不大，且因没有人经常维护，周围杂草疯长，状态堪忧。

“我们回去。”

看了看周围的环境，沈令心里已经有了答案。

他并不打算在原来的官路这边修建城池，因为这边临近高山，一旦有滚石落下，显得十分危险。

至于新城离官路太远怎么办，其实也很好办。只要他再修建一条更加平坦能够通行马车的新官路，这条原来的官路，自然也无需再管。

一路赶回佃农村，天上光亮依旧，实际时间却已经很晚。

中午也没有吃饭的沈令直接在佃农村的酒楼订了饭菜，一边吃着一边听周围的客人们在那边讨论和寒暄。

吃了过饭，沈令直接来到了杨家的门前。

“咚咚咚！”

大门被沈令敲响。

“谁啊？”

脆生生的声音出现，大门缓缓打开，一个小小的脑袋探了出来。

这是杨健的小女儿，叫什么沈令没记住。不过长相十分可爱，性格则有些古灵精怪：“是你啊，你找爹爹有事吗？”

“有啊，你爹爹在家吗？”沈令蹲了下来，轻声问道。

“爹爹还没回来，我去找姐姐。”小姑娘轻声开口，“你在这里等一下，不许进来。”

“嗯。”沈令点了点头。

没过多久，杨健的大女儿杨芸打开了大门，看着沈令抱歉道：“十分抱歉，刚刚我在看书，没有听见。”

沈令摇了摇头：“没事，你知道杨先生现在在哪吗？”

杨芸思考了一阵，缓缓道：“如果没错，应该在那个村……村镇中心？”

“我知道了，多谢。”沈令笑着点头。

他告别了杨芸和那个古灵精怪的次女，向着村子的办公处，也就是村镇中心那边。

村镇中心是沈令特意留出来用来办公的地方，承担着类似于城池县衙的重任。

毕竟沈令也考虑过，杨健一家六口，如果在家办公，经常人来人往的，并不安全。只是他没想到，这么晚了，杨健还在那边。

在村镇中心，沈令看到了杨健：“杨先生。”

“公子，您怎么来了？”杨健起身，桌子上则是沈令之前交给他的草图。

沈令答道：“城池的选址已经定下来了，明天我带你过去看看。”

“好。”杨健点了点头，随后他指着沈令在草图上画得那条线道，“公子，杨健有一处不解，这个地方是什么意思？”

“这是比例尺。”看到这条线，沈令拍了拍脑袋。

他下意识的将比例尺画在了上面，但却没有任何的标注和解惑，也怪不得杨健一脸不解。

沈令拿起笔，在纸上加了注释。杨健看着新加的解释，脸上露出了原来如此的表情。

他看着沈令，轻声道：“这个东西，我似乎有见过，不过这一个时辰，却怎么也想不起来。感谢公子解惑，看来我的学问还不够多。”

“额……”

沈令看着杨健，欲言又止。

若说学问这方面，从整个大乾来看，杨健都是个大才，这样的人说自己的学问不够多，就像是一个学霸说自己知识太浅。

果然，学问越深的人就越谦虚。

沈令心中感叹。

翌日。

沈令骑着虎妞，杨健骑着马，再加上大壮和数十名带甲青壮，众人再度来到了昨天的那座小山背面。

“我打算在这里建城，杨先生觉得如何？”

沈令指着面前大片的草原，对着杨健轻声问道。

“非常不错。”杨健点了点头，眼中满是赞叹。

不得不说，这个位置十分优秀，除了有点偏僻之外，简直就是一个找不出任何毛病的建城点位。

听到杨健的回答，沈令露出了笑容：“那么，按照建城的规划，我们回去之后，可以进行第一步了。”

第一步，是修路。

要想富先修路，这句话沈令不知道是谁所说，但是从过去的经验来看，这句话可谓是作用非凡。

不管是经商还是其他，一个闭塞的地方总是比不上一个交通便利的地方的。

沈令要修的第一条路，就是从佃农村到达建城位置的路。

将这条路建好，就可以把建城的材料运过来。

开工准备就绪……

基建！

基建！

基建！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455214"  chaptername="第115章  准备基建！">加入书签</a>
</div>
