    4号突然暴跳起来的攻击样子像极了爱情。

    顿时就把伟哥给吓尿了。

    他这个小脆皮，怎么可能扛得住老大的符龙？而且那么近的距离，躲都没办法躲啊！

    不过下一刻，那条符龙突然转了个头朝着另外几个苏木轰了过去！

    “轰！！！”

    水面再次激荡，水雾漫天。

    不过这次，苏木在第一时间抱起伟哥，同时大喊：“我吊长一米五！”

    “我吊长一米五啊！”

    一边喊，一边退到了边缘处……

    ……

    水雾落定，湖面上多了四具“苏木”的尸体，加上之前的那一具，一正好五具尸体。

    符龙的输出有多高不用多数，在毫无防备的情况下，苏木自己都肯定自己挡不住，更别说这些冒牌货了。

    这时候，在温暖怀抱中的伟哥看了看那些尸体，又看了看抱着自己的苏木。

    “老大，你……”

    苏木将伟哥丢到残缺的冰面上，一脸嫌弃的说道：“连我都认不出来，你也是废了。”

    一旁老何挠了挠头，有些不好意思的说道：“一开始我也没认出来。”

    婉儿：“我一直知道。”

    伟哥：“？？？，纳尼，你们都能认出来？为什么？”

    婉儿老何：“感觉。”

    伟哥：“？？？我尼玛……”

    随后伟哥看向苏木，咬了咬嘴唇，嗫喏：“老大，对，对不起……我没认出你来……”

    “但是……我都这样了，你……你为什么还先救我？”

    伟哥咬了咬嘴唇，脸颊绯红：“三妹都不救，选择了我，老大……难道你……嗯……?~”

    “你特么想什么呢？”苏木一脚踹在了伟哥的小腹上，后者顿时躬成了“虾米”。

    “我就知道你丫的反应迟钝，不救你救谁？他们两个都那么肉，就你一个脆皮，还不被我的符龙给秒了？”

    伟哥：“嘤嘤嘤，老大，不要搅便了，除了爱还能是什么？这就是爱啊~”

    “我特么……”苏木一头黑线，但是觉得伟哥说的也不是没有道理。

    当时自己确实只想着救他。

    难道……

    苏木摸了摸自己腰上缠着的东西，心中微微惊讶：难不成我真的，不一样了？

    不，这不可能。

    苏木看向婉儿，发现自己对婉儿的那种冲动依然还在。

    所以，自己一定还是正常的。

    ……

    或许系统知道最强假货被秒杀之后，就没有了底牌，所以其他人假货并没有接着出现，而是陷入了平静。

    于是，苏木就利用冰系技能，一个接着一个交替使用，不断将水面凝结，然后朝着石像走去靠近。

    然而，就在快要抵达石像的时候，一阵轰鸣声响起。

    就好像什么厚重的闸门打开了一样，湖水开始朝着石像的方向流去。

    被潇潇轰破的地方不知道在什么时候已经恢复，广场上的水越来越少。

    终于，众人看到在石像的底座，出现了一个扇门，而这些湖水都往流进了那里。

    水声呼啸，犹如洪流。

    水位迅速下降，那扇门就像是一个无底洞一样，疯狂吞噬着整个广场的湖水。

    过了好一会，广场变得崭新。

    就跟刚进来的时候一样，连一点水渍和砂石都没留下。

    “轰轰……”

    底座石门在这时候重新关闭。

    整个广场陷入了寂静。

    “所以接下来，干啥？”伟哥伸了伸脖子问道。

    苏木看向石像，到：“爬上去看看，指不定石像上有什么暗门啥的。”

    众人表示赞同，毕竟电视里都是这么演的。

    然而，就大伙准备爬石像的这时候，突然响起了一道苍老的声音。

    “尔等来此，可为长生之法……”

    声音落下，一个身影在石像的肩膀上渐渐凝现。

    最后一个与石像所刻一模一样的NPC出现在了眼前。

    徐福……

    最后的BOSS吗？

    苏木眯了眯眼，然后上前一步，说道：“不为长生。”

    “不为长生？”徐福脸上露出一抹看不透的笑容，“那为何事？”

    “为火将军而来。”苏木沉着声音，抱着尝试的心态继续说道。

    “你给了火将军长生之躯，殊不知这也给他带来了灾祸，征战十数载，最后却因为幽都皇对长生的觊觎，恨死皇城之南。”

    “我来给火将军，讨个公道！”

    ……

    徐福：“……”

    苏木说完便沉默了下来，而徐福也是眯了眯眼不说话。

    婉儿和潇潇自然不会多嘴，老何则是捂住了伟哥的嘴巴……毕竟伟哥这段时间嘴炮的毛病，越来越严重了。

    半响之后，徐福开始自言自语：“火将军，幽都皇，这两个名字似曾听闻，但是……记不清了。”

    “是本座之徒？应该不是……”

    “难不成是我的孩子？”

    “不对……”

    苏木：“……”

    我特么，就没一个正常的NPC吗？

    差不多过了半个小时，徐福终于从石像上飞跃而下，看着苏木说道：“你，不要长生？”

    “为何要长生？”

    “长生，可脱离岁月，甚至驾驭时间，不老不死，不死不灭，这理由难道还不够让人为之疯狂吗？”

    “当初秦皇派我寻找不死之法，我找到了，但是我并没有理由带回去，我……”

    “幽都皇……”

    突然，徐福脸上露出惶恐之色。

    他的声音控制不住的颤抖：“我想起来了，我想起来了！”

    “幽都，幽都！”

    “幽都就是一个囚笼，幽都皇就是这个囚笼的主人！我们都得死，都得死！！！”

    就很突然，徐福一下子变得神经兮兮的，开始胡言乱语，甚至还口吐白沫，时不时变成斗鸡眼。

    最后，他看向苏木，嘶吼。

    “中计了！你们中计了！！！”

    “火将军根本就不是幽都皇害死的，这是一场阴谋！阴谋！！！”

    苏木：“？？？”

    伟哥：“深井冰？”

    而就在这时候，突然石像上出现了一条条裂纹。

    紧接着，一把巨大的长戟“轰”的一声贯穿了石像！

    石像寸断，崩塌。

    那把长戟燃烧起了一缕缕绿色火焰。

    在这时候，苏木瞳孔阵阵收缩。

    “幽都，火将军！”  

