    “狗杂种，你总算出来了！”

    李星狞笑一声，左手化为巨大的蟹螯，右手变成毛茸茸的虎爪，一张脸上全是恐怖的杀机。

    “宗主，小心！”

    李慕然吐了口血，提醒道。

    江尘淡淡道：“放心好了，这小子根本不堪一击！”

    他话音未落，李星已然冲了上来。

    巨大的蟹螯向江尘拦腰夹来，速度快的匪夷所思。

    江尘冷笑一声，信手一拨，一股巧力生出，顿时将蟹螯攻击的方向转移。

    李星大吼大叫，虎爪再次向江尘迎面拍来。

    江尘展开无相风魂的身法，身子微微一偏，轻易避开。

    李星两记杀招落空，锐气稍微一挫，随即大吼一声，右脚暴涨，猛然踢出。

    “宗主，小心他的腿，那是千年寒星石……”

    李慕然大叫道。

    李北辰纵声大笑，道：“你们提醒也没用！”

    “没有人能挡住千年寒星石铸成的腿劲！”

    他话音未落，江尘也是一腿飞出，“砰”的一声，和李星的右脚踢在一起。

    顿时，一股极强的气浪向四下猛冲。

    “咔刺”一声，似有什么东西折断了。

    “哈哈哈，狗杂种，知道本少爷的厉害了吧！”

    李星狞笑着说道。

    天阳神宗众人闻言，以为江尘的腿被踢断，无不暗暗叫苦。

    李北辰却是微微一惊，千年寒星石真正厉害的地方并不在于它的坚硬，而是寒气逼人，比玄冥魔宗的寒意更加厉害。

    一般武者被李星用千年寒星石铸就的右腿踢中，正常反应应该是被瞬间冻住，而不是骨断筋折。

    他心中惊讶，定睛一看，顿时大惊失色。

    原来，被踢断的不是江尘的腿，而是李星的右腿！

    千年寒星石做成的义肢虽然精巧无比，但毕竟不是真脚，纵然损坏，李星也不会感到痛楚，是以这个蠢货听到碎裂之声，还以为是江尘吃了亏。

    这时，天阳神宗的长老和弟子们也看清了情形，不由得齐声欢呼。

    “呵呵！”

    江尘冷酷一笑，又是一脚飞出，正中李星右腕。

    猛虎之爪顿时被江尘踢得粉碎。

    不同于千年寒星石做的义肢，这只虎爪是活体移植，和李星血脉相通，是有感觉的，李星顿时痛不可当，发出一声杀猪般的嚎叫。

    他情急之下，左手立时挥下，巨大的蟹螯向江尘的脖子夹去。

    这蟹螯杀伤力巨大，别说是血肉之躯，就算是百炼精钢，也能轻易夹断！

    江尘不屑一笑，身子向后微退一步，又是一脚踏下，顿时将蟹螯踩在地上，他脚下星力怒涌，立时将李星的蟹螯踩得粉碎。

    “休伤我儿性命……”

    李北辰大吼一声，奋然向江尘扑来。

    一道血芒宛如长虹惊天，直取江尘的咽喉。

    “血虹指！”

    天阳神宗的数位长老都曾见过西门龙雀使用这门阴毒武技，顿时齐声惊呼。

    江尘身子微微一晃，脚尖将李星挑了起来，挡在自己身前。

    “波！”

    一声闷响，李星的脑门上多了一个血洞，被李北辰的血虹指击穿。

    “星儿！”

    李北辰扑上来，双手抱住李星的尸体，放声大哭。

    江尘嘴角噙着冷笑，傲然以对。

    李北辰痛哭片刻，心中悲伤稍抑，转而满腹怒火，目光狠毒的瞪向江尘。

    “小狗崽子，今日我要将整个天阳神宗连根拔起！”

    他一声大吼，猛然一挥手：“攻山！”

    数以万计的血阎罗齐声领命，潮水般向山门攻去。

    江尘亦是一挥手：“所有人，退回山门，启动防御大阵！”

    天阳神宗的长老和弟子立刻应声退入山门。

    神宗内部，亮起一束束粗大的光柱。

    转眼之间光柱转化为犀利的光剑，从虚空中狂风暴雨般射落。

    血阎罗悍不畏死，顶着光剑的攻击，仍是奋力冲击山门。

    那些光剑原本杀伤力巨大，纵然是点星境强者，只要中剑，亦是不死即伤。

    但血阎罗身披血甲，防御力极为惊人，光剑击中他们，最多将他们击倒，却无法击穿血甲，片刻之后，他们又能爬起来，活动自如。

    “在整个镜洲大地上，还从来没有哪一个神宗，能挡得住我们阎王殿的攻击，就算是神宗之首的太白神宗，也绝不可能，哈哈哈！”

    李北辰放肆的大笑。

    江尘只身站在山门之前，双手负背，一脸杀气。

    十余名血阎罗列阵向江尘猛冲，陡然间剑光一闪，随即雷音贯耳。

    “轰隆隆……”

    惊天动地的雷声之中，十余名血阎罗被江尘的雷音剑意尽数斩杀。

    “你说从来没有一个神宗能挡住你们阎王殿的攻击。”

    “呵呵，我要告诉你的是，以前不曾有一个人能杀退你们血阎罗的大军。”

    “但是今天，这一切都将会被改写！”

    江尘冷笑着，手中龙魂剑剑芒吞吐，所过之处，血阎罗纷纷肢体分裂，鲜血飞溅，转眼间便死伤枕藉。

    “剑意！”

    李北辰惊怒交迸，但当他看清江尘的出招之后，瞳孔猛然一阵剧烈收缩。

    作为阎王殿的一名堂主，李北辰也算得上是见多识广，对于武道上所讲的“剑意”，他心知肚明。

    在他的观念中，没有数十年乃至近百年的精修，任何武者都绝不可能修炼到这等高明的境界。

    但是，江尘的表现，打破了他的认知。

    李北辰被深深震撼了。

    “怎么可能……”

    “这个小杂碎，这么年轻，他……他是如何修炼成这样厉害的剑意的？”

    无数疑问在他的脑海中盘旋着。

    江尘手执长剑，信手挥洒，所过之处，一片鬼哭狼嚎。

    一向在镜洲大地上横行无忌、令人闻风丧胆的血阎罗，到了江尘的面前，竟像是三岁的小孩一般，完全不堪一击。

    “狂魔七绝斩！”

    江尘一声长笑，剑光纵横，凌厉的剑气笼罩方圆十米！

    “啊——”

    血阎罗齐声惨叫，当场便有二十余人同时丧生在江尘的剑下。

    这一刻，江尘的心中忽然生出一丝明悟。

    “这是……剑意！”

    “我好像领悟到了七绝斩的独门剑意！”

