    萧弋宸这边正要想办法解决，银面那边却先下手为强，变的郁郁寡欢终日不思茶饭。

    舒默雪多少次去劝，那家伙都一副强颜欢笑的模样，让舒默雪的负罪感日益加重。

    本来是想做件好事，结果把死党给整抑郁了。

    就在舒默雪被萧弋宸忽悠准备做最后一次努力的时候，银面收拾了包袱，不知道从哪儿找来一根木棍，穿在包袱上，扛在肩上，可怜兮兮地对舒默雪做告别。

    “我是一粒尘埃，现在要回到大自然中去了，我从来处来，去往去处去，以后再也不会理会这红尘俗世，施主多多保重吧。”

    舒默雪当时吓坏了，银面的脑子该不是给刺激坏了吧，不仅行为古怪，说话也是胡言乱语。

    这要是换做之前，银面想要走的话舒默雪也不会多说什么，现在他这样也太特么不让人放心了好么？

    “之前都是我的错，我不应该总让你去相亲，害得你受了这么重的感情伤害，还不都是因为你在公司把所有女职员的魂儿都勾走了吗，她们无心工作萧弋宸才想了这个办法的。

    我们都以为你要是有了女朋友，那些女人就不会再对你这么热衷了，真没成想会变成这样子。”

    “银面，我以后不逼你相亲了，只要你还变回原来的样子，大不了我把公司所有的女职员全都换成男的。”

    舒默雪这懊悔的肠子都青了，因为银面已经从原来的潇洒倜傥变的痴痴呆呆，就像现在好像傻了一样。

    然而舒默雪哪里知道银面的傻是因为震惊，他还以为相亲纯粹是舒默雪想要给他找个伴儿，哪成想竟然是萧弋宸出的馊主意？

    萧弋宸那个没有好心的，居然敢算计他！

    “银面，你怎么了，你别吓唬我啊！”舒默雪的手在银面的眼前晃了晃。

    银面的眼睛终于有了焦距，傻不愣登看着舒默雪，讷讷地问：“我的心已经碎了，再也缝不起来了，我再也不想相亲了。”

    “好好好，不相了不相了。”舒默雪急忙答应着。

    银面扛着棍子往回走，一边走一边重复舒默雪的话：“不相了……不相了……不相了……”

    整个一神经病。

    进了屋银面关上门，顿时甩了棍子和包袱，开始雀跃的放飞自我。

    “终于苦尽甘来了，小爷我最近都要成戏精了，不过也就小爷有这么好的演技，换成一般人……啧啧，完全没有可比性。”

    银面先是自吹自擂完，然后想到刚刚舒默雪的话，马上欢悦的情绪就变了味道，气愤起来。

    “萧弋宸，你真是太卑鄙无耻了，想要把我从舒默雪身边踢走，你想得美，你有张良计，我不是也有过墙梯么，我不还是赢了？”

    这么一想，银面一扫怒气，那得意的神情就更加的不可一世了。

    相亲一事作罢，不管萧大爷再怎么旁敲侧击，舒默雪都没有再动摇，这让萧弋宸不由暗恼银面的卑鄙无耻。

    舒默雪跟萧弋宸提及把所有女员工都换成男员工，这样就不用担心公司会因为银面倒闭了。

    萧弋宸哭笑不得，他老婆居然能想出这么简单粗暴的办法，也真是难得了。

    大爷说考虑一下，但是还没等考虑好，采购部居然奇迹般的安静了，再也没有别的部门的女员工跑到采购部去找银面，就连采购部原本的女员工也都申请调职去了别的部门。

    萧弋宸和舒默雪听到这个消息十分惊奇，于是就去采购部看个究竟。

    当时真的是叹为观止，银面不知道从哪儿弄了两条花蛇放在采购部，就在他办公室的门口。

    那两条花蛇都有一米多长，倒是乖巧听话的很，全都盘着门口的发财树，没有一条爬下来。

    “尹框，你这样别人怎么工作？”萧弋宸怒斥。

    在门口放蛇，怪不得连采购部原有的女职员都跑光了，女孩子有几个不害怕这个的？

    银面漫不经心地扫了萧弋宸一眼，懒洋洋道：“但是我不放两条小可爱在那里我也没有办法工作呀，你公司的女人就跟苍蝇一样，见到臭鸡蛋就往呼，我也很难的好不好？”

    刚说完银面就觉得好像有哪里不对劲，恼了一下自己这破嘴，马上又改口：

    “那群苍蝇每天围着我这个香饽饽转，我都没有办法工作了。我要是不工作怎么对得起你每年给我那几千万工资？”

    几千万的工资是银面相亲的时候萧弋宸亲口说的，银面觉得萧大爷到时候可能会赖账，所以他得时时刻刻提醒一下。

    “难道采购部就你一个人要工作吗，你马上把它们弄走，要不然我就把它们宰了做蛇羹。”

    萧弋宸气的不轻，现在算是深深地感受到了什么叫做赔了夫人又折兵，本来挺完美的计划，结果那么多美女都没能打动这混蛋的心，还得给他高薪。

    真是气死了！

    银面依旧不紧不慢，“我当然知道不止我一个人工作，所以我不是给每个人都准备了吗？”

    舒默雪闻言顺着银面的视线看过去，瞬间眼睛瞪的滚圆。

    居然每个员工的办公桌旁边都盘着一条蛇，有的老老实实的趴着，有的在往男员工的腿上爬。

    “你特么……”

    萧爷已经气的说不出话来，俊脸乌云密布，浑身散着阴森的冷气。

    大爷是强隐忍着没有爆发洪荒之怒劈死这个神经病，一来他是最高领导要有风度气度，二来他也不想媳妇儿担心。

    要说这世界上能把他萧大爷气到这种程度的，除了他家小豹子，也就是眼前这个混蛋了。

    舒默雪震惊的同时倒是有些好奇：“你是怎么做到的，难道他们都不怕蛇吗？”

    蛇这种生物就是人类的克星，至少有百分之九十九的女人都怕它们，即便是男人怕蛇的也占大多数。

    就算这里的男员工都不怕蛇，但是让他们每天同蛇共处一室工作，只怕脑子没病的都不会答应吧。

    银面斜支着脑袋像是在看艺术品一样看着自己外面工作的下属，满脸的沾沾自得。

    “他们有的怕蛇有的不怕，早上还跟我闹来着，但是我一句话就把他们全都征服了，我发现我真的是太有当领导的天赋了。”

    这般说来，萧弋宸倒也有了那么一丢丢的好奇心，他倒是想知道这家伙说了那句话。

