    宋星天喜出望外，连忙接过雪蟾丹，小心藏纳百宝囊中。

    他略微思忖，摘下腰间锦囊，倒出一颗荔枝大小、透着绿光的圆珠子，递向李鱼：“老夫不能白拿雪蟾丹，此乃万年天蜈炼制而成的天蜈珠，李公子随身携带，便可万毒不侵。

    若是旁人中了一般奇毒，只须划开伤口，将天蜈珠滚上几滚，便可吸出毒素，转危为安。

    自然，若是遇上稀世罕见的奇毒，天蜈珠也未必有用。但据老夫所知，世上能胜过天蜈珠的奇毒，其数不会超过百种。”

    宋星天投桃报李，李鱼也不客气，将天娱珠贴身收好，称谢道：“多谢神医，我与唐阁结下仇隙，正发愁如何应付奇毒暗器，此枚天蜈珠可谓雪中送炭。”

    宋星天满腹疑问，皆被李鱼一语勾起，顺势问道：“怎么，李公子与唐阁也交手了？万仙大会上究竟发生了什么？宗主又怎么会遭到三派掌门联手合围？”

    李鱼不想重提伤心事，一语敷衍过去：“万仙大会之事，神医稍后自然知道。”继而道：“月儿姐的伤势，并非三派掌门联手造成。”

    “这怎么可能？”宋星天本是席地而坐，闻言差点站了起来：“若不是三派掌门同时出手，宗主怎会伤得如此厉害？瞧宗主的伤势，分明全无抵御之力，若单单两派掌门联手，也不该有此能为。”

    李鱼将赵月儿受伤经过简要说了，宋星天用大拇指与食指一搓，微微点头：“原来如此，想是万剑谷主和离微道人修为远超宗主预料，宗主措不及防，这才遭此大劫。”

    宋星天的话语似乎仍有所保留，李鱼却忍不住自责道：“若非为了保护我，月儿姐绝不会陷入险境。她只顾着我的安危，却忘了保护她自己，实在是太傻了。她根本不必为了我……”

    宋星天心中也是一般猜想，不免黯然叹息：“说起来，老夫从未见过宗主如此认真，如此奋不顾身。

    那日在熊耳山，宗主忽然变更计划，不再谋求火玄珠，老夫只觉莫测高深，不知宗主是何心意。

    但随即宗主便倾尽魔音宗之力，助老夫在半年之内找齐一百八十种奇药，终是炼成了那颗雪玉澄心丹。

    雪玉澄心丹的一百八十种奇药，每一种都极其稀有，虽然比不上雪蟾丹、鲸元丹，但珍稀程度也相差不远。

    内中许多药材更是缥缈难寻，连老夫也不知道藏在何处，真不知宗主用了何等手段，才在半年之内凑齐。

    雪玉澄心丹不像狻猊鲸元丹那样能够重塑生机，也无法像天蜈珠那样能够驱除万毒。

    在旁人眼中，那是毫无价值的破烂丹药，对宗主而言，却是不惜代价要获得的无价之宝。

    烽火戏诸侯，只换得美人一笑。哼，世人不解情滋味，反笑幽王太昏聩，殊不知，幽王自己是无怨无悔的。

    所以李公子，你不必自责。这世上除了你这个美人，又有谁能令宗主无怨无悔？”

    李鱼呆了一呆，道：“想不到神医对于情字也有特别的见解。”

    “老夫也曾年轻过，当年，哎，当年……”宋星天忽然住口不语，从百宝囊中掏出胡琴，一手按着琴弦，一手便待拉奏，却又省起眼下处境，不宜太过张扬，只得强行克制奏曲的强烈念头。

    李鱼仔细观察赵月儿状况，却不见赵月儿身体有何变化，知是时候未到，着急也无用，只得耐心等待。

    他沉默片刻，忽然想起一事，询问道：“不知神医可否听过灵火望月丹之名？”

    “那是什么丹药？”

    “是我义父留下来的一颗火红色的药丹，带着一点米酒的气息，又有蜂蜜的清香，还有一股兰花的清气。据我义父所言，此丹可以让人起死回生。”

    “不可能，世上绝无起死回生之药。”宋星天似是察觉自己的失态，复又解释道：“起死回生和长生一般，都是子虚乌有之事。

    一个人如果真的死了，那就再也活不过来了。

    就像宗主那般，幸亏留有微弱的一缕生气，老夫又用续命回春针保住生气，才有一线生机。

    假如她气息都没了，就算有一万颗狻猊鲸元丹，也同样无济于事。

    哎，老夫大半辈子研究复活之道，后来终于死了心，转而炼制长生之药，如今渐渐也失了信心。水中捞月，终究一场空。”

    李鱼明白，狻猊血丹的失败，对宋星天而言，是个沉重的打击。

    但李鱼之所以道出往事，主要是为了追查义父的身世和下落，所以继续追问道：“灵火望月丹已然吃下，我也无法拿出来。

    但此丹效力非凡，不到一炷香时间就驱除了森罗狱的奇毒。只不过，此丹并不能让人立刻恢复真气，也不能立刻缓和伤势，似是需要一段时间的静养。”

    听到森罗狱三个字，宋星天来了兴趣：“森罗狱的奇毒，独此一家，就连天蜈珠也要许久才能压制。李公子，你义父高姓大名，竟能研制出如此神药？”

    李鱼说了章虚怀的名字，叹息道：“我与义父许久未见，更不知该去哪里寻找他。”

    宋星天思忖了一会，还是摇了摇头：“世上的医道高手，老夫都想了个遍，也未想到一丝线索。若是能够亲眼看到你说的灵丹，也许还能找出一丝端倪。”

    说到此处，他忽然想起了医书上的记载，略微提高了声调：“李公子，你是说丹药含有米酒之味？

    老夫记得，一百多年前，有个叫‘一线仙’的怪医，酷爱米酒制药，他的丹药常常倒入米酒，号称‘米丹’。

    关于怪医的记载仅此一条，而且他已是百年前的人物，想要借此线索找出寻找你的义父，怕也是水中捞月。”

    李鱼本来也不抱什么希望，也不如何失望，一边望着赵月儿，一边默想自己的身世，脑中一幕幕图画飞速闪过。

    边城客栈的边上，挺着大肚子的母亲与敌人搏命而战，只为了帮助父亲霄影挣得一线生机。

    最后的最后，母亲先一步倒在了地上，恋恋不舍往父亲望去，又伸手去与肚子里的孩子道别，只可惜，她甚至连李鱼的面都没有见到……

    现在生死未卜的赵月儿，是不是就是那时候的母亲，那样的奋不顾身，那样的执迷不悟？

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。目前读者58人，比上月少9人。

    李鱼正在神游物外，忽听宋星天道：“李公子，你瞧，宗主身上有变化了！”

    李鱼喜出望外，连忙定睛瞧去，却见赵月儿身上微微闪动着红光，继而又有一团蓝光游走全身，紧接着红光蓝光相互靠近，在赵月儿眉心之处融为一体。

    红蓝相间的微弱光芒，犹如茫茫雪地上的一簇火苗，虽不明亮，却让人有一种拥抱到希望的温暖。

