    清风走到自己师尊旁边，他行了个礼说：“师尊，徒儿幸不辱命！”

    “好，好，好，快坐下恢复一下吧！”

    “是，师尊！”

    陈天问看到清风身上的伤势，他给清风扔过去一片千年血参。

    “把这个吃了。”

    清风接过千年血参，他瞪大了眼睛。

    这……这个东西是……

    上次这个前辈救自己师尊的时候就是用的这个东西。

    这个东西那可是能救命的好东西啊！

    于是，清风现在就有些犹豫起来了。

    自己到底要不要现在把这个东西吃了呢？

    这东西是前辈给自己的，他肯定是想让自己当场吃掉的，如果自己不吃，肯定会让前辈生气的，于是，清风直接吃了下去。

    一旁的清微子看到陈九鼎拿出的东西后，他也是瞪大了眼睛。

    “这……陈道友，这东西莫非是那千……”

    陈九鼎看到这一幕，他赶紧封清微子的嘴。

    “嘘……”

    清微子这才意识到了自己的问题。

    如果，他刚才把千年血参这四个字说出来的话，那么，他们现在恐怕已经被所有人都给围住了。

    清风吃下去千年血参后，清微子对着清风说：“徒儿，还不快点感谢前辈？”

    “清风多谢前辈。”

    “嗯，恢复伤势吧！”

    现在，清风突破到初级宗师后，陈九鼎总算是满意了。

    因为，他的徒弟等下终于有一个像样的对手了。

    很多场比试后，终于轮到陈九鼎了。

    “陈九鼎对战武仙山武九思！”

    武九思听到自己居然对决陈九鼎后，他朝着自己师尊武安看了一眼。

    武安什么话都没说。

    于是，武九思只能走上了擂台。

    刚才，陈九鼎的实力众人都知道了。

    他能够用一招就让一个人进入初级宗师，这种实力，显然不是一个初级宗师能做到的，起码要高级宗师才行。

    武九思听到自己的对手是陈九鼎后，他心里其实是崩溃的。

    但是，他的师尊啥话都没说，他只能上去。

    “武仙山武九思，请前辈指教！”

    陈九鼎负手而立，点了点头示意武九思可以出手了。

    “前辈，得罪了！”武九思说完，他快速朝着陈九鼎扑来。

    武九思知道自己与陈九鼎的差距，所以，他一上来就用了自己最强的攻击手段，至于那些花里胡哨的东西，他可不敢用。

    武仙山最强的功法就是武仙决。

    武九思已经把武仙决修炼到第七层了，他现在的境界也到了初级宗师巅峰。

    但是，他却迟迟找不到突破中级宗师的那个锲机。

    武安看到自己徒弟出手后，他的眉头皱了起来。

    “这人……到底是什么程度的实力呢？”

    看来，他想让自己的徒弟上去测试一下陈九鼎的实力。

    如果陈九鼎的实力很强，那说不准自己徒弟还有可能突破到中级宗师。

    所以，现在的武安就是抱着这样的态度让自己的徒弟上去比试。

    陈九鼎看到武安这一招后，他摇了摇头。

    看来，在仙庭崩塌后，人间界与仙界的通道彻底关闭以来，这个星球中的一切都变得越来越虚弱了。

    就连这些修炼者也是一届不如一届。

    现在武九思打过来的攻击，在他眼中，基本上就是小孩子过家家一样，一点威力都没有。

    这一个初级宗师巅峰实力的人，发出来的攻击基本上等于刚步入初级宗师的人。

    陈九鼎用一根手指头接住了武九思的全力一拳。

    “太弱了，太弱了，用你最强的攻击！”

    陈九鼎说完，手指头稍微用了一丁点力气，武九思却感觉到有一股自己不可抗拒的大力传来，随后，他的身形竟然直接向后退了九步。

    当他稳住身形后，他整个人都感觉不好了。

    自己刚才的那一招，自己面前这个前辈居然用一根手指头就给接住了？而且还让自己后退了这么多步？差一步，自己就要掉出擂台了。

    要知道，就算是一个中级宗师想要接住他的这一招，那也不可能这么简单的。

    但是，自己面前这个前辈就能这么简单的接住自己这一招。

    难道说，这个前辈的实力是高级宗师？

    等等，这都不是重点。

    重点是这个前辈刚才说让自己用全力攻击他。

    这特么说的是人话吗？

    自己刚才那一招，明明已经用了全力啊！

    但是，自己刚才那一招在这个前辈眼中难道是没有用力的样子？

    我特么武九思都想吐血了啊！

    前辈，我知道您很强，但是，请您做个人吧！

    “前辈，这一招是我武九思最强的一招了，如果没能碰到前辈，那晚辈甘愿认输。”

    陈九鼎听了这话，他叹了一口气说：“甘愿认输？不，你不该认输的，身为修炼者，怎么能甘愿认输呢？

    我等修炼者，与天争，与人争，与自己争，方能做一个合格的修炼者，你若是处处都有所保留，如何能做好一个修炼者呢？

    你知道自己的修为为什么会卡在初级宗师巅峰吗？是因为你的身上少了一个身为修炼者的血性！

    哪有什么最后一招一说？只要没有倒下，就永远都没有最后一招一说！

    现在，好好反思我给你说的话，再对我出手！”

    陈九鼎这话说完，武九思瞪大了眼睛。

    这……这是……

    前辈刚才说的话是什么意思？

    争？

    我们这些修炼者就要与人争？与天争？与自己争？

    突然间，武九思感觉自己脑海里好像有什么东西被打开了一样。

    是啊，只要还有一口气，那就没有最后一招这个说法。

    我武九思要用尽自己的全力，直到自己的眼睛睁不开为止！

    武九思冒出这个想法后，他的师尊武安立马发现了自己徒弟身上的不一样。

    这是……要突破了吗？

    武九思现在身上的气息发生了变化，他虽说是没能直接突破，但是，他的气息已经远远比之前的自己要强了。

    随后，武九思用自己创造出的最强的一招朝着陈九鼎打去。

    这一招，他赌上了自己身为一个修炼者的一切。

    作为一个修炼者，出手的每一招都要用尽全力，否则，你所要等待的就是死亡！

