    虽然没有这位审官的线索，但已经掌握了那个恶仙的名字，事情就可以顺利的追查下去了。

    案薄上还有记录了当时那个少年居住的地方。

    祝明朗顺着地址找到了那条几乎不属于玉衡仙城的一个郊外。

    那是一条褐河，由于上游是一个屠宰场，河流非常肮脏，要么是大量的血液涌入到河流之中，要么就是一些不需要的内脏丢弃在河面上。

    褐河奇臭无比。

    祝明朗顺着记录的居住地址，找到了一个破道观。

    道观只剩下两面土墙，瓦片早就不见，芦苇、青苔、爬墙草、蜘蛛网，这些种种表明了此处荒废很多年了。

    祝明朗想在这个破旧的道观中找一些线索，但这里什么痕迹都没有留下，除了破败荒凉。

    毕竟是四十年前了，还有一个墙立在这已经不错了。

    还是夜晚，荒废的道观中依旧透着几分瘆人与诡异，过去这里想必是有一些游荡在人间的妖精栖居，祝明朗甚至还可以感觉到一些残破的鬼魂，它们正躲在阴暗的地方，小心翼翼的窥视着自己。

    小枝柔在这里就好了。

    可以找一些阴灵来问一问情况。

    祝明朗没有阴阳眼，也看不到这些阴灵鬼魂们。

    ……

    清晨来得很慢很慢，祝明朗在这里熬到了早上。

    一个脚步声惊动了祝明朗，祝明朗寻声望去，看到了一名背着竹筐的采药老人，他正往林子里走去。

    “老人家！”祝明朗叫住了这位采药老人。

    老人停了下来，往这破观里看了看，见身披着霞光的祝明朗从里面走出来，原本脸上的一丝丝恐慌逐渐消失了，换上了一个温和的笑容。

    “什么事啊，小伙子。”采药老人问道。

    祝明朗目光停留在采药老人的竹筐上片刻，随后也挂起了友善的笑意道：“我是来找一个故人的，各处打听，只知道他很多很多年前是住在这里。”

    “你是仙人吧？”采药老人问道。

    “算是。”祝明朗点了点头。

    “难怪，这里荒废了有三四十个年头了，根本没有人记得这，你有什么事情要问，就赶紧问吧，我老头子还忙着去采霞灵芝呢，这东西过了时候，可就枯了！”采药老人说道。

    “那我陪你往林子里走，咋们边走边聊？”祝明朗说道。

    “这样好，毕竟不能因为你是仙人，就耽误我的收成嘛！”采药老人很实诚的说道。

    ……

    跟着老人往林子里走，老人正在听风望木。

    风来的方向，林子里一些特殊树木生长的位置，还有朝霞的光辉都是他采灵的重要根据。

    无论是极庭大陆还是北斗神州中，山川大地时常可以看见这些采灵人的身影。

    世间并不是所有的灵资都伴随着凶险，都伴随着凶兽，有些就自然生长在某个地方，也不散发着诱人的灵韵，仅仅是需要熟悉山野的人找到它，将它采摘走……这一般需要足够的耐心去搜寻，去一个一个山涧的摸索。

    采灵人和修行者是密不可分的，祝明朗一边看着老人家采灵，一边询问起破旧道观的事情。

    “你说道观啊，最早的时候确实有一位道士在那里修炼，后来不知怎么的道士没了，然后那些道童们没有人照料，最后就沦为了野孩，平常就靠着捡河流中漂浮的内脏为食。”采灵老人说道。

    “那些道童里，有没有一个叫洪摩的？”祝明朗问道。

    “有啊，那孩子很聪明，而且通过道士留下的东西，自己领悟了一些小道术，不过那些道术基本上和市井的戏法没什么区别，没什么大用，蓬门拐骗还行。”采灵老人对那个时候的事情倒知道的挺清楚的。

    “后来呢？他做什么去了？”祝明朗问道。

    “好像是进了一次衙门，出来之后，他人就踏实很多了，和我学了一段时间采药，没多久就背着一个大竹篓，开始做跑腿货郎，卖东西去了。”

    “他的竹筐，就是您送给他的？”祝明朗说着，看了一眼老人家所背着的同款竹筐篓。

    “不记得咯，孩子悟性很高，我教他一遍的东西，他就全掌握了，而且还能够比我更快找到一些灵草，大概是觉得采灵没前途吧，有可能修行去了，也可能入一些宗门去了，总之没见过了。”采灵老人说道。

    “如此说来，您算是他的老师了？”祝明朗问道。

    “只是教他踏踏实实、本本分分过日子的手艺，那些道童，也蛮可怜的……咳咳，咳咳。”老人咳嗽了几下。

    老人身体也不是和硬朗，一整夜的寒气都聚集在清早，而他需要清早就起床采灵，暗寒难免会侵蚀他的健康，祝明朗虽然看不到一个人的阳寿，但也能够大概瞧出他的身体状况。

    老人应该没有几年了，如果他继续每天这样大清早去采灵的话。

    祝明朗摸清楚老人的情况，确定他只是一个普通的采灵人后，也没有再绕弯子了，而是告诉老人：“这个叫洪摩的道童，如今已经成为了一名恶仙，昨夜他利用曾经加害过他的人展开了一场报复，泯灭了很多人。”

    老人停止了脚步，望着祝明朗好半天。

    看得出来，采灵老人眼睛里有几分难以置信，也有几分哀痛。

    “唉，终究还是走上了恶途啊，这孩子要是笨点就好了，笨一点，没准现在还在我身边跟着我采药，也不至于去害人了。”采灵老人长唉了一声，眼里闪过无奈与愧疚。

    “我是神明，如今需要捉拿他的地魂，你作为他曾经的采药老师，到时候麻烦入堂来指正，可以吗？”祝明朗问道。

    老人愣了一下，不知道祝明朗在说什么。

    但不等他回过神来，祝明朗已经消失在了他的眼前。

    老人满心的困惑，但还是继续在山林走行走，本能的去采集那些灵草灵药。

    大概是与仙人同行的缘故，这一次收获颇丰，一个早上就获得了过去一个月的收成。

    只是，老人开心不起来。

    回想起自己认识的，教过的一个孩子如今成了那副样子，他心里仍旧感到不安。

