    “去见段熙容，你怎么了？”看出傅青思神色不对，楚怀殇快步走过去，狐疑问道。

    “我想我错了，我不该让你去帮‘裕盛’，对不起。”说者无意，听者有心，自昨晚君无烨说出那种话之后，傅青思越想越惊悚，如果‘裕盛’的成功是用楚怀殇的身体换来的，那她情愿放弃‘裕盛’！

    “怎么了？”楚怀殇有些好笑的看着傅青思，随手自怀里取出一个绸袋，“这里面是段熙容与我一起签订的契约，放在你那里好了。”

    “我撕了它！”傅青思几乎想都没想的拿过契约，伸手就要毁了。

    亏得楚怀殇出手及时，否则他都不知道该怎么跟段熙容解释，“到底发生什么事了？”

    楚怀殇将契约放到安全的地方，转尔看向傅青思时心下微沉，难不成是君无烨发现阎王的意图，所以想要放弃‘裕盛’？

    “饮涧阁要助‘裕盛’这件事是谁决定的？”傅青思红着眼眶，盈盈一水间的眸子闪烁出来的莹光让楚怀殇心底溢出一丝说不出的心境。

    “是阁主。”楚怀殇正色开口。

    “那个阁主又不认识段熙容，也不了解‘裕盛’，他怎么敢这么轻易就答应了？”傅青思幽怨的咬咬嘴唇。

    “自然是怀殇在阁主面前有过担保。”楚怀殇觉得这些问题很平常，完全不明白傅青思怎么会问的那么激动。

    “你……你是怎么担保的？拿什么担保的？”终于问到点子上，傅青思越发狠的咬着嘴唇，紧张的双手攥成拳头。

    楚怀殇默然走到桌边，眸色探究的看向傅青思，“你觉得……怀殇能以什么作担保？”

    他好像有点儿明白傅青思的意思了，心里忽然不知道是气还是笑，不自觉的就想逗逗她。

    “你……你做了自己不情愿做的事了？”傅青思的心都跟着提到嗓子眼儿，瞬间放大的眼睛满满写的都是心疼。

    楚怀殇不答她，因为不知道该怎么回答。

    “该死的！契约我们不要了，‘裕盛’我们也不帮了！你带我去见那个二逼阁主！老娘要跟他单挑！”傅青思则把楚怀殇的沉默当作默认，心底一股火直蹿上脑门儿。

    “你打不过他的。”楚怀殇饶有兴致的看着盛怒之下的傅青思，抿了抿唇。

    “打不过也要毒死他！他敢把你怎样老娘就把他怎样！”傅青思大步走到楚怀殇身边，拉起他的手就要朝外走。

    “他对我那样，你对他也那样？”楚怀殇已经彻底明白了，他都不知道傅青思这脑子里净天儿的想着什么，怎么会有那么龌龊的想法！

    分明是句挑逗的话，傅青思却硬把它当成楚怀殇的悲情诉苦。

    “你放心，我便不能那样对他，也会找一帮乞丐骑的求生不得求死不能！”身中剧毒又受这等非人的凌虐，傅青思打从心眼儿里心疼楚怀殇，也是发自内心的想替楚怀殇报仇。

    可这话落在楚怀殇耳朵里就不那么爱听了，他堂堂饮涧阁阁主还真轮不到乞丐来骑。

    “逗你的，阁主只是要让写下赔付的担保，没别的。”楚怀殇的初衷也就是逗逗傅青思，哪肯真带她去见饮涧阁的阁主。

    “你没骗我？”傅青思被楚怀殇拉回来的时候，声音突然变的哽咽起来，眼眶也不仅仅是红那么简单了。

    傅青思表示她真没想煽情，可眼泪这东西，不是你想说收就能憋回去的玩意。

    于是楚怀殇闻声抬头的那一刻，正巧看到傅青思眼角的泪水滑落下来。

    一瞬间的心动，仿佛点墨于池，慢慢韵染出来的情绪渗透到身体的每个细胞，让他本能的伸出手想要拭去那滴滑在傅青思脸上的眼泪。

    曾几何时，他只为自己的母亲擦过眼泪，他说终有一日他会变成这个世界上最强的男人，再也不会让母亲留下一滴眼泪，可等他变强的时候，母亲已经不在了。

    然尔还没等楚怀殇的手触及到傅青思的脸颊，她自己就把眼泪给抹了，“你可别骗我！”

    “没有，阁主有心爱的女人，你想多了。”楚怀殇背转身形走到桌边，强自敛去心底的那抹哀伤。

    “他……他喜欢女人啊！”傅青思还带着眼泪的眸子瞬间瞠大，表情看上去特别滑稽。

    “不然你以为他喜欢什么？”楚怀殇回身递给傅青思一杯清茶，“你……该不会以为他喜欢男人吧？”

    “不能够啊！怎么可能！我……我我我还真有点口渴！”心头的一块大石头就这么着了地，傅青思当然要好好畅饮一番。

    “这是契约，段熙容是不是知道你委托我办这件事了？”楚怀殇不想在自己喜欢男人或者女人的问题上纠缠不休，刻意转了话题。

    “知道啊，我告诉她了！”傅青思点头后接过绸袋，掏出契约扫了一眼后不禁抬头，“五五分？”

    “她应该是看在你的面子上。”楚怀殇这样理解，丝毫不觉得自身的魅力也绝对值那十分一之的股份，甚至更多。

    “不管怎样是我把她拖下水的，他日若我与君无烨落败，希望饮涧阁能……”傅青思有些动容的看着手里的契约，浅声抿唇。

    “这点我能做到。”楚怀殇微微颌首，有那么一刻，他忽然想跟傅青思说，有我在，你一定不会落败。

    可那只是一时冲动，楚怀殇自认识阎王以来，还没发现谁能从他的计谋里活下来，纵然是活，也只有苟延残喘的份儿。

    “谢了！”傅青思感动不已，将将收起契约时忽觉背后一冷，而楚怀殇的视线也在这一刻越过她，朝她身后看了过去。

    顺着楚怀殇的视线，傅青思看到了昨晚差点儿没让她打死的那个人。

    风月楼的正对面，醉仙楼的雅间里，君无烨正披着一身紫袍，身姿挺拔的站在窗口，平静的俊容没有一丝温度，看上去就像是无可匹敌的雕塑，可傅青思偏偏在那张冰山脸上看出了召唤。

    “不好意思，我先去一下！”傅青思狠瞪了君无烨一眼，转尔看向楚怀殇，走到门口时又折回来，“你的解药有眉目了，我一定能解你身上的毒，所以……好好活着！”

    楚怀殇浅笑着点头，直至傅青思离开方才转回身，与君无烨遥窗相望，彼此视线里都藏着一股劲儿，一股说不出的，无形的较量……

    马车里，傅青思有些不乐意的看向君无烨，“不经允许打开别人房间的窗户，这是没教养的表现。”

    “你一个有夫之妇光天化日之下跑到青楼去会情郎就特别有教养了？”君无烨侧过脸，不屑道。

    “我跑去青楼还不是你让的么！当初可是你提议让楚怀殇去帮‘裕盛’的，忘啦？”傅青思理直气壮的瞪眼过去。

    “本王现在后悔了。”君无烨十分认真的看向傅青思，正想说什么却被傅青思堵住嘴。

    “后悔要是有用，那你后悔当初让了皇位呀，后悔爱上玉玲珑，后悔撵走舞倾城呀！”傅青思承认，如果不是昨晚君无烨分开她一双修长玉腿的动作太过分，她现在绝对不会用这么刻薄的词语恶心他。

    而且这些话才说出口她就有点儿后悔了，好吧，其实后悔真没什么卵用。

    果然，君无烨不再说话了。

    傅青思沉默一阵后呶呶嘴，“我们这是要去哪里？”

    “东城。”君无烨淡声开口。

    “干什么？那个……药什么的我还没准备好呢！”傅青思恍然想到君无烨那晚跟她说的，惊讶道。

    “你还用准备吗？本王总觉得你想要拿什么只要掏掏衣服就有了。”君无烨说话时视线不自觉的朝她袖子瞄了一眼。

    “那是因为老娘预见能力特别强，所以之前就准备好了！”傅青思登时收了收袖口，挺着胸脯道。

    “你一个女人整天老娘老娘的，修养都去哪儿了？”君无烨蹙眉，这世上还没有一个女人敢在他面前一口一个老娘的那么自称，可说句实话，傅青思这么说的时候，他偶尔还会觉得顺耳是肿么回事？

    “被狗吃了行了吧！先回凉王府，药都在紫竹阁呢！”傅青思懒理君无烨，特别吩咐车夫一声。

    其实傅青思是真不想去东城去见淳于鹤，可君无烨又逼的太紧，没办法，傅青思在草草配过药之后便重新上了马车。

    一路无话，到了东城之后傅青思方才发现东城的军营真可谓是破啊！

    入营的防御门是用木制的栅栏围的，守门的兵卒衣服都洗掉色的，帽子露了几个窟窿，兵器隐约有上锈的意思。

    “就这样的，用我下药吗？”傅青思指了指旁边一个守门的兵卒，瘦的好像风一来都能给刮走一样。

    “东城军各个是精英。”君无烨从来不怀疑这一点。

    “精英也得吃饭吧，我怎么感觉他都有半年没吃饭了？”傅青思这话说的虽然夸张了一点儿，但却是她对东城军的第一印象。

    在后来的许多日子里，直到东城军已经不是以前的东城军之后，傅青思的认知还停留在杨柳飘飘的层面上。

    君无烨瞪她一眼，这种话要是被淳于鹤听到看他能不能把他中午吃剩的饭搥你满嘴！

    “傅青思！”果然，还没等君无烨把眼神从某人身上收回来，淳于鹤已经你是风，你是电的闪来了。

