    

    我是怎么逃出来的？

    反正现在的我站在余庆县的街市之中，身边是人来人往的热闹，我心里千军万马。我居然在肖不修面前说了别的男人的内衣，这个男人长得很很好看。然后，我捂住自己的嘴，一路狂奔，谁都没拦住我。

    有时候，直接一点的逃跑，更管用。

    我在总结经验。

    “哟，妹子，你怎么站在这里傻愣着，小心被碰着。”洪姐出现在人群中，手里还拎着不少吃的用的。

    “姐，你……”我看了看她，似乎又明艳了不少，可能是换了套大红衣裙的缘故。

    “我刚才去买了点东西，去姐妹家，怎么也不能空着手吧。再说了，她正在坐月子，需要补养一下嘛。”

    “对对，姐姐想得周到。”我点了点头，“吃饭了没？要是没吃，咱两就先吃个饭去。”

    “这还真没有，我还说呢，要是这个时间去人家，特别明显是蹭饭去了。不如先自己吃点什么再去。”

    “走走走，咱两去吃饭。我知道余庆县最好的小馄饨，咱两去吃。”我将洪姐手中的东西分过来一半，然后高高兴兴地拉着她去吃饭。余庆县还是挺大的，在大月国算是非常富庶的城镇，人口也多，好吃的自然也有很多。

    其实看看这县的名字就知道，有余，欢庆。我在这里住了将近八年的光景，除了隅月庵之外，这条最热闹的街市也是我最喜欢的。我甚至熟悉每一间铺子售卖的东西，食物的味道，甚至他们是不是换了伙计，换了老板，各种八卦都知道。

    时隔一年半再回来，觉得异常的亲切，甚至还略略有点感伤。幸好，变化不大。不过，我现在是一身南厂黑色劲装，还是挺扎眼的。大家都没想到是隅月庵的小女孩回来了，都很客气地冲我鞠躬点头，像迎接贵宾一样。

    我也没想暴露自己太多的事情，因此也没有和这些人说太多话。直接在一间小饭馆门口停下，问洪姐：“这家的小馄饨特别好吃，也有酱牛肉，咱们去吃一下？”

    洪姐一脸宠溺地看着我，像是对自家的亲妹子一般，轻轻摸了摸我已经高高梳起来的马尾，说道：“妹妹选什么，姐姐都欢喜。”

    “那行，走走走，咱们赶紧吃，我是真的饿了。”我拉着她的手往里面走，她在后面轻笑着，的确很欢喜。

    两碗馄饨，半斤酱牛肉，我要了一盘拍黄瓜，一盘海带丝。当年啊，我可舍不得吃这么多了，因为没钱。现在，兜里有钱，心里不慌，特别沉着大气，还显得特别有食欲。随便点，小馄饨，小馒头，小包子，反正是随便吃起来，大家开心就好。满满的一大桌子，看着就有幸福的感觉，所以我也特别幸福地开始撸起袖子，吃起来。

    低头没说话，直接吃完了一整碗馄饨，才抬头看洪姐，她还在看着我，一口没吃。

    “怎么？不想吃？那咱们换一家？”我问道。

    “不不，就是有点烫，我等凉一点。妹子也慢点吃，别烫坏了。”洪姐果然优雅，大家闺秀。这么好看，就比较容易引起旁人的注目。我环顾了一下四周，忽然发现隔壁的药铺关门了，就问正在布菜的小伙计，“我记得隔壁之前是个药铺，怎么换成香粉铺子了？”

    “那个啊？也是刚换的。之前他们买的是冬虫夏草，这不是老尹家出事了么，老尹也没有心思去进货，一下子断货了，所以铺子也经营不了了。就直接盘了出来，换成了香粉铺子。这每天都是大姑娘小媳妇的来来往往，也挺好的。”

    “他女儿的事情？”我试探地问了一句。

    “对啊，现在余庆县谁不知道这个事情啊，简直是太气人了。”小伙计也是话唠，特别爱聊天。

    “说说呗，我刚回来，就听说了一句，其他的还不知道呢。”引导聊天，我擅长。

    小伙计眉飞色舞地说起来，仿佛就是他看到过一样。半年前，昙花临睡前还特别吩咐乳娘将门窗关好，毕竟天气还很冷，据说还要下雨了。冬季的雨很是清冷，如果着凉就不好了。乳母立刻关好了门窗，还点燃了暖炉，为屋里增添一些暖意。一切收拾妥当，像往常一样，昙花睡觉，乳母到隔壁的房间和其他丫鬟婆子推推牌九，轻松一下。

    那天，大家一开始兴致还挺高。可后来觉得天气越来越冷，也越来越困，就直接在屋里歇息了。而此时，昙花那屋就进了采花贼，应该是给昙花下了迷药，令她无法发声，眼睁睁地看着采花贼强上了自己，还在她身上刻下了一个“冲”字的纹身。

    直到第二日清早，乳母醒过来去隔壁屋叫昙花起床，才发现昙花大睁着眼睛一动不动，身上……，心口处一个血淋淋的“冲”字，……其状相当惨烈。

    乳母当时都要崩溃了，但是她很清楚的知道这对于昙花的名节来说是多么的重要，因此立刻关了房门和窗户，为昙花处理好身上的状况，才偷偷喊来了昙花的母亲。昙花的母亲当时就崩溃了，嚎啕大哭。乳母死死捂住昙花母亲的嘴，说什么也不能让她发出声音。并且告诉她，如果让孩子还能继续活下去，就把这件事情烂在心里，对任何人都不许提。

    乳母是行过商走过江湖的女子，很是镇定。她将昙花唤醒，并询问她有没有看清楚采花贼的相貌？昙花的年纪小，人又温和，从来没有遇到过这样的情况，早都已经不知所措，身心俱焚，哪里还能说得出过程。一直在哭泣，还有点想不开，想寻短见。

    乳母告诉她，这种事情只能打落牙齿往肚子里吞，谁都不能告诉。现在就是修养身体，并且将心口的那个“冲”字毁去。她也真是狠，直接拿了火烙铁按在了上面，昙花当时就疼昏过去了。不过，这个令人耻辱的字没有了，对外就说昙花不小心熨烫衣物的时候，火烙铁烧了自己，以后慢慢恢复去疤痕就好了。

    这事情本来以为可以悄悄隐藏下来，只要昙花坚强一些，日后还是可以嫁人，将此事完全忘记就好。但谁知道两个月后，就在昙花的身体逐渐康复，乳母和昙花母亲以为没有什么事情的时候，采花贼又来了，还是用了相同的办法。vvv

    第二日乳母来叫昙花起床时，看到昙花情欲满涨的样子，也完全崩溃了。这是又一次的羞辱，并且比之前的那一次更为可怕。他是让昙花很清醒地知道做了什么，怎么做的。

    最为恶心的是，他在昙花的两vv之下都留下了“冲”的纹身，坐实了两次羞辱。

    别说是昙花承受不住，就连见过世面的乳母都忍不住大哭起来。昙花的父母也完全接受不了这样的事情，悬赏万金捉拿采花贼，并且报官，让朴县丞来处理。但这采花贼就像凭空消失了一般，完全没有了踪影。

    昙花就此疯了，完全承受不住了这样的羞辱和打击。尹家也没有心思打理生意，全心全意要缉拿采花贼。所以，店铺一家家倒闭换主人，不知道以后是不是还能够开门。

    “所以，这采花贼其实是留下了标记的？知道是谁？”我忽然想起了北固国的那起案件，也是有一个“冲”字。

    “这就是那个大名鼎鼎的采花大盗，赤冲。这人可真的犯案累累，不知道祸害了多少姑娘。”小伙计知道的真多。“不知道他是哪里人士，但大约是十年前吧，就有这么一号人物。每次犯案后，都会在受害者身上留下一个‘冲’字，表示自己占有过这个女人。有爆出来的，有没爆出来的，反正很多人都知道这个人。最恶心的是，他专门找当地最漂亮的女人，未婚女人，二十岁左右的下手，并且从未失过手。要不是用迷药，要不就是强上。哎，真是太可怕了……”

    我是听得目瞪口呆，这么大的事情我居然不知道。看来我在隅月庵里过的日子实在是太清淡了。话本里有过采花贼的描述，但我也都没太仔细看过。现在，居然就发生在眼皮子底下。虽说我不认识昙花，但老尹家的药铺我很熟的，常常来买一些药品，也算是老主顾呢。

    现在他家出了这样的事情，真的要管一管。

    “就没有人看到过采花贼的真面目？”我问道。

    “这就是最奇怪的地方，几乎所有受害者都不知道这人长什么样子，因为大多数时候处在昏迷之中，也记不清楚到底发生了什么事情。”

    “半夜溜窗？那说明会武功啊。”我开始琢磨这个事情，洪姐也兴致勃勃地问：“飞檐走壁那种么？”

    “应该是吧，至少昙花住在二楼。”

    “其实也挺奇怪的，如果真的溜门撬锁，还要下迷药什么的，都是挺明目张胆的事情。万一屋里有人，或者是其他情况，不就是直接暴露了么。一定还有什么别的办法接近了受害人，才在大家都放松的情况下得手的。”我始终觉得有疑点，但是小伙计也说不出什么所以然。

    我们又闲聊了几句，我追加了一碗小馄饨，实在是很好吃。洪姐吃完了她那碗，又吃了不少酱牛肉，然后拍着自己的肚子说：“实在是太饱了。”

    “可不么，咱两真是太能吃了。”我也笑嘻嘻地摸了摸肚子，但我那身衣服有黑色的宽腰带，我只能摸到扁平的腰带。“我一会要走路回去了，姐你就去你姐妹哪里吧，我暂住在县丞那里，有事情找我。”

    我是打算自己再去逛逛余庆县，毕竟一年多才回来，有些想念。更何况这场隅月庵的大火始终在我心头是一件非常沉重的事情，二十三具焦黑的女人尸体还在眼前，完全不能当做没有发生过任何事情。

    洪姐也答应了，不过我还是把她送到了她小姐妹的家门口，看着她上前敲门进去，这才转身离开。这小姐妹嫁进了木材商人家，家里很有钱的那种，所以很幸福吧。我随便想着，自己在街上溜达。

    还没走出两步，肖小三就找到了我，问道：“你去哪里？肖大人问承平公主给的桂花糕在哪里？”

    “啊？我吃光了。”我就知道我又错了。

    “逗你玩呢，肖大人才没工夫跟你逗贫呢。他去整理物资了，让我跟着你转转，看看有什么发现。”

    “什么发现？”我傻傻的问。

    “隅月庵大火的事情啊，你不是着急来这里就是为这个么？”肖小三奇怪地问。“要不你干嘛着急忙慌地跑过来，现在又怎么了？”

    “哦，这个事情也可以放一放，毕竟我的感觉，我的判断，这二十三具尸体并不是尼姑庵的人，很可能另有人遇害了，但具体发生了什么，我还没有想清楚。我现在倒是想找找这个睡了昙花两次的采花贼，犯案十年，祸害无数女人，这个实在是太过分了。我想尝试抓这个人……”

    “不行，太危险了。这种抓采花贼的事情，你不合适。”

    “为什么？”

    “你没有想过么？你就是采花贼猎取的目标对象。”

    “啥？”

    “你怎么今天变得这么笨了？”肖小三一副快要急死的样子。

    我看着他笑了起来，“所以呀，我去抓这个采花贼，不是刚刚好么？”

    “不成！”

    “你保护我好了。这不是很简单。并且，我可以向肖大人把影子借给我，这不是更安全么？”

    “但这采花贼应该功夫不错的，不然不会这么多年都抓不到人。”

    “其实也未必，大多数情况下，是这些女子大意了。”我看了看街上匆匆走过的人，叹了口气，“我们觉得安全的时候，反而是最不安全的。其实，即便是同床共枕的夫君，也未必真的知晓其底细或是这个人的真正人品吧。”

    “……”肖小三完全接不上我这句话，愣在原地。

