    听完沈松山的话，沈墨浓终于意识到沈松山不是在开玩笑。

    顿时急了，说道：

    “太爷爷，我根本找不到他呀，就算找到了，他是大宗师，我怎么可能杀得了他。”

    “怎么找到他，怎么杀他，那是你的事，我不管！”

    沈松山的声音无比冷漠无情，大手一挥命令道：

    “来人，把沈士杰关到地牢里去，三天后要是看不到那小子的尸体，就杀了他。”

    “是！”

    顿时，两个沈家庶出青年，一左一右架着沈士杰拖走了，从始至终沈士杰都没有争辩求饶什么的，他已经吓的全身颤抖尿失禁说不出话了。

    而沈墨浓见沈松山要把沈士杰关到地牢，顿时慌了。

    沈家地牢是处置死刑犯的地方，只要是被关进地牢的人，几乎没有活路。

    她难以置信的看着沈松山。

    虎毒尚且不食子。

    沈松山为了杀一个外人，居然要置自己的亲孙子沈士杰于死地。

    简直不是人！

    “都听好了，谁要是能找到并且杀了那小子，谁就可以成为沈家嫡系，我会亲自教他武学。”

    沈松山环视楼顶所有人，朗声说道。

    哗！

    正在做吃瓜群众看沈士杰和沈墨浓笑话的沈家人，一听这话顿时哗然。

    所有人的眼睛里都亮起了亢奋的光芒。

    他们太想成为嫡系了；

    做梦都想！

    成为嫡系，意味着可以竞争沈家家主之位。

    ……

    连家和沈家的战争，随着双方援军络绎不绝的赶到，而变的越来越激烈。

    一直持续到傍晚，以连家被灭和连家盟友溃逃才结束。

    此战，双方死伤惨重，伤敌一千自损八百。

    不过，此战过后，姑苏乃至江南，再也没有任何家族或者门派，能与沈家争雄。

    而姑苏以及整个江南，即将迎来古武圈和商界的重新洗牌。

    不过沈墨浓和沈家庶出们不关心这个，战争刚刚结束，他们就迫不及待的满姑苏找叶修去了。

    而此时叶修正坐在地铁上，无聊的玩贪吃蛇。

    这时地铁停了一下，上来一个抱着孩子的少妇。

    “你坐这里吧！”

    叶修赶紧让座，公交车地铁让座，扶老太太过马路这些素质，他还是有的。

    “谢谢！”

    少妇羞涩的感谢了一声，便抱着孩子坐了下来。

    “妈妈，宝宝饿，喝奈奈。”

    坐在少妇腿上，顶多两岁的小男孩说道。

    “回家再喝！”

    少妇瞅了眼地铁车厢里乌泱泱的人，小声道。

    “不嘛不嘛，现在喝，宝宝饿……”

    小男孩好像很饿的样子，拼命抓扯少妇的衣领，见少妇不断阻止，小男孩看向叶修道：

    “蜀黍，帮帮我，我们一人一个……”

    叶修眼睛一亮：“这不好吧？”

    噗！

    周围的乘客当时就笑喷了，他们见小男孩求助叶修的时候，蛮可爱蛮有意思的，谁也没想到叶修会给出这样的回答，而且一副跃跃欲试真想帮忙的架势。

    而少妇听到叶修的回答，瞬间脸红如血，羞涩的使劲低着头。

    小男孩则依旧在求助叶修：“蜀黍帮忙，蜀黍帮忙……”

    “你按着你妈妈的手，让她别反抗。”叶修说道。

    “好！”小男孩当即使劲抱住了少妇的右手：“蜀黍快，快……”

    少妇实在绷不住了，抱着小男孩落荒而逃。

    见此，周围快笑炸了的乘客们，以为叶修会猥琐的跟过去，结果叶修不急不慢的坐下了。

    这让他们大失所望，没人闹可看了！

    这时一个拄着拐杖的老头，哆哆嗦嗦的走到叶修面前，一脸慈祥的看着叶修。

    意思是说：给老人让座是年轻人的优良品德。

    结果叶修低着头看朱晓雯发来的短信，没留意到老头。

    老头脸上的慈祥笑容消失了，嘟囔道：

    “喂，年纪轻轻的眼睛就瞎了。”

    叶修依旧没回应，他正在给朱晓雯回复短信，压根没想到老头是在跟他说话。

    “你，你骂我老不死的？”

    见此，老头勃然大怒，提高音量吆喝道：

    “你不想给我让座就算了，为什么骂我？”

    周围的乘客还没有从叶修和小男孩配合调戏少妇的剧情中走出来，忽然听到老头朝着叶修大骂。

    全都懵逼的看了过来。

    叶修此时也意识到老头是在和他说话，一脸懵逼的看向老头，搞不懂老头说这番话是什么意思。

    我什么时候骂你老不死的了？

    “老人家，出什么事了？”有人问道。

    “他骂我！”

    老头指着叶修道：

    “我走到这里来，根本没想让他给我让座，毕竟大家都是付了钱的，让不让座是每个乘客的自由，我不会道德绑架，结果他说：老不死的滚我远点，我不会给你让座的，别站在我面前恶心我。”

    周围的乘客一听欺诈肺腑。

    纷纷指责叶修。

    “你怎么回事啊，不愿意给老人家让座就算了，骂人家干嘛？”

    “地铁又不是你家的，老人家愿意站在哪就站在哪，关你什么事啊。”

    “太不要脸了，刚才调戏少妇，现在又辱骂老人家，什么素质啊。”

    “我明白了，刚才他是故意羞走少妇，目的是为了少妇的座位。”

    眼瞅着自己莫名其妙的成为了众矢之的。

    叶修皱起眉头：

    “老人家，饭可以乱吃，话不能乱说，我什么时候骂你了？”

    “敢说不敢承认是吗？”

    老头一副受了委屈的样子，愤怒道：

    “我问你，我要求你给我让座了吗？我哪里得罪你了吗？我就是被挤到这里而已，你为什么骂我？难道年龄大了就不配乘坐地铁吗？”

    周围乘客们又来一波助攻：

    “男子汉大丈夫，敢作敢当，既然骂了，就勇于承认，骂了却不承认，你真卑鄙。”

    “谁家没个老人啊，你爷爷奶奶爸爸妈妈坐地铁被骂，你愿意吗？己所不欲勿施于人，我劝你善良。”

    “林子大了什么鸟都有，这种连老人都欺负的人渣，我向来鄙视。”

    老头眼瞅着自己一波操作，引来这么多人群攻叶修，愤怒的脸上没忍住扬起一抹得意。

    这种事他经常干！

    故意挑事，借助舆论的力量逼走有座位的人，然后他就有座位了。

