    远在韩国的明珠夫人突然背后一凉，她不知道自己的性命在赵姬眼中居然视如草芥。

    安阳听见赵姬的话手上轻轻用力说道：“别，明珠夫人她还有用。”

    “她又不给你生孩子，能有什么用，还是先生觉得自己女人不够多？”

    赵姬凤眼瞥了一眼安阳，语气轻柔的问道。

    你这个思想有问题。

    安阳心中嘀咕着，也不知道谁传播的这种思想, 不过想想也是，古代女人本来就没地位。

    大部分女子从小就被灌输要传宗接代，嫁入豪门生个儿子。

    “谁说一定要生孩子才有用的，女人又不是一定要生孩子来证明自己有用。”

    赵姬看着安阳，疑惑的问道：“那还有其他的办法吗？”

    “额……”

    安阳被问住了，要是放在前世他还能说出来点东西，但在古代，似乎真的没有什么, 但他却认真的点点头，一本正经的说道：

    “有，很多，就像韩国那个女侯爷那样，不一样让七国牢记。”

    “也是，但那样的女人很少~”赵姬点点头，但忽然露出一个笑容，骄傲的说道：

    “但她还是死了，还是死在先生手里的。”

    安阳眼神变了变，这都知道，很明显是周边有人“出卖”了他，玄翦不可能，安阳很放心玄翦。

    “黑寡妇告诉你的？”

    安阳低声问道, 想来想去似乎只有黑寡妇有被怀疑的可能了。

    “是也不是吧，那个女人对黑白玄翦很忠心的，问什么都不回答。”

    赵姬点点头又摇了摇头，随后略带自豪的说道：“所以是我让芊芊去问的, 怎么样, 姐姐聪明吧？”

    “聪明聪明。”

    安阳点点头，倒是忘了这一茬，赵姬提起魏芊芊，这让他想起了那个大胖小子，也不知道现在多大了。

    我似乎也到了安家立业的年纪了。

    安阳心中暗道，随后他看向画像，脸皮很厚的问道：“赵姬姐，你准备给我找多少夫人？”

    赵姬已经将目光挪回画像了，听见安阳的问题，不禁翻了个白眼，说道：

    “想的倒挺美，还多少个，当然是一个，你以为姐姐真想把你送出去，要不是姐姐害怕被发现失去你，我才不会给你找所谓的夫人。”

    “也是，我就说赵姬姐不会把我拱手让人，赵姬姐最疼爱我了。”

    也不知道为什么，最近安阳的土味情话张开就来，难不成女人多了真的能增加这玩意？

    “知道就好。”

    这种肉麻的情话对赵姬很适用，她满意的点点头, 将目光定在了一个画像的女人身上，对身后的安阳说道：

    “这个不错~韩国公主，年纪小，长的也乖，说不定和你那明珠夫人还有关系。”

    韩国公主。

    听到这四个字安阳也就猜到是谁了，看了过去果然不出意外，韩王安的掌上明珠，唯一的女儿。

    “红莲公主，名字也不错，就是有些不懂礼数，但这个到时候姐姐帮你看看。”

    赵姬自顾自的说着，随后将红莲的画像放在了右手边，这还是这些女子里面，唯一一个通过的。

    安阳犹豫了一会才缓缓开口道：

    “赵姬姐，红莲的哥哥可是我师侄。”

    “师侄有什么关系？这红莲年纪小就行了。”

    赵姬并未理会安阳无力的反抗，很霸道的敲定了，心中暗自想道：

    年纪小好吓唬，到时候生了孩子就把她打入冷宫，本宫给你带孩子。

    “年纪小就行？”

    安阳一挑眉，突然发现这里面似乎有些不寻常，他问道：“赵姬姐你该不是还有什么别的想法吧。”

    “怎么可能，先生就心就好，姐姐是不会害你的。”

    赵姬很稳，被戳穿了想法也不慌不忙的翻看着画像。

    安阳叹了口气，没有继续说话，有一种被支配的感觉，赵姬果然还是那个赵姬。

    就算有安阳从中干预，性子依然是霸道的。

    就在赵姬刚看了一眼画像上的女子就要将她扔掉时，安阳出声制止了她：“等等，这位是？”

    赵姬无奈，又放了回去，轻声回答道：

    “阴阳家的人，长相气质都很不错，但阴阳家的人太神秘了，听先王说这一家加入秦国也有不为人知的秘密，成亲对先生不好。”

    画像上的女子温柔端庄，一身暗蓝色长裙，勾勒出惟妙惟肖的身材。

    一头乌黑的长发如瀑布般飘荡，长发低束，别一根发簪，另缀暗蓝色宝石首饰。

    五官也很美，眉眼如画，就像画卷中走出的女子，不，这本来就是画卷。

    “东君？有意思。”

    安阳看着这个女人很熟悉，很快便猜到了对方，就是和燕国太子丹跑了的人。

    “你喜欢她？”赵姬对这种话题很敏感，连忙问道。

    “这倒没有。”

    安阳摇摇头，东君，也就是后面的焱妃，很痴情的一个女人，为了自己爱的男人敢背叛阴阳家，这种女人交给燕丹那种负心汉着实可惜。

    还没见过面自然谈不上有感情，但可以试试，这种女人很适合当正房，要实力有实力，要地位有地位，要颜值有颜值。

    “那你怎么认识她？”

    赵姬继续开口问道，其他女人她倒不怕，毕竟一个是自己手下，另一个是百越妖女，还有一个韩国夫人，这些都在她的掌控范围内。

    但这个东君不同，阴阳家很神秘，加入秦国有着不为人知的秘密，他们的掌教东皇太一更是神秘，从来没人见过他的面貌。

    这种女人很可怕，赵姬害怕自己控制不了，万一安阳真的对这个女人产生感情怎么办，万一安阳喜新厌旧怎么办。

    “当初阴阳家派人在魏国刺杀过我。”

    安阳淡笑着说道，已经决定了，可以去见见这个在阴阳家一人之下万人之上的东君。

    说不定还能会会东皇太一。

    “刺杀？”

    赵姬听后一惊，也不管爱不爱了，连忙拍了拍安阳的身体，紧张的问道：

    “先生没受伤吧？”

    “还好，幸好鲵儿在，要不然我当时就交代在那了。”

    安阳摇摇头，还不忘提高一下惊鲵在赵姬心中的位子。

    “先生没事就好。”

    赵姬勉强松了口气，表现也如同安阳想的那样，对惊鲵高看了几分：

    “这惊鲵还不错，看来当初让她去刺杀信陵君是个不错的选择。”

    很快，赵姬又生气了，怒声说道：

    “这个阴阳家，居然敢刺杀先生，本宫这就派人去灭了他们。”

    阴阳家是很神秘，很强，但在大军面前依然什么都算不上。

    “不必，当初我还没这层身份呢，阴阳家不知者无罪，再者说了，我这不是没事吗？”

    安阳摇摇头说道。

    阴阳家的确应该灭，所图过大以后定成重患，但现在还不是时候，他要搞清楚阴阳家为什么要苍龙七宿。

    苍龙七宿究竟影藏着什么秘密。

    等弄清楚这些再灭阴阳家也不迟，现在还是留着再说。

    “但东皇太一他居然敢刺杀先生。”

    赵姬却不管这么多，要不是现在被安阳压着，她现在就要去找嬴政，要求派兵灭了阴阳家。

    “咳咳，实不相瞒，当初断水也想杀我，这件事真的不怪阴阳家，给他一次机会，赵姬姐，好不好~”

    安阳想都没想直接又将断水拉下水，反正人都死了，死无对证，想怎么说就怎么说。

    “断水？”赵姬一听沉默了，断水是她派过去的，没想到居然闹了这样一个乌龙，她很自责。

    “抱歉，先生，此事怪我，没给手下人说清楚。”

    安阳微微一笑，说道：“所以这都一样，当初我是无名小卒，手里有他们想要的东西，他们来抢也无可厚非。”

    “就像断水一样，他不认识我，但我是信陵君的朋友，他因为任务杀我也无可厚非。”

    “所以怪不得阴阳家，姐姐对阴阳家还要手下留情。”

    赵姬对安阳的话本就是完全相信的，现在还处于自责状态，即便安阳说的这两件事没什么关系，但她却点了点头：

    “先生说的对，这些不能怪阴阳家，是我没有去寻先生，否则也不会出这种事。”

    “不，是因为我太弱了，怪不得姐姐你，这是我的问题。”安阳将一切责任揽到了自己身上。

    赵姬这次却出奇的没有在这件事上纠缠下去，她已经认定了，这就是她的错。

    “本宫明日就令阴阳家给先生赔礼道歉。”

    “多谢赵姬姐。”

    安阳也不多说，道不道歉无所谓，但说不定还可以借此机会见一面东君焱妃。

    号称阴阳术第一奇女子，月神唯一忌惮的宿敌，他很期待。

    赵姬看着画像却越看越生气，索幸将手中画像直接扔掉，愤恨的说道：

    “又是阴阳家的人，这些宫女怎么回事，全弄些阴阳家的人来干什么，就没有其他女子了吗？”

    安阳看了看画像，后面几张全是阴阳家的人，当初见过的全在这，月神，湘夫人，还有大司命。

    “阴阳家的人，有意思。”安阳心中暗道。

    “对了，赵姬姐，燕国太子燕丹现在还在秦国吧。”

    “还在，怎么他也招惹你了？要不要姐姐派人将他暗中杀掉。”赵姬点点头，处于气头上的她想的全是以武解决。

    面对这个回答，安阳咧了咧嘴，摇了摇头说道：“这倒没有，之前听说过，找个机会去见见。”

    “那就好，我还以为小小的燕国敢对先生动手。”

    安阳笑了笑，将赵姬压在身下，头缓缓低下，说道：“赵姬姐，该办正事了~”

    “怎么小色胚谈恋上姐姐了？这么猴急？”

    ……

    昌平君熊启是楚氏一族的贵族，楚考烈王的儿子，姑姑是华阳太后，在秦庄襄王死后，昌平君深受华阳夫人信任，逐渐的出人头地。

    曾经散播过一些关于吕不韦的谣言，虽然被吕不韦扼杀住了，但依然让这个权倾朝野的相国难受了一段时间。

    此时他的府邸来了一个江湖中人。

    “农家侠魁田光参见君上。”一个身着粗布麻衣的中年人对着跪坐着的昌平君作揖说道。

    “田光，或许我们走错了一步棋。”

    昌平君语气低沉，似乎是在自责，本来运筹帷幄的他却在一个年轻人身上栽了跟头，这是他不能接受的。

    “君上何出此言。”田光却有些丈二和尚，摸不着头脑。

    “看看这个吧。”昌平君将手中的纸张放下，递给田光，沉声说道。

    “这是……纸？”田光眼睛微眯，纸这东西虽然稀奇，但以昌平君这样的地位想要弄点也很简单，但……

    “居然这么多？”

    田光有些惊讶，这里少说都有上百张纸，而且这质感似乎和市面上的纸有所不同。

    “这是那个孩子拿出来的。”昌平君为田光解了疑。

    “孩子？”田光思考一会忽然恍然大悟，说道：“君上是说儒家白玉？”

    昌平君点点头，他后悔了，也是他至今为止唯一后悔的事，对安阳出手，要是被查出来麻烦会有很多。

    “他拿出了造纸术，可以无限次的生产纸张，以后哪怕是平民用到纸也很简单”

    “这小子居然如此……”

    田光不知道该用什么词来形容安阳，似乎他会的词都不够格，这种历史性的贡献。

    “唯有圣人才能以表敬意了。”昌平君接过话头，悠悠的说道。

    “不仅如此，他还拿出了一种名叫印刷术的东西，比起印章要好用的多。”

    昌平君又补充了一句，这是实打实的物质方面的付出，单看这两样东西，安阳的贡献不比任何人少。

    “此人真乃神人也。”

    田光刚说完便有些后悔了，昌平君正为此事发愁呢，自己夸算怎么回事，这不是长他人志气灭自己威风吗？

    但昌平君却未多说什么，田光说的没错，此事是他操之过急了，还没探清底细就贸然动手。

    但这也并不怪昌平君，一个人手上拿着两个铜盒，这东西谁不激动，谁得到这个消息不直接动手。

    “君上……要不要……”田光犹豫着再伸出手从自己脖子上划过，做出了一个“杀”的动作。

    “不行，杀了白玉无异于与整个天下作对，他已经被王上封侯了。”

    昌平君没有犹豫，直接摇头否定了，不能继续犯错，没有直接冲突的前提下不能和安阳为敌，这一点至此以后始终不会变。

    “彻侯吗？看来白玉的名声要真正的名扬七国了。”

    田光并不惊讶，这恐怕是最简单，年纪最小的封侯者，还是这种定点级别的彻侯。

    “不知君上今日叫我来有何吩咐。”田光作揖问道，今日被叫来不可能没事，昌平君肯定有吩咐。

    “过些时间你带着人去给他赔礼道歉吧，他会是下一个吕不韦，农家能不能活就看他心情了。”

    昌平君无力的叹了口气，如果华阳夫人身体坚朗他还不至于如此，可惜没有如果。

    “明白君上。”

    田光点点头，突然有种压力山大的感觉，但他并没有去怪昌平君，他知道昌平君现在自己都是左支右绌，难以应付当前的局面。

    “太后那边……”

    田光试探性的问道，这里的太后自然不是赵姬，而是华阳夫人，昌平君最大的靠山，应该说是楚系一族在秦国最大的靠山。

    “人老了终究是要死的，姑姑也不例外。”

    昌平君摇了摇头，华阳夫人身染重病，太医全部束手无策，看样子似乎要不了多久就要离世了。

    “君上……或许我有办法，能让太后……”似乎是谈及重要之事了，田光的声音都放小了许多：

    “续命。”

    昌平君抬起头，看向田光，农家奉侍神农为祖师，神农尝百草，或许真的有法子。

    想到这，昌平君站了起来，来到田光面前，弯腰作揖道：“还望侠魁为姑姑治病，熊启在此先谢过侠魁了。”

    “君上，我田光是您的追随者，农家都是您一手扶持起来的，这一礼，我不敢受。”

    田光连忙扶起昌平君，说道。

    “太后的病我会尽力去医治的，君上不必行此大礼，我农家上下的命全是君上的。”

    昌平君点点头，长舒一口气说道：“多谢。”

    “还望君上给我说说太后的病情，我好叫提前人取药。”

    昌平君仔细回忆起几天前去请安时华阳夫人的样子：

    “姑姑是一夜之间突然病倒的，面色没有一丝血色，浑身上下没有力气，但从脉象看她却没有生病。”

    “没有生病……”

    田光皱眉，秦国太医的手段他还是相信的，那么只有一种可能了：

    “君上，太后这或许是中毒了，而且是一种潜伏期很长的毒。”

    神农尝百草，著《神农本草经》，他不会去怀疑田光的判断，不过宫中谁敢给华阳夫人下毒。

    华阳夫人可是秦孝文王的王后，一生无子，但极受宠爱，嬴异人和嬴政能坐上王位全靠她一手扶持。

    三个太后中实力最强的便是她，就连赵姬在华阳夫人面前还不够看，要不是这次突然病重，他也不至于在这种事上乱了神。

    “中毒？究竟是谁。”

    但现在研究这个还不是时候，昌平君看向田光，等待着下文。

    “我曾在祖师的书中看到过一种和太后病状相似的病情，这种毒很好解，但太后毕竟年老体衰，要是按常规方法排毒恐怕会有所不利。”

    “好在农家有一种丹药，可以让普通人获得百毒不侵之体，这种丹药数量稀少，就连我只有一枚。”

    “君上，我现在就随你进宫，给太后服下，我帮她炼化。”

    “好，走，跟我进宫。”

    （日记：十六岁，少年得痔。）

