  林辛言望望明媚的太阳，又是美好的一天，她不该把人想的那么黑暗的，或许她是被何瑞泽伤害的有了阴影，才会这么悲观吧。

  “没什么，我只是随便说说，我到了。”林辛言指着不远处的酒店，暂停脚步，“你呢？”

  白胤宁大喘气，“我以为你会邀请我进去。”

  “那是你的地盘，你想进去就进去，就算你家不住了，跑来酒店住，我想我也没权利干涉。”林辛言双手一摊，这不是她的地盘，她没有说话的份。

  白胤宁眨了眨眼睛，觉得这个提议好。

  “我怎么没想到呢？”白胤宁揉着眉心，“我决定了，今天就在酒店休息了。”

  林辛言，“……”

  这人有神经病吗，有家不回住酒店？

  白胤宁没解释，他是故意给宗景灏找不痛快的，谁让宗景灏早上挂他的电话，还说他是10086。

  宗景灏越是看他不顺眼，不喜欢他接近林辛言，那么，他偏要这么做。

  给他添点堵也是好的。

  别人的事情，林辛言不做评判。

  “我先进去。”

  “好。”

  林辛言先走一步，回到酒店餐厅，人已经散了，她只好先上楼，电梯旁有保镖守着，这一层没有人可以随便上来，出了娃娃的事情，连认识的服务员也不让上来了，看到是林辛言，保镖很恭敬的点了一下头以示尊，林辛言也不是爱摆架子的人，对他们笑了一下。

  这一层没有外人，秦雅的房间没有关门，林辛言看见秦雅带着带着林蕊曦在房间里画画，小女孩难的这么安静，她没进去打扰，林曦晨在趴在床上解他的难题，基本不用别人为他操心。

  秦雅发现了站在门口的林辛言，拍拍林蕊曦的小肩膀，“阿姨去倒水，你先画着。”

  “嗯。”林蕊曦连脑袋都没抬，这会儿正有兴致。

  秦雅走到门口，“回来了？”

  林辛言点头，“人都去哪里了？”

  “在沈大哥的房间里，说是，等你回来，叫你过去。”

  林辛言笑着点头，“麻烦你替我照顾小蕊了。”

  “我们谁跟谁啊，不要和我客气。”秦雅笑着关上门，“你去吧。”

  “嗯。”

  林辛言转身走到沈培川的门前，抬手敲了敲门，很快门从里面打开，是苏湛开的门，这次他没贫嘴，挺严肃的和她打招呼，“嫂子。”

  林辛言倒是有几分不适应他的正经了。

  这是发生了什么事情，让他这么一个不工作时，就放纵自我的人，忽然严肃起来了？

  苏湛什么也没说，而是侧开身子让她进来。

  林辛言走进来，房间里，窗帘拉着，阳光倾进来，很亮堂，宗景灏坐在沙发上，欣长的身形以仰靠的姿势陷在沙发里，不发言语，沈培川站在窗口。

  气氛有些沉闷。

  林辛言走进来，坐到宗景灏身边，主动问道，“大家都是怎么了？那么严肃？”

  宗景灏缓缓的侧过头，看着她，只是看着，依旧是一言不发。

  林辛言主动挽住他的手臂，她不喜欢宗景灏沉默的样子，总觉得有什么不好的事情发生。

  半响，宗景灏才不急不缓地开腔，“出去都吃什么了？”

  林辛言的呼吸一滞，这是在生气她和白胤宁去吃饭了？

  这人，还真不是一般的小气，不就吃个饭吗？

  心里这么想，却真不敢说出来。

  “就是包子，白粥。”林辛言不敢说的太多。

  更不敢把白胤宁那翻介绍说给他听。

  听了估计又要生气。

  为了避免宗景灏揪着她和白胤宁吃饭的事情不放，她将白胤宁为什么找她的事情说给他听，“他故意把我叫出去，其实是想和我说姚青青的事情，他挺信任姚青青的，不相信她是恶作剧的人。”

  听完，宗景灏冷笑了一声。

  林辛言没见过他这么嘲讽的冷笑，心里咯噔一下子。

  “未必是恶作剧。”站在窗口的沈培川站直了身子，说了一句。

  林辛言扭头看向他，“你什么意思？”

  不是恶作剧是什么？

  沈培川看过来，“我是说，那样一个娃娃，可能是真的。”

  林辛言还是不明白。

  “去姚青青家调查的人回来了。”沈培川沉了一口气，“她16岁的时候，怀过孕，那个婴儿还生下来了，后来死了，而且很惨，活生生的丢进井里的。”

  所以她才会想到用这一件令人毛孔悚然的事情，来吓唬林辛言。

  不知道是不是因为自己也是一个母亲的原因，林辛言竟然感觉到了心痛，什么人可以这么残忍，结束一条活生生的命？

  她捂着心口，那口气，郁结在喉腔。

  宗景灏伸手搂她，“怎么了？”

  林辛言摇头，忽然口腔一阵干涩往上涌，嗓子痒的厉害，她咳嗽起来，林辛言推开他，跑进洗手间干呕。

  可能是咳嗽引起的。

  宗景灏跟进来给她拍背，心疼的不得了，这是怎么了，是不是吃坏肚子了？

  “苏湛，倒杯水来。”

  宗景灏肃着声，这白胤宁带她出去吃什么了，把她弄成这个样子？

  苏湛倒水过来，递给他。

  宗景灏接过水，将洗手间的门关上，问她，“好些没。”

  林辛言趴在洗手池没动，过了一会儿没有想吐的感觉才抬起头，宗景灏将水递给她，“漱漱口。”

  林辛言接过水杯，往嘴里灌，漱了漱口又吐出来，觉得清爽多了。

  宗景灏伸手，拭去她嘴角的水啧，指腹压下来时，林辛言僵硬了一下，她抬头愣愣的看着他，温柔，又小心翼翼的样子，心中忽然涌出一股强烈，连她自己都无法形容的情感。

  她一把搂住他，脑袋埋在他的怀里，“刚刚我很心痛，因为我也是母亲，我能想象得到，如果我的孩子……我会有多疼，多恐惧，我也经历过煎熬，那个时候有人劝我放弃，我想，他们能投胎到我的肚子里，是我们的缘分，我怎么能轻言放弃，我庆幸，虽然他们生下来时，不是很大，甚至小蕊只是有两斤多，那么小小的，我都不敢触碰，怕，一碰就给碰坏了，看起来太柔弱，但是，他们都健康的成长着，我觉得，其实我挺幸运的。”

  人的情感就是那么的直白，心疼，喜悦，会因为你在乎的人，而生出各种各样的情绪。

  就比如现在宗景灏，他百感交集，心疼的同时和林辛言一样，感觉庆幸。

  庆幸那晚是她，庆幸，她不顾自己安危，生下属于他的两个孩子。

  他感谢这个女人，来到他的世界，让他黑白的世界有了色彩。

  他从未想过，自己有一天，会为一个女人变得不像自己。

  此时，就是。

  他想抱着她，亲吻她，安慰她，弥补她，将这世界所有美好的东西都给她。

  把自己也给她。

  他低头亲吻她的发丝……

  