    这个规矩之所以流传上百年，也是有原因的。

    自断一手，不但能表达自己的诚意，也能让对方心中的愤怒减半。

    甚至，有的高人见到对方自断一手的痛楚后，心里还是有些不忍的，事情往往就到此为止了。

    再者就是不用担心对方的报复了。

    大部分习武者，都是学习拳法和掌法的。

    所以，一个习武者手断了之后，实力会大大的减退许多，就算以后养好伤了，也很难恢复曾经的实力。

    这就不会出现“君子报仇十年不晚。”和“三十年河东，三十年河西。”这一类复仇的事情了。

    如此两个原因，让江北这条江湖规矩流传了上百年。

    不过随着江北各方势力的不断巩固，目前已经很少有人做出自断双手这样的事情了。

    所以陈修提出这件事后，王成峰他们全部愣住了。

    “自断一手？”

    “那以后，别说擂台赛拿成绩了，恐怕一辈子都无法在功夫上有所造诣了。”

    “这件事断了自己的习武之路。”

    黄子他们还好一点，因为他们的资质比较平庸，实力也就那样。

    但王成峰和贾无敌就犹豫了。

    他们的年龄虽已经不再年轻，但三十五岁就能超越内劲武者的人，也是很罕见的。

    让他们自断一手，就是毁了以后的路。

    以前废别人的时候，他们心里只有为所欲为的超快感，现在命运的大手扼住他们的喉咙时，王成峰和贾无敌才知道，眼前的决定居然是如此难以抉择。

    “前辈……”

    王成峰的嘴唇发干，想要对方网开一面。

    然后，他的话还没有说完，陈修已经冷声说道：“我耐心有限，如果想要手，就把命拿来！”

    啪……

    陈修这句话说完，白磊的脑袋重重的在地上砸了一下。

    他苟延残喘了几分钟后，终于撒手人寰了，然后身体里的所有力气消失，抬起来几公分的脑袋，也重重的砸在了地面上。

    声音虽然不算大，但在这个落针可闻的环境里，这个声音实在是太突兀了。

    甚至连王成峰也都吓得心里一颤。

    然后，他不再有任何犹豫，将左手慢慢的抬起来，右拳凝聚力气，朝着左手的手腕狠狠砸去。

    砰！

    王成峰闷哼一声，伴随着的还有骨头碎裂的声音。

    贾无敌面色苍白的站在原地，如法炮制，将自己的左手也废掉了。

    黄子他们就没有如此胆魄和力量，只能从路边捡起石头，然后把手放在地上，狠狠的砸着。

    砰砰砰！

    带着鬼哭狼嚎的声音，黄子他们也砸断了自己的左手。

    整个过程，陈修都是冷眼旁观，一句话也没说。

    但这个样子在别人看来，就显得无比冷血了。

    “嘶……”

    “这梁子解大了啊！”

    “如果仅仅是入错的话，武星拳馆只是败掉了名气，但现在……”

    “一死二伤，白磊直接挂了，王成峰和贾无敌也废了，恐怕不止李高鹏会为弟子复仇，说不定……”

    “说不定什么啊，你被绕弯子啊。”

    “说不定连武家也要惊动了，你可别忘了，李高鹏可是武家二公子的人啊。”

    “嘶，这梁子可真的要结大了啊！”

    “这年轻人再厉害，难道还能以一人之力，硬抗武家不成？”

    在众人眼里，陈修这一仗虽然胜了，但却是一个输局。

    如果，仅仅是让他们认错而已，以陈修的实力，未必不会得到武家的赏识。

    但他一下子搞死了白磊，又废掉了王成峰和贾无敌，这就不止是脚踩武星拳馆这么简单了。

    陈修这是在挑战江北武家啊！

    连阿柔的俏脸上也忍不住出现一抹担忧之色，“哥哥，事情好像闹大了呀！”

    “这不是我们能左右的。阿柔，我们看看就好了，不要过多议论，更不要参与其中。”阿柔的哥哥道。

    他如何看不出，阿柔已经对这个年轻人产生了好感。

    其实不止阿柔一人，还有其她女性看着陈修的眼眸也直冒星星。

    她们也是习武者，也懂得崇拜力量。

    陈修的实力在她们眼里，就犹如一个超级富二代对校花的魅力一样，简直不可阻挡。

    “我……我当然不会过多议论，也不会参与其中。”

    阿柔的俏脸一红，犹如被看穿心事的小姑娘，低声道：“就是他打败了贾无敌，更逼的贾无敌自废一只手，我心里感谢他，仅此而已。”

    阿柔的哥哥沉默片刻，期间低头看了看自己紧握着的右手。

    明明已经很用力了，却还是力不从心。

    “我也感谢他。”

    阿柔的哥哥长声叹道，然后再次出言提醒，“李高鹏是连我们师父都不能撼动的存在，更何况他背后还有二公子，这件事已经成定局了，我们静静看着就好，千万不要和这个年轻人产生任何关系。”

    “甚至……任何对他有利的话，也不许说。”

    他这个态度，可见有多恐惧江北武家。

    除了阿柔的哥哥，那些旁观者也都没有再替陈修说话了。

    似乎，都在等着李高鹏和江北武家出面。

    “哎……”

    不知是谁轻叹了一声后，整个场面都安静了，大家都在眼睁睁的看着陈修，似乎在等他的下一步打算。

    到底是继续牛逼轰轰的继续猖狂呢，还是会像丧家之犬一样逃离江北？

    事情刚发生，估计李高磊还不知道这件事情呢，江北武家也还没有任何动作。

    就在大家擦侧的时候，陈修做了一个所有人都意想不到的事情。

    “既然如此，就饶你们一命。”

    陈修看着王成峰他们，冷声说了一句。

    然后，不等王成峰他们回答，陈修又继续说道：“我知道，你们心中很不服气，免得武星拳馆和江北武家再一批批的来找我麻烦，现在……你们几个就通知江北武家的人，让他们过来收拾烂摊子。”

    啥？

    此话一出，所有人都傻掉了。

    一开始他们还以为陈修是外地人，不知道江北武家是多牛逼的存在。

    可现在看来，完全不是那样的啊……

    尤其是那一句“免得武星拳馆和江北武家再一批批的来找我麻烦……”这一句话，更是狂妄至极。

    这句话的意思就是，你们一个个来太浪费我时间了，江北武家什么的，直接抱团一起上吧，老子将你们全部人马，一次性搞定了。

    “这人……是疯子吧？”

    不知是谁，咽着唾沫说了一句。

