    至于是什么礼物呢，很简单。

    当然是他们各派的道统了。

    叶南现在的能力已经没有冷却时间了，能获得其他门派的道统，而且直接因为自己的能力变成大成，这是好事啊！

    顺便教给他们，让他们死心塌地。

    也方便叶南之后的计划。

    让他们联合起来也是因为如此，双发互相之间不断的你争我斗的，对叶南而言是没有任何好处的。

    而结果呢。

    叶南在将他们各派的道统复制之后，再把自己身上已经进阶的高级版传承给他们。

    这梁兴和张菊芳激动的几乎又要再次跪下磕头了。

    振兴门派，是个很难的过程。

    随着现代社会的进步，越来越多的人不愿意修炼，可能是为了生活，可能是根本不相信这些。

    道统的缺失是正常的，实力境界的低微也是正常的。

    但现在，叶南却直接将他们完整版的高级道统给传承了回去，这简直是让他们门派起死回生啊！

    有了这东西，两个门派还有什么可争斗的？

    他们顺利正常的直接联合起来，不单单是梁兴和张菊芳，就连他们门下的弟子，也互相之间开始熟络起来。

    张菊芳为了答谢叶南，在红花仙的地盘开设了宴席。

    叶南等人坐一桌。

    看着下方说说笑笑的两派弟子气氛这么融洽，梁兴和张菊芳看得有些恍惚。

    “一直以来，是我错了，其实说来也对，两派弟子之间能有什么深仇大恨，有深仇大恨的，是我们这些放不下祖祖辈辈传下来的仇怨的掌舵者啊。”张菊芳深深的叹了口气说道。

    梁兴深以为意的点了点头，激动的端起一杯酒，说道：“今天这一趟，我没白来，先前我带人直接闯过来，张班主，对不住了，我自罚一杯！”

    “哪里哪里，如今我们能化干戈为玉帛……”

    两人说着一些没有营养的话。

    叶南也懒得听，自己开始盘算着怎么壮大自己的声势了。

    在火德宗的时候，因为有王荣天的注意，加上李岩的直播，效果还是非常好的，但是在这里，没人知道啊！

    叶南这一趟来，又走了，发生了什么，鬼知道？

    倒是唯一的收获是这两家应该是会死心塌地没错了。

    “叶南，想不想听戏？我们今天正好有这个机会，给你们来一段？”张菊芳忽然开口说道。

    似乎是兴致到了。

    毕竟他们的道门似乎是出身戏班子，唱戏才是他们拿手的。

    说实话，叶南对听戏是一点兴趣都没有，但人家既然都这么说了，叶南也不好回绝，只能点了点头说道：“也好，既然如此，来一段吧。”

    张菊芳顿时激动起来，并且吩咐弟子们去准备了。

    其实也没什么好准备的，傩戏的唱戏方式是戴面具，不需要像铁板仙那样化彩妆。

    只是需要换一些戏服过来。

    张菊芳自己是穿好了西服的，只需要再来个面具就行了。

    “唉，实不相瞒，这年头，我们这戏台也逐渐的坚持不下去了。”

    “我想铁板仙和我们也是一样的。”

    “如今网络发达，很少有人愿意出门专门来听戏了。”

    “以前呢，还有很多老一辈人来停息，可是随着时间的推移，老一辈的人逐渐都没了。”

    “长此以往，我们的戏台也就坚持不下去了，现在，算是穷途末路。”

    “我对那面具那么执着，一方面也是因为如果可以掌握，能让我们这个行业起死回生。”

    “但现在你已经给了我们机会，如今的世界的确不太平，天师令我们也都收到了。”

    “正是需要修道者的时候，我们现在实力也不俗，只需要稍微展现一下，就能吸引不少弟子，我们坚持下去，不是什么问题。”

    ……

    张菊芳说的激动。

    倒了杯酒，和同样一脸唏嘘的梁兴捧了一杯，一仰头，一饮而尽。

    也难怪他们之前对叶南那么的感恩戴德呢，合着叶南不单单是拯救他们的道统，还帮他们这两个门派起死回生了。

    否则的话，可能要不了多久，他们就要解散了。

    但其实也没有那么夸张。

    他们是真的会道法的，这种时候，世界格局大变，而且网络上正闹得沸沸扬扬，只需要展示一下自己的确会道法就行了，那弟子还不是源源不绝？

    这唱戏自然也不会没什么人看了。

    只是他们可能是传统门派，长久以来故步自封，没有想到罢了。

    “现在听戏的人，就那么少？”叶南沉吟着问道，算是随口一问。

    “很少！”

    张菊芳点头道，然后忽然想到什么般说道：“对了，昨天我们还开了一场戏，只有几桌客人，但其中一桌，我印象还挺深刻的。”

    叶南不疑有他，好奇的看着张菊芳。

    “对方给打赏了钱，不少，虽然没说什么话，但我能感觉到，对方应该是实力很强的前辈，只是具体是哪个门派我就不得而知了。”

    “哦？”

    其他门派来听戏？

    但是却又不表露自己的身份。

    “而且，我之所以忽然想起来，是因为那其中带头的女人，和你长得有点像，不知道是不是巧合。”张菊芳随口说道。

    叶南本身也没没当回事。

    甚至还恶趣味的想着，自己在这个世界是孤儿，不会是自己的亲生父母吧？

    当然，还是恶趣味的想象罢了，并没当一回事。

    可没想到，张菊芳紧接着说道：“今天刚见到你没觉得，但是刚才是越看越像。”

    叶南也有些好奇了。

    真有那么像？

    “是啊，我还想着你们也许是亲人呢，我记得当时还有同伴喊她的名字来着，好像叫……林雪？”

    此言一出，叶南手里的水杯直接掉在了桌子上。

    呼吸也变得急促起来。

    “你说什么？林雪？”叶南惊诧的问道。

    “对，没错，是叫林雪，你……你不会真的认识吧？”张菊芳也很诧异。

    叶南的表情此时是说不出的古怪。

    认识，怎么可能不认识，那是我妈啊！

    “她现在在哪里？”叶南急切的问道。

    “我……我也不知道，因为神格面具忽然出现的消息，我们退场后就急匆匆的去找神格面具了，他们什么时候走的我也不知道。”张菊芳看叶南神情紧张，忍不住说道。

    “他们？他们几个人？还有谁？”

    “一共五人，其他人我记不太清了，因为是林雪给的打赏，所以我印象比较深刻一些。”张菊芳回忆着说道。

