    “族长，林主簿来访。”

    梁昭煌闭关一个多月，将‘五色莲台’上两道裂痕修复好，出关来正在了解这一个多月的信息，八哥梁昭松便来报。

    “哦？请他进来。”

    梁昭煌目光微转，道。

    不久之后，八哥梁昭松引着林昌道进来。

    林昌道此时看上去，气色颇为不错，甚至周身一直勉强维持在金丹层次的孱弱气息，看上去都稳固了几分。

    显然，这一次进攻八方岛之战，对方也是收获不小，虽然未能让他恢复金丹本源，但是至少稳固了自身。

    “恭喜郡守大人，修为大有精进。”林昌道入得堂来，见到梁昭煌，当即一礼恭喜道。

    他能够看得出，梁昭煌周身道韵盎然，气息越发玄妙，虽然看不出对方具体修为情况，却也知道这是大有收获。

    “哈哈……同喜！同喜！”梁昭煌笑着说道，“林主簿看上去，气色也好了许多。”

    一个多月的闭关修养，不但让他将‘五色莲台’修复，更是对于土行、木行道韵多有感悟、领会。

    以他如今的情况来说，水行道韵领悟最高，火行、土行、木行道韵领悟也是多有精深，都已达到了金丹中期的层次。

    如今的他距离金丹中期，差的也就是对于金行道韵的感悟仍有不足，以及法力的积累也还远远不足。

    若是能够弥补这两样差距，梁昭煌就能直接进阶金丹中期了。

    两人互相恭贺几句，林昌道说起了这次的来意，道：“郡守大人，在下与李巡检联手举办了一场小型的聚会，想要邀请郡守大人参加。”

    林昌道说着，取出一份请帖来送上。

    “哦？”梁昭煌接过请帖打开看了看，道：“都请了哪些人？”

    “就是我们新海郡几位真人聚一聚。”林昌道笑着说道：“这一次进阶八方岛，大家各有所得，但是大家的收获中多少都有一些不合自家之用的，所以我们就想举行一个聚会，大家内部交流、交流，若是有不合用的资源、传承，也可以拿出来相互交换一番。”

    梁昭煌闻言心中微动，点点头道：“这倒是个不错的注意。”

    “此外……”林昌道此时又取出一份请帖，笑着道：“还有一件事，想要麻烦郡守大人。”

    “哦？”梁昭煌看向他手上的请帖，顿时明白，道：“你们还想请谁？”

    “郡守大人英明。”林昌道说着，将请帖送上，道：“我等想请大人引荐，或者代劳，恭请杨家一位真人参加聚会。”

    梁昭煌微微点头，已然明白，道：“你们是想从杨家交换恢复金丹本源的资源。”

    “正是！”林昌道说着，取出一枚储物袋，递上道，“还请大人成全。”

    梁昭煌看了看他储物袋，知道是对方与李连城送上的礼物，请他帮忙。

    他也不接过，只道：“我可以帮你们送上请帖，不过对方愿不愿意参加，我可无法保证。”

    “多谢郡守大人。”

    林昌道当即躬身谢道。

    随后有说几句，对方留下礼物离去。

    梁昭煌取出储物袋打开看了看，里面是几样三阶灵材，不过最入他眼的是一朵三阶火莲与一朵三阶木莲。

    “还算有心。”

    梁昭煌微微点头，知道当初在分飞舟中物资时，八哥梁昭松的选择，估计是让人明白，梁家在收集各种灵莲。

    而这良多三阶灵莲，应该是分别出自林昌道和李连城。

    “可惜，火行、木行都只是一朵，不成双。”

    “而且，至今没有见到金行的三阶灵莲……”

    梁昭煌微微一叹，摇了摇头。

    不过，这两朵灵莲，已经足够他帮忙去请人了。

    当下，他招来八哥梁昭松，询问了一番城中的情况，确定杨秀娥就在城中，方才前往拜见。

    杨家这次来了四人，其中两人是仆修出身，自然代表不了杨家。

    而杨秀娥与杨茂桢两人，梁昭煌熟悉的也只有杨秀娥，所以想要请人，自然也只有请对方。

    更何况，这次支援的杨家众人，明显就是以杨秀娥为首，对方更能代表杨家。

    到了杨家驻地，梁昭煌送上名刺与拜帖，不久之后便得到召见。

    在一处大堂之中，梁昭煌见到杨秀娥，双方见礼。

    “此前，我曾派人去寻梁道友，不过得知梁道友在闭关养伤，方才作罢。”杨秀娥看着梁昭煌，微微点头，道：“如今看来，梁道友这次闭关，应当是收获不小啊。”

    “多谢！”梁昭煌笑着一礼，随即道：“不知杨道友寻在下，可是有什么事？”

    杨秀娥微微点头，面色不太好看，道：“就在十日前，南湖城也被拿下了。”

    “南湖城？”梁昭煌一愣，随即反应过来，道：“就是杨道友先前所说，那个薛家多有布置，想要拿下的南城卫城？”

    “不错！”杨秀娥微微点头，道：“薛家背叛八方岛，投降仙朝，在南湖城中多有布置，想要率先拿下，以打开南城门户，夺取打下南城的首功。”

    “可惜，却被你带人抢先拿下南岳城。”

    “薛家得到消息也是急了，为此付出不小代价，终于在十日前拿下了南湖城。”

    “如今，南岳城与南湖城皆下，但是，两地谁先打开南城的门户，却不一定了。”

    梁昭煌听着，有些迷糊，疑惑道：“我们将飞舟交给那位薛真人已经有一个多月了，他还没有把南城的门户打开吗？”

    杨秀娥微微摇头，道：“薛道友说，犹豫南岳城的门户已经被对方关了一半，而且飞舟多有损伤，他又难以掌控飞舟，所以想要通过南岳城打开南城的门户，非常艰难、缓慢，到如今也只打开了一半。”

    梁昭煌闻言，想到拿下的南湖城，十分怀疑道：“这怕不是借口吧？”

    谁知，杨秀娥却是直接点头，道：“就是借口。”

    “什么……”梁昭煌也是一惊，他没想到对方如此肯定。

    杨秀娥却是直接道：“他就是在借口拖延，想等薛家从南湖城那边率先打开南城的门户，攻破南城，夺取首功！”

    “这……”梁昭煌越发疑惑了，道：“他们薛家不过是个投降份子，怎么敢这么做？”

    “呵……”杨秀娥却是冷笑一声，摇头道：“薛家自然是不敢，但是他们薛家投靠的人却敢。”

    “薛家投靠的人？”梁昭煌闻言，若有所思看向对方。

    杨秀娥却是直接点头，道：“薛家投靠的是杨家之中，我这一辈的大哥。”

    梁昭煌当即不再多言，他知道这事恐怕是涉及到了杨家内部的争权夺利，却不是他能够掺和的了。

    只是他不想掺和，杨秀娥却继续道：“我杨家虽是世家，但是每一代能够支持进阶元婴境的资源也不多，同辈弟子想要获得家族支持进阶元婴境，都要自己争取。”

    “此前，龙族秘境一行，我已立下不少功劳，得到家族不少支持，却也因此得罪了一些人，被一些同辈挤压。”

    “如今，我若是再拿下进攻南城的首功，必然会再立下大功，家族支持会更多，自然是他们不愿意见到的。”

    梁昭煌此时满是无奈，他不想掺和世家内部的争斗，但如今看来，杨秀娥显然是不想放过他。

    似是看出他的想法，杨秀娥轻笑一声，道：“事实上，梁道友，当初你随我们一起进入龙族秘境，助我们取得胜利，就已经在杨家之中，打上我们这一系的标记了，这时候想躲可躲不了。”

    梁昭煌闻言越发无奈，此时也只能起身一礼，道：“不知杨道友，有何处能用到在下的？”

    对方说这么多，自然不是闲得无聊，肯定是有事要他做。

    而他只要答应，也就算是彻底掺和到了杨家的内部争斗中去了，他随不想，但如今看来恐怕也躲不过了。

    杨秀娥见此，面上笑容越发明媚，同样起身还了一礼，道：“梁道友放心，你我合作，实是两利。”

    “我知道道友结成的是上品金丹，将来未尝没有再进一步的可能。”

    “到时候，你或许会需要我的帮助。”

    梁昭煌闻言，心中不由一动。

    他与梁家到如今获得的诸多信息、传承，事实上都只到金丹期为止，而对于金丹之上的元婴期，无论是梁昭煌还是梁家，都未曾获得一星半点的信息与传承。

    梁昭煌到如今，甚至都不知道如何进阶元婴期！

    这自然是仙朝上层有意封锁信息与传承的缘故。

    大晋仙朝对于各类传承、资源，本就是有意垄断，而越是高阶，垄断、封锁的也就越是厉害。

    这一点，从大晋仙朝立国八千多年来，总共才出过多少世家，便能看出一二。

    梁昭煌如今虽然只是金丹初期，距离进阶元婴境还远，但是也未尝不需要考虑一二了。

    杨秀娥显然是看出了他的行动，笑着问道：“如何？”

    梁昭煌深吸口气，看向对方，问道：“不知道，杨道友究竟想要我做什么？”

    杨秀娥此时也是敛去笑容，面上流露出严肃之色，道：“我想请梁道友，帮我打入南城，夺取首功！”

