    第193章 完整版的血刃源头

    此刻，沐宇文简已然来到了姜万云的身前，而那柄扇子，也旋转回到了他的手中。

    没有停留，沐宇文简右手握着扇子，直指姜万云的脖子，闪电般的射出。空气中，出现了数道青色的残影，破空之声骤然响起。

    姜万云步子后撤两步，身体同时后倾，接着，他没有反击。而是右手轻轻一挥，一道乳白色的光芒瞬间出现在了他和沐宇文简之间。

    接着，乳白色的光芒上突然被激起阵阵涟漪，不停的闪烁。在数秒之后，乳白色光芒瞬间恢复平静，接着便消失在了空气之中。

    与此同时，姜万云双腿轻轻踏出，整个人宛如鬼魅一般的出现在了沐宇文简的身后。

    沐宇文简刚想抵抗，可是一切都晚了。

    姜万云的右手轻轻的拍在了沐宇文简的背后，接着他轻笑一声:“砰！”

    下一刻，沐宇文简的背后突然爆发出了耀眼夺目的乳白色光芒，一股剧烈的能量波动骤然出现。

    沐宇文简感觉自己的背后一阵剧痛，仿佛要被击穿一般。接着，喉咙一股温热，一口鲜血喷出。整个人也应声而飞，朝着一旁瞬间飞出。

    与此同时，一旁也有一道剧烈的声音骤然响起。一旁的李河，终于将三言斩鬼道完全击碎。引起了阵阵能量风波，不停的冲击着周围的几人。

    在硬接了这一击之后，他自己也收了一点轻伤。不过，他也没有任何的犹豫，再次朝着殇璃爆射而去。

    “沐宇，拦住他！姜万云交给我了！”躺在地上的冥痕艰难起身，右手握着湛渊，大喊道。

    被击飞的沐宇文简自然是听到了，迅速调整好姿态，猛的飞出，一咬牙。接着，整个人身体青光大放，身体上的血气不断的凝聚。

    他突然飞到了空中，双手呈一个三角形，接着他轻喝一声:“罗印！”

    漫天的青色血气冲天而起，在空中不停的弥漫，在数秒之后，一鼎巨大的青色巨钟在空中凝聚。在刹那间，迅速坠落，朝着李河覆盖而去。

    下一刻，一声巨响轰然炸响，地面骤然华为粉碎，仿佛千斤之中一般，此钟在这一刻，将李河完全罩住。一股压力，油然而生。

    此刻，他的双手依然在结印，在此期间，他只能尽可能的将他控住。不进去，在青色的巨钟之中，还有着一些些的纹路，那些纹路，突然变成一个个图案。接着，变成了一个个印记。

    在刹那间，迅速朝着李河飞去。

    李河也瞬间反应过来，双拳闪电般的击出，身上的橙色光芒大盛，每一次出击，都精准的将一道印记给击碎。不仅如此，他甚至还能腾出手来去锤击钟身。

    每一次锤击，都有一种巨大的声音响起，好像生命走到尽头的声音一般，不停的奏响。

    与此同时，冥痕双眸已然变成了一双墨绿色妖艳的横瞳，同时眼中精光大放。

    一股强烈的气势，从他的体内瞬间迸发出来。与此同时，他的背后出现了一道巨大的虚影。

    这巨大的虚影和他一样，有一双妖艳的横瞳，而更加奇怪的，还是那虚影的六只手臂。而那六只手臂在他的身后不停的摇晃，在数秒之后，一柄巨大的墨绿色长刀，被六只手臂握住。

    此刻，湛渊之上也绽放出了刺眼的墨绿色光芒，此光芒一出，周围的一切，都晓得有些黯然失色。

    在强烈的能量波动下，周围的空间仿佛有些抵挡不住，树叶不停的摇晃，在沙沙作响。

    湛渊突然绽放出异常耀眼的光芒，接着，湛渊好像不断地伸长一般，而身边的部分，皆是由墨绿色的刀刃所组成。

    仅仅是数秒，湛渊就已经变得由三丈之长，似有一刀斩断天地之意。

    距离殇璃只有三十米的姜万云也停下了脚步，直至此刻，他依旧云淡风轻。缓缓转身，在第一时间，他并没有动。而是淡淡道:“你知道你们为什么会打不过吗？因为你们缺少时间，对于血决的理解不够深刻，空有绝学，却不熟练，皆是虚妄！若我是当年入学之时，或许会输在你这招之下。可是现在，你这一击，就是以卵击石！”

    说完，一改之前的模样，姜万云双眸突然变得凌厉起来。乳白色的光芒，刹那间环绕住了他的全身。漫天的光芒，硬是在墨绿色光芒的笼罩之下，挤出了一片天地，不停的闪烁。

    下一刻，他缓缓抬起了他的右手，身上一股滔天的气势骤然迸发而出，在他的身上不停的环绕，接着，缓缓朝着他的右手凝聚，光芒也变得越来越凝实，接着他嘴角轻轻一笑:“翻云覆雨！”

    此时，冥痕手中的湛渊已然飞到了巨大虚影的手中，和虚影手中最开始的墨绿色刀刃完全合二为一。接着，他的右手狠的一招。

    湛渊带着滔天刀势，在刹那间如同离弦之箭一般，一顿破空之声骤然炸响，周围的空间，在此刻都仿佛要被湛渊切割了一般。

    接着，漫天的墨绿色光芒，突然离开了那巨大虚影的六只手臂，突然对着姜万云射出。

    而姜万云的手中，一道乳白色光芒骤然冲出。如同神光一样，降临九天，似要毁灭世间一切，又似要净化世间一切。势如破竹，一道乳白色精光，在天空之中不停的闪烁，变得凝实。

    下一刻，天空被这两种颜色已然分成了两个部分。乳白色的光芒和墨绿色的刀芒在刹那间突然碰撞，一股强烈的能量波动瞬间绽放。

    空气之中，一股巨大的气流波动，突然冲出，周围数米之内的树木，在此刻被连根拔起，飞出数十米之远。那光芒万丈，气势滔天，如虹，如天。

    在碰撞之余，姜万云望着空中的碰撞，双眸之中闪过一丝兴奋:“好！”

    而冥痕此刻却脸色有些苍白，如此连续的使用出一些高消耗的血决，现在的他确实有些虚弱。

    空中的碰撞，宛如一颗双色太阳一般耀眼，又宛如星空之中的星星一般独一无二。

    两种光芒之间的碰撞愈演愈烈，再次持续了数十秒之后，墨绿色的光芒突然炸裂，化为了漫天的碎片。乳白色的光芒，冲天而起，失去了阻挡之后的乳白色光芒，射向了天边。不知道飞了多远。

    之后，在空中轰然爆炸，宛如一道绚丽的烟花一般，在天边出现了一道乳白色的蘑菇云。

    而湛渊，在墨绿色刀芒被击碎之后，已经被击飞了数十米，落在了远处。

    冥痕此刻突然猛的一怔，下一刻，一口鲜血冲口中喷出，他现在已经太虚弱了。

    他背后那巨大的虚影，在墨绿色刀芒被击碎的瞬间，已经悄然消失了。

    接着，冥痕没有任何的迟疑，拖着已经受了不轻的伤的身体，右手轻轻一握。

    被击飞数十米的湛渊，在这一刻，突然飞回。完全一道狂风一般，在飞回的时候，不知有多少树木，被瞬间切断，接着被冥痕轻轻握住。

    姜万云的双眸之中终于提起了一丝兴趣，接着带着一丝玩味的笑容:“命器啊，看来是一把好武器了。不过，现在的你，可没有办法继续抵挡我了。”

    冥痕没有任何的迟疑，抬起头，那妖异的横瞳，顶着姜万云，道:“挡不挡得住，大可试试！”

    说完，便冲了出去，一刀一刀的斩出，硬扛着姜万云的一掌，强行伤到了姜万云。

    可是两人的实力之差，确实有些大，在这每一次的战斗之中，冥痕总是被击退，被打倒在地。可是，他每一次，尽管再疼，他都没有任何的迟疑，便站了起来，再次挡在了殇璃的面前。不容任何人去打扰！

    一旁的沐宇文简，身上满是伤痕，他的青色巨钟，在刚刚，已经被李河用最为暴躁的方式，一拳给打穿了，接着便被瞬间粉碎。

    此刻，他只能迎了上去，不停的和李河打斗，没有任何的迟疑。他每一弓拉出，一根能量箭射出，都会被李河瞬间击碎。仿佛激不起任何涟漪。

    而他也无法长时间使用能量箭，对于他的消耗也是非常之大的。从开始，到现在，他其实也只拉出了十三根能量箭。接着，他的手臂宛如负重一般，再也无法拉出下一根能量箭。

    接着，他便换出了扇子，仿佛是用肉身一般，强行的挡在了殇璃前面。至少，是让李河无法前进。他也许会被打败，但不会被打倒！

    一旁的云梦，在同时面对两名炼药师，就算她克制了其中一名炼药师，可是在此刻，也难以获胜。只能够尽全力的阻挡。

    两兄弟不停的使用以水养木，木变得更为强大，一次一次的突破了云梦的防守，抽击在了她的身上。这一刻，淡蓝色的裙子，都染上了污渍。她的嘴角，同样也溢出了一丝鲜血。

    “轰！轰！轰！…………”不停的有声音传出，几处战斗也变得越来越激烈。

    六分钟后，殇璃手中的能量球已经越来越凝实，所压缩的能量也越来越恐怖。能量球在此刻，已经完全变成了四色能量球，已经出现了血刃源头的雏形，此刻，他终于要完成了。

    此时，一旁的冥痕，已经满身鲜血，那紫色的衣服也已经被鲜血染红，不仅如此，一旁的沐宇文简同样如此，青色衣服被鲜血染红。云梦的衣服，同样如此。

    沐宇文简的扇子，已经脱手而出，飞出了不知道多远。冥痕勉强还拿着湛渊，抵挡着姜万云的攻击。云梦则是站在冰面上，勉强抗住，此刻的冰面，都已经被鲜血浸染，成了红色。

    接着数秒之后，殇璃双眸突然一亮，接着他大喊一声:“冥痕，云梦，沐宇！退！”

    说完，云梦，沐宇文简和冥痕在第一时间朝着殇璃暴退而出，几人的身上，瞬间闪烁着耀眼的光芒，宛如一道流光一般，迅速后退。几人都拼尽全力，用尽了剩下的所有血气，来后退！而殇璃手中托着的四色能量球，在刹那间被殇璃射出，朝着姜万云等人的方向，瞬间冲出。

    几人的距离瞬间拉开，此刻的姜万云等人纷纷一愣，接着刚刚意识到不好，刚准备退后，却发现，真的晚了！

    完整版的血刃源头，如同空降一般，在他们的面前，横空出现！

    (本章完)

