    返回游戏房间的秦然，眼前通关评价开始显现——

    【第六次副本：妖魔都市】

    【副本性质：自由任务】

    【副本难度：中】

    【主线任务：：一周内至少解决一件特殊事件】

    【任务完成度：1oo%（获得基础评价：F）】

    【解决事件1：吞口女】

    【解决事件2：傀儡妖】

    【解决事件3：乱刃鬼】

    【评价提升：F→netbsp;  【支线任务1：被截杀的支援者】

    【任务完成度：1oo%（netbsp;   【支线任务2：后街的厨房】

    【任务完成度：1oo%（B→a）】

    【支线任务3：屠夫的杀戮】

    【任务完成度：1oo%（a→s）】

    【特殊事件：大地的异动（评价完美）】

    【评价完美：s→Z】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：ZZ→ZZZ）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：提前完成主线任（评价提升：ZZZ→V）】

    【特殊评价2：击败二十一位狩魔士之一‘莲’（评价提升：V→VV，声望+1）】

    【玩家最终评价VV！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分：2ooooo；技能点：5o；黄金技能点：6；黄金属性点：6】

    【获得特殊副本：妖魔都市2】

    【获得特定奖励物品1：圣辉中学教师聘任书】

    【获得特定奖励物品2：炎城帮.派势力分布图】

    【获得特定奖励物品3：炎城地下水道分布图】

    ……

    【检测玩家带出系统认可生命体，扣除1oooo积分……】

    【检测玩家未和认可生命体签订契约，生命体每日消耗1ooo积分……】

    （标注1：未契约生命体再次进入、离开副本世界时，同样需要积分）

    （标注2：在副本世界内，未契约生命体不需要积分）

    ……

    秦然看着通关评价，很直接无视了【获得特定奖励物品】这一栏，在获得积分、技能点一栏上略微停留后，他的目光就看向了最后面。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “契约吗？”

    这一点并没有让秦然感到意外。

    他曾经见识过‘孤僻者’莱文的战斗方式。

    只是，他必须要估算这个契约的价格。

    而以‘天选者’使用的物品装备，都不便宜来看，他的积分、技能点是捉襟见肘的，不要忘了，他还有一块【暗之冥石】需要镶嵌。

    以之前镶嵌【幽蓝之石】3o积分的价格来推算，必定是只高不低。

    毕竟，【幽蓝之石】还只是一块稀有级别，而【暗之冥石】可是传说级别的。

    同时，秦然并没有遗忘由无法无天带去交给‘解咒师’的【威尔克之怨恨】。

    尽管无法无天说了对方欠自己一个人情，但是以秦然对无法无天的了解，一旦需要额外支付的话，十有**无法无天会自己掏腰包。

    秦然立刻将【赤鬼胃袋】中，属于上个副本世界的战利品拿了出来。

    两挺机枪，两件低级魔法物品和【血刃之乱刃刀】【悬浮之戒】还有一些【驱魔药】【隐视药】之类的。

    以及……

    那个被艾利特尔加解除了封印的盒子。

    秦然拿起盒子，检查后，很直接的打开了。

    如果说在什么地方最让秦然安心的话，眼前的房间绝对是其一。

    盒子里，是一个巴掌大小的黑色东西。

    当秦然将其拿出后，才惊诧的现，这竟然是一枚鳞片。

    【名称：大沼之鳞】

    【类型：鳞甲】

    【品质：传说】

    【攻击力：？】

    【防御力：？】

    【属性：？】

    【特效：？】

    【需求：大沼的赠予】

    【备注：它不是龙鳞，但却别有神异！】

    ……

    “大沼之鳞？”

    秦然低声念叨着，心底对于‘贯穿之刺’想要怎么做的猜测却又多了一分。

    很明显，这个鳞片不是艾利特尔加的。

    那么只剩下了一个可能：对方的父亲。

    当然，这个前提是艾利特尔加没有说谎。

    “以对方的父亲的鳞片来布的局？”

    “会是什么？”

    秦然自语着，他的目光下意识的看向了【妖魔都市2】的背景。

    【妖魔都市2：‘贯穿之刺’比传闻中的还要凶狠，无意中打乱了他们部署的你，已经被视为眼中钉、肉中刺……】

    【主线任务：进入副本后开启！】

    （标注：……）

    “追杀吗？”

    秦然猜测着。

    然后，快的一摇头。

    即使是‘贯穿之刺’的追杀，那也是在【女王之盾2】【远古入侵2】【通灵者搭档Ⅳ】和一次普通副本之后的事情了。

    三次特殊副本外加一次普通副本，秦然有把握获得自保之力。

    同时，秦然再一次的现了特殊副本的好处。

    不单单是不计算入普通副本内，让他拥有游刃有余的实力从普通副本内获得更大的收益。

    还有眼前这种‘喘息之机’！

    如果没有三次特殊副本的缓冲，秦然根本无法想象，他该怎么样面对【妖魔都市】中的‘神’。

    “幸好！”

    庆幸的叹了气后，秦然开始关注眼前他的困难：缺少必要的积分。

    “先要寻找契约，不然火鸦只会成为一个无底洞……”

    出入副本1oooo积分，外加每日消耗1ooo积分，哪怕在副本世界内不需要消耗，但日积月累下，也是一个不小的数字。

    想到这，分分钟都感觉自己被割肉的秦然，开始联系‘孤僻者’莱文。

    2567：签订系统认可生命体的契约需要多少积分？

    2567：你有吗？

    ……

    一连两条信息后，听过莱文性格的秦然就准备耐心的等待。

    而为了不耽搁时间，秦然点开了‘工匠’的私信栏。

    不过，出乎秦然预料的是，还没等他给‘工匠’留言，莱文就有了回应。

    莱文：你需要随从契约，契约均价1ooooo左右。

    莱文：我没有……但有人在丰收酒馆交易。

    ……

    看着对方的回复，在私信上道谢后，秦然立刻整理行装出门直奔车站。(未完待续。)