    这一部《蝙蝠侠：开战时刻》，并不能完完全全说是克里斯托弗-诺兰的作品，里面有太多《黑暗骑士归来》的痕迹，整部电影受到弗兰科-米勒漫画的影响相对比较明显。

    从某种程度上来说，《开战时刻》是克里斯托弗-诺兰试手的作品。

    即便罗南知道诺兰版《蝙蝠侠》三部曲的发展情况，也不愿意贸然改变《开战时刻》。

    因为现在的诺兰不是创作《黑暗骑士》时的诺兰，能力和经验远不如以后，诺兰也需要《开战时刻》来锤炼自我，并且为自己和罗南赢得后面的话语权。

    另外，有《蝙蝠侠与罗宾》惨败的先例，华纳兄弟和DC漫画不可能让这部影片偏离主流漫画太远，罗南在项目上面没有绝对话语权，做的最多的是为克里斯托弗-诺兰争取创作空间，保证相对论娱乐的投资利益。

    说到底，罗南和诺兰必须通过一部成功的电影证明思路正确，后续才会有更大的自由度。

    所以，第一部最大的主题，其实与《黑暗骑士归来》类似，布鲁斯-韦恩找回自我。

    布鲁斯-韦恩不是一个懦弱者，因为曾经的经历，他痛恨犯罪，并且想要打击犯罪，他这位哥谭市的天之骄子，更想要拯救自己的城市。

    他最需要做的是找回自我，直面内心的恐惧。

    人为什么会跌倒？是因为要学习怎么站起来。

    在雪山之巅，布鲁斯-韦恩历经忍者大师严苛的训练和心灵引导，曾经迷失的思想，渐渐找到了未来要走的路，恐惧带给了他痛苦，恐惧也会带给他力量，拯救哥谭市的力量。

    “如果你能超越自我的极限，为了一个崇高的理想而全身心投入，他们就无法阻止你，你也将成为另一种人，一个传奇。”

    如何超越自我？那就要战胜自我。如何战胜自我？那就要战胜自我的本能——恐惧。

    “布鲁斯，我们为什么跌倒？这样我们才能学会站起来。”

    这是布鲁斯-韦恩记得最清楚的父亲说过的一句话，当他从一群尖叫着飞行盘旋的蝙蝠中站立起来的时候，他战胜了自己的恐惧。

    一个传奇即将诞生。

    就在地底洞穴中，布鲁斯-韦恩在蝙蝠环绕中缓缓站起，他终于获得了新生，他由恐惧化为了恐惧的代名词——蝙蝠侠！

    忍者大师与布鲁斯-韦恩之间的分歧，更多的是源于理念上的区别，也可以说是意识形态上的差别，而意识形态问题，往往都是无法调和的矛盾，尤其是在对待哥谭这座堕落的城市上面。

    忍者大师继承了影武者联盟的一贯宗旨，认为罪恶只能被消灭，秩序需要在此基础上重建。

    但布鲁斯-韦恩认为哥谭市还有救，虽然他成为恐惧的化身，但并不是一个执法者，更不会代表任何人或者势力，随意去处理那些罪犯。

    蝙蝠侠也由此形成了一个基本原则——不杀人。

    这一原则可以抑制布鲁斯-韦恩由愤怒和恐惧转化而来的力量，从而限制隐藏在内心深处的暴力问题，同样也可以成为一种禁锢。

    本片的终极反派就是蝙蝠侠的老师忍者大师，蝙蝠侠的格斗技术皆由他传授，是当初忍者大师并不知道布鲁斯-韦恩具有多么坚定的信念和不可动摇的良知，这一点从韦恩坚决拒绝斩首农夫就可以得知。

    面对自己的原则以及想要毁灭哥谭市的忍者大师，布鲁斯-韦恩选择既不杀也不救，任凭这位影武者联盟的首领随着轨道车一起坠落。

    在片尾，蝙蝠侠在屋顶和戈登警长对话，人们已经重新看到了希望，哥谭市有了复苏的迹象，但是犯罪并没有被根除，正义和邪恶仍将继续战斗。

    蝙蝠侠展开斗篷，飞翔在哥谭市的夜空。

    这其实就是一个人，战胜并成为恐惧，并以其来打击犯罪的故事。

    蝙蝠侠的诞生，让大哥谭又将增加一项游览项目。

    正因为哥谭如此美丽，哥谭人才如此爱它，爱的方式有千万种，他们选择了最热烈的那种。

    以卢总为代表的大都会超人后援团明确表示：我们城市的吉祥物阳光乐观，不像某些城市，从市容到吉祥物都是让人郁闷的黑漆漆。

    被点名的哥谭粉丝团不服，团长小丑怒骂：你们那是没品味！辣眼睛的内裤外穿三原色搭配，怎么能和我们高端大气上档次的深夜黑相比！

    首映刚刚结束没多久，就有影迷在用户不断扩大的奈飞分享上面发布相关的分享信息。

    “《开战时刻》恰如其分的展现了各主要人物之间的关系和特点，也应该为每个角色后来的命运埋下了伏笔，其中最为突出的特点，电影中的蝙蝠侠从神坛上走了下来，成了一个有血有肉的人。”

    还有影迷，转发视频《走进哥谭》之后，附上了哥谭旅游注意事项。

    “去民风淳朴的哥谭市旅游，其实什么都不要准备，因为该来的总会来，来了你也挡不住。建议去找化工厂，至于是哪家，你们明白的。找到最大的储料罐然后跳下去，如果你能活下来，基本上就能拿到免死金牌和主角光环了，具体参考丑爷和哈莉。”

    “作为哥谭市的标志之一，阿卡姆是必须去的，这也是实现人生蜕变最好的地方，甚至哥谭最安全的地方。任外面天崩地裂，血流成功，阿卡姆就在这里，安安静静的，那些淳朴的哥谭好市民们，好像都不会在阿卡姆捣乱。”

    “阿卡姆的经历，必然让人升华，成为一代哥谭枭雄，后面肯定会有人帮你画本漫画……”

    “最后说一句，别的都可以放弃，阿卡姆必须去看一眼！”

    首映放映结束之后，剧组召集了例行的映后新闻发布会，罗南作为制片人，也出席了，不过他为了未来考虑，积极主动的将克里斯托弗-诺兰推到的最前沿。

    未来，导演会成为明星，导演会有疯狂的铁粉，克里斯托弗-诺兰就是最典型的代表人物。

    “这部电影主要是讲述布鲁斯-韦恩成长的过程。”

    克里斯托弗-诺兰面对众多媒体记者，也算冷静：“这部影片，我最着重刻画的不是蝙蝠侠拯救城市，而是他在雪山山顶学习格斗剑术以及战胜克服恐惧的过程……”

    听着记者对诺兰的提问和诺兰的回答，罗南忽然有点出神，因为他想到了一个非常深刻的问题。

    怎么才能成为哥谭之王呢？像小丑那样？或者是蝙蝠侠？要不然猫头鹰法庭？

    好像都不太合适，也称不上哥谭之王。

    对于DC漫画来说，这貌似也是一个接近于三大终极哲学思考的问题。

    罗南看得超级英雄漫画不多，只能结合曾经看过的DC超级英雄电影和少部分漫画情节来综合考虑。

    别说，考虑几分钟，还真让他想到了一个哥谭之王速成法。

    顺利的话，说不定就能制霸大哥谭。

    选好时间，抵达哥谭的第一天夜里，去某个剧院的巷子中等待那两声枪响，等凶手跑掉之后，抢在戈登和阿福之前，给那个小屁孩披上件衣服，安慰他生活还可以继续之类的。

    然后跑去地下某处，找到那个池子，面对酒神因子，不要客气，喝吧，喝掉就是不死之身。喝不掉的一定要全都带走，避免大蝙蝠的真爱成为不死之身，导致不可控意外发生。

    等到第二天，小屁孩身份曝光，一定要去韦恩庄园刷存在感，告诉小屁孩和阿福大概看到了凶手的样子，可以协助破案云云。

    好了，在小屁孩和阿福那里基本声望崇拜了，借上一笔钱，去堪萨斯州吧，农场里还有个小屁孩在等着你，告诉玛莎你是小屁孩他爹卡尔-艾尔，想办法带回哥谭，跟另一个小屁孩作伴吧，大哥谭未来白天晚上都有了守护。

    儿子有了，没老婆怎么行？单身狗不好当。

    小蝙蝠有钱，有钱能做好多事，所以去查查那个戴安娜在什么地方吧，以DC打起架来就拆城市而不是小学生约架的风格来说，只要钱花到位了，绝对不会难找。

    找到那个女人，扮成熟一点，去见她吧，告诉她：戴安娜，我是史蒂夫，我回来了，因为毒气爆炸发生变异，毁容重整以及有了不死之身等等。

    如果她不信，还有终极杀手锏：我拯救今天，你拯救世界！

    别怂，勇敢一点，扑上去，女战神是你的了。

    现在好了，有个干儿子叫布鲁斯-韦恩，有个亲儿子叫克拉克-肯特，还有个媳妇叫戴安娜-普林茨。

    还犹豫什么，去浪吧！哈莉-奎因，蝙蝠女，毒藤女，猫女，金丝雀……

    她们都在向你招手呢。

    貌似还有个问题，万一布鲁斯-韦恩与克拉克-肯特年少不合，分开呢？

    几十年代后，哥谭废弃的港口，蝙蝠侠举着氪石矛就要刺下去，超人大吼：你这是在帮他们杀死史蒂夫！

    蝙蝠侠立即停手：你为什么说这个名字！

    神奇女侠从天而降：“因为史蒂夫是我老公，是超人他爹！”

    蝙蝠侠大叫一声，扔掉长矛，泪流满面：“史蒂夫也是我爹！”