    第237章得意

    尹罗城的热闹逐渐减弱了下去。

    毕竟，即便尹氏族人有十几万之巨。

    但绝大部分都属于是无法修行，或者资质很差的普通人。

    这些人根本没有任何逃走的能力。

    而至于那些地仙以及以上的修士。

    却也很难在全城魔修的人海寻找之下，逃脱出去。

    尹氏灭亡，已然不可逆转。

    当然了，日后尹铁蛋王者回归，能不能再重兴尹氏，那则两说。

    而此刻尹罗城南部，李清已然在罗洪的带路下，来到了罗氏祖宅。

    入眼看去，这罗氏祖宅，方圆六百里，直好似一个城中之城！

    果然不愧是整个尹罗城地势最佳之所！

    李清只是稍稍的感应，便可以察觉。

    此地魔脉不下几千余！

    其中大脉足有十几，中脉几十！小脉数千之多！

    如今整个罗氏弟子，修为超过地仙的。

    早都出去兴奋的抓捕尹氏之人，将多年心中积怨爆发出来。

    所以这罗氏祖宅，就只剩下了几万凡人。

    以及一些资质很差，连地仙都修不到的普通族人。

    当然了，也有不少，十三四岁便筑基圆满，即将突破地仙的少年后辈！

    来到这好似城中城一般的罗氏祖宅，罗洪当先就对着李清伸手恭敬的说道：“前辈！请！”

    李清淡然一点头，便负手迈步走了进去。

    “老祖！”

    “拜见老祖！”

    “晚辈罗泽拜见老祖！”

    “晚辈罗蒙拜见老祖！”

    ……

    随着几人进城，顿时那些罗氏弟子就躬身大拜。

    他们并不是拜李清，而是拜见他们的老祖，罗洪！

    尤其是那些自诩青年才俊的少年人。

    更是一边大声参拜，一边说出自己的名字，希望老祖能记住他！

    不过罗洪却是只当没听到，他只管带路，同时眼角余光看着身侧的前辈，生怕他有什么意见。

    李清当然没啥意见。

    那些罗氏后人又不认识自己，人家拜自己老祖才是对的。

    这要是突然蹦出一个人，大喊拜见大王，那他才真懵逼了。

    很快，罗洪带着李清就来到了罗氏祖宅深处。

    这里，本来是他罗洪的闭关修炼之地。

    但如今前辈在，那自然要让给前辈。

    只见几人此刻正站在一处古色古香的庭院之前。

    罗洪对着李清笑道：“前辈，这里本是晚辈陋室，但勉强也算是这整个尹罗城内都数一数二的上佳宝穴之地，前辈若是觉得满意，就在此歇息，若是觉得不好，那晚辈再给前辈寻找其他宝地。”

    李清见此地魔气纵横，且纯净无比，几乎没有颜色，可谓是污至极限便是净的代表！

    再加上条条魔道规则四射，心中对此地自然是满意至极的。

    是以，他点了点头道：“嗯，此地嘛，勉强尚可，但对比某那宝地，以及狄罗大哥的法场，那可就差多了。”

    “晚辈哪里敢于前辈以及大尊者相比……”

    一听李清这话，罗洪脸色闪过一丝尴尬，有些无奈的说道。

    李清却是哈哈一笑道：“无妨无妨，某也非脾气古怪之人，你的心意，某领了！”

    说完，李清就迈步走进了这个宅院。

    宅院内倒也朴素。

    不过在李清看来，这朴素，其实就是低调的装逼。

    因为，在系统之下，他法眼无差。

    是以，哪怕这宅院内，随便一根看起来极为普通的杂草，竟也是吸收魔气，继而凝练吐出精纯魔气的炼魔草。

    更别说那些花朵，以及各种魔果，装饰品，甚至连地上的泥土，都是少见的混魔真元土，属于极佳的炼器材料。

    就这宅院，那简直比当初李清洗劫的那太乙真人的金光真府还要好上数倍有余！

    只是一扫，李清就知道，这座宅院他若是拆了，换属性点都能换个八十点左右！

    不过，人家管自己恭恭敬敬的叫前辈，又把最好的地方让给自己住，还去帮自己搜集丹药。

    自己这边却反而要拆人家院子，那也着实有些太过分了。

    想到这里，李清就压下了心中那想把这里全部拆了换属性点的冲动。

    只是淡然道：“嗯，此地走进来看，倒也不错，好了，你且去吧，如今尹氏灭亡，当是你罗氏崛起之机，也无需在某这里耽误时间了。”

    罗洪一听，顿时喜道：“前辈满意便好！既如此，那晚辈告退！前辈只需稍等，待晚辈搜集到好丹药，便给前辈送来！”

    说完，罗洪就对着李清躬身一拜，随后转身便快速离去。

    尹氏虽灭，但留下诸多问题，当还是需要他这个罗氏当家人去解决，划分。

    “你二人也跟着去，务必盯着，莫要让好丹药被他私藏。”

    而见罗洪走远，李清便又看了一眼灵魔和婵月两人，淡然说道。

    两人连忙一点头道：“遵命！”

    说完互相看了一眼，均在各自眼中看到喜色，而后一转身，便直追那罗洪而去。

    李清这才随手一挥，顿时那万载乌沉木所打造的木门就关了起来。

    站在院内，李清长吸了口气，脸上的笑容便彻底绽放开来。

    嗯！他很是得意！

    他本以为自己愤怒加无奈之下，展露出人间界修士的修为后。

    余下的时光便将在躲避与大战中度过。

    毕竟魔道不两立，他在这里，可谓是举世皆敌。

    但万万没想到，这竟是跳出来一个罗洪！

    罗洪居然是那狄罗的一个不记名弟子的后人，因而认识大魔无极混元刀。

    也正是因为这刀，从而产生了误会。

    再加上李清一番胡诌，让这罗洪误以为李清真是那狄罗的兄弟朋友。

    毕竟，任他再怎么想，也想不到。

    狄罗这个准圣混元金仙，是在实力百不足一之下，被李清偷袭干死的。

    之后后面的灵魔双修，着实是李清一时情急，乱扯的一个法门。

    却没想到，魔界修士欲要突破准圣，居然还真得去人间界吸收灵气规则。

    是以种种巧合之下，这才坐实了李清的身份。

    因此之下，他不但摆脱了与世皆敌，到处乱战的凄惨前景。

    还成了罗氏家族的最高贵客，坐上之宾！

    如此之下，李清如何能不得意？不开心！？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

