    “额，怎么了？”

    江小白听到九尾猫发出‘我擦’的怪叫后，不由好奇抬起头。

    “你这个可厉害了！”

    九尾猫看着江小白身上攀附的龙灵道：“人家聚集千道灵纹或许才能化灵，你这个不仅化灵了，还如此真实……呵呵，你这是早就给自己做好铺垫了？”

    说话间，九尾猫瞪大了双眼。

    它刚刚是亲眼看到江小白将那龙灵引过去的。

    就江小白这表现，完全就是已经凝聚了千道灵纹的表现。

    不！

    这龙灵栩栩如生的，怕是无限接近于万道了！

    “哦，我这个不是聚集的灵纹之力所化，而是原本就有的！”

    江小白无奈了下，说完他将如何得到情况，全部叙说了出来。

    “你是说，你这个什么龙灵的，其实是西方的圣衣？”

    九尾猫的声音带着诧异。

    “对！”

    江小白轻轻点头。

    “那你第一次见到我，穿的那套衣服莫非就是这龙灵演化的？！”九尾猫再次问道。

    江小白应声再次点头。

    九尾猫深吸一口气，目光看着江小白道：“我擦我擦，那就更厉害了！”

    “怎么就厉害了？”江小白再次无奈。

    “我听说如果灵纹之力聚集万道，可结灵衣，虽然你这个是西方的圣衣，但是已经经过你血脉和自身源能彻底改变，算得上你自身独一无二的玩意了！”

    九尾猫说着声音顿了顿道：“虽然你这个并非灵纹之力聚集，但聚集灵纹之力最终的走向也不过如此！”

    “所以，嘿，你何必去管它是不是灵纹之力聚集，反正你现在已经全活了，倘若还能够做到将逆台同融，那就更完美了！”

    江小白眉头挑起，若有所思，最后看着九尾猫道：“好像确实是这么个意思！”

    “废话，本来就是这个意思！”

    九尾猫开口道：“本大爷见过走捷径的，还没见过你这样走的！”

    “不，人家是走捷径，你这是特汪的瞬移捷径啊……而且你这个好像还更特殊一些！”

    “怎么说？”

    江小白再次好奇问道。

    “常规的灵衣只能穿在灵体上！”

    九尾猫直接道：“但你这个既可以本体穿，又可以灵体穿，秒啊，秒啊！”

    “咳咳，不行，我刚刚实验了下，穿不在我灵体上！”

    江小白摇了摇头，将自己刚刚尝试的情况说了下。

    “这个你不用去管，既然这龙灵能够附着在你灵体上，说明就可以做到！”

    “至于现在为何做不到，说白了还是你灵体太弱，

    九尾猫忍不住开口道：“总之，你磨练下吧，如果能够和这龙灵结合，在加上逆台同融，你怕是翻天了都！”

    “磨练？”

    江小白苦笑。

    他压根没有磨练的方法啊！

    但很快他突然想到了什么。

    他记得自己拿起杯子时候，很重。

    莫非也是要以这个为基础？

    当下他再次尝试拿起杯子。

    但意外发生了。

    这次拿起杯子却很轻。

    应该和他身上攀附的龙灵有关吧？

    这他必须收起来才行。

    刚想到这里时，龙灵在他周身环绕，最后化为龙纹一般，印在了他的灵体上。

    闪烁中，江小白的灵体也渐渐变得虚浮，最后彻底消失了。

    九尾猫至少是看不到江小白了。

    而这时拿着杯子的江小白，瞬间感觉到了其中的分量。

    惊讶中，他尝试调动龙灵。

    呼啸的声音响起，龙纹一点点的绽放，很快在他身上再次盘旋。

    “游刃有余，收放自如！”

    九尾猫在旁边看着这一幕，双眼尽是惊叹：“怕是和灵纹聚集地一模一样！”

    江小白听到九尾猫的话，无奈了下。

    现在具体如何他还不太清楚。

    毕竟这一切都是九尾猫自己的推测。

    他这里还是磨炼下灵体吧！

    当下他尝试搬起了桌子。

    别说，还挺吃力。

    那抬起的时候，感觉用尽了吃奶的劲儿。

    “噗！”

    九尾猫此刻是看不到江小白灵体的，但可以看到桌子被抬了起来。

    瞬间它便明白了江小白的磨炼方法。

    虽然忍不住笑了。

    但它知道笨拙，有些笨拙的方法，效果反而也会突出。

    思索中，九尾猫就看到了这样的一幕，桌子一边，一上一下，一上一下。

    虽然节奏并不快，但却稳定。

    九尾猫刚开始饶有兴趣地看着，但后边也忍不住睡着了过去。

    而江小白一直坚持着。

    不知过了多久，他感觉到了无边的疲惫，但他依然坚持了半个小时后，才松懈下来。

    瞬间回归本体，睁开双眼。

    但疲倦中，双眼还是闭上，最后沉沉地睡着了过去。

    夜越来越深。

    凌晨之际，房间门打开了，小伊的身影从房间内走了出来。

    此刻的她来到了沙发边，在看到江小白躺在沙发上休息的时候，那美艳的脸蛋这才流露出安心之色。

    是的。

    她又做梦了。

    梦到就剩下了自己。

    这个时候，她没有离开，坐在了一边，守着江小白，她内心变得很安稳。

    伴随着困意卷来。

    可爱的耳朵耷拉下来，

    最后缓缓靠在了江小白的身上。

    九尾猫抬起头看了一眼。

    最后跳了下去，身影稍微变大了一些：“小白子，我给你讲，我可是相当够兄弟的！”

    说话间，将小伊推到了江小白的身上，收工后，跳到了沙发的另外一边，看着两人紧紧的靠在一起，嘴巴里带着啧啧的声音。

    完美……

    一夜无话。

    江小白醒来得很晚。

    确切地说，如果不是敲门的声音，他还在熟睡呢。

    但睁开双眼的时候，他首先看到了两只毛茸茸的耳朵，在他眼前不时地动一下的。

    嗯？

    江小白稍稍怔了怔，呼吸间，那浓郁的幽香，让他全身的毛孔都不由打开了。

    那是什么神仙感觉。

    而且这丫头柔软无骨，靠在他身上没有多少重量，还非常的舒服。

    心跳加速中，江小白听到了嘿嘿的笑声。

    转过头，发现九尾猫站在桌子上，看着两人。

    江小白怔了怔，神色泛起无奈之色，听到外边偶尔传来的敲门上，他魂力波动，将小伊抬了起来。

    但当小伊起来的那一刻，江小白老脸涨红，直接侧过头。

    睡衣依然是后边宽松，而前边很紧。

    那曼妙身材下，凹凸有致简直一清二楚。

    他没有多看，带着小伊的身影去了房间，在将其放在床上后，他这才重新走了出来。

    打开房门，宋廉三人站在门外……

