    三个月后。

    宏伟的长城依旧如往日一般，矗立在这片到处都充斥着蛮荒气息的大地上。

    这是一道不可逾越的天堑。

    同样也是妖魔最痛恨之物。

    城墙之上，巡查院的弟子正在来回巡逻，警惕的提防着一切可能出现的危险。

    时而。

    他们的视线会看向长城外的蛮荒之地，瞭望远方。

    当然，大多数时间入目都是一片荒芜，寸草不生。

    可今日不同。

    一名玉鼎境的弟子皱着眉头，揉了揉眼睛。

    他以为是自己的错觉，可不远处的确出现了一堆小黑点，正在朝长城缓慢而来。

    粗略一看，竟有二三十人。

    猛然间，他想到了什么，当即高呼了一声，将众人的视线吸引了过来。

    不曾想，由于太过激动，一时之间竟是连句囫囵话都说不出。

    这弟子急的面红耳赤，重重的双手一砸拳，就朝驻守在长城的洞玄境长老狂奔而去。

    路上打了好几个踉跄，差点绊倒在地。

    长老离他不远，瞧见他慌慌张张的这幅模样，差点还以为是出了什么大事，妖魔要攻城了，脸色当即就凝重了起来。

    “回，回来了。”弟子急忙道。

    “什么回来了？”

    这位长老一头雾水，可心念一转，心底瞬时有了猜测，忙惊呼道：

    “可是院长回来了？”

    闻言，那弟子连忙不断点头，如小鸡啄米，又好似玉兔捣蒜。

    张玄机一行人回来了！

    这个消息很快就传遍了整个长城，继而传遍了整个山海关。

    不断有流光拔地而起，朝着长城激射而来。

    很快。

    十侯也到了！

    瀚海侯立于人群最前方，透过守关大阵看向长城外，颔首道：

    “没错，是玄机他们。”

    此言一出，身后瞬间响起一片欢呼，人群彻底沸腾。

    先前三位洞玄境长老生死不知，给山海关悄无声息的埋上了一层淡淡的阴霾。

    如今。

    张玄机一行人平安归来了！

    地缝下的魔界入口，想来是可以得到解决了。

    ......

    张玄机看着面前的宏伟长城，驻足而立，满脸的感慨。

    他身后的长老跟弟子们，脸上不由自主的浮现出了笑容。

    长城外始终是蛮荒之地，是妖兽的乐土。

    而长城内，才是他们的家。

    出去这么久的时间，现在终于可以回家了。

    归程的这一路上，可谓是有惊无险。

    好巧不巧的，遇到了两次天险，不过靠着张玄机的经验，没出什么意外。

    事实证明。

    只要没有妖族跟魔族暗中捣乱，蛮荒之地虽然蕴藏危险，但是也那么凶险。

    很快。

    守关大阵在几位侯的控制下，开出了一个可容纳一人而入的缺口。

    见状，众人激动万分，连忙有序入内。

    七十二院早就在里边等着了，吴镇海也在其中。

    他凌空而立，双手倒背在身后，保持着真血境强者的姿态。

    但是紧握的双拳，还有焦急的眼神，已经暴露了他内心到底有多紧张。

    蛮荒之地属实凶险，齐槐又只是一个练气境，可千万不要出事啊。

    毫无疑问的，这段时间以来，他是关内最忐忑不安的人。

    齐槐讲这一切都看在眼中，心中感动。

    但是，他并不能现身。

    化身的事情，还是需要保密的。

    此时。

    柳妃等长老已经鱼贯而入，各院的玉鼎境弟子，以及火种境弟子也都回来的差不多了。

    吴镇海已经紧张到了极点，直到顾小冉跟齐槐一前一后出现在了视线中，他提着的一颗心，终于放了下来。

    呼。

    他长长的出了口气，脸上露出了一抹由衷的笑容。

    齐槐没有停留，一入内就朝他走来，吴镇海飞身而下，两人相对而立。

    “院长，我回来了。”

    “哈哈哈，回来就好，回来就好啊。”

    吴镇海重重的拍着齐槐的肩膀，发出了畅快的大笑声。

    另一边。

    守关大阵的缺口被关闭，十侯飞到众人近前。

    瀚海侯当空而立，扫视一圈，郑重道：“诸位，此行辛苦了。”

    闻言。

    弟子们顾不得团聚，俱是神色肃穆。

    张玄机将镇魔石拿出，沉声道：“禀十侯，吾等已将镇魔石带回，此行，幸不辱命！”

    “汝等，当记大功。”

    此言一出，众弟子们均是一喜，不自觉的昂首挺胸。

    周围人的眼中饱含羡慕之色，但是却无嫉妒之意。

    他们都知道，这次的大功，是这些人冒着生命危险换来的。

    理应如此！

    随后。

    除了张玄机之外，剩下的人都被各自院簇拥着回去了。

    至于镇魔石，则是由阵法院的弟子带走，赶忙去地缝深处布置封魔大阵。

    这是当下最要紧的事情，一刻都耽误不得。

    齐槐等人离开的这半年内，魔界的洞口再次扩大了许多，封印的难度急剧上升。

    这也就算了。

    最要命的是，这次出现的洞口，跟以前的有些不一样。

    魔气逸散的速度远远超出了众人的想象。

    阵法院最近可谓是头疼无比。

    根据院长跟一众长老的推算，原本的封魔大阵已经不能确保魔气不会逸散了。

    他们需要在先前阵法的基础上，加以改造，重新构造出威力更强的封魔大阵。

    幸好这次带回来的镇魔石足够多，能够经得起挥霍。

    ......

    十侯殿。

    瀚海侯的居所，所有的候都到了，无一人缺席。

    先前一直在养伤的三位侯，虽然如今伤势还未曾彻底痊愈，但也大差不差了。

    剩下的便是用水磨功夫慢慢调养，方可彻底恢复巅峰状态，不是一朝一夕能搞定的事情。

    十侯端坐于大殿中央，张玄机则是站在殿前，将离开山海关之后发生的大小事情，详细的叙说了一遍。

    良久。

    口干舌燥的张玄机缓缓闭口。

    大殿陷入了诡异的寂静，十侯久久没有开口。

    他愕然抬头看去，发现几位侯的脸上写满了震惊之色。

    坐在末席的一位侯清了清嗓子，喉咙滚动，却只觉满嘴苦涩。

    他看向张玄机，好生沉吟了一番，方才组织起了语言，难以置信的问道：

    “玄机，你适才说，此行足足遇到了三位从未见过的侯级强者？”

    张玄机点了点头。

    “而且还是一位剑道大师，一位炼丹大师，还有阵法大师？”

    他继续问道，声音不知不觉间提高了八个度。

    毕竟，这...这属实是太离谱了，他真的很难相信。

    然而。

    张玄机依旧点头。

    ————————

    第二卷从此开杀，啊不，开始......

    咳咳。

