    安泰楼，这是省城最有名的酒楼，安泰楼地近安泰河，远处是南门大街。

    陈行贵，黄碧友，张豪远三位新晋童生，在安泰楼包下了两桌，宴请朋友。一群朋友在一起，大多如此，总要一名充当金主，一名人缘最好联络众人。

    陈行贵自书院时，就一直是充当金主的角色。这一次酒宴，自也是他操办的，邀请的不少是他交游多年的好友林延潮自也是被奉上宾。

    “林兄，许久不见！”

    林延潮见了喜道：“于兄！”

    来人正是于轻舟，以往林延潮在濂江书院最好的朋友。

    两年不见，于轻舟唇边有了一抹胡须，多了几分老成。林延潮见老友，不由拍着他的肩膀道：“于兄，差一点没认出你来。”

    于轻舟笑着道：“林兄，不也是如此，嗯，还未恭喜林兄进学呢，当初在书院时，我就知以林兄的才华，他日绝非池中之物，定是让我等瞠乎其后，果真没有料错。”

    林延潮笑着道：“中了秀才也是侥幸罢了，谈不上什么瞠乎其后，倒是于兄，你这一次榜上有名，实是为你高兴。”于轻舟这一次府试也是上榜。

    于轻舟笑了笑道：“比起林兄你来，不值一提啊！听闻你岁试又取了第一等，我就先在此预祝你乡试高中了”

    林延潮哈哈一笑道：“多谢吉言。”

    “宗海兄！”朱向文亦是向林延潮致礼，朱向文这一次虽过了县试，但府试落榜。

    林延潮拱手道：“朱兄，听闻你成婚，我未能亲自道贺，实在抱歉。”

    朱向文腼腆地道：“不过是小门小户的女子罢了，还是要多谢林兄在我大喜之日，送的厚礼。”

    朱向文后，林世璧也是来向林延潮行礼，此人原来与林延潮同舍时。两人不交一言，但眼下也是主动致礼。

    朱向文笑着道：“除了叶向高在福清，咱们这些人里除了余子游倒是都到了，不知余子游为何没来？没请他吗？”

    林延潮没说话。黄碧友，陈行贵都是笑而不语。

    于轻舟道：“余子游他想必这次府试又落榜，故而没脸来吧，他以往在书院时，一贯自视甚高。这次想来打击不小。”

    这时陈行贵和他几位朋友，拿着酒杯从另一桌走来，站在林延潮座位旁。

    他喝了几杯酒已是有几分喝高了，对他几个好友道：“诸位，我陈某有今日，实多亏我这位兄弟。这次要不是他教我，我还考不上童生呢。”

    这几人听了都是笑着道：“原来林相公，还有这个本事。”

    林延潮笑道；“陈兄吃酒吃醉了，我实不敢当。”

    一人道：“林相公，你不要谦虚。行贵方才都与我说了，听闻这位黄兄和张兄，也都是亏你指点，这才府试中第。你如此了得，以后不如当个教书先生。”

    陈行贵不屑道：“教书先生算什么，我看宗海不仅可以去书院教学，即便是县学，府学也是可以去的。”

    林延潮笑着摇了摇头道：“陈兄你是真醉了，大家切莫当真。”

    陈行贵半开玩笑地对林延潮道：“先生在上，请受弟子一拜。”

    林延潮侧开身笑道：“快拖下去醒酒来着。”

    众人都是一阵哄笑。

    这边众人高谈阔论。另一边的几个桌子上的客人，也是看着这一幕。

    这安泰楼平日来的多是文人骚客，故而多半是读书人出入其中。

    见了林延潮这一座，众人不由谈论道这几个读书人是谁。诸如此0类的话题。

    一名穿着襕衫的秀才道：“哦，那是几位府试刚取了的童生啊。”

    “难怪如此，少年得志啊。”

    “那居中那穿着襕衫的少年，不是童生吧？”

    “不是，不过听闻这几个童生，都是此人教出来的。”

    “什么。秀才能教出童生来，这么说此人若中了举人，不是可以教授秀才了。可笑，可笑！”一名穿着锦衣的士子出言嘲讽道。

    那秀才也不动气，当下停著道：“未尝不可，兄台是外地来的？”

    那人拱手道：“正是，在下从临川来闽中游学的。”

    穿着襕衫的秀才当下肃然起敬道：“临川出才子，晏殊，曾巩，王安石，罗和章都是文章大家啊！”

    那人笑着道：“还好吧，听闻闽中有海滨邹鲁之称，人文益盛，故而我不远千里来此交游，但看了多日，也未有几人可以入眼的。”

    这秀才看对方言语如此托大，觉得此人必有所持，也不敢得罪，当下笑着道：“那么兄台，眼前这穿着襕衫少年就算我们闽中英杰了。”

    “哦，怎么说？”

    秀才道：“这位是我们闽中的才子姓林名延潮，字宗海，十四岁赴县试，十四岁即进学中了秀才，你说厉害不厉害？”

    “十四岁的秀才也不算什么，在我们临川，在绍兴苏杭那，十一二岁中秀才的，也是不少。说来惭愧，我二十一方才中举人，在同乡里算是愚钝的一个了。”

    这秀才听了对方竟是举人，当下道：“原来是孝廉啊，失敬失敬。”

    “不值一提！”

    与秀才同桌的一名儒生，听此人口气甚大，有几分不忿当下道：“这位孝廉老爷有所不知，朝廷已是颁布诏令，嘉这位林宗海为贤良方正之才，过了几日公告就要下来了。”

    终于这临川士子稍稍动容道：“贤良方正？听闻以往只授予博学的宿儒，授给这么年轻的少年，恐怕有蹊跷吧。”

    “这我倒是不知了，听闻是本省提学嘉奖其好学吧。”

    一名胥吏模样的人，从前桌转过头来道：“错了，错了。”

    那几人笑着道：“原来是周官人，正要请教呢。”

    那周官人夹了一大块鱼，笑着道：“几位兄台都说错了，这林宗海啊，去年中了秀才。成了廪膳生后，今年府试为出身寒门的士子作廪保时，不收一钱。这才令督学老爷赏识其，求朝廷奖他为贤良方正啊！”

    “原来如此。”

    “听来倒有几分意思。”那临川才子淡淡地道。

    桌子旁。几位老儒生听了这里话，也是议论道。

    “原来是这后生啊，我看过闲草集，此子文章具佳，无论古文还是时文。都可称上一流。”

    “你说得那片古文，莫非是那篇为学，我初时还不在意，后听说此人举为贤良方正。不由诧异，于是去看看他的文章，就读了这篇为学。”

    “陈公，你是我们几人里古文的大家，你的评论必然公允，我等洗耳恭听。”

    那老者笑了笑道：“不敢当，不过此子这篇文章。可以称得上是朴中见色,平中有奇，而且文章句句意味深长。听闻不少闽中本地的社学，都已是开始拿这篇文章来给儒童发蒙，以作劝学。”

    一人道：“善，这样的文章，给蒙童来读再好不过了。”

    “是啊，小小年纪就能立言，实不容易啊。”

    众人你一言，我一句的议论，这临川士子都是听在耳里。

    当下他走到林延潮那一桌道：“在下临川士子。姓汤名显祖，草字义仍，见各位谈笑风生，故而想来此结识一番。”

    听对方自报家门。在座的人有不少人都是认识。

    数人站起身来，一脸吃惊地问道：“这位莫非就是汤临川？红泉逸草就是阁下的大作？”

    众人听了都是吓了一跳，能将姓氏与地名一并称呼的，只有内阁大佬，朝廷大员，文章大家才有的待遇啊。这位二十出头的年轻人。算哪一等？

    这临川士子竟是厚颜受之道：“不错，在下正是汤临川。”

    听对方承认，黄碧友一脸激动地道：“汤前辈，没料到能在此遇到阁下，小弟对你是仰慕已久啊！”

    林延潮也是震惊，没料到去外面吃一顿饭，也是碰上汤显祖大大，这也太意外了吧。

    一旁黄碧友怕林延潮不知，当下介绍道：“这位就是写了红泉逸草的汤临川啊，此人十四岁中秀才，二十一岁中举人，而今已是名满天下。”

    林延潮怎么不知汤显祖呢？只是没有料到他眼下的名声，已是到这个地步了。

    他记得史书上有说，首辅张居正为了把持科场，让他几个儿子科场高中，三个儿子，都与汤显祖等名士交好，为其子及第制造舆论。

    连张居正也要让儿子结交的人，说明汤显祖还没中进士时，就早已名满天下了。

    陈行贵觉得汤显祖有几分人前装逼，当下不快对林延潮道：“此人也敢自称什么汤临川，不知有几斤几两？”

    汤显祖耳尖听了笑着道：“不多不多，八斗而已。”

    这口气丝毫不谦虚，用当年谢灵运赞曹子建的话，才高八斗的例子。

    林延潮心道，记得历史上汤显祖如此大才，会试也是落榜数次，张居正三个儿子都中了，他也没中，到了张居正死后才出头，莫非就是他如此狂傲所至。但林延潮又想，可是看他写的牡丹亭，却不像这等人啊。

    当下众人将汤显祖推了首座，他也是毫不客气地坐下，拿起筷子来就吃着，一口酒，一口菜的，也不与别人对饮的。

    众人只当是名士风流，丝毫不以为意。

    汤显祖吃了一半，对林延潮道：“这位是延潮吧！我方才听了你的才学，你这等士子在闽中也算是凤毛麟角了。方才听说你有一篇为学不错，可否让我一睹？”

    林延潮眉头一皱，此人直呼己名，实令自己不快。

    众人都是欣喜，汤显祖这样的才子愿与林延潮结交，显然延潮的才华，已得到他的认可。

    林延潮淡淡地道：“简陋文章倒是未曾放在身旁，让汤前辈见笑了。”

    一旁张豪远哪里肯林延潮错过这样机会，当下道：“这篇为学文章我甚爱之，试背给汤前辈听如何？”

    黄碧友也是替林延潮吹捧道：“也是，汤前辈是文章宗匠一般人物，今日偶遇，必是要评鉴一番。”

    汤显祖微微颔首道：“甚好。”

    当下张豪远念道：“天下事有难易乎？为之，则难者亦易矣……”

    他将林延潮一篇文章尽数背下，在场有几人没看过林延潮这篇文章的，也是点点头。

    “汤前辈以为如何？”黄碧友问道，若是汤显祖能称赞林延潮的文章一两句，那么不久林延潮的名字，也会更广为人知。

    汤显祖道：“还算可以入目，不过文意平平，却没有十分出彩的地方。”

    听了汤显祖这话，顿时好几人不快，也有人心想能得汤显祖如此评价的文章，也是不错了。

    汤显祖忽道：“余当年夜宿秋江，得诗一首与诸位分享。”

    众人都是道：“愿洗耳恭听。”

    但听汤显祖吟道：“寂历秋江渔火稀，起看残月映林微。波光水鸟惊犹宿，露冷流萤湿不飞。”

    汤显祖念完，众人回味在诗句之中，这首诗听来，有种初读枫桥夜泊的震撼。

    众人本有几人不平，但此刻也是为汤显祖才华震慑，不敢再说什么。对于有才华的人，大家都是敬重的。

    见汤显祖露出得意之色，林延潮皱眉问道：“汤前辈，会试在即，你不去京师交游，为何会来到闽中呢？”

    汤显祖笑着道：“会元，状元对某而言如探囊取物，功名于我似浮云尔，眼下周游天下，不过随性所致。”

    众人都是敬佩，心道这才是名士风范啊，视功名如粪土。在座有一名年轻人一脸敬仰地道：“若是我有汤前辈这等心胸就好了。”

    林延潮听了笑了笑，当下道：“汤前辈，在下有一个疑惑一直不解，向请教汤兄一二可以吗？”

    汤显祖又喝了口酒，面色涨红地道：“好，你问吧。”

    林延潮道：“汤前辈，在下读论语时，偶尔见澹台灭明，敢问前辈，这是一个人还是两个人？”

    众人听了都是一晒，心道林延潮这叫什么问题。

    汤显祖当下道：“澹台灭明，当然是两个人呢。”

    林延潮又追问道：“这尧舜是一个人、两个人？”

    汤显祖想了一下道：“自然是一个人。”

    林延潮点点头道：“多谢汤前辈赐教。”在座的人，顿时脸色都变了下来。(未完待续。)

    PS：  这章传晚了，不过是四千字的大更，求一下月票哈。

