    “那些人，杀了也就杀了，毕竟是他们对我地球上的族人先下手的，不过这其中也有人我没有杀，他们抓走了地球人，好吃好喝招待着，还将其他的人类都好好照顾着，这样配合合作不好吗？为什么有的还种下奴印？”

    楚天似乎在自言自语，又似乎在决定了那些人的命运，吞天鲸也不会多说什么，那些人算是自己找死，还有眼前这个邪狼，好好地干嘛要惹楚天呢？虽然之前邪狼还说要让吞天鲸等人帮忙，一起压制楚天，现在看来，还压制个屁。

    两剑就收了邪狼的人头，把其他人给压上去，顶多就多两剑呗。

    这一场屠杀历经小半个月，其中还牵涉到了一个仙尊境界的强者，当然，就是邪狼，一开始邪狼跳出来就是想要争取一些东西，谁知道直接被楚天给弄死了。

    动荡结束之后，楚天和剩下的仙尊强者商议，地球人类可以在神州，仙庭，各个地方繁衍生息，他们掌握的东西，可以作为交易，但是不可强取豪夺，楚天将会成为他们的庇护者，一旦出现对地球人的针对，那么就要相应的反击。

    不仅如此，其他仙尊强者也以天道立下誓言，需要他们完全配合，而不是像之前那样视而不见，甚至有人从中获利。

    力量才是仙庭里面的话语权，当楚天出现的时候，这一切都成为了注定，地球人可以继续的平稳生活下去，有了天道誓言，倘若这些人不遵守的话，也会被天道惩罚。

    做完这一切之后，楚天发现自己又得要陷入无尽的悲哀之中，他想了想，要不然自己还是回去东极天陵墓，做一个扫墓人好了，以此作为自己最后的哀思。

    正当他要准备离开的时候，地球人华夏的代表来到了他的身边。

    “楚大师。”

    对方是一个三十出头的青壮年，手上正拿着一样东西。

    “这是？”楚天有些疑惑的接过。

    对方解释道；“楚大师，其实您应该也知道，沈雪女士在生命的最后一段时间里面，配合我们地球研究所做出了许多的配合，根据我们调查，其他仙尊强者也在各自研究一些东西，这都是为了打败劫无涯，这段时间地球人命运动荡，但是也逐渐融入了仙庭，同化了仙庭，我们的研究也取得了许多的进步。”

    “我知道。”楚天声音有些低落，那些东西，楚天虽然都有所观察，但是依然不足以打败劫无涯。

    “根据我们的研究，地球人类终究是想了一个办法，那就是一统。”

    一统？楚天觉得有些奇怪。

    “是的，就是一统，只有一统才可能让我们有翻身的机会，无上至尊劫无涯虽然如今没有插手仙庭之事，但是之前他直接抹去如此多的人，他很危险，我们希望力量可以掌握在自己的手里，而这个人，就是你。”

    楚天笑了起来，依靠自己吗？他倒也是想要依靠自己，可是劫无涯的实力摆在那里，他根本不是对手，倘若他也可以回到地球上成神，那么现在强大的就是自己了，呵呵，可惜没有如果。

    “我们研究过时间，时间其实是物质的运动结果，越是强大，就越是难以恢复，所以不可能从这条上走，这里面是一统有关的全部东西，然而我们能力有限，倘若有楚大师您的帮助，或许可行，这是我们唯一的机会。”

    楚天接过这一张芯片一样的东西，眉头紧锁，眼中满是疑惑。

    终究，他还是将这快芯片给抓紧了。

    是啊，这是唯一的机会了，倘若继续这样沉睡下去，自己的性命还是掌握在别人的手中，自己家人，爱人，朋友，他们那些人都死在了劫无涯的手中，这个仇！难道就不报么？

    有了这样的想法之后，楚天心中久违的燃起了一丝丝的斗志。

    ......

    一处宇宙空间之中，劫无涯闭着眼，端坐在虚空中，身边神光流转，仿佛正在参悟着什么，此刻的劫无涯，就是这个宇宙唯一的神。

    “嗯？”他似乎感觉到了楚天的苏醒，然而这并没有被他放在心上，楚天依然是那个楚天，不会是自己的对手，也不会威胁到自己，他眼下正在追求更强大的力量，也没有空去理会楚天。

    “宇宙之间力量的极致是什么呢？楚天，你又是否知道？你们地球人口中的细菌，是不是微小的我们？我们身体的细胞，又是不是缩小的星辰？你缺少对力量的永恒追求，所以你会这么弱，你力量的源泉都是一些可有可无的东西，情感？呵呵，可笑。”

    周围的黑暗被他击穿，他似乎正在宇宙无尽的黑暗之中遨游，身边已经浮现出一些仙尊境界的黑暗使徒，然而都不是劫无涯的对手。

    “黑暗和光明才是相对的，不过为什么黑暗和宇宙成为了对立？有我这样的存在，黑暗之中，是不是又有和我一样的强者呢？”

    劫无涯冥思苦想，周围袭击而来的黑暗使徒被一颗颗光粒给撞飞出去。

    就在这时，周围的黑暗似乎发生了一些变化，原本是如同石油沥青一样的黑暗，此刻似乎变得宛如石头一般，坚硬，有型，劫无涯已经不知道自己走了多远，又来到了什么样的地方。

    “破不开？我已经走到了黑暗的尽头吗？”

    劫无涯浑身都在散发力量，狠狠的冲着这墙壁一般的黑暗发起了攻击。

    轰！

    爆炸很是剧烈，但是这墙壁却是没有什么反应，而劫无涯眉头皱起，他似乎感觉这墙壁正在越来越远，仿佛和宇宙一样，正在扩张。

    “黑暗也会扩张？我们所处的宇宙也在扩张？宇宙之外的黑暗，到底是什么？”

    正当劫无涯冥思苦想的时候，身边的黑暗脱落，一个实力高强的黑暗使徒出现了。

    “黑暗使徒？仙尊境界，基本有着十神之力？呵呵，太有趣了，要是我能够进入这黑暗的边缘，是不是能够遇到和我一样强大的黑暗力量呢？”

