    “淬灵之术，顾名思义，就是萃取‘灵’的术法。”
    “想要学习，就要明白‘灵’是什么？”
    “广义上的灵，就是按照一定规律自我运转的灵能聚合体。”
    “世间万物皆有灵，生物有生物的灵体，创造物也有创造物的灵体。”
    “生物的灵体按照生命印记中记载的规则进行运转，而创造物没有生命印记，那么它是如何运转的？”
    “天地万物皆有规律，春夏秋冬，四季交替，太阳升降，月亮盈亏，暮去朝来，花开花落……”
    “万物都在按照自己的规律进行运转。”
    “这就是自然法则，而承载这些法则的就是‘符文印记’。”
    “符文印记是宇宙中最基础的法则，是比生命印记更为基础的存在。”
    “正如车辆由零件构成，零件由分子构成，分子由原子构成，生命印记由符文印记构成。”
    “创造物的灵体正是依靠人为组合在一起的符文印记运作的。”
    “所有的创造物都有灵……”三叔公随手拿起一个瓷碟，“它也有灵，只是太弱小了，弱小到无法被我们感知到，所以等同于不存在。”
    “赝器漂泊万古，吸收天地灵气，虚空魔能，其灵凝实有形，聚而不散。”
    “你要做的，就是牵引自身灵力，护住赝器之灵，分解载体，淬灵而出。”
    陈兴若有所思，三叔公的话仿佛为他打开了一扇窗户，以前许多想不明白的事情豁然开朗。
    时间悄然而逝，三叔公静静地喝着咖啡，没有打扰他。
    半小时过去了，陈兴回过神来，因为个问题打断了他的思绪。
    “三叔公，您见多识广，我忽然有个问题想请教您……”他顿了顿，神色认真地问道，“这世上有神吗？”
    他在思考，他究竟是如何穿越到这里来的？为什么偏偏是他而不是别人？仿佛冥冥之中有注定，一只无形的手在操纵着这一切。
    难道这世上真有神明的存在？
    新禅宗相信佛陀和道祖，圣光教会相信宇宙唯一的真神，那么这些神明是不是真的存在？
    三叔公微微一笑，却不是笑话他幼稚，而是一种欣赏的笑。
    “你说的神，是什么定义？”不等陈兴回答，三叔公又问道，“是不是全知全能，至高无上？”
    陈兴点了点头。神自然是无所不能的存在，否则不能称之为神。
    “如果是这样的神，那么我们都是神。但是这个宇宙中有没有神，我不知道。”三叔公回答。
    陈兴面露疑惑，显然是听不懂。
    “你在你的个人领域之中，是不是全知全能，至高无上的存在？”三叔公问道。
    陈兴想了想，点了下头。他俯视着灵海，所有的一切尽收眼底，心念一动，就能让海水逆流，天空昏暗。
    确实，在个人领域之中，他就是神。
    “我们身处的宇宙孕育了我们，所以被称之为‘原生宇宙’。”三叔公缓缓说道，“所谓的个人领域，就是我们在原生宇宙中开辟的一方小天地。只是位阶较低时，宇宙尚未完整，大部分规则都要依存于原生宇宙。如同婴儿胚胎，需要在母体中才能生存。”
    “突破领主级，进入窃火期，宇宙已成型，却十分稚嫩，如同初生婴儿，需要母体的哺育才能长大。虽然规则自成一体，灵能可具现为实物，却因为离不开母体而受到极大限制。”
    “突破国王级，宇宙成熟，内部规则圆满，领域具现，独立成型却又受到原生宇宙规则的限制。如同青少年，想要挣脱母体控制，开辟自己的新天地，却又心有余而力不足。”
    “个人领域中可以拥有自己的小规则，但依然受限于原生宇宙的大规则，因此，即便是国王级强者，肉身破碎，或是寿元耗尽，亦难逃一死。”
    “比如你这个兰花镇镇长，在你的领地内你就是王，你可以让一切按照你的意志运作，但是你依然受限于红龙公国，而红龙公国又受限于联合王国。”
    “理论中的帝王级，就是个人领域完全脱离母体，成为独立宇宙。这时候，虽然外部仍受制于虚空规则，但内部规则完全独立。只要宇宙还在，个体不死不灭，肉身可重塑，寿与天齐。”
    “此阶段可称之为真神，但仅限于个人宇宙之内。”
    “然而，此时的宇宙，鸿蒙初开，天地伊始，不过是无尽虚空中的一颗尘埃。如同刚踏入社会的小青年，虽然已经独立，却依然微不足道。”
    “因此在帝王级的理论之上还有个主宰级，就是通过吞噬其它宇宙形成超巨型宇宙，在虚空中犹如航空母舰，强大无匹。”
    “至于虚空之外，人类的学者还没有想象的依据，所以只能假定虚空之外还有更高等的虚空。”
    陈兴似懂非懂地点了点头，又问，“那你为什么说，这个宇宙中有没有神，你并不知道？”
    “宇宙又分为天然宇宙和人造宇宙，天然宇宙是无尽虚空中自然诞生的宇宙，本身并没有意识，又称为无神宇宙。无神宇宙通常在虚空大爆炸中产生，因此能量级数比较高，体积也会非常大。”
    “而人造宇宙由个体中诞生，拥有个体意识，又称为有神宇宙。有神宇宙经历了从无到有，从小到大的过程，所以能量级数起点较低，体积也比较小。”
    “但这仅仅是理论。”三叔公强调道，“从未有人达到过帝王级。”
    “原生宇宙的引力强大无比，超过百分之一的个人领域进入虚空就已经是大国王级了，帝王级的存在无法想象。”
    “然而，宇宙万物，千变万化，一切皆有可能。我们身处的宇宙到底是有神宇宙还是无神宇宙，没有人能回答我们。”
    “那么……”陈兴犹豫了一下，问道，“有没有可能穿越到其它宇宙去？”
    他很想知道，他这个穿越者是怎么过来的，然后有没有可能回去。毕竟他的父母还在地球上。他的内心还是很传统的，父母在，不远行。
    “你的意思是，从一个完整的宇宙穿越到另外一个完整的宇宙去？”三叔公问道。他只知道世界碎片，那些都是破碎宇宙的残骸，随着时空暗流来到这个世界。
    “大概是这个意思。”陈兴点头。
    “嗯……”三叔公沉吟了数秒，摆摆手说道，“你这个问题已经超出了我的认知，有机会可以去问问黑塔的学者，他们对异空间的研究是全世界最顶尖的。”
