    一直觉得“阳光总在风雨后”的詹姆斯现在感觉自己太天真了。

    因为风雨后......说不定是更大的暴风雨呢？

    詹姆斯在这个夜晚过得十分糟心。

    除了被林易请吃了一顿麻辣火锅，被卡特当作背景板外，第三节，利文斯顿还在他的面前秀起了美如画的翻身后仰。

    詹姆斯：“......”

    用詹黑们的话来说便是，是人是鬼都在秀，唯有吾皇在挨揍。

    詹姆斯能怎么办？

    作为詹坚强，除了继续叠甲外，詹姆斯还能怎么办？

    林易觉得老詹的职业生涯简直有毒。

    哪怕没有林易的出现，在林易前世，詹姆斯的职业生涯也很糟心。

    因为就算是天之骄子，拯救克里夫兰这项任务也着实太艰巨了一些。

    首次进入总决赛，元气满满的詹酱便被邓肯给教育了一顿，还被忽悠了一句未来是你的。

    满怀期待地守候着未来，却被告知联盟进入了湖凯争霸的时代。

    远赴迈阿密，本来有机会拿下一波四连冠，可是一头一尾却遭遇了两支老兵不死的德州小强。

    认为自己功成名就，想要回到克里夫兰带着家乡父老一起致富，却正好赶上了勇士的崛起。

    不过不管怎样，詹姆斯都挺过来了......

    只是......杜兰特还特么与勇士化敌为友了！

    林易重生前，他并不知道老詹的决定三是怎样做的，但是有一说一，詹姆斯确实是一个很了不起的人。

    哪怕职业生涯拿到的不是一个两个，也不是三个四个，而是五个六个亚军，但是那又如何？

    勒布朗-我要坚强-詹姆斯。

    ……

    占据了气势上风的尼克斯在第三节一直保持着对热火的领先。

    林易在第三节也倾其所有了，进攻端敢打敢拼毫不墨迹，防守端稳扎稳打不留余力。

    今晚这场痛快的对肛大战，让人们见识到了全力林有多可怕！

    第三节比赛，作为吾皇身边的带刀侍卫，抢下了8个篮板的特里斯坦汤普森总算是出手了一次。

    只可惜，这孩子刚出手，篮球就被林易给没收了。

    TT呆若木鸡地瞪着眼睛看着林易，而没收了篮球的林易也回瞪着TT。

    你瞅啥？

    TT可不敢“瞅你咋滴”，实际上，这孩子是被帽懵了。

    毕竟这种钉板抓帽......

    好吧，一想到韦德今晚也挨了一次抓帽，TT的心情顿时好了不少。

    第三节比赛后半段，解说席上的肯尼史密斯忽然说道：“嘿，我说伙计们，你们是不是忘记了什么？”

    还沉浸在科比给自己当小弟的回忆总的奥尼尔与巴克利一起扭头看着史密斯，史密斯笑了笑后说道：“伙计们，林今晚已经帽了9次了！看看他的数据，他今晚是不是很有可能拿到四双？”

    技术统计表上，在第三节还有2分11秒时，林易已经拿到了22分、13个篮板、9次助攻、9记盖帽。

    现在场上的比分为79比73，按照这节奏，林易今晚肯定会打第四节。

    那么问题来了，2次助攻和1次盖帽......对于林易而言，难吗？

    巴克利激动地锤了锤胸口，“哦吼，看来文斯的扣篮让我们都忘记了，在林之前的职业生涯里，他每个赛季都会完成一次四双！”

    “是的，查尔斯，林很有可能会成为NBA历史上第一位连续五个赛季都打出四双的球员！”肯尼史密斯的后半句话并没有说出口，毕竟史密斯觉得，那句话对之前的名宿们有些不尊敬。

    要知道.....如果今晚林易再打出四双，那么他一个人职业生涯的四双数量，可就比之前NBA出现的四双次数都要多了！

    这赛季......不知不觉中，林易又打破了一堆记录！

    肯尼史密斯觉得，以后会不会所有的记录榜单上都有林易的名字？

    无独有偶，企鹅体育的演播厅后方，小七与美娜都在看着吴晓蕾。

    “晓蕾姐，你太神了！”小七与美娜激动地说道。

    看着胸口上下起伏的俩妞，吴晓蕾摇了摇头，“不是我太神了......是林易太神了。”

    这究竟是一个什么样的球员啊？

    ……

    美航球馆，在克莱的提醒下，林易也注意到了自己的数据。

    其实吧......所谓的四双定律这些，林易压根就没去考虑过。

    毕竟每次四双，他都是在莫名其妙的情况下打出来的。

    还好的是这两年林易说实话的次数少了，不然他的这番真实感受，一定会气死很多人。

    但是讲道理。

    既然记录就摆在自己的面前，不去尝试一下那还能是林易吗？

    只见在第三节最后时刻，林易深情款款地看着戈贝尔。

    年轻的戈贝尔憨归憨，但这点情商戈贝尔还是有的。

    法国长臂小怪兽拍着自己的胸脯，“放心吧，老大，我给你顶人！”

    克莱也凑了过来，“老大，放心，接到你传球我立马就出手！”

    林易满意地拍了拍戈贝尔的肩膀，同时欣慰地摸了摸克莱的脑袋。

    现在尼克斯的队内风气是越来越好了。

    没有保罗的日子......还真的是很开心很愉快啊！

    甜甜炮难受不难受不知道，反正林易要开刷了！

    热火这边，斯帅也注意到了林易的数据。

    不想让林易快乐的斯帅在暂停时不断强调，一定要注意林易的位置再出手。

    只可惜，人就是怕什么来什么......

    第三节比赛最后时刻，接到吾皇妙传的大白边美滋滋地在篮下出手。

    然后哭唧唧地被林易赏了一记火锅。

    白边这辈子估计都不想吃麻辣火锅了。

    林易本场的第10记盖帽达成！

    而紧接着，盖帽下来抢到第二落点的林易转瞬间便完成了本场比赛的第10次助攻。

    克莱快下，接到林易的传球后追身三分命中！

    尼克斯在以85比75结束第三节比赛的同时，林易的四双，也正式达成！

    24分、14个篮板、10次助攻、10次盖帽！

    五年NBA生涯，每年一次四双！

    拿下自己职业生涯第五次四双的林易，独霸四双榜单的同时，也正如史密斯所想的那样，他拿到的四双数量......

    已经比之前NBA出现的四双次数都要多了！

    “他太强了，他就是我心目中的MVP！”不知道该怎么吹的巴克利吹道。

    “我的上帝呐，林太神奇了，我现在在想，明年、后年，他还能不能打出四双？”肯尼史密斯说道。

    电视机前，美国林蜜们的胃口都被史密斯给吊起来了。

    是啊！

    林易会不会在他的职业生涯每年都打出一次四双？

    如果他真的能做到的话，那他也太可怕了吧？

    而且林易这五次四双里，还有过一次抢断四双。

    在不少球迷看来，如果现今NBA有谁最有可能打出四双的话，那人一定是林易。

    美航球馆。

    热蜜们的心态已经崩了。

    尽管詹姆斯仍在替补席上发表着激情的演讲。

    但是对于热蜜们而言，他们的篮球梦，已经没了。

    上帝呐......快收走这头妖孽吧，我们不想和他玩了啊！

    而回到替补席上的林易，则是接受了现场主持人的采访。

    “林，第四节比赛马上就会开始，你今晚已经拿到了四双，你能够向我们分享一下你此时此刻的心情吗？”主持人好奇地问道。

    “我觉得四双并没有什么特别之处，我现在更关心的是我们能否获胜。”从小钱德勒手上接过了毛巾与饮料的林易对着主持人说道。

    “噢，伙计，这可是四双，在你进入NBA前，在官方记录上，只有四位球员拿到过四双。”主持人对林易说道。

    很可惜，张伯伦时代的技术统计并不完全，所以大帅的很多“四双”并没有收录进入NBA的官方统计里。

    林易摆了摆手，“可是我已经拿到了五次四双，这就好像你问一个处男，他第一次啪啪啪是什么感受，你再去问一个经验丰富的老手，这二者给你的回答肯定是截然不同的。”

    林易当然开心......

    但是再开心，也要先装逼！

    瞧瞧，詹姆斯差点被自己这番采访给气死的画面，多舒服？

    五次四双......是啊，林易已经五次四双了啊！

    他简直就是个畜生！

    ……

    PS：第三更