    第80章 玄石精魄

    按照田山当时的命数显示，天绝门的人在找到了这一处太古矿脉之后，会直接将矿脉炸掉。

    莫尊看着周围数之不尽的玄石矿，心中疑惑不解。

    这一处太古矿脉是旷世福地，若是天绝门能够拥有这一处矿脉，宗门崛起已经是必然的趋势，将来超过尊龙宗成为大荒州第一宗门也不在话下。

    甚至还可能走出大荒州, 与其他州地的顶级宗门并驾齐驱。

    可是...他们为何要毁掉这里？

    难道只是单纯的不想被尊龙宗发现？不想让这一处太古矿脉落入尊龙宗的手里？

    “不可能...这其中必然有什么秘密存在。”

    莫尊寻到一处空地，盘膝坐了下来，在吸收周围玄气的同时，也开始不断的模拟起来。

    他想知道天绝门为何要毁掉这里。

    “从事情的发展来看，是叶天纵先找到了这一处矿脉...再之后，天绝门的人也找到了这里, 然后成功将这里毁掉。”

    “难道是这中间发生了什么事情？”

    浓郁的玄气犹如潮水一般涌入他的四肢百骸, 一股股热流冲击之下，让莫尊的身体发出了阵阵骨骼摩擦之声。

    ...

    宗主关注（黄）：十日后，你使用易容术伪装成庄傲，并成功进入天绝门...你将太古矿脉位置禀报给了天绝门的门主，得到门主的关注。

    登堂入室（黄）：二十日后，天绝门强者潜入尊龙宗地界，并成功毁掉了太古矿脉...你因提供消息有功，被天绝门主破格收为亲传弟子。

    身陷地牢（灰）：二十一日后，你的易容术被识破，被关入天绝门地牢。

    ...

    这一次模拟只是提了一下太古矿脉被毁，可并没有什么有用的信息。

    易容术看起来效果不错，至少让莫尊在天绝门坚持了二十天没被发现。

    可是在被天绝门主收为亲传弟子之后，也许是和天绝门主近距离接触的关系，所以被看穿了伪装...也就是说易容术对天绝门主那样的强者没有效果。

    当然，也可能是其他方面暴露了。

    轰！

    就在这时，莫尊的气息突然发生了一丝变化。

    短短几秒钟之后，他体内的玄气好似沸腾一般，瞬间冲开了他的境界枷锁。

    聚气境五重...成！

    莫尊睁开双眼，露出惊喜之色：“果然是个好地方...叶天纵, 即便你是天命之子, 有气运加身，也休想将这一处太古矿脉从我手里夺走。”

    继续！

    这一次莫尊准备换一个方向，从叶天纵的身上试试，看看矿脉中是否有什么秘密。

    ...

    活埋而死（黑）：你潜伏在太古矿脉之中，七日后，叶天纵重伤坠入矿脉！又过三日，你亲眼见到叶天纵帝血觉醒，帝血牵引之下，太古矿脉中的玄石精魄被唤醒...玄石精魄吸收了太古矿脉所有玄气，矿脉顷刻间化为废墟。

    叶天纵在玄石精魄的帮助下，破开空间，逃离太古矿脉。

    你被坍塌的矿脉活埋，最终惨死废墟之中。

    ...

    玄石精魄？

    莫尊微微一怔，以他的见识，还从未听说过玄石精魄这种东西。

    不过按照命数来说，玄石精魄竟能将太古矿脉所有的玄气全部吸收？那岂不是这一个玄石精魄中所蕴含的玄气就相当于整个太古矿脉了？

    而且这东西还能带着叶天纵破开空间，逃出坍塌的矿脉？

    矿石灵宝？而且还有自己的意识？

    “如果当初天绝门的田山没死在我的手里，田山就会将太古矿脉的位置告诉天绝门主。”

    “不出意外的话, 应该是叶天纵正在融合玄石精魄的时候，天绝门主就带着人闯入了太古矿脉...双方冲突之下毁掉了矿脉？”

    莫尊心中思索着，可这些都只是他的猜测，其中到底发生了什么，他也摸不准。

    而且在他这一双小翅膀的扇动下，这些原本应该发生的事情也不会再发生了。

    莫尊的感知扩散出去，开始搜索起矿脉的每一个角落。

    可是感知之中，却根本没发现什么异常，更感受不到玄石精魄的位置。

    “叶天纵的帝尊血脉觉醒，帝血牵引之下成功唤醒了沉睡的玄石精魄？”

    “玄石精魄苏醒之后，吸收了矿脉的所有玄气，导致矿脉坍塌！”

    莫尊眉头紧锁。

    他已经打定主意要想办法得到玄石精魄。

    可他没有帝尊血脉，根本不知道该如何唤醒玄石精魄。

    而且就算能够唤醒，太古矿脉坍塌之后，玄石精魄又是否会带他逃出去？

    莫尊不是叶天纵，不是天命之子，也没有气运傍身...玄石精魄未必会看得上他啊。

    “如果灵儿妹妹在这里就好了！”

    莫尊自语道：“她拥有神凤血脉，是天命之女，同样有着主角光环，气运傍身...如果是她的话肯定能唤醒玄石精魄！”

    “萧薰儿的厄难毒体虽然也不错，但远远比不过月灵儿和叶天纵...甚至比我的混元道胎和先天道基都差远了。”

    想到这里，莫尊双眼突然一亮。

    混元道胎？先天道基？

    我的混元道胎也是金色命格，就算比不过帝尊转世，应该也差不了太多吧？

    不过莫尊一向谨慎，并没有直接尝试，而是继续开始模拟。

    ...

    爆体而亡（黑）：你全力催动混元道胎和先天道基，疯狂的吸收太古矿脉的玄气，在短短三天内突破到了聚气境七重...矿脉玄气流失使沉睡中的玄石精魄苏醒，玄石精魄与你争夺矿脉玄气，争夺之中，你被玄气冲击的爆体而亡。

    ...

    我艹！

    莫尊打了个冷颤，脑门上冒出一层冷汗。

    我尼玛，还好模拟了一下，不然搞不好就爆体而亡了。

    这个玄石精魄抽什么风，竟然和我争夺玄气？

    莫尊不信邪，继续模拟。

    ...

    捕获精魄（紫）：你全力催动混元道胎和先天道基，疯狂的吸收太古矿脉的玄气，在短短三天内突破到了聚气境七重...矿脉玄气流失使沉睡中的玄石精魄苏醒，玄石精魄与你争夺矿脉玄气，你趁玄石精魄吸收玄气时，突然对玄石精魄出手，成功将玄石精魄捕获。

    (本章完)

