
所以，你要告诉我

努恩王站在自己的寝室里，戴起王冠，甲胄在身，两排白刃卫队的成员紧张地护卫身侧。

只见国王转过身，看着自己的亲卫队长，威严地道：我的龙霄城里，出现了埃克斯特王国数百年不曾一见的

努恩王把一柄佩剑束在腰间，脸色肃穆：

灾祸

确切地说，陛下，尼寇莱执刀在手，脸色冰寒：不仅仅是龙霄城

传世书中记载了戮魂之枪的示警范围此时此刻，那东西恐怕就在英灵宫里。

老国王沉吟了几秒。

很好，至少我们现在知道那些怪物不仅仅是传说了。努恩王脸色一肃，他迈开大步跨出卧室，白刃卫队紧紧跟上。

老国王看了一眼门外满满的卫兵们，他们正以最佳状态保持警戒：现在情况如何

我已经拉响了最高警报，封闭了通向斧区和矛区的闸门，让下面的人定时回报，尼寇莱摇摇头：不幸的是，到现在为止，宫里无论卫兵仆人还是白刃卫队，没有一人失踪，没有一人异常。

努恩王转过身，皱眉盯了尼寇莱一眼。

不幸

抱歉用这个词，后者微微低头：但这样的话，我们没法确定那东西的位置。

努恩王吸了一口气，点点头：

先去通知诸位大公们他们理应知晓我们的警报为何而响

然后把那些宴会上的醉鬼都关起来，天亮就赶出去

召回正在轮休的白刃卫队，可能的话，派人去盾区，把格里沃喊来，我需要他来执掌戮魂之枪

通知总守备官，让他把手下的秩序官都派出去各区巡逻，发下信号弩箭，同样要定时回报

点起第一道闸门上的照明火，所有射手们全部上岗，不要吝啬永世油

随着一道道命令发布，传令的卫兵们急匆匆地来回奔跑。

不必紧张，小子们，老国王脚下不停，目中精光闪烁：这里是埃克斯特，是耐卡茹的故乡。

现在也早已不是六百多年前，不是终结之战，不是那些怪物们肆无忌惮的岁月了。

但它们毕竟是传说中的灾祸，尼寇莱警惕地道：传世书里记载了它们的强大

我知道，它们力量强大每位大公都被这么教导，努恩王嗓音雄浑：但如果强大就是一切

那六百年前，老国王脸色一肃，眼神犀利：

我们还打个屁的终结之战啊

当然，尼寇莱脸色苍白地点点头：下一步，在确保了宫廷安全之后，我会把搜索范围扩大到闸门之外。

就在此时，队伍后方传来不明的喧哗声。

唰

卫兵和白刃卫队们齐齐紧张地兵器出鞘

将国王死死围在中间。

努恩王看着属下的动作，冷哼一声。

在尼寇莱的呵斥下，护卫们才放下过度紧张的神经，恢复正常戒备。

一名卫兵急急传讯而来。

陛下卫兵大声道：是那些帝国人的使臣他坚持要见您

努恩王皱起眉头。

很快，星辰使团的副使，普提莱尼曼勋爵出现在国王的面前。

只见这位瘦削的副使脸色煞白，他无视着周围超出平常的戒备力量，焦急地道：努恩陛下，您的宫里有入侵者

我已经知道了，努恩王一挥手，不耐烦地道：正在处理。

两边的卫兵将普提莱拦下，示意让他回去。

不，陛下普提莱抓着卫兵的手臂，大声地道：不管那个入侵者是谁

他刚刚掳走了泰尔斯殿下

努恩王勃然色变

尼寇莱则目光奇异地看着普提莱，显然心有怀疑。

老国王盯着普提莱，脸色难看。

怎么回事努恩王深吸一口气，冷静而谨慎地问：还有其他人失踪吗

卫兵们松开普提莱，后者急急地喘息着。

是的，同时失踪的，普提莱调整着呼吸，说出又一个重磅消息：还有您的孙女

那位塞尔玛沃尔顿小姐

真是倒霉，为什么会在这里见到你呢

艾希达闭上眼睛，语气里是满满的不快。

兄弟会什么时候开通了北地观光路线气之魔能师讽刺道：或者说，你对我的怨念，已经浓厚得连断龙要塞都挡不住了

泰尔斯深吸一口户外的寒气。

从艾希达的话里，他最终确认了眼前男人的来历。

艾希达面前的男人缓缓摇头。

有人告诉我，在这里能遇到一个老朋友，男人的语速不快，却让人感觉其中蕴藏莫名的压力：本来以为他在骗我。

没想到遇到了你，男人叹了一口气：看来，谎言也有偶尔正确的时候。

看着那个男人，泰尔斯不由得想起了旧时的兄弟会岁月。

作为黑街兄弟会最下层的人员，乞儿既是任打任骂的卑微存在，却也是兄弟会的未来血液，由此，兄弟会的内务亦是乞儿间传扬最多的消息。

在兄弟会长达十年的发展历程里，最为乞儿们熟知的十三大将在最近的五年中拼杀出道，狠辣凶悍年轻是他们的共同特点。而位高权重的六巨头则在会中资历深厚，分别把握着兄弟会的不同生意命脉，每个人都堪称王国地下世界的一方大鳄。

但要说起黑街兄弟会最强大最可怕最不可思议的存在。

毫无疑问，是地位超然六巨头之上的三大杀手也有谣言传闻是四大杀手，虽然第四人却神秘得连代号也众说纷纭。

不知是自称还是外号，三大杀手离奇地以三种古怪的武器为名：

反弯刀。

狱锁镰。

黑剑。

在这其中，黑剑的故事无疑是最具传奇性的。

泰尔斯所听到的传闻里，既有他一个人，一把剑，一个晚上，将多个势力交错盘踞的黑街斩得血流成河，遍地残尸，最终为初生的兄弟会打下第一块地盘的孤胆史诗；

也有兄弟会的敌人们联合起来，放出狠话和重金买黑剑的性命，却在睡梦中头颅齐齐不翼而飞的可怕故事；

甚至有黑剑孤身坐在落日酒吧里，面对着收取贿赂前来抓捕他的城防队士兵，不慌不忙地喝酒吃肉，用眼神和动作逼退了十七队警戒官的热血传奇；

而最离奇的，要数老辣的血瓶帮布下了志在必得的重重埋伏，以数百人的阵势将他生生围杀至死，却在第二天毛骨悚然地发现黑剑完好无损地重新行走在黑街之上的恐怖怪谈。

在从乞儿打手到平民百姓们七嘴八舌的故事里，黑剑就像一个面孔万千无所不能的黑夜传说，是地下世界里的恐惧化身与传奇象征。在黑街兄弟会随着他执剑而起，雄霸王国一方的十年岁月里，连血瓶帮上下大肆渲染的两位魔能师，对比黑剑的传奇，也要逊色半分。

而现在，传奇的黑剑就这么站在泰尔斯的面前。

让后者有些不敢相信。

与传闻中的狰狞凶恶，冷酷残忍相比，黑剑在月光下的面相显得是如此其貌不扬，平平的额头，细小的双目，就连身材也是中等偏上，不胖不瘦。

放在人群里，这就是一个普通得不能再普通，平凡得不能再平凡的人，连能够让人一眼记住的特征都没有。

仿佛他全身上下，就没有能拿得出手的地方。

除了他那双与整体风格格格不入的锐利眼神。

以及他的剑。

泰尔斯眯起眼睛，看着这个男人缓缓地举起手上的剑。

那是一柄奇怪的剑。

通体漆黑的武器外观或许解释了黑剑的外号，但这远远不是它唯一怪异的地方。

这柄怪剑的长度适中，剑身有轻微的弧度，但剑尖居然是弯曲的，像鸟嘴一样，剑锋单面开刃，血槽深长

而没有开刃的剑背，在三分之一处竟然挖空了一段锋刃，做了一个倒钩。从剑背上的这个倒钩开始，一直到剑锷处，居然布满了细密的锯齿。

看着这把传奇的怪异黑剑，泰尔斯不由得皱起眉头。

怪剑的剑柄根本对不上剑脊的中线，而是偏向一侧就像一把菜刀另外，这把剑也没有十字护手，有的只是从剑锷处延伸而下，几乎与剑柄平行，保护手面的单侧护手，似乎刚好能卡进拇指以外的四根手指。

看着这柄剑，泰尔斯暗暗思忖：简直不像是一把剑，而更像一把长而直的刀，刀身上做着各色的小设计。

这让泰尔斯不禁想起前世的瑞士军刀。

但泰尔斯也同时意识到，这把古怪的黑色长剑并不是黑剑的唯一武器，后者的腰间还绑着一把被麻布覆盖的长条状武器。

是另一柄剑么

而你，你就像一只烦人的黑蟑螂，微不足道却命硬无比，艾希达语气平淡，似乎对眼前的传奇毫不在意：总能拖着最后一口气，狼狈而幸运地爬回去，再恶心透顶地爬回来。

继续烦人。

男人没有答话，他的目光越过艾希达，落到泰尔斯身上。

被那对犀利的眸子一扫，泰尔斯不由得心中一凛。

这两个家伙泰尔斯暗忖道：都是极其危险的存在。

但显然，身在兄弟会和血瓶帮的他们相互敌对。

也许其中就有自己逃离艾希达的机会。

这么多年来，我看着你一路从超阶成长到极境，变得越来越强大，艾希达看着黑剑，微微摇摇头：都快培养出感情了。

黑剑依旧一言不发。

你知道，愣愣地站在我面前是最愚蠢的，艾希达不在意黑剑的无礼，他笑道：这段时间里，我完全可以把你体内的空气

然而不等艾希达说完，下一刻，黑剑就动了

只见黑剑身影一晃，踏着脚下的积雪，一手拖剑，一手拦胸，向着艾希达奔袭而来

艾希达嘴角微翘，不以为意。

泰尔斯悚然一惊。

自红坊街以来，他在短暂却精彩的经历中见识了许多高手的动作身法，从超阶到极境，各有特点。

神出鬼没的约德尔，化身血雾的克里斯，迅捷灵动得让人目不暇接的埃达，那对在拼斗中快得连身影都看不清的科里昂姐妹，还有力带千钧却转圜自如的要塞之花，以及一旦暴起就不可阻挡的王国之怒，无一不让人印象深刻。

哪怕罗尔夫在风中的翔动身姿，速度惊人的伊斯特伦，紅蝮蛇涅克拉渐渐加快的重拳，也特征明显。

但是泰尔斯看着不快不慢，一步步奔跑来袭的黑剑，皱起眉头。

不是因为黑剑的表现多么犀利耀眼。

而是因为黑剑跨步奔跑的动作，实在是

太平凡了。

平凡得像一个最普通的士兵，冲向最强大的敌人。

根本毫无特点。

就连娅拉那在毫厘之间腾挪闪跃的身法，似乎都比眼前的黑剑要高上一个档次。

跟黑剑的传奇名声比起来

不对。

泰尔斯心中一动。

最最普通的士兵最强大的敌人

他眯起眼睛，看清了黑剑的动作。

拦胸高举的手，后拖的剑，双腿的距离

泰尔斯心中一动。

这动作好眼熟。

心中一动，泰尔斯的双眼再次进入那种奇特的观察模式。

一如预想，视野里的艾希达，化身最耀眼的蓝光。

但奇怪的是，黑剑的身影却依旧是原来的样子，毫无变化。

可是泰尔斯已经无暇顾及这些了。

因为身形不动的艾希达，看着来袭的黑剑，轻轻打了个响指。

啪

泰尔斯心里涌起一阵恐慌。

呼

下一秒，艾希达与黑剑之间，地上的无数积雪猛然飘飞

雪花四散，露出下面的黑灰岩层。

泰尔斯的视野里，一股点缀着蓝光的能量瞬间涌起，自两人的中线开始，向着奔袭的男人横扫而去

泰尔斯瞳孔一缩，马上反应过来：那是气流，最暴乱的气流。

高达十几米，宽至数十米，这道气流层层叠叠，如一堵移动的高墙，生生拦截在艾希达与黑剑之间，完完全全地覆盖住这一方崖顶。

而现在，它刮起无数的积雪，气势汹汹，向着冲来的黑剑卷去。

唰

就像一道巨大的拍子，拍向最渺小的虫子。

糟糕。

泰尔斯焦急地皱起眉头：黑剑只能看见飘散的雪，他看不见这道无形的气流。

无论左突右进，跃起后退除非黑剑能钻到地底，否则他根本无法避开这毫无死角的气流横扫。

小心看清了眼前局势的泰尔斯，不由得脱口而出：你面前的是是大风组成的墙快躲开

艾希达微微一动，回头看了泰尔斯一眼。

眼神玩味。

而黑剑

黑剑似无所觉，只是继续冲锋而来。

泰尔斯咬紧牙齿。

是气流太大，没听见吗

他会被气流刮走的。

然后被刮出这道高崖。

从龙霄城的最高峰坠落，摔向地面。

泰尔斯心中一阵沮丧：黑剑也许是阻止自己被魔能师掳走的唯一机会了，至少也要让他活下来，然后去报信

可他只能无能为力地看着黑剑不偏不倚，不退不避，向着这道无形无影，不可闪躲的气流高墙冲去。

冲向自己的死亡。

终于，黑剑冲进了那道暴乱的气流里，他的头发被刮得向后倒去，衣袍飘动，眼看就要被气流卷走。

但下一刻，泰尔斯惊诧地张大了嘴巴。

黑剑没有被刮走。

只见撞进气流之中的他，双手持剑，剑尖直直向前，在气流中摇摆。

黑剑的身形猛地一侧，脚步开始诡异地转动，不再成一条直线突击，顺着剑尖所指的方向，开始左右折线前进

就这样，黑剑举着长剑，顶着能刮走巨石的气流，方向时有改变，速度却丝毫不减地继续冲向艾希达。

像一个楔子一样，钉进气流之中，不断深入

泰尔斯难以置信地看着他的动作。

这怎么可能

艾希达的气流，为什么对他毫无效果。

泰尔斯眯起眼睛，体内的那股波动开始聚集，让他的视野更加清晰。

很快，泰尔斯明白了为什么。

在他的视野里，黑剑并非是毫无目的地乱撞。只见他在那道闪着蓝光的气流里，有规律地折向几个特定的地方几乎都是蓝光里最稀疏最黯淡的部分。

不知用什么手段，黑剑早就探清了那道看不见的气流，他在不均匀的气流中寻找到最薄弱的环节，借着脚步和角度，硬生生地挤进了艾希达所控制的气流里。

泰尔斯不禁疑惑：正常人根本就看不到那些气流，更别提在气流里的黑剑了他是怎么做到的

作为对手，艾希达似乎对此毫不意外，他只是微微动了动手指。

泰尔斯眼里，那道蓝光闪烁的气流，瞬间变亮

气流突然成倍增大

黑剑前进的脚步生生一滞眼看就要被刮走。

与此同时，黑剑的手臂一转，他的怪异长剑突然一颤。

在迎面而来的暴乱气流里，黑剑用双手斩出一道弧线

泰尔斯瞪大了眼睛：瞬间增强的蓝光中，一个微弱的黯点，被黑剑的黑剑泰尔斯实在不知道如何分清他的外号和他的武器斩中。

艾希达脸色微变。

随着这一剑，气流的势头乱了，

泰尔斯看得分明：在那一瞬间，布满蓝光的气流竟然活生生地

被男人用剑撕开了一道口子。

虽然只有一刹那，但此时此刻的黑剑像是突然活过来的传奇，脚步点地，身子腾跃而起，在泰尔斯的眼里，从那道狭小不知能维持多久的气流空档里，挤了过去

电光火石的瞬间，黑剑已经来到艾希达身前五步。

男人的一对眸子冰冷地看向艾希达，脚下不停。

也在那一瞬间，艾希达猛地举起双臂

不知为何，泰尔斯感觉到，艾希达的这个动作似乎有些慌乱

下一刻，艾希达周围的气压像是被瞬间引爆

砰

大量的空气以艾希达为球心，呈球状向着四周爆射而出，发散开来

泰尔斯眼中，唯见艾希达身周的蓝光成环状四射而出。

那一刻，泰尔斯想到一个好笑的比喻此时的艾希达，怎么这么像一只箭刺四射的豪猪，对冲到身前的黑剑，气急败坏地恼怒反击。

空气里一道巨力涌来，泰尔斯被生生地压倒在地面，他的思维不得不回到现实。

泰尔斯知道这是艾希达的手笔，保护他不被那道磅礴爆发的气压伤害。他咬着牙努力抬起头来，想要看清战局。

雪花在空中激荡飘扬。

磅礴汹涌的气压猛烈喷发，在艾希达身前几步的黑剑首当其冲。

而黑剑再次做出了意想不到的动作。

像是知道冲他而来的是什么威胁一样，只见黑剑在前进间身形一晃

开始旋转

泰尔斯惊讶的目光已经凝固在了黑剑的身上。

嘶嘶

他浑身上下擦过可怕的气压，发出剧烈而刺耳的气音。

男人的身形继续回旋，像一个怪异的舞者，在爆发的气压间旋转前进。

却巧妙地将他所承受的正面气压负荷，降低到最小。

黑剑的身形转动了两圈，每转一圈，他都在完美的平衡间，向着艾希达踏出一步。

气压完全没有影响他的速度。

在刺耳的气音爆响，以及艾希达凝重的目光下，黑剑来到他身前一步。

那个瞬间，气之魔能师与黑剑的眼神在空中交汇。

下个刹那。

脸色难看的艾希达举起右手，猛然握拳

而黑剑则晃动手臂，急速递出他的怪剑

周围的空气一震，开始了诡异的变化。

黑剑的长剑跃动，划出一个怪异的弧度。

嗤

剑锋入肉声传来。

但就在黑剑挥剑的同一刻，随着艾希达的握拳，他们周围的空气，竟然像是突然变厚变重，变得黏稠无比

这让泰尔斯想起之前艾希达让他窒息的那一招，不禁心头一凛。

咚

艾希达握拳的右手脱离了身体，摔落地面。

砰

空气中，无边的重压袭来，将黑剑生生压得单膝跪倒在地

黑剑不等对手反应，就左手一撑地面，一个后滚翻的同时长剑斩出，破开重压的大气。

黑剑回滚了几米，离开艾希达的气压范围，长剑横胸，一面喘息着，一面警惕地看着艾希达。

而气之魔能师则怔怔地看着自己落在地上的手臂。

这一场兔起鹘落的对决，终于暂时告一段落。

泰尔斯从地上爬起来，他已经看得连呼吸都忘记了。

艾希达随意掌控大气的能力，已经够让他惊讶了磅礴横扫的气流猛烈爆炸的气压以及黏稠厚实的重压，泰尔斯相信，无论是谁，遇到这些情况中的任何一种，也只有抱头鼠窜而已。

但黑剑在最短的时间里，他的每一个动作都有效地切入艾希达那诡异能力的薄弱处，克服每个障碍，突进魔能师的身前。

还硬生生地斩落了魔能师的手臂。

与流血过多的吉萨相比，艾希达的伤口处没有一滴血流出，而是微微发着蓝光就像红坊街那次一样。

气之魔能师整整怔住了十几秒。

黑剑则趁着这段时间，不断地调整自己的呼吸，喘息缓缓平复。

终于，艾希达深深地叹出一口气，这位诡异的魔能师缓缓开口。

这是自我们初次见面后，十几年来你最接近我身边的一次。

甚至斩下了我的手臂，艾希达摇摇头，晃了晃自己的断臂：无论是机变反应，还是身体素质，抑或临场直觉我不得不承认，你越来越强了。

看来，我必须要收回对你黑蟑螂的形容，艾希达讽刺道：你已经变成一只带毒的黑蝎子了。

黑剑定定地看着魔能师，并不答话。

而且艾希达在心里暗道：从十二年前的初遇开始，这家伙的实力就急速上升，像是没有任何瓶颈和阻碍一样。

那时的他只是一个微不足道的小角色，而现在

泰尔斯头皮发麻地看着艾希达地上的手臂化作蓝光消散虽然他早有预料，也不是没有见过，但看着这一幕，还是感觉有些怪异。

与此同时，艾希达的断臂处蓝光再亮，光点凝聚成一条新的手臂，连衣袍也是一样。

在没有传奇反魔武装的情况下，还能正面对抗魔能师而不落下风的人，艾希达握了握自己新得到的右臂，感慨道：黑剑，你大概是有史以来第一个。

艾希达回忆着过去的一千多年岁月，不禁唏嘘：历史上有哪个极境高手，有他现在这样的实力吗

听见这话，泰尔斯愣愣地看着黑剑。

后者缓缓站起，弹落长剑上的雪花。

过奖了，黑剑的语气依旧毫无起伏，他淡淡道：但我能感觉得到，你在有意地压制自己的力量。

黑剑抬起头，看向耐卡茹的雕像，微微皱眉：换了以前，你早就把整座山峰都炸成碎末了。

艾希达眯起眼睛。

怎么黑剑转过头直视魔能师的双眼：你是在忌惮这座城市里的什么东西吗

泰尔斯皱起眉头：当然，先前艾希达亲口说过龙霄城里，至少有两件传奇反魔武装。

艾希达微微一笑。

这毕竟是一国的王都，秩序所在，气之魔能师耸了耸肩，无所谓地道：我可不想闹到要屠城的地步那不是我的喜好。

王都秩序黑剑深吸了一口气，那个瞬间，他的表情变得非常可怕：十二年前，你这怪物在复兴宫大开杀戒的时候，怎么没有这样的顾虑呢

泰尔斯猛地一震

但艾希达接下来的话，给他的震撼丝毫不下于前者：

啧啧，这话从你嘴里说出来，也太讽刺了吧，艾希达盯着黑剑，轻笑着微微摇头，双目里隐隐有蓝光涌动：

没记错的话，你才是杀害王储的刺客，不是么

未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671266"  chaptername="第98章  乱起">加入书签</a>
</div>
