
　　虽然因为王经纬的影响，扶摇已经对神域妖族的强者感到失望，但是这位叫做钟义的妖族强者说话还是挺中听的。

　　说实在的，他们妖族联盟相对于其他联盟，的确是实力差了点，他是真心希望神域妖族能够加入，这样的话，他们这个联盟就会立刻强大不少。

　　但是他的心里还是纠结，因为这些人实在太强势了，一来到就要做主人也就算了，还要作威作福，这让他受不了！

　　谁知道他们这些人中间还有没有想王经纬这样的人？

　　“说实在话！”扶摇向前一步对钟义说道：“当本座听说你们是来自神域的妖族之后，本座的第一反应就是，将盟主之位让与你们来做，毕竟，相对于你们来讲，我们下界的妖族实力弱的不是一星半点，由你们来做这个盟主，我们心甘情愿!”

　　“可没想到，那大黑子一来到这里，就先要来一个下马威，还要我们做那什么王经纬的仆人？”

　　“怎么，我们就这么贱，上赶着给人当奴才？”

　　“不不不，盟主误会了，虽然我们来自神域妖族，但是本质上来讲，和你们也差不多，只不过是处在了不同的天地规则之下罢了。”

　　“而事实上，我也看到了，盟主虽然身在下界，可这一身的实力，可一点也不必我们差，甚至还超越了那王经纬！”

　　“这只能说他王经纬自己妄自尊大，不知轻重，损害了我们之间本该交好的机会！”

　　“盟主你看这样可好，等到王经纬醒来之后，我们让他亲自向盟主道歉可好？”钟义非常诚恳的说道，并且再次行礼，甚至还躬身。

　　这个时候，那萌妹妹出现在宋安高的面前，他左左右右上上下下的观察一会，弄得宋安高十分的不舒服，但是看着对方那萌萌的感觉，有不忍心呵斥。

　　等到萌妹妹结束了观察之后，她面对着宋安高问道：“这位哥哥，你为什么会那么厉害，这不合理啊！”

　　宋安高脸色绯红，这是羞的！

　　宋安高虽然和人类一起居住了很久，但是和女孩子却几乎没有接触，就算是重新回到妖族，也都没有怎么和女孩子接触。

　　现在被这么可爱的一个女孩子问话，他有些受不了，还有就是，他似乎也感觉到，那强大的一击，好像和自己真的没什么关系！

　　他自己什么水平，他自然是最清楚的，自己怎么可能会那么强大呢？

　　不过他的脑中忽然一闪，双眼一亮心道：“是……是青禾兄！”

　　他只能想到是赵岩了，因为当时他感觉到有一股力量从他的后背传出，直接透过他的身体，传到了拳头上，当时他不知道是怎么回事，现在想起来，那必然是有人在帮助自己。

　　那么在现场找不到是谁帮助的自己，就只能是赵岩了。

　　因为只有他知道，他给赵岩穿了讯息。

　　“别说出来，没有必要，让他们心怀忌惮也好！”赵岩的声音在宋安高的耳边响起。

　　他知道这是赵岩在给他传音，于是便点了点头。

　　“恩？”萌妹子好奇的看着宋安高问道：“这位哥哥，我在问你问题，你点什么头啊？”

　　“呃……你说啥？”宋安高装傻似的问道。

　　没想到萌妹子小嘴一噘直接转身就走，最终还嘟囔着：“明明不可能那么强大，他是怎么打出那一拳的！”

　　看到萌妹子离开，宋安高也送了一口气，既然赵岩想要用这个秘密来镇着神域妖族，他自然不想说出原因，只能装傻了！

　　而另一边的扶摇，好像已经放下了之前的不满，准备答应钟义的请求了！

　　“多谢盟主谅解……”说道这里，他扭头看向宋安高，然后收回目光看着扶摇问道：“盟主阁下，不知哪位兄弟是来自哪里，他好强啊！”

　　钟义不知道宋安高为何能够打出那么强大的一拳，他也和萌妹妹一样，根本不相信那一拳是宋安高打出来的。

　　但是从头到尾他们并没有发现任何的异样，他们唯一的怀疑就是，宋安高有可能有用什么秘法，能够瞬间提升自身的力量。

　　可是那种秘法在施展了之后，一定会留下副作用，也就是，当一拳打出，抽干了他身上的力量之后，他必然会出现虚弱期。

　　可已经过去有一会了，为何虚弱期还不降临？

　　这也是他和萌妹妹都感到不合理的原因。

　　“这点本座也不知道，每个人都有自己的底牌和秘密，咱们就不要再追究了吧？”扶摇打了个哈哈说道。

　　“是是是，这本身就应该，每个人都有自己报名的底牌，是钟义着相了！”钟义致歉道。

　　扶摇朝着宋安高看了一眼，目光平静，之后他收回目光重新看向钟义说道：“阁下如果真的想要加入联盟，也不是不可以，不过那万经纬……要好好管制一下。”

　　“要知道，他可不仅仅只是嚣张那么简单，他可是要奴役我们这里的所有人！”

　　“还有那大老黑，他可是比那王经纬还要强大，如果他继续这样的话，将来必会为他自己，甚至是我们联盟招来灾祸！”

　　“这点还请盟主放心，我们一定会好好管制于他，必然不会让他在惹祸了！”

　　说道这里，钟义朝着神火几人使了个眼色，其他几人也都承诺，一定会好好管制王经纬。

　　最终商议的结果大家都和满意，神域妖族也都被安排了位置，至于那王经纬，直到进入联盟找到了房间之后，他仍然在昏迷中。天籁小说网

　　可见那一拳对他的伤害有多大。

　　所幸的是并没有生命危险，修养一阵也就好了。

　　当扶摇等人重新回到了联盟大厅的时候，宋安高也被叫了进来。

　　“安高啊，青禾兄是不是回来了？”扶摇当头就是这么一问。

　　“这……”

　　“哈哈哈！”

　　宋安高被赵岩叮嘱不要说出来，宋安高不知道该如何回答，这时候赵岩的笑声便传出来了。

　　下一刻，赵岩的身影便出现在了大厅之内。

　　“各位好啊！”赵岩拱手说道。

　　“青禾兄？”扶摇很是激动的拉住赵岩的手臂说道：“青禾兄，这次多亏了你了！”

　　“青禾兄！”

　　“青禾兄！”

　　“青禾兄！”

　　白锋等三人也朝着赵岩拱手致意。

　　赵岩一一回礼之后开口道：“这些是神域妖族中的几个大势力的后背，他们的加入对于联盟很重要。”

　　“原本我是想要出现的，可是要是被他们看穿了灵兽的身份之后难免会带来一些不必要的麻烦，要知道，件事在神域，灵兽也是不常见的！”

　　现场只有扶摇一人知道赵岩是人类，其他人都不知道，赵岩只能仍以灵兽青翼狂狼自居了。

　　众人闻言，也都点了点头。

　　赵岩所说的话，他们自然是知道原因的。

　　灵兽稀少，下皆如此，神域也是如此。

　　下界的这些妖族因为实力弱小，自然对灵兽高看一眼，可神域却不一定了。

　　这些年轻的神域妖族后辈，都是来自各大势力的天之骄子，当他们知道了赵岩的“灵兽”身份之后，就必然会产生比较的心里，他们肯定想要看看，下界的灵兽是不是会比他们神域的妖族强大。

　　既然想要了解，那就必然要打一场，只要是打了，不管谁胜谁负，最终都会在心里留下印记，而且很可能是不好的印记，这点赵岩不想看到。

　　“那青禾兄以后都不来了吗？”萧天有些不舍的问道。

　　“来当然要来，只不过，我来这里只需要见到各位级可以了，至于那些神域妖族，虚有其表而已，等到哪一天你们也到了神域，并不会比他们差！”赵岩郑重的说道、

　　“真的吗？”宋安高兴奋的问道。

　　“那是自然，等到哪一天我要是去神域的话，将你也带上！”赵岩呢笑着说道。

　　“真的？要好了，多谢青禾兄！”宋安高愈加的兴奋了。

　　“小高，稳重一些！”白锋见到宋安高不知轻重的表现，立即呵斥道。

　　“哈哈，白锋兄，小高化形时间尚短，天真烂漫一些，可以理解，再说了，我可不是说着玩的，将来真的有机会到神域去，真的是打算带上小高的！”

　　赵岩说着，看向小高道：“在这下界，达到尊级才真正化形的存在，其却买必然不凡！”

　　“啊！”赵岩这句话一出口，现场扶摇等人都张大了嘴巴，有些吃惊！

　　“怎么了，我说的不对吗？”赵岩不解的问道。

　　“那个！”宋安高不好意思的说道：“青禾兄，其实我不是因为达到了尊者境界才化形的，而是自己比较懒，也比较怕疼，一直都不敢化形，也是因为我自己比较留恋之前的那位人类前辈，鄙人离开他，因此，我从真仙境界便忍着不化形，直到尊者境界，那位前辈魂归虚空，我才不得不化形的！”

　　“什么？”赵岩感到十分意外的看着宋安高问道：“你的意思是，你在真仙级别的时候，便可以化形了，可你硬生生的忍到了尊者境界？”

　　“对啊！”

　　“这怎么可能？”赵岩不解的问道：“妖族化形，这是一个被动的过程，你自己怎么可能阻止的了，除非你的境界不突破破，可也不合理，你若是不突破，如何达到真仙级别？”

　　“要知道，真仙级别，可是要经历飞升劫难的！”

　　“对啊，我经历了真仙劫难，金仙劫难，大罗仙劫难，王级劫难，还有尊级劫难。”

　　“可是只要我不愿意化形，就可以不化形啊！”

　　“这……”赵岩看向赤狼一族的族长白锋，却发现白锋的目光有些闪烁，便知道这其中必然有些故事。

　　于是赵岩便也不问了，夸了一句“天赋异禀”便结束了和宋安高的谈话。

　　最后赵岩有一次陪着扶摇进入了密室，赵岩想要检查扶摇的紫府，看看上一次帮助他炼化的那些能量消耗的怎么样了！

　　之前扶摇遇强则强的表现，让赵岩也有些意外，于是便生出了要前叉身体的想法了。

　　检查完了之后，赵岩对扶摇说道：“你的那部分能量，仅仅只消耗了不到两成，你的身体有了很大程度的提高，如果能够想所有的圣域能量全部炼化，你的潜力将会超越神域妖族。”

　　“扶摇，你的血脉不简单呢！”

　　“怎么个不简单法，难不成我还能进化成身后大鹏不成！？”扶摇一脸不可思议的问道。

　　扶摇虽然是鹏宇位面大鹏一族，但是他自己知道，彭雨薇买哪的大鹏一族，也不过只是存有大鹏一族几位稀薄的意思血脉而已，想要通过那一部分血脉进化成真正的神兽大鹏，可能性几乎为零。

　　但是接下来赵岩的一句话，却燃起了他无尽的希望！

　　“那可不一定哦？”赵岩眉毛一挑，然后很是郑重的说道：“鞋卖的觉醒，和血脉存有的数量关系不是绝对的的，有些人拥有先祖八成的血脉，如果无法觉醒，他仍然很普通。”

　　“而有些存在，他们或许只存有先祖的意思血脉，但是他能够觉醒，那将来的成就必然不凡。”

　　“你要知道，神兽的血脉，是可以成长和改良的，一旦觉醒，那伸手的血脉便会潜移默化的影响着你的血脉，慢慢的对其进行改造，最终将体内的所有血脉，器官组织，细胞全都进化到一个很高的层次。”

　　“直到有一天，你达到了先祖曾经达到的成就，你的血脉就会进一步进化，完完全全的变成先祖的血脉，说不定还会超越先祖呢？”

　　“青禾兄此言当真！”

　　“当真！”

　　“多谢青禾兄，扶摇一定加倍努力，不辜负青禾兄的帮助和提点！”扶摇很是激动。

　　作为神兽的后裔，他们无时无刻不想着恢复祖先的血脉，在无限遥远的古代，大鹏是那般强大的存在，只可惜他们这一粗的血脉越来越稀薄，使得他们大鹏一族越来越衰落。

　　虽然当今的鹏宇一族还是鹏宇位面的霸主，但是由于血脉衰落的原因，他们大鹏这一族对于鹏宇位面的掌控越来越力不从心，现在急需一个出色的领袖，来改变这种现状。

　　而赵岩的话，却是让扶摇看到了希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1578章 血脉可以进化！免费阅读。https://xs.23sk.com 