    世界zheng府！

    罗布路奇被擒住的消息，也被五老星很快知晓！

    “混蛋！”

    牛角胡须五老星拍桌暴喝，无比的愤怒！

    原本就已经相当红润的脸庞，更加赤红了！

    他眼中全都是杀机！

    “愤怒也解决不了任何事情，我们现在的处境并不妙！”

    “百兽凯多被扳倒，推进城之中压力巨大，兵力短缺。”

    “而夜良奈又迅速的补全了凯多的空位，新世界表面上基本算稳定下来了！”

    “可暗中，革命军同样在蠢蠢欲动！”

    “现在的大海，暗中风起云涌，万分的不平静。”

    “白胡子那家伙一句话，就开启了新的时代，而在这新时代之中，夜良奈就是最闪耀的星！”

    抱着初代鬼彻的五老星还算平静，说。

    “那怎么办？”

    牛角胡须五老星气闷的说！

    “将罗布路奇赎回来，如果实在不行，就放弃了吧！”

    抱着初代鬼彻的五老星推了推眼镜，道。

    “只能如此了！”

    其余几人点点头，应下了这个想法！

    …

    夜之岛！

    夜良奈他们刚刚抵达，才落脚。

    世界各地，随着一只只新闻鸟的飞过，一张张悬赏令散落而下！

    四皇‘闪电杀手’夜良奈，悬赏金27亿贝利！

    三大天‘闪电鸟’诺乌斯，悬赏金13亿1200万贝利！

    三大天‘黑暗女王’露莉，悬赏金11亿8800万贝利！

    三大天‘格斗冠军’巴沙斯，悬赏金9亿4900万贝利！

    五将‘乌尔缇’，悬赏金6亿5000万贝利！

    （福兹弗，屉木，佩吉万同为曾经飞六胞，赏金均在5亿及以上）

    五将‘雄狮’道格斯，悬赏金4亿6800万贝利！

    五将‘湿发’卡里布，悬赏金3亿8900万贝利！

    …

    十士‘巴根达’，悬赏金2亿4000万贝利！

    十士‘贾多’，悬赏金2亿34000万贝利！

    十士‘黑刀查克’，悬赏金2亿3000万贝利！

    …

    除此之外…

    十士之中像冷剑阿加德斯，长毛象能力者玛恩，斑马能力者德鲁克，蝙蝠果实能力者扎古斯等人…

    悬赏金也都在1亿到两亿之间！

    可谓是恐怖至极！

    “哦，赏金又涨了么，真不错啊！”

    夜良奈拿着自己的赏金，如此说道。

    赏金上涨他不意外！

    即便涨到了了27亿贝利他也不意外！

    倒是承认了他四皇的位置，让他有点儿意外！

    但也只是意外罢了！

    “兄弟们，好好的建设夜之岛啊！”

    “我们所掌握的那些地盘，都派人去驻扎好了，可别被别人抢走了！”

    夜良奈抵达夜之岛的第一件事情，就是派人稳固自己的地盘！

    “是的，夜良奈老大/大人！”

    一众手下相当兴奋的说！

    他们终于也成为四皇海贼团的人了！

    太有面子了！

    “船长，接下来要干什么？”

    三大天之一，‘黑暗女王’露莉在维护好了曼德夫斯号之后，询问道。

    她清楚…

    夜良奈做的这一切，都是为了一件事情！

    最终之岛！

    “你觉得呢？露莉！”

    夜良奈一笑，“当然是去寻找能够帮助我们解读历史正文的人！”

