    洞穴隧道中，众人叽叽喳喳，低声议论了半晌，依旧没有想到什么好办法引走猪妖。

    猪妖不是傻子，不会傻乎乎的被郑树山引走，坐视余下的妖魔被屠戮殆尽。

    可如果不将猪妖引走，直接再洞窟中开战，猪妖定然会抽冷子先把李玉春这些人弄死，然后众妖魔齐齐围攻郑树山。

    事情僵持到了这里，众人进也不是，退也不是。

    楚辞悄悄碰了身旁的周凯一下，低声说道，“我确定那头猪妖就是之前猪妖幼崽的老爹！”

    “先前我跟你商量的事情，你怎么想？”

    周凯沉默了片刻，咬牙说道，“干了！”

    “不把这猪妖弄死，我心不安！”

    楚辞点了点头，说道，“行，那就听我安排。”

    楚辞轻咳了一声，看向郑树山说道，“佥事大人！”

    “我有一个办法，绝对能够引走猪妖！”

    郑树山闻言一怔，看向楚辞淡然的说道，“什么办法，说说看。”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，说道，“佥事大人只管带着周凯出现在猪妖面前，猪妖肯定顾不上其他妖魔，直接冲你们杀过去！”

    “哦？”郑树山眉梢一掀，上下打量着周凯，问道，“他有何特殊之处？”

    楚辞笑道，“周凯与猪妖有杀子之仇！”

    郑树山闻言脸色露出恍然之色，“如果是这样，那的确是个好办法！”

    环顾四周，郑树山沉声说道，“事情就这么定了！”

    “我与周凯先进入洞窟，等吸引了猪妖的注意后，你们随即冲入洞窟，诛杀余下的妖魔！”

    郑树山说完，众人齐声应答，“是，佥事大人！”

    计划部署完毕，众人又脚步轻盈的走到了隧道尽头。

    楚辞悄悄拉了周凯一把，从怀里取出一本书册，撕下了其中一页交给周凯。

    “这个给你。”

    周凯接过书页一愣，问道，“楚哥儿，这啥啊？符箓？怎么跟鬼画符似的？”

    楚辞瞪了周凯一眼，低声说道，“好东西！”

    “记住遇到危险就撕了它，我保你安然无恙！”

    周凯闻言赶紧把书页收进怀中小心藏好，“嘿嘿···多谢楚哥儿！”

    隧道尽头，郑树山从怀中取出了一截熏香。

    嚓！

    郑树山用打火石点燃了熏香，随手一扔，燃烧的熏香从半空中翻滚着掉落在洞窟底部。

    楚辞见状眼中露出疑惑之色，好奇这熏香有何用处。

    李玉春出声解释道，“这是安神香，专门用来对付妖魔的，能减缓妖魔血液流动，让妖魔感觉周身乏力。”

    “不过只对四阶以下的妖魔有效果。”

    楚辞闻言眼睛一亮，出声询问道，“哪有的卖？我要买十捆！”

    李玉春脸色一僵，无语的看向楚辞，“还买十捆？”

    “你知道这安神香有多珍贵么！”

    李玉春指了指掉落在洞窟中的安神香，有些肉痛的说道，“就这一根安神香，都能抵得上我三年的功绩点！”

    “也就是佥事大人体恤下属，才用了这根安神香。”

    楚辞砸了咂舌，说道，“那确实挺珍贵的。”

    李玉春拍了拍楚辞的肩膀，说道，“是吧，所以咱们也就看看得了。”

    楚辞点了点头，心里开始琢磨哪天去皇宫跟女帝要几根过来。

    燃烧的安神香掉落在洞窟底，发出了一声轻响。

    不过众妖魔多在呼呼大睡，并没有理会。

    片刻功夫，安神香燃烧所发出的烟雾开始弥漫在整座洞窟中。

    猪妖平躺在一块石板上，安神香烟雾顺着鼻孔吸入了猪妖肺部。

    “嗯？！”

    猪妖猛然惊醒，坐直了身躯晃了晃脑袋。

    待看清了周围的情况，猪妖猛然一惊，“不好！”

    “安神香！”

    “小的们，赶紧起来！”

    猪妖一声厉喝，声音在洞窟中回荡不休。

    狮妖和狼妖率先清醒了过来，猛然跳起身，警惕的观察四周。

    “有敌袭！”

    一声狮妖吼，一声狼妖啸，彻底把洞窟中酣睡的妖魔给惊醒了。

    不过没等这些妖魔回过神来，郑树山已经抓着周凯从崖壁上面跳了下来。

    砰！

    落地声动静不小，把妖魔的视线都吸引了过去。

    猪妖看向郑树山和周凯二人，神情一怔，它在周凯的身上隐隐察觉到一丝熟悉的气息。

    “是···”

    “我的孩儿！”

    猪妖身躯猛然一颤，它终于想起了这丝气息就是自己孩子的。

    看着周凯，猪妖的双眼逐渐变得通红无比，身上的妖魔气息如同火山喷发一般冲天而起！

    “他竟然把我的孩儿给···”

    “杀！杀！杀！”

    猪妖彻底疯狂了！

    在原地转了一圈，竟然直接显露了妖魔真身。

    一头肩高三丈的狰狞恐怖野猪！

    吼！

    猪妖一声怒吼，脚下石板顿时崩裂，庞大的身躯恍若一座小山，朝着郑树山和周凯就撞了过去！

    “我去！”

    郑树山见状一声惊呼，“这猪妖果真疯了！”

    单手抓住了周凯，郑树山转身朝着崖壁飞奔而上，冲进隧道快速的远离。

    正在隧道尽头观战的众人也全都惊了，眼看着猪妖就要冲上来，赶忙顺着崖壁两侧跳了下去。

    猪妖似是没有看到众人一般，没有丝毫停留的意思，追着郑树山和周凯就冲进了隧道。

