    

    “终于找到你们了。”

    卫宗冷笑一声，对方又是空间灵器，又是幻象，将他困了好久。

    现在，终于轮到他了。

    卫宗长剑在手，浑身灵力集中于一处，瞬息间划破虚空，带着排山倒海般的威势从廖雪风身上穿透而过。

    廖雪风一来早就被卫宗吓破了胆子，胆气不足，十分实力连五分都用不出来。二来，他没有想到卫宗出手如此果断，如此酷烈。于是只是一个照面，廖雪风就被卫宗秒杀。

    廖雪风的尸体缓缓倒地，这时候其他三人才反应过来。

    四人当中最强的廖雪风都死了，他们更没有出手的勇气了。于是乎，三位族老作鸟兽散，向着不同的方向逃命而去。他们算盘打的很好，卫宗就算再强，也只有一个人，只能去追他们三人中的一个，至于那个倒霉蛋会是谁，只能听天由命了。

    然而，他们还是小瞧了卫宗，区区地象境，在他眼里和一只鸡也没什么区别，都是随手可以杀死的存在。

    早在三人夺路而逃的时候，卫宗就动了。他第一时间消失在了原地，向着廖长空冲撞而去。廖长空纵是使出了吃奶的力气逃窜，也万万跑不过卫宗。卫宗体内灵海沸腾，灵力猛然爆发，充斥四肢百骸，携带着惊天之势狠狠撞向廖长空后背。

    嘭！

    肉体与肉体碰撞，发出巨大的声响，血肉四处横飞。

    一撞之下，廖长空被撞到的地方轰然塌陷下去，强悍的力道直接贯穿了他的心脏。在卫宗在撞上来的一瞬间，他的心脏就暴碎而开，然而还没完，穿透般的力道接着撕裂他前胸的肌肉，让廖长空的胸膛整个碎了一个大洞。

    接着，卫宗的身体在空中猛地急停。反观廖长空，他被卫宗直接撞的飞了出去，将地面砸出一座大坑，气浪飞扬。

    “咯咯……”

    胸膛破了一个大动的廖长空嘴中发出不明意义的声音，血沫顺着他的嘴角留下，但他终究还是美欧没有说出话来，眼睛渐渐灰暗……

    廖长空，死！

    但卫宗并没有在意廖长空的死活，在撞到他的一瞬间，卫宗就知道他必死无疑了。他的目标，是接下来两个人。

    这一切说起来慢，但实际上，从三人分开逃，再到卫宗撞死廖长空还不到一息时间。

    这么短的时间，另外两人逃得并不远，卫宗转身就向着离自己更近的廖文山冲去。

    廖文山感受到风声，回头一看，吓得他亡魂皆冒。廖长空已死，那位凶神已经追了上来。

    “死！”

    卫宗很快到了廖文山身后，一拳轰向他的后背。

    和之前那一撞一样，卫宗的这一拳也没有什么花里胡哨的技巧，有的只是凶狠凌厉到了极致的一拳。磅礴的灵力夹杂着令人恐惧的凶煞之力，令拳头下的廖文山连呼吸都困难。

    “躲不开！”

    廖文山心头疯狂预警，他知道，如果中了这一拳，他一定会死，死亡的气息已经涌上了他的心头。

    “我不想死，拼了！”

    即使明知自己不是对手，但廖文山还是义无反顾出刀了。随着他拔刀，一道凌厉的刀芒化作半圆，随同廖文山转身，向着卫宗撕裂而去。

    廖文山的所有精气神，灵力都集中在了这一刀中，这一刀，是他这辈子最强的一刀。刀芒凛冽，带着无尽狂暴的气势，化作雷霆一击，与卫宗的拳头轰击在了一起。

    然而，只是片刻，卫宗的拳头就轻易轰碎了那道刀芒，以及廖文山手中的刀。

    噗！

    卫宗的拳还没临身，廖文山就先吐出一口鲜血，这是反噬。卫宗一拳直接轰碎了他的所有精气神，即使他不死，下半辈子也是个废人了。

    于是，为了免去廖文山的痛苦，卫宗一拳轰下，带着滚滚洪流，直接轰碎了他的身体。

    直至此刻，廖家四万象，已亡其三，只剩下最后一个。

    卫宗将目光转到已经几乎要逃出廖家的廖天常，刚才连杀两人，耽误了一些时间，让这人逃远了。

    但，想要在他卫宗面前逃跑，那是不可能的。

    卫宗右手紧紧握在剑柄上，磅礴的剑意灌注其中，一时间，卫宗手中的剑变得炽烈狂暴，泛着毁灭般的气息。下一刻，卫宗将手中的剑举起，气机牢牢锁定在了即将逃出廖家的廖天常身上，接着猛地投掷而出。

    被卫宗气机锁定，廖天常只感觉遍体生寒。他回头一看，只见到一道毁灭般的白光朝着他的方向飞速接近。

    “不！！”

    廖天常面露绝望之色，为什么，对方会那么强！

    下一刻，白光瞬间从他的身体中穿透而过，当场将他的身体绞得粉碎，廖天常只觉得眼前白光一闪，接着便什么也不知道了。

    至此为止，廖家万象，全灭！

    见识到自家家主和族老都不是卫宗对手，那些剩下的廖家弟子更没有对抗卫宗的勇气了。一时间，廖家子弟跑的跑，逃的逃，偌大一个廖家，很快变得空无一人。

    这些人也不过是些小虾米，卫宗懒得理会。他辨别了一下方向，向着苏北的位置赶了过去。

    家主殿，层层暗门背后。

    苏北与墨渊几乎连在了一起，从苏北身上，一道道血腥触手伸出，攀附到墨渊身上。一人一刀，犹如在用这触手交流，一道道信息，通过这触手，在一人一刀之间不断交换。

    很快，触手渐渐从墨渊上面离开，收回进苏北的身体中。苏北也睁开双眼，他有些兴奋，一把将墨渊握在手中，墨渊也嗡鸣一声，颤动不止，仿佛在为找到新主人而高兴。

    苏北一回头，正好看见刚刚赶到的卫宗，似乎是想表现自己，苏北挥舞着手中的墨渊，嬉笑道:“大人，没有让你失望，我已经收服墨渊了！”

    “你做的很好！”

    和以前一样，卫宗下意识去拍拍苏北的肩膀。

    就在这时，苏北嘴角忽然掀起一抹诡异的弧度，手中墨渊翻转，向着卫宗直斩而去。完全被掌控的墨渊，威力本就恐怖。再加上两人近在咫尺，卫宗又没有丝毫防备，直接被劈成了两半。

