    一道圣旨到了扬州，也不知道是哪个缺心眼的向隋炀帝推荐了幸福包子，让他动了心思，所以找幸福包子的老板进宫。

    “还是挺有趣的。”迪妮莎看着手里的圣旨，“这就是这个世界最高的指令啊。”

    “妈，你想去？”纱织奇怪地问道。

    “是你爸一定会想去的。”迪妮莎说道，说着她把圣旨放好让筋斗云送去。

    杜兰当然会去，所以他一拿到圣旨就笑了。

    这一日隋炀帝从一堆白花花的肉里爬起来，睡眼朦胧地站在那里，任由太监侍女们给穿上龙袍。

    昨夜又是大被**，精力消耗太多了。

    “有事禀奏，无事退朝！”太监尖锐的声音传遍这个大殿。

    殿宇之中龙盘虎踞，贵气逼人。

    “臣有事启奏。”站出来一个大臣。

    “爱卿，说！”隋炀帝高坐龙椅，但浑身气息慵懒，完全不像是做事的样子。

    “陛下，有人要造反！”此人是不鸣则已一鸣惊人。

    隋炀帝听了，终于正色了。皇帝最怕的就是有人要造他的反。‘啪’一拍龙椅，他丝毫没有怀疑那大臣的话，“何人，告诉寡人，何人如此大胆，我要诛杀他九族，不，十族！”对于造反，那一定是有杀错无放过。

    “陛下，臣下有两人，他们手中有一本账簿，上面记载了详细的兵器买卖目录，陛下一看便知！”

    隋炀帝眯起眼睛来，眼神来回在群臣中观察。

    大臣们都低着头，不敢与这个眼神接触。隋炀帝好歹也是皇帝，心里也已经有数，“叫那两人把账簿呈上来。”

    “是，陛下！”

    就在差人去叫双龙的时候，天边突然传来了一声高亢却清亮的歌号之声。

    “非神非圣亦非仙，

    半儒半道是半贤；

    长生半日破虚空，

    四书观尽无真佛。”

    众人只觉大殿声音从大殿门口传来，却没有看到任何人影。

    等到声音落定，本来空无一物的大殿门，突然出现了一个人影。一个人的侧影，风和光都是最好的特效。

    衣角飘飘，光影舞动。

    那人身材笔挺，模样帅气，一看就非红尘中人。

    在下素还真，才怪，素还真哭晕在厕所里。

    很奇怪，竟然没有一个侍卫。因为今天皇宫的侍卫已经全部被换成了宇文家的人，所以他们不会为了保护皇帝而围住杜兰。

    所以杜兰一个人站在那里，表示很寂寞。

    好在隋炀帝不会让杜兰寂寞下去，“何人竟敢在朕面前故弄玄虚，不怕朕诛你九族么？”

    杜兰也不说话，把圣旨拿了出来，“真是不好意思，我只有一族。”说着杜兰将圣旨扔出，圣旨在半空中展开，最后竟然落在了皇帝身边的太监手里。

    “陛下，这是圣旨。”太监看后说道。

    “什么圣旨？”隋炀帝自己都忘记了。

    “陛下，是召见扬州幸福包子铺老板的圣旨。”太监回到。

    隋炀帝想起来了，不过看向大殿门口，那个耍帅的男人难道就是幸福包子铺的老板？“你可是扬州幸福包子铺的老板？”

    “正是！”虽然管理的是迪妮莎。

    “寡人看你不像，到是像个武林人士。身怀绝技。”隋炀帝也不是白痴，杜兰说什么他就会信。

    “非神非圣亦非仙，半儒半道是半贤；长生半日破虚空，四书观尽无真佛。陛下你可自己品味。”

    “好大的口气！”隋炀帝双眼射出凌厉精光。

    “口气不大，一点也不大！”杜兰在门口站了许久终于动了，“我杜兰从来不会说大话。”

    宇文化及已经喷出火来了，他终于想起来了，当日在扬州一招就将自己重伤的男人，不就是现在突然出现的这个人么？

    杜兰一脚踏过高门槛，进入大殿之内，“比起你的父亲，看来你的生活水平高了不少啊。我听说你的父亲可是个瘦子，看你胖成什么样子了。”

    隋炀帝的眉头抖了抖，“没人敢和寡人如此说话，很好，你很好。”

    “呵呵！”杜兰欠揍地笑道，“隋炀帝，你死期将近，还不自知？？！！”

    啪——

    隋炀帝猛地站起来，又坐回去。

    杜兰浑身通着神秘，说不定是个高人，隋炀帝忍住自己的怒火，“你如何而知。”

    今天为了出名，杜兰就装上一回。

    “当然是因为你早已经搅得国家天怒人怨了。”

    “你是说寡人天怒人怨？”隋炀帝又站了起来，“寡人自从继位以来，一十四年，凿运河，开科举，征高丽，何错之有？！”

    “吃两个包子觉得美味，吃三个觉得恶心，吃十个会撑死。”杜兰说道，“贪多嚼不烂，人们需要的是休养生息而不是打仗。运河可以开，不过高丽即使打下来了又能给百姓带来什么好处？”

    群臣心想这人还真是包子铺老板，比喻都用包子来。

    “这……”隋炀帝想到的是自己能够名扬千古，可没有考虑过什么百姓。现在被杜兰一问，他回答不出来。

    “所以你才会死。你只知道你自己，却不知道百姓。”杜兰说着转过去看宇文化及，“你说是不是，在扬州被我一招就打败的宇文化及先生？”

    “可恶！”宇文化及一咬牙，反正造反这种事情一回生二回熟，开弓没有回头箭，就算现在认罪也会死。再说现在杜兰都已经把他指出来了，不如拼了，“隋炀帝，你作恶多端，今天我宇文家族就替天行道，来人，把这暴君拿下！”

    侍卫一拥而入。

    “大胆，宇文化及，你敢犯上作乱？？！！”隋炀帝也没有想到造反的会是自己最信任的宇文家。

    “暴君，多说无用，你的死期到了！”

    士兵一进门，大臣们都缩到了墙角，就剩杜兰一人站在大殿中央。

    这大戏还真是说开始就开始，连让人准备的时间都没有。

    “你快救我，你不是很厉害么？快把这些人全部杀掉，事成之后，寡人封你做国师。”隋炀帝看向杜兰，希望他能够出手相救。

    “春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。这首送给你，杨广。”杜兰这个时候还飘窃了一回，“隋炀帝，今日你便消了此念，即使我想救你，被你祸害的百姓也不会答应的，安息吧！”

    隋炀帝脸色变了又变，终于变成了狰狞无比，“好好，你们一个两个都想寡人死，我却偏偏不随你们的意思。寡人才是真龙天子，寡人不会失败的！”

    隋炀帝看来也是练过了的，真龙真气从体内涌出，朝……竟然朝杜兰攻去了。

    不过杜兰不会和隋炀帝交手，隋炀帝直觉眼前一花，杜兰变成了宇文化及。

    不过不管是谁，杜兰和宇文化及都要死。

    宇文化及表示自己很冤枉，本来躲在士兵身后很好，可是突然就站在了隋炀帝面前，还要面对隋炀帝狂暴的攻击，真是冤枉。

    当他不会坐以待毙，运起冰玄劲硬拼真龙真气。

    前排出售爆米花果汁，看君臣相斗。

