    赵元璟哈哈一笑，转身去了。

    云黛摇摇头，余光注意到地上有个金灿灿的东西，便走过去，捡了起来。

    很轻，很精致，像是一个金色的花瓣。

    有绳子，还有一个眼睛形状的镂空。

    很容易就能猜到，这是个只能遮住半边脸的面具。

    “这是？”她的目光落在红豆脸上。

    之前赵元齐揪住红豆胳膊的一幕，她看见了。

    红豆脸色惨白，眼睛发红，转身疾步跑进屋里。

    “红豆怎么了？”玉竹皱眉，问保兴，“刚才发生什么事了？”

    保兴说道：“奴才也不知道，鲁王爷是怎么进来的。王爷说太后想念小殿下，要带小殿下去慈安宫。红豆姑娘不肯，鲁王就要她单独出去说话，为了小殿下的完全，红豆就出来了……”

    “然后呢？”云黛问。

    “鲁王不让我们靠近，我们也听不清他们说了什么。”保兴说道，“奴才看见鲁王拿出这个面具，似乎是要给红豆姑娘，但红豆姑娘给打开了。鲁王爷看着很生气，就揪住红豆姑娘的胳膊，不知说了些什么……然后，殿下和小主你们就回来了。”

    云黛责备道：“你们为什么不去通知我？”

    “事情发生的太快了，奴才想去的时候，鲁王爷说，奴才若是敢去，他就当场打死连运连升他们。”保兴垂首说道。

    “鲁王爷也太霸道了。”玉竹生气的说，“这里可是东宫，他怎么能这样？刚才殿下打他就是活该！”

    云黛道：“先别说这个了，玉竹你先去看看红豆，私下问问她，鲁王跟她说了些什么。我去看看晏儿。”

    晏儿被几个乳母围着，正握着那只金色的小毛笔，在一堆纸上乱抹。

    他玩的正高兴，浑然不知外面发生了什么。

    云黛过去亲亲他，见他没被吓着，也就放下心来，先回去去坐一会。

    虽然她怀孕没什么不舒服的，但走动和站着时间久了，也还是会觉得腰酸。

    她回卧房，找了个枕头，垫在腰下面，靠着软榻歇着。

    没多久，玉竹走进来，忙去倒水给她，说道：“小主，我刚才问了红豆，红豆说，鲁王就是想让她去鲁王府。”

    “这个赵元齐，真够恶心的。”云黛问道，“还说什么了？”

    “别的就没什么了。”玉竹摇头。

    云黛道：“我看红豆的情绪不太对。她不是那么容易被吓到的人，你没看她刚才，脸都白了。你把她叫来。”

    玉竹忙去把红豆叫来。

    红豆已经洗过脸了，神色恢复了平静，但通红的眼眶，却出卖了她。

    云黛叫玉竹出去，招手叫红豆过去坐，说道：“红豆，鲁王跟你还说了什么？他是不是威胁你了？”

    “算是吧。”红豆勉强笑道，“他说除非我死了，否则他就不会放弃。”

    “就只有这些？”

    “是，只有这个。”红豆说道，停顿了一会儿，有些犹豫说道，“小主，我今天有点不舒服，能不能回屋睡一会？”

    云黛深深看她几眼，“行，你回去歇歇。”

    红豆起身行了礼，慢慢走出去。

