    说时迟那时快。

    苏九长剑一抖，手上掐诀，剑身迸发出五彩光华。

    五个黑衣人，长剑同时落下。

    苏九长剑一横，身形如梭。

    昏暗的视线中，只有一道残影掠过。

    噗嗤！

    一剑割断喉咙，狠辣果断。

    轻松的解决掉一个黑人。

    四人倏地转身，骇然地看向站在身后的少年。

    他拎着滴血的剑，姿态懒散：“是墨祯派你们来的吧？”

    轻飘飘的询问，叫人毛骨悚然。

    黑衣人瞳孔微缩，颤声询问：“……你是四阶元师？”

    “看来，你们并不太懂杀手的规则。”苏九掀起眼皮，唇角挂着邪笑：“杀手的注意力永远只有目标。”

    一股恶寒席卷而来。

    四个黑衣人连忙单手掐诀，直接使剑技。

    浮光华影，爆裂般的剑气，飞涌而出！

    其中一人，扬手一挥，将软骨卷入卷其中。

    少年身形不动，周身衍起狂风。

    双眸森寒，戾气四溢。

    剑指苍穹，横空劈下，发出五彩光华！

    剑气横生，狠狠地撕开他们的剑气。

    犹如猛虎下山，直奔剑气后面的四人冲去。

    四道剑气被破，软骨散当即反噬回去。

    骇然，惊恐。

    四个人反应再快，也躲不开剑气，只能挥剑硬挡。

    同为三阶元师，就算中了软骨散，他们三个一起，不可能会挡不住！

    然而，就在他们去剑气之际。

    歘！

    少年犹如鬼魅一般，从五彩光华的剑气冲出。

    凛凛寒光，长剑锋利无比。

    一抹血光横扫四人。

    自作孽不可活！

    这是四人死之前的唯一想法。

    一剑收割四条命，嚣张的有些过分。

    旁观的墨无溟眸光转深，走近苏九，语气又低又沉：“几只臭虫，不要这么冒险。”

    最后出其不意那招，如果对方反应够快，冲破剑气，受伤的就是他自己。

    苏九淡淡的挑眉：“中了软骨散的人，有什么反击能力？”

    语气清冷，自信洒脱。

    墨无溟双眉皱起，微微移开视线，声色极淡：“学得不错。”

    夸的是他刚刚用的那招。

    苏九眸光微闪，凑近：“那比起你的呢？如何？”

    墨无溟余光一扫，瞥见对方那脸上写着，夸我，快夸我的表情，他嘴角不禁狠狠抽了抽。

    抿唇，不说话了。

    横尸满地，周围静悄悄。

    只有，空气里蔓延着浓郁的血腥味。

    祁绍和古鹰他们，早已失了声。

    就像个没感情的机器人，呆滞的看着那个杀了五个三阶元师之后，云淡风轻的少年。

    苏九无趣的咂了砸嘴，扭头问：“你们内丹挖完了吗？”

    咕嘟。

    祁绍吞了吞口水，磕磕绊绊的：“你，元气的……不是，你你是四阶元师？”

    “三阶。”苏九没有觉得三阶元师有多厉害，相反，她甚至觉得自己进步的太慢了，毕竟要爬上其他人仰望的地步，至少得在元王之上吧？

    侧眸，瞥了墨无溟一眼，有些惆怅：“有点弱。”

    “……”

    集体再度失声。

    几个人收回视线，低着头继续挖内丹。

    三阶元师叫弱？

    那他们可能是残废的了！

    墨无溟看着几人噎住的反应，心里稍微平衡了几分。

    跟他们相比，他的不值一提。

    转念一想，俊美的脸旁笼罩了一层阴影。

    他是谁？堂堂冥王！

    居然要靠几个弟子来找平衡。

    荒谬！

    气愤之余，双眸死死地盯着罪魁祸首苏九，阴沉可怖。

    并不知道他内心曲折的苏九：“……”

    这狗男人又发疯了！

    ＊

    天色渐亮。

    余下的十组，整装待发。

    清晨的林间有浓雾，湿气非常重。

    道路崎岖不好走，基本上靠着元气稳在下盘走路。

    外围基本上没有太大的危险。

    除了玄门弟子比较警惕之前，天门弟子就像个拖油瓶，一会这有问题，一会那有问题。

    这种情况，一直持续了半个时辰。

    扑通！

    一个弟子绊倒，重重的摔在地上。

    “我靠！哪个不长眼的在这睡觉？”那弟子手一摸，是个人，咒骂着回头，当即惊慌失色：“啊——”

    刺耳的尖叫声，划破长空。

    惊起一片飞禽走兽。

    众人倏地抬眸。

    顿时倒吸一口冷气。

    视线里，遍地鲜血，兽狼尸体满地，全都被挖了内丹。

    旁边躺着五具尸体，皆是一剑封喉。

    很明显，杀狼的人，跟杀人的是同一伙人。

    玄门弟子中较为稳重的谢忱，严厉的开口：“提高警惕，不要像个孬种一样，遇到的事情只会叫，到时候害死的就是大家！”

    孬种，骂的就是刚才尖叫的。

    那弟子吓得脸色惨白，手上全是尸体的血。

    墨祯被围在弟子中间，听见声音走过来，看见五具尸体之际，眼神阴沉了下去。

    真是一群没用的蠢货！

    连用药都不会！

    幸亏这五个人不能复生，不然一定掐住他的脖子索命。

    没你那破药，还他妈不会死的这么快……

    ＊

    川州山脉的某处。

    潮湿的风，河边的泥泞里躺着几个人。

    祁绍，古鹰，柯彬，莫寒，左岩。

    祁绍嚼着补气丹，有些生无可恋：“……你们还行吗？”

    古鹰他们则趴在地上，一个个都在使劲嚼补气丹。

    什么舍不得，统统不存在。

    累，他们累的想死。

    “暂时死不掉，九哥跟冥王他们去哪了？”古鹰揉着鼻子，那张脸都看不出来原本的模样了。

    柯彬，莫寒和左岩也差不多，脸上不是血就是泥，身上衣服也是残破不堪。

    这才仅仅只是五天！

    祁绍翻身，手撑着脑袋：“你问九哥？他……指不定在哪继续自虐呢，咱们能跟他比吗？”

    几个人狠狠一噎。

    本来他们以为有冥王跟着，苏九不会太出风头，试炼时间很肯定过的很快。

    结果，大错特错！

    冥王就是跟来看戏的旁观者，从头到尾都不参与打架。

    而苏九就是个惹事精，就没有他不敢招惹的东西！

    兽狼群，根本就是开胃小菜。

    元师级别的魔兽，那是往死里的招惹。

    问题是他们都是元者，就这么被追的打，差点没把命丢在那！

    往事不堪回首，想哭。

    阴郁的天，犹如阴郁的心情。

    古鹰有些不好意思的开口：“说实在的啊，九哥虽然狠……我昨晚升级了。”

    这急转弯，四道注目礼。

    大约是顿了三秒。

    柯彬：“我也升级了。”

    莫寒：“我也升级了。”

    左岩：“我也升级了。”

    接连三重奏。

    祁绍如遭电击：“你们都升级了？那我呢？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

