    “原来如此。”

    薛煌似有所思的点了点头，然后看着叶玄微笑着道：

    “有没有兴趣聊一聊？”

    “我说没有你能乖乖的让我吸收吗？”

    “这可能不行。“

    “呵。”

    ...............

    “你的身体中有着妖魔的血脉，但是也因为妖魔的血脉所以无法修炼人族的功法，成了一个废物。”

    “同学鄙视、嘲讽、欺辱，看不起你；老师视而不见，学校也将你退学。”

    “妖魔系统降临后，因为需要生灵的生命献祭，所以你杀了些牲畜获得了力量。”

    “随后在大比中一战成名，拿下榜首。“

    “也因为这一战，你的血气被国家注意到了，希望你配合他们接受调查。”

    “但在配合调查的时候，他们通过你的血肉发现了你的血液和肉体有着提高实力、延长寿命的作用；你的自由被封锁。”

    “国内的一些执权者得到了你的信息，对你起了歪心思，想要将你作为牲畜为他们做出牺牲。”

    “然后你靠着妖魔系统绑定之初奖励的穿梭符逃到了一个完全由普通人构成的世界。”

    “然后你在里面大杀特杀，凡是有生命的无论人畜、树木、海洋生物都将他们给杀了献祭；之后就来到了这个世界。”

    “还挺有趣。”

    “可以编个小说了。”

    叶玄神情淡淡的说道，没有为这里面的主角薛煌的遭遇有半分怜悯。

    确实可怜，但和他有什么关系呢？

    里面的主角又不是他。

    “你还真是冷漠。”

    薛煌耸了耸肩，然后冷声说道：

    “我希望你未来有机会穿越到我的世界的话，替我报仇，毁灭那个国家。”

    “理由。”

    叶玄看着薛煌的眼睛。

    “给我一个帮助你的理由。”

    “如果仅仅是你的力量的话，我就算不吸收也无所谓；系统拥有着的潜力，你自己也知道。”

    “我的系统比之妖魔系统强了数倍。”

    薛煌自信的回复道：

    “妖魔血脉。“

    “你虽然吞噬了我的身体，也获得了我的血脉；但是没有我的帮助，你这辈子都不可能开启妖魔血脉。“

    “我是这个天地唯一的妖魔血脉拥有者！”

    “只有我的帮助，你才有开启妖魔血脉的可能。”

    叶玄听完之后，眼神中流露出看傻子一样的情绪。

    “就这？”

    “聊天群，报个数吧，多少积分？”

    “叮，检测到宿主体内有异族血脉，宿主可花费一千万积分将其化为神通融入到宿主的人族血脉中，防止血脉玷污！”

    “叮，宿主可花费一千万积分开启神通。”

    “叮，宿主特权开启，宿主可享受十倍优惠，两百万积分即可完成。”

    “ok。”

    叶玄听到聊天群的话后，点了点头。

    “再见了。”

    叶玄对着薛煌罢了摆手，然后在他有些惊慌的眼神中，一道浩瀚无际的力量直接将他最后的意识给抹消。

    “出现在哪不好出现在我的意识海。“

    “聊天群和你开玩笑呢“

    他只是想看看薛煌能说出点什么来，没想到只是自己的遭遇。

    还特么是个废柴流！

    不知道现在废柴流已经老了吗！

    来点新的行不行。

    摇了摇头，叶玄在吸收完最后一丝能量后，满意的点了点头。

    废柴流归废柴流，但这个穿越者的能量是真的多。

    即便因为那个妖魔系统只给他留了个体质，但体质中的血气也是无比磅礴的。

    而叶玄也获得了他的血海能力。

    可以将杀死之人的灵魂困于血海之中，不仅可以召唤他战斗，还能用他来代替自己的死亡。

    很强大的能力，和叶玄前世看过的某部动漫的吸血鬼相似。

    但他的运气很不好，因为他的第一个世界是普通人构成的世界，他召唤不出什么强大的东西。

    第二个世界更是遇到雷霆和黑暗强化成功的叶玄，直接夺去了九叔世界的雷霆权柄，代天行罚将他的灵魂从根源性毁灭，如果不是妖魔系统，他也就真的死了。

    只能说不是每个穿越者都是主角，对于大部分穿越者而言，叶玄这种存在是他最大的敌人。

    吞噬完后，叶玄也进入聊天群中，因为见证了薛煌的恐怖，所以聊天群此时还是很热闹的。

    蓝染：”我们会因为自己的弱小而感到愤怒、担忧；但害怕面对弱小的自己却是更令人瞧不起的行为。“

    罗濠：“不要让我看不起你，沃班。”

    波风水门：“你应该还好吧？长门？”

    漩涡长门：“我只是了解到群主和我之间的实力差距后有些失神而已。”

    漩涡长门：“还有，叫我的全名，波风水门！我们还没有熟悉到那种程度。”

    波风水门：“听你的语气应该是没什么问题；叫你长门怎么了？我们是师兄弟，而且我是你师兄。”

    漩涡长门：“呵呵，就你的实力还想让我叫你师兄？”

    漩涡长门：“连我都有紧凑感，你应该更加努力才是。“

    波风水门：“我并不追求更加强大的实力，相对而言，只要玖辛奈和木叶好就可以了。”

    漩涡长门：“那也是一样的。“

    漩涡长门：“你有着聊天群在，寿命自然不是问题；那你要不要为漩涡玖辛奈的寿命做考虑？你要不要为她的容貌做考虑？她的实力也很弱，如果你不在，她有没有可能会被人偷袭？你是不是要为她的实力做考虑？“

    漩涡长门：“延寿十年的延寿丹一万积分一颗；驻颜丹十万积分一颗；她的实力提升我就不说了，因为她的体内有九尾，达到超影不难，但是写轮眼的幻术需不需要考虑？万花筒级别的写轮眼五万积分；宇智波血脉一万积分！”

    漩涡长门：“还有你的儿子漩涡鸣人！“

    漩涡长门：“他最高的上限也只是六道境界而已，而六道对之前的你望尘莫及，但现在呢？你是不是要想办法提高他的潜力？你想要心心爱爱的木叶发展是不是也要用到积分？”

    漩涡长门：“你不应该这么悠闲，也没理由这么悠闲。”

    波风水门：“............”

    波风水门：“我有些后悔自己说那么多话了。”

