    

    医院里，卢娇醒来的时候，已经是晚上十点了。

    一睁眼就见妈妈曾慧坐在她床边发呆，眼神十分空洞。

    她醒的无声无息，曾慧也就没发现，直到她沙哑的喊了一声：“妈妈。”

    曾慧才猛然惊醒，急忙看了她一眼，确定她是醒了，就赶紧跑了出去叫医生。

    卢娇动了动四肢，就感觉全身无力，不但疼的厉害，还协调不起来。

    刚好病床对面挂了个小镜子，她一掀眼帘就看到自己了。

    头上贴了块纱布，手上也缠了一圈，脸色苍白的像个鬼，还真是难看的很。

    这时，隔壁病床的一位大爷轻声道：“小丫头醒了？”

    她艰难的转了转头，就见大爷六、七十左右，国字脸大浓眉，看着挺慈眉善目，左手打着点滴，那药水还是褐色的，估计是什么活血的中成药。

    她扯了扯嘴角，想朝大爷笑，可感觉面部肌肉很僵硬，估计笑起特难看。

    “大爷好。”

    大爷露了露白牙：“你妈妈叫医生去了，医生说只要你醒过来，就要家属去喊。”

    点头艰头，她就嗯嗯了两声。

    大爷看她乖巧就生了两分怜惜：“身上疼吗？”

    “还好，现在是什么时候了？”

    “晚上十点咯，你下午来的，睡了七、八个小时吧。”

    十点了吗？那刘峰的课担误了，也不知道他来看了自己没。

    “跟我一起送来的同学，她没事吧？”

    “没事，就是腿断了一条。”大爷唏嘘，心想这孩子真善良，别人把她害成这样，还关心人家死没死。

    “那就好。”卢娇缓了口气，感觉两条腿特别麻，想动一动，却提不起劲。

    就在这时曾慧把医生找来了。

    医生姓崔，胸牌上写着主治医师崔有民，男的，很年轻，三十出头的样子，身高最少一米七五。

    崔有民问她：“感觉怎么样？”

    卢娇也不傻，上辈子去了很多次医院，早就习惯这套流程了，乖乖的就把自己的情况说了一遍。

    崔有民掀了她的被子，先是捏她小腿：“疼吗？”

    “疼。”

    “那就是有知觉，现在没力气很正常，你不要着急，过一天就会好了。”

    说完又抬了抬她手，给她量了血压，听了一下心音，就对曾慧道：“一会做个脑部CT，我去开方子你去交费，这个时候门诊肯定没人了，你到住院部的CT室去。”

    曾慧记下，转头就跟着崔有民去了外头。

    隐隐约约里，卢娇听到妈妈问：“问题很大吗？”

    “目前来看问题不大了，但还是需要照个CT确认一下，再等明天看她的恢复情况。”

    “可她刚才说四肢有些不协调，这是怎么回事？”

    “脑震荡伤害神经中枢，导致暂时不协调是正常的，现在不要急，等明天再看看。”

    卢娇攒了把力气，摸了摸自己的头，摔脑震荡了吗？

    真是……倒霉？还是命大？

    医院晚上本就安静，卢娇都听得见，大爷自然也听见了，拍着被子安慰她：“别怕，我以前打仗的时候，也脑震荡过，后来一点事都没。”

    卢娇朝大爷笑了笑，这会自然多了。

    “谢谢大爷，大爷以前是郓人啊？”

    “那可不，我还参加过抗镁援朝呢，就前两年得了高血压，才被强制退了。”

    原来大爷还是个老干部，卢娇心生敬畏，默默的抬起手，朝大爷敬礼。

    大爷看到乐得不行：“你这礼敬不对，等明天你能站起来，我好好教你。”

    “好啊，大爷顺便再教我几招防身术。”

    “行，没问题！这小意思，只要你愿意学，我就愿意教。”

    退休了也要发挥余热，反正这丫头他看着顺眼，也乐意教她。

    卢娇笑哈哈的，就和大爷闲聊了起来，直到曾慧交了钱，护士推着车带她去做CT，才没继续唠了。

    回来的时候也十二点了，大爷打着呼噜睡得正香。

    曾慧小声问她：“手脚能动了吗？”

    “能了，就是有点怪怪的，明天可能就没事了吧。”卢娇很乐观。

    她越乐观，曾慧心里就越难过，压着脾气低声骂她：“你管那些闲事干嘛？好好上课不行吗？万一你有个什么三长两短，你让我还怎么活？”

    说着说着，曾慧眼泪就掉了下来。

    卢娇心里难过，她也不想啊，突发事情把她也吓懵了好吧。

    “妈妈我错了，以后我一定不多管闲事了，把您吓坏了对不起。”

    曾慧不说话，只是默默的流眼泪。

    卢娇看了看病房，这才注意是两人间的，只有她和大爷是病人，这种特护病房一定不便宜。

    琢磨了一下，卢娇拉了拉曾慧：“妈，您肯定也累了，不如回去休息吧，明天再来？”

    “不用，护士说可以加床，我现在去拿。”

    卢娇叹了口气，曾慧前脚刚走，大爷就醒了，含含糊糊道：“你妈妈挺艰强的，在你没醒来之前，她一直没哭。”

    卢娇心里很不是滋味：“是啊，我妈妈是这个世上最好的妈妈。”

    大爷感慨：“可不嘛，在儿女眼里，自己的爸妈永远都是最好的。”

    “吵醒您了，对不起啊。”

    “嗨，这有什么对不起，人老了不但觉轻，还觉少，你可别嫌我打呼噜。”

    “不会，我爸在的时候也打呼噜。”

    而且刘峰也打呼噜，只是声音不大，她听了一辈子，后来发现没呼噜声她还睡不着了。

    大爷听她说了个在的时候，心里就明白了，怪不得丫头妈妈那么难过，原来是孤儿寡母。

    曾慧搬着折叠床回来，铺好后又去搬了被子和枕头，看她弄好后卢娇才安了心。

    “医生说你要多休息，能睡就多睡睡。”

    卢娇乖乖的闭眼，她知道，如果自己不睡，妈妈是不会睡的，那怕她现在睡意全无，也要照顾妈妈身体，让她赶紧先睡了。

    漫长的等待下，卢娇一直在想，刘峰到底来看了没？

    看她这样会不会很生气？

    生气的话会不会跑到洪丽病房去骂？

    她觉得吧，骂洪丽真没必要，她心理承受力太差，骂她就是自找麻烦。

    还不如留着口水养牙齿呢。

    想着想着，就听到曾慧打呼噜了，大爷也打呼噜了，一左一右还挺有节奏，害得她什么时候睡着的，都不知道。

    第二天一醒来，就看到王佳恩来了。

    王佳恩提了很多水果，眼晴哭得很红很肿，脸上非常自责。

    “娇娇，对不起！是我害了你！”

