
“哥哥？”月儿不敢置信地拉拉哥哥的衣袖。星儿上前紧紧握住哥哥的手，手心里也满是冷汗。

林郁回头朝两个妹妹温和笑道：“走，带我去找范伯伯。”

月儿怔怔了看着眼前貌似熟悉却显得有些陌生的哥哥，心道：这个真的是自己那个一向软软弱弱、连话都不敢大声说的哥哥？但他的声音相貌确实是自己哥哥。难道大脑受伤后不但会影响记忆，连性格也会大转变？

她出神地跟在哥哥身后，心里困惑不已。

这孟家村虽是穷困，但孟龙终究是村长，庄子颇为气派，不提那宽敞的院子，光是石砌的屋子就好几座，还有数间似是帮工拥人住的木屋。

三兄妹找了一圈，也没发现范管家，问了下孟龙家里的帮工，才知道范管家被打发去祠庙外厅守夜了，今晚不会回来。

林郁从没听过什么“祠庙”，便问两个妹妹道：“祠庙在哪？我们村子里还有这样的地方？”

月儿目光复杂地望着哥哥答道：“祠庙是村里巫神大人的居所。”

巫神大人？怎么名字如此狗血，一听就是神棍。他正思索着，星儿已拉拉他的衣袖，不安地问道：“哥哥，我们真要走？”

凭着自己比当代人超出近千年的智慧知识，到哪不能活，何必在这里忍气吞声受欺负？林郁前世就是个不肯低头的主，此时更是头一昂，坚定道：“走，现在就走！我们收拾行李马上就走！明天再回来找范伯伯！”他昂首挺胸往前就走。

星儿紧紧跟在哥哥身后走了起来，月儿隐隐觉得哥哥冲动了些，可见他一脸坚决，只得和妹妹一起跟在他身后。

林郁刚走了几步，忽然回过头来，不好意思道：“话说，我们的行李都在哪？”

月儿心中忽然涌起一股深深的不安。

三兄妹回到住处，里面黑乎乎的连油灯都没，林郁进去借着月光一看，这所谓的住处不过是一处简陋的柴房，用稻草铺有一大一小两个小床铺，应该是两个妹妹共睡大床铺，秦阳独睡小床铺。柴房中除了床铺、简单的衣物和薄薄的被衾外，就只有占了大半空间的柴草。那仅有小小的空间却被两个妹妹收拾得颇为干净。

穷家孩子早当家，林郁心里暗暗叹了口气，道：“带上要紧的东西，走吧。”

林郁身上有伤，动作不利索，月儿和星儿也不用他动手，快手快脚把衣物都叠好打包成包袱，简单的行李很快便收拾好。林郁见天色已晚，便叫两个妹妹每人带上几根木柴，反正这木柴也是三兄妹平日里捡的，不拿白不拿。

待得三兄妹走到村口，月亮已快爬上树梢了。

林郁仰首观察月亮，见月已半圆，月面朝西，盘算了一下日子时辰，很快就判断出来，初十，酉时。

“哥哥，我们是要去哪？”月儿举着火把，轻轻停住脚步问。

林郁凭着满腔怒气和“此处不留爷，自有留爷处”的傲气愤然出走，原想着去附近的城镇寻找谋生机会，此时见周围一片黑暗，又想到三兄妹年幼体弱，不禁愣住了。

村口处是一座小桥，旁边一丛梅花数株柳树，在夜色昏暗中更像猛兽妖怪般吓人。星儿害怕地搂住了哥哥的手，连月儿也不由自主地靠近了哥哥。

林郁自然不怕，但两个女孩儿却已畏缩着不敢向前走了。

村外远处的山林隐隐传来狼啸之声，也不知道黑暗中隐着多少野兽。林郁若是有原来咏春门的武功在身自然丝毫不惧，若有双刀双棍更是大可横着走，可他现在不过是个体弱受伤的小小孩童。

“咕——”林郁的肚子已开始叫起来，也不知道多久没吃东西了，见两个妹妹也是脸色苍白满脸倦态，似是又饿又累。

林郁这才意识自己是太冲动了，他极目远望，正琢磨着哪里找些野果之类的东西充饥，君子事急从权，实在不行就去菜地里“借”些瓜果之类。

他正盘算着，“哥哥，我身上还带着个饼，你饿了便吃吧。”月儿从包裹里掏出一块手掌大小，烙得黑黑的菜饼。

林郁心中暖流泛起，伸手接过，将它掰为三份，把较大的两块分给两个妹妹，道：“妹妹，来，我们三兄妹一起吃。”

月儿接过，却将手里的饼块递给星儿：“我不饿，星儿吃吧。”

星儿不接，把手里的饼递给哥哥：“我也不饿。哥哥受伤了，多吃些。”

火光映照下，林郁见两个妹妹脸黄肌瘦，显然平时便是缺衣少粮，不禁又是感动又是心酸。他装作生气的样子，板起脸，强硬道：“你们先吃，谁不吃我便扔了。”

两个妹妹对视一眼，只得勉强接过，小口小口地啃了起来。

见两个妹妹都吃了，林郁才把那小块菜饼塞入口中，又干又硬，也不知道两个懂事的妹妹平时是不是都只能吃这个，他越想越是心疼不已，暗下决心道：“日后自己一定不能再让妹妹们吃这样的苦头了。”

其时虽是初夏，夜风却还带着凉意，此时风势也变大了，吹得周围树枝哗啦啦地响。

林郁见两个妹妹都冻得微微抖起来，连忙拉起两个妹妹的小手，走到远处小巷子中一个避风处暂避风势。

呆站了一会，也没想到其他去处，便让妹妹们把被衾和最厚的衣服拿出来，先在干净的地上铺好，然后才拉着两个妹妹坐在一起。

夜色愈发深了。

凉意更盛。身上只盖着薄薄的被衾，又冷又饿之下，三兄妹不由得紧紧地挤在一起。

林郁哪里会想得到自己居然有流落街头的一天，他从没吃过这样的苦，身上伤痛处处，更是难受。

他见两个妹妹缩成一团，不由得又悔又恨，自己吃点苦是自找的，两个年幼的妹妹却是因自己的鲁莽冲动而跟着受苦的。

火把烧尽，熄灭了，周围一片黑暗。

背靠着的石壁坚硬冰冷，虽是隔了两层衣服，寒意依然透衣而入。听着屋子里传来农家人齐聚一堂吃着晚饭的欢声笑语，自己三兄妹却忍饥挨冻蜷在墙角。林郁咬着嘴唇，不甘道：“是哥哥害你们跟着受苦了。”

月儿纤细的背靠着哥哥的胸膛，低声道：“哥哥是我们秦家里唯一的儿子，你到哪，我们便跟到哪。”

星儿更是把整个身体都依在哥哥身上，认真道：“娘亲说过，我们三兄妹生死都得在一起，哥哥要去哪，我便去哪，不怕吃苦。”

林郁的眼圈瞬间红了，“三兄妹生死都得在一起”，他第一次对这两姐妹产生了发自内心的疼爱之情。他拼命忍住泪水，紧紧地抱着两个妹妹，道：“傻妹妹，哥哥决不会再让你们吃这样的苦头！”

两个妹妹靠在哥哥温暖的怀抱中，眼圈儿也红了。三兄妹就这样紧紧相拥，也不知过了多久，月朗星稀，周围开始安静下来，夜风却越来越冷。三兄妹都冻得簌簌发抖。

这样下去三兄妹都会被冻病的。林郁不由得焦急起来，看看身上，似乎没什么值钱的东西能换点钱。

值钱的东西？林郁脑中灵光一闪，自己身上没，可脑子里有啊！

他一下子挺直腰杆坐了起来，急问道：“妹妹，这村子里似乎有个大夫？”

两个妹妹正迷迷糊糊着，忽然被他惊醒过来，星儿揉着眼睛道：“是有个大夫，姓费，哥哥要去看病？”

林郁想了想，让月儿重新点着一个火把，自己刚匆匆翻出一件薄外衣铺平在地上，又找来根短木柴，引火点燃，待得烧黑成炭，便掐灭了火，用作炭笔，在外衣上写起字来。

两个妹妹好奇围过来，见哥哥用炭笔在衣服上写着：“川断一两，五加皮一两，川芎三钱，花红二钱，防风三钱，透骨草一两三钱，杜仲三钱……”这是他前世师父的独门秘方，千金不换。

月儿忍不住问道：“哥哥你在写什么？”

林郁边写边答道：“能换食物和住处的东西。”他呆过历史研究社，会写不少繁体古字，此药方里繁体字不多，他写得颇快。

待得药方写完，他帮着妹妹们匆匆收起行李，重新背在身上，又让月儿带路，月儿困惑问道：“哥哥，我们这是要去哪？”

林郁答道：“我们去费大夫家。”

星儿不解地歪着小脑袋问道：“我们去费大夫家做什么呀？”

看到星儿这般可爱的动作，林郁精神一振，摸摸妹妹的秀发，眨眨眼道：“去卖这件衣服呀。”

两个妹妹见他那件外衣本来就破旧，此刻写满了炭笔字，估计送别人人家都不愿要，不禁暗暗奇怪起来。

星儿小声嘀咕道：“这衣服有人要吗？”

林郁微微一笑：“放心，这衣服值钱得很。月儿，带路。”

月儿见哥哥一脸坚决不似作伪，只好带路走在前面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817670"  chaptername="第三章  流落街头">加入书签</a>
</div>
