    “哥哥，燎原的火焰已经被点燃了……”

    躺在床上的路明非猛地从床上坐起身，他上半身穿着的薄背心已经被汗水浸透，就连枕巾也是湿漉漉的。

    这已经是他不知道多少次听到那个男孩的声音，就像是蛊惑人心的魔鬼，每次说出的话却又带着那么几分……中二？

    路明非不记得自己有这么个中二的弟弟，至少他唯一能称得上是堂弟的路鸣泽还躺在他的身旁呼呼大睡，再看对方那横竖160的身材，活脱脱一副死猪模样。

    当然，这也只是路明非在心中偶尔想一想，他是不会直接说出来的。

    最开始他也以为这是路鸣泽对他展开的恶作剧，但经过路明非的多次观察，发现这件事和自家那个堂弟屁关系没有，对方晚上粘上枕头就能睡着，雷打不动，在他耳边唱一首青藏高原都不会醒。

    既然不是路鸣泽搞得鬼，那总不能是自己那两个消失十多年的父母在这期间给自己造的弟弟吧？

    就算是，那对方又怎么钻进自己梦里的？传说中的托梦之术？

    好在那道声音也算有点良心，在他清醒的时候不会出现，不然路明非可真就要疯掉了。

    起床蹑手蹑脚来到洗手间，经过客厅的时候路明非抬起头，看到墙上钟表时针已经指向了‘5’的位置。

    已经是早上五点多了，再过一会叔叔婶婶就要起床了。

    不得不说，这个声音的出现让路明非养成了每天早睡早起的好习惯，至少他后来再也不需要早上匆匆忙忙的起床上学。

    打开水龙头，清凉的水扑在脸上，路明非还有些混沌的脑袋清醒了几分，他抬头看向梳妆台，镜子中的自己在昏暗的灯光下，似乎有些陌生。

    镜子中的他没有耷拉脑袋的衰相，眼神坚毅，好像在笑？

    可路明非能确定，此时的自己嘴角绝对没有一丝一毫的上扬。

    他猛地打了个冷颤，视线重新恢复，镜子中的自己重新成为那个头发有些乱的衰小孩。

    “哥哥，你靠近了。”

    某一瞬间，路明非的耳中重新出现了那个男孩的声音，他总是称呼路明非为哥哥，但从未显露身影，像是孤魂野鬼，彻底的缠上的路明非。

    四周突然安静了下来，没有了外面的钟表滴答声，没有了路上洒水车的声音，也没有了房间内叔叔的鼾声。

    整个卫生间仿佛成为了遗世独立的世界，现在路明非能听到的只有还在开着的水龙头哗啦啦的流着水，落入面前池子中。

    最让路明非毛骨悚然的是，洗手间的池子因为空间有限，所以做得不大，这时候早就该被水填满了才对！

    可水就这么流着，无论路明非怎么做都关不上。

    再联想起自己刚刚听到的那个男孩的声音，难不成自己现在还在梦里？关不掉的水龙头，是深层梦境？

    路明非抬头看向镜子，那里已经不是他自己的容貌，而是一个面相稚嫩的英俊小男孩。

    这种时候，路明非本该大喊一声‘鬼啊！’然后仓皇的后撤逃离。但在梦境中被精神折磨了这么多天，比起恐惧，路明非此时见到罪魁祸首，愤怒竟然压抑住了恐惧。

    就是这个人！让他这些天都没能睡好觉！

    若不是害怕被婶婶臭骂一顿，路明非此时就已经抡起拖把朝着镜子中的男孩抡过去了。

    “哥哥，我们终于见面了。”男孩很高兴，嘴唇开合，声音清晰的传入到路明非的耳中。

    路明非嘴唇颤抖，他不知道这个男孩为什么表现出这种高兴的神采，反正他高兴不起来。

    心中半分惊惧，半分愤怒，剩余的全都是慌乱，这就是路明非此时的心情。

    “你到底是个什么东西，为什么会一直出现在我的梦里？”路明非问道。

    路明非不是个胆大的人，他曾经看过恐怖电影，家里的一个人被魔鬼盯上，只要那个人说出去，家里其他人都会被魔鬼缠上。

    路明非就是怕发生这种事，所以他一直不敢说出口，反而是自己悄咪咪的跑了几次寺庙，可全然无用，东方的神明貌似不管西方的魔鬼。

    男孩笑着，若灿烂的夏花：“你可以这么理解，我们就是一体的，你就是我，我就是你，就算现在不是，迟早有一天也会是的。”

    这不就是认定了想要占据我的身体么？果然是魔鬼！

    我这种学习成绩不好，喜欢偷懒，不喜欢运动，爱好只是打游戏，又不帅又不聪明的人，这个魔鬼到底看上我那里了？隔壁赵孟华那么优秀，为啥魔鬼不盯上他？

    这个小男孩貌似能看透路明非心中所想，笑道：“哥哥，你不必妄自菲薄，你是这个世界上最……”

    他本想说是最优秀的，但又想到某个毫无道理可言的人形暴龙，最后男孩还是改口继续道：“你是这个世界上最优秀的人之一，赵孟华算什么东西？他连给你擦皮鞋都不配。”

    多么中二又自信的发言啊！作为被夸奖的那一方，路明非虽然心中蛮开心的，但事实摆在那里，自己肯定是比不过赵孟华的。

    不对！

    路明非发现了真正的问题所在，这个小魔鬼能知道他的心中在想些什么？

    “我当然知道哥哥在想什么，我说过，咱们就是一体的嘛……”男孩继续说道：“忘记自我介绍了，我是你的弟弟，名字叫路鸣泽。”

    见鬼！真是见鬼！

    这个小魔鬼自称是自己弟弟也就算了，为什么还要叫路鸣泽？路明非觉得自己的整个世界都在崩坏。

    现在你们魔鬼都这么懒的么？起名字都懒得起，直接盗用别人的？

    路鸣泽老气横秋的叹了口气，无奈道：“我知道你很难相信，但很不幸，那个肥猪盗用了我的名字。”

    路明非瞪大了眼睛，你还恶人先告状？！

    “哥哥，不要在心中质疑我的存在，我知道你心中所想的一切，比如……”路鸣泽说着，第一次有了明显的动作。

    他挥了挥手，镜子中的画面陡然变幻，如同一个高清显示屏，一个女孩闺房的画面清晰展露在路明非的眼前。

    不知何时，路鸣泽已经走出了镜子，站在路明非身侧，轻声道：“看啊，这就是你心底的女孩。”

    画面中的女孩安静的躺在床上，穿着白色带碎花的棉质睡衣，头发平铺在枕头上，粉白色的被子盖在肩头处。

    那女孩翻了个身，路明非呼吸一滞，他看到了女孩的面容，那是陈雯雯！

    这男孩真的是魔鬼！居然能直接调取陈雯雯房间的画面！

    “你要做什么？盯上别的目标？还是威胁我？”路明非稳定心神，沉声问道。

    “不不不，一个女孩而已，对我来说就像是花园中的一朵花一样鲜艳又普通，我所在意的始终是你啊哥哥。”

    路鸣泽挥了挥手，画面消失，重新恢复成一面镜子，可路明非已经不敢小瞧这个小魔鬼了。

    对方不是出现在他的梦境中，而是可以直接影响现实的！

    “哥哥，不要心存芥蒂，我刚刚的行为只是让你清晰了解我的存在，并无恶意。”

    “真要没有恶意，你就不会缠上我了。”路明非反唇相讥。

    不知怎么，他居然对这个魔鬼生不出太多的恐惧。

    “亲兄弟的事情，怎么能叫缠上呢。”路鸣泽有些无奈，继续道：“这次只是为了与哥哥你真正的见上一面，未来的一段时间我会有点忙，可能会错过一些事情。”

    “所以，我终于能睡个好觉了？”

    男孩眨了眨眼睛，竟是有些调皮，笑道：“这不过是弟弟对哥哥的恶作剧罢了，不要放在心上。”

    路明非还想说些什么，却被男孩率先开口道：“再次提醒，哥哥，过段时间我会有点忙，所以不会出现。”

    路鸣泽猛地跳上洗手台，这让路明非一阵心惊肉跳，他生怕这个魔鬼将洗手台踩碎了。

    男孩居高临下的看着路明非，伸出手拍了拍他的脑袋，像是大人抚慰哭闹的孩子。

    路明非只觉得莫名其妙，但他没有说话，反正这个魔鬼手段很多，他只能任由对方摆布。

    “就用你最擅长的，哥哥，我临时对你解锁了一串作弊代码。”路鸣泽说道：“BLACK SHEEP WALL，没有enter键，说出来就能生效。”

    这串代码对于路明非这个星际争霸骨灰级玩家来说已经是再熟悉不过的东西，他下意识脱口而出：“驱散战争迷雾？”

    “Bingo！”路鸣泽轻轻鼓掌，“说对了，驱散战争迷雾，会对你有用处的。”

    “装神弄鬼……”路明非什么都没搞懂，小声嘀咕，等到他再次抬头，站在梳妆台上的男孩已经消失了。

    周围的一切都伴随男孩的消失而恢复了正常，就连流水不止的水龙头也是处于关闭状态的，水滴凝结，最后滴落在水池中，发出滴答一声响。

    路明非回过神来，下意识开口道：“BLACK SHEEP WALL？”

    刹那间，他的毛孔舒张，世界在这一刻对于他像是没有了秘密。路明非感觉自己像是开了天眼，虽然不理解发生了什么，但他能感觉到唯一的状态就是——清晰。

    没错，就是清晰，他甚至能透过墙壁看得到还在酣睡的路鸣泽和站在房间外枝头上唱歌的鸟！

    透视？路明非伸手掐了掐自己的手臂，他觉得自己还在梦中。

    直到卫生间的门被拉开，睡眼惺忪的叔叔站在门口，“哈欠……还没好么，等你半天了……”

    “哦哦，好了！”路明非连忙拉过毛巾擦了擦脸，钻进了自己的房间。

    这真的不是在做梦，而他在说出那个熟悉的代码后，也真正拥有了透视的本领。

    但路明非心中第一个感觉居然不是欣喜，而是：这个世界怎么了？

    路明非算是个中二少年，曾经的他也幻想过被某些天外来客从天而降带走或者赋予某些神奇的系统，但当他真正拥有和其他人不同的特殊手段之后，路明非反倒是开始有些担忧。

    他不敢真正表露出这些异常，甚至不敢和其他人说，更别说像是某些小说男主角一样在生活中吊炸天的开始逆袭。

    路明非害怕被逮住之后切片研究。

    没错，就是这么一个朴实无华但却不得不面对的问题，普通社会的排异性。

    路明非坐在床上，随着他的意愿，他的眼睛已经透过墙壁看到了叔叔对着镜子刷牙的景象，在路明非眼中，叔叔就像是和自己面对面一样。

    他尝试过，这项能力只能穿透墙壁玻璃等建筑物，对衣服被子这种棉质品没有用处。

    这也很正常，既然是驱散战争迷雾作弊代码，只对建筑物生效是很正常的事情。

    可让路明非想不通的是，那个小魔鬼为什么要给他这种鸡肋的技能？赋予他这项技能的过程中又要他付出什么？

    今天又是周末，路明非收回目光，从夹层中抽出自家老旧的笔记本电脑，低头插上电源。

    微微的荧光照亮了路明非的面庞，让他回想起了之前发生的事情。

    自从那次面试结束之后，那个在面试时吃泡面的青年找上了他，随手扔给了他一部崭新的黑色N96手机。

    他挠了挠头，最后悄咪咪从床板的另一个角落掏出了那个还有一半电的黑色手机。

    按照路明非自己的性格，他会将这个手机‘上缴’给叔叔，毕竟在这个家里，叔叔对自己最照顾，很多次被婶婶骂的时候也是叔叔打圆场。

    更何况路明非留着手机也没什么用处，给叔叔撑场面总是更好一点。

    但那个神经病土匪一样的男人先是将他拉进了一个没人的胡同，先是将手机交给他，又从怀里掏出了一把装着消音器的格洛克手枪。

    能认出手枪的型号，不是因为路明非多见多识广，而是那个男人‘好心’告诉他的。

    为了让路明非知道这是真枪，那人还对着墙壁开了几枪，打出了一个精准的十字花。

    路明非至今还能记得当初那个让他浑身打摆子的情景。

    那个男人用枪口顶着路明非的太阳穴，轻松的吹了声口哨，对他说了一番莫名其妙的像神经病的话。

