    第22章 登顶

    “此子妖孽啊，绝世妖孽。看来青云派复兴有望，苍天有眼啊~”青云派老门主老泪纵横。

    洛羽并没有注意身后显化的身影，那身影如果是地球人看到一定会认出，那是坐鹿罗汉。这也说明洛羽的罗汉拳达到了相当高的境界。洛羽最后一拳打出后，洛羽已经站在了第八十阶。

    洛羽短暂的调息之后，迈上了八十一阶。八十一阶的情况和之前又是不同，一股强大的威压向洛羽扑来。洛羽一个不注意，双腿一弯差点跪到台阶之上。

    洛羽一阵心悸，看来这剩下的一段就是承受这股威压了。稳了稳心神，洛羽继续向八十二阶行去。越是向上压力越是强大，到了第八十五阶洛羽的腰已经弯了下来，双腿不断的抖动。似乎已经坚持不住了。

    洛羽内心不断的默念“我们修炼的是战气，怎么能让一个青云梯的威压压倒。战者自当勇往直前，无畏无惧。”

    洛羽没再管什么威压，缓缓的继续向八十六阶迈上去。虽然威压任然在不断的增强，但洛羽没有丝毫的停留。眼中目光前所未有的坚毅，充满着对强大战力的渴望。

    这一刻洛羽似乎灵魂似乎得到了升华，思维无比的清晰。对周围的感知似乎都增强了不少。洛羽仿若能感受到自己的汗珠在自己的身上向下滚动着，变换的每个形状都是那样的清晰。每次洛羽的脚落下溅起的每一粒灰尘都在洛羽的感知之中。

    这种感觉让洛羽不由陷入了修炼之中，洛羽意识进入了时空塔之中，缓缓的打起罗汉拳。之前的罗汉拳虽然已经很强大了，但是洛羽似乎觉得罗汉拳应该还能更加的完美。

    洛羽的感受没有错，罗汉拳本就是地球上佛陀创出的强大拳法，岂能是一个青云梯就能够评价的。青云梯认为的完美只是罗汉拳入门阶段的完美。真正的罗汉拳完美之境能够衍化十八罗汉帮其战斗，最终罗汉拳能演化出佛祖。那才是罗汉拳的最高境界。

    洛羽不断的微调着自己出拳的角度，每一次的调整都会让罗汉拳的威力增加。时空塔的内部洛羽的意识不断的修炼着，时空塔之外的众人则都屏住呼吸，眼看着洛羽一步步的向青云梯的顶端行去。

    都期待着洛羽登顶的一刻。虽然洛羽不一定能够登顶，但是就是此刻洛羽停下那也是妖孽之中的妖孽。

    洛羽直到身后又显化一尊欢喜罗汉，洛羽才退出时空塔。虽然洛羽在时空塔内修炼了许久，在外人看来也就是片刻的时间。洛羽又继续向上走去，似乎洛羽的步伐更加的轻松。

    洛羽感到轻松不是因为洛羽实力又大进了，而是洛羽的意识从时空塔内出来时带出了时空塔的气息。时空塔可是创世元灵的宝物，什么人的威压能够比得上创世元灵的威压。

    就是战帝强者在创始元灵面前也是个小娃娃。

    洛羽不断的向上走去，距离青云梯的九十九阶顶端越来越近。眼见洛羽不断向九十九阶接近，下方的青云派众人激动不已。

    “天佑我青云，天佑青云啊！”

    “有此子在，我青云派必将直上青云，未来可期~！”

    “没错！天佑青云。”

    青云派的老门主也是抚须轻笑，看着洛羽缓缓的向九十九阶行去，内心激动不已，青云派已经被压制多少年了。终于看到崛起的希望了。想到以前青云派的盛事老门主不由一阵感慨。

    老门主忽地收起笑容，厉声道“莫长老你速速去开启青云大阵。”

    一名老者神色一愣猛地恍然大悟般，看向其余几人道“起阵！”

    几名老者同时手掐印诀。随着印诀的变换，一层透明的无形气罩笼罩住了青云山。在外面看来，青云山似乎没有变换。仔细一瞧似乎原本的青云派也变为了一片森林。外人再也看不到里面发生了什么。

    莫长老又一挥衣袖，又一层气罩将青云梯包围。多加了一层的防护。

    直到此刻，众人才松了一口气。老门主也暗道好险。就在这时，洛羽已经登到了青云梯的顶端。

    一时间青云梯金光大放，无数的灵气光柱向洛羽汇聚。光芒耀眼，众人一时睁不开眼睛。如若不是莫长老等人开启了青云大阵掩盖，万里之内都能看到此处的异象。

    此时的异象如若被青云派的敌人看到。洛羽必定会被他们视作眼中钉肉中刺。那些人第一个要杀的必定是洛羽。对青云派稍有了解的人都知道青云梯，无数年来没有人登顶，而此刻洛羽能够登顶也就意味着洛羽的前途不可限量。

    “登顶了，登顶了！”

    “是啊！青云派必将重现辉煌。”

    “天佑青云啊！”

    几位老者激动异常，老泪纵横。本来青云派剩下的人都抱着与青云派同存亡的心思，洛羽的登顶让他们又看到了复兴的希望。能活下去谁愿意死那。赵老更是激动的大呼小叫。

    与下方的众人不同，此刻的洛羽很是平静。静静的体会着无数的灵气灌体。那种极限提升的感觉让洛羽着迷。

    体内的第十个气旋将要圆满之际，洛羽的头部忽然传来一股强大的吸力，无数的灵气被其吸走。

    洛羽仔细一看，竟然是时空塔所在的位置。但是似乎又不是时空塔。

    “怎么回事？”洛羽仔细的体会一番。似乎是时空塔外围，随着灵气不断的聚集，缓缓的有一个身影若隐若现。似乎是一个中年的威严武者。

    洛羽以为这时空塔又将显化什么异象，洛羽一时忘记了修炼。直接观察起了那身影，洛羽一眼不咋怕错过了任何的细节。这时空塔可是混沌元灵的宝物，任何的异象都可能给自己带来无法想象的好处。

    哪想到，那人影盘坐不动，只是一直在吸收灵气。将所有的灵气全部吸收之后，那人似乎还是很不满意，又调息了片刻，缓缓的摇摇头道

    “灵气还是太过稀薄。”

    洛羽瞪大了眼睛看向那人，眼神之中充满了惊讶。洛羽之前见过时空塔之中显化出来的人，那是不会说话的，只是一直在演练罗汉拳，直到自己学会方才消失。

    (本章完)

