    信任是足球场上一切的开始！

    如果把一支足球队比喻成一个由11人所组成的团队的话，那么信任就是这支团队的基石，这支团队所取得的一切成绩，一切荣誉，统统都是建立在信任的基础上！

    失去了信任，团队里的每一个人都会变得各怀鬼胎，团队就会失去凝聚力，而一支没有凝聚力的团队不可能产生战斗力，也就不可能取得任何成绩和荣誉。

    在一支球队里，最困难的往往不是如何让球员适应主教练的战略战术，而是如何让球员对主教练产生信任，让球员彼此之间产生信任。

    我们每一个人，包括身为主教练的我，都应该不断的这样询问我们自己，你能够为队友和球队奉献什么？而不应该问，队友和球队能够为你奉献什么！因为你只是一个人的，但是球队却是大家的！

    只有当每一个人都抱着这种为队友，为球队奉献的心态，那么这支球队才能够产生信任感，球队才会有凝聚力，才能够形成战斗力。

    一旦走到这一步，那么每一名身处团队之中的球员，都可以很清楚的感受到，自己对他人，对球队的价值和贡献，也可能感受得到队友和球队给他的回馈，给他的深刻意义，让他更加明白自己的追求。

    ……

    这是杨诚在一次球队内部研讨会上所说的一番话，当时代斯勒听了之后，觉得很迷茫，毫无感觉，可是不知道为什么，此时此刻，当他听到加图索那几乎倾尽全身力气所喊出来的“跑”字时，他毫不犹豫的转身就跑。

    在那一刻，他身后的一切都跟他没有任何关系，甚至于他怀疑，如果他身后不是球场，而是一个杀手拿着一把枪，他都会毫不犹豫的选择转身跑，因为他信任加图索，信任身旁的每一名队友，信任他们一定不会害自己。

    然后杨诚的话浮现在了他的心头，他有一种感动，有一股冲动，一股想要发泄的冲动！

    以最快速度冲刺起来的代斯勒不顾其他，速度非常快，在他的面前，是齐格前插后所留下来的大片大片的空当，然后他在以更快的速度在冲刺。

    球越过了他的头顶，落在了球场中线外，代斯勒冲过中线的时候，稳稳的将球停下来后再次踢出，再加速追上，他的身后是拼命回追的齐格，但是他的前面，却没有半个人。

    马特乌斯和海尔默一左一右的不断后退，按照估算，他们完全可以在禁区附近一带拦住代斯勒，可是当两名球员都回到了禁区，看着长途奔袭了60米，已经杀到了禁区前沿的代斯勒时，海尔默毫不犹豫的选择上抢。

    可是马特乌斯却在这一瞬间犹豫了一下，因为这一球是克林斯曼的失误，是他太过粘球，导致自己被加图索抢断，是他的责任。

    我为什么要帮那个骄傲的蠢驴擦屁股呢？

    当马特乌斯这个念头一升起，他就犹豫了一下，但是很快，身为职业球员的他就用自己的职业道德压下了心中的这股嫉恨，然后准备配合海尔默，但却已经来不及了。

    代斯勒快速欺近，在面对海尔默的时候，速度非常快，身体灵活先从左侧，再向右侧，连续晃动了两次假动作，骗得海尔默整个人的重心彻底靠向了右侧，但是代斯勒却是从左侧切入禁区，硬生生晃开了海尔默。

    马特乌斯犹豫了一下，没有及时卡住位置，等到他反应过来的时候，代斯勒已经杀入了禁区，面对左侧来自马特乌斯的威胁，代斯勒灵巧的作势要往左侧，骗得马特乌斯害以为他要骗点球，动作缓了一缓，卡恩也整个人重心偏向左侧，哪知道他却是把球拉到了右侧，趁着卡恩失去平衡的时候，轻轻松松的推射右立柱入网！

    “天……天啊！凯泽斯劳滕进球了！”

    “凯泽斯劳滕再度进球了！”

    “16岁小将塞巴斯蒂安·代斯勒的一次超过60米的长途奔袭，在禁区里连续晃过了海尔默、马特乌斯和卡恩后，推射球门得分！”

    “这是一次令人惊叹的进球，这是一次上帝的杰作！塞巴斯蒂安·代斯勒！让我们记住这个年轻的名字，让我们牢牢的记住他那稚嫩的样子，他只有16岁，他还是如此如此的年轻，但是他却给我们带来了无比的惊叹！”

    电视直播镜头扫过了看台，看到了凯泽斯劳滕球迷在看到代斯勒长途奔袭60米后连过三人的进球，顿时一个个都不约而同的站了起来，足足沉默了有两三秒，接着爆出了开场以来最为热烈的欢呼声和掌声。

    镜头转移到了教练席，看到杨诚在代斯勒进球的一霎那，整个人兴奋得跳了起来，逐个逐个的和自己身旁的助手们拥抱，然后跑到了替补席上，忘形的和球员们拥抱庆祝。

    代斯勒也在自己进球后的一霎那，脑子都彻底短路了，等到后面跑过来的队友们一个个的抱住了他时，他才反应过来，自己进球了。

    原来疲软的身体在这一刻仿佛被灌满了电，一时间他挣脱了跟他一起庆祝的队友，挣脱了沿途想要把他拦下来的队友，直直的跑到了看台前面。

    在所有人都目瞪口呆的情况下，他突然跪倒在了地上，抬起头，泪流满面的望着看台上的家里人，此时此刻，他的家人也都早已忍不住落泪，母亲更是早已哭得跟泪人一样。

    没有人知道他这些年来所受的委屈，没有人知道他这些人来，为了等到今天，做出了多少的努力和牺牲，付出了多大的代价，更没有人知道，他能够有今天，是何等的不容易。

    当代斯勒看到主队教练席前面，那个因为自己进球而忘形庆祝的年轻主教练时，他脑海里突然闪过之前的种种一切，然后不顾一切的冲上去，紧紧的抱住了杨诚。

    “谢谢你！谢谢你！谢谢你！”他不断的在杨诚的耳边重复着说着这句话，他的眼泪顺着脸颊滑落，落进了杨诚的脖子里，冰冰凉凉的，但是杨诚的心里却温热如火。

    凯泽斯劳滕的球员们一个个的跑了过来，一个个主动的把杨诚和代斯勒围在了中间，他们看起来是那么的团结，那么的不可战胜！

    这让远处的拜仁球员看了，都又是嫉妒又是羡慕，因为和凯泽斯劳滕相比，他们一点团结都没有，甚至相互攻歼，为了个人利益，把球队的利益置之不顾，和凯泽斯劳滕比起来，他们绝对有理由感到惭愧。

    马特乌斯更是陷入了深深的自责，他为自己在那一刻的犹豫而感到羞愧；克林斯曼也在自责，他为自己的托大而自责；其他的拜仁球员也都在自责，他们为自己的漠视，甚至是幸灾乐祸而自责。

    他们输了！

    不仅仅只是输掉了一场德国杯赛，还输掉了自己的士气和精神，输掉了一支球队的尊严！

    但是从某一种程度来说，他们赢了，最起码他们都看到了自己的错误，而这是一支球队建立起信任感的前兆。

