    粗壮的腰身，一身黑色锦衣被肚子撑得几乎要裂开一样，满脸横肉，左侧半边脸上还有一道寸长的刀疤，眼前这个老鸦山大当家看起来真的挺像土匪。

    张煌言按着刀柄，静静的打量着对方，至于和对方谈判，自然由商队名义上的管事吴福负责。

    “是啊，以前确实是春秋时才去山那边，可我家老爷说江西那边今年恐怕要打大仗，怕秋天时过去遭到兵灾，特意把时间提前了。”按照事先商量好的话，吴福满脸堆笑着解释道。

    “哈，你家吴老爷怕江西发生兵乱，就不怕官军打到福建，打到邵武府吗？都什么时候了，还想和赚钱的事。老吴，你回去后告诉你家老爷，若是在邵武府呆不下去，可以来我老鸦山，我给他一个军师的位置。”马驰笑眯眯道。

    “那感情好，不过恐怕不用马大当家费心，我家老爷说了，官军被江西监国军牵制，最近不会有精力来邵武。”吴福说道。

    “那可不一定，我可听说了，江西那什么监国的军队在南京被杀的大败，数十万人被歼灭，若是官军进攻江西的话，恐怕守不住。等官军打完了江西，必然会对付你们这些造反的士绅。说不定你家老爷还真的来我老鸦山。”马驰笑道。

    “大当家消息真灵，若真的有那一日，我家老爷肯定会麻烦大当家，就怕大当家到时不敢收留。”吴福皮笑肉不笑道。

    “哈哈，我不是你家老爷那样只会握笔杆子的秀才，我老鸦山山势险峻，便是有十万官军来攻，也攻不破我老鸦山。”马驰哈哈笑道。山中物质奇缺，马驰经常派出手下出山采购物质，对外界的事情还是知道一些的。

    吴福陪笑着，暗地里却撇着嘴，暗骂不要逼脸，就老鸦山那百十号人，别说十万大军，就是自己身边这百十号禁卫军都能把他们打的满地找牙。这一刻，吴福真想代替张煌言下令，命令手下这帮“伙计”灭了马驰这狗日的。

    “好了，不说了，还是老规矩，过山必须交过山费，一百两银子！”马驰笑了一会儿，突然说道。

    “什么？大当家，你这就不地道了。今年的费用上次过山时已经交过了啊。”吴福忍不住叫道。

    “以前你们是春秋过山两趟，你这次却是夏季过山，多了一次，自然要补交银子！”马驰冷笑道。

    “可即便如此，也用不了多交一百两吧？以前一年才交五十两银子。”吴福反驳道。

    “少废话，大热天的兄弟们出来容易吗？不得多收些银子给大家买点茶水喝啊。再说现在兵荒马乱，粮食一天一个价，过山费用自然也得涨了。”马驰冷冷道。

    “可是......”

    吴福还要继续说，却被马驰一下子打断：“少他娘的废话，要是不交银子，就哪来的回哪去！”

    “给他！”张煌言突然说话了。

    对面的山匪松松垮垮，一看就是一群乌合之众。自己手下士兵数量也比对方多，击败对方定然轻而易举。但是大事要紧，张煌言不想因为这点小事耗费精力。更不想因为百十两银子磨叽。

    一个手下取出一个包袱，从里面数出一百枚银币，递给了对方。

    “呵，还是上好的银元啊，真不错，比银子好多了。”马驰偏了偏脑袋，一个山匪过来接过了银元。

    “这位小兄弟是？”马驰看向了张煌言。

    “这是我家侄少爷，邵武县学生员，老爷特意让他出来见识见识世面。”吴福连忙介绍道。福建经商气氛浓厚，别说秀才，便是举人和归乡的进士，大部分也都经商，实在是这里土地太过贫瘠，经商才最赚钱。故秀才经商根本算不得什么。

    “原来是秀才相公啊，果然好气魄，洒家有礼了。”马驰随意拱了拱手，笑呵呵道。

    “收了银子便让开吧，别耽误我们赶路。”张煌言淡淡道。对这个老鸦山大当家，张煌言没有什么好印象，根本就不想和对方废话。

    “好说好说，少爷您请过便是。”马驰一声呼哨，带着手下山匪让开了道路。

    淡淡的看了马驰一眼，张煌言带领队伍继续顺着山道前行。

    “大当家，那狗秀才也太傲了吧，根本就没把您放在眼里，要不然咱们给他们一点颜色瞧瞧，顺便抢一把，他们带的银货好像挺多的。”看着不远处的商队，一个手下笑嘻嘻的对马驰道。

    “抢你妈啊！”马驰却翻了脸，破口骂道。

    “大当家......”手下被骂懵了，很是委屈的道。

    “你不睁大狗眼好好瞧瞧，对方是什么人？就你们这些歪瓜裂枣，都不够人家收拾的。”马驰继续骂道。

    “他们就是一些伙计，都是老实巴交的，咱们怎么收拾不了？”那手下不服气道。

    “狗屁！什么伙计，和他们打了这么多年交道，他们伙计什么样你们不清楚吗？你们看他们队伍里的人，除了吴福还有哪个眼熟的，而且这些伙计都身形矫健，步履稳定，哪里是伙计，分明是一支军队！”马驰冷笑道。

    “啊？”手下们都惊呆了。

    “啊什么啊，老子当年在俞总兵跟前当过亲兵，什么样的军队没见过，难道还能看错？”马驰冷笑道。

    “那，那大当家您怎么还敢向他们收银子，还收这么多？”手下结结巴巴问道。若这支队伍真的想马驰说的那样是精兵，凭借自己这一伙儿根本打不过。

    “他们这个时候穿越山道去江西，而且还是乔装打扮，定然是有重要的事情，我赌他们不愿节外生枝。”马驰冷笑道。

    “邵武府不是被吴家占了吗？哪里来的军队啊？”手下不解道。

    “谁知道呢，也许邵武府变天了吧，说不定吴家已经完了。”马驰叹道。深处大山之中，消息有些滞后，外界的很多事情传进来需要时间。

    ......

    “都说了不要和他们墨迹，你刚才话太多了。”张煌言对吴福道。

    “少爷，不是我墨迹，我是担心给的爽快了他们会怀疑，毕竟一百两银子不是小数。”吴福委屈道。

    “你说的也对。”张煌言想了想，承认吴福说的有道理。毕竟是扮作商队，就应该有商队的样子。

    “少爷您不用担心，刚刚你没有引起他们怀疑。”吴福连忙道，“您是秀才老爷，又是初出茅庐，爽快一些很正常。”

    “他们怀不怀疑我倒是不怕，毕竟他们不过是一群山匪而已，等到李总兵率领大军过来时，必然会顺道把他们剿灭。就是到了江西那边得谨慎一些，不能引起叛贼官府怀疑，到时老吴你多提醒我一些。”张煌言道。此次是作为大军前哨，探查敌情的同时，为大军采买军需粮草，若是暴露了身份就麻烦了。

    “少爷放心，一切交给我便是。”能被重视，让老吴很是欣喜，拍着胸脯保证道。

    商队在山中行走着，翻越一座又一座山峦，道路实在太难走，每天只能走三十余里。这还是百十人的小队伍，要是数万大军的话，恐怕更加艰难。

    足足又走了十日，队伍才终于走出了茫茫大山，进入了江西境内。

    “此处正好卡在要道上，叛军竟然没有驻兵？”站在一处废弃的城垣处，张煌言很是惊讶的道。

    这处残破的城垣，位于山谷要道之上，过了城垣，道路陡然变宽，好走了许多，只要布置数百军队，便是有数万大军，也很难轻易突破。

    “这便是杉关，这里有一个百户所。在以前是有军队驻守的，数年前，这里还有几十个军户守关，不过叛军攻占整个江西后，原先的守军都逃了，城垣便荒废了下来，不知为何，叛军也没派军队守卫此处。”吴福解释道。

    “叛军，也不过是一群目光短浅之辈。”张煌言冷笑道。

    过了杉关便真正进入了江西境内，虽然眼前还有很多山，但道路宽阔了很多，而且越往西走，山变得越少，已经能看到村庄人烟了。

    吴福果然对这一带很熟，当日便带着大家在一处村子住宿下来，还张罗着在村民那里买了一些菜蔬，还买了一只山羊，让大家伙好好饱餐了一顿。

    “你说说，哪里有大镇，怎么才能买到粮食？”吃过晚饭后，张煌言把吴福喊了过来，开始商议事情。

    “从这往西二十里，有一处大镇，叫同安镇，足有四五千人口，镇里的卢乡绅和我家老爷是朋友。在那里应该能搞到一些粮食。”吴福恭敬的道。

    “你估计能搞到多少粮食？”张煌言问道。

    “卢家有三四千亩田地，同安镇周围的田地都是大家的，只要愿意出高价，弄个一两千石粮食应该没有问题。”吴福道。

    “一两千石粮食啊。”张煌言喃喃道。两千石粮食也只够三万大军数日所用而已。

    “还能搞到更多粮食吗？”张煌言问道。

    “那得派人去各乡收粮了，好在现在刚刚夏收不久，百姓们手中应该都有些粮食，只要出高价，不愁没粮，就是收购太多恐怕会引起别人怀疑。”吴福担心道。毕竟吴家商队以前做的是瓷器生丝生意，根本就没经营过粮食。而且江西和邵武府隔着数百里的武夷山脉，从江西购粮运往福建根本不划算。

    “借口随便找便是，你好好想想，总能找到借口。”张煌言淡淡道。

    吴福想了一会儿：“要不就说我家老爷担心被福建禁卫军围剿，便派咱们来江西布置后路。眼下福建海贸都被福建水师垄断了，以后都不会再收购生丝瓷器，吴家以后会都搬到江西，从事粮食生意？”吴福道。

    “这个理由可以，就这样说吧。”张煌言点点头。

    在这处村子休息了一夜，第二天队伍继续行进，因为道路好走很多，到了中午时便到了同安镇。

    张煌言在吴福的陪同下，亲自前往卢乡绅宅院拜见。

    听说张煌言是吴岚的“堂侄”，卢乡绅很客气，设宴款待了张煌言。吴家商队每次到江西都会在同安镇落脚，会从卢乡绅手中收购一些山货，双方有些生意上的往来。

    卢乡绅也是举人，但从来没有做过官。读书人相见，自然要考教一番，张煌言事先做过功课，再加上他原先也是读书人，自然没有引起怀疑。

    “贤侄有所不知啊，这江西恐怕用不了多久也会打起来，你来的不是时候啊。”卢乡绅叹道。

    “便是禁卫军杀进江西，总不能把所有生意人都赶尽杀绝吧，生意还有得做。在福建，我吴家真的呆不下去了。”张煌言叹道。

    “贤侄便是收了粮食，又卖到哪里？从这里运回福建是不是太费劲了，不划算吧？”卢乡绅问道。

    “不回福建，就在江西境内做买卖。我伯父有个同年，在南昌朝廷做了大官，粮食可以卖给监国军队，充作军粮。不行便走鄱阳湖入长江，卖到江东去。”张煌言微笑道。

    “原来如此。”卢乡绅点点头，没有一点怀疑。因为江西的粮商们也都是这样做的。吴家在南昌朝廷有门路，把收购的粮食卖给军队，轻松便能赚取银子，虽然粮食利润不高，但赚的却是安稳。

    “伯父您要是有意的话，可以入一股，咱们合起伙来做买卖。”张煌言笑着邀请道。

    “哈哈，多谢贤侄好意，不过还是算了吧。伯父我本钱少，可做不了粮食买卖。“卢乡绅笑呵呵拒绝道。

    他认为张煌言只是客套而已。毕竟他和吴家也只是有些生意上的往来，算不多有多少的交情。再说粮食生意并没有多赚钱，还需要往来奔波。有那银子有那精力，还不如多从百姓手中收购一些生丝，转卖到福建便能赚大钱，可比做粮食生意划算得多。

    “不过贤侄放心，伯父我必然帮你收粮。我家粮库里还有一些粮食，都按照市场价格卖给贤侄。”卢乡绅笑道。

    “多谢伯父！”张煌言大喜，有了卢乡绅这句话，“商队”便在江西这边站稳了脚，接下来只要等待李彦直率领大军到来便是。

