    可待到严敏打算下车去一探究竟时，那道人影早已了无踪迹。

    看来刘瑛说的话，是真的。

    到底是什么人要对这孤儿寡母的惨下毒手？

    严敏心头一串的疑虑，就这么到了沙坪坝的村口。

    “夫人，要不要我和小夏守在村口盯梢？”小春神色凝重的看着严敏问道。

    “不必了。”

    严敏淡淡的说了一句后，便开始动手和孩子们一起将马车里的粮食种拿着往下搬。

    如今，沙坪坝修了路，通往这沙坪坝的可不只有一条路可走。

    况且也不知跟踪刘瑛的人是什么身份，这样主动的防范，到最后可能一切都要便成为被动，既然如此，何不如大家都待在一起，这样更加安全。

    丁族长正领着村民们在地里干活，如今正是春播的好时候，离得老远村里的人瞧见了马车过来，高兴不已的迎上前去。

    那马车他们认得，就是苏太守家的。

    “怎么只见着夫人过来，未曾瞧见太守大人？”丁族长离得老远，便朝着严敏他们问道。

    严敏俨然一笑，吃力的拎着一大袋子的粮食种往前走，“他有事，晚些会过来。”

    沙坪坝的村民们帮着他们将那粮食种搬到了村里，他们先前安置的‘海景房’那。

    有人帮忙搬东西，严敏倒是能长缓一口气。

    瞧着那布袋子不大，里面装的可是鼓鼓囊囊的，不是她打小练家子出身，还真是搬不起来。

    对于跟在严敏他们身后的刘瑛母子，丁族长他们倒是也没有过问。

    还当是跟着一块来村里帮忙干活的呢。

    “你带着孩子，就在这院里歇着吧，要是有事往那北边喊一声就成。”

    严敏手脚利索的将自己的衣袖挽起，又专门换上了干活儿穿的鞋袜。

    刘瑛有些局促不安的这看看，那瞅瞅的，这里可全都是陌生人，她人生地不熟的……

    经过一发的深思熟虑后，刘瑛主动开口提及：“夫人，农活儿我也会干，不如我跟你们一块，下地干活去吧。”

    “好。”

    严敏领着丫鬟们一块往她和允弦租赁的那块地呢走。

    苏愉辰一来到这沙坪坝，可就放飞自我了，他轻车熟路的从家中摸到了先前爹爹收起的渔网，还有吊床。

    瞧着苏愉辰要往海边儿跑去，昀儿连忙追了上去，糯糯的说道：“苏愉辰，没经过娘亲和爹爹的允许，不能在海边玩，危险。”

    “昀儿，你来！”

    苏愉辰伸出了他那只小圆手，朝着人家昀儿招了招手。

    见着昀儿始终却不为之所动，他有些不大高兴的崛起了自己那小嘴儿，迟疑了一下后，快步朝着昀儿走去。

    昀儿被苏愉辰牵着一块来到了海边的椰子树下。

    苏愉辰手脚麻利的将先前爹爹做成的吊床，大树上一头绑着一端，他又一脸沾沾自喜的嘿嘿一笑：“昀儿，你坐在这，我去撒网！”

    只是看着面前这一望无际的海滩，苏愉辰就高兴的很。

    不过今天回来沙坪坝还没见着丁烯哥哥呢，要是能和他一块赶海，肯定又能拾到好些又肥美的海螃蟹了。

    “你小心！”

    离得老远，昀儿看着苏愉辰刚才险些没有一个踉跄摔倒在眼前的沙滩上。

    仅仅只是看着，昀儿都觉得忧心不已。

    苏愉辰却跟没事人似的，根本不以为然。

    两个小人儿无从察觉之际，背后的草丛里，探出了一个小小的脑袋，正一脸羡慕的凝视着他们……

    虽说这些粮食种都是皇帝亲赐的，从天南地北搜罗弄来的，各式各样的种儿都有，还有一些，严敏不认得。

    不过，看着倒是不像粮食，更像是草药。

    “夫人，这些种子，就这么撒进土里，能行么？”刘瑛担忧不已的看着严敏问道。

    未料到严敏却噗嗤一笑，帮她把脸上粘带的泥泞擦了擦，说道：“我就是故意这么种的。”

    沙坪坝，大湾县，可不需要什么娇贵难养的农作物，要的就是生命力顽强，就这么随便往土地里一撒就成发芽儿的，还要能够适应沙坪坝这里的气候环境。

    这话，严敏还真不是说笑，确实是她故意为之的。

    刘瑛有些尴尬的挠了挠头，一不小心，又给那泥巴弄了一脸，见着严敏又抽出了帕子，她受宠若惊般的又连忙说道：“没事儿的夫人，平日里我们也是这么干活的，早就已经习惯了。”

    无奈，严敏也就只好作罢。

    丁族长还给他们安排了一些手头活儿不多的后生们，帮着她们一块给这地翻一翻土。

    “要是多养些牛，用牛犁地，肯定要来的更快。”一个时辰过去了，瞧着面前这片土地没有太大的动静，严敏长叹了一口气说道。

    “夫人实在是太高估了我们，养牛，那玩意儿也能是我们普通人，想养就能养得起的！”

    “还真是别说，咱大湾县这么穷，离那大洼县也就这么几十里地远的地儿，人家那的两个员外，可真不是一般的有钱！”

    “牛马都养了几十只呢，听说人家住的可是三进三出的大院儿呢。”

    大洼县还有乡绅院外？

    听上去，这两户人家可很是富足的很呢……

    这倒是不禁引起了严敏的注意，不过因为先前他们一来到这大湾县就一股脑的投入在大湾县的改造事业中，根本就没有闲暇功夫顾忌大洼县的事儿。

    临县，贫富差距如此之大，这……

    直到夜幕降临，严敏见着大家伙儿一个个都累的气喘吁吁，这地里的活儿也是干的差不多了，于是便连忙招呼着让大家开始收拾东西收工。

    “今晚上不如都去我们家里吃饭吧，大家也都劳累了一下午了。”严敏眯着眼睛浅浅一笑，对村里的这些村民们说道。

    乡亲们帮他们家里干活儿，那是发自肺腑，心甘情愿的，怎会在他们家里吃饭呢。

    大家伙儿给自己农作的工具收拾起，往肩膀上一抗，转脸就各回各家了。

    到了这时辰了，严敏才想起了小宝儿和昀儿这俩娃儿，“小春，小公子他们呢？”

    一听到严敏的话，一旁的刘瑛一拍大腿，连忙说道：“坏了！”

