    第三十二章茅山三十六法符

    ……

    “不过你也不必过于担忧，我茅山自有门规，你大师伯即便是长辈，也不能以大欺小。若是他做得太过，自有我跟你师傅为你做主。”

    “多谢师伯！”

    九叔摆了摆手后，站了起来。

    “我要说的就是这些，你好好修炼吧！若是有什么不懂的地方，随时来问我。”

    徐君明点了点头，这一个月来有九叔教导，再加上青铜镜的辅助，他对纯阳之道的领悟堪称突飞猛进！

    一个月的收获比过去一年还多，称得上大机缘！

    “咚咚…！”

    刚把九叔送至门外，洪亮的敲门声便响了起来。

    “师兄，君明，阿星，小月，快开门！”

    带着几分玩世不恭的声音，从门外传来。

    徐君明身体一震，这熟悉的声音瞬间让他喜上眉梢。

    “师傅来了？！”

    身形一动，整个人如同闪电般来到院门前打开。

    身穿黄色道装，风尘仆仆的四目道长出现在门外。

    徐君明躬身一礼，情真意切道。

    “弟子见过师尊，师尊万安！”

    四目道长一个箭步上前，扶住他的手臂。

    “哈哈，好徒弟快起来，让师傅看看！”

    徐君明站直身体。

    四目道长打量片刻后，神色一惊，随即大喜。

    “君明，你突破了？！”

    “是！半个月前，弟子修行圆满，便在师伯的帮助下破入先天境！”

    “好好好，果然是为师的好弟子！茅山‘崇’字辈弟子中，能入先天期的不过一掌之数，如今也有我四目的弟子了，哈哈哈…！”

    茅山从创派至今，已经传承了十八代，分别是‘混靖希景，守汝玄志，宗道大天，得性自尊，克崇’。

    四目道长和九叔是‘克’字辈。

    “四目，老远就听到你的笑声。碰到什么高兴事，也跟师兄我分享一二如何？”

    随着浑厚的声音，一个身材高大，身穿黄色麻衣，腰悬符袋的红脸道人，一步十米，仿佛移形换影般，眨眼间到了近前。

    “杨轩师兄？”

    停下脚步，杨轩审视了一番旁边比自己身材还要高大，神色肃重，面貌方正的年轻人。

    “果然已入先天，没想到四目这家伙虽然不正经，但教徒弟的本事到是不凡。”

    说话间，朝站在旁边的九叔点头致意了一下。

    从话语中可以看出，明显他对四目的感情，要比九叔深一些。

    听到他夸自己徒弟，四目心中高兴，也不在乎他对自己的评价。

    “君明，还不快来见过你杨师伯！”

    “弟子见过杨师伯！”

    还没等杨轩开口，四目便抢先道。

    “这就对了，你杨师伯是咱们茅山执法堂执事，道法精深；平日对资质优越，又踏实上进的年轻辈弟子最是关爱，所以你要多多请教，时时亲近！”

    徐君明‘闻弦歌而知雅意’。

    “是，弟子一定多多向杨师伯请教！”

    杨轩一挑眉。

    “四目果然教的好弟子。这一唱一和的，就想着从我这里捞便宜是吧？”

    “嘿嘿，我这不成器的弟子刚刚入道，杨师兄看着给一点就行，也算是对他未来修行的一点勉励。”

    再次打量了一遍徐君明，杨轩略作沉吟后点了点头。

    伸手从储物袋里拿出了一张闪烁着白光的符篆。

    “这枚‘拘魂法符’就给你吧，将来碰到入眼的灵兽，便用它来拘押收服。”

    “多谢师伯！”

    被九叔用‘地阳草席子’调戏了几次后，除非是太重要的宝物，否则但凡长辈所赐，徐君明绝对不会推辞。

    而且拘魂法符，虽然不像‘上清神雷法’、‘木桩大法’、‘玄阴斩鬼剑’那样直通仙道，却也比‘斩妖符’、‘镇尸符’、‘镇鬼符’这类基础符篆强！

    乃是茅山三十六法符之一，只有茅山内门弟子才能修习！

    “以后好好跟着你师傅修法练道，争取早日成为我茅山南宗顶梁之柱！”杨轩勉励道。

    “弟子必定谨记杨师伯教导，早晚用功，勤修道法！”

    杨轩微笑着点了点头，目光扫过一边的阿星和小月。

    “林师兄，这两位是你的弟子吧？”

    九叔点了点头。

    “阿星、小月，过来拜见杨师叔！”

    “阿星！”

    “小月！”

    “拜见杨师叔！”

    两人修为明显跟徐君明差的多。杨轩虽然跟九叔关系一般，却也没什么矛盾，自然不会拿着个来讽刺他。

    从鹿皮袋中拿了十粒黄芽丹，分给阿星和小月，算是见面礼。

    寒暄过后，杨轩和四目，被九叔迎了进去。

    三位长辈坐在上首，徐君明、阿星和小月各自站在各自的师傅背后。

    “杨师兄，你怎么有时间来我师兄的道场？”

    四目是个急性子，刚坐下便问了起来。

    “邱师伯门下的屠龙三天前死在了酒泉镇，执法堂接到林师兄的‘飞鹤符’后，钱太师叔派我来调查此事！”

    “屠龙死在了酒泉镇？”

    四目询问的眼神看向九叔，后者点了点头。

    “镇上的教堂中隐藏着一具先天后期的黑僵，原本被封在其中，倒也没作恶。但十日前，不知道从哪来了一队西洋修士，打开了教堂，而且无意中放出了黑僵。恰逢屠龙赶尸到此，便遭了那黑僵的毒手。至于具体如何，我并没有参与，并不是太清楚。”

    “赶尸？屠龙会赶个屁，我看他多半又借着赶尸做什么腌臜事！”四目冷哼一声。

    显然对屠龙并不怎么感冒。

    杨轩微皱着眉头。

    “林师兄道法高深，又坐镇酒/泉，为什么没提前除去那黑僵？”

    “我们茅山的规矩：异类若是为恶才是妖魔，茅山弟子有责任斩妖除魔，维护地方安定。若是不为恶，不伤性命，便放任自由，不必管它。另外，那黑僵实力高深，只我一人未必能降伏他，所以一直未动。”

