    写在卷尾的话。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    第一卷结束了，第二卷马上就要开始了（好吧我是在说废话）。

    了解作者的读者一定知道，作者以前有个坏习惯，就是每本书写到了后期总是会崩，大概是因为两个原因。

    1，是因为作者总是想要快点推进剧情，总是害怕读者不耐烦现有的剧情，于是常常下意识的想要加剧情，于是写着写着就收不住了。

    2，是因为缺少规划，一般我写书都是先做好第一卷的大纲，后面的大纲会很简略，然后写着写着就跑偏了。

    尽管每次开新书都说要避免，但是几乎每次都无法避免。

    但是这一次我大概可以避免后期崩的结局了，事实上上一本书如果适可而止的话也能够顺利完本，这一次吸取经验，应该不会崩了。

    我的经验就是慢慢推进剧情，同时做好每一卷的大纲，基本可以保证不会崩，目前为止感觉还不错。

    我已经做好了四卷的详细大纲和另外四卷的粗略大纲，目前刚刚写完第一卷，差不多二十万字，也就是说，八卷写完，差不多一百六十万字的样子，应该能够保证不会崩。

    关于本书目前的问题。

    第一个问题，主角不是很出彩，很多读者抱怨主角不够显眼，甚至感觉看不出谁是主角，好吧，这个确实有点，不过后面我已经开始注意了，另外从第二卷开始，主角会非常明显。

    第二个问题，角色智商的问题，很多人抱怨说某某太傻逼，某某太弱智，其实这就是用上帝视角看待事情的结果，就好像我们看电影，总会看到一堆傻逼弱智的角色。

    然而事实上，现实中有很多更加傻逼更加弱智的人，我认识一个人，有一次去游泳差点淹死，他说他以为自己会游泳的，但是谁知道不会，当时我简直哭笑不得。

    所以不要觉得书中角色作死就是智商低，很多时候现实要比小说更加离奇，试问谁一辈子没做过几件傻逼的事情呢。‘

    至少我觉得相比很多小白文里装逼打脸的情节，我书中的人物已经很真实了。

    第三个问题，更新度问题。到目前为止，本书一直保持着每天两更的度，这个度会保持到上架，目前预计上架时间大概在五一左右。

    上架第一个月，应该会爆一个月，（本人目前就在攒稿），从第二个月开始，恢复每天两更或者三更。

    第四个问题，本书的世界观问题，本书的世界观跟现实世界并不一样，大体差不多，但是细微的地方会有差别，所以如果看到书中和现实不符的地方，你就理解为世界观设定不同就可以了。

    第五个问题，女主的问题，作者的书中一般不太会出现女主，或者女主存在感很低，主要是因为作者没有谈过恋爱，对这方面不太了解，不过这本书会有女主，大家可以玩玩猜女主游戏了。

    第六个问题，关于卡牌游戏的问题，这个卡牌游戏我确实做出来了，感觉还是挺好玩的，我觉得不必炉石差，而且和目前普遍的对战类的卡牌游戏有所差别，所以加到了书里，不过看起来有些读者不太喜欢，所以以后应该不会出现卡牌游戏的内容了（不保证）。

    ps：给书友们安利一个我个人很喜欢的音乐人，林赛·斯特林，拉的是小提琴，在B站可以搜到她的mV，我个人最喜欢的是《thearena》《masteroftides》《takef1ight》。

    喜欢纯音乐的书友不妨听听。