    

    马老板被投资的事，宋宁丝毫不知情。

    实际上这场10亿天价对于阿里妈妈的效果是巨大的，

    阿里妈妈用了这10亿美元的现金，为日后的战役准备了充足的弹药。如果没有这10亿美金，淘宝的免费战略就无法实施，也很难说未来就会在竞争中能够获胜！

    当然，后来雅狮撤股的时候，10亿投资最终增长了40多倍，这场投资也成为了后世为数不多的经典案例。

    这时候的宋宁正忙得焦头烂额，五百万的注册用户，一百万的日活跃用户。因此，整个通浪公司上下忙成了一团。

    宋宁压根没有想到，一个刘飞，给薇博直接带来了两百多万的注册用户，数百万条相关薇博。而薇博之前使用的数据服务器，也因为数据太多，瘫痪了好几次。

    所以不得已的情况下，宋宁又得花了大价钱在扩建数据服务器。与维护上面。

    “宋宁，目前公司的资金并不是很充足，直接扩建到容纳两千万人的服务器，会不会太快了一点？”

    崔松旺有点儿头疼的找到了宋宁，这位爷着实有点儿不把钱当钱。

    没错，因为用户人数太多薇博确实瘫痪了。可是稍微升级一下还是足够目前的日常使用的。

    可是宋宁做了啥，他居然说用不了多久，薇博人数又要猛涨一波。一口气投了一千万出来，要直接打造一个最大的服务器出来。

    “老崔，来来来。快跟我催一下服务器的材料商，怎么东西还没有送过来！”

    忙得不行的宋宁压根没有听到崔松旺在说个啥，他一放下电话，反而开口问起了崔松旺来。

    “这……”崔松旺一愣，还不知道怎么回话呢。

    另一边有一个电话进来了。

    “喂，对对对，是通浪公司需要。赶紧送过来……”

    看着这一幕，崔松旺又有点儿头疼起来了。

    另一边

    当马芸带着杨志远在通浪公司见到了宋宁的时候，他差点没有认出来。

    眼前这个胡子拉碴，头发乱糟糟的男人，说他是个四十多岁的老男人他都信，居然是二十岁出头的宋宁？

    杨志远有点儿失望的看了宋宁一眼，马芸带他来的一路上，都在夸宋宁眼光有多么的独到、长远。这个青年互联网老板是多么的天才。

    只是这么一见面，确实与脑海中勾勒出来的潇洒天才不太一样。

    而整个通浪公司他也打量过来，整个公司乱糟糟的。嘈杂的声音中，一个个程序员跟救火队员一样，在整个公司级窜来窜去。

    这幅场景，着实与当初杨志远在杭城看到阿里妈妈公司的相差甚远，也难怪杨志远会有点儿失望了。

    一直到三个回到办公室关上门的时候，杨志远才感觉世界稍微安静下来了一点。

    “杰克，这位是？”宋宁揉了揉疲惫的太阳穴，这几天服务器的升级让他一整天没几个小时能好好休息的，整个人也是异常的疲倦。

    马芸微微一笑，颇有点儿得意的向着宋宁介绍道，“这位是雅狮投资的ceo，杨志远先生。”

    世界几个大风投公司，雅狮就是之一。

    “杨志远？”宋宁微微一愣，很快对着马芸抬起了头。“恭喜啊杰克，就已经第五轮融资了，这次融资的资金。”

    闻言，杨志远倒是有点儿惊讶的看了宋宁一眼。对阿里妈妈的第五次融资也是昨天才敲定的，还没有向外公布。这个宋宁就猜到了，倒是有把刷子。

    不过杨志远不知道的是。实际上在知道他是雅狮ceo的时候。宋宁不仅仅猜到了他们的投资，要不是害怕吓到两个人，他们融资的金额是多少、股份多少宋宁都能一字不漏的说出来。

    说着，宋宁跟杨志远也握了个手后，杨志远也对着宋宁说明了来意。

    “对通浪进行天使轮投资？”宋宁诧异的对着杨志远笑了笑，他倒是没有想到。

    对于互联网公司来说，融资的事并不遥远，也是一个互联网公司快速上涨市值的一个渠道。

    通常来说，只有风投公司看好一个公司的时候，才会进行投资，融资。

    融资对于公司来说，如果风投不影响公司运转的话，一般是好事。

    比如说你公司原本只价值一千万，别人来融资的时候估值五千万，投资一千万进来获得百分之二十的股份。

    那也就是说，一个融资的功夫，你的身价就成了四千万了。

    薇博被分投看上，在宋宁的预料中倒是很有可能发生的事。毕竟薇博有没有前景还是一目了然的事。

    只是宋宁没有想到的是，第一次投资竟然来得这么快。而且第一笔投资的人，竟然是赫赫有名的天使投资人杨志远。

    诧异了一会后，宋宁对着杨志远发出了疑问。“能不能冒昧的问一问杨总，目前对我们公司大致有多少的估价呢？”

    杨志远与马芸对视了一眼，很快杨志远转过了头，伸出了一根手指出来。“一个亿，雅狮将出资三千万，占股百分之三十。”

    “m元？”

    杨志远很快摇了摇头。

    宋宁顿时有点儿失望，要真是m元的话，那这一笔融资宋宁还真的有点儿兴趣了。

    三千万m元，大概两亿多rmb，这么大一笔资金的涌入，对于宋宁将来通浪的一些布局，还是有很大作用的。

    可惜不是，三千万rmb的投入虽然不少，但是宋宁并不需要。

    “杨总，我想你对薇博还是少了一些了解。目前为止，我对薇博已经超过了两千万资金的投资，同时薇博用户量目前超过了五百万，仅仅估值一亿……”

    宋宁话没有继续说下去，只是杨志远与马芸很快懂了宋宁的意思。

    马芸倒是无所谓，饶有兴致的看着宋宁。他只是一个引路人，宋宁是否接受这笔融资完全对他来没有影响。

    “宋总，如果您这边继续坚持的话。我方雅狮评估人员可以适合上浮通浪的估价。”杨志远再度说道。

    只是宋宁很快摇了摇头，果决的说道，“我想有朝一日，通浪会接受融资，但应该不是现在。”

    杨志远顿时大失所望，他摇了摇头，也没有多说什么，就准备起身离开了。

    这趟来华国，主要就是为了谈成对阿里妈妈的投资。对于宋宁通浪的入股融资倒是其次的事情了。

    而就在杨志远与马芸离开的时候，背着他们的宋宁突然开口了。

    “杨总，马总，如果有兴趣的话，可以关注一下最近的娱乐圈。”

    “娱乐圈？”

    两人突然愣住了……

