    大屏幕上的出价列表瞬间就定格了。

    这是一种惯例了。

    五十万不是太高，在场的都出得起。

    这个丹药的价值也绝对不止这么一点，但是他们要考虑的是，包间里都是绝对的大佬。

    他们如果不长眼的要和人家对着干，那到头来，如果被人找上门来，可是吃不了兜着走的！

    毕竟，他们看不到包间里的大佬是谁，但人家大佬是可以清楚的看到大厅里是谁在出价的！

    于是，现场陷入了沉寂。

    后台的杜绣笙虽然十分疑惑，为什么叶南会要这种东西，但还是满意的点了点头。

    仿佛叶南能以最小的代价拿到他想要拿到的东西，杜绣笙自己也十分开心。

    丝萝萝有些紧张，盯着外面的大屏幕，眼睛一眨不眨的。

    小手抓着叶南的手，叶南已经感觉到她手心里全是汗水了。

    台上的韩黎，也开始了最后的倒计时。

    “五十万一次。”

    “五十万两次。”

    “五十万……”

    就在此时。

    “我出价六十万！”

    台下的众人顿时一片喧哗，扭头看向出价的那个家伙，都想看看是谁胆子这么大在找死。

    出价的是一个满脸络腮胡的家伙。

    “我出六十万，我儿子真的需要天香丹，求大佬给个机会！”络腮胡也知道自己这个行为在冒险，于是大喊道。

    叶南还没什么反应，后台的杜绣笙怒了。

    “他妈的，谁在抢，查一下，不管他最后有没有抢到，离开了红叶楼，直接弄死！”杜绣笙对身边的手下说道。

    看得出，杜绣笙是真的有点气急败坏了。

    小少爷的东西也敢抢，真他吗的活腻味了！

    而在包间里，丝萝萝瞬间脸色煞白无比。

    身体都在微微颤抖着，成为异人是她毕生的梦想，为了这个，她辛辛苦苦的攒钱，存钱，甚至不惜打劫行商的货物，冒险。

    可结果，这么好的一个机会摆在面前，她却错过了！

    络腮胡喊完，其他人当然不敢抢，一个个都看向八号包间的方向，想看看这大佬要怎么抉择。

    包间里。

    丝萝萝这个人仿佛失去了力气一般，瘫坐在椅子上，身边的点心都不香了。

    就在此时。

    “八十万！”叶南忽然喊道。

    身边的接待小姐都没反应过来。

    “八十万，出价。”叶南再次喊了一声。

    接待小姐这才反应过来，赶紧拿着计价器开始操作。

    很快，大荧幕之上就出现了八号包间出价八十万的滚动信息。

    那络腮胡脸色一苦。

    再往上，他当然也出得起，但人家大佬直接压价二十万，虽然没有正面的交流，但这个行为已经很说明问题了。

    人家大佬想要这个东西！

    他已经冒险一次了，大佬也没有给他机会，而且直接压价二十万，如果他继续出价的话，那就真的是不识抬举了。

    于是，络腮胡也叹了口气，沉默了下来，不敢继续出价了。

    就这么一下，他的后背已经完完全全被冷汗打湿了。

    包间里。

    丝萝萝急了。

    “别，别出价啊，我没有那么多钱，我……我只有五十多万，那是我的全部家当了。”

    丝萝萝急的小脸都皱了起来。

    她可是知道，胡乱出价，如果最后拿不出那么多钱的下场是怎么样的。

    叶南拍了拍她紧张的小手，笑道：“放心，我有。”

    放心，我有。

    四个字，让丝萝萝瞬间愣住了。

    “可是，我……”

    “就当是你带我去南疆的报酬，提前给你罢了，到时候就不用给了。”

    “你不担心我会逃跑吗？”

    “不会啊，这点钱不算什么，我一定会去南疆，这也不是什么难事儿，我相信你不会逃跑，另外，我知道这是你最大的梦想，既然梦想近在咫尺，为什么不去实现呢？我帮你。”

    叶南和煦春风般的微笑，让丝萝萝的心瞬间融化了。

    她哽咽着看着叶南，双眼微红。

    叶南的这一句话也永远的刻印在了丝萝萝的脑海里：既然梦想近在咫尺，为什么不去实现呢？

    大厅里已经不敢有人出价了。

    而在对面。

    曹海的包间里。

    “奇怪，那家伙要这玩意干什么？”

    “对方的实力境界暂时也未得知，可能，对方真的需要，毕竟，也只是少男少女而已，不是异人的可能性很大。”

    “哼，既然如此……”

    曹海拿过计价器，直接加价。

    一百万！

    大荧幕之上，滚动了一个新的信息：3号包间，出价100万！

    这他妈！

    叶南差点要骂娘了，抬头看向对面的3号包间，这包间里的真他吗不是东西！

    丝萝萝吓了一大跳。

    一百万！

    当然，这个天香丹的价值远远不止如此。

    只是大厅再也不敢有人出价了，刚才不敢，现在就更不敢了。

    一个大佬要，他们需要冒险，两个大佬争抢，他们还要插一脚，那就是找死！

    那就是嫌命长了！

    台上，韩黎眉头微皱，看向后台的方向，杜绣笙此时也怒了。

    “3号包间是我们红叶楼的管事？哼，好大的狗胆！这是要玩死我啊！”杜绣笙那个气啊。

    如果让叶红衣知道，是他红叶楼的成员在抢小少爷的东西，他可是要吃不了兜着走的！

    好在此时。

    叶南再次开口：“一百五十万！”

    接待小姐迅速加价。

    直接加了五十万，已经证明了叶南的决心了。

    “啊，大哥，你……你悠着点，那可是五十万啊！”丝萝萝的心疼的大喊道，她全身家当加起来就五十万，叶南一次加价就五十万，她心脏受不了。

    叶南笑而不语，淡淡的看向3号包间的方向。

    不论如何，天香丹，必须拿到手！

    不单单是叶南宠丝萝萝，更因为叶南知道丝萝萝的身份，圣兽！

    如果培养起来，那将是一大助力，说白了，这就是长远投资！

    整个大厅鸦雀无声，所有人都看着这一幕，包间里的两个大佬互相争抢，火药为十足！

    很快。

    【3号包间，出价200万！】

    又出价了，也是直接加价了五十万！

    挑衅，赤裸裸的挑衅！丝萝萝咽了口唾沫，完全没想到，她想到的东西这么贵！

    就算是她到时候带叶南去南疆，也没有这么多的报酬啊！

    而此时，叶南也怒了。

    凝视着3号包间的方向，淡淡道：“300万！出价！”

