    最近戚家老宅有些安静，尤其是到了晚上，金子和银子都不再像往常那样闹腾。

    距离中考只剩下一个月了，就算戚琛学习一直很好，也依旧在努力复习。

    至于戚柠，则是窝在电竞房里打游戏。

    最近她发现一个问题，电脑游戏的确比手机游戏要好玩一些。

    首先是趣味性更高，电脑游戏的任务更多也更有趣，倒是手机可能是因为系统的原因，很多的任务都做了简略版，无形之中就减轻了游戏的可玩性。

    最重要的一点，电脑屏幕大，玩起来超级过瘾。

    当然，有一点让戚柠很不满意。

    玩手机可以随便你怎么躺，任何姿势。

    电脑这点就差了很多。

    好在椅子足够舒服，不然戚柠非得砸电脑不可。

    工具栏里有消息闪动，打开一看是微博。

    她是有大小号的。

    大号基本上不发动态，也很少用了。

    那是一号的微博，除了帮她删掉了有关庄梦洲的信息，其余的全部都保留着。

    小号是她用的，偶尔发些自己看到好玩的东西，还有一些人设图等等。

    【香菜毁灭者：NN太太，能不能求张图？】

    【NN：什么图？】

    【香菜毁灭者：我哥是写小说的，里面有个王朝第一美人。】

    小姑娘说着还给她发来了对方哥哥写的历史类小说，当然这个是属于架空的历史。

    这位第一美人就是小说中男主角的正妻。

    不仅仅是王朝的第一美人，还是王朝的公主。

    戚柠：……

    所以说，人家即是公主又是第一美人，看上男主角什么了？

    花心滥情老婆多？

    行吧，她虽然无法理解这位公主的想法，但是再想想现在的粉丝，能够理解。

    若是可以，他们宁愿做偶像的第一万房姨太太。

    【NN：知道我的价位吗？】

    【香菜毁灭者：知道，太太放心吧，我的零花钱很多。】

    【香菜毁灭者：太太，你是不是不喜欢接单，所以价位才定的这么高？】

    【NN：算是吧，确定要？】

    她不在乎这几万块钱，人家小姑娘的家人万一反悔了呢？

    毕竟，戚柠对女孩子向来比较宽容。

    【香菜毁灭者：要，确定一定以及肯定要，太太放心吧，我成年了，都已经是社会人士了。】

    【NN：行。】

    取出手绘板，稍稍沉思片刻，开始构图。

    根据客户提供的人设资料，不到三个小时，一张图就完成了。

    敲了敲对方的账号，小姑娘那边很快给了回复。

    将做好的人设图发给对方，那边也要走了一个微信号，很快款项就转了过来。

    完成一笔生意，戚柠直接将这笔钱冲到了游戏里，都没有焐热。

    她现在玩的是一款大型网络仙侠游戏，日均在线人数超千万。

    算是当下最热门的一款了。

    游戏里面最花钱的就是给装备升级，需要购买各种等级的宝石。

    当然，游戏里面也可以自己下副本打宝石，可想而知收获有多低。

    戚柠是氪金玩家，但是在装备打宝石升级这一块，她却有点非。

    人家可能一枚宝石就能轻易升级，她有时候十枚砸下去，都没效果。

    要说是不是真的有意思，不好说。

    反正就是钱多，烧的。

    **

    K国。

    司战夹紧腋下的公文包，一路疾步前行。

    他隐约查到背后似乎已经被人跟踪了。

    进入一家服饰店，拎起几件衣服很快闪进一排试衣间，透过缝隙，果然看到三名男子从外面进来，似乎正在和店员说什么。

    店员手指的方向正是他所在的位置。

    司战面色凝重，趁着这个空档，直接从底部去了隔壁，幸好隔壁没有人。

    就这样一点点的爬着，下一刻就看到了一双腿。

    还是裸着的腿。

    “……”他尴尬的抬头看着试衣间的人，发现是一个长得虎背熊腰的K国男人。

    自己的试衣间闯进来一个人，男人似乎并未生气，攥着司战的衣领将人拎起来，一把怼在试衣间门壁上，直接来了一个壁咚。

    “小宝贝，我可是等你很久了。”男人的大汉靠近，呼吸喷洒在司战的耳畔。

    他忍不住一个激灵，心里暗道一声倒霉。

    这个男人没有发怒自然是好事，想不到居然还是个GAY，这可让他如何是好哟。

    却在此时，男人在他耳畔低语。

    “不想被人抓走，就配合一下。”

    刚说完，门外传来敲门声。

    大汉将司战拎到身后遮住，一把拉开试衣间的门。

    还不等门外三位说什么，他倒是先嚷起来了。

    “干什么干什么，想偷懒老子的身体？想得美！敲你门长得这么丑，还好意思占我便宜，回家撒泡尿照照镜子，要不要脸呐。”

    “……”三位男人面面相觑。

    尤其是这个男人长得如同一头熊似的，哪来的脸说他们长得丑。

    到底是谁不要脸？

    “嘿，哥们，注意你的态度。”

    大熊顿时就活了，抬手推搡了对方一下。

    那男人也没想到大熊的力气居然如此之大，差点把他给推飞，脸色瞬间难看起来。

    “咔咔咔……”指关节的声音犹如爆竹一般炸开，“怎么，你们还想对我动手？”

    很显然，这三位并不想把事情搞大。

    “这位先生，不好意思，我们只是想找人。”

    大熊恶狠狠的龇牙咧嘴，“老子是你们要找的人吗？”

    “不是，不好意思……”

    “不是还不赶紧滚。”大熊“砰”的一声关闭试衣间的门，透过薄薄的门板，还能听到对方的愤怒声，“真他妈的晦气，老子的身体被三个狗男人给看光了。”

    “……”

    三个“狗男人”怒目看向木门，险些压制不住体内的洪荒之力，冲进去和那个大熊硬干一场。

    听到外面的脚步声，司战连连向这位好人道谢。

    男人拍拍他的肩膀，察觉到司战的颤抖，眼底闪过一抹嫌弃。

    “大小姐看上你什么了？让我从美人堆里跑出来救你。”约克甩甩手，甚至还侮辱人的在他身上擦了擦手，“等着。”

    走出试衣间，约克冲着店员勾了勾手指。

    店员含笑走上前，不等开口，却承受了他的暴击。

    “我要起诉你们，我来你们店是买衣服的，你们却纵容旁人随意打扰我，甚至还试图撬开我的试衣间，这是对我们客户极大的不尊重，对我也是极大的侮辱。你们等着法院传票吧。”

    店员当时就傻眼了。

    想要急切的解释，却瞧见他已经走向女装区，找了一套连衣裙和高跟鞋以及已经金色的假发。

    “先生，我们感到非常的抱歉……”

    “当然要感到抱歉，不然的话我会觉得你们压根就没有人性。别道歉，我是肯定要起诉你们的，若是我每去一家店，都要面临这种不愉快的骚扰，我会觉得这个国家根本就不安全。”

    “不，不是的先生，请您听我解释，我们……”

    “别解释，我不想听，事实已经发生了，解释的再多也无法弥补我心里的愤怒和屈辱。”

    约克推开试衣间的门进去，把手里的衣服塞给司战。

    并以口型道：换上。

    司战全身颤抖的望着手里的衣服。

    他心里的愤怒和屈辱？

    高没搞错，现在被逼着换女装的是自己，自己的愤怒和屈辱怎么办？

    店员眼瞅着自己搞不定这一切，着急的去找店长。

    等约克领着一袭女装的司战从里面出来，店长已经在这边等候了。

    “哦，尊敬的先生，我为我们店员的行为向您致以最诚恳的歉意，请您消消气，我们真的不是故意的。为了表达对您的歉意，您今日在店里购买的衣服全部免费，并且附赠一张贵宾卡，您看可以吗？”

    约克眼神高傲的看着眼前的棕发男人，语气里带着不耐烦。

    “你是觉得老子差你这点钱。”边说边拍出一张黑卡。

    看到黑卡后，店长的脑壳更疼了。

    毕竟越是有钱的人就越难伺候。

    今日人家是“微服私访”，来到自己店里却遇到这样的事。

    放到谁的身上，还不得生气。

    不差钱的人，更注重自身的地位和影响力。

    而这样地位的人，若是真的起诉他们，他们所有赔偿的就不仅仅是这么一点钱了。

    花了钱无所谓，就怕事情闹大，这家店也开不下去。

    “先生，真的非常非常抱歉，我们店里还有一套最顶级的西装，正好适合您的身份，希望先生您高抬贵手……”

    店长边说边冲着店员使眼色。

    那女人也秒懂，很快跑到一边的衣柜里，从里面取出一套西装。

    “先生您看，这是森登旗下的手动定制的高定款……”

    约克见好就收，一把抓起衣服，都开后看了两眼。

    “还不如我衣柜里最差的呢。”那语气要多嫌弃就有多嫌弃。

    之后举到司战面前，温言细语道：“亲爱的，你觉得呢？”

    司战低垂着头，很“矜持”的点了点。

    约克将衣服扔给店长，“包起来。再有下次，绝对不会轻易放过你们。”

    “是是是，先生您说的是，我们也会严格约束店员的。”

    **

    走出服装店，两人上了路边的一辆豪车。

    店长和店员看到那辆车子，心里的怒火似乎是消了很多。

    不是个骗子。

    开得起上千万的车，自然不是借机生事的恶徒。

