    俞慎天目扫过宫殿周围，宫殿上落着充满杀气的《太阴星宫》四个大字。

    这四个大字锋芒毕露，是以利器刻在宫门之上，应该是舒明自己所刻下的。

    俞慎的天目转过，发现这里的太阴之气无比浓郁，才让这里如此寒冷。

    而且太阴之气散发的寒冷，并非单纯是物理意义上的温度低，而是一种法则上的体现。

    太阴之气散发出来的寒冷，除却可以将肉身冻杀意外，也可以冻结灵魂、能量等等各种东西。

    这种情况下，这座宫殿周围的能量活度都非常低下。

    但是周围法则却非常活跃，尤其是阴法则和杀戮法则，彰显着太阴月亮这颗星球的能力。

    虽然这里的能量活跃度非常低，但是这里的星辰之力浓度非常的可怕，在这种环境下参悟星辰法则，那真是事半功倍。

    这般优越的环境下，能诞生舒明这般神明也不稀奇。

    俞慎感受着活跃的法则，道：

    “舒明在此参悟法则，能怪能将法则应用推到主神级别。”

    俞慎天目仔细查看宫殿，发现宫殿之中的太阴之气，将宫殿大门死死封锁住。

    这封锁宫门的手段并非是阵法，而是一种相对比较原始的手段。

    就如同月桂所说，神明们并没有成体系的阵法，一般来说都是顺应着法则，按照自己对法则的理解来施展。

    这种情况下，获取了舒明所有对法则参悟记忆的俞慎，自然是很轻松的破解了封锁。

    俞慎打开了宫门，走入其中，这里头亦是一片无比阴冷的世界，足以将未成元神的修士灵魂冻结。

    俞慎感受着这里的环境，抬手以七彩云霞将白虎护住，自己则是打量起来。

    这个宫殿之内，可以说是家徒四壁，只有些冰雕的座椅、兵器之类，看着有些寒酸。

    而正中心有一个巨大的冰王座，其上刻画着无穷星辰运转的图案。

    这些星辰雕刻，竟然还可以随着太阴之气运转，运转的规律也符合真正的星辰运转规则。

    俞慎看着星辰运转的图案，很快将这些规则完全记录下来，低语道：

    “这里的星辰运转并不全，看来舒明也没办法完全搞清楚星空中的星辰数量，以及全部的运转规则。”

    说罢，俞慎一挥手，就将星辰图案抹消掉，这不完整的东西，也没有太大的意义。

    俞慎天目运转，这个宫殿所在的位置，尤其是那个王座所在，是太阴星运转吞吐星辰之力的枢纽，也是太阴星法则最为活跃的位置。

    俞慎踏上王座，元神遁出，直接感受着法则，心神也沉入王座其中，深入感受着太阴星的运转。

    随着心神沉入其中，俞慎首先就感觉到元神之上的寒冷，以及一股股肃杀的气息。

    这都是法则的效果，俞慎的元神由元气护住，自然是无惧这些，深入参悟着法则。

    而白虎此时则是百无聊赖起来，裹着七彩云霞便趴了下去，运转着体内的锐金之力。

    运转锐金之力，白虎心神也沉了下来。

    就在此时，锐金之气竟然勾动了周围的杀戮法则，让白虎心中升起了一些杀戮的念头。

    此时，王座之上的俞慎也感觉到了白虎的情况，心神略微回转，看着白虎笑道：

    “西方白虎主杀伐，倒是跟这杀戮法则颇为符合，或许能趁着这个时候完成一些工作。”

    说罢，俞慎元神之内元气转动，白虎法相、玄武法相赫然在宫殿之中出现。

    俞慎操控着玄武法相盘踞在王座旁边，巨大的身躯甚至要超过王座。

    玄武便属于太阴，这般的环境之下，俞慎可以乘机让玄武法相吸收更多的太阴之气，提升玄武法相的能力。

    玄武法相的能力提升，回头俞慎要让其成就真的玄武圣兽便更加简单。

    毕竟不是每个圣地的主神，都跟圣树主神一般年老体衰、寿元将近，甘愿将一身能量和本体都奉献出来。

    这次青龙法相成就圣兽，圣树主神功不可没，那数百万年累积的能量起了巨大作用。

    而后续的情况下，俞慎无法保证都可以获得那么庞大的能量，所以在这里多吸收一些太阴之气，俞慎未来也好做一些。

    玄武吸收太阴之气的同时，俞慎也借着这个机会，朝着玄武体内打入元气符箓。

    这些元气符箓跟吸收进入玄武法相之内的太阴之气，完全跟玄武法相结合，便是天道出手，亦是洗刷不掉元气符箓。

    这边玄武乖乖的吸收太阴之气，那边俞慎开始将白虎法相剥离出来。

    白虎法相俞慎之前所用也颇多，也是俞慎最早凝聚的法相，所以俞慎对其最为熟悉。

    这些法相现在在俞慎手中，真心作用不算太大。

    以前俞慎的元神不够强大，借用法相的力量可以让元神战力强大。

    现在俞慎达到炼虚合道境界，元神无比强大，根本无需借用法相的力量，借用了反倒是限制了元神的手段。

    加上俞慎本身的【四象玄变功】让俞慎可以肉身变化为四象，变化之后的能力，绝对比法相要强大无数倍。

    这种情况下，四象法相的作用就非常小了，最多是可以布置阵法，不过这也可以通过法宝来解决。

    基于这般情况，加上圣树主神的缘故，俞慎才升起了让法相成为真正圣兽的念头。

    借着这些完全听令自己的圣兽，俞慎可以获得的，远比四象法相要多的多。

    俞慎小心翼翼的剥离白虎法相，因为之前做过一次法相剥离，所以这次俞慎熟门熟路。

    剥离的同时，俞慎也朝着白虎法相之中打入了元气符箓，这些元气符箓可以帮助白虎更好的操控白虎法相强大的力量。

    一些时间过后，俞慎已然将白虎法相剥离下来，元神内元气消耗颇大，便运转【上清禹余元气经】，吸收周围浓郁的天地元气、灵气、星辰之力等能量。

    俞慎心分二用，一边恢复元气，一边抬手以七彩云霞将白虎摄取过来。

    白虎大概知晓俞慎的想法，看到强悍的白虎法相，不由得发出一声低吼。

