 素心门核心长老，秦英，亡！素

    心门的众人镇住了，这面具男子太冷漠，太冷血，杀伐盖世，将明月宗的所有人斩杀，就连他们素心门的秦英长老，也被斩杀！

    “好，好，果然是无法无天的魔头，当着我素心门众人的面，斩杀我门中核心长老，今日，不将你当场镇压，我如何向素心门的众人交代！”

    繁星大义凌然，将叶欢塑造成了素心门的敌人，要联合素心门的所有力量，对抗叶欢，势要将他诛杀！“

    你不用代价了，反正都是死。”

    “死人，是不需要交代的！”

    叶欢转身，冷漠地开口。黑

    色的衣袍，缓缓摆动着，犹如一位陷入黑暗的死神一般，冷漠，森然，没有一丝情感。繁

    星的眼眸，顿时低沉下来，杀意涌动。她

    是先天七层的实力，但已经处于巅峰，距离先天八层，也只有一步之遥。她

    一直嫉恨惜月，便是因为，她认为是惜月消耗了宗门之中的众多宝物，才能够迈入先天八层的境界。

    而她，却始终无法突破。

    但是实力，却也是十分恐怖，站在了金字塔的上端，她自信，能够斩杀此獠。两

    人的气势陡然爆发，就要展开战斗，惜月陡然之间飞出，横在两人之中。“

    惜月，你还想保住他！果然，你也是不安好心，你最看重的凌清竹，让我们素心门得罪了执法者。”“

    现在，此人让我们和执法者结下了大仇，我猜，你是故意想要毁灭我们素心门的吧！”

    “今日，我便要代表素心门的成千上万弟子，将你这罪人审判！”

    繁星冷冷地叫道，抓住了机会，将惜月也拖下水。

    即便是素心门破败了，她也要成为素心门的太上长老。“

    繁星，闭嘴，我这是在帮你。若不是为了素心门，你以为我会多管闲事吗？”惜

    月终于是忍不住，怒斥道。她

    知道，一旦动手，叶欢爆发出恐怖的实力，吃亏的，肯定是繁星。可

    惜，繁星却不识好歹。而

    她，也不能解释，无法说出叶欢的真实身份。

    “哼，帮我，惜月，我从未见过你这般厚颜无耻之人。想要维护这个魔头，却能够找到如此冠冕堂皇的理由，惜月，你果然足够无耻！”繁

    星讥讽道。“

    让开！”

    叶欢声音冷漠地说道。

    冰寒，彻骨！惜

    月身躯一震，她知道，这位杀神动了杀心了。她

    也不喜欢繁星，可是，素心门真的不能再受到打击了。“

    独孤笑，就给我这个面子吧，不要再计较了。”惜月开口说道。“

    你，还没有这个面子。”叶

    欢冷漠地开口。

    想要有这个面子，需要看在叶欢心中，是否有这个分量。

    惜月，显然还不足够！

    他的气势冷傲，狂暴，杀意已决。“

    哈哈，惜月，这就是你要保下的魔头，你太过无耻，人家也不给你面子！”繁星得意地笑道。

    相比这个面具男子，她更加讨厌惜月，从骨子里讨厌。

    惜月气得吐血，她真的想要不管不顾，让这叶杀神将繁星诛杀，一了百了，让她自作聪明，不识时务。“

    独孤大哥，看在我师姐的面子之上，不要再计较了，停手吧！”这

    时，宁小依忽然开口叫道。众

    人纷纷看向了银色面具男子，只见他微微一顿，看了宁小依一眼，道：“既然你开口了，那我就饶他一命。”宁

    小依目光闪动了一下，心头某些猜测，愈加的确定起来。

    “绕我一命，哈哈，可笑，我却不想放过你。今天，我必杀你！”繁

    星大笑起来，眼神无比冷冽。叶

    欢根本不搭理他，一个转身，飞向了宁小依的身边。“

    给我去死！”

    被如此无视，繁星愤怒无比，杀意翻涌，想要直接将这面具男子抹除。

    “繁星！”惜

    月想要阻止，但也来不及。叶

    欢没有回头，看向了云飞扬，平淡地说道：“断她一条手臂。”

    “好！”

    瞬息，云飞扬出手了，犹如狂龙一般飞出，剑圣云飞扬何等的恐怖，几乎是以撕裂虚空的力量，破空而出。

    “断我一条手臂，你算个什么东西，我……”

    繁星的话还没有说完，云飞扬便已经到达她的身边，强大的气势威压，犹如山岳一般，让繁星的脸色一变，心中惊恐万分。“

    撕拉——”

    云飞扬一道利刃随手劈出，从繁星的肩膀处，将她的左臂，齐肩斩断。

    鲜血，顿时喷涌出来，繁星的身躯顿时一晃，发出了尖锐的惨叫声。

    凄厉无比。“

    独孤大师，已经完成了。”云

    飞扬轻飘飘的落入了叶欢身边，平静地汇报道。他

    的实力，何其恐怖，先天八层的剑圣，只要剑道能够突破，他随时都有可能迈入先天九层的无敌境界。

    众人更是无比震惊，如遭雷劈一般，怔怔地愣在原地，无法说话，几乎窒息。太

    强大了，这个沉默的老者，竟然是如此恐怖的存在，让人震撼。

    这个独孤笑，到底是什么人？竟然有这么厉害的人守护。“

    惜月长老，走吧，去裁决峰。”“

    哦，哦，好……”

    惜月微微一愣，随即点头，带着叶欢等人，前往裁决峰，留下了错愕的素心门众人。…

    ……

    …

    裁决峰。

    裁决峰直入云霄，上面黑压压的一片，彷如有无尽的黑云缭绕，十分沉重。整

    座山峰，都无比阴沉，看不清全貌，一切都隐藏在茂密的树林之中。

    “这就是裁决峰？”古

    瑶惊讶地望着这高耸入云的山峰，心头一震，那阴沉沉的山峰，仿佛隐藏着无尽的杀机，十分恐怖，让人心头恐惧。“

    早就听闻了素心门的裁决峰，今日还是第一次见到。”云飞扬也是淡淡地说道，惹得惜月惊讶地看了云飞扬一眼。这

    个老者，实力恐怖，让她有些震惊，这老者，又是谁？怎么会臣服叶杀神？“

    凌清竹，就在这里面？”叶

    欢眼中闪过精光。“

    师姐进入裁决峰，已经快两年了。”宁小依有些沉重地说道。

    “放心，我会将她找回来的。”

    叶欢眼中平静，却又十分坚定，抬脚，便要迈入裁决峰。 