
当所有人回到南五舍的时候，沈耘也姗姗来迟。

随手敲开了一个国防生的宿舍，看着里头两人慌忙收拾自己的手机，沈耘无奈地笑了笑：“行了行了，别藏了，都看见了。你们毕竟是国防生，这点特权还是有的。只要训练和操课时间不带手机，休息的时候随便你们怎么弄。不过注意保密条例。对了，这个，拿过去给刚才那小子擦擦，省的弄废了王干事找我麻烦。”

从兜里掏出一瓶红花油，沈耘放在就近的桌子上，略带提醒地告诫一声：“玩归玩，别耽误正事，通知一下，早上六点训练半小时，七点吃饭，九点跟各学院新生级辅导员会面。”

说完之后，沈耘便拉上门回到了自己宿舍。

这两个国防生，不可置信地相互看着对方，良久之后，这才异口同声地惊呼：“咱们刚才没看错吧。难道先前咱们遇到的是个假连长？说好的屠夫牲口大畜生呢？”

他们没有看错。训练中如严父，生活中如慈母，这便是部队的优良作风。如果一味地采用苛刻的惩罚来管理部队，是无法形成强大战斗力的。

两人匆忙拿起红花油，跑到黄晓天的宿舍说明了情况，也不管黄晓天死鸭子嘴硬，稍微摁住一点，另一个人便伙同黄晓天的舍友，非常粗鲁地将大半瓶红花油在黄晓天的腰部以下抹了个遍。

当然，药液不小心掉在某些部位概不负责。

因为黄晓天的事情，国防生们对沈耘不知道该抱如何的态度。

不过，显然他们已经达成了共识，最好不要触犯沈耘的忌讳，因为这很有可能，一个不小心就会收获惨不忍睹的惩罚。

第二天，与新生辅导员们的交接非常愉快。两百多个行政班级非常合理地划归到每个战士的手里，依照部队的简直，现在基本上每一名战士，都是临时的连长营长。

当一群人相互带着调侃的恭维称呼对方连长的时候，沈耘忍不住乐了。看来现在自己这个连长，似乎有些不值钱了。

交接之后，便是为期两天的业务培训。不论一连的战士，还是国防生，其实在之前就已经私底下接受过这样的培训，现在无非就是做出样子，给学校的领导们看一看。尽管沈耘做好了种种预案，但他也明白，天有不测风云，计划的再好，终究有疏漏的地方。

九月四号。

沈耘书写的军训大纲已经提交学校审核通过，而今天傍晚，军训的号角就要提前吹响。

之所以提前，是要战士们提前熟悉一下自己带的学生。同时，还要教授他们一些基本的礼仪常识，以及，最为重要的一件事情——整理内务。

六点半，晚饭过后，沈耘在南五舍门口，微笑着面对眼前一百三十多名战士：“同志们，新生军训，即将正式开始。我知道，你们都有些期待这一天的到来，也有些惶恐这一天的到来。但，是骡子是马，总得拉出来溜溜不是?”

“今天下午，我已经通知了各学院的辅导员，让他们提前告知新生宿舍的学生们，从今天开始，咱们就要开始一系列的军事训练。金陵大学的辅导员们将会协同我们，做好这期间的一应工作。现在，该你们上场了。有没有信心，把这届军训搞好？”

“有。”

“好，出发。”

沈耘目送战士们以整齐的队列离开南五舍门口，随即在路口分作两股，朝不同的方向走去，扭头冲着龚指导员笑笑：“老龚，稍等一下，咱们过去看看？“

龚指导员哪里不知道沈耘的心思，登时也笑着答应：“走啊，我也是迫不及待呢。”

听着校园内忽然在一两分钟内在不同的地方响起哨音，沈耘知道，这是他手下这些兵，开始呼叫新生们集合了。

“老龚，你是不知道，当初我刚上大学，就在这个时候。因为两个室友听歌没有听到哨音，我拽着他们穿衣服，最后一个宿舍四个人一起迟到。然后，我们就被罚了二十个俯卧撑。从那之后，军训我就再也没有受过罚。”

龚指导员笑着说道：“这个我信。所以，这回你就把这一套用在了这些国防生身上。我敢打包票，今夜肯定有跟你一样的学生。因为不论是咱们的战士，还是国防生，已经学到了你的这一套。”

两人对视一眼，随即哈哈大笑起来。

“那还等什么，走吧，看看跟咱同病不相怜的学弟们。”

途径一片小荷塘，又走过一块草坪，沈耘和龚指导员终于看到了第一批集合的学生。宿舍楼通明的灯火让他俩清楚地看到，果真有这样的倒霉蛋，这会儿正遭受战士的蹂躏。

笑着摇了摇头，两人继续往前走。

带队的是一连战士，见沈耘二人走来，也是做戏做全套。让同学们立正之后，匆匆跑过来敬礼汇报：“报告首长，三团三营七连，正在讲评，请指示。”

“继续。”沈耘与龚指导员回礼之后，点点头命令继续刚才的讲评。而得到指示的战士，则再度敬礼，随即回到原来的位置，让同学们稍息之后，重新开始刚才的话题。

一路走过去，入眼之处总是有因为各种各样原因受罚做俯卧撑的。

通过这几天的培训，大家也明白什么叫做下马威。这些都是在沈耘和学校允许的范围之内。当然了，有些下了狠手的，肯定依照沈耘定的标准，进行最大化的处罚。

看着那一个个楚楚可怜的小姑娘，沈耘无耐地摇摇头：“这不瞎搞么，不是说了女生跑步就行，做什么俯卧撑。这个天气，穿的又少，走光了怎么办？老龚，今晚你跟战士们再强调一下。”

沈耘这忽然的一句吐槽，让龚指导员瞬间大笑起来。

“老沈，我这才发现，你小子居然还有颗怜香惜玉的心啊。不过你小子眼睛也是狗贼的，专门朝不该看的地方看。往后注意一点影响，虽然你也是单身，不过规矩你已经早就定好了，总不能带头违规吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411328"  chaptername="第一百三十六章  作者吧，不水才有鬼">加入书签</a>
</div>
