
　　“什么！”

　　当看到罗修的拳头竟然将陈雄的利刃之爪击碎时，所有人都大惊失色。

　　“我听说陈雄的这套战甲，可是上品证道八品神兵！”

　　“这特么是假的吧？居然连上品证道八品神兵都能损伤到，这个天域的罗修，他的肉身难道是用神兵打造的不成？”

　　“不可能！”

　　相比起观战的人来说，最为惊恐的人，无疑是陈雄本人了。

　　因为当他的利刃之爪被击碎的瞬间，一股恐怖的气劲，就传递到了他的身上，让他身上穿着的这件证道八品级别的神甲，传出细微碎裂的声音。

　　“嘭！”

　　陡然间，陈雄仰头喷出鲜血，整个人倒飞了出去，而他身上的战甲，更是像是连锁反应一般，嘭嘭嘭的炸裂成了漫天的碎片。

　　在之前，陈雄如流星般朝着罗修冲杀而去。

　　而此刻，他还是如流星一般，从战台上跌落了下去，毫无反抗的能力。

　　“恐怖的肉身！”

　　一位道子级的天才看到这一幕，眸光一缩，“如果换成是我，击碎陈雄的利刃之爪不难，但若要一击就将他身上的整个战甲击碎，便很难做到了。”

　　“不过强者之间的对决，光有肉身还不够，关键在于大道之力的运用和掌握，以及神通道法的精妙与玄奥。”

　　“真正的强者，可以神通道法，无边大道，镇压一切！”

　　“话也不能这么说，毕竟这只是他的肉身，他肯定还有其他强大的手段没有施展出来。”一旁的另一位道子如此说道。

　　自从圣天一主动认输之后，在场的所有道子级天才，都很关注罗修这个人。

　　罗修下场之后，紧接着就是云殇。

　　之前云殇对君若兰动过杀机，所以罗修从战台上下来之后，就来到了若兰的身边。

　　一旦云殇真的要对若兰挑战的话，他就会沟通识海中的残缺镇灵碑，看一看能不能将镇灵碑转移到若兰身上，这样就能克制云殇体内的那个强者残魂。

　　“我挑战你！”

　　蓦然间，云殇伸手指向了天域这边的人。

　　神色淡漠的天尊，眸光中透出了一丝冷冽，一个从天域背叛出去的人，竟然还敢对天域这边下手，简直就是找死！

　　与此同时，所有人也都注意到了。

　　云殇所选择的对手。

　　不是君若兰。

　　而是，昊天！

　　“他竟然选择了昊天？”

　　罗修的表情一愣，因为他先入为主的认为云殇对选择对若兰下手。

　　但却没想到，云殇竟然会选择了昊天。

　　而如果是昊天的话，罗修与之的关系，就不像是君若兰之间那么亲密了。

　　最起码，他不会将镇灵碑的秘密，分享给昊天。

　　昊天也同样愣住了，不过他并没有选择认输，而是毫不犹豫的选择了应战。

　　战台之上，云殇的脸上露出了残忍的笑容。

　　“死！”

　　当昊天的身影出现在战台上的瞬间，云殇就瞬间爆发出最强的实力。

　　他的眉心浮现出黑色火焰的印记，一身战力，直接就提升到了证道九重级！

　　“什么！”天籁小说网

　　“他竟然这么强？”

　　所有人都大惊失色，因为谁都没想到，云殇竟然将战力提升到这种级别的高度。

　　即便是那些道子级的天才强者，一个个的脸上也都透出了凝重和忌惮。

　　而作为云殇对手的昊天，同样也是大惊失色，因为他的修为才证道七重境初期，拼了命也最多能将实力提升到证道七重境后期的程度。

　　他怎么可能敌得过证道九重级的对手？

　　“我认……”

　　昊天第一反应就是赶紧认输，因为他算是看出来了，云殇选择他作为对手，目的就是为了杀死他！

　　然而，昊天的最后一个字，根本就没有来得及说出口，云殇的身影就已经杀到了他的近前。

　　“轰！”

　　就在所有人都认为昊天必死无疑的时候。

　　那云殇的身体却是瞬间横飞了出去，口中鲜血狂喷，他眉心处的黑色火焰印记，也是瞬间消失。

　　与此同时，在场的人也都看到了，在那昊天的身边，出现了一道身影。

　　天尊！

　　“宁兄，你这是什么意思？”

　　龙战野身影一闪，就接住了倒飞出去的云殇，毕竟现在他和云殇，已经是师徒的关系。

　　而他的弟子被天尊击伤，这让龙战野的脸色无比的阴沉。

　　“什么意思？”

　　天尊冷笑一声，“我只是以其人之道还治其人之身，我什么意思你自己最清楚！”

　　说话间，天尊冷冽的扫了秦飞尘一眼，让那秦飞尘的脸色一变。

　　至于在场的其他上域的强者老祖，一个个就面面相觑，完全不清楚怎么回事。

　　“这一场，算昊天认输，一笔勾销！”

　　天尊冷冷的说了一句，旋即带着昊天身影一闪，就回到了天域这边的位置。

　　一时间，现场的所有人都一片的死寂。

　　谁也没想到天尊会突然出手。

　　而更让人没想到的是，天尊竟然会如此的霸道，似乎完全不把北青道门的两大长老放在眼里。

　　龙战野的眼中透出凛冽的寒芒，他和秦飞尘当然知道天尊话里面的含义。

　　“继续！”

　　沉默了片刻，龙战野最后还是没有将事情进一步的扩大，而是咽下了这口气。

　　他知道，这是天尊对于秦飞尘向罗修出手那次的报复。

　　如果他的实力比天尊强，他肯定不会忍着。

　　但他的实力不如对方，就只能咽下这口气，不然的话，难道要北青道门的五大长老，围攻一个云梦山的长老？

　　这样的事情要是真的发生了，外人会怎么说？北青道门还要不要脸了？

　　发生了刚才的事情，让这场无尽论道大会进行到这里，气氛变得有些微妙。

　　不过比斗还是继续进行了下去。

　　当又一轮的淘汰之后，来参加无尽论道大会的诸多天才，只剩下了十四个人。

　　从一开始，来参加无尽论道大会的天才，是一百三十多个。

　　第一轮死的只剩下六十个。

　　第三轮的接连两次淘汰，也死了不少人。

　　除了被淘汰重伤的，此刻还有资格站到战台上去的，每一个都是无尽上域中最顶级的天才！

　　就算不是道子，实力也比道子级的天才，差不了多少！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百一十一章 天尊的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 