
    第二百一十二章特殊的奖励

    “男人婆，这里没你的事，等你有胸了后再来和我说话！”

    张怡婷却是似乎对林琪芷的泼辣脾气见怪不怪，冷冷瞪了她一眼。

    “你……你……”

    林琪芷一下子被击中软肋，脸涨得通红，难道胸小就连说话的资格都没有了吗！

    张怡婷不再理会她，看着林辰有些不好意思的道：“帅哥，我是真的喜欢你，见到了你后，我才知道了什么是一见钟情，你就让我当你女朋友好吗？我……我还是处呢，如果你想要人家的话，人家会给你的。”

    说完，她红着脸低下头，像是害羞极了一样。

    林辰仔细打量了下她全身上下，笑容玩味道：“你真的是个处？”

    “当然，这个东西还能骗你啊，到时试一试不久知道了吗？”张怡婷见林辰似乎上钩了，眼里带着一抹得意，舌头舔了下嘴角，笑容妩媚道。

    “靠！林辰，你不会真的要让这个八婆当你女朋友？你要是对不起小蓝蓝的话，老娘就和你拼了，咔嚓了你的小弟弟！”林琪芷见林辰竟然好像真的要答应对方，不由得勃然大怒。

    白蓝也是脸上浮现一丝紧张。

    “靠什么靠，女孩子家家的，就不能文明点吗？”

    林辰无语地瞪了林琪芷一眼，然后对张怡婷疑惑道：“你说你是处女，还能试一试，不过这就奇怪了啊，我看你这样子，性生活都有个三四年了，难不成你还能变回去吗，还是说你准备花个几百块钱买个膜？”

    顿时，张怡婷脸上的得意僵住了，紧接着恼羞成怒道：“你胡说什么，你敢污蔑我！”

    “污蔑你？我有必要污蔑你吗？你是不是处自己还能不知道？”

    林辰冷笑了起来，“我警告你不要在我面前耍花样，还有，如果再敢在背后说蓝蓝的坏话，就别怪我不客气了！”

    “你……”

    张怡婷又惊又怒，她实在不知道，对方怎么会知道她不是处，而且竟然还看出了她有着三四年的性生活，这实在让她无法理解。

    不过见林辰对她这般不屑，她实是恼怒无比，冷声道：“哼！你以为我真的稀罕你啊？我要男人的话多得是，不缺你这一个！”

    她又看向白蓝道：“你等着，今晚我就要把你狠狠踩在脚下！让所有人看看，谁才是真正的校花，谁才是真正的仙女！”

    说完，她就转身离开。

    “哈哈，这八婆逃走了。林辰，你干的不错！”

    林琪芷一脸开心，接着又疑惑道：“不过，你怎么知道她不是处的？还知道她有着三四年的经验？”

    林辰挑了挑眉，笑道：“我不只知道她不是个处，我还知道，你是个处呢。”

    “住嘴！混蛋！”

    林琪芷脸腾地一下子就红了，恶狠狠地瞪了林辰一眼，俏脸泛红，饶是她是个女汉子，也经不住林辰这样说啊。

    这混蛋莫非有双火眼金睛不成，竟然连自己是处都能看出来！

    “好啦，琪琪别闹了，等下怎么办啊，估计我是赢不了的，难道你真的要叫张怡婷姑奶奶吗？”

    白蓝见林辰对张怡婷没什么兴趣，更是警告对方不要在背后说自己坏话，不由芳心甜蜜，可想到林琪芷和张怡婷的打赌，又有些苦恼起来。

    特别是刚才张怡婷竟然在她面前勾引林辰，这也是让她有些不开心了！

    “对哦，我不要叫她姑奶奶啊！”

    林琪芷也是脸一苦，接着眼睛放光地看向林辰，道：“林辰，你要陪蓝蓝上台是？你一定要帮蓝蓝赢下个第一名，知不知道？”

    林辰淡淡道：“你自己和人家打赌，关我什么事。”

    林琪芷听到他这话，却是眼睛一亮。

    怎么听这家伙的语气，好像他想赢的话，就真的能赢一样。

    她咬了咬牙，脸上浮现一抹红晕：“林辰，如果你能赢了张怡婷的话，我给你一个特殊奖励！”

    “特殊奖励？什么奖励？”林辰呆了呆。

    “我……我给你揉一揉这里！”林琪芷豁出去了一般，挺了挺那一马平川的胸前道。

    “呃……”

    虽说林琪芷是个太平公主，可也是个高挑俏丽的美少女啊，见她竟然要让自己揉一揉，林辰心肝忍不住狠狠跳了几下。

    不过见白蓝有些吃味地看着自己，他干咳了几声，道：“还是算了，你那里什么都没有，有什么好揉的。”

    “你说什么！”

    听到林辰嫌弃的话语，林琪芷仿佛像是只被踩了尾巴的母猫般，磨了磨牙，愤怒道：“虽然没有包子，但是至少有荷包蛋，你敢这么看不起我，信不信我和你拼了！”

    她说着说着，眼眶竟有些红了，显然这个有些泼辣的女汉子，其实也特别在意人家说她没胸。

    特别是好不容易厚着脸皮，说要给对方一个特殊奖励，结果竟然还被嫌弃了，这实在让她的自尊心有些受打击了。

    “琪琪，林辰哥哥不是那个意思，你别生气呀。”

    白蓝本还对林琪芷提出的特殊奖励有些无语，此时见林琪芷竟然眼眶都红了，不由得安慰起来。

    对着林辰眨了眨眼，道：“林辰哥哥，这么好的事，你明明心里偷着乐，就不要装啦。”

    林辰也是没想到自己无心的话，竟然弄得林琪芷红了眼眶，苦笑道：

    “对对，我刚才是开玩笑的。琪琪长得这么漂亮，如果真的能揉一揉的话，我估计做梦都得笑醒。不过你要是真的那么在意大小的话，我倒是可以给你揉大，你想要多大，我就给你揉多大。”

    “切，还想要多大就能揉多大，你要是真那么厉害，老娘把自己给了你都行！”

    林琪芷见林辰改口，也意识到他刚才的话是无心的，便也没再去计较，接着又是苦恼起来。

    她说给林辰这个特殊的奖励，纯粹也就是抱着死马当活马医的心态，可不认为林辰真的能赢。

    毕竟张怡婷可是从小开始学的古琴，而白蓝已经和她说了，今天要和林辰表演《梁祝》，白蓝负责唱歌，而林辰竟然也是要弹古琴！

    这完全就是往枪口上撞，自己找死，怎么可能赢！

    一想到以后要叫张怡婷姑奶奶，被对方骑在头上，她就有些心累……...“”，。
