    “唉…”

    回想起那时的事情，方里也是叹了一口气。

    自那以后，食蜂操祈便各种变相的报复方里。

    有时是以自己的能力向周围的人进行暗示，散播方里的谣言。

    有时是向周边的人进行挑衅，然后将火通通都引到方里那里。

    有时是让派系里的部下到方里的宿舍里去送关心，却丝毫不加掩饰，让全宿舍的男生都对方里怀恨于心。

    甚至，有时食蜂操祈还会故意到各个大街小巷里去招蜂引蝶，最后再让天蝎座承担下所有的后果。

    所以，这一年里，方里可是被食蜂操祈给整得够呛。

    当然，为了报复回去，方里也曾狠狠的惩罚过食蜂操祈，可这丫头没几天就好了伤疤忘了痛，让方里赢了又没有成就感，输了又自找麻烦，结果只能眼不见为净，干脆不去理这位女王大人。

    谁知道，这回还是着了食蜂操祈的道。

    “呵呵…”

    食蜂操祈就这样对着方里展露着甜蜜的笑容，连声音都极为甜腻，可话语却是这样的。

    “这一次你可麻烦了喔，毕竟这里可是学舍之园，如果被别人发现你进来了，那就算被逮进教育所里都不奇怪了呢~~☆”

    说是这么说，但食蜂操祈的表现却显得很愉悦。

    显然，这位女王大人正以欺负方里为乐。

    “顺带一提，如果你打算对我动手的话，那不一会就会被抓喔？”食蜂操祈好心般的提醒道：“毕竟，我的派系成员们正在等着我一起去喝下午茶，如果你在这里展现你的鬼畜力，那一下子就会暴露。”

    看来，食蜂操祈真的是做足了准备。

    只为了找方里的麻烦。

    “我说，你是小孩子吗？”方里只能揉了揉眉心，对着食蜂操祈说道：“我看你这一年根本完全没有成长，反倒越活越幼稚。”

    食蜂操祈好看的眉头顿时一挑。

    “没有成长？”

    说着这样的话，食蜂操祈还挺了挺胸。

    “噗喲…”

    在仿佛连声音都给人一种柔软的感觉的动静下，食蜂操祈那饱满无比的上围随着其动作耸动了几下。

    旋即，食蜂操祈便是似笑非笑般的开口。

    “我真的什么都没有成长吗？”

    在对方那似笑非笑的口吻下，方里倒是也无语了。

    “你这个家伙，这一年里到底是靠吃什么长成这样的？”

    实在太不科学了。

    明明一年前还是那贫到只剩下肋骨的模样，短短一年的时间里便发育成这样，完全没有一丝一毫国中生的样子，反倒连高中生都及不上这个身材，简直就是女性的奇迹。

    当然，方里并不知道，正是因为被他给刺激到了，人家女王大人才会各种发愤图强，最终终于在短短一年的发育期中获得了令人羡慕的成果。

    所以，方里只能这么认为。

    “那该不会是假的吧？”

    方里颇有些携带恶意的说了这么一句。

    食蜂操祈倒是也没有介意，只是笑吟吟的回答。

    “我倒是不介意你来亲自确认喔？”

    说完，食蜂操祈竟是直接将常盘台夏季校服外面的薄毛皮给掀了起来，使那本来就没有受到多少束缚的丰满上围猛然从衣服中跳出。

    那动感十足的模样，根本就不可能是假的。

    可是，对于这令人联想翩翩的行为，方里的回应却只有一个。

    “啪！”

    清脆的响声中，食蜂操祈的小脑瓜被狠狠的拍了一记。

    “啊呜…！”

    食蜂操祈顿时抱住了脑袋，蹲了下去，眼角淌出了泪珠。

    “你真的是大小姐吗？”方里冲着食蜂操祈说道：“哪有大小姐当着男人的面脱衣服的？”

    “怎么？你害羞了吗？”食蜂操祈不甘示弱般的说道：“反正一年前的时候你看也看过了，摸也摸过了，还害怕什么？”

    “一年前当然不害怕了。”方里这么说道：“因为那个时候看的只有排骨，摸的只有肋骨啊。”

    “你…你说什么？！”食蜂操祈顿时怒了，嚷嚷道：“才没有糟糕到那种程度！而且现在已经都是满满的成长力了！”

    “所以呢？你准备雪耻吗？”方里翻了一个白眼，毫不留情的戳穿了食蜂操祈心中的真实情绪，说道：“明明自己就害羞得要死，就算我不阻止你，你也脱不下去。”

    “才…才不会害羞！”食蜂操祈有些慌了，紧接着连忙镇定下来，咳嗽了一声，颇为不甘心的说道：“为什么你每次都能猜中我在想什么？难道你也有「心理掌握」的能力吗？”

    “那可真是抱歉。”方里瞥了食蜂操祈一眼，笑着说道：“我才不要会让人变成运动白痴的能力。”

    “唔唔唔…！”食蜂操祈完全说不过方里了，只能咬牙切齿了起来。

    若是被食蜂操祈派系里的成员们看到她现在这个样子，一定会觉得极为惊讶。

    要知道，平日里，食蜂操祈的行为举止可是即高贵又优雅，完全诠释了「大小姐」这个词汇的含义，哪像现在这样，多少有些吵闹。

    也只有在方里面前的时候，食蜂操祈才会放松成这个样子，完全不需要拘泥于什么大小姐的礼仪，想怎么玩闹就怎么玩闹。

    直到一会以后，食蜂操祈才站了起来，身体前倾，脑袋凑到了方里的面前，一对星眸紧紧的盯着他的脸，视线中饱含审视。

    方里顿时皱起了眉头。

    “你这又是干什么？”

    在方里的询问下，食蜂操祈并没有别开目光，依旧紧盯着方里。

    随即，说了这么一句。

    “据说，你最近跟御坂美琴似乎走得很近。”

    闻言，方里倒是惊讶了。

    这个丫头，消息还是那么灵通啊。

    “我先跟你说清楚喔？”食蜂操祈伸出手，手指抵在方里的胸口前，极为认真的说道：“不管你跟谁打好关系力都行，唯独御坂美琴不行。”

    从这句话中便可以听得出来，食蜂操祈跟御坂美琴的关系有多差。

    那也是理所当然。

    因为御坂美琴有电磁屏障的关系，食蜂操祈的能力根本无法对其起作用。

    因此，食蜂操祈从以前开始就对御坂美琴各种看不顺眼。

    于是，方里给了食蜂操祈一个白眼，什么都没说，直接转过身。

    “呼————！”

    下一秒钟，随着一阵呼啸的风声，方里蓦然消失在了原地。

    “唉？”

    食蜂操祈先是一愣，随即连忙到处寻找了起来，却是再也找不到方里了。

    “那…那个家伙，居然瞒着我拥有这种本事！”

    食蜂操祈生气了起来，随即又是笑了，伸出手，如同打算射穿谁的心脏一样，做出了开枪的手势。

    “不管怎么样，我都不会让你逃出我的手掌心~~☆”