

　　    傅华笑笑说，没事，我跟小高搭配一样的。
　　
　　    便有两名伴唱小姐走进了包房，傅华让他们坐在了周阳和刘杰身边，自己和高月不远不近的坐着。
　　
　　    一名伴唱笑着说，三位老板，你们不叫一点洋酒助兴吗？
　　
　　    傅华问刘杰和周阳，两位喜欢喝什么？
　　
　　    刘杰说，那就开瓶轩尼诗吧。
　　
　　    傅华就点了一瓶轩尼诗，要了一些瓜子小菜果盘之类的佐酒。
　　
　　    于是开始点歌唱歌，没唱歌的就玩骰子猜点数喝酒，包间里热闹了起来。傅华到了此刻，也随着包厢里的气氛欢闹了起来，也就不再去管高月喝不喝酒了。
　　
　　    闹起了酒喝得就特别快，很快一瓶轩尼诗就见了底，傅华就让服务员再开一瓶送进来，服务员就去开酒了。
　　
　　    这时正好轮到了傅华和高月点的合唱《想念》，两人就站了起来，拿着麦克风跟着节奏唱了起来。
　　
　　    门开了，服务员端着托盘送酒进来，傅华正唱着“当我思念时你正入眠”，门外一个经过的客人听到这么熟悉的声音，不由得往包厢里看了一眼，正看到傅华和高月对唱，两人正沉湎在歌曲营造的气氛中，互相情意绵绵的对视着，根本没注意门口站着的人。
　　
　　    门很快被关上了，门口站着的人摇了摇头，他是欢场老手，从包厢内三男三女以及坐着那两位女的衣着的暴露程度，很容易就判断出这些男女之间的关系，说，傅华啊，原来你也是一个风流东西啊，看我不告诉赵婷。
　　
　　    这个人脸上露出了邪恶的笑，他看了看包厢的号码，拿出手机拨起号来，一会接通了，赵婷啊，我是杨军啊。
　　
　　    赵婷那边在电话愣了一下，自从发生杨军欺骗傅华事件之后，她跟杨军就算没了什么联系，此刻已近半夜突然打来电话，不由得有些惊讶，便问道，哥，你这么晚找我有什么事吗？
　　
　　    杨军笑笑说，是这样，赵婷，我听我妈说你跟傅华快要结婚了？
　　
　　    赵婷说，是啊，快了。
　　
　　    杨军说，那这傅华搞什么，唉！
　　
　　    赵婷一听事关傅华，着急地问道，怎么了，傅华怎么了？
　　
　　    杨军说，是这样，我刚看到一幕你可能很不愿意看到的情形，不知道应不应该告诉你。
　　
　　    赵婷急道，究竟怎么了，你快说啊。
　　
　　    杨军说，我现在在静雅休闲总汇，不小心看到傅华跟一个漂亮女人搂搂抱抱着唱歌呢。
　　
　　    赵婷笑了，说，不可能，傅华不会干这种事的。
　　
　　    杨军笑笑说，我也没想到，想不到傅华跟我一样风流啊，这倒要找个时间跟他交流一下，问问他如何能瞒人瞒得这么好，都被我亲眼看到了还有人说坚持不可能。
　　
　　    赵婷火了，说道，你胡说，傅华一定不会这么干的，我知道了，你是因为上次那件事情记恨傅华，故意造他的谣。
　　
　　    杨军冷笑了一声，说，我造他的谣，醒醒吧妹妹，你来静雅休闲总汇看看吧，他在二零八房间，也许你来得早，还能看到他搂着别的女人有多么惬意。
　　
　　    说完杨军不等赵婷有所反应，扣了手机，哈哈大笑起来。
　　
　　    这时服务小姐走过来，笑着说，杨总，你的房间开好了，请。
　　
　　    杨军笑着进了开好的包厢里了。
　　
　　    在傅华的包厢里，一曲思念唱完，刘杰和周阳一边鼓掌，一边示意两名小姐上前敬酒。两名小姐很乖巧，端着酒杯上前递给傅华和高月。
　　
　　    高月此时已经喝得很兴奋了，接过酒杯，一口就喝掉了，然后向刘杰和周阳轻轻鞠了一躬，说，谢谢。
　　
　　    傅华见到酒杯眉头紧皱，一副为难的样子，说，我不能喝了，我不能喝了。
　　
　　    周阳叫道，不喝不行，你没看小高喝得多爽快啊，快喝吧。
　　
　　    傅华知道自己差不多了，再喝就了，便往一边躲，端着酒杯的小姐不肯放过他，追着他要他喝掉，刘杰和周阳尖叫着，要小姐把酒杯塞到傅华嘴边，逼他喝掉。
　　
　　    这边正闹着，那边高月胃里翻江倒海起来，她压了半天也压不住，一口将胃里的酒现场直播了出来，身子瘫软了下去，她醉倒了。房间里的人愣了一下，傅华赶紧跑过去，见高月满脸痛苦，嘴使劲的抿紧，知道她还要吐，连忙掺扶着她进了包厢内的洗手间，高月见到马桶，扑过去抱着狂吐起来。
　　
　　    傅华到外面，包厢内充斥着一股酒臭味，刘杰看着傅华说，怎么这个样子？
　　
　　    傅华说，我跟你说我今天是带她来见见世面的，你非要灌她酒，这下好了吧？
　　
　　    刘杰说，我哪里想到她自己一点数没有。
　　
　　    傅华说，她喝的啤的白的红的混在一起，一般人哪受得了。不好意思，刘哥，今天晚上就到这里吧。
　　
　　    刘杰和周阳也没了兴致，问傅华一个人能照顾高月吗，傅华心知这两位肯定不是伺候人的人，便笑着说，好了，我自己能行的。
　　
　　    傅华付了伴唱小姐的小费，刘杰和周阳就一起离开了。
　　
　　    傅华进了洗手间，见高月已经吐完，歪倒在马桶旁的地上，神志不清，苦笑了一下，说，你这下可是知道醉是什么滋味了吧？这是何苦呢？
　　
　　    傅华将高月掺了出来，服务小姐已经把高月吐得东西清理掉了，这时站在那里看着傅华，傅华苦笑了一下说，你们再等一会吧，她现在这个样子显然无法离开。
　　
　　    服务小姐笑笑说，没事的，我们是通宵营业的，你尽可以在这里休息，先生。
　　
　　    傅华说，那就好，那就好。说着将高月掺到沙发那里，将她放平躺下，服务员拿了一个抱枕给傅华，说，先生，你把她的头部垫高，要小心她喝醉酒呕吐被呕吐物堵塞气管造成窒息。
　　
　　    傅华按照服务员的吩咐做了，服务员大概见惯这种场面，见傅华安顿好高月了，很自觉地就退出了房间。
　　
　　    傅华在包厢里转来转去，他不想就这么在这里呆一夜，可是又没有招数将高月搬运回去。
　　
　　    正在傅华束手无策的时候，躺在那里的高月一边扯着衣服，一边嘟囔道，我好热啊，水，水。
　　
　　    傅华连忙拿了一瓶矿泉水走到高月身边，打开了瓶盖，扶起高月的脑袋，把矿泉水瓶嘴塞进她嘴里，高月咕咚咕咚喝了起来。
　　
　　    门这个时候被人打开了，傅华回头一看，赵婷满面怒容的站在门口看着自己，他楞了一下，旋即困惑的问道，小婷，你怎么来了？
　　
　　    赵婷看到傅华正抱着衣衫不整的高月（她已经再去驻京办找傅华的时候见过高月了），心里不由得大怒，几步冲到傅华面前，叫道，傅华，你在干什么？
　　
　　    傅华见赵婷震怒的样子，知道她误会自己了，连忙说，小婷，不是你想的那样，是高月喝多了要水喝，我喂她喝水。
　　
　　    赵婷指着高月叫道，喂她喝水用得着这个样子吗？
　　
　　    什么样子啊？傅华说着低头一看也吓了一跳，喝多了的高月浑身发热，把自己的上衣撕扯的最上面的几个纽扣已经拉开，小半个白鸽露了出来。他慌忙伸手去拉高月的衣襟，想要帮高月遮盖起来，不想越是慌乱，越是出错，他没抓到衣襟，反而摸了那露出来的白鸽一下。
　　
　　    赵婷本来已经火冒三丈了，见到傅华这个时候还毛手毛脚去摸高月，再也难以控制自己了，叫道，傅华，你竟然敢这样对我。说完，伸手狠狠扇了傅华一个耳光，转身哭着跑了出去。
　　
　　    傅华被打的愣了，半晌才反应过来，叫道，小婷，你听我解释，不是你看到的样子。
　　
　　    等傅华起身追出去的时候，赵婷已经发动了车子离开了。傅华想要去追，却怕在房间里的高月再呕吐发生点意外就不好了，只好一边往回走，一边拨了赵婷的电话。赵婷的电话通了，可是她一直不接，过了一会，见傅华不停地拨打，赵婷索性关掉了手机。
　　
　　    回到了包厢，高月还在人事不知的呼呼大睡，傅华晚上喝得酒也不少，这么一番折腾，也是十分的疲劳一点气力都没有，索性一屁股坐到了沙发旁边的地上，身子依靠在沙发上，傻傻的苦笑着。
　　
　　    就这么呆呆的坐了一会儿，傅华估计赵婷应该回到家了，便拨了她家中的电话，保姆接通了，傅华问赵婷有没有回来。保姆说，刚回来一会儿。
　　
　　    傅华说，你让她接电话。
　　
　　    保姆说，不好意思，她交代了，她很累，要休息了，任何人的电话都不接。
　　
　　    傅华苦笑着关了手机，心说这算怎么回事啊。
　　
　　    傅华就这么坐着，脑海里一片混沌，不知道该做些什么，不一会他的酒意上来，也失去了知觉。
　　
　　    傅华是被一声尖叫惊醒的，他睁开眼睛看到高月一边手忙脚乱的系着上衣的纽扣，一边惊恐的看着自己。
　　
　　    傅华疲惫的笑笑，说，你不用看我了，你的衣扣是你喝多了自己扯开了，不关我的事。
　　
　　    高月确认了自己身上其他部位一切正常，这才羞愧的看了看傅华，说，不好意思啊，傅主任，我没想到自己昨晚会这么。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

