    

    “嘎嘎嘎！”

    一群乌鸦从天空飞过，无尽的月华照耀在这阴森的地方当中。

    小医仙等人只是刚刚走进西边角这边，便被眼前的景象稍微震惊到了这里不同于之前的客栈，哪怕是天色渐渐发暗，那也有着无数人路过。

    周围的光亮也是不断的照耀着漆黑的大地，源源不断的人流和面前枯寂的地方完全不同。

    难以想象这里也是城里的一处地方，完全就像是地狱一般，周围千米内不仅没有丝毫的人烟，而且大部分的房屋都是存在着破损的状态。

    就连四周竖立的大树也都是枯萎了，实在想不出来，这里到底经历什么？

    芙雅望着周围，金色的眼眸不断的扫视着周围，随后对着旁边的小医仙说道：“前辈，这里似乎有着很奇怪的感觉，仿佛和之前的地方完全不一样。”

    小医仙也是点了点头，她感觉这里很怪，但是哪里怪却说不出来的那种感觉。

    周围枯败的样子仿佛已经很久没有人住过了，一点生气都没有。

    紫妍小鼻子不断的嗅着周围，随后皱着眉头说到：“人家感觉到这里很不寻常，仿佛有什么东西在刻意打乱着这里的气场。”

    小医仙也是点了点头，随后灵魂力不断的外放出去，她发现，从刚踏入这里的位置到墙壁处，足足千米的距离都是这样的情况。

    错乱复杂的街道和房子当中似乎没有任何一点生机的存在，但是隐隐约约之间仿佛感觉到了不同寻常。

    三人一步步的向前走去，想要看看深处到底会是什么？

    小岚不断的在空中挥舞着，望着之前离去的“乌鸦”，不由得吐槽道：“这里还真是阴沉，连乌鸦这种倒霉的象征都存在。”

    听着小岚的话，小医仙不由得一愣，乌鸦？

    仔细想想，刚才路过的一群乌鸦似乎都是没有任何修为的吧？

    小医仙再次将灵魂力包裹而出，很快追寻到了乌鸦的落脚处，那里边进有着一些没有修为的乌鸦，还有一些没有修为的“蝙蝠”……

    最主要的是，他们都停留在一处大树上，小医仙黛眉微蹙，灵魂力不断的涌出，她倒是想要看看那墙角处的树到底有什么奇异之处！

    “咔咔咔！”

    小医仙的灵魂力不断的靠近那千米外的漆黑大树，看起来非常的枯败，但是在之下竟然有着六座棺材摆在下面，看起来非常的诡异。

    小医仙再次细细观看，却发现灵魂力还能突破棺材盖看到里面，竟然就破碎了。

    此时，远处的小医仙猛的倒退了几步，芙雅看到这一幕不由得好奇问道：“前辈，怎么了？”

    小医仙看着众人说出了自己刚刚看到的情况……

    紫妍拽了拽自己的头发说道：“紫妍也不清楚那是什么东西，干脆过去看看就是了。”

    芙雅仔细思考了下，随后淡淡的说道：“光这么猜确实不知道那个棺材到底是什么。”

    “只有离近点才能知道那个会吞噬灵魂力的棺材到底是什么。”

    小医仙点了点头，看来只有去看看才能知道点什么了，而且她隐隐约约感觉，这里发生的事情，和那个棺材的应该会有些联系。

    “莎莎莎。”

    整个空旷的地方唯有三人的脚步声不断的响彻在这片天空当中........

    很快，三人一鸟就来到了。最边缘的地带，看点面前摆放着很有规矩的六副棺材，小医仙眉头紧蹙。

    芙雅看着面前也是思考着，这个地方似乎到处都是阴沉的气息。

    紫妍倒是天不怕地不怕的走了过去，小手一拍，棺材盖，瞬间飞了出去。

    “轰！”

    此时棺材里面的东西也是出现在了众人面前。

    “咦，龙姐姐，这棺材里面有具干尸呀！”紫妍有些讨厌的捂着自己鼻子，小手扇着周围说道。

    小医仙和芙雅对视了一眼，随后也是看了过来，面前的这具尸体，似乎死了很久很久。

    全身看起来非常的坚固，完全不像普通的尸体。

    只是刹那间，小医仙想到了什么，看向芙雅的那对金色的眼眸。

    两人仅仅对视了一下，便明白了双方到底说的是什么意思。

    小医仙一手拉着紫妍，一手拽着小岚快速的往后退去，芙雅更是倒退。

    “轰！”

    只见面前的其他五个棺材盖儿也是突然飞起，“咣当、咣当”的落地声犹如雷声般，在这个寂静的夜晚发出巨大的响声。

    看着面前的这个情况，紫妍有些一愣一愣的，小岚更是一脸懵逼的说道：“主人，这是发生了什么事情吗？”

    就在俩人说话间，六道黑影从棺材中弹出笔直的站在原地。

    小医仙看了芙雅一眼，芙雅点了点头，手中燃烧着圣火，挥手间那些点点火星就落到了面前的六具尸体上面。

    “轰！”

    仅仅刹那间六道火焰出现在了面前，同时还伴随着阴沉的吼叫声。

    但是来的匆匆，去也匆匆，仅仅眨眼间，面前的六道漆黑的身影，变成了灰烬，落到了地下。

    紫妍看着面前的情况好奇的问到：“龙姐姐，刚才是什么情况？”

    小医仙放下紫妍和小岚解释道：“这六具棺材摆放的阵容，似乎是在围绕着中心的枯木。”

    “而观测的下面似乎还有着各种各样的纹路，特别像一种阵法。”

    “而紫妍之前打开的那个棺材盖，露出里面的尸体，一看就不像是普通的尸体，反而像是被淬炼的尸体。”

    “虽然成为僵尸的可能性非常的小，但是很有可能会被人炼制成傀儡。”

    芙雅听到后点了点头从旁边说道：“前辈，这六句傀儡其实已经达到了斗灵级别了。”

    “看这样子似乎就培养了很久，要不然不会有如此级别。”

    小医仙点了点头，那样就证明他之前设想的没有错。

    而就在此时，突然一道“啪啪啪”的鼓掌声突然传来。

    小医仙顺着声音的方向抬头望去，只见一道漆黑的身影知道何时出现在了屋檐之上。

    随之，芙雅对于这个人的出现，也是有些意外，她竟然没有察觉到这个人的存在。        

