    “是谁？！”

    染血的刀尖从前胸穿出，食尸鬼意想不到会被偷袭，口喷出一蓬鲜血，猩红的眼珠瞪得浑圆。

    气急败坏的咬紧牙冠，它毫不犹豫的将雪鞠丢掉，收回两条触手，转而极速拍向身后的人。

    程风想不到这家伙的胸口被贯穿了一刀，还能迅速的立刻做出反击。

    当下有些惊讶，猛然拔回雷切，侧身闪避开一条呼啸而来的黑色触手。

    食尸鬼捂着胸前涓涓流血的伤口，带着怒不可遏的眼神转过身来，想看清偷袭者的样貌。

    视线余光才看到程风半个人影，它的右耳边就听到一声飞快接近的破空音。

    速度之快，几乎将耳膜震破。

    程风一记鞭腿从侧面甩来，用力踹在了食尸鬼的右脸上，发出沉闷的破碎声响。

    食尸鬼的脸颊颧骨崩裂，右脸更是在这一击下皮开肉绽，血肉模糊，看上去触目惊心。

    整个人被程风给踹得横飞出去，旋转着撞在了客厅的沙发上，将沙发砸得歪倒在一旁。

    雪鞠“啪叽”一声摔在地上，很奇怪食尸鬼怎么会放开她，努力的甩了甩脑袋，让紧张混乱的大脑清醒一点。

    当她抬头一看时，就正好望见程风把食尸鬼踹飞的场景。

    “人类，你还活着？”她表情充满了惊讶和惊喜。

    程风的心情很纳闷，也很生气。

    纳闷的是他本不想多管闲事，可现在的情况看来，终究要被小白猫牵扯进某些事件。

    生气的是他明明什么都不知道，就无缘无故的险些差点被一个私闯民宅的食尸鬼干掉。

    幸好【血族体质】带来的恢复能力数一数二的强，不然这辈子差点交代在这里了。

    他刚才从昏迷中醒过来，伤势自动修复完成，马上就上去，把被食尸鬼偷袭的仇报回来。

    想不到这个食尸鬼误以为他早就死了，专心攻击那个叫雪鞠的小白猫，根本没一点防备。

    “你这小子……原来不是人类！”

    抓着沙发的一角，颤巍的爬起身，食尸鬼抬起血肉模糊的脸庞，双眼恶狠狠的盯着程风。

    杀意弥漫的视线，像是要将程风生吞活剥，它咬牙切齿的问道：“你为什么没死？难道是吸血鬼？不可能……我没有从你身上闻到血族的气味！”

    它脸部的伤势在缓慢的恢复着，食尸鬼这种怪物同样拥有治愈能力。

    但效果不强，没法和吸血鬼这种近乎不死的怪物所比较。

    食尸鬼感到十分不解，现在看来，程风绝对不是人类，不然开门时的那一击，早就杀掉他了。

    可眼前的程风不仅没死，伤口还不见了。

    要不是程风身上还染着没干的血迹，食尸鬼都要怀疑眼前的人类是鬼了。

    能在十多秒的时间里修复伤势，在众多怪物中，只有吸血鬼能办到。

    可程风明明身上只有人类的味道……实在是太奇怪了！

    它想到了唯一的可能性，程风的体内同时拥有人类与吸血鬼的双重基因。

    在食尸鬼心中飞快琢磨的时间里，程风瞥了一眼那边窗下的小白猫，告诫道：“你要不想死就离远点，不要来碍事。”

    雪鞠正要上前的动作止住，听言急忙说道：“这个食尸鬼很厉害，我们需要一起联手才行，单对单没有胜算的！”

    “得了吧。”

    程风撇撇嘴，一脸嫌弃：“就你这水平，上去只会喂饱这家伙。不要来拖后腿，不然我连你一块砍了。”

    “你……”雪鞠气急，担心道：“那你要小心。”

    “嗖！”

    趁两人说话的期间，食尸鬼马上进行突袭，两条触手甩出一片弧线，带着凛冽的气势直逼程风。

    “来吧！”

    程风握紧了雷切的刀柄，进入【灵力解放】模式，漆黑的双瞳绽放出炽烈的白光，变成了华丽的银瞳。

    用力一挥灵刀，斩在了黑色触手上，“嗤啦！”一声，锋利的刀刃在柔韧的触手上激出一片四溅的火花。

    程风这一刀并没有留手，却发现雷切斩不断这古怪的黑色触手，让他被巨大的力量拍飞了出去。

    险些撞在茶几上，他调整身形稳稳落地，止住惯性。

    程风抬起凌厉的视线，脚步一踏，迅速朝着食尸鬼的方向冲刺过去。

    食尸鬼并不想被近身，再次甩动触手。

    宛如两条灵活的黑鞭般连连挥动，快到肉眼只能看见无数条模糊的鞭影，随便一击都能把瓷砖地板拍得碎裂。

    程风使用灵力解放后，视觉动态能力同样被增强了，能勉强看清袭来的触手轨迹。

    既然灵刀劈不开，也很难躲避，那就只能选择挡下了。

    发动【控血术】，丝丝缕缕的血液从程风右手腕的细微毛孔中冒出，流在手掌集中，凝聚出一面等人大小的鲜血盾牌。

    经过上次一战后，程风就在家里多次尝试练习这项新能力。

    现在，他的血液不止能塑造成血剑、血矛、血枪、血匕首、连盾牌都能制造出来。

    只要给足够的时间，未来想凝聚出一把加特林机关枪，扫荡全场，也未必没可能。

    程风左手持刀，将右手的盾牌挡在前方。

    “啪啪啪！”

    紧随攻来的两条触手，狠狠的先后拍打在盾面上，巨大的力量将鲜血盾牌打得崩出密密麻麻的裂纹。

    【控血术】毕竟才一级而已，没有技能点提升，制作出来的武器质量还不够高，不过对付食尸鬼足够了。

    成功拦住了一波触手的攻势后，程风将盾牌融化，重新凝塑成一杆鲜血长矛，抓在手里，用力投掷出去。

    “嗖！”

    血矛带着一片凄厉的劲风射来，食尸鬼猩红的瞳孔微缩，急忙避开。

    这短暂的动作时间，程风已经欺身到来，银眸冷漠，斩出一刀。

    “该死！”食尸鬼反应迅速，仓促后撤，同时抬起手臂试图格挡。

    “唰！”的一声，两条喷血的断臂冲天而起，食尸鬼被逼到避无可避。

    “等一下！我们可以谈一谈！”

    最后的生死危机之下，食尸鬼恐惧的喊出一声。

    然而他的眼眸深处闪过一抹狡诈，两条触手在程风的背后刺了过来。

    “谈你妈逼谈。”

    程风毫不犹豫的出手，雷切锋利的刀尖刺进了食尸鬼的左胸处，一击将心脏贯穿。

    这个食尸鬼见面偷袭差点害死了他，现在打不过就想谈判，哪有这么好的事情？

    “呃！”食尸鬼口喷鲜血，在临死前的几秒，两条黑色触手加速收回来，要从程风的身后偷袭刺入。

    “小心！”

    雪鞠跑了过来，从侧面全力一头撞在了程风的身上，将他撞翻，一起摔倒在地。

    两条黑色触手直接把食尸鬼扎了个透心凉。

