    混沌萦绕，李七夜犹如来自于混沌，似乎在天地之初，他就亘古以存，似乎，他才是那个生于太初之人。

    所以，当李七夜轻轻迈出一步的时候，整个神玄宗都响起了共鸣，整个神玄宗都浮起了混沌，一切都犹如太初之时。

    在这个时候，整个神玄宗的人都被震惊了，这样的一幕，实在是太震撼人心，小到普通弟子，强大如平蓑翁，他们看到这样的一幕之时，都不由抽了一口冷气，心里面的震撼，无法用笔墨来形容。

    在这个时候，李七夜与神玄宗融为一体，他在举止之间，都似乎可以带动着整个神玄宗，整个神玄宗的所有力量都蕴藏在他的一呼一吸之中。

    在这一刻，似乎，只需要李七夜张口吹气，整个神玄宗大脉之中所蕴藏的力量都可以瞬间冲击而来，如同最可怕的风暴一样瞬间摧毁一切。

    在这一刻，所有人都感觉李七夜拥有了整个神玄宗的力量，他的举手投足，似乎都可以毁天灭地，甚至毫不夸张地说，他只需要张开手掌轻轻覆下，就可以瞬间碾灭一切。

    “混沌心法——”不知道多少人傻傻地看着这样的一幕，轻轻地昵喃着这个名字。

    混沌心法，七大心法之一，这门心法到处都能学得到，满大街都是，甚至在凡世间任何一个小巷子都能买得到这一门心法。

    但，当今世上，没有几个修士愿意去修练混沌心法这样最低级的心法，除非是那种投奔无门的凡人，还有可能修练一下。

    像神玄宗的任何一个弟子都不会去修练“混沌心法”这样的低级心法，因为神玄宗的所有弟子都知道，神玄宗的南篱心法不知道比混沌心法强大多少。

    也从来没有人认为混沌心法能有多大的威力，像混沌心法这样的低级心法，根本就是没有多大的作用，甚至有人认为，像七大心法，那仅仅是健身益寿而已，除此之外，没有太大的作用。

    李七夜就是修练“混沌心法”的，现在李七夜把“混沌心法”所发挥出来的威力，所发挥出来的奥妙，那是无法想象的，毫不夸张地说，世间没有任何一门心法可以与混沌心法相比。

    “这太可怕了，混沌心法都能修练到这样的程度，还愁有何心法不成？”好一会儿之后，如千手菩王这样的存在，都不由抽了一口冷气，脸色发白。

    看到这样的一幕，平蓑翁心里面也是无比震撼，在此之前，他曾经问过李七夜需要什么，他甚至曾问过李七夜要不要修练神玄宗的功法。

    毕竟，在那个时候，他也不是很理解李七夜为何要修练七大心法，毕竟，在神玄宗有着更多的选择。

    现在，看到李七夜把“混沌心法”发挥到如此无法想象的威力之时，把“混沌心法”修练到如此不可思议的奥义之时。

    在这一刻，平蓑翁才是真正明白，如李七夜这一般的奇迹，还有什么不可为，就算是他们神玄宗最强大的功法，在他的眼中，也一样是闲等视之了。

    “就这么一点本事吗？”在所有人都十分震撼的看着这一幕的时候，李七夜伸了伸懒腰，好像刚睡醒的模样，很随意地看了黄宁和战虎一眼。

    黄宁和战虎脸色大变，在这个时候，他们两个人也不由脸色发白，下意识间不由后退了一步。

    在这一刻，他们在心里面感受到了恐惧，因为他们如此强大的一击，李七夜竟然是丝毫不损，这对于他们来说，震撼实在是太大了，对于他们的冲击也实在是太大了。

    虽然说，战虎和黄宁不明白什么混沌心法的最终极的奥义，但是，此时李七夜与神玄宗为一体，在举手投足之间拥有着强大到不可思议的力量，这是他们所能感受到的。

    在这一刻，战虎和黄宁他们都不由感到了害怕，在此之前，他们没有有过如此的害怕，毕竟，他们都是有着不俗的实力，有着很强硬的靠山，在神玄宗的年轻一代弟子中，有谁能让他们感到害怕。

    但是，在这一刻，他们真正的感到了害怕，在李七夜随意地走过来的时候，他们感受到好像如死神的阴影已经笼罩着他们一样。

    在场的所有弟子都已经屏住呼吸，没有任何一个弟子敢大声喘气。

    此时，不知道多少弟子心里面对李七夜产生了无上的敬畏，在黄宁和战虎如此可怕一击之下，都安然无恙，李七夜这是多么可怕的手段，是多么可怕的力量。

    在这个时候，不知道多少弟子才意识到，似乎，对于李七夜而言，什么境界，什么限制，在他身上都不会有任何作用，似乎，李七夜就是那个跳出规则之外的人，他就是名符其实的奇迹之子。

    “该我出手了。”李七夜看了看黄宁和战虎，淡淡地笑了一下。

    在这个时候，看到李七夜这淡淡的笑容之时，黄宁和战虎在心里面都发毛，不知道为什么，现在看到李七夜的笑容之时，他们心里面是感到恐惧，好像是死神向他们招手一样，让他们背脊发寒，手掌心是冷汗涔涔。

    但是，在这个时候，战虎和黄宁没得选择，在这样的决斗场上，他们不能认怂，否则的话，就算是他们能活下来，但，一辈子都毁了，在神玄宗永远也别想抬起头来，他们将会失去神玄宗的所有地位。

    最后，黄宁和战虎相视了一眼，在短短的时间之内，他们瞬间达成了一种默契，在这瞬间，他们已经有了对抗李七夜的策略。

    他们两个人相视一眼之后，都同时上前一步，他们都挺了一下胸膛，腰杆伸得笔直，傲然抬起自己的头颅。

    在这个时候，他们必须给自己打气，必须给自己壮胆，在这个时候，他们自己不能胆怯，否则的话，他们将会输得更惨。

    “我们奉陪到底，你有什么手段，尽管使出来！”战虎大喝一声，在这个时候，他身上虎啸之声响起，犹如一头神虎苏醒一样。

    “放心，我不会使用什么手段，仅仅就是‘王八拳’而已。”李七夜笑吟吟地说道：“不过嘛，我这个人还是慈悲为怀的，你们准备好了没有？我要出手了。”

    若是在此之前，李七夜说要使用“王八拳”去攻击战虎和黄宁，只怕没有多少人当作一回事，大多数的人都会认为，就凭李七夜赤手空拳的“王八拳”，根本就打不破战虎的“神虎血甲”。

    但是，现在李七夜说使出“王八拳”的时候，这不仅仅是在场的所有弟子，就算是战虎和黄宁他们自己，心里面都不由毛骨悚然。

    在这刹那之间，似乎李七夜使出什么拳都已经不重要了，当他如混沌之中走出来的时候，似乎这一切都已经成了定局了。

    “好——”在决斗场上，黄宁和战虎都没得选择，他们大声狂吼一声。

    在这瞬间，听到“嗷呜”的声音响起，一声神虎咆哮，在这刹那之间，战虎的血气磅礴，所有的功力、混沌真气都滔滔不绝地喷涌而出。

    在如此强大的功力、混沌真气的支撑之下，听到“嗡”的一声响起，战虎身上的“神虎血甲”一下子散发出了血光，光芒滔天，吞吐八方。

    在“嗷呜”的一声神虎咆啸之下，只见一头神虎浮现，这头神虎猛猛无比，散发出了滔天的兽威，这兽威喷涌而出，如同惊涛骇浪一样。

    但是，这仅仅只是开始而已，在战虎的功力和血气注入他身上的“神虎血甲”之时，只见黄宁双手抵在了战虎的背心之上。

    在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，如同大江之水奔涌而出，黄宁的血气、功力、混沌之气、生命力都一下子滔滔不绝地灌注入了战虎的体内。

    与此同时，黄宁背上的绿竹杖散发出了翠绿的光芒，那两片绿叶更是摇曳不止，星辉点点，洒落于黄宁的身上。

    在绿竹杖的无穷生机相助之下，听到“轰”的一声巨响，黄宁身后浮现了图腾异象，只见一株烁金藤舒展枝叶，在这瞬间，强大无比的力量如同打开了闸门一样，如同惊涛骇浪一样奔腾而出。

    在这刹那之间，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，滔滔无穷的力量瞬间灌注入了战虎的体内，就在这瞬间，战虎的力量一下子飙升了几十倍、几百倍。

    听到“砰——”的一声巨响，在几十倍、几百倍的力量飙升之下，战虎的“神虎血甲”的图腾也一下子凝塑。

    巨大的神虎一下子实体化，而象，如此巨大的神虎乃是法相天地，身躯一下子变得高大无比，神虎头顶日月星辰，脚踏大地，当变得如此巨大之后，它的身躯比神玄宗最高的山峰还要高大，它的一只脚就可以踏满整个决斗场。

    看到这样的一幕，在场的所有弟子都抽了一口冷气，抬头去看那高大无比的神虎之时，任何一个弟子都觉得那么的渺小。

    在黄宁的所有功力支撑之下，在绿竹杖的支撑之下，这一下子让战虎的“神虎血甲”发挥到最强大最终极的力量了。

