    片刻之后，两座树屋已然成型。

    曲禁南和泠鸢爬上爬下，感觉很兴奋，和入门考核的时候不一样。入门考核的时候，韩非等人就像是五尊大魔王往那儿一坐，看哪一个都觉得害怕。但这会儿，他们发现这几个人皮得很。

    一个时辰后。

    众人围绕着大圆桌坐了下来。这桌子还是刚刚打造的，否则12个人都不太好坐。曲禁南和泠鸢自然就是坐在他们爷爷和母亲身边。

    曲禁南的爷爷满脸欣慰：“以后，请诸位老师和同学多多照顾我家南南了。”

    萧战大气道：“老爷子放心吧！进了我暴徒学院，没人敢欺负他们。”

    泠鸢母亲也感谢道：“鸢鸢，以后要多听老师和师兄师姐的话，知道吗？”

    泠鸢淡淡地点头：“嗯！”

    夏小蝉看了看泠鸢，又看了看洛小白：“咦，我发现她们俩的性格有点像啊！”

    韩非：“我也发现了。”

    洛小白没搭理俩人：“吃菜。”

    这是曲禁南第一次吃到如此诱人的美食。以前，那是没钱。鱼龙生鲜火锅店什么的，他根本没吃过，甚至都没听过。倒是泠鸢，家里似乎颇为富裕，以前似乎吃过火锅，但是，当她看见那些小菜的时候，也震惊得说不出话来。这些美食，可都没吃过的啊！

    泠鸢母亲看着桌上的菜肴，心中暗暗吸了口气。这些可都从来没有在市面上出现过。如果出现的话，只怕会影响整个碧海镇的饮食吧？

    火锅是两个少年的第一目标，但一口盘鳐被吃进嘴里，俩人都迷了。

    特别是曲禁南，嘴巴都不动了。那嫩滑的肉质，滚过舌头，他只觉得是晴天霹雳、醍醐灌顶。这世界上竟然有这么好吃的东西吗？

    于是，饭桌上，曲禁南和泠鸢俩人忍不住这个夹夹，那个夹夹。

    可惜，只是吃了一小会儿，俩人身上热气蒸腾，头发上都冒出了烟雾。

    闻人羽淡淡道：“你们二人赶紧找块空地，坐下来修炼。这顿饭，你们只能吃这么多了。”

    虽然俩新同学很想再吃几快鱼肉，可是体内灵气突突得厉害，只能抛下筷子，就在旁边席地而坐地修炼起来了。

    曲禁南的爷爷脸上一直带着微笑，心里感叹：这就是高等学院啊！瞧瞧，自己含辛茹苦数十年努力，将孙子推到如今的修为。然而，进学校只吃了一顿饭，就大有裨益了。

    泠鸢母亲没说话，但也暗自惊喜。果然这次来对地方了，看看这都吃的什么？二级渔场的稀有生灵。每天哪怕光吃喝，其效果都要比其它三大学院日日修行来得好。

    当然，她并不知道韩非很少会做很多个菜。韩非不做菜的时候，要么乐人狂做，要么白老头和萧战亲自动手。其效果，那是比韩非做的，差了可不是一星半点。

    饭后，曲禁南爷爷和泠鸢母亲走了。至于曲禁南他们两个，还没从修炼中清醒过来。

    趁着韩非五人没溜走，萧战忽然沉声道：“集合。”

    韩非几人神色一震，休息了这么长时间，第三个锦囊要来了吗？

    很快，五人排成一排。哪怕韩非平日里嬉皮笑脸，但此刻也十分期待。努力这么久，不就是为了这个吗？

    白老头站在众人身前，萧战和闻人羽站在两边，此刻面无表情。

    白老头打量了一下众人，缓缓道：“至目前为止，你们表现得不错。闻人老师已经和我说了，你们已经掌握了最基本的垂钓技巧，也都相继找到了自己的契约灵兽。说出来不怕你们骄傲，到目前为止，你们才算是真正地站在了碧海镇四大学院前百之列。”

    忽然，白老头嗤笑一声：“但是，前百有用吗？我告诉你们，在千星城，随便下来一个你们这般大的少年，恐怕都能进入前百。所以，这并不值得骄傲。不谈千星城，就说千星城下辖的36镇，也都是强者辈出。碧海镇，在所有镇中，不过排在了20名左右。”

    “20名？”张玄玉讶异道。

    “闭嘴。”

    萧战低喝一声，瞪了张玄玉一眼，后者连忙闭嘴。

    白老头举着一根手指头：“哪怕每个镇挑出一百位最具天赋的少年，那也有3600人。这些人当中，算你们能压下去一半人，你们都还有1800个竞争对手。这么一算，你们还骄傲么？”

    韩非等人微微吸了口气：是这么算的么？这么说来，好像确实没什么值得得意的地方。可关键是……咱们也没骄傲啊！

    白老头一副我很懂的模样：“天才都很自负，强者都很骄傲。但是，我告诉你们：这远远不够，我暴徒学院走出去的学生，曾力压那些所谓得天才，压得他们根本抬不起头。如今，若暴徒学院没复出便罢了。可既然复出了，你们就要延续前人的辉煌战绩。碧海镇不是目标，三十六镇也不是目标……你们的目标，是有朝一日压得千星城中那些天骄们垂首。”

    白老头的声音自带着一股沧桑。话从他嘴里说出来，很有感染力。韩非身边的乐人狂、夏小蝉等人都快热血沸腾了。

    白老头继续道：“当然，饭要一口一口吃，路要一步一步走。前两个锦囊，只是为了让你们认识自己，找到自己的优缺点，熟悉战技、加强配合，仅此而已。”

    “如今，从第三个锦囊开始，就代表着危险，也代表着随时都会有陨落的危机。你们能敢接受挑战吗？”

    “接！”

    众人几乎异口同声。不是为了它，咱这么拼命干啥？

    只见萧战往外走了一步，手上抓着一只锦囊，冷冰冰地看着众人：“既然接了，就要做到……在二级渔场的时候，闻人老师没让你们进入火焰山，现在有机会了。”

    萧战把手里的锦囊随手丢给洛小白：“看完。”

    洛小白接过锦囊，翻开一看，脸色露出一抹凝重。

    张玄玉连忙从他手上接过，看完之后，微微一愣，随即也是面色凝重。

    夏小蝉一把抓过：“啥啊？火焰山，秘境？”

    韩非接过手一看，微微有些惊讶，怪不得闻人羽不给他们去火焰山。合着火焰山是一处秘境？那里海兽横行，几乎二级渔场所有特殊种类的生物，在那里全都能看见。

    而韩非他们接下来需要做的，就是和其它三大学院一起进去秘境试炼。当然，不仅仅试炼这么简单，秘境之中有机缘。

    可有一个关键问题：每个学院前百的学生都可以进入，可自家学校就他们五个人啊！曲禁南和泠鸢当然不可能去。这也就意味着，自己这边只有五个人面对三大学院近三百人。

    五对三百，这也就罢了。可锦囊上写着，必须入围前十之列，这样才有资格拿到第四个锦囊。

    萧战冷笑一声：“前十，只不过是最低要求。我对你们的要求是，前五。”

    洛小白问：“单人名次前五？”

    萧战冷声道：“你们五人一体。单人和团队，有区别吗？”

    洛小白点头，这个任务不可谓不重。别看他们当初在碧海竞技场的时候打了百连胜，可三大学院前十的学生只出来了一个。这次不同，不仅人数劣势，还要杀进前五。这意味着，他们必须是最强的。

    三大学院的前十之列真的很弱吗？不见得。当初，一个苏夜白领着团队击伤了夏小蝉、张玄玉。她、乐人狂和对方也不过半斤八两。如果不是韩非爆发，他们就算能赢，也是险胜。就那，还是平均前五十的强者。

    萧战顿时吼道：“有信心吗？”

    “有！”

