    二人刚刚离开柜台，一眼便看到了不远处书架前，那正在观看书架的姬紫月。

    　　孔雀王随意看了对方一眼，顿时眉头一皱，对连宸传音道：“我在她的身上，感受到了虚空之力的气息，此女应当是姬家嫡女。”

    　　连宸眼睛一眯，他和孔雀王都与荒古姬家有着不小的仇隙。

    　　不过，最终他摇了摇头，对孔雀王传音道：“孔兄，此女不过区区一个姬家小辈罢了，我们根本犯不上出手，而且最重要的是，此女乃是前辈的客人，在这书屋之中可千万莫要节外生枝啊。”

    　　“嗯。”

    　　孔雀王点了点头，也很是认可连宸的话语。

    　　一个姬家嫡女，与能够晋升为王者的机缘，孰轻孰重，他还是能够分得清的。

    　　“嗡！”

    　　就在这时，一道氤氲之光，陡然间自姬紫月的体内浮现而出，逐渐演变之下，竟是化作了一片浓郁的五彩霞光。

    　　“这是……出造化了？”

    　　连宸和孔雀王当即便是一愣。

    　　他二人虽然都并未亲眼见识过，不过此次他们在来书屋之前，却是都极为详细的询问了颜如玉一番。

    　　所以，他们也都知道了只要出现氤氲之光，就代表着有造化出现。

    　　而这时，宋清的目光也被姬紫月吸引了过来。

    　　他伸手摸了摸自己的下巴，内心颇为好奇的道：“虽然不知道这姬紫月会获得什么，不过眼下却是恰好为我打了次广告。”

    　　忽的，宋清目光一凝，目中有奇异之芒闪烁，他不禁咂舌道：“原来是先天五行之灵啊！”

    　　只见姬紫月身上的五彩之光不断凝聚而出，最后竟是分化成白、青、黑、赤、黄五行五色。

    　　“唰！”

    　　这五行五色一闪间，便离开了姬紫月的身体，瞬间化作了五位与她一模一样的女子。

    　　在这五位女子的身上，分别有金、木、水、火、土五种单独的五行之力流转，极为的纯净、无暇。

    　　她们并非是分身，而是先天五行之灵，乃是天地五行之精所化而成。

    　　这先天五行之灵刚一显化而出，顿时便有一股强大的气息，自其上扩散而出，冲天而起。

    　　纯净的五行之力自行流转间，五行五色神芒宛如五轮炽烈的太阳，璀璨无比，光耀夺目。

    　　“这姬家小辈的造化是五尊四极大圆满的分身？”

    　　连宸虽然吃惊，不过却并未在意。

    　　虽说姬紫月才四极一重天的修为，获得五尊四极大圆满的分身后，战力将瞬间倍增无数倍，可以直接达到四极秘境最巅峰的层次。

    　　不过，在他这个仙二大能看来，却依旧还是蝼蚁，并没有什么特别的地方，远远比不上半神药这等神物。

    　　孔雀王眼中闪烁着异芒，开口道：“这不是分身，而是类似道宫秘境神祗般的灵体，乃是由极为精纯的五行之力所化，倒是可以与道宫秘境相辅相成。”

    　　他们孔雀一族天生便对五行之力亲和，所以他能够感受到连宸所感受不到的。

    　　有一点他没有讲出来，那就是这先天五行之灵，实际上是由先天五行之精华所凝聚而出，比他体内的先天五行之力，还要更加的精纯。

    　　若是他能够获得这先天五行之灵，修为必然会再进一步，甚至极有可能会直接踏足到仙三斩道，成为一代绝世王者。

    　　“哎！可惜，获得此造化之人，并非是我啊！”

    　　孔雀王颇为无奈的叹息一声。

    　　若不是他了解到宋清实力的可怕，以及尚还有理智存在的话，他定然会直接出手，从对方的手中夺得这先天五行之灵。

    　　这个时候，姬紫月刚好看完了书籍，心神从书中世界回归，开始转醒过来。

    　　她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到自己身前，与自己一模一样的先天五行之灵后，顿时便是一愣。

    　　姬紫月眨了眨眼睛，面上露出了一丝惊讶之色，喃喃道：“这不是红蝶的先天五行之灵吗？怎么会变成我的样子？”

    　　很快，她便发觉自己体内的异样，仔细感受之下，面上的震惊顿时变成了欣喜之色。

    　　“我竟然获得了书中世界的先天五行之灵，难道这就是前辈所说的书中机缘？”

    　　此刻的姬紫月，却是早已忘记了之前她对这书屋的不屑。

    　　就连原本让她感到愤愤不平的大骗子，不知不觉间也变成了前辈高人。

    　　看来真香定律，无论在哪里都适用啊。

    　　姬紫月素手一挥，便将这先天五行之灵收回了体内。

    　　没有先天五行之灵吸引她的注意力，姬紫月瞬间便看到了，那位于她身前不远处的孔雀王与老妖怪连宸。

    　　“孔……孔雀王？”

    　　这一刻，姬紫月面色瞬间变得惨白，眼中尽是惶恐之色，声音也有些颤抖的道。

    　　她身为姬家的嫡女，从小就要牢牢记住那些姬家的仇敌，像孔雀王这种绝颠大能，更是其中的重中之重，所以，她一下子便认出了对方的身份。

    　　“不错，是我。”

    　　孔雀王眸子清澈如水的看着对方，回应道。

    　　“啊！前辈，救我啊！”

    　　姬紫月声音有些发颤的说了一句，身形一闪已然来到了宋清的身后。

    　　此刻的她就像是一头受惊的小鹿，早已没了往昔的活泼开朗，剩下的只有无尽的恐惧。

    　　姬家与孔雀王有着仇隙，像她这种姬家嫡女，一旦遇到对方，有着极大的可能会被直接杀死。

    　　见状，宋清微微摇了摇头，道：“放心好了，在我这书屋之中，他不敢对你出手。”

    　　“真的吗？”

    　　姬紫月那对灵动的眼眸之中写满了怀疑之色。

    　　要知道，在当下的末法年代，古之大帝还有古之圣贤，早已是传说中的存在，一尊罕见的斩道王者便足以称尊。

    　　而绝颠大能，作为仅次于王者的存在，称霸一方不在话下，哪怕不朽传承都要礼遇。

    　　她悄悄从宋清的身后露出小脑袋来，向着孔雀王瞄了一眼，发现对方竟是出奇的安静，好似没有听到宋清的话语一般，丝毫没有动怒。

    　　此刻孔雀王给她的感觉，就好像是堆雪的玉树，宁静而又清新，丝毫不像是一个法力滔天的绝颠大能。

    　　“真的诶！”

    　　见状，姬紫月美眸瞪得老大，不过她内心里，还是缓缓舒了口气。

