    听到系统这提示，牛仁义就知道自己是又得花技能点了。

    不过参考到他现在并不缺技能点（技能点目前有14点），所以为了不影响自己下午的刷游戏速度，他立即就用一个技能点解锁了【冥想】技能。

    而解锁了【冥想】技能后，牛仁义是瞬间就轻松就感受到了……自己的周围出现的魔法元素。

    土黄色的光点就漂浮在他的周围，密密麻麻，多的数不胜数。

    （什么鬼，怎么这么多黄点点……这要是密集恐惧症来了，怕不是要恐惧死。）

    因为是第一次碰到这奇葩的一幕，牛仁义直接开启了吐槽模式。

    而看着已经进入冥想状态的牛仁义，德林科沃特却只道牛仁义天赋异禀。

    赞叹的同时，他开始有意识的调动大地之戒中的地系元素在牛仁义的周围聚集。

    一般情况下，一处地方的地系元素密度是差不多的，但因为他最擅长地系魔法，所以心中是无比希望牛仁义能和地元素亲近，继而受他传承。

    “拜托了，可千万不要像胖子一样，是个火系专精。要是在这种条件下都感觉不到地系元素，那就一点希望都没了。拜托……拜托！”

    德林柯沃特在心中不断祈祷，只希望牛仁义别和胖子一样在魔法天赋上和土属性魔法无缘。

    “怎么样，感受到了吗？”德林柯沃特带着半分期许半分忐忑的传音在牛仁义脑海中响起。

    “感受到了，不过有点不正常啊。怎么这么多土黄色光点，密密麻麻的，在我手背上还浮着一层一层的。德林老头，你丫的确定是不是作弊了啊。没道理感知不到火元素吧。”

    感受着身体附近这么多漂浮的大量的土黄色光点，牛仁义有些闷闷不乐。0

    现在的他只想专精火系……风系……继而融合魔法元素到斗气和真气上。

    这莫名其妙又来一个土元素，他也没精力雨露均沾啊。

    德林柯沃特听到牛仁义的反馈，心里则顿时心花怒放。

    他瞥了眼身旁的胖子，再次心道了声——牛仁义才是戒指的主人。

    和牛仁义比，胖子是真没可比性！

    “很好，现在你慢慢的在感受一下正常状态下的魔法元素状态，看看你除了能感知到大地元素还能感知到什么元素……”

    说话间，德林柯沃特放弃了对那些土系元素的束缚。

    他需要检测一下，牛仁义除了土系元素还有什么魔法天赋。

    由于周围的地系元素得到了德林科沃特的解放。

    牛仁义也立时感觉到周围围绕在他身上的地系元素散去了不少。

    不过那些玩意就算减少了，也没减少到哪去！依然有不少密密麻麻的附着在牛仁义体表，好像在说：“哎来都来了，就不要让我再走了，让我住下吧。”

    和前一刻不同的是，这一次除了土黄色光点，牛仁义在精神力的感知下，还感知到了蓝紫色光点；青色光点；火红色光点；黑褐色光点；嫩绿色光点。

    其中火红色光点和黑褐色光点最多！

    他们就如同集团冲锋一样向牛仁义冲来。

    “德林老头，我还感知到了五种光点，除了最开始凝聚在身上的土黄色光点没散。还有五个颜色的光点。什么情况？”

    牛仁义现在也不知道自己这状态是好是坏。

    按理说感知到越多，应该越好。

    但要是这些魔法元素都要钻进他身体，他也吸收不过来啊。

    “你说什么？！还感知到了五个！？ヽ(???)?!!!ヽ(???)?!!!”

    德林柯沃特彻底被牛仁义的答案所震惊，此刻的大地之戒元素浓度已经恢复了正常的浓度。

    在这种状态下，牛仁义依然能感知到六种魔法元素……这他妹的就是魔法皇帝拿破仑也没这么牛啊！

    “德林老头，你倒是说话啊。这算不算是我以后能当六系魔法师？”

    见德林科沃特久久不吱声，牛仁义干脆主动退出了冥想状态。

    现在的他并不打算吸收身体外的魔法元素，他只打算按照原计划把《拳皇wing》给通关看看能不能提取到伊格尼斯的奖励。

    “还需要检测，还需要检测。你等一下，我现在拿一个东西出来给你做专门检测。等我一下，我马上回来。我拿测试水晶球过来。”

    如此说着，德林科沃特就如同一老小孩一样冲也似的向镇妖塔跑去。

    而看着老头略有些疯疯癫癫的背影，一种错付了的牙白感是不禁涌上牛仁义心头。

    他转身对胖子问道：“胖子……你确定这老头……真的比那安培可靠。”

    胖子点点头，认真道：“嗯……就可靠度来说，他比安培老师宽容许多。只不过牛头啊，你也忒牛了。冥想我花了半小时才进入，你则是秒进。然后你刚才感受到魔法元素了对吧。有土元素没？我只有火元素……火红色的光点对我很亲密。”

    “……你的意思说，你以后要主攻火系魔法？然后在兼修那安培晴鸣的符术。”

    “嗯……差不多就是这样。只不过…火系魔法，德林老师只能教到前六级。他主攻的是地系魔法，而我在地系却毫无天赋。牛头，你的地系天赋怎么样……我看老师的表情……你的应该很不错吧。”

    牛仁义挠挠头，说：“应该是还行。不过你说他除了地系魔法，其他的只能教到六级这是不是有点弱啊。”

    胖子纠正道：“这不弱了好吧。已经算很伟大了，老师告诉我，在玉兰大陆，魔法师只能在魔法学院学习魔法，一般只能学习到一级到六级的魔法，七级以上的魔法，都属于保密性质。因此，老师能会那么多系魔法已经很不错了。而且老师说过，魔法的威力不是越大越好，在战斗中，只有最合适的魔法，没有最威力的魔法。”

    牛仁义愣了愣，看着为德林说好话的胖子，最后笑了：“嘿呦，你现在但也会反驳我了。看来这德林老头对你的确是相当不错。”

    胖子老脸一红，梗着脖子道：“我只是就事论事！嗯……那个牛头……刚才看老师的模样……你好像还感知到了不止一种魔法元素。冒昧问一下。有多少种？三种对不对。”

    丁真现在想在接受打击前，先有个心理准备。

    以牛仁义之前所显露的实力，丁真觉得牛仁义的火系元素亲和力一定不低。

    除此之外，从牛仁义能使用出的绿色火焰，还让他觉得牛仁义没准能调用风元素。

    因此，他大胆推测一下，牛仁义应该是三系天才。

    “差不多吧，不过不是只有三种。”牛仁义谦虚的挠挠头，他感觉这是胖子在逼他装吡。

    “几种？难不成四种…=????(???????)”

    牛仁义摇头。

    “五种！？@！！(???)”

    牛仁义继续摇头。

    “总不见得七种吧！”

    丁真看着牛仁义整个人都颤抖了。

    “没那么多，就六种……”

    “艹！(???д???)!!!你丫就是个怪物。”

    指着牛仁义，胖子又一次感叹命运不公！

    ……

    ……

    最后等了约三分钟，德林科沃特才从镇妖塔里取出了一个水晶球。

    慎重期间，他还在水晶球的周围画了一个六角形的魔法阵。

    为了检测法阵的安全性，德林科沃特在让牛仁义测试前，还让胖子先验了验水晶球是否正常。

    胖子得令直接跑到了指定位置，将手放在了水晶球上。

    不多久，整个水晶球就开始发出鲜艳的红色光芒，很璀璨，很夺目。由此看来了胖子的天赋果然是火属性魔法无疑，并且还相当不错。

    牛仁义在这时观察了一下德林科沃特的脸色，却发现后者面沉似水，看模样并不喜胖子在火魔法的天赋。

    如此在确认了测试仪器无误后德林科沃特对牛仁义道：“这是检测元素亲和力的水晶球，目前已确认水晶球检测正常。”

    “水晶球发出的光芒颜色和强弱就代表着你与那些元素力量亲近以及对该系的亲和力强度。”

    “红色光代表火系；土黄色光代表土系；黑色光代表暗系；蓝色光代表水系；青色光代表风系；金色光代表光系；紫色光代表雷系。”

    “这个水晶球只能检测测试者是否拥有主流的魔法天赋。所以你先测测看你的主流魔法天赋都有那些。”

    牛仁义点点头，旋即也走到魔法阵中心，将手放在了水晶球上。

    下一刻，牛仁义就感觉到一股火热的力量从水晶球涌来……

    这股力量从手掌传遍全身，紧接着就像是拥有某种神奇魔力一样在他的精神世界划过了一道红色的弧线，绚丽绝伦，震撼心灵！！

    但火红的席卷只是刹那，转瞬间牛仁义的精神世界又风云突变！

    只见一股黢黑的黑暗开始试图笼罩那火焰覆盖那火焰。

    而为了抵抗这股力量，火焰和虚无中生成的大地融合成了岩浆。

    至此……牛仁义的眼前竟出现了黑暗与岩浆分庭抗礼的局面。

    搞笑的是，两者之间的交战带还存在着外来能量。

    青色的狂风，紫色的惊雷！

    时不时的也在那奇异的天地间反复出现。

    牛仁义看的心神震颤，而外界的水晶球此时也活灵活现的描绘出了牛仁义对各种元素之力的亲和力！

    就外人看来——那一瞬的水晶球就如同一个放映机，在描绘一个场景。

    水晶球中，土黄色跟红色的光芒交相辉映正和黑色的光芒分庭抗礼！

    与此同时，极为刺目的紫色光芒和青色光芒也偶有出现。

    如果单论亮度却是丝毫不比土黄色光芒和火红色光芒来的差。

    而看着把测试搞的像战场一样的牛头，纵使丁真已经有了心理准备，还是被惊了个目瞪口呆。

    他心中再次给自己加足了心理暗示：他告诉自己牛仁义果然是怪物！以后说什么要报警牛仁义大腿！

    另一边，德林科沃特在颤抖着身躯看完了牛仁义做完整个检测后，心中则只有两个词在回荡！

    “岩浆之子！黑暗圣子！岩浆之子！黑暗圣子！”

    ……

    ……

    “老头，检测效果如何？你怎么又发呆了……”

    五分钟楼，见老头迟迟不喊他下来。

    牛仁义只能自己把手挪开，转头和德林科沃特确认。

    由于已见识过了【无限剑制】，所以刚才在精神世界看到的一切，牛仁义在最初的惊讶过后，已恢复了释然的情绪。

    “不错，非常不错。十四岁的年纪，元素亲和力，地系、火系、暗系都是超等，风系和雷系则是上等。果然是天纵奇才！天纵奇才！”

    德林科沃特回过神后对牛仁义夸赞道。

    但即便这样，他依旧有些难以遏制心绪的巨大起伏。

    在他的认知里，一般的魔法师的元素亲和力是中等，上等的已非常少见，至于超等……更是绝无仅有！

    但牛仁义呢，一个人的天赋却足够抵得上五个。

    并且还觉醒了天纵奇才的地火双超属性！

    这样的亲和力超等，可不是简单的一加一等于二。

    由于自古以来，地火不分家！

    所以传说中曾出现过专门以地火魔法为主体的熔岩系法师。

    这类法师的诞生条件就是火属性亲和力和土属性亲和力，最起码都要达到上等资质。

    因为这种资质，他们使出的火魔法带有地元素，地魔法带有火元素，所以在对敌上往往有奇效。

    而一想到这样的天才，即将接受他的指导，德林科沃特的整个灵魂亦是兴奋的颤抖。

    “哦……”

    听了德林的报告，牛仁义心里却依旧没太当回事。

    一方面是他已经有了心理准备，另一方面是因为在他看来，魔法资质再好都是虚的。

    于他而言，学魔法只是为了增加攻击手段。

    而看着检测资质已检测的差不多了，牛仁义也打算回现实去拿充好电的手机。

    正所谓，学魔法以后有的是时间，玩游戏提升即战力才是第一要事。

    然牛仁义想，德林科沃特却不愿了。

    眼见着牛仁义放着大好光阴不修炼，反而依旧要去玩手机游戏。

    老人在痛心疾首之余，最后画了一个让牛仁义无法拒绝的大饼。

    “小子，一个八级魔兽的尸体换你一周的努力修炼，如何！”

