    子时末，古寻终于处理完了一切琐碎杂事，该送的人送走，该扔的垃圾扔掉。

    接下来他就该去办点正事了

    “你今晚上多注意点吧，我可能需要花点时间才能回来。”古寻对惊鲵嘱咐道。

    惊鲵将孩子小心翼翼的放到床榻上，盖好被子，然后并没有问古寻半夜出去要做什么，只是关心道，“知道了，你小心。”

    “可惜，本来还指望陈和能帮着守一下夜，谁能想到这家伙一杯酒没喝完人就不行了，别说守夜了，连我的院子也被这个混蛋毁了，简直……无话可说，早知道不该劝他喝酒的。”古寻悔不当初的懊恼道。

    惊鲵没有说话，只是冲古寻抿嘴笑了一下，她不需要陈和的保护，也不在乎院子遭到的破坏，但是对古寻的关心很高兴。

    “行了，我走了，等我回来吧。”

    语罢，古寻闪身离去。

    他没有带走长虹剑，只是用轻功赶路，大晚上的御剑有些太显眼了。

    古寻今夜外出的目的很简单，找个荒凉僻静，了无人烟的地方，然后，突破！（花钱升级）

    之前送紫女会紫兰轩的时候，他已经将库房里的十二万金尽数收进系统里了，此时，他已经可以将内功升到满级，登峰造极！

    出了新郑城，外面其实大片的都是郊区野地，都没什么人，不过还是不满足古寻的需求。

    他要的是那种彻底没有人烟的地区。

    不过也不是特别难找，没花太多功夫，古寻成功找到了一座小山包，不过一百多米高，附近都没有村落屋舍，非常符合他的需求。

    古寻的内功很特别，是由系统免费赠送并且他唯一可以使用的内功心法，名字叫做——零式心法。

    名字很挫，但是重要性却是远远超过其他任何武功的。

    零式心法与其说是个内功，不如说是个内功心法装备栏。

    它本身没有丝毫威力，等同于不存在，连十块一本的江湖大路货——基础内功都不如，真气运转必须依赖于其他内功模板。

    这也就是它唯一且最重要的功能——完美模拟运行其他任何内功，所以古寻既可以使得出飞虹真气，也能运转雨花真气。

    最关键的是，省了很多钱。

    古寻不要去花钱升级其他任何一本内功，只需要升级零式就足够了，想要运行其他内功只需要买下来，往上套就可以。

    当然，一般情况下，同一时间只能模拟一种内功，两种内功一起的话，由于运气线路的冲突，往往会造成真气紊乱，受内伤，尤其是一些属性冲突的内功，古寻试过同时运转飞虹心法和冰魄玄功，嗯……代价是在床上躺了三天，才被逗逗治好。

    也有一些内功之间属性高度相合，可以同时模拟运行，来个左手画龙，右手画彩虹什么的，比如说耀光心法和奔雷心法。

    古寻此次突破所运行的功法自然是飞虹心法。

    根据他上次突破的场景来推断，届时场面一定很大。

    所以他才要郑重的选择突破地点，以免造成无谓的误伤。

    现在是冬天，山上的树草植被近乎全部枯死，估计等古寻突破完，这座小山也会被烧个干净。

    真正的放火烧山。

    今天白天，新郑附近的天气一直都比较阴沉，昨天堆积的雪自然也就没有完全化掉，城里的自然是该清理清理了，但是山上的，基本纹丝不动。

    古寻盘坐在白雪群树中央，打开系统，花钱！升级！

    随着十万块的流逝，古寻体内的飞虹真气开始剧烈奔涌，其身体表面浮现灼热的红光，四周的白雪如同遇见骄阳烈日一般，迅速化为流水，在土地上肆意流淌徜徉。

    古寻的真气波动在短时间内剧烈增强，周身的红光也愈加耀眼夺目，远远向山上望去，好似一轮红日自山头升起。

    周遭环境中的所有物体中，雪最先开始融化，湿润了土地，而后土地又被炽热的外溢真气腾干，渐渐的，红光变的凝实，就如同真正的火焰一般，飘摇直上，冲天而起，古寻周围的空间里，光线被高温灼烧的扭曲，他人在中间变的朦朦胧胧，似幻似真。

    火焰开始肆意蔓延，朝着四面八方，天上，山下，草木皆燃，似乎连空气都在燃烧。

    不多时，整座山成为了一座喷发中的活火山，山雪融化汇为河流，河流蒸发化作云雾，土地龟裂变为焦土，树木燃烧升起滚滚浓烟，黑色的烟，夹杂着白色的雾，笼罩着整座山头，既像仙境，又如地狱。

    熊熊的山火，引动呼啸的狂风，映亮了天空大地，即使是远在几十里外的新郑城都可以看见，城外的百姓更不必说了，即使处在深夜，也还是有大量的人亲眼目睹了这如同天罚般的场景，不少人当场就跪了下来，念叨着各路神明。

    好似神明怒火的烈焰自然听不到这些人的祈祷，仍旧向着四面八方肆虐席卷，开始将山下的区域也一并拉进自己的范畴。

    火焰一直蔓延了近两个时辰，山包方圆十里之地尽数化为地狱焦土，草木尽皆化作灰炭，地面灼干开裂。

    而就在此时，一切的起源之处，所有火焰所笼罩包围的中心，突然爆发出一阵强烈的罡风，迅速转化为一道接天连地的火焰龙卷，冲霄而起，如同一根擎天火柱。

    火焰龙卷将的原本四处燃烧肆虐的无序流火全部吸纳进自己的身躯内，在短短片刻间就熄灭了这场焚天煮海的山火。

    随着山火熄灭，火焰龙卷也开始萎缩内坍，最终，全部的火焰尽数流进古寻的体内。

    他也适时的睁开了闭合了一晚的双眼，内功终于进入满级——登峰造极之境！

    尽管周围全部烧成了光地，古寻却毫发无损，连素色的长袍都是纤尘不染的状态。

    “呼！”

    长出一口气，古寻环顾了一下四周，果然不出他所料，动静大的不是一点点啊。

    突然有一种自己练武练着练着练进修仙里的感觉。

    其实也还好，要是把虹猫手里的那一大把火山石晶石全引爆了，效果也不比这差，火这种东西，一旦烧起来了，放火的人也难以把控其具体破坏力。

