    杰瑞恩激动的从沙发上一跃而起，他简直无法相信自己的耳朵，冷泉港实验室已经完成了免疫激活技术，时间比率先提出的星辰科技，还要更早！

    一瞬间，杰瑞恩有种泪流满面的冲动，在惨遭星辰科技打压多年后，伟大的美利坚合众国终于取得了一场大胜。

    只可惜这场胜利来的太晚了，自己已经辞去了全球科学界联络人的职务，就算日后莱因哈特和他的团队取得成绩，也不属于自己，而是属于新一任西方科学界联络人，埃隆.马斯克。

    无论如何，这总归是西方的胜利，杰瑞恩向莱因哈特表示祝贺，而莱因哈特却谦虚的表示，并不是自己的功劳，而是属于整个冷泉港实验室，以及冷泉港实验室的建立者，詹姆斯.沃森。

    “我就知道，沃森先生从来没有离开过冷泉港！”杰瑞恩笑着说道：“尽管他的人种天赋论，极度政治不正确，但你们毕竟是冷泉港，是和所有实验室都与众不同的存在，一定会暗中庇护他的。”

    莱因哈特不置可否，淡淡的说道：“老师最大的缺点，就是太爱讲真话了，人类生而不同，这种事情明白就好，不一定要讲出来嘛。”

    “和西方大多数人对华夏的观感不同，我们始终认为，黄种人将是我们的劲敌，这并非处于国家力量的考虑，而是基于黄种人的基因天赋，在地球上，东亚人种是进化最均衡的，智力，情商，肌肉，骨骼，属性点分配接近完美，是我们高加索白种人最强的对手。”

    望着一脸认真的莱茵哈特，杰瑞恩博士有点不知所措，名为种族主义的魔鬼，在冷泉港实验室里体现的淋漓尽致，他们分析对手并不是从政治或者经济的角度，而是从最根本的基因学和人类学。

    如果冷泉港实验室一旦发起进攻，也极有可能从生物属性的角度，如果是那样的话，未来即将爆发的，可就是一场基因战争啊。

    ……

    北美，加利福尼亚州。

    埃隆.马斯克穿起海军蓝色手工订制意大利西装，一脸意气风发。

    科学界联络人，这甚至都不能算一个职位，然而只有身处西方科技界的内行人，才会明白其中的分量。

    联络人被总统秘密授权，直接向白宫负责，拥有关键时刻调度全美，西方所有高校，国家实验室，甚至是军队的力量，除了位于西方科研界至高地位的NASA，其他任何个人或者机构，都要给联络人几分面子。

    “有请莱因哈特的先生！”马斯克整理完仪容，对办公室外的女秘书说道。

    随即，有着典型日耳曼人外表的莱因哈特博士，便出现在马斯克对面。

    马斯克虽然出生在南非，却并非布尔人的后裔，他母亲是加拿大人，父亲是英国人，所以从人种学的角度来说，马斯克属于典型的盎格鲁撒克逊人。

    马斯克曾经在很多不同的场合，讲过这样一句话，这世界上的麻烦，最终还要盎格鲁撒克逊人才能解决，由此不难看出，马斯克其实也是个种族主义者，大盎格鲁撒克逊主义的支持者。

    两个人一见面就亲切的拥抱，显得十分友好，在白人种族文化里，无论日耳曼人还是盎格鲁撒克逊人，都属于正统，社会地位旗鼓相当。

    而以俄国为代表的斯拉夫裔，被认为是奴隶的后代，以意大利，西班牙和希腊为代表的环地中海拉丁裔，因为带有摩尔人血统，也和斯拉夫裔一样，在白人内部受到歧视。

    “我喜欢冷泉港实验室。”马斯克大笑着说道：“因为我是在南非出生的，所以你猜，我这辈子最讨厌什么人？”

    “黑人？”莱因哈特小心翼翼的，说出了这个在北美非常忌讳的单词。

    马斯克不置可否，用力拍了拍莱因哈特的肩膀，“快请坐吧，难得你到我这里来，我可要好好听你说说免疫激活的事情。”

    莱因哈特心中顿时升起和马斯克惺惺相惜的感觉，他毫无保留的，将免疫激活技术的详情向马斯克讲述。

    作为世界上公认的顶级天才，马斯克一边听，一边轻轻用食指敲击桌面，同时大脑在飞快的思考。

    总的来说，无论东方还是西方的免疫激活技术，来源都是亚马逊上游，那群变异的食人鱼，人体细胞内部存在一种超级线粒体，激活并且控制超级线粒体，就可以在短时间内，极限提高人体免疫系统。

    众所周知，人类的免疫系统强大极了，世界上从来就没有治疗感冒的药物，所有感冒药唯一的作用，就是让你不那么难受，真正杀死感冒病毒的，还是人类体内强大的免疫系统。

    从超级线粒体衍生而来的免疫激活技术，可以将人类免疫力提高几倍，甚至疯狂的上百倍！

    由T细胞，B细胞，K细胞，MK细胞，单核细胞，淋巴细胞，树突状细胞，巨噬细胞，肥大细胞，组成的免疫细胞军团，在超级线粒体的指挥下，开启一场名为保卫生命的，史诗级战争！

    马斯克惊呆了，他被莱因哈特所播放的这段细胞大战，彻底的震惊了！

    没有学习过生命科学的人，永远无法理解人类这种生物是多么复杂和精密，经过反反复复的交锋，免疫细胞和病毒细胞直杀的尸横遍野！冲在前面的免疫细胞倒下了，后面的免疫细胞就踩着同伴的尸体，继续前进！

    经过无数回合的艰难争夺，病毒终于被从人类体内彻底清除，而到此时，免疫细胞已经不知更替过多少轮新生力量，因为这场惨烈的生命保卫战，而化为灰烬的细胞何止万亿。

    呼~

    马斯克长出一口气，虽然只是演示动画，但马斯克却感觉自己好像就是那个被病毒入侵，奄奄一息的病人，免疫细胞保卫的不是旁人，正是他自己。

    “不知道在这段演示动画里，被消灭的最终是什么病毒？”马斯克好奇问道。

    “伊波拉。”莱因哈特淡淡的回答。

    马斯克顿时猛地一怔，全身阵阵发冷。

    谁能想到呢，刚才的演示动画，竟然属于地球上最血腥的病毒之一，致死率几乎百分之百的伊波拉病毒！？

    “免疫激活疗法，能够治愈伊波拉病毒！？”马斯克声音颤抖问道。

    “是的。”莱因哈特镇定说道。

    “那艾滋病呢？”马斯克又问。

    莱因哈特抬起头，望着马斯克的眼睛说道：“也没问题。”