    秦宋并没有太将云缨的话放在心上，回到房间，秦宋就开始思索接下来的打算。

    接下来要离开长安，前往玄微森林。

    根据秦宋的了解，玄微森林可不是一个安全的地方，那里山高密林，生活着数量庞大的野怪。

    就算有烈火军团在一旁守护，也难保不会发生意外。

    另外玄微森林还靠近云梦城和灞上。

    虽说这一次烈火军团将目标放在了灞上，但是也难保云梦城和灞上不会联合起来，率先对烈火军团发起袭扰。

    “离开长安之后，会面临更多的危险。看来在离开长安之前，我还得好好的提升一下自己的实力。”

    秦宋现在有大概五万情绪值。

    其中有超过五千情绪值都是妲己前天晚上贡献的。

    毕竟在与秦宋进行贴身战斗的时候，妲己的情绪波动非常大。

    “用这五万情绪值，应该可以兑换一套厉害的武技了。”

    想到这里，秦宋正准备好好研究一下系统商城。

    就听到房门外传来了云缨的声音。

    “大人，我现在方便进来了吗？”

    “这丫头，难道还真的当真了？云缨难道真的是跳舞的奇才？”

    秦宋带着一丝好奇，伸手打开了房门。

    房门打开，乍一见云缨，秦宋就不由自主的后退了一步。

    此时的云缨，穿着一套不知道从什么地方找来的红色长裙，长裙虽然看起来比较合身，但是长裙的颜色，红得有一点晃眼睛。

    另外也不知道云缨是跟着谁学习的化妆，她将自己画得就好像女鬼一样。

    恐怖的妆容，加上红得刺眼的长裙。

    秦宋第一眼看到云缨，就被吓得情不自禁的后退了一步。

    如果不是知道云缨的身份，秦宋还以为自己看到了女鬼。

    “云缨，你怎么整出了这样一副打扮？”

    听到秦宋的话，云缨微微一笑，“跳惊鸿舞，不就是需要这一副打扮吗？”

    云缨踏前几步，走到秦宋的身前，伸出右手勾住了秦宋的下巴。

    “大人，你觉得我现在这个样子迷人吗？”

    “迷人，你差一点点，就把我直接迷死了。”

    “嘻嘻，大人能有这样的反应，看来我之前的努力没有白费了。”

    云缨想过之后，用力的将秦宋推倒在了床铺上。

    “大人，你先到一旁坐好，待我为你舞动一曲。”

    见到秦宋做好之后，云缨开始跳起了惊鸿舞。

    照云缨所讲，惊鸿舞是一学就会，然而当云缨真的跳起了惊鸿舞，秦宋才发现所谓的惊鸿舞是真的一跳就废。

    惊鸿舞的舞姿轻盈、飘逸、柔美、自如。

    但是云缨跳舞的动作却非常的僵硬，动作与动作之间还一点都不连贯。

    她跳的不像是惊鸿舞，看起来更像是机械舞。

    “一曲惊鸿舞献给大人，还请大人对其进行点评。”

    听完云缨的话，秦宋不由揉了揉自己的额头。

    这舞蹈还真没有办法点评，你说它像舞，但它实际上更像是武。

    “大人，你难道觉得我跳得不好？”

    云缨踏前几步走到了秦宋的身前，她冲着秦宋扭动了一下脖颈，发出了一阵清脆的“咔嚓”声。

    “翩若惊鸿，婉若游龙！大云缨，你已经掌握了惊鸿舞的精髓，而且还对惊鸿舞的动作要领进行了升级和改编。你的这一份舞蹈天赋，当真是罕见。”

    接下来不等云缨继续开口，秦宋就站起身来，将云缨推出了房间。

    “好了，今天晚上时间已经不早了，大云缨，你早点回去好好休息吧。”

    “可是大人，我还有还多……”

    不等云缨把话说完，秦宋就用力的关上了房门。

    “呀，真是讨厌，我的杀手锏都还没有使用出来。”

    云缨这一次完全是有备而来。

    那红色的长裙下，再无一物。

    原本云缨还打算露点肉，让秦宋开开眼界。

    她却没有想到，秦宋这么快就直接将她拒之门外了。

    “呼，都快要吓死我了，看样子今天晚上一定会做噩梦了。”

    秦宋拍了拍自己的胸口，又喝了好几口水，深吸了好几口气，这才裹紧了被子，躺在了床上。

    这一觉也不知道睡了多久，迷迷糊糊间，秦宋的房门又被人敲响了。

    “大人，大人，我是云缨。皇宫里面早上来人了，要你马上去皇宫面见女帝。”

    听到云缨的话，秦宋翻了一个身，并没有从床上爬起来。

    “云缨，你肯定是听错了，我现在都不是朝中官员了，我去皇宫做什么？另外现在是上元节的第二天，女帝也要放假呀！”

    “大人，皇宫来的太监说是有非常重要的事情，这件事情好像是和朱雀大街有关。”

    “朱雀大街！”

    秦宋反应过来之后，连忙起身。

    “我知道了，你先去准备马车，我一会儿就来。”

    半柱香之后，秦宋登上了马车。

    “大人，我刚才旁敲侧击的问了那个太监，那个太监告诉我，昨天晚上朱雀大街有爆炸声响起。还有人和长安治安队交了手，李元芳那个小耗子甚至还受了一定的伤。”

    “这么严重？”

    秦宋佯装惊讶，抬头看了云缨一眼。

    今天的云缨挽起了头发，整个人显得非常的清纯和干练，比之昨晚上的魔鬼打扮不知道漂亮了多少倍。

    “具体的情况我也不太清楚。”

    云缨耸了耸肩膀，沉默了片刻他她又对着秦宋问道：“大人，你觉得司空大人怎么样？”

    “司空大人还不错啊，他的身体强壮，实力也非常不错。”

    “强壮吗？”

    云缨低念了一声，又接着问道：“那么大人觉得，李元芳怎么样？”

    “李元芳也非常不错啊，看起来挺可爱的一个小耗子。”

    “可爱吗？”

    云缨的脸上闪过了一丝失落。

    她没有想到，秦宋对李元芳都有好感，却偏偏对自己那么排斥。

    昨晚自己都那样了，秦宋还是对自己没有兴趣。

    秦宋并不知道云缨还在介意昨晚上发生的事情，他想了想正要说话，却见云缨把马鞭一丢。

    “本姑娘今天心头不太舒服，大人要么自己驾车，要么走路去皇宫吧！”

