    第1586章 三月百兵！   

    “我……”   

    

    楚天闻言，瞬间有些无语。

    

    

    什么叫轩辕圣女都被自己给勾来了！   

    

    事实情况是……轩辕圣女根本不是他勾来的，而是对方非要主动跟着过来的，拦都拦不住！   

    

    “呵呵……欢迎欢迎，欢迎轩辕圣女，还有诸位朋友，我神炼宗这次欠了你们一个巨大人情，他日必有所报！”

    

    

    转眼间，巴老意识到说错了话，当即干笑一声，说了两句热烈欢迎的客套话。

    

    

    “前辈客气了！”

    

    

    听到这句话后，轩辕圣女点了点头，心中暗喜。

    

    

    站在稍远处的数千人，听到这里后，同样是露出一丝笑意。

    

    

    他们不远万里，跟随楚天，一起回宗，并且配合楚天，演了这么一出拉风大戏，目的是什么，不就是等着这么一句话！   

    

    神炼宗欠了他们一个人情，就等于是楚天欠了他们一个人情！   

    

    这个人情，现在看起来，可能不算什么。

    

    

    不过一旦将来楚天进阶成为罕见的炼器王师，那么这个人情的价值，就会暴涨无数倍！   

    

    更何况，他们基本也没付出什么，无非就是自己的一点时间，外加一点灵元，几乎堪称是一本万利……不，无本万利！   

    

    “诸位的付出，我深深感激，牢记在心！”

    

    

    楚天同样转头，冲着众人抱拳致谢。

    

    

    不像刚才巴老，突然临时起意的客套寒暄，他的这句话，绝对是发自肺腑，真心实意！   

    

    眼前这些人，和他非亲非故，能够配合他，演这么一场戏，强势逼退对手，他的确是欠了众人不小的人情！   

    

    几息后，众人在巴老和楚天师徒的带领下，进入了神炼宗。

    

    

    平时空荡荡的神炼宗议事大殿，短短时间，坐满了各色人影，甚至有不少人无奈之下，都是站在了墙角位置。

    

    

    巴老端坐主位，楚天和轩辕圣女两人分坐左右首位。

    

    

    宾主双方，一番客套之后，楚天公开宣布了自己接下来的宏伟计划！   

    

    他接下来准备花三个月的时间，为刚才替他撑场的各大势力炼器！   

    

    他的目标，非常简单！   

    

    那就是在三个月内，炼出一百件顶尖圣兵，并且每次炼器，只收一个友情价——三千块极品灵石！   

    

    三个月，一百件顶尖圣兵……嘶嘶嘶！   

    

    听到楚天设下的这个宏伟目标后，现场的许多人，不由地都是脸色骤变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    他们丝毫不怀疑楚天的炼器能力，但短短三个月，炼制一百件圣兵，这个目标，听起来真的像是天方夜谭。

    

    

    楚天要想顺利完成，必须得日夜不休地作业，而且中间还不能出现什么重大意外，比如身体废掉，精神崩溃，亦或者是突然猝死！   

    

    至于每次炼器收取的三千块极品灵石，对他们来说，倒是不值一提。

    

    

    “呵呵，诸位不必担心，我既然敢立这个目标，自然心中有数，尽量保证高成品率，不会随便辱没各位提供的珍贵炼材！”

    

    

    楚天见众人似乎有些怀疑担忧，当即自信笑道。

    

    

    “好，我愿意冒险，首先邀请楚大圣师，帮忙出手炼器，这是我准备好的炼材和灵石，还请收下！”

    

    

    楚天话音刚落，坐在对面的轩辕圣女，立刻兴奋开口，随手抛来了一个精致的储物戒指。

    

    

    楚天抬手接住戒指，神念一扫，发现其中不仅有数十块的珍贵炼材，还有整整六千块极品灵石！   

    

    一瞬间，他想起了！   

    

    之前自己报名参加轩辕家族举办的炼器邀请赛时，提前缴纳了三千块极品灵石的保证金！   

    

    “好，我尽力！”

    

    

    楚天手掌一握，冲着对面点了点头，同时眼神示意对方，稍后进行更深的沟通。

    

    

    “楚大圣师，这是我准备好的炼材和灵石，还请收下！”

    

    

    “还有我，还有我！”

    

    

    “哈哈，三个月，一百件顶尖圣兵，楚大圣师果然豪气冲云天，从不说小话，我就信大圣师一次！”

    

    

    ……   

    

    现场众人，见轩辕圣女主动做了第一个吃螃蟹的人，当即也是纷纷开口，抛出了一枚枚的储物戒指。

    

    

    楚天面带微笑，手掌一挥，立刻将所有飞来的储物戒指，通通收了起来。

    

    

    他现在只是收下了众人的储物戒指，稍后还需要就每一次的炼器，进行一对一的深层沟通，必须全面了解客户需求，尽量保证客户满意。

    

    

    很快，楚天挥了挥手，师弟张涛几人立刻从外面走了进来，各自分工，带着现场的几千人，离开了议事大殿，开始安排众人的住处。

    

    

    几息后，偌大的议事殿又是恢复了平时的空荡状态，仅有巴老和楚天师徒两人，相对而坐。

    

    

    “好小子，三个月，一百件顶尖圣兵，你这个牛，可是吹破天了！”

    

    

    巴老见殿内无人后，当即盯着楚天，沉声喝道。

    

    

    很显然！   

    

    他并不认为，楚天有能力在短短三个月内，炼制出一百件顶尖圣兵，反而认为楚天公开做出这种承诺，完全就是在胡闹！   

    

    楚天听后，却是罕见地没有出声反驳。

    

    

    他笑着摇了摇头后，随手一甩。

    

    

    嗖！   

    

    一道灰色流光，瞬间激射而出，被巴老抬手一把抓住，赫然是一根粗壮的灰色手指。

    

    

    “这是……准帝手指！”

    

    

    巴老低头观察几息后，突然间面色大变，差点从座位上站起来。

    

    

    “不错，正是准帝手指！”

    

    

    “我不仅顺利地从虚空乱流深处逃出升天，甚至还弄到了一根传说中的准帝手指，师尊你为什么觉得，我不可能在三个月内，炼出一百件圣兵呢？”

    

    

    楚天面带淡淡笑容，自信反问道。

    

    

    “我……”   

    

    此问一出，巴老瞬间一愣，哑口无言。

    

    

    这一刻，他突然发现自己竟然有些看不透眼前的这个弟子了！   

    

    不仅仅是对方各方面疯狂暴涨的实力，更重要的是，对方骨子里极速窜升的那股强大心气和自信！   

    

    按照他的阅历，这种强大的心气和自信，也只在各大圣地世家的圣子圣女身上见到过！   

    

    唰！   

    

    就在巴老微微愣神的功夫，楚天袖袍一甩，一块黑色石碑瞬间飞出，落在了大殿中间，光芒一闪，化作了一名黑袍老者！   

    

    正是王天怒！   

    

    “这是……圣阶小成的石碑冥兽！”

    

    

    巴老扫了王天怒一眼，瞬间又是一愣，惊呼出口。

    

    

    “老奴王天怒，见过前辈！”

    

    

    王天怒面露恭谨，赶忙躬身行礼。

    

    

    这还不算！   

    

    楚天微微一笑，又是袖袍一甩，顿时一道黑色流光极速飞出，落在巴老手中，化作了一枚通体漆黑的晶石！   

    

    “这是……古魔髓精！”

    

    

    巴老低头看了一眼，再度脸色大变，噌的一下，直接从座位上站了起来，眼眸深处，涌出了浓浓喜色。

    

    

    一刻钟后，楚天嘴角带着淡淡笑意，从议事大殿中迈步走了出来，身后跟着面无表情的王天怒。

    

    

    他这一次的诸多重磅收获，不仅惊到了巴老，同样帮到了对方！   

    

    按照巴老的讲述，有了那枚价值连城的古魔髓精作为辅助，对方有信心在三年之内，冲击圣王境界！   

    

    转眼间，深夜降临，寂籁无声。

    

    

    房间内，楚天盘坐床边，微微低头，脸上浮现出了些许沉思之色。

    

    

    这一次，他之所以夸下海口，三月之内，炼制百兵，不单单只是为了借用别人炼材，供自己练手！   

    

    更重要的是！   

    

    他必须要趁着自己风头正盛的时候，再火一把，争取将这股风头，直接推到了一个更高的巅峰！   

    

    这对于目前危机重重的神炼宗而言，绝对是有百利而无一害！   

    

    砰砰砰！   

    

    陡然间，敲门之声传来。

    

    

    紧接着，吱呀一声，房门被人从外面推开。

    

    

    一道衣着华丽，气质脱俗的曼妙倩影，披着月光，款款而入，走进了房间。

    

    

    不是别人，正是号称中洲三大美女之一的轩辕圣女！   

    

