    赵娅今天去围观了雷教授的手术，现在神色都还隐隐带着激动之色，她急着回去做笔记，对赵佳玉的态度也淡淡的：“你找我干什么？”

    “堂姐，你今天第一天去实验室，感觉怎么样呀？”

    “挺好的，我今天运气好，刚去就能够近距离看雷教授做手术！”提起这个，赵娅变得兴奋起来：“这一台手术看下来，真的比读一年的书，都有收获。”

    赵佳玉越听越羡慕，想到沈栀也去看了雷教授的手术，她就好嫉妒。

    “堂姐，你今天看到沈栀了吗？”她泛着酸水，提到沈栀两个字的时候，都有些咬牙切齿的。

    “沈栀？你认识她？”赵娅看她一眼：“雷教授很不喜欢她，今天做手术的时候，他让所有实验室的人都去看了，唯独排除了沈栀。”

    “我也是后来问才知道，那个沈栀，今年才大一，应该是走了关系才进的实验室。实验室里的人都不待见她，觉得她是个累赘。”

    赵娅的语气，带了些得意。

    再漂亮又怎么样？

    实力不够，就没人看得起。

    赵佳玉没想到沈栀在实验室里过的居然是这种非人的日子，心里得到了巨大的满足，还有些幸灾乐祸。

    ……

    翌日，沈栀赶去实验室。

    “昨天雷教授露的那一手实在太震撼了！”

    “是啊！也就是雷教授手这么稳，才敢那么做，我当时可捏了一把冷汗！”

    一群人凑在一起说着昨天那台精彩绝伦的手术，直到沈栀进来，说话声才小了下去。

    毕竟昨天沈栀没有去，他们当着她的面儿说不太好。

    不过沈栀也不能怪谁，自己走了后门进来，不受人待见活该。

    “沈栀，你帮我校对一下这个吧……”

    沈栀刚走到位置上坐下，头顶就传来一个女音。

    她抬起眸，女生戴着医药口罩，皮肤有些黑，尤其是那个额头油光蹭亮。

    “不好意思，我有些忙，这些事情实在抽不开手做，反正你也没事，就帮我做一下吧。”

    赵娅虽然说着不好意思，但是语气理直气壮得很。

    昨天她不了解情况，还对沈栀客客气气的，但是现在知道了沈栀是大一新生，且不受待见之后，不由得就有些趾高气扬。

    虽然她们都是新来的，但她就是可能指使沈栀。

    谁让她什么都不会，进来本来也就是打杂的。

    沈栀靠着椅背，面无表情地盯着她，没有说话。

    她的语气让她很不喜欢。

    赵娅莫名被她盯得有些发憷，但是很快又冷笑。

    哼，脾气倒不小。

    怎么，还不愿意干啊？

    谁让你没有本事呢。

    “让沈栀做什么啊，给我看看。”

    温超突然走过来，一把拿过赵娅手里的纸张。

    “温、温师兄……”

    “这是你写的？”温超扫了眼，问道。

    赵娅点点头。

    “你写的这个不太行，拿回去再改改吧，不然雷教授看到是要生气的。你其中有几个点，数据都太模糊了。”

    赵娅认真听着，一副受教的样子：“谢谢温师兄！”

    温超将纸张还给她，语气还算客气：“不用谢，只是以后校对这种小事情就别找沈栀了，你写完随手检查一下就是了，你说呢？”

    “是……”

    赵娅看出温超有心维护沈栀，也不敢多说什么，赶紧走了。

    温超看也没看她，再次对沈栀说话的时候，语气柔和了许多，“沈栀，你跟我来。”

    温超带着沈栀做实验，很认真负责。

    沈栀注意到他今天眼眶下一圈乌黑，还时不时用拳头碰碰额头，似乎很头疼。

    “师兄，你不舒服吗？”

    “老毛病了。”温超叹了口气：“我从大学的时候就有些失眠，到现在越发严重了。”

    “不说这个了，你应该已经上过解刨学了吧？你过来，我给你演示一遍。”

    沈栀看着他，若有所思。

    第二天，沈栀给温超带了香囊。

    “给我的？”温超诧异的接过。

    沈栀颔首：“你随身佩戴在身上，能够凝神静气，也能够减轻你的失眠症。”

    温超倒是不相信，一个香囊有这么大的作用，但是他昨天刚说完他失眠，今天小姑娘就给他带来香囊，这份心意，就足够让人珍视。

    “那谢谢沈栀师妹啦。”

    温超笑着将香囊放进白大褂口袋里。

    沈栀也笑了笑。

    收了小姑娘的礼物，温超就更加卖力教沈栀。

    他抓来小动物，让沈栀解刨，他则在旁边指导。

    原以为沈栀一定会很生疏，可没想到她下刀又稳又准，温超眼里掠过一丝惊艳，也改变了对沈栀的看法。

    云峰大师推荐过来的人，怎么可能会差！

    或许之前真的是他们对沈栀的偏见过于深了。

    “温超，雷教授找你。”师姐郑瑶探出头来，说道。

    “好，马上就去。”

    温超赶紧赶去雷教授办公室。

    “雷教授，你找我有事？”

    “我听说，是你在带沈栀？”雷教授问道。

    “是。”温超点点头。

    “你把她给别人吧。”雷教授推推眼镜，有些不耐烦：“你最近就把我给你的论文抓紧时间写出来。”

    温超是他最得意的门生，有着大好前程，雷教授不希望沈栀拖了他后腿。

    他最近可都看在眼里，温超花了大把时间去带沈栀这个新手小白。

    “雷教授，我觉得您可能对沈栀有偏见。我带了沈栀几天，她是一个很认真负责的人，而且专业能力，也并不差到哪里去，是个好苗子。”

    温超简单的说了下沈栀刚才解刨的事情。

    闻言，雷教授对沈栀的印象倒是没那么差了。

    他很清楚温超的性子，是不会乱说的，他既然说沈栀不错，那应该还是可以的。

    但是他还是没把沈栀放在心上，觉得她一个大一新生，专业能力再好也好不到哪里去。

    “行吧，你愿意带着就带着吧，但别让她给你拖后腿，下周一，我要看到你的论文终稿。”

    “是。”

    温超退出去。

    雷教授的手机铃声响了下，他拿起来一看。

    是他家那口子要吃臭豆腐，而且点名了一定要京大夜市那儿的臭豆腐。

    如果周五放假回来看不到臭豆腐，她就把他撵出去。

    雷教授：“……”

    从大学吃到半截身子都入土了，还没吃腻呢？

    另一边，沈栀也和霍谨言在聊天。

    说到周五出去玩的时候，沈栀提出去夜市。

