
他咬了咬牙，从牙缝里挤出这句话，脸上的表情，就好像有人用刀一点点的割掉他的肉般，痛苦到了极点。

徐掌柜嘴角露出一抹冷笑，声音冷厉，“出钱？不知道唐掌柜准备出多少钱？”

“我愿出纹银五十，不，一百两！”唐掌柜狠了狠心。

最后，在你来我往的过招中，徐掌柜笑眯眯的捧着三百两纹银，才满意的朝贺衍舟使了使眼色，“贺兄弟，松开他吧！”

看着两人在众人的唾弃中狼狈逃走，徐掌柜忍不住嘴上的笑意，转身又将银子分出来一半，交给了贺衍舟，满脸谢意：“这次要不是贺兄弟你眼尖心亮，恐怕我这积善堂就要彻底开不下去了，这个你拿着。”

贺衍舟并没有推辞，将银子装进荷包中，脑海不自觉的浮现出步嫣然捧着银子傻笑的场景。

向来满脸冰霜的面孔，也不由浮现出些许暖意。

贺家——

研究出新配方的步嫣然满脸笑意，想起在药堂忙碌一天的贺衍舟，特意钻进厨房，忙碌了整整一个下午，准备好好的犒劳犒劳他。

“母亲，这是在做什么？”

小宝看着她将平日里没人吃的鸡爪、鸭爪、鸭脖、鸭头等东西都放进锅里，不禁露出浓浓的疑惑表情。

“卤鸭货啊！”

步嫣然将水溢满了食材，又放入了各种各样的大料，点火，看着里面不断加热的水，慈爱的摸了摸小家伙的头，露出满脸神秘的表情。

“这可是我的独门秘方，一会做出来，保证你馋的流口水！”

看着那锅边角料，小家伙稍稍露出嫌弃的表情，听到外面响起熟悉的脚步声，一溜烟就钻出了厨房，扑进贺衍舟的怀抱。

他将刚才的对话讲给男人听，只见贺衍舟的脸上，同样浮现出一丝疑惑的表情。

一大一小，两个人面面相觑，谁都不敢相信，那些东西能够做成美食。

而在厨房里的步嫣然并没有理会，反而看着咕嘟咕嘟冒泡的大锅，闷了好半天。

“大家快尝一尝！”

几个时辰后，鸭货终于卤好，步嫣然将其放在了桌子正中间，特意加了一块到小宝的碗里，满脸期待。

桌上的所有人都面面相觑，拿着筷子没有动作。

赵梦儿的心里很是开心，故作体贴的开口：“表嫂，我知晓这段日子你生意不太好，可你也不能从吃的上省银子吧！这些平日里就是给乞丐，连乞丐都不肯吃的。”

“咱们家虽不是大富大贵，但精打细算的节省着过下去，也不至于惨成这样吧？若是表嫂您实在不会管账，不如把家里的钱，都交到姑母手中。”

这一番话，看似是体谅步嫣然，可实则确是在说她不该省的地方瞎省。

贺老夫人闻言，不住的点头，很是同意她的说法，附和道：“嗯，我看你一天天忙忙碌碌，到最后也没什么成果！如今再这样下去，恐怕家里又成了去年的光景。”

步嫣然并没有理会两人的话，反而是望向了动筷的贺衍舟，看着他毫不犹豫的咬了一大口，心中满怀期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68359909"  chaptername="第196章  卤鸭货">加入书签</a>
</div>
