    第4章 说服林动

    吴云的话，让林动又信了几分。

    但是石符对林动来说，太重要。

    虽然现在吴云给他的印象很好，他还是不敢轻易相信。

    毕竟才认识一天！

    林动的脸上出现了犹豫之色。

    见此情景，吴云知道有希望。

    此时林动的石符中，天妖貂还未苏醒，没有人给他出谋划策，加上林动涉世未深，经验还不足，是说服他的最好机会。

    “不知吴云大哥有什么？”

    林动反问道。

    现在双方都在套话。

    “我体内，有东西！”

    吴云指了指自己的身体。

    “我也说不明白它是什么，非常神奇，我现在从它那儿得到了一部功法秘籍，而且我觉得这还只是开始，以后不定时的，还能得到更多，更厉害的宝贝。”

    吴云准备先用玄天功套取林动分享出石符，至于以后签到所得，可以看情况分享给林动，他当然不可能对林动全部分享，那没必要，他对林动并无坏心，可以根据林动需要适当给他好处，反正林动不会亏，而吴云也会血赚。

    “功法秘籍你应该知道吧？”

    林动有些尴尬道：“这个我暂时还不知道。”

    吴云叹了口气，现在的林动才淬体七重，一直埋头修炼，知道的东西太少了。

    吴云先故意谨慎的看了一遍四周，然后又拉近林动，在他耳边低声严肃的道，

    “林动，今天我们两个的谈话，你不能告诉任何一个人，包括你父亲，这是我最大的秘密，若不是今天感应到你也有，我是绝对不会说出来的，现在你是唯一一个知道我秘密的人。”

    林动认真的点了点头，对吴云再次信了几分，“吴云大哥放心，林动知道其中的重要性，我的也没有告诉过任何一个人。”

    在吴云有意识烘托的凝重气氛下，林动终于肯定的承认自己也有东西。

    “好，那我就告诉你！

    功法秘籍一般要到地元境才开始修炼，比武学更加神秘强大，只要是出现必定引起各大势力腥风血雨的争夺。

    武学分为一到九品，而秘籍从高到低，分为一流二流三流！

    三流秘籍最多能够打通十条经脉，二流最多三十条，一流秘籍最多五十条！

    据我所知你们林家的青阳功，就是三流秘籍，只能打通四条经脉。

    而雷家，谢家以及我们狂刀武馆，所拥有的秘籍，也同样是三流秘籍。

    你想象一下，仅仅是三流秘籍，就已经能够成就青阳镇的四大势力。

    若是谁得到二流，甚至一流的秘籍，假以时日，必定能建立一个比青阳四大势力更强的势力。”

    吴云给林动介绍完秘籍的强大和重要性之后，停顿了一下，给林动反应的时间。

    “那吴云大哥，你得到的功法秘籍是几流？”林动果不其然，立马捧哏道。

    他的期待感已经完全被吴云的铺垫带动了起来。

    吴云不紧不慢，嘴角带着一点傲娇的笑容，“你猜猜看？”

    “难道是一流秘籍！”林动不假思索的道，心跳加速。

    一流秘籍，能够横扫青阳镇了。

    然而，吴云摇了摇头！

    林动疑惑：“不是？”

    吴云神情傲然，肯定的道，“当然不是，一流秘籍哪里值得我如此谨慎。

    在一流秘籍之上，其实还有更神奇强大的秘籍，有的甚至能够打通全身经脉，能够直接在皮肤血肉之中生成生生不息的气旋，到那时，就算你不是处于修炼状态中，那些气旋都是会源源不断的从天地间汲取元力，淬炼着身体，充实着丹田。”

    “嘶！”

    林动倒吸一口冷气，“莫非……”

    吴云：“不错，我得到的，正是还要在一流之上，更加神奇强大的秘籍，不仅如此，里面还有和这部功法配合的武学，品级并没有说明，但是我敢保证绝对在三品之上，很可能超越九品！”

    虽然还没有开始修炼，但是吴云已经大体了解了玄天宝录的内容，最核心的玄天功能够打通全身的经脉，练到皮肉之中，修炼出来的内力，生生不息，源源不绝。

    吴云不确定玄天功在这个世界的能达到什么等级，但吴云相信肯定在所谓的一流秘籍之上。

    而且就算不在，现在也要说在，趁石符中那只精明的大傻貂还没有苏醒，先把林动忽悠了再说。

    而且玄玉手，紫极魔瞳，鬼影迷踪，控鹤擒龙等武学也挺厉害！

    至少能够震住现在的林动！

    “如此强大的功法，恐怕在大炎王朝也是顶尖的存在吧！”林动下意识的感慨。

    “我决定和你分享这一部功法！”吴云再次提醒道，“所以，你一定要保密，这件事不能让第三个人知道，不然我们两个都会有危险。”

    林动有些感动，“这么重要的功法，吴云大哥你竟然愿意和我分享！”

    “当然，但这不是无偿的，我也想知道你得到的东西有什么作用和价值！”

    “然后我们共享彼此的秘密！”

    吴云认真的说道，他想用到林动的石符，自然也要拿出足够的诚意，林动不是傻子，在原著中，他的秘密从始至终都没有主动和第二个人讲过，包括他爹娘。

    林动：“吴云大哥的秘籍如此珍贵，难道就不怕吃亏，或许我的秘密还比不过一本三流秘籍！”

    “我相信我的直觉，能够引动我体内那东西的反应，你的东西必定不会差到哪儿去！”吴云笃定的说道。

    然后认真看着林动，等待他决定。

    林动很犹豫，石符对他太重要了，但是吴云的话又让他很动心。

    “你难道不相信我？”吴云皱眉道。

    “不是，当然不是，我若不相信吴云大哥，就不会主动邀请你留下来。”林动赶忙解释。

    石符的反应是不会骗他的。

    只是吴云的实力比他强，他有些担心自己说出来之后，吴云可能会直接夺走他的石符。

    “还请吴云大哥见谅，我的东西有些特殊，不好直接明示，吴云大哥若是真心相信林动，可否将你说的秘籍先让林动看看。”

    说着林动又提示道，“林动实力没有吴云大哥强，绝对不敢欺骗大哥。”

    原来你是担心我黑吃黑啊……吴云这才反应过来林动的顾忌。

    林动看的很明白啊，所谓的共享，合作，这些都要建立在同等实力的基础上，不然不可能公平。

    吴云现在比林动更强大，他的话语权自然就更大，毕竟这个世界拳头大才是道理。

    “是我欠考虑了，不过你也够谨慎的，这里是你们林家，我就算真对你图谋不轨，也走不出去。”

    “但是我也说了，这里是你们林家，我若是给了你功法，你不放我走怎么办？”

    吴云直接挑明了说出来。

    “怎么会，我林动不是那样的人，更何况吴云大哥你的背后有狂刀武馆，我们林家不敢动你。”林动赶忙解释。

    吴云当然知道林动的为人，他是故意如此说的，为的就是彻底打消林动的所有顾虑。

    他对林动摆了摆手，让他听自己说，

    “林动，我知道，我们刚刚认识，一下子让我们说出彼此的秘密，这很难。我看了你的比赛，对你有了一些了解，我相信你不是那种虚伪奸诈之人。

    但其实我也是在赌，在你邀请我留下来的时候，我是犹豫的，我拿不准你会不会直接让林家对我出手，夺走我的机缘。

    我赌你不是那样的人，所以留了下来，直到刚才才敢做出先说出自己秘密的决定。”

    吴云晓之以情，动之以理。

    林动听的非常惭愧，毕竟是他主动邀请的，在自己担心他会对自己动手的时候，对方也在担心自己的家族会对他动手。

    吴云能走到这一步，已经是对他莫大的信任了。

    看着林动的反应，吴云觉得事情已经要稳了。

    当然，吴云这样坦白，也是因为有先知性，他看过原著，知道林动的为人。

    吴云趁热打铁，继续煽动情感，

    “相信你和我一样，在知道对方和自己有类似的东西时，都很激动，想要快点了解清楚。”

    “我们的秘密都很大，但既然要合作，就要有诚意，不能给对方设防。”

    “你说是不是？”

    林动已经眼眸含着水雾，

    “林动惭愧，差点辜负吴云大哥的信任。”

    (本章完)

