    杨战很快来到药铺。

    “神医，你来了！”药铺老板何章立即迎了出来：“我何氏医馆是祖上流传下来的老字号，但在我们这代人手里，早就已经经营不善，千疮百孔，只有你才能重振我何氏医馆的威名！”

    杨战点了点头：“那带我去看看你的医馆。”

    “这边请……”

    在何章的带领下，杨战上了车，来到了繁华的市区，何章的医馆是世代相传下来，拥有几百年的老字号，医馆的地址位于寸金寸土的市区，由此可见医馆旧日的辉煌。

    只是这些年经营不善，何氏医馆渐渐的落寞。

    “神医你来了？”

    何章的儿子何文见到杨战，就激动的迎了出来：“神医，听说你今天要过来，我已经办好了一切手续，只要我们签了合约，这个医馆就是你的了。”

    在何文和何章的带领下，杨战走入了医馆。

    医馆门前可雀，人客罕至，极其的空荡，只有两个学徒无精打采的在柜台里面玩手机。

    “神医，快随我来签合约！”

    杨战走入了一间会议室。

    何文拿出了两份合约。

    杨战认真看了起来，良久才道：“我可以来接管这间医馆，但上面的条约太随便了，你们的意思是要免费转让给我？”

    “这是当然，你可是华佗真正的传人，何氏医馆在你的带领下才能重振雄风！”

    何章道。

    杨战摇了摇头：“这就太随便了，毕竟医馆是你们何家几百年老字号，这样吧，我出五千万收购你们的医馆，这五千万，会在以后慢慢偿还给你们，不但如此，你们何家也会占有这间医馆的百分之十的股份！”

    杨战一时间拿不出五千万。

    但他相信，一旦由他来打理这间医馆，凭他的高超医术，会在短时间内飞腾达黄。

    “神医，这万万不可啊！”何章急了：“你可是我的救命恩人，我怎么能让你出钱来收购？”

    何文也焦急的道：“神医，我们可是华佗的传人，但由于家族传下来的医书是残缺的，导致经营这间医馆不善，给老祖宗丢尽了面子，你就接下这间医馆，当是我们报答你的。”

    “神医你的医术绝对得到华佗的真传，只有你才能重振我们医馆的雄风啊！”何章顿了一下又道：“我们不会拿任何钱的，只希望神医让我儿子和孙子跟你学医，这就行了……”

    杨战点了点头：“那行，你们以后就跟我学医，你们是华佗传人，自然有资格学习华佗医术，至于能学到多少就看你们自己的造化了！”

    “多谢神医！”

    何章激动得热泪满眶：“华佗医术消失了几百年，终于要问世了！”

    很快，杨战就签了合约。

    在何文的带领下，杨战大概了解了医馆的情况，虽然医馆经营不善，但里面的药材和药物都很齐全，就只需要打响名声了。

    “这是我的手机号码，有病人的时候就可以叫我。”

    杨战留下了手机号码就离开了。

    他回到别墅时，林丹、林嫣和唐诗三女都不在，只有王莹一人锁在房间里面学习着那本王氏医术，听到杨战的走动声，王莹从房间里面走了出来：“杨战，你回来了？”

    “在学医术？”

    杨战见到王莹手上拿着一本医书，正是他在前天为王莹修改的那本王氏医术。

    “嗯嗯，我正在学习医术，可上面有几处地方我不是很明白，我能不能请教你？”

    王莹可怜巴巴的望着杨战。

    “我不是学医的，你请教我，我也无法回答你。”

    杨战道。

    王莹紧紧的盯着杨战：“可这本医书不是你修改的吗？”

    “我哪里有这个能耐？”

    杨战瞪了王莹一眼，这小妮子表面上单单纯纯的，但杨战知道，这小妮子聪明得很，那天别墅里面只有他与林丹，王莹自然会怀疑到杨战头上来。

    “你别骗我了，你就是一个神医，这本王氏医术就是你修改的！”王莹目光火辣辣的盯着杨战：“虽然你已经将这本医书修改得简单明了，还写了很多注释，但我还是看得很困难，你能不能当面教我？”

    “我可没有这个能耐帮你修改医书，就算真的是我，我现在也没有时间教你。”

    杨战说了一句就回了房间。

    王莹嘟起了小嘴唇。

    她更加怀疑这本医书就是杨战帮她修改的！

    杨战回到房间，就打坐开始修改，他运行体内的灵息，白秦功法沸腾了起来，按照三十六小周天、七十二大周天不停的旋转。

    天地间的灵气绵绵不断的涌入他体内。

    时间一分一秒的流逝。

    也不知道过了多久，他突然听到一阵激烈的争吵声从一楼大厅传来，他睁开眼睛走了出来。

    “这医书你不能带走！”

    刚来到一楼，就见到王莹气愤的朝着门外跑了出去。

    但一阵急促的发动机声响起，杨战走出去，只见到王莹坐倒在地上抽泣着，而在道路的尽头处，一辆跑车拐了一道弯就消失不见了。

    “小莹，怎么了？”

    杨战来到王莹身后。

    “我的医书被我哥哥拿走了……”王莹伤心的哭泣着。

    “你哥哥怎么会知道你拥有一本绝世医书的？”杨战问了一句。

    “我也不知道他是怎么知道的，这本医书是被神医修改过的，比我们王氏医术还要强大，除了爷爷外，我就只告诉过我妈妈……”

    王莹哭着道。

    “那就是你妈妈让你哥过来拿走你的医书。”

    杨战道。

    “我妈妈不知道有多么疼爱我，她绝对不会这样做的！”王莹哭着喊了一声。

    杨战摇了摇头：“就算你妈妈再宠爱你，你终究是一个女丁，如果你妈妈真的见识到医书的强大，只会让你哥来学习，而不是你！”

    “不可能的，我妈那么爱我……”

    “不信你打个电话去确认一下。”

    杨战道。

    王莹哭了很久，才犹豫的给她母亲打了一个电话，电话一通，她就道：“妈，哥今天过来拿走了我的医书……”

    她还没有说完，对面就淡淡的道：“我已经知道了，是我叫他去拿的，你昨晚跟我说你得了一本绝世医书，我还不相信，今天早上我问过你爷爷，知道你手上的医书让你爷爷都大为震撼，所以我就让你哥去拿了回来！”

    “可我也要学习的啊……”

    王莹急了。

    “你一个女孩人家，学什么？再过几年就要嫁人了，就算拿到这样的医书，到时还不是得落入别人手里？听妈妈的话，好好读书，等你毕业后，我给你找一门好人家嫁了！”

    电话那头，声音很冷淡。

    王莹一瞬间就委屈的哭了：“哥他能够学，我就不能？就因为我是女孩？”

    “你一个女孩人家，是要嫁人的，听妈的话，这样的医书就让给你哥哥来学！”

    对面还想说什么，但王莹已经挂了手机，蹲在地上，不停的抽泣着肩膀。

    杨战摇了摇头。

    看来王家重男轻女，王莹是很难学到东西的，不过，杨战也丝毫不担心，他给王莹写的那本医书，虽然有注释，但其他人很难修炼，除非是武者！

    没错，只有武者才能修炼他写的那本医书。

    普通人再怎么学习，也只能学到一点毛皮而已。

    看着王莹哭得极其的无助，他拍了拍王莹的肩膀：“别哭了，那本医书的确是我写的，我可以再给你写多一次，而且我还有一些方法让你能真正的看懂医书，并且在短时间内掌握，成为真正的神医！”

    “真的？”

    王莹抬起头，紧紧的望着杨战。

