    他迅速将头和身体固定好，瞄准旁边一颗树便猛地松开了弓弦。

    只听见噗的一声响，几十米外的一颗碗口粗细的大树猛地爆裂开来，树干中心多了一个拇指粗细的洞，四周有裂痕蔓延开来，江枫走上前轻轻一推，那颗承担了太多的大树，便立刻倒塌了下去，

    众人都大惊，看向那卜庄的目光变得肃然起敬。

    那卜庄也有些发懵的挠了挠头道：“这不应该有这种威力啊。”

    “兄弟，刚刚不是说了吗？这个紫杉弓是可以增加箭矢硬度和伤害的，既然你会用弓箭，就先给你拿着用吧。”杜淳拍了拍那卜庄的胳膊，欣喜的说道。

    江枫点点头，他们这些人都更适合，而且蒋梅唐玉他们未必能拉开四十多公斤的弓弦，这东西也算是有了好去处，而那卜庄的势力也提升了不止一点半点。

    其他人虽然羡慕，但却不嫉妒，这东西本来局限性就大，如果交给一个不会的人，根本发挥不了效果。

    “话说小不点，你是怎么会弓箭的啊，平时不是看你舞流星锤的吗？”唐玉好奇的问道。

    “我爸爸以前是山里的猎户，教过我这些东西，我后来也去训练过，但是成绩很一般，而且那个锤子现在都坏了也用不了。”

    那卜庄回答的干脆，语气中还带着一丝惋惜。

    “那镯子和元素之石怎么办呢？”走在人群后面的宋邦下意识问道。

    没想到却被钱森狠狠的瞪了一眼。

    “现在只是分配使用的资格，等出了秘境便重新分配，这个镯子就交给钱叔了，你们对内分配吧。”江枫面无表情的说道。

    钱森立刻上前接过镯子，连忙道谢。

    “元素石先收起来，等以后再用吧。”江枫说完便再度施展轻功离开，其余人纷纷跟上，钱森身为队长并没有独吞的意思，便效仿了江枫的方法，每人带六个小时。

    宋邦运气好，将镯子美滋滋的戴在手上，立刻能感受到一股清风托着自己，整个人都变得轻飘飘的个人，迅速追上来蒋梅，其余的队员也眼馋的很，不过却只能作罢。

    大概到下午的时间，江枫在路上碰到了另一个队伍的武者，看样子应该是大金国的武者，后者显然也发现了江枫一等九人，在短暂的目光接触后，大金国五人立刻放慢了速度，不敢距离他们太近。

    整个世界的参赛人员是一百多人，现在恐怕只剩一百不到，光是江枫他们队伍就已经杀了七个，那些实力较差的散修能走到这一步的的确比较困难。

    几人马不停蹄，以江枫蒋梅和宋邦的速度最快，在第一梯队，杜淳唐玉和那卜庄排在第二行，剩下的钱森和另外两个队员被掉在后面，需要时不时江枫停下来才能跟得上。

    中途休息过两次，食物也变得更加稀少，大概到了黄昏的时候，众人终于在前方地平线上看到一座城池，有了目标之后，所有人脚下生风，恨不得多长几条腿，而且是根据身法的加持下，要不然非得跑断了不可。

    太阳一点点下沉，周围的光线也逐渐变弱，出了第一排的三人，其余六人几乎把吃奶的劲都用上了，终于来到城池脚下。

    几人兴奋的停了下来，看到面前几乎六米高的城墙，都是用一块块黑砖堆砌，一道三十多米宽的护城河，将所有人都挡在了外面。

    城墙上，一个白皮肤的武者傲视众人，却没有丝毫要方其他人过河的意思。

    只见那个青年湖挥了挥手，便见一个虎背熊腰的大汉站在城墙喊道：“凡进入此城避难者，每人缴纳两枚魔核，否则格杀勿论。”

    壮汉的声音被真气包裹，送到了江枫九人的耳中，还有后面的大金国五人。

    “卧槽，这人想疯了吧，谁能凑得起这东西，而且那个孙子还是武者，不是什么NPC。”

    杜淳顿时气的骂道。

    “我们九人根本凑不齐十八颗兽核，恐怕只能闯进去了。”

    唐玉沉声道。

    站在城墙上的那个白人却是嗤之以鼻的一笑，见他们不准备缴纳，也就不不予理会，直接就要转身离开。

    “这个距离，我能过得去。”

    宋邦此时沉声道。

    他现在戴着镯子只有十来分钟就要给下一个队员了，不如趁着这个机会，再风光一把。

    “小宋，不要乱来。”钱森表示不同意，立刻劝道。

    “队长不试试怎么知道呢。”宋邦却没有听从钱森的话，朝后面退了几步，随后一个猛的助跑，脚下立刻缠绕处一道风力，已经是开启了轻功。

    “嗬！”宋邦猛地一脚踏在地上，身形如箭般飞了出去。

    将近四十迷的鸿沟在手镯的加持下，将一切从不可能变成可能。

    几乎是几秒钟的滞空，宋邦堪堪扑到河岸对面的草地上，受身翻滚卸掉了惯性，一站起来他就立马感受到了不对劲。

    浑身突然变得比原来还沉重，体内的真气也被压制了许多，整个人都非常的憋屈。

    河对岸的几人立刻察觉到宋邦不对劲，钱森连忙大喊道：“发生什么了？”

    宋邦脸色有些涨红，他快步走到城门下，精铁制作的城门上千斤，而且后面还有门栓与撑杆，就算是攻城车也砸不开。

    他试了一下发现纹丝不动，治只好作罢，但却再也回不来，被直接困死在护城河与城门之间。

    台上的白人武者见状哄堂大笑，道：“这些龙国人还真的愚蠢，他们怎么可能知道这古城当年为了防止兽潮特地布的阵法，就让他们被直接咬死吧。”

    看着天边逐渐变黑的日光，他残忍的笑道。

    这个时候大金国的武士也顾不得，和江枫保持距离了，他来到护城河前，脸色惨白的盯着城墙上的几个人，心态蹦的爆了好久句大金国的粗口。

    那个人的行为无异于将十几个人的性命往火坑里推，要眼看着这些人都被兽潮淹没。

    而且现在距离黑夜只有不到十分钟的时间，根本没地方可躲。

