    当双脚踏出四方阁之时，萧晨依然感到一阵不真实的感觉，真是怪事年年有，今年到我家，为了这部紫金战体的法诀，他以经做好了大出血的准备，甚至准备将自己身上用不到的其他宝贝换取，没想到峰回路转，几乎没有付出任何代价，就将这部无上法诀拿到手。零点看书www.lingdiankanshu.com

    虽然这部法诀仅仅是一部残卷，不过对于萧晨来说，仅残卷已经可以满足他当前的境界，至于以后，车到山前必有路，船到桥头自然直，况且这部法诀的拓本遍布天下，接下来慢慢收寻便是。

    “下品黑麟甲，一星上品凶兽黑麟狮的鳞甲所铸，只换三十块下品元石”。

    “破魔弩，以黑背犀牛角为基，上品凶兽鳞甲巨犀的筋为弓弦，可破炼血境界的防御，三百块元石”。

    街道上的叫喊声，令萧晨从沉思中缓过神来，听到这些叫卖，他的心中不禁有些意动，而这等于白送的功法也让他所带的资产近乎没动，这也让他可以购买更多的物资，用来充实古元部落的底蕴。

    “哎！你这血丹居然要五块元石一枚，你怎么不去抢”。

    “不错，就算这血丹可以提升修为，但是要知道这血丹之中杂质繁多，武者服用之后，更需要耗费很长时间来打磨肉身，才能服用下一颗”。

    不远处，一名游侠模样的男子骂骂咧咧的对着一位摊主不绝于口，面前一块兽皮之上简单的放着数只白玉色的瓷瓶，透过瓷瓶几颗龙眼大小的血红色丹丸映入眼中，白玉瓷瓶旁甚至还堆着一堆星光铁，赤铜精，凶兽骨血等一些下品铸造下品战兵的材料。

    不过对于路人的抱怨，摊主却一副老神常在的表情，对众人的话语不闻不问，没有任何松口降价的意思。

    血丹！

    身为药师，萧晨当然知晓这是何物，由于大荒药道不显，但是一些大荒人族的医师，经过不断地摸索，将一些数百年的药草，碾碎糅合在一起，通过烘烤调配等多道工序，凝练为一种血色丹丸，用来提升修为。

    精纯的草木精华，可以被身体吸收，没有任何的负担，但是由于血丹制作之时药理斑驳，使得这血丹在炼制过程之中，毒性根本无法除尽，在加上多种材料在融合过程中杂质过多，武者服用之后，需要不断地淬炼身躯，将这些毒性杂质祛除出去，否则积少成多，对人体产生极大的危害。

    不过血丹可以根据所用药材的年份，可以分成不同的等级，这眼前瓷瓶中的血丹，色泽黑褐，杂质过半，应该是百年份药材凝炼而成，用于淬骨境界的武者使用。

    在摊前微微停顿了片刻，就在萧晨刚要转身力开之时，凌乱的铸材中一块钥匙形状的青铜片赫然映入他的双眼之中，斑驳的锈迹早已看不出本来的面目。

    “这是！”萧晨心神一跳双目微挑随即沉寂下来，在他的洞天空间中，那块从蝎人族得到相同的青铜片依旧静静的躺在那里，没想到在这端木城中又被他寻到了一块，虽不知为何物，但他心中依然有着强烈的感觉，此物势他势在必得。

    “这血丹我要十枚！”

    作为丹师，这些粗略糅合在一起的血丹，并不放在他的眼中，但是为了不引起他人的注意，是以萧晨开口要购买摊主的血丹。

    “十枚血丹，共五十块下品元石”原本在一旁被路人喋喋不休的摊主，听到自己的生意上门，立刻站起身来拿起两个瓷瓶，殷勤的向萧晨递来。

    没有接摊主递过来的瓷瓶，萧晨弯下身神色自然地看向那一堆凌乱的铸材，并不断的在其中收罗这，丝丝血腥之气萦绕鼻间，让人知道这些材料也是经历过血腥之难，对于这些萧晨毫不在意，大荒之中何人能真正的无欲无求。

    见到萧晨对自己其他的物品露出兴奋，摊主当然不会在意萧晨的举动，依然和气的说道“不是我吹，我的这些矿石兽骨可都是精品中的精品，都是深入大荒，经历了艰难险阻得来的，用来铸造兵器保证可以锋利无比”。

    “除了十枚血丹外，再加上三块矿石”萧晨漫不经心的将自己的看中的东西挑出，那是两块赤铜精，还有那块不知名的青铜片。

    对于萧晨所选的几块矿石，这位摊主也不以为意，这些东西不过是他平常的收获，能够出手当然是最好的，随即大手一挥，麻利的将着几块物件从矿石堆中拿出，连同那两瓶血丹，一块递给萧晨。

    “两块赤铜精都不大，这块青铜片也不知是谁铸成了钥匙形状，真是浪费材料，加在一起就算你五块元石，在加上刚才的十枚血丹五十元石，一共五十五块元石”。

    没有讨价还价，萧晨从怀中掏出一个布袋，取出五十五块元石递给了中年摊主，拇指大小的元石闪烁的动人的幽光，让摊主裂开了大嘴，急忙将元石接过收入囊中，那架势仿佛萧晨会反悔一般。

    收起这几样物品，萧晨对着摊主拱了拱手，随即转身而去，古元部落如今接连吞并三个部落，一些基础的物资并不缺少，相对于以前可谓是过年了，不过族中高端战力并不强，所以他对于刚才有人叫卖的破魔弩非常感兴趣。

    就在萧晨刚要返回去，他发现大道之上变得骚动起来，不仅是路人，就连路边摆摊的摊主都收起物品，向一个方向汇聚。

    “发生了什么事！”萧晨随意的一把抓住一个刚要离开的游侠，开口问道。

    那名游侠见到自己被人抓住了肩膀，心中一怒就要出手，不过在感受到萧晨手臂上传出如渊气势，怒意瞬间无影，脸上更是挤出一阵笑容“碧血流干染青天，不破异族誓不还！那是人族至宝灵药不还草，前方有人拿出不还草来交易！”

    “不还草！”萧晨之中也露出震惊之色，虽然萧晨在很多方面还是小白，但是人族至宝不还草的大名还是听说过。

    随即萧晨将这名游侠放开，身形一闪遁入人群之中，如此宝物，不得一见岂不憾事！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

    
