    谷雨欣慰地点了点头。

    顾毅有种朴素的爱国情怀，这在一个唯利是图的商人身上是很难看见的，只要有十倍的利润他们连法律都可以践踏。

    这小子低调朴实，深藏不露，实在是令人讨喜！

    “不错，现在还有什么别的困难吗？”

    “困难多了。”

    “差钱还是差人？”

    “差钱、差人、差地。说出来你可能不信，整个VR的设计研发，最初只有三个人负责。其中只有一个是天生学者。金陵城那边，我也申请不来贷款，想要买地建厂那简直就是痴人说梦……”

    顾毅苦笑着摇了摇头，在真的投资这个项目之前，顾毅也没想到会这么麻烦。

    有时候，没钱反而是最容易解决的事情。

    没人、没地，这可不是简单有钱就能解决的。

    “很好。这些都是小问题，不出一个月我就能帮你解决。”

    “真的吗？太谢谢你了，谷老师。”

    “不过，你也得答应我一件事情。”

    “您说。”

    “你既然那么实在，那我也实在地告诉你，国家想占百分之五十一的股份。”

    顾毅微微一愣。

    在一开始的时候，顾毅也没想到VR对这群中二病的意义如此巨大。但从现在的种种迹象看来，VR的战略意义恐怕已经超过了自己可以的掌控范围。

    顾毅双眼一亮，凑到谷雨面前说道：“这是国之重器！理应交给国家来管理。”

    “没错。”谷雨欣慰地点点头。

    “钱多钱少，我不在乎；股份谁多谁少，我也不在乎。这些产品的所有权交给国家，才是最好的选择。不过我还有一个小小的要求。如果您不答应，那我也只能说爱莫能助了。”

    “请讲。”

    “谷老师，我向您保证。我的团队今后会拿出比VR还要更好的产品，我希望长期和国家合作。但前提就是，国家不许干扰我们的研究开发，并且无条件地支持我们的开发。”

    谷雨双眼发亮，不知道脑子里在想些什么，她点点头笑着说道：“这件事情，我们也就是闲聊的时候随便说说，具体如何操作，还需要我们双方坐下来仔细聊聊。”

    “理当如此，这可不是小事。”

    “顾先生，能与你合作，是我们的荣幸。”

    “不，这是我的荣幸。”

    顾毅与谷雨亲切握手，冒蕊站在远处，越看越觉得生气。她扭头看向马文超和刘薇，气愤地咒骂着：“这就是你们运作的结果吗？”

    马文超冷笑一声，“怪我？我说了吧，只有你的产品实力过硬，我的运作才有效果。现在的问题是，你的产品实在太拉胯了，这不能怨我吧？”

    “这是我的产品拉胯吗？这是……这是顾毅的产品太变态了！”

    现在周围没有其他人，冒蕊终于开始承认VR的强大，她只恨自己没有拥有如此顶尖的技术开发团队。

    展会很快结束了，整个展厅的观众们全都聚集在了顾毅的展台前方，导致其他展台面前门可罗雀。有些展台上的工作人员，甚至还脱岗尝试VR。

    灵能道具的展会即将进入尾声。

    主办方的主持人走上主舞台，还没开始讲话，台下观众便开始异口同声地喊叫着：

    “VR!VR!VR!”

    主持人开怀大笑，没有多废话，开门见山地宣布，本届双月奖的得主是顾毅的VR设备。

    场下观众欢呼雀跃，顾毅却有些情绪低落。

    “顾会长，快上台领奖啊！”沈才俊双眼发亮，轻轻推了推顾毅的肩膀。

    “不想去。”顾毅摇了摇头，“好丢人啊。”

    “有什么丢人的？这是荣誉啊！”

    “我怯场，你替我上去领奖吧。”

    “我？我可不行啊，这个产品可是您和所有组织成员的心血！我这个外人……”

    “你也是我们组织的一员，你为什么不能上去领奖？快去吧，这是命令。”

    “是！”

    沈才俊用力点点头。

    顾毅是做领导的人，怎么可能会怯场呢？他分明是想把这露脸的机会，让给自己而已！

    这样的领袖，谁会不爱？

    沈才俊用力捏紧拳头，心中默默立下誓言——今后无论如何，自己都不会背叛顾毅！

    “谢谢各位的厚爱。”

    沈才俊举起手中的奖杯，尽情享受众人的欢呼和赞美。

    台下的观众纷纷举起手中的手机，拍下了这令人热血沸腾的一幕，很快微博上沈才俊举起奖杯的照片便冲上了热搜榜第一。

    在大黑有意的引导运作之下，沈才俊的口碑瞬间逆转。沈才俊一命通关的视频，也在同一时间冲上热搜榜第三。

    人们第一次意识到，这个“废物小鲜肉”，其实是一个低调能力者。

    “真是晦气！”

    马文超拿着手机，看见了沈才俊风评逆转，一种挫败感油然而生。

    ——在舆论场上，马文超还没有输过谁！

    马文超看向身边的刘薇，兴奋地说道：“刘薇，你不是和这小子睡过吗？有没有什么亲密照？我们可以为他制造一个始乱终弃的形象！”

    刘薇撇撇嘴说道：“这太低劣了吧？”

    “你这女人，当了婊子还想立牌坊？”

    “算了吧，马导。你也知道沈才俊现在实力很强，他背后的老板顾毅还是超能局的人，我们是斗不过的。”

    “是人就有弱点，没有人会不在乎自己的风评！老子一定会找到顾毅的把柄的！顾毅，沈才俊，你不会觉得这事儿已经结束了吧？不，现在才刚刚开始！”

    正在马文超叽叽咕咕自言自语的时候，两个壮汉来到了他的身后，轻轻戳了戳他的肩膀。

    “干嘛？”

    “你是马文超？”

    “对，怎么了？”

    “我们是警察。”壮汉给马文超展示了一下证件，“你涉嫌造谣、诽谤，以及敲诈勒索，我们需要你去警局一趟，配合我们调查。”

    “这是诬告！”

    “是不是诬告，请你到警局配合我们调查。”

    警察的语气十分强硬，马文超外强中干地挺直腰板，大大咧咧地说道：“哼，那就走吧，不过我要等我的律师到了再说。”

    “这是你的自由。”

    警察带着马文超离开了会场。

    顾毅远远看着马文超离去的背影，手机突然响了起来。

