    般若神掌？

    听到了阿吉的言语，众人不由面面相觑。

    “不对啊…”

    此时，白露菡摸了摸下巴，开口说道：“此前他们在峨眉派盗取九阳功和心佛掌…”

    “被如月师太一路追杀到了这里…”

    “这才过了几天，怎么就连阿吉都被盯上了！”

    “这些东瀛人到底想干什么？”

    此言一出，众人齐齐点了点头。

    从此前这些人盗取峨嵋九阳功和心佛掌就可以看出来。

    这帮东瀛人似乎在拼命的搜集中原武学。

    但武功不是金银，贵精不贵多。

    这样大肆搜罗中原武学。

    真不如把一门武功修到巅峰来的有效。

    如此一来，众人也搞不懂这帮东瀛人的动机了。

    “然后呢？”

    见到从动机入手无果。

    白露菡话锋一转，继续问道：“我方才听柱子说，他们找到你的时候你正狂性大发…”

    “老财迷就是那个时候被你震晕的…”

    “他们到底对你做了什么事情？”

    此言一出，众人目光一转，齐齐落在了阿吉的身上。

    他们都想要知道，这其中到底发生了什么。

    阿吉好端端的为什么要发狂。

    听到白露菡发问，阿吉稍稍回忆了一下，开口道：“他们问我般若神掌的修炼法门，我也不知道…”

    “然后他们就灌我喝了失魂水…”

    “再然后，我就什么也不知道了，等我醒来时，你们就来了…”

    “失魂水？”

    闻言，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    她看着阿吉，惊讶道：“你确定他们是要武功而不是馋你的身子？”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    尤其是王野。

    此时的他更是震撼的无以复加…

    合着这里面还有自己不为人知的辛秘呢？

    就连阿吉也是一脸懵逼。

    他感觉了一下自己的身体。

    在确定没有任何怪异感觉之后，看着白露菡，开口道：“小丫头片子，你什么意思？！”

    “什么叫馋我的身子？”

    “你把话说清楚些…”

    话里话外，阿吉的脸上带着丝丝的颤抖。

    怎么听白露菡的意思，自己好像吃亏了呢？

    “嗨呀，你连这个都不知道啊！”

    此时白露菡来了精神头：“失魂水啊！”

    “就是那种往酒水饭菜里一倒，人吃了意识全无！”

    “采花的淫贼最喜欢用这东西对良家妇女下手了！”

    此言一出，王野翻了个白眼。

    他看着眼前的白露菡，开口道：“小丫头片子，下次说话的时候动动脑子…”

    “你说的那个玩意叫失身水…”

    “说白了就是强效的秘药，老子走南闯北见过不少…”

    说到这里，王野的言语一顿。

    他眯着双眼看着白露菡，万味道：“不过话又说回来了…”

    “你小丫头片子懂得不少啊，连淫贼喜欢用这玩意采花都知道！？”

    “我这不是听我家里的丫鬟说的吗？”

    听到了王野的言语，白露菡低声说道。

    “小丫头片子，你听我一句劝…”

    闻言，王野看着白露菡，语重心长道：“回去之后换个丫鬟吧…”

    此时的王野这震惊了。

    这小丫头片子会唱十八摸也就算了。

    连特么连失身水这种东西都知道！

    这也就是在自己这里当了杂役。

    如若不然，早晚成为色魔界一颗冉冉升起的新星。

    说罢了白露菡，王野一转头看向了阿吉，开口道：“你继续说…”

    “喝了失魂水之后，就一丁点的记忆都没有了？”

    此言一出，阿吉挠了挠自己的头。

    旋即开口说道：“我也记不太清了…”

    “我就依稀记得有个看不清模样的人看着我，对我说让我活下去…”

    “周围都是刀剑和尸体…”

    “好像土地都变成了暗红色，再然后我就感觉一阵暖流涌向四肢…”

    “然后，就没有然后了…”

    此时阿吉的拼命的回忆着方才的画面。

    但是他越是努力回忆，却丝毫回忆不起任何的东西。

    他的脑袋就仿佛被一个无形的蛋壳罩住一般，任凭他如何努力，都回忆不起任何的事情。

    此时他想要努力的回忆，而就在此时，一阵刺痛从脑海中传来。

    使得他失声叫喊了一声，身躯一个踉跄，险些摔倒。

    看到这一幕，王野赶忙扶住了阿吉。

    同时他看到阿吉胸前的舍利子闪过一抹诡异的流光。

    “这个事情，恐怕不简单啊…”

    此时，王野在心头暗暗想道。

    当初他把阿吉从海里打捞上来的时候。

    阿吉就是意识全无还受了重伤。

    如今看来，阿吉的身后可能还藏着别的秘密。

    尤其是他胸前的舍利子，不仅能够日夜温养他的身躯助他练功。

    方才阿吉凭借大宗师境界能在两个武圣境界手下走那么多招。

    显然也是这舍利的功劳。

    念及此处，王野拍了拍阿吉的后背，同时开口道：“好了，想不到就不要勉强去想了…”

    “人生在世难得糊涂…”

    “回去老子让陈冲给你多切二斤羊肉补补，这没毛病把？”

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉的脸上露出一个感激的神情。

    他的嘴唇不住的颤抖，仿佛想说些什么。

    “行了，我知道你感动…”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“我这个人不是贪慕虚荣爱听奉承的人…”

    “不过你要实在想夸那我也不拦着！”

    “你想说什么就说什么吧！”

    说着王野挺了挺胸膛，想听听阿吉怎么夸自己。

    “老财迷！”

    此时，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“羊肉吃太多了，我想吃烧鸡！”

    我特么…

    此言一出，王野的身躯不由的一僵。

    他原以为阿吉会由衷的感激自己。

    最不济道个谢什么的…

    可到头来，这孙子居然说他想吃烧鸡！

    “烧鸡、烧鸡，狗屁的烧鸡！”

    听到了这里，王野抬手就是一个暴栗，开口说道：“只有羊肉，你爱吃不吃！”

    “还有，一会把这两个东瀛人的尸首扛回去！”

    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“我来扛？”

    “我他娘的是伤员啊！”

    言语间，阿吉的脸上满是诧异。

    “狗屁的伤员”

    闻言，王野翻了个白眼：“伤员还想着吃烧鸡呢？！”

    “你把我震晕的事情还没找你算账呢，麻溜的！”

    “记得把那武士刀也拿上，我看那刀口不错，也能卖不少银子呢！！”

    说着，王野转身朝着金陵城的方向走去。

