    人类能够凭借科技飞行在天空当中，甚至到达外太空。也可以潜入马里亚纳海沟这种海底最深的区域。

    但是唯独大地的下面却是探测起来难度更高。

    这架TPC大型运输机载有大功率的新型生命反应检测装置。能够对地面以下两百米的深度进行生命反应的检测。

    突然间，这架TPC大型运输机的机载雷达发现了空中有物体接近当中。

    “滴.........滴...........滴...........滴...........”

    雷达告警装置不断的回响警报声。

    副驾驶员看到了雷达显示屏上面不断接近的巨大红色坐标，他紧急说道：“天哪，有个大家伙朝我们飞过来了。它快的惊人！”

    主驾驶员脸色严峻，他也看向雷达显示屏说道：“到底是什么东西？”

    迅速的，美尔巴庞大的身躯便是从这架TPC大型运输机右侧飞过。

    TPC大型运输机机舱里面的两名驾驶员目瞪口呆的看到美尔巴巨大的身躯从一旁超过他们的飞机。

    同在天空当中，两名驾驶员从机舱里面看到了美尔巴巨大的头部和黄色的眼睛，以及尖利的嘴部。

    那流线型的巨大身躯同样是壮观。

    至于美尔巴后背上的两只巨型翅膀更是震撼人心。

    这种巨型生物从一旁飞过，给人造成的冲击简直是难以想象。

    副驾驶员长大了嘴巴感叹说道：“它真的好巨大。”

    主驾驶员则是目送美尔巴继续飞向远方。

    等到美尔巴从视野当中消失后，这名主驾驶员赶紧对一旁的副驾驶员说道：“这就是那头超古代龙，美尔巴吧。”

    副驾驶员脸色十分兴奋，还没从刚才的震撼当中缓过来。

    他转过头对主驾驶员说道：“这.........的确外形正是那个世界上被人类传的沸沸扬扬的怪兽美尔巴。我们居然真的遇到它了，这还是第一次。”

    主驾驶员有些奇怪的说道：“不过我真的是感到难以理解，为何这头怪兽如此的为保护人类而战斗。”

    副驾驶员很有见解似得的说道：“美尔巴本身还具有强大的智慧，它公开还跟人类对话过。或许美尔巴认为它跟人类同样属于可以凭借智慧共存的生命吧。”

    主驾驶员看向副驾驶员，心里觉得他的解释太过天真。

    这名主驾驶员又看了一眼机载设备的卫星地图显示屏上面。

    主驾驶员说道：“好了，反正那头超古代龙飞走了。我们继续我们的任务。”

    这架TPC大型运输机继续在西伯利亚地区的上空进行地质环境检测。

    美尔巴则是继续朝更北的方向飞行。

    逐渐的飞过了西伯利亚区域，开始进入了北冰洋海域。

    北冰洋为地球上最寒冷的大洋。

    虽然没有多少陆地，但是这里因为气候严寒形成了惊人的巨型“冰盖”。

    这些冰层形成了堪比大陆的巨大面积。

    美尔巴也刻意降低了一些高度，在距离下方冰层不到五百米左右的低空进行飞行。

    这一带的冰原看上去真的是一望无际。

    茫茫的白色冰原上面，一望无际，不顾还偶尔有几头北极熊在爬行在上面。

    这些全身白色皮毛的巨大熊类生物是北极地区冰原上的强大捕食者。

    连海豹都是能够被它们当做食物。

    这些白色的北极熊看到上空巨大的超古代龙美尔巴掠过。

    “嗷.........嗷..........”

    它们凭借生物具有的恐惧本能赶紧是开始跑动。

    当然美尔巴无心伤害它们。

    美尔巴继续飞行，仔细观察这片冰原。

    “降落下去看一看，不过据说北极的冰层实际上并不是很厚。”

    美尔巴开始将速度减慢下来，很快回到了亚音速状态，并且开始进一步降低高度。

    最后保持缓慢接近滑翔状态的飞行之下，开始尝试双脚接触下方的冰层。

    当美尔巴的双脚接触冰层的瞬间，下方一阵子刺耳的冰块碎裂声。

    “咔吧！”

    美尔巴的双脚只是刚接触便是将下方的冰层压碎。

    就如同一个人站在很薄的玻璃上面一样。

    美尔巴刚刚落脚的位置大概三十多米范围内的冰层都是裂开，露出来下方寒冷的海水。

    不过美尔巴依旧是继续保持飞行状态，迅速又是提升高度。

    美尔巴在空中缓慢盘旋，看向下方被自己双脚踩碎裂的冰层缺口位置。

    北极地区的冰原看起来很广阔巨大，但是冰层厚度实际上只有数米厚，跟南极洲大陆的冰层厚度动辄数千米简直是天差地别。

    北极的冰层大部分厚的区域也就是四五米，薄的区域也就是两三米。

    要是人类站在上面根本没问题，因为哪怕是几米厚的冰层再加上北极地区的寒冷，使得这些冰层能够承受住人类的体重。

    甚至小型的雪地摩托也是可以顺利地在冰原上面行驶。

    但是一些大型车辆就是无法顺利航行在冰层上了。

    至于重量四万多吨的超古代龙美尔巴就更不用说了，仅仅是双脚刚接触就将冰层踩碎。

    北极地区的冰层面积虽然广阔，但是冰层实际上并不是很厚。

    哪怕是人类制造的一些较为坚固的潜艇都能够上浮凭借坚硬的金属外壳撞破冰层们。

    美尔巴在亲自尝试了破开北极冰原的冰层之后，继续飞行当中。

    正当美尔巴飞行在北极的冰原上空的时候，在冰原下方寒冷的极地海水里面一头庞然大物正在游动当中。

    这头庞然大物凭借它的本能，感受到另外一个强大的生命正在冰层上方飞行。

    美尔巴继续在冰原上方进行飞行，飞行的高度也就只有三百米左右。

    城茂变身的美尔巴充分的感受这极地冰原的气候，在美尔巴形态之下城茂感到这里真的是给人一种空旷，冰凉的感觉。

    突然间城茂有了新的想法。

    “我可以变回人类形态在这冰原上面走一走。”

    城茂决定从现在的美尔巴形态变化为人类形态在这北极的冰原上面活动一下。

    城茂集中精神和体力，开始从现在的巨大化美尔巴形态重新变化，再次变回人类形态。

    美尔巴的庞大身躯开始化成黄色光芒，轮廓则是迅速地开始缩小同时也是进一步降低飞行高度。

