
　　“云淑，我现在要开始正式修炼了。”张岳正式说道，他在家这么多年，荒废了不少，虽然没有影响，但是这样下去，恐怕心境会再次沉沦。

　　岳哥好好修炼吧，毕竟这样才能保护我们全家。”赵云淑嘿嘿，收到。

　　“云淑就已经很厉害了，我还想着以后让你叔保护我呢。”张岳笑着说道。

　　“好了，岳哥去修炼去吧。”赵云淑说道。

　　“好的。”

　　一道传送阵从张岳脚下出现，随后便消失在原地。

　　星界，张岳出现后一步踏出，进入到星域之中，开启星图小修炼。

　　一转眼50年已过，在此之间发生了很多事情。

　　张岳闭关莲花小世界的第10年，李冷珍和张绍辉旅行回来。

　　闭关第20年，人族第一位真神出征域外战场，此时人族中的真神刚好够51位。

　　闭关第30年，在域外战场中的人族已经达到了5位，他们全都被张岳的地魂分身留在身边，做一些辅助性工作。

　　闭关第40年，张辰突破到了半神，张岳还特地让分身回去了一趟，以查看自己儿子的战力如何？

　　张岳好好地睁开了眼睛，此时已经有40颗星辰围绕在星图中心旋转。

　　张岳的神国由于吸收了小宇宙的力量，现在内域空间已经相当于人族疆域一半大小。

　　里边生活着那个小宇宙中的人族。

　　“小宇宙炼化完毕，是不是应该去寻找新的目标？”张岳看着比原来膨胀10倍的星图自言自语说道。

　　就在此时，张岳突然一阵感应，随后闭上了眼睛，把自己的精神意志转移到了，在域外战场的地魂分身上。

　　意外战场上，正在战斗的地魂分身，突然被张岳的主意识接管。

　　此时远处有一跨越天地的妖族巨兽正在横扫战场，其战力不亚于张岳当初遇到的那个巨人。

　　“这是怎么回事？”张岳扭头看向守护在自己身边的人族真神。

　　“张议员，这是妖族新出现的战力单位，在没有您的支援下，新的战略单位已经突破的第一防线。”一人族真神恭敬的说道。

　　“之前您的地魂分身上去之后，也于事无补，那妖族巨兽的防御力简直是太强了。”人族真神继续说道。

　　“是吗？让我去会会他。”张岳说着，一步踏出，就参与到了战场中。

　　张岳的出现立马吸引了妖族巨兽的注意。

　　“你就是张岳吗？”妖族巨兽嗡嗡说道。

　　“我奉主妖之命来打爆你。”

　　整个战场都回荡着妖族巨兽的声音。

　　“打爆我。”张岳笑了笑。

　　主神以下他防御无敌，只要这个巨兽的攻击没有超过真神上限，那他将无惧。

　　妖族巨兽直接对着张岳冲了过来，沿途还撞死了不少真神。

　　张岳手持巨盾对着那妖族巨兽也冲了过去。

　　“轰~”

　　如同天地大冲撞一般，那强烈的对撞冲动，把周边的真神全部横扫，清理出一片广阔的空间。

　　张岳持盾与妖族之兽开始僵持，一人一兽全部没有撤退。

　　感受着妖族巨兽所传来的力量，张岳的表情凝重了不少。

　　妖族巨兽的力量虽未突破真神上限，但也在临界点周围徘徊。

　　“镇压！”

　　天空中出现一庞大星图，星空之上有40颗星辰旋转。

　　星图中40颗星辰在张岳的运行下，化作玲珑塔直接镇住了妖族巨兽。

　　“封印！”

　　“收！”

　　牢笼向着星图归位，其中星辰的力量还在一点一点同化着妖族巨兽。

　　这时高空之上的妖族主神，差点忍不住出手，被领头的妖族主神拦住。

　　反倒是诸天世界这边的主神，看到下边的场景，有些喜闻乐见。

　　“这人族张岳可以呀，现在只是中级战神就可以硬抗这种存在。”

　　“以后要是晋级主神，那岂不是超脱强者以下防御无敌吗？”一异族主神。

　　“不要怀疑，你只是在阐述一个事实而已。”月光精灵一族主神含笑说道。

　　张岳在还没有崛起之时，他们月光精灵一族。就在张岳身上下了重注，现在张岳表现出来的战力越强，就证明他们当初的投资是值得的。

　　在诸天世界之中，主神也是分派系的。

　　最强的为神族，随后才是龙族，泰坦族，月光精灵一族。

　　其中在月光精灵一族这一层次，月光精灵一族还是属于稍微强势一点的。

　　此时，张岳已经完全把妖族巨兽封印在星图中，随后星途回归到神国之中。

　　张岳抬头看了一眼主神的方向表示致敬！

　　月光精灵一族主神也对着张岳点点头表示认可。

　　此时整个战场又恢复到了原来的状态，诸天世界一方的真神军队，此时已经在进行反攻。

　　张掖回归到了战场后方，看着人族的几位真神说道：“事情已经解决，我先回去了。”

　　“张议员，你慢走。”人族真神尊敬且崇拜地说道。

　　“你们在这里好好干，过上100年之后，我让人族真神，过来顶替你们。”张岳笑着说道。

　　“谢张议员。”

　　张岳挥挥手，随后意识回归，到了诸天世界中。

　　“开始寻找小宇宙吧。”张岳说道闭上眼睛。

　　张岳的意识出现在诸天宇宙之外。

　　这时候，星光小蛇巴卡很自觉地跟了上来。

　　“你不在域外战场吸收能量，跟着我干嘛？”张岳笑着问道。

　　“还能干嘛？看一看你能不能遇见废弃的小宇宙？”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“那就看看你运气好不好了。”张岳说着，把自己的意识向着宇宙海深处延伸。

　　“你运气好就行了。”

　　随着张乐岳意识向宇宙海深处延伸后，一人一蛇，又进入到了漫长的寻找期。

　　“这寻找的日子还真是无聊啊。”张岳说道。

　　“这才多长时间，你就开始无聊了，那以后以纪元为单位的修炼时间，你是不是要崩溃？”星光小蛇巴卡不屑说道，感觉张岳是在瞎矫情。

　　他当初还是星光巨蛇的时候，为了寻找宇宙，不知道要在宇宙海荡要多长时间。

　　“那是以后的事情，关键是现在挺无聊的。”张岳打着哈欠说道。

　　就在这时候宇宙海深处出现一道亮光，那是宇宙恒星光芒。

　　“前方有小宇宙，赶紧过去看看！”星光小蛇巴卡兴奋地说道。

　　张岳快速线的光点处移动，心中想着会碰见什么宇宙。

　　“巴卡，你猜这个宇宙是不是你想要的那种？”张岳笑的问道。

　　“是不是我想要的内容，这取决于你。”

　　“如果你不阻止我的话，什么宇宙都可以，我不挑食。”星光小蛇巴卡流着口水说道。

　　“这个你就不要想了，还是赌一把，前面是不是废弃的小宇宙？”张岳说道，他是绝对不允许星光小蛇巴卡吞噬那种有生灵的宇宙。

　　“所以我就说嘛，这取决于你。”星光小蛇巴卡，嘿嘿笑着说道。

　　“还算你识相。”张岳嘴角翘了起来，经过这么多年的相处，他觉得星光小蛇巴卡已经把以前的习性改掉了。

　　星光小蛇巴卡沾染了张岳的灵魂气息，有一些行为会自觉不自觉地向着张掖的形势偏近。

　　“其实吧，现在真的把一个有生灵的小宇宙让我吞噬，我可能也下不去嘴。”

　　“这都源于你那善良的灵魂。”

　　“可怜我一世，混沌大魔王的称号。”星光小说说着叹了口气，仿佛是为那段人生告别。

　　“混沌大魔王，你还有这个称号。”张岳感兴趣的说道。

　　“哈哈，也不是什么光彩的事情，这是我在那宇宙监狱中所得到的称号。”

　　“在那监狱中，我的实力处于底层，那些宇宙海的星空巨兽，日常就是吃饭睡觉打混沌大魔王。”

　　“那时候还有一个乐趣，那就是看放牧者下一个要把谁吃掉。”星光小蛇说道。

　　“事实证明，最后只有我逃了出来。”

　　“当你进入那监狱宇宙之时，我便知道我逃跑的机会到了。”

　　“待到放牧者认识到你之后，我是主动跑到方文的面前，让他把我吃掉，只要他能把我的肉分出一小块儿给你，我的计划就成功了。”

　　这是星光小蛇第1次给张岳说起那里边的事。

　　“你还挺有心机，万一放不着一块也没有给我怎么办？”张岳笑着说道。

　　“有万一的人都死了，所以就我活了下来。”

　　“那时候在宇宙监狱中，打你主意的不止是我一个，那些在宇宙之中生活不知多少亿万年的星空巨兽，个个都是狡猾的老狐狸。”

　　“他们都在赌，只有我赌对了。”星光小蛇有些怀念地说道。

　　就在这时，随着前方的光亮越来越强烈，张岳和星光小说隐隐约约已经可以看清楚前方的宇宙全貌。

　　“唉~”张岳和光小蛇全都叹了一口气。

　　“中型宇宙，看来是吸收不了了。”张岳说道。

　　“不能吸收去里边逛一圈，说不定还有其他的收获。”星光小蛇看到前方的宇宙说道。

　　“你获得这个宇宙的信息，和其中的修炼之法，带过去之后献给你们宇宙意识，也可以得到大量的回赠。”星光小蛇说道。

　　“那我们就去看看。”

　　张岳说着进入到了宇宙之中。

　　“这里竟然是虫族主导的世界，还真是少见。”星光小蛇巴卡看着宇宙中的场景感叹说道。

　　“这里只有两种种族，一种虫族，另外一种是幻魂族。”

　　此时张岳出现在了幻魂族对抗虫族的前线。

　　幻魂族，身高接近三米，通体幽蓝，长有四臂。

　　张岳已经幻化成了幻魂族的样子。

　　“幻魂一族的特性竟然是灵魂战力，可以召唤先祖的灵魂作战。”星光小蛇看着前线超大的战役规模说道。

　　“召唤已经死去的战士灵魂，还可以为他们施展多种多样的增益法术。”

　　“这一族的潜力要不是遇遇到虫族，肯定能崛起了，在诸天世界至少能混一个一流种族的位置。”张岳看着前方的战斗评价说道。

　　幻魂一族，只有两种职业，一是战士，二就是灵魂召唤师。

　　战士死之后，他的灵魂会被灵魂召唤师召唤出来，以一种特殊的形式在这个世界上生活战斗。

　　哪怕是在与虫族战斗中死亡，也可以再一次被灵魂召唤师召唤出来。

　　“只有这样的种族才能抗衡虫族的长久进攻。”张岳感叹说道。

　　就在这时，一位幻魂一族的人，对着张岳走过来。

　　沿途所有的幻魂一族对着那人行礼，眼神中有着尊敬和崇拜。

　　“外来人，来我幻魂一族有什么事吗？”那幻魂一族笑着对张岳说道，眼神中释放着友好的信号。

　　“这么快就被你们发现了。”张岳笑着说道。

　　“你身上的气息太过异类~我叫魂云。”

　　“人族张岳。”张岳笑着说道。

　　人敬我一尺，我敬人一丈，这是张岳的原则。

　　“我们的主神想要见你，请跟我来。”魂云说道。

　　“好。”张岳点了点头，他并不怕幻魂一族的主神对他出手。

　　现在只是他的意识损失了，他顶多花数百年时间修复一下，但这仇算是结下了。

　　一座宏伟的宫殿中，张岳见到了幻魂一族的主神。

　　“你好，宇宙之外的异族。”幻魂一族的主神看着张岳说道。

　　“你好，主神。”张岳按照人族的礼仪，鞠躬行礼表示尊敬。

　　“你是我在这漫长岁月中第1次见到的异族，在宇宙海中真神级别的实力就可以远游吗？”幻魂一族的主神好奇地问答。

　　“主神才可以在宇宙海中遨游，我这只是特殊情况。”张岳回答的。

　　“原来是意识遨游，但是这已经算是很厉害了。”

　　“我想知道，你们的宇宙中也有虫族吗？”幻魂一族的主神问道。

　　“有，不过已经被我们封印起来了。”张岳如实回答的。

　　“你们用了什么手段把虫族封印？”幻魂一族的主神有些急迫的问道。

　　“没有什么特殊的手段，只是凭借着硬实力，和虫族还没有做大的优势。”张岳回答的。

　　“虫族难道就灭不掉吗？”换回一族的主神有些不甘说道。

　　“除非您带来高端实力上压过虫族，贵族现在相互抗衡的局面已经是很厉害了。”张岳说道，他说道是实话，诸天世界如果不是有几大顶尖种族的存在，现在估计虫族已经占领了诸天世界。

　　“高端实力吗？”幻魂一族的主神说完，深深地叹了一口气。

　　“当初我为了晋级主神挽救自己的种族，亲自断绝了前路，已经无望晋级神王。”幻魂一族的主神说道。

　　“主神的选择无可厚非，换做是我也会跟主神做出同样的选择。”张岳敬佩说道。

　　“近千年来，我族的生存空间被虫族压榨得越来越小，再有数万年的时间，我族可能就会灭绝。”幻魂一族的主神说到这里，深深地叹了口气。

　　“主神不必忧伤，虫族视为宇宙，意志所不容，如果城主真的会占领这方宇宙，那几十万年后，这方宇宙就会灭绝。”

　　“宇宙一直不会这么做，所以他会想尽办法让贵族崛起面灭掉虫族。”

　　“不出万年内贵族肯定会出现一位绝世天才，以封建残余之势，压制虫族。”张岳说道。

　　这些话全都是星光小蛇巴卡告诉张岳的。

　　“一般情况下，在这方宇宙有与之重组可以抗衡的种族时，宇宙意志必然会大力扶持。”

　　“但是虫族有着诸多超脱级别强者，一般的宇宙意志不敢把重组灭绝，只能向诸天世界那般压制或者封印。”

　　“其中让种族诞生一位超级天才是宇宙意志最常用的手段。”

　　“可惜，这座中型宇宙最强，也只能诞生一位神王。”星光小蛇巴卡说道。

　　“能有具神王就已经够了。”张岳说道。

　　幻魂一族的主神，听到张掖的话，眼神之中闪过一丝惊喜。

　　“真的会如你所说那样。”

　　张岳点一点头。

　　“多谢告知，异族人你想从我这里得到什么？”幻魂一族的主神问道。

　　“我想要你们一组的修炼法。”张岳说道。

　　其实他还想要幻核一族的身体素质，或者说是带走两个幻魂一族，当然这种事不能当着主神面说出来。

　　幻核一族的主神，手中出现一光团慢慢的飘向张岳。

　　“这是我族所有的修炼法。”

　　“多谢主神。”张岳说道。

　　张岳从主神殿离开之后，便离开了此宇宙。

　　“可惜了，没想到这一片宇宙海区被虫族辐射投影的还挺严重。”星光小蛇巴卡说道。

　　“有这一说法吗？”张岳问道。

　　“你们宇宙有虫族，这方小宇宙也有虫族。”

　　“按照这个距离来说，在你们这片区宇宙海，可能还有一个虫族大型宇宙，很有可能还有超脱级别的虫族镇守。”星光小蛇巴卡琢磨说道。

　　张岳一愣，顿时危机感上头。

　　“你慌什么，该换的是那些妖族，然后是你们诸天世界。”

　　“什么时候妖族跑了？就该你们头疼了。”星光小蛇说道。

　　“有什么方法可以避免虫族入侵我们的诸天世界。”张岳问道，他没有想到在他们诸天世界那一片区，竟然还有虫族大型宇宙的存在。

　　“很简单呀，你晋级为神王往哪里一战，到时候别说虫族，再来几个超脱级别的强者，有没有办法？”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“你这话说了说了等于没说。”张岳蛋疼的说道。

　　张岳说完，继续在宇宙海中寻找小宇宙。

　　三个月过后，张岳终于找到了一处废弃小宇宙。

　　“你的运气好就行了，这个废弃的小宇宙咱们一人一半。”星光小蛇巴卡美滋滋地说道。

　　“行吧，一人一半。”张岳说着，盘坐在那废弃小宇宙的边缘，召唤出新图，开始吸收小宇宙的能量。

　　“还是一个灾变类的废弃小宇宙，你吸收完之后，说不定还能得到点好东西。”星光小蛇巴卡一边吸收一边说道。

　　“是因为这方小宇宙发生了灾变，所以才导致灭绝的吗？”张岳问道。

　　“对，有一些出生的小宇宙没有规划好宇宙内的发展进程，所以就导致了灾变。”

　　“但是这种小宇宙最容易诞生宇宙瑰宝，你可以寻找一下。”星光小蛇巴卡一边吸收小宇宙能量一边说道。

　　“好，明白了。”张岳说完后，闭上眼睛开始静静地吸收能量。

　　10年之后，整个小宇宙彻底被一人一蛇吸收完。

　　张岳的手中出现了一枚如宝石一般的莲花。

　　“灭世莲花，算是个好东西，你可以在宇宙海中用它换取一宇宙星核，或者直接交易给你的宇宙意志。”星光小蛇巴卡看着张岳手中的莲花说道。

　　“好东西，我回去给宇宙意志看看能不能换来一个好东西，比如说主神级别的飞船。”张岳面带喜色的说道。

　　“主神级别的飞船别说一艘10艘都可以换到，建议你一步到位直接换神王级别的飞船都可以。”星光小蛇巴卡说道。天籁小说网

　　“希望可以吧。”张岳点了点头。

　　“吃饱饭了，现在应该回去消化。”

　　张烨说完意识便顺着本源的方向回归。

　　诸天世界星域中，张岳缓缓地睁开了眼睛。

　　“终于回来了。”

　　张岳说着便回到星界启动传送阵回到了人族。

　　一处庭院中，赵云淑持剑，正在与张辰切磋。

　　只见赵云淑，一道剑光，击中天空中拖出漫天残影的张辰打落。

　　“妈，你就不能让着我点？”张辰有些难受地说道。

　　“我让你了以后你那些敌人会让你吗。”赵云淑说道。

　　“我爸那么厉害，现在哪有什么敌人。”张辰说道。

　　“你爸我都没飘，你就飘了。”张岳笑着走过来说道。

　　“爸，你回来了。”张辰兴奋说道。

　　“好长时间没见，都晋级半神巅峰了。”张岳看着张辰感叹说道。

　　“嘿嘿，还是您给我的功法好。”张辰挠头说道。

　　“辰儿晋级神国的材料我准备好了，你还有什么要添加的吗？”张岳看的赵云淑说道。

　　“我这也准备了一套，待会儿咱们拼接一下。”赵云淑笑着说道。

　　“好，到时候我在去找一些神级材料，为辰儿加强基础。”张岳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十五章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 