    从北郊离开后，

    何时鸣带着秦丽雅，就直接回了东州城，随便找了栋酒店，就直接住了进去。

    秦丽雅估计是真的很累，从头到尾都没有醒。

    何时鸣把她放到床上盖好，随后把眼镜从脸上摘下，放回到了眼镜盒子里面。

    如今的他，在经过一个多小时的摸索后，已经对于这个眼镜的功能再熟悉无比，所有的功能都可以轻松使用！

    可以说，

    有了这个眼镜，他以后甚至闭着眼镜，都可以看到眼前的东西。

    因为眼镜会通过超能波，直接在视网膜上形成图像！

    这种技术，

    以现在的科技水平来说，多了不敢说，至少在未来三十年内，根本就不可能出现！

    而且这眼镜，还有瞳孔识别功能。

    别人如果戴上的话，根本就什么都发现不了，最多只能当作一副普通的防蓝光眼镜用用，跟普通的眼镜没有任何区别。

    坐在床上，

    何时鸣拿着手机，本来正准备给秦丽雅的老爸报一下平安。

    不过后来想想，

    这深更半夜的估计秦爱华早就睡了。

    而且他这刚跑到东州，就把秦丽雅给救了回来，岂不是会让秦爱华觉得自己救得太过轻松？

    这不符合他的人设！

    所以，

    犹豫了一会儿后，最终何时鸣放弃了这个打算。

    就算要报平安，也是等明天再报，然后给秦爱华描述一下拯救的危险和波折！

    只有这样，

    才能得到秦爱华的感激！

    随后，

    何时鸣直接躺到床上，开始呼呼大睡起来。

    次日。

    何时鸣是被一阵电话声给吵醒的。

    拿起来一看，

    结果发现是贺英打过来的。

    而且在手机上，还显示着四五个未接来电，都是贺英打过来的。

    估计是刘庆元等人，已经发现何时鸣的股份变更问题了！

    毕竟，

    这么大的事，不可能没有人注意到。

    堪比刘庆元的股份的大股东，刘庆元跟上达集团一众领导不可能不慌。

    不过，

    他们慌，何时鸣却丝毫不慌！

    他直接把手机调成静音，把手机扔到一旁。

    这时，

    秦丽雅醒了，看到何时鸣，轻笑着道：“老公，你怎么醒这么早啊？”

    “被电话吵醒了！收拾一下，老公带你出去吃早餐！”何时鸣说道。

    “好！”

    秦丽雅说完，立刻起身向卫生间走去。

    何时鸣看着秦丽雅曲线感十足的感性背影，又低头看了一眼。

    随后，

    长长的叹息一声。

    系统你牛逼！

    还是先看看新闻吧。

    何时鸣打开手机，查看了一上东州新闻。

    首页上。

    就是关于绍华昨夜大火的新闻，还有照片。

    整整五个车间，全部都被烧没了。

    办公大楼也是一片乌黑，烧得只剩下大楼了，里面啥都没有了。

    好在，

    因为大火是在深夜，所以没有人员死亡，只有几名保安受到了一些轻伤。

    从头到尾，都没有提到何时鸣，以及那三名黑衣人的事儿。

    估计秦绍也知道绑架秦丽雅的事情不光彩，所以根本就不敢提。

    新闻的下面，

    是初步估计绍华电子公司的损失，至少在十个亿以上，东州城针对此次事件紧皱召开研讨会。

    不过里面，并没有秦绍的出现。

    甚至连提都没有提到，不知道是什么原因。

    当然，

    不管提到不提到，可以肯定的是，现在的秦绍，表情一定非常精彩！

    半个小时后，

    何时鸣戴上眼镜，跟着秦丽雅一起下了楼。

    秦丽雅看到何时鸣的眼镜，疑惑的问道：“老公，你不是不近视吗？戴个眼镜干什么？什么时候买的？”

    何时鸣呵呵一笑道：“怎么样？好看吧？”

    “不好看！”

    秦丽雅摇头道：“太死板了！不符合你闷骚的气质！”

    何时鸣：“……”

    他伸手在秦丽雅的翘臀上面拍了一下，恶狠狠的道：“叫你胡说！”

    “啊！”

    秦丽雅叫一声，赶紧伸手捂住了屁股，说道：“大坏蛋！你不是不近视吗？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“当然是为了好看啊！现在这眼镜一戴，看起来是不是像个文化人了？”

    “你还快戴了！还是赶紧摘下来吧！太难看了！丑死了！”秦丽雅翻着白眼道。

    何时鸣：“……”

    算了。

    秦丽雅都这么说了，还能怎么做？

    何时鸣老实的把眼镜摘下，放到了兜里的眼镜盒里面。

    楼下。

    酒店准备的有早餐，里面已经有不少人在里面用餐。

    看到何时鸣跟秦丽雅进来，

    很多人都多看了秦丽雅两眼，尤其是有一些男的，看到秦丽雅之后，眼镜更是几乎挪不开了。

    对于这些，

    何时鸣早就已经习以为常了，带着这样的大美女出来，哪能避免被别人注意？

    除非把秦丽雅塞家里不让她出来。

    他旁若无人的带着秦丽雅，找了个无人的角落坐下，点了份早餐。

    秦丽雅坐下后，问道：“老公，昨天那三个家伙毕竟见过你，你就不怕秦绍报警，说是你放的火？”

    “怕什么！”

    何时鸣轻笑着道：“那三个家伙也不光彩！你以为秦绍敢带着那三个人去纠察队？那不是自投罗网吗？他掩饰还来不及呢，怎么可能会报！哪怕是他认为火是我放的，也根本就没办法！”

    “耶！老公你真棒！”秦丽雅突然举起双臂大喊了一声。

    然后，

    整个餐厅里面的所有人，齐刷刷的向何时鸣看了过来。

    何时鸣：“……”

    他无语的看向秦丽雅，小声的道：“丫头，你是故意的吧？”

    “嘻嘻！”

    秦丽雅俏皮的笑着道：“刚才很多男人都盯着我看，我这是向他们宣布一下本小姐已经名花有主啦！怎么样？开心不开心？”

    何时鸣：“……”

    “来！老公！吃菜！”秦丽雅嘻嘻笑着给何时鸣夹了一筷子！

    “不吃！”

    “吃嘛吃嘛！”秦丽雅撒娇道。

    “操！”

    旁边，一名独身大汉直接摔下筷子，怒声道：“老子不吃了！”

    说完捂着心口，起身就向外面走去。

    何时鸣：“……”

    秦丽雅：“(^-^)”

    随便吃了点东西，何时鸣就赶紧拉着秦丽雅回房间了。

    他怕再继续待下去，会有人打他。

