    张扬和国安之间的关系从开始就像是一场交易，邢朝晖在时如此，不在的时候还是如此，这厮的特殊性格决定，别人无法驾驭了他，想让他办事就必须给出足以让他动心的条件。

    章碧君给出的两个条件对张大官人还是充满了吸引力的，所以这厮并没有考虑太久的时间就答应了下来，张扬道：“你是说，只让我帮忙做一些配合工作？”

    章碧君点了点头道：“查晋北在丽宫的别墅我们已经进行了全面的了解，因为安防措施很严密，所以必须要有人配合，吸引他们的注意力，只有这样，我们的人才能从容潜入别墅。”

    张大官人听说不要他直接动手，心里舒坦了许多，低声道：“你想我怎么做？”

    章碧君拉开手袋，从中取出一台轻薄的笔记本，开机之后，打开查晋北丽宫别墅的图纸，张大官人啧啧赞叹道：“到底是国家安全部门，搞这种事比杂牌军强多了。”这厮口中的杂牌军就是偷鸡摸狗的窃贼。

    章碧君也听出他的讥讽，但是表现的不以为意，淡然道：“查晋北的别墅由两栋独体别墅组成，建筑面积共计一千三百米，地下一层，地上三层，两栋别墅之间，有地下通道连接，我们将别墅标记为。、b，这次我们的目标是b栋，即便是对自己的亲属，查晋北平时也不开放这栋别墅，根据我们的了解，他的藏品和秘密大都隐藏在这栋别墅之中。”

    张扬看着电脑上的别墅结构图：“我需要进入b栋别墅吗？”

    章碧君摇了摇头道：“你需要做的就是在当晚的舞会上制造混乱，吸引所有人的注意力，我们的人会趁着混乱潜入b栋别墅。”

    张扬道：“制造混乱？”

    章碧君道：“对你来说很容易，不过你还需要一些工具。”她向拼凑近了一些，低声将自己的计划告诉了张扬。

    张大官人一边听一边点头，国安方面看来已经做足了准备。

    章碧君道：“接下来的事情就看你了！”

    按照章碧君的安排，张扬在第二天上午十点的时候准时出现在国家艺术馆前，这儿正在举办一场油画大师尚鸿的作品展，张扬去售票口买票的时候遇到了查薇。

    查薇和许怡一起结伴而来，两人也准备买票呢，迎头遇到了站在门口买票的张扬，两人都是惊喜万分：“张扬！怎么是你？”

    查薇是真不知道张扬来了京城，更加没有想到这厮会这么巧来看油画展。

    张大官人心里清楚，一切都是章碧君安排好的，看来国安盯查薇也不是一天两天了，想起国安无孔不入，无所不在的势力，张大官人也觉着有些头大，这样的组织还是当朋友的好，要是国安真的想对付自己，恐怕自己这辈子是别想清净了。张大官人的脸上拿捏了一个极其夸张的表情：“你们两个怎么会来这里？”

    查薇望着张扬的目光多出了几分嗔怪：“我还想问你呢？什么时候来的京城？怎么不跟我联系？”

    张扬道：“刚到没多久，因为工作上的事情，本来打算今天回去的，可春运，火车票这个难买，我去火车站一看，人头攒动，算是真正见识到啥叫人潮人海了，飞机我又不敢坐，所以只能灰溜溜的回来了。”

    查薇不依不饶道：“嗨！嗨！嗨！我问你为什么不跟我联系，你跟我扯哪儿去了？”

    张扬笑道：“倒是想过跟你联系，可我琢磨着今儿就是年三十了，你们都是一大家子人聚会，其乐融融的，我就别耽误你们全家团圆了。”

    查薇道：“切，没句实话！”

    许怡笑道：“咱们赶紧买票进去吧。”

    张大官人赶紧抢看去买票，和查薇、许怡一起走入了国家艺术馆，平心而论，张扬还是有些艺术细胞的，可是在西洋画的鉴赏方面水平却远远比不上查薇，毕竟查薇是艺术专业毕业，尚鸿最出名的的人体油画，张大官人望着一幅幅的活色生香，这货脑子里想得可不是艺术。

    查薇有些奇怪的看着张扬，张大官人被她看得都不好意思欣赏人体艺术了：“那啥……你老盯着我看干啥？”

    查薇道：“我记得你对绘画没什么兴趣啊？”

    张扬道：“这不是人体艺术嘛，不一样。”

    查薇俏脸一热，啐道：“你这种人思想就不正常！”她认为张扬是专门过来看这些人体油画的。

    张大官人道：“本来也没想看，走着走着就走到这里子，感到无聊，又看到外面宣传的那么吸引人，所以就想看看，谁想到遇上你们了。”

    查薇道：“我们是欣赏艺术，你是戴着有色眼镜过来的，咱们的境界不一样。”

    这时候江光亚也赶过来了，查薇请许怡过来的目的就是撮合他们两个，张扬和江光亚打了招呼，他也看出了其中的奥妙，没多久江光亚和许怡就走到他们前面去了。

    查薇落在后面，驻足观望眼前的一幅画，画上是一个健美的裸休男子，张大官人望着这幅纤毫必现的油画，啧啧感叹着：“画得还真不错，跟照片似的。”

    查薇道：“你懂什么？”

    张扬道：“我不懂，你懂，你盯着一个光屁股男人能看出啥艺术来！”

    查薇道：“跟你讨论艺术就是对牛弹琴。”

    张扬道：“脱光了就是艺术啊，那我脱给你看，准保比这幅健美得多。”

    查薇的俏脸羞得通红，咬了咬嘴唇，柳眉倒竖道：“你脱，你有种现在就脱，不脱你是小狗。”

    张大官人道：“我还是别脱了，怕吓着你。”

    查薇道：“我会怕你？我学艺术出身的，见过的裸休模特也不是一个两个。”

    看到查薇认真起来，张大官人反而怂了，这可是大庭广众，国家艺术馆，自己真要是脱了，保不齐明天就能占据京城报纸的一篇大版面，张大官人道：“别了，影响不好。”

    查薇笑道：“谅你也不敢。”

    张扬道：“中午我请你吃饭！”

    查薇道：“江光亚说好了中午请吃饭，本姑娘没空。”

    张扬叹了口气道：“查薇，我怎么感觉你这次见我气有点不顺呐，我什么地方得罪你了？”

    查薇道：“没有，就是看不惯你春风得意的样子。”

    张扬道：“我有啥好得意的，大过年的有家不能回，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲啊！”

    查薇道：“想楚嫣然了吧？”

    张扬嘿嘿笑道：“丫头，我怎么觉着你满嘴的醋味儿。”

    查薇道：“我会吃你醋？根本没那功夫。”

    两人这边进行着口舌之争，那边江光亚和许怡已经走了个没影。

    查薇忍不住道：“真是没义气，一个个都是重色轻友的家伙。”

    张大官人琢磨着这句话多半是冲着自己说的，他只当没有领会查薇的意思，笑眯眯道：“他俩是不是有点意思了？”

    查薇没好气道：“不知道，别人恋爱干我什么事儿？”

    张扬道：“你好像是红娘啊！”

    查薇道：“当红娘的有几个落到好下场的？”

    张扬听出她气不顺，正琢磨着怎么哄她的时候，薛伟童打来了电话，却是薛伟童请他今晚去她家里一起吃饭，虽然知道薛伟童走出于好意，可张扬还是拒绝了，毕竟他和薛家一家人都不是太熟悉，这样冒冒然登门实在太唐突了。

    这边挂上薛伟童的电话，干妈罗慧宁又打来了一个也是喊他晚上回家吃饭，张扬解释道：“干妈，我真过不去了，答应了朋友，一起过年三十，我答应您，明儿一早我就过去给您拜年。”

    罗慧宁那边却让他不要赶过来了，初一这一天他们夫妇两人都会很忙，以文国权现在的地位，还不是能够呆在家里安然等待别人过来拜年的时候。除了政务之外，还要去给中央的一些老同志拜年。

    电话响起来就是接二连三，罗慧宁的电话冈挂上，驻京办那边洪卫东又打来了电话，张大官人颇有些应接不暇，看来还是有不少人关心他的。

    查薇站在他身边等了五六分钟，看到他一个接着一个的接电话，有些不耐烦了，自己一个人向前走去。

    张大官人接到的最后一个电话是楚嫣然的，楚嫣然打电话过来是确定他还回不回去，张扬和楚嫣然在电话里说了近十分钟的情话，放下电话的时候，查薇已经没影了。

    张扬挠了挠头，又看了看手机，这会儿倒是不想了，他快步向前方走去，接连走过三个展厅，才看到查薇，查薇正站在一幅圣母图前欣赏呢，画面上的圣母子也是一丝不挂，张大官人装模作样的跟着看了两眼，轻声道：“怎么不等我？”

    查薇故意叹了口气道：“你柔情蜜意的打电话，天知道多久才能煲完这场电话粥，我总不能傻呆呆的站在一旁等着你？”

    张扬笑道：“都是叫我去吃年夜饭的。”

    “想好去哪里了？”

    张扬摇了摇头道：“还没定呢，过年就这么回事儿，到哪儿随便吃点都成。要不，我去你家凑合凑合吧。”

    查薇道：“你是我什么人啊？你跟我回家算什么事儿？”

    （未完待续）<!--over-->

