    玛丽乔亚，盘古城。

    五老星的办公大厅内，CP0总长低头汇报了轩尼诗、雨之希留俩人的死讯。

    啪！亚伯拉罕气得直接捏碎座椅扶手。

    而执掌三军的维尔，同样是杀气腾腾，握刀的手都青筋直冒。

    CP0好不容易从五老星这里，申请到两个库存的顶级恶魔果实，用来催生两个新的大将级战力，却没有想到两个战力还没有服役一年，就直接领饭盒了。

    亚伯拉罕怒不可揭的说道：“北海！又是北海！还是那个猎人公会的赏金猎人，这帮赏金猎人是不是吃饱撑着了？”

    塞宾斯眉头紧皱的问道：“你们CP对于猎人公会的渗透进行得如何？”

    CP0总长无奈的说道：“目前已经有两个可以接触到猎人公会的高层，其中一人还加入了12地支，但是猎人公会对于组成的会员，通常都是不管理的。”

    亚伯拉罕语气中有些气急败坏：“该死！海贼已经够麻烦了，现在又出现赏金猎人。”

    持刀的维尔表情凝重的说道：“我们必须采取一些更加激进的手段，不然大海将彻底走向失控。”

    突然一直沉默不语的夏尔，说了一下他负责的科技部门：

    “前段时间，CP从新世界拿到了一台破损的立方体机器人机器人，虽然不是完整的，但是贝加庞克研究之后，表示如果我们全力支持，他可以在2年内完成仿造工作，甚至制造出更加强大的机器人。”

    “确定？”维尔语气顿时急促了不少。

    夏尔点了点头：“贝加庞克表示没有问题，不过之前的巨人化实验和人造恶魔果实，必须推迟到和平主义者项目之后。”

    “按照金狮子海贼团的立方体机器人战斗力表现，好几台机器人配合，基本可以对抗一名老牌中将，如果可以大规模量产，那我们将可以迅速稳定大海。”

    听到夏尔的解释，其他四个五老星讨论了一会，当即决定全力支持贝加庞克的和平主义者项目。

    甚至为了加强机器人的威力，他们还同意贝加庞克要求，从海军借调波鲁萨利诺过去。

    不过作为妥协，之前直辖于五老星夏尔的科学部队，必须让掌管三军的维尔，插入一部分人员，组建了属于名为“海军科学部队”的特殊部门。

    包括之前隶属于科学部队的战桃丸等人，也被划分到海军科学部队的编制之中。

    这些世界政府内部的勾心斗角，其实也是非常正常的事情，以世界政府的特殊构架，要是内部没有分歧和派系，那基本是不可能的。

    要知道海军和CP就互相看对方不顺眼，海军的秘密机构——利剑，和CP机构就明争暗斗得非常激烈。

    比如后世CP0成员在鬼岛上，明明知道德雷克是海军秘密机构利剑的成员，仍然选择下死手，就知道双方关系恶劣到何等程度了。

    贝加庞克的克隆体，之所以答应帮助世界政府造和平主义者，那是因为这些和平主义者，确实会被使用到“和平”事业上面。

    反正是世界政府提供物资、人手和场地之类，到时候人革联直接收割成果即可。

    五老星以为自己控制了贝加庞克，实际上却是人革联将他们蒙在鼓里，还打算借鸡生蛋，白嫖世界政府的人力物力。

    这才是赢麻了。

    被派遣到海军科学部队的波鲁萨利诺，见到了贝加庞克，就被拉去做了一次全身检查。

    贝加庞克甚至暗中复刻了波鲁萨利诺的闪闪果实。

    波鲁萨利诺不知道，自己的能力直接被人革联复刻了，添加到了基甲的规则数据库之中。

    与此同时。

    由于波鲁萨利诺被借调到海军科学部队，虽然经常在总部值班，可总有一些不方便。

    因此年轻一代的波尔、薛定谔、孔明等人，越发受到重视，开启了火速提拔的节奏。

    毕竟现在大海越来越动荡不安，在不开启世界征兵的前提下，只能优先提拔好苗子了。

    刚好波尔、薛定谔和孔明三人实力非常强大，基本可以成为候补大将级别的存在。

    当然除了他们三人之外，还有桃兔祗园、茶豚加计，也迅速获得提拔。

    加上还在海军元帅位置上的空，当前海军的大将级战力，就膨胀到13人的可怕规模。

    包括空、卡普、战国、泽法、波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞、孔明、薛定谔、波尔，他们10人是大将级战力。

    而加计、祗园、鹤3人是准大将级战力。

    但这并不代表海军，就可以碾压大海了，不仅仅是因为孔明等人，是人革联的暗子，还要考虑海军全球布武的尴尬局面。

    为了防御新世界的大海贼，除了在新世界要派驻两名大将级战力之外。

    西海也需要一名大将级战力坐镇，因为近期花之国的八宝水军，经过几次战争之后，出现了很多强大的栋梁，这让世界政府感觉自己玩脱了。

    而北海就更不用说了，前有西索一伙坑杀CP0的马爹利、杜松子；后有尼特罗击杀雷雨（雨之希留）、轩尼诗。

    前前后后一共有四个大将级战力陨落在北海，现在海军至少要派两个大将常驻北海，加上CP0的一个大将级战力，报团在在一起，才勉强安心一点。

    南海和东海同样有要提防的深渊部落、美食王国，虽然可以不用常驻大将级战力，但肯定要每隔一段时间，就让卡普回去东海探亲、去南海旅游。

    孔明由于本身就是花之国人，海军方面为了避嫌，就让库赞去西海驻守一段时间。

    至于孔明则调入新世界，配合战国一起镇守新世界。

    薛定谔则和祗园俩人镇守北海，替代之前镇压背后的库赞、萨卡斯基，萨卡斯基调回马林梵多。

    看似海军战力的缺乏问题，得到了一定的缓解，可实际上海军却没有察觉到，自己内部的新人们，正在利用这一次机会，不断扩大着自己的基本盘。

    包括之前薛定谔在东海、波尔在南海、孔明在西海，都在这个过程中，将很多人插入了各个基地之中。

    而此时驻守阿拉巴斯坦的波尔，一边将这里经营成为自己的地盘，同时还积极发挥影响力，帮助附近的海军基地，不断渗透这些基地。

    至于在阿拉巴斯坦王国搞事情的沙鳄鱼，波尔暂时没有收拾他的想法。

    时间飞逝，转眼间海圆历1505年过去了。

    来到1506年的三月份。

    阿拉巴斯坦的油菜花港。

    一艘海军新兵使用的训练舰，出现在港口之中。

    泽法带着一众新兵，来到了油菜花港的基地之中，顺路过来看一看自己的学生，也让新兵见识一下波尔。

