    周五。

    上午放学前的最后一节课，英语。

    教室最后一排，窗外的太阳已经来到正空，阳光成垂直角度泻到大地上。

    中野二乃无聊地撑着小手，双眸随意注视黑板。

    黑板上是柳安泉板书的非谓语从句，英语字母潦草又规范，白色粉笔红色粉笔交织一起，活像一副没学过画画的毕加索的画。

    放在桌子下的双腿翘起二郎腿，左腿搭在右腿上，两条天鹅绒材质的白色连袜裤拥裹住中野二乃修长白润的美腿，淡淡体香顺着天鹅绒的细孔散发出来。

    裹着小巧左足的黑皮鞋悬空轻盈灵动地点了点。

    中野二乃舒适地将目光看向高杉原。

    常言跷二郎腿会使小腿变粗，但这个常言并没有在中野二乃玉器般的双腿上体现。

    她喜欢在上课翘二郎腿，但她的小腿不但没有变粗，反而在温软的基础上增添一丝丝适手的质感。

    白嫩的肌肉恰然而成，腿型更显纤秀形美，诱惑力十足。

    高杉原正低头做着笔记。

    中野二乃放下脚，轻轻踢他一下。

    “喂。”

    “干嘛？”

    “今天怎么不在上课的时间给卷子我做？”

    “……做题也能上瘾？”高杉原余光白她一眼，“平时给你题目做，你都推推攘攘的，今天怎么回事？”

    中野二乃扬嘴一笑。

    五姐妹的嘴唇十分诱人，并拢时嘴唇薄而红润，宛如两片刚孵化出来的最晶莹剔透的肌肤，两边的嘴角呈微微上扬的弧度。

    一笑起来使人怦然心动。

    从笑容上，五姐妹便能俘虏一大片的目光。

    “当然不是，没有题目做，本小姐轻松得很。”

    她恰意地说，继续用脚踢高杉原的椅子。

    “别动。”

    高杉原小声提醒。

    “嘁。”

    中野二乃收脚，都不知道是哪个混蛋说要舔她的脚来着。

    在即将下课的十分钟里，高杉原伸了一个懒腰，将一本巴掌大小的小册子递给中野二乃。

    “这是什么？”

    中野二乃疑惑地问。

    “全面性的知识笔记，囊括了霓虹高中一年级的所有内容。至于二三年级的知识，时间有限就没帮你们整理。每一个册子都是针对性的，根据你们五个人存在的不同问题整理出来的。”

    高杉原缓缓说。

    中野二乃不明所以地皱起秀眉，看了看写着自己名字的黄色封面的小册子，打开翻阅几遍。

    “为什么忽然给这个东西给我？”

    她张开小嘴，疑惑地问。

    里面的内容很认真，字迹都是一字一画手写的。

    上着课，她的声音不敢太大，仿佛呼出的热气中自动带着声音，眸向高杉原。

    高杉原扭头看了看中野二乃的小脸，白皙的肌肤吹弹可破，樱桃般的小嘴温软红润，秀气的眉目略有不解。

    在她的注视下，高杉原沉默下来。

    是时候和她说了吧？

    中野二乃不由自主地靠近数分。

    高杉原张开嘴巴，“周末考试的事情你知道吧？”

    中野二乃轻轻颔首。

    高杉原凝眸注视她，“如果你们五人有一人一科的考试成绩不合格，我会被辞退。”

    听到高杉原的话，中野二乃双眸呆滞，愣在原地。

    纤细的脖子动了动，她看向手中的小册子和高杉原桌面上其他四本写着不同姐妹名字的小册子。

    “所以呢，这是在做预防？要是你走了，这些就是你送给我们的后续学习资料？”中野二乃小声问。

    高杉原点点头。

    中野二乃并拢起双唇，迟凝些许，才缓缓张开。

    “为什么这么晚才说？一花她们知道吗——这个事情？”

    高杉原默不作声地看着她，漆黑的眸子旋出墨色的图案。

    沉默给出了答复。

    中野二乃双眸定住，雪白的牙齿倏地咬住薄薄红润的下唇，生气十足地攥起双手。

    “所以说我是最后一个知道这件事的？”

    高杉原侧脸看着她，略略点头。

    “为什么？”

    中野二乃好看的双眸阖上，而后睁大认真地看向高杉原，从整齐雪白的牙齿中挤出话声。

    高杉原眨眨眼，“什么为什么？”

    “为什么不提前告诉我？”

    中野二乃眉心间散发着不满。

    “要是考试不过关，你会被辞退的吧？为什么不提前告诉我呢？”

    她双眸久久定定地看向高杉原，想从他的眼中寻找出答案。

    高杉原没有预测到中野二乃会有这种反应，他还以为中野二乃听到这个消息后，会沾沾自喜起来。

    “你不是说过吗？如果有机会，会让我离开家教老师的位置……”

    高杉原上半身微微后仰，一边细声说，一边看向中野二乃的脸颊。

    中野二乃的脸颊不知道是不是因为怒气，愈发红润。

    中野二乃回忆起来自己的话，先是挺直小腰，小脸呆滞数秒，而后羞怒充斥鼻尖两侧的脸颊。

    “你真是个无药可救的混蛋！”

    高杉原皱眉看向她。

    “你不知道我当时是说着……”

    中野二乃忘了声量向他斥哮一声，声音到了一半，连忙闭上嘴巴。

    全班同学和讲台上的柳安泉齐齐望过来，中野二乃低下脸，高杉原打圆场。

    “……这样也挺好的，可以测试出你们的真实水平。”

    等全班同学的注意力都回到柳安泉身上时，高杉原余光看向中野二乃说。

    中野二乃低着小脸，紧紧抿着嘴唇，身体微微颤抖，一声不吭。

    下课铃声打响。

    柳安泉布置了作业后，捧着讲义从前台离开。

    上午最后一节课，所有学生都匆匆离开教室前往饭堂。

    只有高杉原和中野二乃坐在位置上。

    中野二乃低着头，酒红色的长发落在脸颊两侧，整齐的姬发式刘海略有凌乱。

    看着中野二乃这幅模样，高杉原感觉越不能直视她，仿佛自己做了亏心事。

    “诶，没事吧？”

    他伸出手，轻轻碰中野二乃的桌子。

    中野二乃抬起没有任何表情的小脸，双眸冷淡如冰山。

    “既然你都这样子说了。那我怎么可能让你继续当我们五人的家庭老师？”

    没有任何语调、语气如大雨天的寒风。

    “我肯定会不负众望，让你成功离开的。”

    中野二乃蔑视高杉原一眼，拿上通勤包，头也不回地离开教室。

