    王林和唐嫣对了一下眼神。

    旁边一个男佣过来，把一支已经点好的雪茄，恭敬的递给唐季贤。

    唐季贤没有接，而是指了指王林：“先给王先生。”

    王林摇了摇手：“伯父，我不吸这个。”

    唐季贤这才接过雪茄，缓缓吸了一口。

    旁边的唐家众儿女们，却是微微一讶。

    因为他们带回来的对象，不管是什么样的人，从来没有得到过这样的礼遇。

    唐季贤从来没有主动递过烟给其它儿女晚辈！

    王林何许人也？

    居然能得到唐季贤的如此关照？

    其它儿女们，既惊讶，又嫉妒！

    唐季贤不开口，王林也理智的没有说话。

    他心里在盘算，唐季贤到底知道自己多少事情？

    “王先生名下财产众多，我已有所耳闻。”唐季贤吸了几口雪茄后，这才缓缓说道，“我虽然人在香江，但我在申城还有几个场面上的朋友，我找他们打听过你的情况。这一点，还请王先生理解。”

    王林微微一笑，自己问人家借钱，人家当然不会平白无故就把钱借给你。

    别说借上千万的钱了，便是借几千块钱，借款人也得对你有所了解，知道你有这个还钱的能力，才敢借贷。

    唐嫣笑道：“爸，既然如此，你就帮一下王林呗？而且王林只挪借半个月就行了，利息也可以按时价计算。”

    王林道：“能借个五千万到一个亿就够了。我在内地的资产，绝对超过这个数字。”

    唐季贤微微一笑，忽然说道：“王先生，这一个亿的资金，我不能借给你。”

    “咯咯咯！”唐文仙等人，立即发出笑声，觉得父亲大人真的是太英明伟大了！

    这个钱就是不能借！

    唐文桂道：“这就对了，哪有人一开口就借一个亿的？你和小嫣还没有成亲呢！你还真不把自己当外人！便是唐华，我爸也只给了他一家几千万的公司而已！小嫣，你的男人还能比你哥更厉害？”

    王林微微蹙眉，估计唐季贤是听说自己在内地已婚的事了，觉得自己和唐嫣之间的关系，不过是露水一场，所以不愿意拆借资金？

    唐嫣急道：“爸！王林有钱！他也有能力！朋友之间互相借个钱，应个急，这不是常有的事吗？”

    王林倒是无所谓，不借也好，他也就不用欠唐嫣的人情了，他淡然说道：“既然伯父有所顾虑，那就算了吧！”

    唐季贤观察着王林的言行，见他一脸的云淡风轻，说道：“王先生，我的话，还没有说完。你问我拆借一个亿的资金，我不能给你。但是，我可以给你两个亿的资金！”

    “啊？”众人都是一震！

    呃？

    还有这样借钱的？

    一个亿不行！

    两个亿可以？

    “爸？”唐文仙惊讶的问道，“你是不是说错话了啊？一个亿不借！两个亿，你反倒给了？”

    王林也自不解，眼望唐季贤，听他解释。

    唐家的三个公子，倒是沉得住气，一直没怎么插嘴。

    或许他们对父亲有着神一般的信任，不管父亲做出什么样的决定，他们都只需要拥护就行，没有必要指手划脚。

    唐季贤吸了三分之一的雪茄，便不再吸，递给身边的男佣。

    男佣接过来，拿剪刀剪掉烟头，将没有吸完的大半支雪茄，装进了套子里收起来。

    唐季贤的脸色，变得正式起来，缓缓说道：“王先生，我给你两个亿的资金，我也不要你的利息钱。但是我有一个要求。”

    王林脸容一整，心知礼下于人，必有所求！

    对方居然肯拿出两个亿的资金来，可见对方所图甚大！

    王林微一沉吟，心想先听听对方怎么说，能答应的就答应，不能答应的，也不能逞强，便道：“请讲。”

    唐季贤道：“你投资股市赚的钱，我要分一半！亏了算我的！赚了对半分。我的要求不过分吧？”

    王林耸然动容！

    哪怕唐季贤开出再严苛的要求来，王林都不会觉得惊讶。

    但对方居然这么做！

    这等于是唐季贤投资，让王林来操盘，利润对开，而唐季贤还要担负失败的风险！

    王林发现，自己来之前，太小瞧了唐季贤的格局和眼光。

    难怪人家能在香江这个藏龙卧虎的地方，做到这么大的家产！

    “爸！”唐文仙不可置信的问道，“你就这么信任这个王林？”

    “王先生能拿出全部家产来赌这一局，我相信他必定有所依据。”唐季贤沉声道，“你们不懂，就不要乱说话！”

    唐文仙道：“可是，爸，你不是说，叫我们不要碰股市的吗？”

    唐季贤道：“我不让你们碰股市，并不是说股市不好，也不是说股市不能赚钱。而是我知道，你们几个能力有限，玩转不了股市。你们不是吃这碗饭的人。但我相信王先生，因为他在内地，就是做金融发的家。我没说错吧？王先生。”

    王林笑道：“伯父果然了解过我。”

    唐文仙问道：“内地也有股市吗？”

    唐季贤道：“内地的股市还是一个婴儿，股票数量有限，但也并非没有股市。而且王先生在内地做的并不是股市，而是国债。王先生做国债都能做成人上人，这就更加难能可贵了。”

    王林道：“伯父，在我看来，股市比国债难做。我很赞成伯父的意见，那就是轻易不要触碰股市。”

    唐季贤道：“最近这几年，有很多人在股市里赚到了钱。他们是怎么操作的，我大概知道一二。但是，每个人都有自己擅长的领域，我们没必要在自己不擅长的领域去逞能。”

    王林心想，一个人能认识到这一点，是多么的难能可贵？

    唐季贤道：“我的这几个儿女，都不是太会算计的人，所以我严令他们不能涉足股市。我这么做，并不是不看好股市，相反，正因为我知道股市的魔力，能让人一夜之间暴富，也能让人一夜之间沦为乞丐，没有算计能力的人，没有自制能力的人，不能做到收放自如的人，是不能走这条路的。”

    王林表示赞同。

    唐季贤道：“王先生，我会给你两个亿的资金，让你操作。另外，我让小嫣帮你，至于你怎么操作，我一概不问。因为我是门外汉。”

    他给王林两个亿的资金，赚到的钱对半分，也等于是借了一个亿给王林，他自己又多投资一个亿。

    如果能赚到钱，王林预计的收益并没有减少。

    王林对唐季贤的这种胸襟，只有感叹的份。

    唐文仙很是不悦，语带讥诮的道：“爸，我们上次问你借三千万，你都不肯！你对一个外人，怎么反倒大方得很呢？”

    唐季贤道：“多大的面，团多大的饼！我不借钱给你们，自有我不借的道理！”

    唐文仙暗暗咬牙切齿，冷哼一声：“爸，王林要是没赚到钱呢？把你的钱亏了呢？”

    唐季贤淡淡的说道：“谋事在人，富贵在天！亏了就亏了！不就两个亿吗？我亏得起！要你来管？”

    唐文仙不敢再多说什么了。

    饭桌早就撤走了，一家人就在庭院里坐着歇凉聊天，倒也惬意。

    在这种半山别墅，富人家庭，王林并没有看到电影里那种轰趴，也没有看到穿着比基尼的模特美女在游泳池里嬉戏。

    他只看到一家传统家庭的豪华晚宴，一个规矩甚多的豪门之家。

    晚上十点钟的时候，王林准备告辞离开。

    唐季贤忽然问身边的佣人：“三小姐的卧室收拾好了吗？”

    “老爷，都收拾好了。”佣人回答。

    王林马上反应过来，唐季贤说的三小姐，可不就是唐嫣吗？

    唐嫣今天晚上要在这边留宿？

    王林正要说话，却听唐季贤道：“那就都睡了吧！王先生，招待不周，还请多海涵。时候不早了，你和小嫣也休息了吧！”

    一个年轻的女佣走过来，请王林和唐嫣去休息。

    唐嫣知道王林有话要说，握住了他的手，低声道：“跟我走。”

    王林只得跟着她来到三楼一间卧室。

    佣人离开后，王林关上房门，说道：“这是怎么回事？”

    “你是我带回家来的男人，今天晚上，我们是要在家里过夜的。就这么回事。”

    “啊？”

    唐家的规矩，打了王林一个措手不及。

    “我爸都把两亿交给你了，你还不能遂他的意，在这边睡上一个夜晚？”

    “我是无所谓啊！”王林笑道，“还有你这样的美女作陪！可是后果你自负啊！”

    唐嫣道：“我相信你能守礼、守心。”

    王林闻言，倒是一愣。

    唐嫣道：“说正经的，你真有把握，在短时间里赚到钱？你可知道，两个亿的现金，哪怕是存银行，利息也是十分可观的。如果被股市套牢几个月的话，那我爸损失可就大了。”

    “股市的行情，一言难尽，我只能说，我有一种预感。你信吗？”

    “这个还真不好说。股市有时一熊就熊好几个月的，也能一牛就牛好几个月。”

    “你挺懂股市的啊！”

    “告诉你一个秘密！虽然我爸不许我们碰股票，但我偷偷的在炒股。”

    “是吗？原来你是个高手！深藏不露。”

    “哪有啊！我也就买了一点股票炒着玩玩的。我爸给了我一笔钱，我拿着也不知道做什么用，就投在股市里了。不过谁也不知道的，你不要跟其他人说。”

    “我和你们家里人也不熟，我跟他们聊不着。”

    王林讶异的是，唐季贤明明调查过自己，却绝口不提自己已婚一事呢？

    还是说，他只调查了自己的商业，并没有查自己的家庭？

    可能吗？

    还是说唐季贤压根就不管王林是不是已婚这件事？

    对方不提，王林当然不会不打自招。

    唐嫣说得对，这件事情一过，两人就说分手了，到时所有的事情都烟消云散了。

    “你爸有多少资产？”王林问道。

    “一百多亿吧！”

    “港币？”

    “不然呢？你还以为是美元？就连李首富，也只有200多亿美元。”

    王林心想，唐季贤这么有钱，难怪拿两个亿出来玩玩，说得那么轻松！

    唐嫣道：“我爸再有钱，跟我们兄妹也没有太多关系。他的遗嘱早就立下了，我和我哥，分不到多少财产。他主要的财产，都是留给大儿子的。”

    “可以理解。他是个很传统的人。”王林道，“我看唐文瑞很稳重沉着，也是个值得托付家产的人。”

    “嗯，他的确继承了我爸所有的优点。”

    “那你爸在香江财富榜上，也能排得上号了。”

    “不知道，我爸从来不关注这些。因为他名下所有的公司并没有上市，坊间关注他的人也很少。而且我爸从来没有闹过什么绯闻啊、新闻啊。媒体和记者也不会来追踪报道他。除了一些不得不参加的上层宴会，他一般很少公开露面。”

    “这就是低调。”王林道，“低调的富人很多。我如果不是认识了你，我也不知道令尊这号人物。唐家涉及的产业很多吧？”

    “我爸名下有八家公司，二十几家工厂，还有很多的地产。”

    “厉害！”王林感叹了一句。

    这样的富豪，放在香江，也是数得上号的人物！

    “我爸一生有过五个女人。”

    “五个？”

    “我妈是一个。还有其它三个女人，跟过我爸好几年，因为没有生育子女，结果都分开了。我爸对女人很讲情义的，比对我们这些儿女还要好。”

    “……”

    两人聊了聊天，唐嫣羞涩的一笑：“睡了吧？”

    王林看着床：“一起睡？”

    “不然呢？”唐嫣红了脸道，“你还想让我打地铺啊？”

    王林失笑道：“要打地铺，也是我来睡。”

    “就一起睡吧！床那么大！一人睡一半！”唐嫣柔声说道。

    床头柜上，贴心的准备了一男一女两套睡衣。

    房间里自带淋浴卫生间。

    唐嫣看了他一眼。

    王林轻咳一声：“你先去洗澡吧！”

    唐嫣嗯了一声，拿了衣服进去洗澡。

    她洗得很久，久到王林差点就睡着了。

    唐嫣出来，看到王林趴在床上，便走过来，低头看着他笑：“王林？你睡了吗？”

    王林惊醒过来。

    他刚才听着淋浴间淅淅沥沥的水声，迷迷糊糊的眯了一觉，居然神奇的梦到了李文秀和儿子！

    王林睁开眼睛，看到唐嫣，才猛的记起来，自己身处何地。

    唐嫣把男式睡衣递给王林。

    然后，她把窗帘拉上，找出吹风机来吹头发。

    王林进去冲凉。

    他洗完出来，看到唐嫣已经睡到了床上。

    唐嫣已经把大灯关了，开着床头的小灯。

    王林上了床，脚一伸，一不小心就碰到了她柔软温暖的身子。

    两人也不说话，各自睡下。

    王林说道：“把灯关了吧？好睡一些。”

    唐嫣伸出纤纤素手，关了床头灯。

    这里是山上，外面没有什么路灯，也没有其它的万家灯火。

    窗帘一拉，灯一关，黑得伸手不见五指。

    四周静得落针可闻。

    这种环境，倒是很容易睡着。

    难怪富人都愿意到山上来置业，山间的清新空气、晚间的优质睡眠就千金难买了。

    一股幽雅的清香，从唐嫣身上透了过来。

    她转过身子，面对着王林。

    王林似乎能闻到她呼吸的气息！

    吸着她呼出的香甜气息，仿佛王林每次的呼吸，似乎都在和她间接的接吻。

