 叶天龙对着俞三春左右开弓，六巴掌毫不客气扇了过去，打得俞三春脸颊红肿，杀猪一样嚎叫。六

    巴掌过后，叶天龙就把俞三春丢在地上，看都不看他一眼，随后望向俞夫人她们：“

    俞夫人，这管教，还行吗？”

    之前被俞夫人斥骂的老师，惊骇之余全都暗暗叫好，憋屈释放了出来。在

    陶副校长的若有所思中，俞夫人打了一个激灵，反应了过来，尖叫一声冲到儿子身边：“

    三春，三春，你怎么样？你怎么样了？”随

    后，她又对叶天龙吼叫一声：“混蛋，王八蛋，你敢打我儿子？我让你死无葬身之地。”

    俞三春被打得疼痛不已，一时无法说话回应母亲，只能目光怨毒看着叶天龙。

    只是怨毒之中，有一丝惧怕。

    “来人，来人。”在

    俞夫人歇斯底里愤怒中，门口又涌入三名黑装男子，龙行虎步，眼神凌厉，一看就是保镖人物。

    “给我把这混蛋打死。”

    见到三名保镖出现，俞夫人手指一点叶天龙吼道：“给我打死他。”

    三名黑装保镖卷起袖子，准备一拥而上教训叶天龙。

    只是还没动身，黄雀就敲了三人脑袋一下，三人身躯一震，扑通一声摔倒在地，闭眼晕了过去。

    “你——”见

    到这一幕，俞夫人满脸惊讶：“你们——”三

    个身价不菲的保镖，被黄雀轻而易举撂翻，让在场众人生出巨大震动。

    俞夫人也慌忙搂住俞三春，往后挪回到主位，眸子有一抹忌惮。泼

    妇怕狠人。叶

    天龙这种不顾妇孺的狠人，正是俞夫人她们的克星。叶

    天龙看着俞夫人冷笑一声：“叫人打死我？俞夫人，看来你也缺乏管教。”感

    受到叶天龙的狠戾气息，俞夫人下意识娇躯一抖，紧紧抱住俞三春娇喝一声：“

    我是圣斯学校大校董，我男人是圣斯交易集团董事长。”

    “这是苏夫人，她家里是纺织大户，他老公是明江银行大行长。”“

    这是杨夫人，她是新东方高管，他老公是明江新区开发区长。”“

    这是张夫人，她爹曾是明江市三把手，他老公是黄埔区第一局长。” 

    俞夫人色厉内荏威胁叶天龙：“我们全是非富即贵，不是你能招惹得起的。”“

    怕了？怕了马上求饶，不然后果自负。”见

    到叶天龙冷眼看着他，俞夫人以为叶天龙怕她，底气上升，不再害怕：“

    再不求饶，我就报警抓你了。”她

    吓唬着叶天龙：“你打我儿子，打我保镖，起码三年。”几

    个艳丽妇人也都挺直身躯，鼻孔朝天，趾高气扬看着叶天龙，认为她们身份足够让叶天龙害怕。

    在几个老师担心叶天龙时，叶天龙冷冰冰一句话：“说完了没有？”

    “黄雀，把俞夫人说的那些人记下来。”他

    淡淡发出一个指令：“然后给他们打个电话，半个小时内滚过来。”

    “谁不过来，让他明天不用上班了。”

    黄雀点点头，拿出电话操作。

    俞夫人她们听笑话似的，嗤之以鼻：“不用上班，你当自己是谁啊？市长啊？市长也不行。”叶

    天龙没有再跟俞夫人，走到外婆和华军面前问道：“伤势严重吗？我让人送你们去医院。”

    外婆轻轻摇头，很是愧疚：“我没事。”华

    军也抬起头，低声一句：“哥哥，对不起……”

    “没事，不关你事，是他们混蛋。”

    叶天龙摸摸华军的脑袋：“华军放心，以后我不会让人欺负你了。”在

    华军轻轻点头时，叶天龙又走到陶副校长面前，主动伸出手：“陶校长，谢谢你主持公道。”

    陶副校长没有摆架子，也没理会俞夫人他们目光，跟叶天龙重重握手，老脸带着一抹歉意：“

    惭愧，我不是一个合格教育者，我已经偏袒俞三春了。”他

    叹息一声：“我还是为五斗米折腰了。”

    叶天龙轻轻摇头：“我知道陶校长是逼不得已，也是避免华军受到更大伤害，毕竟双方差距悬殊。”

    “不管别人怎么看你，你在我眼里就是大师。”他

    目光有着一抹真挚：“如果你愿意的话，我想让你做校长。”陶

    副校长一愣：“做校长？”

    “小子，你是不是傻了啊？”

    一个艳丽妇人闻言冷笑一声：“我们是这学校的校董，我们才是主人，谁做校长，是我们说了算。”“

    以前是，但以后不是了。”叶

    天龙淡淡扫视几个女人：“最迟明天，我会收购圣斯集团。”

    什么？收购圣斯集团？听

    到叶天龙的话，原本愤怒的俞夫人她们，齐齐嗤之以鼻，全都不以为然，或撇嘴，或相视发笑。今

    天的坎都未必能过去，还收购两千亿的圣斯集团，可笑至极。

    “砰！”

    就在这时，房门忽然被一群人撞开了，四五个西装革履的男人跑了进来，额头全是汗水，满脸焦急。

    “老苏，你怎么来了？”

    “老杨，你上午不是要开会吗？”“

    老张，你不是要执行任务吗？”

    见到他们出现，俞夫人身边的几个艳丽贵妇，齐齐一愣，随后带着儿子迎接了上去，纷纷出声问候。“

    闭嘴！”

    那些西装革履的男人，看都没看妻子和儿子，环视会议室一眼，接着就锁定叶天龙奔了过去。五

    个女人还想向自家男人喊话，却被后者毫不客气挥手制止，这让她们心里莫名腾升不安。

    “叶少……”

    五个西装革履的男人跑到叶天龙面前，其中一个戴金框眼镜的男人第一时间鞠躬：“

    叶少，对不起，我们管教无方，是我儿子不对，是我家女人跋扈，怎么惩罚，我们绝对没意见。”“

    只是希望叶少看在白少的份上，给我们五人一个改过的机会。”

    他很坦诚：“熬到这个位置……不容易，希望叶少高抬贵手。”叫

    嚷要给叶天龙好看的艳丽贵妇她们，见状眼珠子都差点掉了出来，没想到自家男人这样奴颜婢膝。

    俞夫人微微皱眉，虽然不在明江的俞红门没来，但她也有一丝不安，只是想到男人身家，她又释然。也

    许叶天龙比张夫人他们老公强一点，让他们不得不低声下气，但这点能耐还是不够俞红门肆虐的。这

    时，叶天龙正扫过金框眼镜男子一眼，白少的份上？看来是白石康的人了。他

    淡淡一笑：“好，给白少面子，我不牵连你们五个仕途，但今天的霸凌事件，我要一个交待。”

    金框眼镜男子他们连连点头：“叶少放心，我们一定就此事件给你一个交待。”

    叶天龙灿烂一笑：“好，我等你们的消息。”

    金框眼镜男子他们几乎同时望向自家女人和儿子，眼神前所未有的阴冷，还带着一股子恨铁不成钢。五

    个贵妇口干舌燥，差点就双腿发软，虽然还不知道叶天龙身份，但清楚自己招惹不起，艰难开口：“

    亲爱的，听我解释……”

    “闭嘴！”金

    框眼镜男子上前，没有半点废话，对着自己女人，左右开弓，啪啪脆响。

    “退出校董会，跟俞家断绝往来。”“

    啪！”最

    后一个耳光，直接抽在自己儿子的脸上，瞬间嘴角见血，他喝出一声：

    “去！给华军道歉——” 