    第324章妄想症

    送四楼的灵器？

    这俩人到底是什么人？

    不对，这俩人看起来很熟悉，好像是早上在花家那边闹的很厉害俩人，花融的抛花选夫人活动被搞砸，可是上了两大星际网热搜，虽然热搜很快被撤除，但还是被很多人看到这条新闻。

    那些客人还想仔细观察沐辞俩人，就被一股力量把他们的视线给遮住，使他们看不清沐辞等人。

    等他们的视线再次看清后，刚刚那三人已经消失在一楼。

    那些人立马八卦起来，其中一位马夫人对身边另一位黎夫人说道：“那个阎老板对花融说那个女生是他夫人，是不是刚刚那个？”

    黎夫人连连点头：“没错，就是那个人。身形服装，和视频上一模一样。难道真是九幽的老板娘？”

    马夫人小声道：“那个人除了长的好看，但实力很低，确定是阎老板的夫人？如果是真的，那我影儿比她优秀太多了，那影儿是不是也有机会做九幽铺的老板娘？”

    马夫人越想越激动，以前没见过九幽铺老板也就算了，如今见了后再看到他说的夫人实力后，不得了了，不该有的心思立马活跃起来。

    黎夫人尴尬一笑：“你家的影儿，好像不合适吧？毕竟她已经有未婚夫了，不是说快成亲了吗？”

    马夫人立马捂住黎夫人的嘴巴：“你小声点，你是不是虎？那小子能和阎老板比吗？”

    “他们不是一个级别好不好！不行，这礼物我也不买了，回去找我影儿去。”说完马夫人撇开黎夫人，叫上随从就走了，留下一脸鄙视的黎夫人。

    黎夫人的贴身丫鬟小声道：“夫人，这马夫人是不是得了妄想症？还有她刚才不是说给她女儿挑选灵器吗？这是放弃买了吗？”

    黎夫人扯了扯嘴角：“妄想症？你形容的很贴切，等着吧，很快就有笑话看了。”

    她对丫鬟说道：“这件事，你不要在外面乱说，她是什么样的人你应该清楚，如果她丢人了，第一个遭殃的可能就是你。”

    “是，夫人！奴婢知道了。”

    而在一楼的工作人员，听到她们的对话，连白眼都懒得翻，那位马夫人怕不是傻子，居然敢把主意打到他们的老板身上，怕是好日子不想过了。

    而已经来到四楼的沐辞等人，除了沐延没有留意一楼，沐辞和阎琛御都把一楼的对话听在耳朵里，沐辞幸灾乐祸的看了一眼阎琛御，她这举动被时刻关注她的阎琛御立马捕捉到。

    他失笑道：“沐姑娘，我是因为帮你，如果接下来我遇到麻烦，还请我的新晋夫人帮忙才行。”

    “谁是你夫人？你可不要乱说，去找你的真正夫人去。”

    沐辞可不想占惹那些麻烦，很多女人吃起醋来，简直比洪水猛兽还要可怕，她还想多活几年。

    更何况，他不去找他的夫人，把她拉下水，做梦呢？

    阎琛御差点说出，你就是我真正的夫人，还好他及时刹住。

    他往前走一步，离沐辞更近了一些，他的目光直直盯着沐辞道：“真正的夫人？我也想知道，我未来的真正夫人在哪里？我还想问问她，这些年她过的好不好？她去哪了？为什么让我找了这么多年？”

    (本章完)

