    陈阳来不及多想，手里的五枚大五帝钱，粘上了方向盘上的血迹。

    这些是郑一建的血，上面沾染着郑一建的气息，自然也就能够测算出郑一建的因果。

    陈阳抓起那五枚铜钱，快速的晃动，不停的在座位上抛下。

    每次抛下，记下五帝钱的方位和正反数量。

    旁边的白红柳，看到陈阳不仅不想着找人，反而在那里玩起铜钱。

    她站在一边嘀咕着说道：“陈阳，现在都什么时候了？我们得抓紧时间，要不我现在呼叫增援，叫两个同事前来帮忙侦查一下对方的去向。”

    陈阳神情严肃，没有理会白红柳。

    他快速的抛了三次，掐动手指。

    “上七，下五，爻动初九变六。”

    “艮上巽下山风蛊。”

    “蛊。元亨，利涉大川。”

    “三蛊在器，事物败坏，辛勤丁宁，转危为安。”

    “六爻在水，有木，主东北。”

    “五帝钱方位为双十形，今天为镰仓在宫，朱雀井位在前。”

    陈阳的手指快速的变动，额头处冒出密密麻麻的冷汗。

    很快，他松了口气。

    陈阳转头朝着白红柳，说道：“东北方向，二十公里到二十二公里之间，有水，有山，并且，那个地方的名字带有水字，想那是什么地方？”

    白红柳听了这话，她想了想，下意识的脱口而出，说道：“你说的是黑水村吗？我打开地图查看一下。”

    白红柳点开手机，打开了百度地图。

    她瞧了瞧说道：“还真被你蒙对了，黑水村的确是在东北方向，二十公里左右。不过，你问这个干什么？

    陈阳一刻不敢耽搁，他拉着白红柳往山上车子方向走，说道：“我朋友就是被关在那里了，走，我们去看看。”

    白红柳皱了下眉头，说道：“陈阳，这会不会有点太冒失了？我知道你的乌鸦嘴挺灵光的，但是，现在事关人命，你就这样抛几次铜钱就能知道他被关在什么地方了吗？你要是有这本事，那以后，我们警局里的失踪案件都交给你吧。”

    陈阳不耐烦的说道：“你先闭嘴，我们赶过去，路上再给你解释。”

    陈阳拉着白红柳往黑水村走。

    白红柳的裙子，在这山路上，扯得更是稀巴烂。

    她郁闷的说道：“我的裙子三百多块钱买的呢，这才第二次，就穿就成这样了。”

    两个人上了车。

    陈阳一脚油门，直奔黑水村而去。

    陈阳一边开车，一边快速的解释说道：“我是根据郑一建被劫持时候，留下来的血液进行推算的。这种推演利用的是因果天机。”

    “我们这些相师，如果经常利用这种方式窥测天机，并且改变结果的话，那对我们自身的因果是有损伤的。”

    “所以说，越是出名的相师，他们最后的结果，下场都越是凄惨的。”

    白红柳听到这话，愣了下说道：“真的假的？难道说你以前那些乌鸦嘴，并不是凭空胡说的？”

    陈阳无语的翻了个白眼，说道：“当然真的了，另外，我为什么来青州市？就是为了破解我的五弊三缺。”

    “我们经常给别人算卦的，难免会受到天道反噬，最终落得五弊三缺，贫困潦倒，孤寡一生。”

    “而我来青州市，找苏荆结婚，我们结婚洞房之后，我就不用再担心气运被天道反噬的问题了。”

    白红柳撇撇了嘴，她还是有些不相信。

    但是想一想自己此前见到陈阳的情形，好像这货的嘴巴，一直都挺灵的，像是开了光一样。

    陈阳的车子开得飞快，也就十多分钟，车子已经进入了一片山区。

    白红柳打开了百度地图说道：“黑水村是青州市比较偏远的村落，最近那边在进行扶贫工作，好像整个村子都搬迁出来了，也不知道现在黑水村还剩下多少户人家。你往前走，前面有一条山道，穿过了山道之后，就能到达黑水村了。”

    陈阳的这车子虽然是捡来的，但是性能真不错，在这山道上行驶，一点点的压力都没有。

    陈阳都怀疑这车子是改装过的。

    到了黑水村之后，陈阳简单的扫视了一圈。

    这黑水村果然已经十户七空，百分之七十的人，已经搬迁走了。村子里，稀稀落落的亮着一些灯光。

    陈阳看到黑水村的情形，便已经明白，自己很可能是来对地方了。

    这个地方的确适合做案，他开着车绕了半圈。很快，目光就落在了村头处的一个废旧的工厂。

    陈阳看了一下那个工厂，说道：“工厂有问题，我们下去看看。”

    白红柳点点头，正要下车，突然，陈阳拉住了白红柳的胳膊。

    白红柳转头，奇怪的看着陈阳问道：“怎么了，不对吗？”

    陈阳打量着白红柳的脸色，摸着下巴，说道：“不对呀，你这印堂发红，难不成又有血光之灾？”

    白红柳听到这话，气的伸出手狠狠地掐了一下陈阳的肩膀。她愤怒地骂道：“你这家伙，能不能别再诅咒我了。”

    陈阳也是郁闷，他摇头说道：“真是奇了怪了，怎么每次到了关键时候，你面相一下就不好了。算了算了，你在车上呆着，总之你千万别下车啊，我自己去看看吧。”

    白红柳也有点害怕了，她点头说：“行，我在车上等你，今天我就要看看你这乌鸦嘴到底是不是灵光。我不下车，看谁能让我有血光之灾。”

    陈阳点了点头，下车之后，快速的朝着前方的废旧工厂跑了过去。

    这工厂一看就是废弃很久的了。

    厂区内外长满了一人多高的杂草。

    这是一个水泥厂，以前的时候，全国各地的村庄都有工厂，要么是水泥厂，要么是炼钢厂。总之，那时候一穷二白，搞建设需求量太多，后来这些小的炼钢厂和水泥厂都关掉了。

    陈阳到这废弃的水泥厂里看了看。

    水泥厂大门紧闭，长满了杂草，但是后面有一个隐蔽的小门，那条小门明显有车轮压过的痕迹。

    陈阳跳到墙头上，落在了后门处，顺着车轮印，快速的前进。

    很快，在一排废旧的仓库处，他看到了停着的四辆面包车。

    陈阳松了口气，他知道，这里就是关押郑一建的地方了。

    陈阳悄悄的往里面靠近，那废旧的工厂，到处漏风。

    陈阳双腿一跃，跳到了一个两米多高的空隙处，趴在那空隙，朝里面看去。

    只见里面二十多个带着手枪，挎着匕首的汉子，正站在各处聊着天。

    而在这些人的中间处，有一个男人被死死的捆在柱子上，他已经被打得皮开肉绽。他的十根手指指甲全被插进了竹扦。

    这人正是郑一建。

    而郑一建的旁边，有三个神情凶狠的中年男子。

    其中有两个人，身形矮小，留着一撇小胡子，长相猥琐，看着相貌竟然是扶搡人！

