    云雾山。

    半小时后。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到16级，获得5点自由属性点。

    “呼~”

    洛枫捡起地面爆落的物品，一屁股坐在旁边的石头上，大口喘着粗气。

    这群白眼毛猴不仅速度快，而且视力惊人，对付起来相当的费功夫，比在战场房中还要累。

    但是让他庆幸的是，杀了一两千只猴子，竟然让他凑齐了一套不错的青铜套装。

    【白猴套装】：青铜套装

    力量+100

    物理攻击+500

    敏捷+30

    全属性+20

    攻击速度+10%

    移动速度+10%

    主动技能：迷雾、耍猴

    装备要求：≥20级的战系职业

    这套装备主要力敏双加，还外加了全属性和两个技能，属实不错。

    “留着拍卖行拍卖，应该能卖不少。”

    货币兑换系统一开放，他便准备开始进行拍卖，实施他整垮无极公会的计划，到时候自然不能缺少一些拍卖品。

    这套装备就是一个不错的拍品。

    “继续刷怪！”

    他现在还是红名状态，必须刷怪才能清掉。

    刷一小时怪物就可以清掉1点红名值，必须赶快将红名解决了。

    不然以后没法进主城了。

    因为换了钻石终端，他在线时间很长，除了下线吃了一顿饭之外，他都在游戏中刷怪。

    足足刷了四五个小时。

    刷了3套白猴套装，一本技能书和若干的材料。

    等级也顺利达到了19级，只差1级就可以达到20级了。

    “哎~就差一点经验值了，只可惜在线时间上限就要到了，若是能达到20级，就可以孵化那颗宠物蛋了。”

    他身上有一颗在希望村许愿得到的灵兽宠物蛋。

    得到之后他就像孵化来着，却被告知只有达到20级才能孵化，这也是他着急升级的原因之一。

    见在线时间只剩下几十秒，他直接回到了宿舍，下线睡觉了。

    ……

    清晨。

    醒来的洛枫吃个早饭，洗漱一番便上线了。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得53000离线经验值。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到20级，获得5点自由属性点。

    “终于达到20级了！”

    洛枫满脸激动的取出了那颗未知宠物蛋，然后咬破手指，直接将血滴了上去。

    滴血认主孵化宠物蛋，宠物忠诚度满值，亲密度也很高，并且有几率激活上古遗种血脉。

    用这种方法孵化的宠物蛋无法交易，但他压根没想到交易出去。

    这可是一只灵兽，很强了。

    “嗡~”

    血液滴在宠物蛋上，宠物蛋表层围绕着一层红色光晕，开始晃动起来。

    “咔嚓~”

    没多久，蛋壳裂开一条缝隙。

    “咔咔咔……”

    缝隙越来越多，没多久，便完全裂开，里面一个小家伙出现在洛枫面前。

    “呃~这是什么玩意？”

    看着出现在面前的小家伙，洛枫愣住了。

    在他印象中，灵兽都是那种非常漂亮，拥有威武霸气气场的存在。

    可是面前小家伙彻底颠覆了他对灵兽所有的美好幻想。

    小家伙犹如一只发福的企鹅，浑圆的身子，白色肚皮，四肢呈油光发亮的黑色，矮短的小脚脚，宽长的翅膀，不说像企鹅，这特么简直一模一样！

    唯一有点差别的是，它的眼睛很大，嘴巴也不是尖喙，而是类似于人嘴，长着一排牙齿，其中两颗牙齿格外长，闭上嘴巴都裸露在嘴角旁，像极了僵尸牙。

    “嘎叽嘎叽……”

    小家伙一出生，就扑棱着如同肥扁的翅膀扑到了洛枫怀中。

    【未命名】：灵兽

    等级：1级

    血量：1000

    双攻：100（魔法攻击与物理攻击）

    双防：60

    暗系抗性：100%

    技能：闪击，瞬间冲向敌人，对敌人造成150%的基础伤害，并将敌人击飞，冷却时间60秒。

    吸血，用它那锋利的獠牙咬住敌人，每秒吸取敌人当前5%的血量值，持续时间5秒，冷却时间3分钟。

    “呃~丑是丑了点，但是初始属性却很高，还不错。”

    洛枫看着怀中小家伙的属性，嘴中呢喃了一句。

    “嘎叽……”

    小家伙貌似对洛枫的这句话很不满，埋怨的叫了一声。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得灵宠一只，由于您是第一位获得宠物的玩家，特奖励宠物品阶+1、10000金币、宠物装备一件和500声望值，并且将全服公告，是否显示姓名？

    “显示！”

    宠物品质+1，那不就成了仙兽了？

    这让洛枫激动的雀跃了起来。

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘秋蝉’获得灵宠一只，由于他是第一位获得宠物的玩家，特奖励宠物品阶+1，10000金币，宠物装备一件和500声望值，祝大家再接再厉！

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘秋蝉’获得灵宠一只，由于他是第一位获得宠物的玩家，特奖励宠物品阶+1，10000金币，宠物装备一件和500声望值，祝大家再接再厉！

    ……

    洛枫现在还是用的秋蝉这个ID和面容，之所以不换回夜枫，是因为他想用这个ID还有大用。

    “唰~”

    这时，一团金光包裹住他怀中的小家伙，小家伙身体发生了变化。

    金光消失。

    小家伙重新出现在洛枫面前，只是让洛枫感到疑惑的是，这家伙成为仙兽为什么依旧没有任何变化？

    不对。

    有变化，额头出现了一个黑色火苗纹路，不仔细看根本发现不了，因为它头顶本身就是黑色的。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得仙兽，由于您是第一位获得仙兽的玩家，特奖励幸运石一块、宠物装备一件和500声望值，并且将进行全服公告，是否显示姓名？

    “显示。”

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘秋蝉’获得仙兽，由于他是第一位获得仙兽的玩家，特奖励幸运石一块、宠物装备一件和500声望值，祝大家再接再厉。

    “赚翻了！”

    洛枫没想到连续获得两次奖励，这让他欣喜不已。

    ……

    两个全服公告，犹如一颗炸弹一般，将战国论坛给炸了。

    宠物功能还没有开放，洛枫就获得了宠物，并且还是一只仙兽，这简直在战国论坛掀起了轩然大波。

    一时间。

    议论洛枫的帖子如雨后春笋般飞速的占据论坛的热榜。

    而当事人，此时却盯着仙宠的属性吞咽着口水。

