    在方媛抓狂的时候，许如意并没有说话。

    他的眼神中失去了聚焦，突然间身体栽倒在了地上。

    “砰！”

    突如其来的响声，立刻让方媛扭头看向了他。

    当她看到倒在地上的许如意时，顿时一惊：“你没事吧？”

    她连忙搀扶起许如意，让他枕在自己的大腿上，手颤颤巍巍地伸向了他的鼻息。

    还好，呼吸还在。

    方媛松了一口气之余，听到许如意发出了几声梦呓声。

    他好像只是睡着了。

    只是这突然间的昏睡，在这一刻显得格外不正常。

    方媛不知道该怎么办，身后突然传来一个小女孩的声音。

    “疯兔先生，这个女人好奇怪啊。”

    一个男人低沉的嗓音也随之响起：“是啊，好奇怪呀。”

    方媛在这一瞬间，浑身汗毛都立了起来。

    她猛地回头看去，却看到身后不知何时出现了一个小女孩。

    小女孩约莫十一二岁的样子，脸蛋微微有些婴儿肥，很是天真可爱，粗麻制成的衣服穿在身上却分外合身，戴着一顶红色的兜帽。

    她手里提着一个竹条编织的篮子，肩膀上放着一个简陋的兔子玩偶。

    小女孩看着她，灿烂的笑容很是虚伪，假笑的样子像是将一张笑脸缝在了脸上：“明明不是公主殿下，为什么会在王子身边呢？”

    “是啊，明明不是公主殿下，为什么做着公主的美梦呢？”

    这一次方媛听清楚了，那个低沉的男音是从小女孩肩膀上的兔子玩偶内发出来的。

    “疯兔先生，公主殿下已经迫不及待地让王子前往云之国了。”

    “他的身体，我们也要带回去，公主殿下会高兴的。”

    小女孩站在方媛身后不远的地方，旁若无人地和自己肩上的兔子玩偶交流着。

    方媛感觉到自己的心跳在加速，危机感间渐渐笼罩心头。

    这个小女孩……似乎和之前的童话生物并不一样。

    她是有目的性的到来的，她是冲着许如意来的！

    方媛看向枕在自己膝上的许如意，喃喃着：“队长，你可是保证过我在‘游戏’里死了也不会真的死的。”

    她没办法抛下这样的许如意一个人跑路。

    方媛深呼吸了一口气，扭头看向小女孩，问道：“你说的公主殿下，是要从我这儿带走他么？”

    小女孩似乎也没想到方媛会和她搭话，点头道：“是的。”

    “虽然不知道你口中的公主殿下是什么东西，但是……”她站起身，铿锵有力地指着自己喊道，“我可是看过一千部以上恋爱小说，精通各种手撕绿茶技巧，懂得规避各种挖墙脚行为的理论派大师啊！”

    “想从我手底下抢人？”

    “少瞧不起人了！！！”

    ……

    许如意正在发呆。

    他的面前，是金碧辉煌的城堡，高耸的墙壁仰着头都难以看到顶端。

    而在这座尖塔城堡之外，却是一片空白。

    没有泥土、没有鲜花、也没有蓝天白云。

    仅仅只是一片空白。

    整个世界，仿佛只有眼前的城堡。

    许如意呆呆地看了许久，他还没缓过神来，明明自己刚刚还在和方媛在悬崖上坐着说着话，为什么只是一眨眼的工夫，就来到了这里？

    方媛呢？

    他向周围看了许久，试图找寻出一条离开的路。

    可当他朝着背离城堡的方向前进时，走了没过多久，眼前又会出现这座熟悉的城堡。

    这个地方，似乎是一个闭环，无论从哪边走，朝着什么方向走，可到最后都会回到最开始的原点。

    他只好重新审视眼前这座城堡，环绕着这座城堡走了一圈。

    这栋建筑，与其说是城堡，倒更像是一个“烟囱”，它是一个笔直向上的圆柱体，建筑风格有点类似中世纪西方的建筑。

    最让许如意觉得奇怪的，就是他绕着城堡走了几圈，可是却并没有发现进入其中的门。

    正当他一筹莫展的时候，从城堡的上方突然垂下来了一根“绳子”，就落在他的面前。

    “是让我靠这个爬上去么？”

    许如意走过去，拿起“绳子”一看，才发现那根本不是什么绳子，而是一根头发编成的鞭子。

    金色的发丝，很是柔软顺滑。

    他仰着头看了看，很纳闷谁的头发会养这么长，最关键的是，拽着头发上去，她头皮不疼么？

    许如意展开洁白羽翼，决定飞上去看一看。

    可就在他准备起飞之时，耳畔边突然传来一个小女孩稚嫩的声音：“不可以飞的，会魔法的是女巫，王子是不会魔法的。”

    随着这个声音在许如意的耳畔边响起，他身上的羽翼突然间消失不见了。

    非但如此，他源自家人的赠予而异变的身体，在这一刻所有的异变特征都在一点点地消失。

    他身上的黑鳞、背后的龙尾、腹腔的巨口以及肩后的那两条水晶手臂……

    这些在“等待界面”融入他身体的一切外来力量，都在这一刻恢复了它们最原始的样子。

    许如意逐渐恢复成了正常人的模样。

    他看向面前从上空垂落下来的金色发辫，思索了许久，伸手抓住。

    他打算上去看看。

    ……

    另一边，悬崖上，一场战斗还未开始就已经结束了。

    小女孩熄灭了手中的火柴，看着倒下后压在许如意身子上方陷入昏睡的方媛，歪着脑袋，大大的眼睛里满是不解：“疯兔先生，为什么这个女人说得这么厉害，却如此不堪一击？”

    她肩上的兔子玩偶也发出低沉的男声：“是啊，我以为她会很厉害的……不对，她本来就是应该很厉害的，只是她不应该做不属于自己的梦，她该做自己的梦了。”

    “疯兔先生，为什么我们不让她去云之国，她很有意思。”

    “是啊，她很有意思，但她是不洁的，她沾满了污秽，不可以让公主殿下看到污秽的东西。”

    小女孩一边和肩膀上的兔子玩偶交流着，一边朝着倒在地上的两人走去。

    她试图推开方媛，将许如意抱起。

    可当她的手刚要触碰到方媛时，突然间耀眼的光芒在方媛的额头处绽放开来。

    那些光芒缓缓凝聚，在她的眉心处形成了一个倒三角金字塔，正当中是一双诡异的独眼。

    方媛睁开了眼睛，空洞的眼神中毫无情感：

    “天灾历三八年，四月二十八日，一个胖胖的男人来了，他病了，父亲让我吃下他的病……”

    “天灾历三八年，五月十五日，一个很漂亮的阿姨来了，她病了，父亲让我吃下她的病……”

    “天灾历三九年……”

    毫无感情的声音从她口中喃喃而出，那是一些被尘封了许久的事。

