    “轰~”

    大海上。

    郭逸看着远处那还没见面就沉的战舰，感叹地摇了摇头。

    这个时代，人形生物的海军不亏是世界第三，在这片区域是世界第一。

    郭逸他们航行的这几天里，经常性的能见到人形生物的战舰，同时，数量也越来越多。

    可惜，然并卵……

    这个时代的海军对战，先是飞机侦查，然后战舰互相接近到射程内，之后才互相开炮互怼。

    而郭逸的航母战斗群……

    现代的火炮系统，让海军交战都是在视距之外的。

    所以这些碰见郭逸航母战斗群的人形生物舰队，一炮都未发，船影都没看见就沉了。

    同时，因为郭逸那毫不遮掩的行为，也让其他人慌乱了起来。

    郭逸他们没船，在陆地上称王称霸，那多少都不会涉及到他们。

    就算郭逸把那城市建立成一座超级军事要塞了，他们也就是吃瓜看戏而已。

    但是，郭逸有航母战斗群的话就不一样了！

    有一支，就可能有第二支，第三支……

    万一哪一天，这样的一支舰队怼在他们家门口，他们该怎么办？

    一时间，很多人就在思考需不需要支援那些人形生物。

    让那些人形生物和郭逸他们对耗，同时也让它们拖住郭逸他们的行动，为自家争取时间……

    似乎，真的是时候考虑下了。

    “怎么样，联系到夏禾她们了吗？”

    郭逸看着前方那支舰队身影完全消失了，就扭头和高琳琳问道：“这都快一个月没见了，不知道她们什么情况了。”

    “没联系到。”

    高琳琳摇了摇头，微笑道：“她们实力不弱，而且人少好操作，没什么事的。”

    “这海面的舰队这么多，我有担心是不是她们惹来的。”

    郭逸看着前方的位置，皱着眉头担忧着。

    人形生物的舰队数量听起来很多，但是分散在大海上，又分散在其他地方，密集度实际很少。

    但是，他才航行了多久，就起码见到了数十艘人形生物的战舰了……

    这密集度，有点异常啊。

    而就郭逸开门那天，此时的夏禾她们，正藏在一间豪华院子里，吃着香的，喝着辣的。

    “夏禾大人~”

    两头猥琐的人形生物趴在夏禾的身后，一边急不可耐地舔着夏禾赤脚走过的汗渍，一边和夏禾说道：“你要我们约的人我们已经约了，明晚它们会前来赴约。”

    “好。”

    夏禾点了点头，然后直接打发走它们：“你们可以下去了。

    对了，我刚洗完澡，水还没倒，你们帮我处理干净吧。”

    “是，您最忠实的奴隶告退。”

    两头人形生物听见夏禾的话后，眼神瞬间一亮，带着满脸诡异的潮红疯狂地跑走了。

    “这是去喝你洗澡水去了？”

    阮丰看着那两头跑开的人形生物，无语地吐槽道：“它们不会连你的排泄都翻出来吃吧？”

    “很正常。”

    夏禾舔了舔嘴唇，平静地说道：“毕竟狗改不了吃屎。”

    顿了顿，夏禾好奇地看着阮丰：“那地方你探好了？”

    “嗯。”

    阮丰半眯着眼，正色道：“那地方有十分钟的空档，应该够你控制那头皇族人形生物了吧？”

    “够了。”

    夏禾点了点头，然后说道：“到那时候，把这其中一头人形生物带上当翻译。

    十分钟的时间，够我控制和下令了。”

    阮丰点了点头，和夏禾走进一个屋内。

    此时的肖自在哼着歌，一脸幸福洋溢着洗着手中的餐具。

    而在他的面前，是一副血淋淋的骨架。

    其血肉内脏，分门别类整整齐齐地放在另外一张桌子上。

    “肖自在，你开餐居然不叫我？”

    阮丰随手捏起一块肉，一边嚼着一边朝肖自在问道：“陈朵呢？”

    “我这不是给你切好了吗？”

    肖自在小心翼翼地把餐具收好，随口回了一句：“陈朵的话，昨天我们在南边发现了个小村子，她去减轻下负担了，应该～哦回来了。”

    肖自在说完，陈朵就一脸平静地推开了门，从外面走了进来，仿佛回家一样地说道：“我回来了。”

    “回来了？”

    夏禾摸了摸陈朵的头，然后把她埋在自己的胸口上，和她笑道：“幸苦了。”

    “呜呜呜～呼～”

    陈朵把头挣扎了出来，吐了一口气：“好闷。”

    “嘻嘻～”

    夏禾看见陈朵那微红的脸蛋，忍不住再一次抱着陈朵当大号洋娃娃玩：“你真的好可爱。”

    “好了夏禾，别欺负陈朵了。”

    肖自在看见陈朵那一副生无可恋的表情，忍不住扶了扶眼镜，微微笑了起来。

    随后，肖自在和众人正色道：“电台的路线和位置，我已经踩好了。”

    “我这边，第一批目标货物会在明天晚上来这。”

    夏禾揽着陈朵，笑眯眯地和众人说道：“我收拾完那一批货物后，就和阮丰立即把那头皇族人形生物给控制了。

    至于剩下的，我会让那头皇族人形生物召集它们。

    到那时候，我直接一网打尽。”

    “咔嘎～”

    阮丰不知道从血肉骨架上掰了一块什么骨头在嚼着，眯着眼冰冷地说道：“等目标货物全部装货了，我们就可以直接杀了。”

    “嗯。”

    肖自在抱着双臂看着窗户外，和众人点了点头：“那就这样吧。”

    “我呢？”

    陈朵看见她没事干，举着手一脸好奇地问道：“我要干嘛？”

    “你啊？”

    肖自在耸了耸肩，随口回答道：“你要么跟着夏禾足阮丰，要么和我一起毁了那电台。”

    顿了顿，肖自在补充道：“反正最后我们都是要碰在一起，你去哪都无所谓。”

    “这样啊……”

    陈朵想了想，好奇地问道：“那我能换套新衣服吗？”

    “……”

    三人听见陈朵的话后，脸色一僵，随后夏禾和阮丰齐刷刷地看了一眼肖自在：“好，到时候我们一起换衣服。”

    陈朵身上的衣服是特质的，能防止她蛊毒扩散。

    既然肖自在说要开杀了，那陈朵就顺便换身好看的衣服打扮一下自己呗。

    而这习惯是她学肖自在的……

    既然陈朵要脱下特质的衣服了，那么他们三人不想死的话，就要穿特质的防护服隔离蛊毒。

    “那就这样吧，明天晚上我们正式行动。”

