    片刻后，北院深处的一座古朴凉亭下。

    两人相对而立，其中一人是酒老，另外一人身穿血袍，面容粗犷，满头浓发，赫然正是楚天突破那晚匆匆寻来的中年男子！

    这位中年男子，不是别人，正是北院现任的掌院张道翎，上任不过数年的时间，掌控着整个北院的巨大权柄！

    而上一代的北院老掌院正是张道翎的师尊李龙溪，数年之前，无故失踪，这才有了张道翎的上位。

    “酒老，您匆匆而来，有何要事？”

    张道翎皱眉问道。

    眼前的这位酒老，虽然平日里衣衫不整，终日饮酒，但是实力绝对深不可测，而且还是他的师尊李龙溪的好友，对北院很是关心，张道翎非常尊重对方。

    “咳咳，今天老夫动用金灵法目，突然发现了一位有趣的弟子，加入了北院……”

    酒老抱着酒葫芦，喝了一口后，轻咳几声，开始讲述起来。

    很快，酒老讲述完毕，眼巴巴地望着张道翎。

    听完之后，张道翎本来紧皱的眉头一下子舒展开来，笑着道：“楚天……此子确实不俗，我有所耳闻，据说曾经在盘龙盛会踏入了仙禁领域，引得上古仙人现身助威，拿到了第一名！”

    “可惜，最后时刻，此子丹田半废，天赋暴降，哪怕是有所恢复，恐怕也不可能完全恢复原先的天赋，酒老对其有些过誉了！”

    酒老听罢，顿时一愣，面现一丝若有所思之色。

    张道翎这番话的意思很明显，无非就是暗示他多半是有些看走眼了，一个丹田半废的家伙怎么可能像他说的那么惊艳！

    酒老思索一息后，也是暗暗点头。

    他修炼的金灵法目秘术，虽然很多时候可以看穿他人的肉身，但也不是次次都准，还是有一定的失误率的。

    如果楚天这个小子真的是丹田半废，那么基本上就不可能凝聚出七个以上的灵漩，换句话说，他看到的就是一种假象。

    “呵呵，酒老，就算此子真的如你所说，凝聚出了七个以上的灵漩，为了他的安全，我们暂时也不能公开，只能是一切顺其自然！”

    就在这时，张道翎低笑着道。

    酒老一听，当即赞同地点了点头。

    自古枪打出头鸟，多少妖孽之辈年轻之时由于锋芒毕露，结果过早夭折，楚天若真的是一位超级天才，保持低调，也不是什么坏事。

    两人又闲聊了几句后，酒老纵身飞走，匆匆离开。

    “楚天，那晚突破的人，是你么？”

    酒老飞走之后，张道翎站在凉亭下，微皱眉头。

    但很快，他摇了摇头，轻笑一声，区区一个新晋的灵漩境武者，根本不可能在突破之时搞出那么大的动静。

    ……

    楚天和苟胖子两人拜别巴老之后，花费了半个时辰的时间，找到了一座无人居住的小院，虽然位置有些偏僻，但是比起两人之前居住的那座破败院落实在是好出了太多太多！

    “金刚组成员驾到，还不速速出来迎接！”

    两人刚刚住下来，屁股还没坐稳，一声冷喝忽然间从外面传来！

    两人闻声，顿时一愣。

    “泰山组成员驾到，速速迎接！”

    “倚天剑组成员驾到，速速出门迎接！”

    然而，两人刚刚起身，忽然间又是一连两声冷喝从外面传来！

    顷刻间，两人冲出了房间，结果看到小院中已经是站了足足十几个人，分成了明显的三拨。

    “楚天，是你！”

    楚天刚刚出现，一道听上去十分熟悉的传音从某个方向传出。

    楚天急忙转头，结果看到了陈乔安正站在人群之中，一脸惊喜地望着自己。

    楚天顿时一愣，他万万没有料到，陈乔安竟是跟自己一样，加入了北院！

    “楚天，我们三拨势力乃是北院最为强大的三大组织，分别是金刚组、泰山组和倚天剑组，我加入了倚天剑组，你也加入进来吧！”

    陈乔安的传音在楚天的耳边响起。

    楚天眼珠一转，并没有立刻答应。

    他早就听说，东西南北四大院中，全都是派系林立，分成了一个个大大小小的组织，互相之间，为了修炼资源，斗争激烈。

    只是没想到的是，他和苟胖子刚刚通过考核，加入北院，北院最为强大的三大组织竟是直接找上了门，明显都是为了拉他入伙！

    楚天仔细观察了一下，发现金刚组的成员，袖口处都是绣着一块金刚石的图案，泰山组成员的袖口处则是绣着一座小山，而倚天剑组的标志则是换成了一柄小剑。

    “你们两人，加入我金刚组，每年可以多分配一滴下品半圣龙血，并且传授北院三大镇院功法之一无上金刚真诀！”

    金刚组的头目是一名身材结实的短发青年，居高临下地冷冷说道。

    楚天一听，顿时面露一丝意动，开口问道：“加入金刚组，我需要做什么？”

    “时刻听从安排，执行组织首领颁布的任务！”

    短发青年沉声回复。

    楚天听后，摇了摇头。

    他喜欢自由，不喜欢听从别人的安排，哪怕金刚组给他再多的半圣龙液，他也不会放弃自己的自由。

    剩下的两大组织还没有开口，楚天直接抱拳道：“不好意思，诸位，我暂时没有任何的兴趣，加入任何的组织，诸位还是请回吧！”

    此言一出，三大组织成员的脸上皆是露出了惊诧之色，旋即就是化作了浓浓的冷笑。

    “楚天，你一定要慎重考虑清楚，三大组织的首领乃是北院的三大传承弟子，掌握着三大镇院功法，还有无数修炼资源……”

    就在这时，陈乔安的焦急传音进入了楚天的耳中。

    显然，陈乔安并不指望楚天加入倚天剑组，但却是希望楚天可以考虑加入另外的两大组织，毕竟背靠大树好乘凉。

    “我意已决，诸位请回吧！”

    楚天抱了抱拳，送客之意非常明显。

    “哼，狂妄之徒，想要自立，你有那个资格吗！”

    “嘿嘿，此子现在有些傲娇，不要着急，最多一个月，他就将体会到没有组织的痛苦！”

    “不错，到时说不定这小子会哭着喊着，跪求我们这些人，收他入组！”

    众人闻言，当即发出阵阵冷笑，转身离去。

    陈乔安无奈叹息一声，摇了摇头，跟着匆匆离开。

    “赶走了三大组织，你不怪我吧！”

    等众人离开后，楚天转头看向身旁的苟胖子，笑着问道。

    苟胖子当即自嘲地苦笑一声：“呵呵，开玩笑，人家是冲着你来的，我这种在杂役村落混了好几年的平庸之辈，人家三大组织根本就是看不上眼！”

    楚天一听，立刻明了。

    这三大组织势力在北院的势力确实惊人，恐怕从他不久前通过考核，加入北院之时，三大组织就已经盯上了他，并且将他的一些背景情况调查得清清楚楚。

    片刻后，楚天回到了房间，端坐在椅子上，面现沉思之色。

    他拒绝了三大组织的招揽，身上不管是灵石，还是半圣龙液，全都是消耗得干净净净，完全沦落为了一个彻彻底底的穷鬼！

    当务之急，他必须要赚取修炼资源，不管是灵石，还是功勋值，亦或者是半圣龙液，通通都很重要！

    几息后，楚天忽然想到了什么，面色一动，起身离开房间后，纵身飞出了院落。

    半个时辰后，他稳稳降落在了一片赤红宫殿连绵遍布的地方，这里正是锻器宫！

    不久前，锻器宫的大佬易老将贴身的私人令牌当众赠送给了楚天，楚天相信，自己来锻器宫找易老要份工作，应该没有太大的问题。

    然而，当楚天双脚落地的一瞬间，立刻感受到了来自四面八方不时投来的敌意目光，心中不由得一跳。

    这些敌意眸光的缘起，他自然也是能够猜出几分，无非就是因为他收到了巴老赠送的私人令牌，引发了锻器宫不少人的嫉妒。

    简单说，一些人开始犯起了红眼病！

    无视这些敌意目光，楚天神态自若，步履稳健，继续朝着锻器宫的深处快步走去，他要见的是易老，而不是这些人！

    不多时，楚天来到了锻器宫的深处。

    轰！

    然而，当他一脚踏入了一个面积宽敞的院子的时候，忽然间一声剧烈的破空之声从侧面由远及近，极速传来！

    “不好！”

    楚天面色一变，急忙闪身。

    嘭！

    也就是在他闪身的下一息，一只白色庞然大物猛地扑来，重重地落在地面，顿时土石纷飞，楚天刚刚站立的地方立刻出现了一个醒目的大坑。

    “什么，是你！”

    楚天站稳身体后，急忙转头，结果面色瞬间大变。

    此时此刻，他的视线中，出现了一只足有半个房屋大小的雪白妖狐，死死盯着他的狭长眼缝中闪动着妖异之芒，脸庞上的愤怒情绪毫不掩饰。

    赫然正是他突破那晚发动偷袭的那只妖狐！

    一瞬间，楚天的脑海中各种念头急转，为什么这只妖狐会出现在这里，这只妖狐的主人又是何人，与易老是什么关系？

    “楚天，你好大的狗胆，拿了易老的私人令牌，竟敢打伤我的小白，你们立刻出手，将这个胆大包天的混蛋乱刀砍死，尸体挫骨扬灰！”

    就在这时，一声愤怒至极的娇叱当空炸开。

    唰唰唰！

    下一息，一连十几道的强悍身影从宽敞院落四周的墙壁后面一跃而出，手持各式刀兵，嘶吼着杀来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

