    杨玄当众杀人，而且是当着五城兵马司的面，这是赤果果的挑衅。

    “拿下，带走！”

    杨玄的眼中多了一抹光，身边正在震惊的赵三福急忙阻拦。他按住杨玄的肩膀，“万万不可。你一旦动了，何欢会狂喜……随即令人围杀你，今夜之事正好尽数让你背黑锅……”

    杨玄见何欢果然嘴角微微翘起，就丢下短刀，随即被上绑拿下。

    晏城冷着脸，“老夫会盯着，但凡这个少年在狱中出了事，老夫就算是撞死在御前，也得让你等付出代价。”

    五城兵马司的人今夜配合何欢行动，一旦被追究，少不得有人会倒霉。所以最好的法子便是寻个替罪羊。而没有背景的杨玄就是最佳人选。可晏城这块硬骨头开口了。

    何欢抑郁的看着晏城，说道：“此人不死，鸡犬不宁！”

    身边人看着倒在地上的男子，眼中多了些兔死狐悲的伤感，“那个少年该死！”

    何欢回身，看着夜空中的弯月，轻声道：“那便让他去死！”

    晏城被人伏击未死，这个消息在夜里就传遍了长安权贵圈。多少人砸烂了酒杯，多少人在冷笑。

    “他躲不过。”

    何锦城在家中安慰儿子，何欢跪坐在他的身前，垂首道：“毕竟他是帝王的人。”

    何锦城笑的有些诡异的不屑，“帝王喜欢钓鱼，你见过钓鱼人会心疼鱼饵吗？”

    何欢摇头，“换了就是。”

    何锦城点头，目光沉凝，突然微微一笑，“有人说何氏乃杨氏的看门犬。”

    何欢的眼中多了些愤怒，何锦城摇头，“你要知晓自己想要什么，荣华富贵？或是抱负。你想要什么，就得付出什么。若是按部就班的去做，为父如今多半在地方做一个下州刺史，可如今为父却是中书侍郎。再进一步便能一窥宰辅之职，而付出的不过是被讥讽几句的代价而已。你以为值不值？”

    何欢抬眸，眼中有不屈之色，随即叹息，“值。”

    何锦城满意的道：“年轻人血勇，自然想靠着自己的双手去打拼。可除非你乃人中龙凤，否则……等老去时也只能嗟叹时运不济。”

    他身体前俯，屈指轻轻叩击案几；何欢身体前俯，烛光下，两个身影渐渐靠拢……

    “若是想远离名利，便可笑傲权贵。若是想一展抱负，荣华富贵，那么便丢开所谓的矜持和面子，这才是男人！”

    “是。”

    两个人影分开。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    杨玄被丢进了牢里，里面有几个大汉，不怀好意的看着他，等着狱卒吩咐。

    新人被丢进来，是吃杀威棍还是看护，就凭狱卒一句话。甚至弄死也不是事。

    狱卒想到了上面的交代，说道：“别闹出人命来。”

    晏城的警告让五城兵马司的人忌惮了。

    几个大汉双目发亮，狱卒看着杨玄，阴测测的道：“自求多福吧。”

    只要不死人，晏城也只能徒呼奈何。至于武力……杨玄的脚踝上戴着沉重的脚镣，移动不便，真是上等靶子。

    而这些人犯整治人的手段多不胜数，能让你后悔为人。

    狱卒回身，大汉们冷笑围住了杨玄。

    “动静小些，堵住嘴。”狱卒打个哈欠，随即出去。

    出了牢房，一个队正在外面等候，身边跟着一个黑衣男子。队正问道：“如何？”

    狱卒笑道：“交代了。”

    队正对黑衣男子说道：“死不了，但生不如死。”

    黑衣男子矜持的点头，“何氏不会忘记自己人。”

    队正心中暗喜，笑道：“喝一杯再去看看？”

    二人去了小房间，酒过三巡后，微醺着进了牢房。

    “就在这里。”狱卒殷勤的带路，侧身看着二人，手指杨玄所在的牢房，却发现队正和黑衣男子面色错愕。他缓缓回头一看……

    牢房里横七竖八的倒着几个大汉，杨玄就坐在一个大汉的身上，手中拿着一块饼在啃。

    很香！

    队正大怒，“开门。”

    这时一个狱卒急匆匆的跑进来，“镜台的人来了。”

    辛全站在门外，叹道：“老夫从不管事，今日却被小子拖了出来，奈何。”

    队正带着狱卒出来，辛全负手站在堂外，冷冷的道：“老夫知晓狱中的手段，今日老夫在此一言。若是那少年被这些手段弄过，老夫便会认为是你等所为。”

    一个狱卒觉得这话大喇喇的，就喝问道：“你是何人？”

    辛全回身看着这些人，不禁怀念起了在北疆的岁月，幽幽道：“老夫辛全。”

    队正浑身颤栗，“是。”

    等辛全走后，狱卒不解的道：“此人很厉害？”

    队正依旧后怕不已，“此人原先是密谍，在北疆杀人无数，传闻他曾被围于寻不到食物的荒山，就靠着两条人腿走了出来。”

    “呕！”

    狱卒们总算是知晓队正的忌惮所在了，这等凶人不是他们这个阶层能抗衡的。真要激怒了辛全，回过头会不会被弄成干粮？

    队正干呕了一下，轻声道：“告诉那人，此事我们无法干涉，除非……他们能弄死辛全。”

    狱卒眼神闪烁，队正知晓黑衣男子多半给了好处和许诺，让他悄然动手。这等事他没法管，辛全到时候要报复也只能冤有头，债有主。

    队正看着青天，微微一叹，为那个少年默哀一瞬。

    ……

    作为镜台主事，自然没人敢弄死辛全。他一路慢悠悠的回家，半路就遇到了赵三福。

    赵三福就站在路中间，拱手，“多谢了。”

    辛全居高临下看着他，说道：“那个少年便是你监视的，你说他与王氏亲密，为何王氏不出面？若是王氏出面，何氏也不敢下毒手。”

    赵三福苦笑，辛全叹道：“老夫今夜破例出手，明日还得弥补一番，否则王监门那里不好交代。你……”，他看到赵三福一身黑衣，无奈一笑，“老夫知晓劝不住，否则你当初也不会凭着一腔热血就跟着老夫从北疆来了镜台。不过……一家五姓恍如神灵，你我皆是蝼蚁，蝼蚁莫要去触碰神灵……”

    马蹄声哒哒，辛全哼着变调的小曲走了。

    赵三福站在原地想了许多。

    一家五姓势力之庞大，帝王也忌惮不已，穷尽各种手段来笼络，来制衡，只求形成平衡。一家五姓实则便是另一个皇帝。

    这样的一家五姓确实是当得起神灵的称呼，而赵三福和杨玄不过是蝼蚁罢了。

    赵三福仰头，骂道：“蝼蚁也能绊他一跤！”

    晚些，他悄无声息的出现在了一个泼皮的家中。

    泼皮是单身一人，被弄醒后想尖叫呼救，一把横刀就搁在他的脖颈上，一个阴测测的声音说道：“消息和性命你只能要一个。”

    泼皮喘息着，跪在床上说道：“只管说。”

    阴测测的声音说道：“你的消息最为灵通，我问你，金吾卫管牢狱的副将韩春，可有什么把柄？能让他丢官去职，乃至于流放被处死……越多，你的性命就越有保障……我看到你的眼珠子在转，若是我的横刀转一下会如何？”

    泼皮心中一惊，刚想辩驳，脖颈上的横刀一压。他赶紧抬头想解释。

    月色从半掖的门外投射进来，站在床前的黑影背对月光，一双眸中全是杀机。

    “我说……”

    ……

    后半夜是人睡的最沉的时候。

    卧室里鼾声如雷。

    韩春也是正在沉睡，身边的妻子身躯宽阔，把他挤得靠近床沿，小半个身体悬在床外。

    吱……

    房门轻轻开了，声音很小，在韩春妻子的鼾声中显得微不足道。韩春猛地睁开眼睛，伸手在床边拿起横刀。

    门外有人轻声道：“出来说话。”

    韩春缓缓起身，披上衣裳，拎着横刀出门。

    月色如水，他打个寒颤，见来人站在侧面的屋檐阴影下，就沉声问道：“所来何事？”

    对方既然不想动手，那必然就是有见不得人的话要说。韩春心中冷笑，准备喊人。

    屋檐下的黑影轻笑一声，“韩副将的岳家得力，这些年升官发财不在话下。岳家得力，后院的葡萄架怕是不稳吧？听闻令妻豪横，韩副将御妻不力……若是她得知韩副将在外养着一个女人会如何？”

    这是韩春最大的秘密，没想到竟然被人知晓了。他向前两步，“胡言乱语。”

    他长得相貌堂堂，这也是当年妻子看中他的缘故。妻子的娘家得力，让他仕途顺遂。但万事有得必有失，妻子婚后越发的痴肥了，而且总是疑心他在外面养女人，隔三差五就闹腾一回。若是被她知晓了……

    我死定了！韩春打个寒颤。

    屋檐下的黑影嗤笑道：“王！”

    这是那个女人的姓氏，韩春浑身一震，“你想要什么？”

    屋檐下的黑影淡淡的道：“放了今夜被抓的少年，此事湮灭无闻。”

    韩春一怔，想起了昨夜有人来禀告，说是何氏伏击晏城，被一个少年破坏。少年被关押在金吾卫的牢中。他还想着这等少年冲动，多半会横死狱中。

    “你……”

    韩春抬头，可对面屋檐下早已空空如也。

    ……

    金吾卫的牢狱，两个狱卒沉着脸站在牢门外，一人开门，一人提刀戒备。

    门开，前面的狱卒进去，说道：“上官提审，起来。”

    脚镣声中，杨玄跟着到了大堂。

    堂上坐着一个将领，黑着脸道：“当街杀人，打三十棍再问话。”

    门外，寻来了帮手的黑衣男子冷笑道：“说了让你三更残，便不会留你到五更。”

    “动手！”

    里面厉喝。

    马蹄声迅雷般的传来。

    外面一阵打招呼的声音。

    “见过韩副将！”

    “见过韩副将！”

    众人回首，就见韩春沉着脸进来。

    “见过韩副将。”

    堂上将领起身下来相迎，指着杨玄说道：“此人当街杀人，下官正准备拷打问话。”

    韩春的岳家是权贵，所以门外的黑衣人莞尔道：“这倒好，不用何氏出手，杨玄死定了。”

    里面，韩春突然扬手。

    啪！

    将领捂着脸，错愕的道：“韩副将……”

    韩春回身，对杨玄温和的道：“多少年没见过这等见义勇为的少年了……”

