    宋健打开战斗回放信息；

    “你使用手枪攻击，击中变异丧尸弱点（头部），对目标造成48点物理伤害（暴击）！”

    “你的傀儡丧尸使用技能‘撕咬’，对目标造成5点伤害，变异丧尸血量为零！”

    “变异丧尸死亡！”

    系统：你击杀变异丧尸，获得110点经验。

    系统：你使用手枪对变异丧尸造成有效伤害，技能‘【火药武器（手枪）（基础）】熟练度获得些微提升；

    “嘶，果然，头部是丧尸的弱点，我怎么早没有想到，浪费了不少子弹！”一时间，宋健有些懊恼，如果早知道的话，最多两枪，就能干掉一只丧尸，之前他至少浪费了十几发子弹。

    虽然开新手礼包获得了一百发“手枪通用子弹”，可是如果不省着点用，子弹早晚会打光的，这可是一个大城市，丧尸数量恐怕都是以百万为单位的。

    干掉这只变异丧尸后，什么也没有掉落，宋健撇了下嘴，迈步朝着半掩着的防盗门走去，开始进入房间搜索起来。

    ……

    花费了一个多小时，宋健将整栋大楼能进入的房间都搜索了一遍，但是获得的物资却并没有多少，只是一些提升饥渴度的食物和饮水，装备是一件都没有。

    不过期间宋健倒是又遇到了七八只变异丧尸，每次他都是瞄准丧尸的头部开枪，造成暴击后，指挥傀儡丧尸再冲上去和目标厮打，很快就能将丧尸给干掉，既安全又效率。

    在杀死了七八只丧尸后，宋健的傀儡丧尸，终于寿终正寝，化为了一堆黑灰。

    傀儡丧尸气血无法恢复，打掉一点是一点，硬抗了七八只同级怪后，血量还是被磨光了。

    宋健的等级又提升了一级，果然，还是只给了他一个技能点，宋健毫不犹豫的将这个技能点加在了【火药武器（手枪）（基础）】上，将这个技能提升到了3级，短枪类武器的威力又增加了5%，同时又多了个“准确+2”的属性；

    至于“厚脸皮”这个初始技能，宋健表示“呵呵”。

    宋健所在的这栋大楼一出来就是一条商业街，虽然旁边还有几栋住宅大楼，但花费了一个多小时却收获寥寥的宋健，表示对它们没有任何想法。

    出了大楼，对面是一排排商铺，正对着的，是一家周小福金店，从落地窗望去，里面一排排柜台上布满了厚厚一层灰尘，柜台里的金饰好似垃圾一样扔在那里，竟然没有人觊觎。

    宋健放眼望去，宽阔的街道上空无一人，道路上大片大片的水泥都已经皲裂，缝隙中长满了半人多高的杂草，看上去很是荒凉；

    “那金店里的东西，要是能够带出游戏就好了！”宋健想着，不由自主的朝着金店方向走去。

    就在这时，远处突然传来了一阵响动，扭头望了一眼，宋健全身上下的肌肉顿时紧绷起来，睁大眼睛，一副难以置信的模样。

    在散乱飘落着一些垃圾袋的街道上，一个穿着睡衣的男子，正喘着粗气奔跑，他的手中，紧紧握着一根棒球棍，棒球棍表面，散发着淡淡的蓝色光芒。在他的身后，一群衣衫褴褛，散发着恶臭的变异丧尸，正摇摇晃晃，锲而不舍的追着他，距离他有五六米远。

    丧尸速度很慢，但却紧追不舍，这群丧尸数量大概有五六十个，不断发着低吼，伴随着一声声低吼，从旁边的小巷和街道中，逐渐涌出更多的变异丧尸，看样子，是想要从前后左右包围这个人类。

    宋健连忙闪身，躲在墙后面，数量这么多的变异丧尸，上去就是送死。

    “那个人，似乎在哪里见过！”宋健心中暗道，仔细看了一眼，他认出了这人，以前见过几面，是宋健所在化妆品公司隔壁大楼的保安，见过几次他帮助别人停车，至于名字，宋健却叫不上来。

    “别追我，别追我……。”

    那名男子脸上满是惊恐的神色，回头望去，一只从小巷子出来的变异丧尸已经距离他只有两三米远。

    “去死，去死！”

    看到变异丧尸追了过来，那名男子突然提起了勇气，挥舞手中的棒球棍，狠狠砸在了距离他最近的丧尸脑袋上，这一下，竟然直接将这只变异丧尸给秒杀，“咔嚓”一声，丧尸头颅像西瓜一样被砸了个稀巴烂，失去头颅的丧尸晃动了两下身体，倒地化为黑灰。

    不过也就是这一下的停顿，身旁竟然有五六只丧尸直接纵身朝他扑了过来，这名该男子满身大汉，一阵阵撕心裂肺般的惨叫声响起，后续的变异丧尸一拥而上，开始撕咬起这名男子的身体。

    “嘎吱嘎吱”声不绝于耳，宋健心中也是一紧，手心满是汗水，身体也在微微抖动。

    没过多久，男子的惨叫声渐渐消失，只剩下丧尸的撕咬和低吼声；

    很快，这群丧尸就对死掉的男子尸体失去了兴趣，充满了丧尸病毒的尸体，很快动了起来，它推开压在他身体上的几只丧尸，慢慢站了起来，两眼无神，摇摇晃晃的加入到丧尸的队伍中去，他成为了变异丧尸中的一员。

    “被丧尸咬死后，真的会变成丧尸啊！”许峰心中暗道。

    一群丧尸呆呆的站立在街道上，失去目标后，很快就各自散去。

    此时已是傍晚，太阳并不炙热，但这群丧尸还是不喜欢白天的环境，纷纷躲到小巷墙角等一些阴暗的角落；

    只有那个被咬死的男子，仍然围着他掉落的那根棒球棍在原地打转。

    看着那根棒球棍表面散发出来的淡蓝色光芒，许峰眼睛一亮。

    这可是一件蓝色品质的武器啊，比他的手枪攻击都要高，一击就能将一只丧尸给干掉，这让宋健有些心动。

    “咦，那是什么？”宋健的目光一转，很快又发现了一件物品，那是距离棒球棍不远的一个角落，那里有一堆黑灰，在黑灰旁边，有一枚散发着绿色光芒的物品，距离太远，有些看不清楚是什么，但绿色的光芒却很吸引人。

    “又是一件绿色品质的装备，运气还真好！”宋健心中暗道，这件散发着绿色光芒的物品，正是刚才那名男子直接秒杀的那只丧尸掉落的，现在全都便宜了宋健。

    此时那名男子变成的丧尸距离宋健只有十几米远，正好在手枪的射程范围内，宋健举起手枪，瞄准！

    嘭~

    一声脆响，那只变异丧尸脑袋上飙射出一道浓绿色液体，脑袋猛的朝后仰了一下，就连动作也停滞了片刻，还没等它反应过来，宋健又再次扣动扳机。

    子弹狠狠钻入到丧尸的头颅之中，又是一道浓绿色液体飚射而出，丧尸身体“呼”的一下，整个燃烧起来，很快化为一堆黑灰。

    ……