    　　“今天叫大家来是有一件重要的事情。”猿飞日斩开门见山地说道，“前不久，风之国等国家拜访我们火之国时，提出了想要和火之国加强交流，而风影提出举办联合中忍考试，大家怎么看？”

    　　“火影大人，这种交流肯定是从我们木叶开始，那我们村内的情报不就很有可能泄露了吗？虽然我们现在是同盟国，但大家都知道那只是口头条约罢了。”下面有一名上忍直接说出了风之国最有可能的目的。

    　　“这些我们确实考虑过，风之国也很清楚我们知道这些，所以他们提出的是下忍间的交流，也就是以火之国和风之国的为主，再邀请我们周边小国也参与进来，联合举办一场中忍考试，而不是中忍和上忍之间的交流。”水户门炎解释道。

    　　“这件事是大名亲口答应下来的，虽然我们觉得有点草率，但和几名顾问长老商议后，认为这个联合中忍考试还是有可行性的。”三代火影和上忍们说起这件事的优点。

    　　“大战刚结束不久，我们认为同盟国彼此加强一下友好关系确实可行，毕竟大家都不希望再起战端。”

    　　“还有比较重要的一点，举办这场联合中忍考试，也是进行武力威慑的好方法。大名已经说过了，到时各个国家和村子的首领们都会一起来观看中忍考试。”

    　　“如果在考试中展现我们木叶忍者的强大，从而震慑周边各国，也能在一定程度上减少战争爆发的概率。”

    　　“同时，通过中忍考试展现我们木叶忍者的实力，可以向所有的任务委托者展现我们木叶的可靠性，间接抢夺其他国家的任务份额。”

    　　“那么大家现在觉得如何？有什么需要补充的，也可以说出来。”三代火影向上忍们解释完了木叶高层的想法。

    　　并没有交头接耳的讨论，上忍们都是身经百战的精英，通过猿飞日斩的讲解，很快就分析出了联合中忍考试的利与弊。

    　　相比于泄露一些下忍们的情报，怎么想都感觉这个事情顺利进行反而比较好。

    　　“赞成！”“我没有意见。”

    　　没多久，这件事情的基调就定了下来。“那么这几个月村内会发布一些准备任务，暂定今年7月1号开始举办联合中忍考试。”

    　　“散会后，请目前正在带下忍队的导师们留一下，其他人可以先解散了。”

    　　大部分上忍开始陆续离开会议室，大蛇丸也跟在后面想离开。

    　　“大蛇丸，你别走！今天我特地叫你过来可不是只为了让你知道这个消息。”三代火影有点气不打一处来，这几个弟子没一个让他省心的。

    　　“好吧，这么无聊的事情我可不感兴趣，你不就是想问秀一的情况吗？”以大蛇丸的聪明，一听到联合中忍考试这个事，就猜到了三代火影叫他来干什么。

    　　“白牙的儿子可是六岁就晋升中忍了，我想以秀一的条件来说，早就满足要求了吧，毕竟不久前他的任务量就已经达标了。你没有提起这个事，看来就是为了这个中忍考试吧。”

    　　猿飞日斩也承认了，“确实是这样没错，这是第一次联合中忍考试，各国各村都知道是一个绝好的展示机会，派出来的忍者一定不是弱手。”

    　　“我前不久看了下目前所有下忍小队的名单，由于这两年提拔中忍比较频繁的原因，让我对这次联合中忍考试有点不放心，所以……”

    　　另一边转寝小春跟着说道，“大蛇丸，这事关村子的重大决策，以你弟子的年龄来看，他参加中忍考试是展现木叶战争潜力的最好方法，所以需要你这个老师答应下来。”

    　　听到这里大蛇丸转过头来看着众人，缓缓地说道，“虽然认识以来时间还不是很久，但我已经承认秀一是一名优秀的忍者了，我们师徒相处从来都是平等的地位。”

    　　“所以这件事你们找错人了，如果要他参加，那就亲自去和他说。”说完，大蛇丸完全不理会几个木叶高层是什么反应，直接掉头走出了会议室。

    　　“你…”转寝小春还想说些什么，三代火影直接打断了，“好了，秀一那我会亲自和他说的，我保证他会参加。”毕竟是自己教导的弟子，看到大蛇丸的表情三代也知道该怎么做。

    　　“那么除了秀一外，是否还需要从暗部预备队里调人呢？团藏，你有什么想法？”三代转头问道。

    　　……

    　　自从听了那天秀一在烤肉店说的那番话后，石川树和夕日红好像变得有干劲多了，在忍者学校下课后也没有放松自己。

    　　最近一段时间以来，当秀一在村子里时，也乐意给他们开开小灶。

    　　而秀一对自己也没有放松，平常在训练时，除了不断提升和适应自己瞬身术的水平，同时性质变化的修炼也没落下。

    　　关于忍术的修炼，具体包括在查克拉形态变化和性质变化两项上。

    　　虽然说，能释放性质变化的忍术就代表着已经掌握了这项属性，但这种掌握只是算入门而已。

    　　在忍界各大村子里，关于查克拉性质变化的等级没有明确界限划分。

    　　所以秀一自己参考了忍术的学习难度等级，从而对查克拉性质变化和形态变化的层次进行区分，从上往下分为A、B、C、D。

    　　首先是形态变化，A级的螺旋丸可以说是形态变化的极致，这个忍术释放的过程中完全不掺杂任何一点性质变化，暂时算得上是形态变化的最高层次。

    　　接着是性质变化，同为A级的千鸟也可以作为查克拉性质变化最高水平的参照物，是纯粹的雷属性性质变化，涉及到的形态变化几乎没有。

    　　而常规的S级攻击忍术就是在极致的形态变化下加入性质变化，比如螺旋丸进阶成风遁·螺旋手里剑。

    　　又或者是极致的性质变化中加入一些形态变化，就像千鸟进阶成为雷切。

    　　（个人感觉迈特凯的介绍不太合理：【千鸟也叫雷切】，那时的佐助和卡卡西的性质变化水平差距很大，佐助只是勉强能用，而卡卡西发明这招后10几年不可能没进步。

    　　所以本书采用官方公式书的设定，原话为：雷切是将极致的雷属性查克拉凝聚成手刀状，从而进一步提升穿刺力，所以是性质变化+形态变化，为S级）

    　　按照这种划分标准来看，目前秀一的查克拉性质变化和形态变化水平，大概都处于B级难度的巅峰，形态变化水平已经介于A级与B级之间，修炼B级难度的忍术比较轻松。

    　　目前的秀一已经掌握了3种查克拉性质变化，分别是风、土、水，另外雷属性的忍术他从卡卡西那里弄到了几个，不过基本上都是级别不高的。

    　　秀一感觉自己好像暂时用不上这些雷属性忍术，同时他的雷属性亲和度不算很高，所以就没有开始修炼。				

