    关于孩子的教育问题，身为一家之主的秀一早就跟红和夕日一家商量过，

    凡是涉及到大是大非的人生观，统一由他亲自进行教导。

    像原著木叶丸等影二代、影三代那样的情况，非常值得秀一重视。

    父辈的成就和威望太高，子女很可能一辈子活在他们的阴影下。

    忍界流传多年的古老思想便是继承、传承家业，父亲强则儿子也不弱。

    类似不愧是什么什么之子的话，说出来简直理所应当，

    甚至大多数人对此非常认同，很少有人会去发掘别人的闪光点。

    秀一无法改变普通大众们的“朴素”想法，却不希望拓真未来变成“小秀一”、或者“秀一第二”，

    每个人都应该有属于自己精彩人生。

    “那么，你有什么梦想吗，拓真？”

    第二天清晨，花园训练场上，秀一和儿子面对面站好。

    拓真本以为老爹会直接教他如何使用查克拉，可没想到首先谈及的是梦想。

    好像他根本不在乎自己忍者天赋的强与弱，这让拓真觉得，自己老爸很不同寻常。

    “我、我...想成为一名优秀的忍者......”拓真有些茫然，嘴上很不确定地说。

    周围的小伙伴总是把忍者挂在嘴边，他当然难免受到影响。

    但每次听到这个词的时候，自己心里没有任何兴奋与向往，仿佛那只是个陌生的东西。

    “我看着可不像啊！”秀一为了让他放松下来，笑嘻嘻道：

    “你不情不愿的样子，完全写在脸上啦！”

    “如果现在谈及梦想，可能对你来说比较空洞。

    那我们换个办法吧，把你自己心里最想做、最有兴趣的事讲出来。

    比如说：我不想成为忍者！”

    “这样也行？”拓真愕然。

    被老爸这么一带节奏，他的心很快安定下来。

    仔细想了想，拓真试探性的开口道：“我希望…能看遍世间风景，然后把记录下来的事情拍成电影放给大家看！”

    秀一眉头一挑，有些乐了：“你小子居然想当导演，蛮有艺术细胞的嘛。这是个很好的梦想，我还真期待你的作品出世呢！”

    “您不反对吗？”拓真稍微有些懵逼：“那修炼和成为忍者的事……”

    “你呀，以后脑子要放灵活点！”秀一用手指着大脑，“增强实力和拍电影并不冲突。

    相反，只有熟练使用查克拉你才能安全地独自外出，不让我和你妈妈操心。”

    “而且有了查克拉后，你可以翱翔在天空中，以更好的角度采风观景，甚至可以用自己的能力渲染爆炸特效。”

    “……”拓真感觉挺有道理的。

    “从小到大我没给你什么郑重的承诺，这次我答应你…”秀一认真说道：“未来你长大了，我会专门规划出电影忍者这个职业。

    不过我们武田家有个家训你必须牢记：无论做什么事都要做到极致，不能半途而废！

    明白了吧？”

    拓真眼睛亮了起来，咧嘴露出一排洁白的乳牙，对秀一笑道：“好的，老爸！”

    …

    随着时间推移，中忍考试事件的后续影响慢慢淡去。

    木叶村一直维持着正常运转。

    忍者们只需接取任务，认真完成，回村报告拿钱即可，

    有空就自己一人或叫上伙伴修炼，日子低调又平静，不需要操心乱七八糟的事。

    秀一的火影工作则变得忙碌一些，和小国小村的拜访交流、完善管理村子建设、跟踪科研和医学成果的进度、安排忍者们的日程，以及对儿子、弟子进行指导等等……

    和三代火影不同，他开始主动腾出更多时间外出执行秘密任务，其中大部分与根部的活动有关。

    毕竟自己能力足够强，在大幅度减小精英忍者伤亡的同时，还能对重要情报加大掌控力度。

    用秀一的话来说：“沐浴在阳光下的是影，背负起阴暗的也是影，在为村子出力上，我和其他忍者没有高下之分。”

    如此作派让知道忍者们叹服不已，这相当于是一个人完成三代、团藏、和两名顾问的所有工作，

    因此在暗部和根部中，已经有许多人发自内心成为五代火影的狂热粉丝，权势无人可挡。

    而经常性的出村，也是为了清除晓组织做准备——他并不打算理会活动在外的自来也，

    一旦找到合适的机会，那就是自己加上亲信力量雷霆出击，消灭一切可能的威胁，绝不留任何后患，更不会听那些追求和平的嘴炮声。

    现在他不仅要守护木叶，还要照顾家庭和孩子，怎么可能作死的让无限月读成功。

    至于忍者世界的变革，等秀一控制住外道魔像，未来继续变强下去，有的是办法慢慢解决。

    暗部基地，一个位于阴暗角落的房间里。

    地面布满了复杂的术式，漆黑扭曲的符文蔓延到四周墙壁上。

    房间中央整齐摆放着六口冰晶“棺材”，每个里面端坐着一位蓝色脸纹的秀一，看上去像是在闭目养神。

    “好了，布置完成，解封术式就交到你们手中。”秀一松开手印，伸了下懒腰，接着对身后三人说道。

    卡卡西接过卷轴说：“上次我们联手对付守鹤还是有些吃力，现在有了你的分身，想必来再多敌人也毫无问题。”

    “火影大人，如果碰到意外情况，解封几个比较合适？”封印班班长非常恪尽职守，谨慎问道：“我能知道具体的战斗力吗？”

    “嗯……”秀一摸了摸下巴，随口说道：“三个影分身三个木分身，保守估计的话，一人能干掉两只尾兽吧。

    至于选择哪种，看你心情咯！”

    奈良鹿久：“……”

    “？？？”

    封印班班长差点没被自己口水呛死，什么时候尾兽变成衡量分身战力的计量单位？

    真要这么算，眼前六个分身加起来…岂不是相当于12只尾兽？

    实在太他么离谱了！

    秀一看到他的样子表示很无辜，万花筒一瞪，冰龙一捆，可不就是两只尾兽嘛，还是见识太少啊。

    交代完储备分身的事宜，几人从暗部基地走出来，分别返回各自的工作岗位。

    秀一刚走到火影岩下方，突然感觉手心一热。

    这是他给根部和暗部队员们的附身术式起了反应，

    除了之前某次紧急救援，还是第二回传来信号。

    不过此次频率并不强烈，按照暗号规则来看，是在最高级别的情报侦查方面有了重要进展。

    片刻后，通过特殊手段的读取了信息，秀一嘴角微微上扬，心情相当不错。

    身形一闪返回火影楼，他马上让暗部去宇智波族地传令止水，自己耐心等待传送的召唤。

    ....

    几小时前，泷之国东北方。

    秋田城是一座面积很小的城镇，内部大体以单层或双层的木顶房屋为主，中间坐落着少数高层楼房。

    街道上人流稀疏，显然繁华程度不高。

    而最中间的一栋四层建筑透露出一股神秘安静的气息，

    偶尔有路人经过时，都会下意识的回避。

    因为此处是城中唯一黑道势力的大本营，也是和当铺功能有些类似的一个置物所，本身以高利贷业务为主要的赚钱手段，对普通人来说当然不是什么好地方。

    但在不远处的另一栋大楼里，时不时有人影抬头扫过那片区域，很快又若无其事挪开目光，轻描淡写的消失在阴影中。

    “风队长，暂时没有动静。”

    长相平凡的青年拐进某个房间里，对头戴面具的木叶忍者汇报。

    他心里对其相当佩服，能在无聊之极的地方蹲守这么久，甚至连面具都没摘过，根部精英的素质可见一斑。

    “已经快两个月了，进出的人里还是没发现目标，我们还要继续等下去吗？”

    “当然！”山中风沉声说道：“情报绝对不会出差错，这是火影大人重点关注的任务，没有命令我们不会撤退。”

    平凡青年不再多问了，稍微休息了一会儿就继续去盯梢。

    昼夜二十四小时监视不停，哪怕铁人都扛不住，幸好是几名成员互相轮换，就算如此也实在够枯燥的。

    可今天将会有所不同，久旱逢甘露，没出去多久的平凡青年很快面带喜色返回，“风队长，有新的陌生人物刚进楼里。

    特征是浑身黑袍、斗笠遮面，很难看清面容。”

    “目，小心一点，看下那人状况。”山中风对旁边暗部说道。

    代号目的忍者马上回应：“是！”

    白眼！

    “来人查克拉量相当多，体内器官复杂且怪异……”目低声陈述：“结合情报，肯定是目标没错，泷忍的叛忍角都。”

    “终于来啦...”

    其他几名队员同时心里一喜，任务就要完成了。

    山中风却不动声色，淡定的拿出特制卷轴，记录情报后通灵出一只肥硕怪蛇。

    给出情报，让其吞下传回，他又结印施展秘术。

    没过多久，他便和队员们一同起身等候。

    直到目看见角都提着两箱子钱出来，不急不缓离开离开城镇，他们才借助白眼优势跟在后面，跑到荒无人烟的野外地区。

    喀喀喀....

    树林越发稀少，角都一步一步走在坚硬的沙石地上，忽然间停下脚步，扭头冷哼道：“出来吧，几只小老鼠。如此拙劣的跟踪技巧，把本大爷当傻子吗？”

    刷刷刷——

    一行四人从岩石后跳了出来，俱是头戴面具、身披淡蓝色浅袍，没有其他特点。

    “泷隐村的暗部？你们活得不耐烦了！”角都放下铁箱，绿油油的双眼中露出残忍之色，“竟然敢主动找上门，那就都给我死在这里吧。”

    角都根本不把他们放在眼里，这个村子的忍者战斗力如何他一清二楚，多年来还是自己的心脏补充资源点，真不知道谁给他们的胆子...

    嗖！

    三步并两步快速近身，地怨虞控制的双臂准备出手，

    可对面那领头的忍者却丝毫不慌，立马拿出一副卷轴摊开，BOOM！

    大量白烟爆出，角都机敏地停下身形，

    如果对方不是傻子，肯定会准备一些东西来对付自己，难道这便是杀手锏！？

    烟雾散去，一个干净利落的紫发青年和他四目相对，旋即露出明晃晃的白牙，笑容可谓是极度灿烂：“还真是熟悉的面容，好久不见啊，角都！”

    角都：“……”

