    云鬣摸了摸下巴，一脸的疑惑，“小楚徒儿温柔可人，有这么吓人吗？”

    楚月亦是认同：“此事，颇有蹊跷。”

    云鬣赞同的点点脑壳。

    师徒俩人一唱一和，倒像是心慈手软之辈。

    神农空间，破布、轩辕修还有那一群魔兽们都无语了。

    温柔可人？

    用词俨然不准。

    “古人云，青出于蓝而胜于蓝。”

    轩辕修故作深沉地说：“云剑尊是一言不合生死战书，我们家小叶子是看谁不爽就砍死你，人家能不怕吗？”

    楚月轻碰了下鼻子，忽而觉得轩辕修每日都在给她造谣，是她美誉满天下的挡路石。

    这时，长空中玄力波动，浩瀚的气息密布四处。

    神玄学院内，武道宫前，朝阳殿上，十二主峰，不计其数的弟子都仰头看向了血色苍穹。

    楚月亦是向上看去！

    一只只圣灵兽悬浮于空，灵蝶飞舞，环绕而飞。

    天地尽头，骏马飞驰云间，脊背血翼展开，在圣灵兽和灵蝶之间掠出！

    马背之上的男子，一袭红衫，面若冠玉，这纵马云间的恣意，如远古的画卷。

    而较为瞩目的是，男子眉间，金莲绽放。

    仔细瞧着这金莲，便能感到神圣之气！

    众弟子俱都是倒抽冷气，甚至还有些弟子偷偷摸摸的来到幽阁附近，企图混个眼熟儿。

    只因，此金莲印记，是天府王室独有！

    众人激动不已，议论纷纷。

    “这是来给叶师姐提亲的王室公子吗？叶师姐也太好运了吧。”女弟子眼红不已：“若嫁入天府王室，便会永享荣华富贵，此生衣食无忧，叶师姐这是时来运转，得节节高升了。”

    “叶师姐不是圣域帝尊的未婚妻吗？怎么又和王府公子有关系了？”

    “看你整日修炼连如厕都不放过，人傻了吧，这说的可不是寒月峰上的那个，是幽阁的那位。”

    “你说这叶师姐怎得如此厉害，前不久才被北洲慕府逐出族谱，如今就要嫁入天府王室了，世事难说啊。  ”

    “难怪被逐出族谱都无动于衷，谁有王府为夫家，谁还在乎已经走向没落的慕府？”

    “是啊，老伯公封刀，今日之慕府，远不如当年啊……”

    “这说明什么？说明了，再强大的家族，再凶猛的雄狮，也有衰败，有不堪一击的时候。”

    “……”

    四处，都是言谈之声。

    说是非，道黑白，向来都是人最为原始的劣根天性。

    此时，幽阁院外，慕祭司笑迎宾客，身旁还有一个林枭。

    慕笙望着这漫天的圣灵兽和灵蝶，喜不自胜。

    侍女端着托盘从旁边走过，慕笙看了眼，问：“这是什么？”

    “回祭司。”

    侍女毕恭毕敬地说道：“这是送给小姐的华裳。”

    慕笙瞧了眼托盘上叠好的华裳，若有所思，知女莫若母，叶薰儿最讨厌红色衣裳了，今儿个怎么偏偏挑了红色？

    慕笙想到那鲜衣怒马的红色身影，便是心如明镜，知道了叶薰儿的意思。

    “祭司？”婢女试探性问。

    “嗯，好好帮着小姐，适才请来的妆娘，是西部来的，让她下点儿功夫，今日之事，不容出错，薰儿必须引人注目！”

    “是！”

