    季优被两人甩在餐厅，开始心情非常焦躁，总觉得是季溏心的出现坏了她的好事，但是转念一想，今天戚嵘面对着季溏心表现出自己对着巨大的兴趣，这也算是一个好现象，不管是喜欢还是厌恶，总比什么反应都没有来得强。

    从餐厅离开后，她独自开车回到季家。

    进门的时候，白玲玲正在客厅里喝咖啡吃水果，见她进门明知故问的说了句，“今天中午出去吃饭了？”

    “吃的还很开心呢。”季优将手里拎着的C家最新款包包放在桌上，挨着白玲玲坐下来，从盘子里拿了一块橙子吃起来，带着几分娇羞和窃喜的开口道，“妈，我感觉戚嵘也有点喜欢我……”

    见她一脸的高兴，白玲玲丝毫没觉得自己的女儿破坏别人的婚姻有何不妥，竟然还很骄傲，“那可不，我女儿人见人爱，花见花开，谁不喜欢啊！”

    “嘿嘿，妈你最好了！”季优心情不错，但是想起那一小段插曲还是有些不忿，撇了撇嘴跟白玲玲抱怨，“但是戚嵘让我喊季溏心来了，我本来以为他生气了，可是季溏心来了之后，他竟然对我嘘寒问暖的，还约我下次跟他一起唱歌，你说他是故意演给季溏心看，还是真的对我有意思啊？我觉得两方面都有，毕竟他这样身份的男人也没必要做戏吧。”

    白玲玲在听她说完第一句的时候皱起了眉头，可是听到后面的话一颗心又舒展几分，沉吟几秒，还是不放心的嘱咐她，“戚嵘那么深不可测的男人你一定要把握好，千万不要冲动，他现在毕竟跟季溏心还是法律意义上的夫妻，总不好弄得太明显，你别轻举妄动，让你爸爸知道了……”

    “哎呀妈！”季优知道她又要念叨，赶忙起身，敷衍的摆摆手，“知道了知道了，我不会闯祸的，更不会让爸不开心的，行吗？”

    白玲玲这才松了口气，“你知道就好。”

    ——

    戚嵘从别墅离开的很突然，衣服和个人用品都没带，这还是小事儿，关键是他的文件公章也没带来，由于良久最后还是派了秘书去家里又跑了一趟。

    他有两个秘书，林跃跟着他的时间更多一些，这样的小事按说让另外一个去办就行，偏偏派了林跃去。

    林跃当然明白他的意思，将东西交给他之后特意说了句，“我走的时候季小姐下来送我了，看起来还不错。”

    男人坐在办公桌后，头都没抬一下，鼻腔哼了声算是回答，林跃知道自家老板的脾气，只是深感无奈，智商那么高的一个人，八面玲珑算不上却也在商场里游刃有余，怎么面对季小姐的时候就什么都不顾了呢？

    都说恋爱中的男人智商为零，没想到戚总也逃不过这魔咒。

    看来资本家和普通人之间还是有共性的。

    戚嵘本是想直接住在公司里的，但毕竟人言可畏，怕被下属职员谈论还是搬到了附近的公寓。

    入住的第一天，慕白就幸灾乐祸的提了两瓶酒过来，知道他现在心情不好，最需要小酌一杯。

    跟他一同前来的，还有边云卿，至于叶钧泽为什么没来，不是不想来，而是被慕白拦住了，他那个大嘴巴向来不会看人眼色，万一真的撞到戚嵘的枪口上，估计会发生惨案。

    毕竟某个开了荤却没有后续的老男人，有一种欲求不满的焦虑，这种焦虑是非常可怕的。

    四百平的复式结构，房子不论是装潢还是采光都很好，慕白和边云卿进屋的时候，就只有客厅开着灯，而茶几上摆着一家五星级酒店的打包盒。

    惨啊，有家不能回就只有吃外卖的待遇了。

    虽然这外卖也不错，可总归是有点凄凉。

    边云卿扫了一眼那没怎么动过的饭菜，同情的摇了摇头，“早知道让我家阿姨给你做两个菜带来了。”

    戚嵘本还不觉得有什么，这一听心里就别有一番滋味了，语气不好的冲了句，“又没让你吃。”

    边云卿，“……”行吧，当他没说。

    慕白将酒放下，拍了拍老边的肩膀，“行了行了，别跟他一般见识，欲求不满你懂得。”

    戚嵘气的差点当场把桌子掀翻了。

    他就不该让这两个畜生来，电话里说好的安慰他帮他想办法呢？这俩人是来拆台补刀的。

    三个大男人在家里喝酒总是少了点乐趣，特别边云卿也是个沉稳的性子，慕白视线在两人中间转了圈，非常惆怅的叹了声，“你说你们俩一直都是在这种性子，女孩怎么可能会喜欢？”

    边云卿本来不想理他，这会儿去忍不住讥讽了句，“老子起码有喜欢的人，你有吗？”

    慕白不以为意，“我也就是没有，有的话早就拿下了，才不会跟你似的。”

    “什么叫跟我似的？”边云卿有些不满的瞥了一眼戚嵘，“是跟阿嵘似的。”

    戚嵘‘啪’的一下将被子重重放在桌上，“你们俩有完没完了？”

    慕白见好就收，“有完有完……兄弟这不是替你着急吗，好不容易身边有了个姑娘，还那么水灵可爱，不忍心看你这么难受。”

    “她水灵可爱？”戚嵘想到那张让人咬牙切齿的小脸，气不打一处来，“犟起来比谁都烦人。”

    边云卿听着这声‘烦人’，非但没听出一点讨厌，反而还有一种无可奈何又爱又恨的宠溺？

    边云卿想到池乔乔在自己身边蹦跶的样子，好像有些明白这种感觉了，清了清嗓子，假咳一声道，“你们为什么吵架？”

    说起事情的起因，戚嵘眼底神情冷下几度，“她在书房无意间发现了连皎和我的照片。”

    慕白有些惊讶的张了张嘴，“你解释了吗？”

    戚嵘回想了一下当时的场景，再一次陷入沉思，竟然不知道当时那些话算不算解释。

    慕白大抵知道这人的性子，肯定是没有好好说的，不就就不会引起后面这一些列的事情，苦口婆心的劝他，“阿嵘，这件事你确实理亏，你跟连皎的那些事有点像灰色地带，季溏心那样性子直接单纯的姑娘未必能理解，你又不说，她肯定往最坏的方面考虑。”

    “我怎么说？说说我娶她的目的，还是说说我跟连皎那些陈年旧事？”戚嵘自嘲的扯了扯唇，这就不是一件能摆在台面上讨论的事。

    提及此，慕白也噤声，除了叹气实在不知道该说什么好。

    边云卿端起杯子跟戚嵘碰了下，换了话题，“你这次准备搬出来住多久？”

    男人深邃眉眼微敛，视线落在水晶杯剔透的棱角切面上，幽深墨色卷着零星光火，“我给她一周时间，最多到那个时候。”

