    第1362章减肥的一天

    云舒透过后视镜看了眼说：“我还挺想要一个女儿的，可你大哥说，我敢要他就敢扔。”

    林轻轻呆住，扔？这是奶爸谢闵行说得话？

    云舒叹息，“我是不敢再偷偷摸摸怀了，万一怀了十个月生出来，又是一个小子怎么办，真被我老公扔了可咋整。”

    “应该不会吧，大哥那么爱孩子们。”

    云舒摇头，“你们都不了解我老公，怀星慕的时候他拿我没辙，而且我生长溯是顺产没那么吓人。生星慕又是大出血又是剖腹产的，我老公就在我身边趴着，那次啊，是吓到他了。说不定他真会扔了，给我一个教训，让我知道他不想要孩子的决心。”

    车子使出一段道路，停在一栋石砖红的别墅面前。

    秦笑笑已经在门口等着了。

    下车，云舒发现杨悦也在。

    云小舒上去就问：“杨悦，你还不放心你大嫂的车技？”

    杨悦含笑摇头，“见识过大嫂的技术，放心。”

    后车座，酒儿看到矜冷的杨二伯，兴奋的拍车窗，“二伯二伯，齐齐妈妈你把我玻璃敲开，我和二伯说话。”

    杨悦自然听到了酒儿对他的召唤，他打开车门，抱起那个兴奋的妞妞，酒儿仰天长啸，“哈哈哈～”帅伯伯又抱自己了。

    林轻轻没眼看，长溯和雨滴也想下车。

    到了个陌生的地方，好奇的孩子们想下车去溜溜。

    孩子王秦笑笑立马去放孩子们。

    秦笑笑热情的邀请云舒和林轻轻进门，“进来坐会儿吧，你们还没来过我家，我们现在去逛街还早，一会儿和杨悦一起出门。”

    地上来回跑着的孩子们让云舒和林轻轻暂时走不开。

    于是，她们进入了秦笑笑家。

    杨妈看着谢家的娃娃们，喜欢的张圆嘴巴，“上帝啊，还有这么可爱的娃娃们，快来让杨奶奶抱抱你们。”

    秦笑笑介绍，“这就是杨妈，我很小就和杨悦一起照顾我的杨妈。”接着她又对杨妈介绍，“穿黑色风衣的是云舒，我大嫂，你爱豆的老板。咖啡色外搭的是林轻轻，我弟妹，你爱豆同事。”

    林轻轻笑容淡淡，常挂脸上。她和云舒相视，一个眼神便懂了彼此的暗示。

    杨妈兴奋问：“穗儿，我那个爱豆啊？男的女的？”

    秦笑笑：“戴翔啊，云舒是江左影视的小云总。轻轻是江左影视的歌星，但是她走后门，一直处于停工状态。”

    走后门的林轻轻狡辩，“没有，我是正常的请假。”

    杨妈的眼珠便成星星状态，她看着云舒，笑眯眯的问：“小云总啊，我们家戴翔在公司怎么样啊？”

    “……挺好的。”

    杨妈极力的对云舒刷戴翔的好感，她抱了最乖的雨滴坐在云舒的身边，“小云总，我们家戴翔真的特别优秀，长得也帅，痴情，演技高，还会唱会跳，全才。你们一定要对我家戴翔好一点，他真的特别特别好，一定要重视他。”

    杨悦对追星的老太太也是无奈的笑，不过这样也好，年轻态。

    云舒笑着点头，“放心，戴翔是公司的一级艺人，公司力捧他。”

    “那就好那就好，小云总，你能不能帮我们粉丝传个话，让戴翔多发点微博营业，我们整天去戴翔经纪人的微博下看她动态。”

    云舒心底惊讶，这个老太太这么时髦追星还去人家的微博底下催更。惊讶在心底，浅显的表面云舒笑着回答：“戴翔最近应该是在家陪白樱，公司给他有产假，不过你的话我会给他传到。”

    “谢谢，谢谢。”

    林轻轻意外，杨妈看起来和婆婆一样的年纪，她整天追星知道小鲜肉，婆婆却大相径庭，娱乐圈的事儿婆婆从不知道。

    云舒之前被要过戴翔的签名所以知道些，她还知道杨妈的另一个爱豆是苏聘儿。

    杨妈还是有眼光的。

    给自己的偶像刷了一波好感，杨妈开开心心的去领着谢家的娃娃们玩儿了。

    她把为秦笑笑准备的零食全部分给了这几位孩子，“想吃，杨奶奶还给你们做。”

    看着孩子们，杨妈感叹，“少爷什么时候有孩子啊。”

    几人十点才出门，杨悦也去公司忙。

    谢闵行打了一个电话叮嘱安全和看好孩子别乱跑，谢闵慎医院忙起来经常会忘记给家里打电话，是家里的孩子们拿着手机得给爸爸说说话。

    商场，秦笑笑暗中学习如何做好一位好妻子。受云舒和林轻轻的影响，她潜移默化的也在为杨悦看过年的衣服和鞋子。

    已婚多年和未婚的少女解除了明显就会感到不同，秦笑笑就像个学徒，云舒和林轻轻都已经得心应手了。给孩子们试衣服，特别是将孩子手背后为星慕套袖子的时候，秦笑笑惊恐的瞪眼，“大嫂，你别把星慕的胳膊掰扭到。”

    云舒说：‘没事，孩子换衣服都这样。’

    带孩子出门只要一个好处——减肥。因为你要付出的活动量是孩子的三倍甚至更多，一会儿孩子跑了，自己要追。一会儿要和自己玩儿游戏，需要付出精力去应对。换衣服得哄着，用条件叫唤。一会儿大的要抱抱，一会儿小的在哭泣……

    孩子们的衣服买的很快，不一会儿就买好了。

    云舒想去给父母也买衣服，秦笑笑说：“我还没给杨妈买过呢。”

    “麦穗，杨妈在家里也是这样么？”

    “对啊，我们经常躺在沙发上看电视追星，杨妈追的比我痴情，网红杨妈知道的比我都多，哪些网红是靠模特出身的，哪些明星是模特改行的，还有那种网店的模特杨妈都知道。还有谁家粉丝和谁家是死对头，粉圈的事儿，杨妈可喜欢了，她微博粉丝比我都多还都是活粉。”

    “你和杨悦都支持杨妈追星？”

    “支持啊，这是她的兴趣爱好。说起来杨妈是我们的佣人，但相处了十几年，我们早就是家人了。我家也没那么多规矩，就我们仨，说不准我以后有孩子，还是杨妈帮我带的。”

