    一年半后。

    晚星三岁了。

    能跑能跳能天天嚷嚷着喊哥哥了。

    球球还是很嫌弃她，但晚星却很黏哥哥。

    哥哥早上去学校，她要跟着一起去，哥哥下午放学，她要去接。

    看见哥哥就撒欢地跑，嘴里一边喊着“哥哥”一边拐着胖乎乎的身子让哥哥抱。

    每次球球都会很嫌弃的不抱她，但总会从书包里拿出一个棒棒糖来逗她玩。

    晚星就撵着他跑，怎么也追不上哥哥，然后就开始哭着跑去跟老爸告状。

    球球这才跑到晚星身边，把棒棒糖递给她：“给你给你，爱哭鬼！”

    晚星接过了棒棒糖，脸上还挂着眼泪却立马止住了哭声。

    宋临南：“你再惹你妹妹哭小心我揍你！”

    晚星帮棒棒糖递给他，奶声奶气的说：“爸爸撕开。”

    宋临南剥糖纸的时候，秦笑颜又训话了：“少拿糖给她吃。”

    宋临南一边把剥开的糖递给晚星，一边骂球球：“听见没有，少拿糖给你妹吃！”

    球球“哼”一声：“臭爸爸。”

    宋临南眉头一拧：“你说什么？再说一遍试试？！”

    “臭爸爸！”

    晚星正是学说话的时候，有个什么就学什么，跟着球球说：“臭爸爸！臭爸爸！抱抱！”

    说完还很得意，像是学会了一样新东西求表扬一般。

    宋临南抱起晚星，教女儿说：“叫他臭哥哥。”

    晚星就笑看着球球：“臭哥哥！”

    球球：“臭妹妹！”

    秦笑颜：“一群幼稚鬼。”

    晚星就笑着冲着秦笑颜喊：“臭妈妈！”

    秦笑颜伸手捏了捏晚星的脸蛋：“不听话就把你送幼儿园去！”

    晚星立马口齿不清地说：“我要上幼儿园，爸爸我要上幼儿园。我要跟哥哥一起上学！”

    说话间，桃桃背着书包从学校里面走了出来。

    球球立马就变成了另一个哥哥，热情的朝着桃桃挥手：“桃桃妹妹！”

    桃桃笑了笑，朝着他们这边跑了过来。

    这孩子比以前开朗多了，而且一看就是个美人胚子，到现在球球都还说要娶桃桃当老婆。

    要不是桃桃是叶欣宜的孩子，秦笑颜还真想找顾今岑把这娃娃亲给定了。

    “你爸爸妈妈没来接你吗？”秦笑颜问桃桃。

    桃桃说：“我爸爸生病了，妈妈在医院照顾他，司机叔叔来接我的。”

    “你爸爸生病了？”

    桃桃点点头：“嗯，妈妈说爸爸只是做了一个小手术，很快就好了。”

    “还做手术了啊？这么严重吗？欣宜都没跟我说。”

    宋临南就说：“阑尾炎，顾今岑跟我说了。”

    秦笑颜这才放了心。

    说起顾今岑和叶欣宜，他们两个也算是修成正果了。

    叶欣宜二胎都怀上了，顾今岑算是用了不少小心机才融化叶欣宜的心。

    叶欣宜是为了孩子才和他领证的，领证之后两个人好长一段时间都不冷不热的。

    然后向来体质还算比较好的顾今岑就隔三差五的进医院了，不是这不好就是哪不舒服的。

    苦肉计屡试不爽，再加上桃桃这丫头的助攻，这才慢慢地把叶欣宜的心拉近了。

    不然打死叶欣宜也不可能给他生二胎。

    叶欣宜和秦笑颜都算是家庭美满了，叶嘉致现在唯一操心的，就只有叶君睿了。

    魏云彩出国留学半年后，叶君睿就跟着一起去了国外。

    不过进展并不顺利，魏云彩过了懵懂追求爱情的年纪，告诉他说，想完成了自己的学业之后再考虑他们之间的事。

    可是叶君睿看着她身边出现的小哥哥，不是高文化高水平的留学富二代，就是金发碧眼的童话王子。

    让他很担心魏云彩会在留学期间爱上别的男人。

    不过魏云彩放假回来的时候，还是有跟秦笑颜和魏云舒聊起叶君睿，她说她心里喜欢的还是他，只是想等她自己思想成熟一些了，再考虑和叶君睿在一起。

    分开的这段时间，也当时给彼此的一个冷静期，让她想明白了很多事，也成长了很多。

    上周就打电话回来，让叶嘉致帮忙看个时间，他们打算回国办婚礼了。

    之所以这么着急办婚礼，是因为魏云彩怀孕了。

    不然魏云彩可能不会这么早就轻易的嫁给叶君睿。

    ……

    今天是晚星上幼儿园的第一天。

    这孩子给别的孩子不一样，老早就朝着要去上学。

    别的孩子到了幼儿园和爸妈分开的时候，都会哭闹，她倒是很高兴的跟爸妈挥手告别，因为她以为到了幼儿园就能见到哥哥，和哥哥一起上学。

    看着晚星被幼儿园的老师带走了，宋临南反而站在门外依依不舍。

    多愁善感的说：“真不想女儿长大。”

    秦笑颜扭头看他一眼，笑说：“怪不得儿子一天吃醋，现在我都有点吃醋了。”

    宋临南抬手捏了捏她的脸：“我看儿子就是随了你，两个小醋包。”

    “那还不是因为你偏心，别说儿子，我都觉得你太偏心了。”

    宋临南：“男孩跟女孩的养法不一样。”

    “你刚和球球相认的时候，可不是现在这样，都快把他宠成个小祖宗了。怪不得孩子心理有落差，你这一碗水不端平，看那小子以后不给你养老。”

    宋临南：“那我以后就把家产全部给女儿。”

    “然后你女儿带着你的财产嫁给别的男人。”

    宋临南白眼一翻：“你就不能说点好听的？我女儿以后只招上门女婿。”

    “不和你说了，快送我去公司。”

    这下把晚星送去幼儿园了，秦笑颜也就要重新投入工作了。

    围着孩子转的这几年，她都觉得自己快废了。

    她有好长一段时间没来公司看看了，又添了一些新面孔。

    但无论人怎么换，爱八卦的毛病始终改不了。

    她一进去，就看见一堆人围在前台：“你们听说了吗？老板好像要结婚了！”

    “是不是上回来这找过老板的那个女孩啊？”

    “我那天和我男朋友去电影院还看到他们了，我当时就说老板谈恋爱了你们还不相信。”

    “我就说老板这几天来公司的时间这么不如以前多了，原来是忙着结婚的事啊。”

    秦笑颜站在一旁听了半天，这才出声：“老板要结婚了？”

    一行人立马回头，有以前的一起工作的认出了她：“笑笑姐？！你怎么来了啊？”

    “回来上班了啊。”

    “你和老板还真是轮流上班啊，老板是不是要回家照顾老婆生孩子啊？”

    秦笑颜说：“我都是听你们说了才知道老板要结婚了，他都没告诉我。”

    正聊着，就看见陆淮安从门外走了进来。

