    北方的初春，天气非常的寒冷，特别是在早上，春寒料峭，奇冷无比。

    　　这个时候，最大的享受就是趴在温暖的被窝中睡一个回笼觉了。

    　　不过，驻防在洮儿河南岸的兽人战士注定是没有这个福气了，因为天刚蒙蒙亮，敌人就杀了过来。

    　　宁远虽然自信，但并不盲目自大。

    　　他虽然有信心击败前面的阻兵，但却不敢按照敌人的节奏走，毕竟身后和西南方向的那两支兽人军团可不是什么摆设，所以他必须要在敌人封口之前，突破这个口袋阵。

    　　位于洮儿河南岸的兽人军团虽然布置好了口袋阵，但上百公里的河岸是不可能全都防守住的，所以他们只是在一些适合渡河的地方布置了军队，以点带面，将整个河岸都给监控了起来。

    　　这样布置的好处是，无论宁远大军选择从哪里突围，都会遭到兽人军团的阻击。

    　　坏处是他们的兵力有些分散，如果不能坚持到援军的到来，他们就只能眼睁睁的看着宁远扬长而去。

    　　为了能够坚持到援军的到来，第二步兵军团在几个重要的渡口都布置了重兵，然后还特别成立了几支狼人快速反应军团，专门用来支援战场。

    　　宁远想要成功突围，这一战的关键点就是他必须要在身后的那支兽人混合军团赶到前击溃阻兵，否则就会陷入腹背受敌的不利局面。

    　　宁远大军和那支兽人混合军团之间始终保持着一天的距离，如果对方要是全力赶路，那么只需要半天，他们的前锋军团就能赶到战场，所以真正留给宁远大军的时间就只有半天。

    　　为了争取到宝贵的时间，宁远在凌晨四点多就开始让士兵们生火造饭了。

    　　吃过早饭后，大军立刻兵分三路，开始向着各自的目标赶了过去。

    　　这次渡河之战，宁远选择了三个距离比较近的渡口作为目标。

    　　虽然敌人在这三个渡口都布置了重兵，但一旦三个地方同时开战，那么敌人的援军恐怕就很难在短时间之内赶到了。

    　　而且因为三个渡口是挨在一起的，敌人的援军赶到之后，也只能优先支援位于两侧的渡口，最中间的那个渡口会在长时间之内陷入孤立无援的境地。

    　　这样一来，宁远就有足够的时间来击溃守卫在这里的兽人军队了，他这招是利用空间换取时间，是从君莫邪那里偷师学来的。

    　　兽人第二步兵军团在这三个渡口总共布置了六万军队，每个渡口两万人。

    　　其中野猪人战士和熊人战士有三千人，豹人战士五千人，狼人战士一万两千人。

    　　而宁远一方每一支军队当都是两万多人，一万名野蛮人战士，一万两千名精灵弓骑兵。

    　　宁远自己亲自带队主攻中间的渡口，菲利普·地狱咆哮带队主攻左侧的渡口，勒布朗·地狱咆哮带队主攻右侧的渡口。

    　　因为敌人的狼人斥候时刻都在监视着宁远大军的动静，所以他们的一举一动都被敌人看在了眼里。

    　　等到宁远大军赶到时，兽人们已经列好了战阵，严阵以待。

    　　“弓骑兵自由散射。”

    　　兽人们了解宁远大军的一举一动，宁远对这支兽人军团也早已知根知底。

    　　这是一支纯粹的兽人步兵军团，缺少远程攻击手段。

    　　因为他们的主要敌人是河对岸的野蛮人部落，他们是主守的一方，双方之间主要是以肉搏战为主，所以防守时有没有远程攻击手段影响不是很大。

    　　对付这种没有远程攻击手段的兽人军队，只要有足够的空间，精灵弓骑兵完全可以将对方风筝致死。

    　　可惜，这次宁远是主攻的一方，所以精灵弓骑兵们并不能发挥出全部的实力。

    　　虽然兽人们早已经准备好了大量的木盾和木板，但面对着以射术见长的精灵弓骑兵，还是有不少的倒霉蛋被射中了身体。

    　　精灵弓骑兵几波射击之后，虽然有不少的兽人战士倒了下去，但兽人们的阵型并没有乱，他们依然坚守着阵地，看样子是打算进行死守，铁了心要将宁远大军留在这里了。

    　　“弓骑兵后退。”

    　　在看到以进攻擅长的兽人军队稳如磐石，宁远立刻叫停了精灵弓骑兵的射击。

    　　精灵弓骑兵最厉害的武器就是他们手中的弓箭了，所以他不敢让他们将宝贵的箭矢全都浪费掉。

    　　在没有了后勤补给之后，精灵弓骑兵们的日子一直都过得紧巴巴的，他们每射出去一支箭矢，都要全力进行回收，否则早就弹尽粮绝了，所以好钢一定要用在刀刃上。

    　　“安德鲁，给我杀。”

    　　宁远叫停了精灵弓骑兵的射击之后，立刻高声吩咐野蛮人军团开始正面进攻。

    　　安德鲁：“杀。”

    　　野蛮人军团：“杀。”

    　　安德鲁·地狱咆哮接到命令后，立刻率领着野蛮人战士冲了上去。

    　　看着发起冲锋的野蛮人，兽人军队终于再也忍不住了，他们纷纷丢掉手中的木盾，迎了上去。

    　　这些兽人战士在和河对岸的野蛮人交过手后，深知绝对不能在气势上输给对方，也不能让对方的速度冲起来，否则就会陷入全面的被动。

    　　虽然道理是这么个道理，可惜，他们遇到的这支野蛮人军团却和河对岸的有所不同。

    　　经验主义害死人啊，很快，兽人军团便为自己的经验付出了巨大的代价。

    　　“掷。”

    　　眼两军之间的距离越来越近，安德鲁突然高声呼喊起来，然后一些手持标枪的野蛮人战士纷纷用力将手中的标枪投掷了出去。

    　　宁远给野蛮人们配备的武器是五支锋利的标枪，一把巨斧，一面盾牌。

    　　虽然在之前的战斗中遗失了不少的标枪，但平均下来，每名野蛮人战士手中还剩下了两支标枪。

    　　安德鲁在率领野蛮人发起冲锋时，只有那些位于前排的野蛮人手持着巨斧，后面的都是手持着标枪。

    　　兽人军团的指挥官错以为敌人是准备和他们进行肉搏了，所以被狡猾的安德鲁给阴了一手。

    　　随着野蛮人战士下起的标枪雨，大量的兽人战士被钉倒在地，兽人的前锋军立刻陷入了一片混乱之中。

    　　而在这个时候，安德鲁率领的野蛮人也已经冲了过来，他们顺着标枪雨打开的缺口直接杀了进去。

    　　“弓骑兵冲锋，覆盖式射击。”

    　　看到野蛮人军团占据了上风，宁远立刻命令精灵弓骑兵再次出动。

    　　一万多名精灵弓骑兵一瞬之间就赶到了战场上，他们没有去管那些和野蛮人战士缠斗在一起的兽人，而是将箭雨射向了兽人军队中后方的那些狼人战士。

