
这里是冷宫,  我养老的地方。

但是猜不透就猜不透吧，因为康熙发现了，打从静好把他当做是小可怜来对待之后,  就连跟他说话的语气都轻柔了许多。

“要不然今天晚上你留下来一块用膳吧？”静好对康熙发出了约饭邀请。

“不用那么麻烦了。”康熙道。

“这算哪门子麻烦啊？”静好说,  “也就是多做一人份的事，再说了，今天多亏了有你的帮忙,  不然的话我们都不知道种菜还有那么多技巧。”

静好都把话说到这个份上了，康熙也就没有拒绝。

虽然他之前已经用过膳食了，但是康熙向来讲究养生,  用膳也顶多只吃七分饱,  再加上刚刚劳作了一番之后,  和静好再吃一顿也是可以的。

“你有什么想吃的吗？”

静好看向康熙，听到她这么问，康熙觉得有点意外，至少他是知道他们家保成每次来景秀宫的时候，吃什么都是客随主便的，结果现在静好却主动问他想吃什么。

“你决定吧。”康熙没有擅自点菜，一来因为他确实是不饿,  二来因为他也不知道景秀宫的厨房里到底还有什么食材，“我嘴不挑。”

“那行，那我来拍板吧。”静好也没有勉强,  问了康熙的个人饮食喜好之后，就定好了今天晚膳的菜单——

糖醋排骨，赛螃蟹，手撕包菜和早上煲好的胡萝卜莲藕排骨汤。

平时用膳的时候静好都是和石榴一块吃的，但是今天她却跑去跟小陈子凑堆了。

没办法,  虽然石榴知道康熙和自己一样都是奴才，但是奴才也是有分品级的，哪怕石榴并不知道他在太子身边担任什么样的职务，可是他那周身的气势已经唬得石榴连在他面前都有点站不稳脚了，更别提和他一块坐着吃饭了。

要是非得要跟人搭台吃饭的话，那么石榴宁可和小陈子一块用膳，至少舒服自在。

石榴话都说到这个份上了，静好也就没有勉强她，把饭菜汤都端上桌之后，静好对着康熙笑道：“让你久等了，来尝尝我们景秀宫的饭菜如何吧。”

康熙看了一眼端上桌的饭菜，说实在话，在外观上确实是没有御膳做得那么精致，但是却也不失农家风情，至于味道嘛……

康熙先是尝了一块糖醋排骨，包裹着酱红色糖浆的排骨一口咬下去，肉质是够鲜嫩了，至于糖醋比例也调配得恰到好处，吃起来酸甜适中，很是开胃。

那切入了小米椒丁作为配菜一块翻炒出锅的手撕包菜红白相间，卖相很是吸引人，夹一筷子入口后，包菜爽脆中带着一丝清甜，清甜中又夹杂着一丝麻辣。

尤其是不小心连同小米椒丁一块咬到的时候，那蕴藏在小米椒丁里的麻和辣就一下子在口腔里释放出来，莫名地就勾起了人的食欲。

那道赛螃蟹更是新鲜而有新意，康熙尝了一口之后笑道：“难怪这道菜叫做赛螃蟹了。”

虽然这道菜并没有用到一只螃蟹，主料也只是黄花鱼和鸡蛋，但是偏偏做出来的味道不是螃蟹，却胜似螃蟹。

雪白的黄花鱼肉为“蟹肉”，金黄的鸡蛋为“蟹黄”，经过调料炒制之后，鱼肉鲜美而鸡蛋软嫩，吃进嘴里很是美味。

最后再喝一碗清甜口的胡萝卜莲藕排骨汤，简单的三菜一汤却吃得人心满意足的。

明明康熙向来十分讲究养生，结果到了景秀宫之后，不知不觉中他就把自己给吃撑了。

康熙：“……”

这就有点尴尬了。

“来，喝口茶解解腻吧。”静好倒是不知道康熙的尴尬，因为今天劳动量增加，她的饭量也跟着增加了。

所以别说她没有注意到康熙的尴尬，就算注意到了，她也觉得他们之间是大哥别笑二哥的关系。

“也不是什么好茶，你将就将就。”静好在吃的方面比较讲究，但是在喝的方面就比较将就了。

好吧，也有可能是因为她没有喝过什么好茶，所以即便是普通的绿茶，她也觉得还可以，淡淡的茶香加上清爽的口感，静好觉得一杯茶能够符合这两点要求就可以了。

康熙同样喜爱喝绿茶，但是静好这里的绿茶嘛，和他平时喝的龙井就可以说是一个天一个地了，不过……

康熙看了一眼静好，见她一点都不嫌弃地捧着茶杯喝了一口又一口，他问她：“你喜欢喝绿茶？”

“嗯嗯。”静好点头，她以为康熙也就是那么顺嘴一问而已，结果没想到第二天早上，就有人往他们景秀宫送礼来了。

“这是？”静好看着前来送礼的两个小太监，脸上的表情有点懵。

如果她没有被打入冷宫的话，那么有人来给她送礼也不奇怪，毕竟品级再低的嫔妃也一样有正常的人际交往嘛。

但是她现在已经被打入冷宫了，即便原主之前有来往比较密切的嫔妃，但是自她来到景秀宫之后，就再也没有联系了。

趋吉避凶是人的本性，原主不怪对方，静好自然不怪了，只是她实在是好奇在这样的情况下，有谁会给她送礼？

虽然说景秀宫的情况在她来到之后已经改善了很多，甚至因为小太子的庇护，他们的好日子过得那叫一个更上一层楼。

但是这都是在私底下进行的，明面上景秀宫依然是个冷宫，而她依然是个被打入冷宫的废妃。

“回小主的话，这是龙井和一筐大闸蟹。”手里捧着一个瓷罐的小太监出声回答道，他和另外一个小太监对待静好的态度恭恭敬敬的，半点都看不出来他们是在宫里最尊贵的地方——乾清宫当差的。

都说宰相门前七品官，这同样是当奴才的，乾清宫的奴才自然是比其他宫殿的奴才出身要好得多了。

如果他们只是送了一筐大闸蟹过来的话，或许静好会猜测是不是小太子的手笔，但是一听到龙井，她就忍不住想到了康熙。

他昨天才问她是不是喜欢喝绿茶，今儿就有人给她送来一份龙井，这让静好很难不将两者联系到一起。

心里是这么想的，静好嘴上也是这么问的：“是河清让你们送来的？”

河清是康熙的化名，取自海晏河清之意。

前来送礼的两个小太监来之前自然是被人叮嘱过的，因此静好这么一问，他们就点头承认了。

“那劳烦你们替我跟他说一声谢谢吧，东西我收下了。”静好也不好让他们再把这些东西搬回去，主要是在宫中行走，他们两个一个手捧瓷罐，一个提着一筐大闸蟹，走到哪儿都容易引人注意。

“对了。”静好让石榴和小陈子把东西收下之后，就对两个小太监道，“你们等一下，我有东西麻烦你们替我带给河清。”

“小主不着急，奴才等着就是了。”

静好不知道康熙的身份，这两个小太监难道还能不知道吗？

虽然他们也不懂万岁爷这葫芦里卖的是什么药，但是他们只要知道万岁爷看重这戴答应就是了。

虽然他们今儿来景秀宫不是送什么绫罗绸缎，金银珠宝，但是能让万岁爷惦记着给她送一口吃的，一口喝的过来，那可不是等闲人家能够做到的事情。

静好可不知道那两个小太监是怎么想的，不好意思让人等太久，她连忙回到自己屋里就赶紧给康熙写了一份请帖，邀请他中秋一起赏月。

因为过两天就是中秋节了，原本静好没打算邀请别人，就他们三个人在景秀宫里热闹热闹，应应节就是了。

但是因为康熙今儿派人给她送礼物来了，想到他的亲人都在宫外，他一个人在宫里，在中秋这样的团圆日子里指不定有多想家呢。

王维不是都说了吗？每逢佳节倍思亲嘛，所以静好觉得虽然受到身份的限制，她现在没办法给好看的小哥哥一个家，但是在这个特殊的节日里，她可以陪好看的小哥哥一起想家呀~

给康熙写好了一份请帖之后，静好又让石榴去厨房分别给两个小太监一人包一对月饼，然后连同请帖给了他们。

“正好过两天就是中秋节了，小小心意，就当做是给你们过节添礼了。”静好承认她现在确实是囊中羞涩，要她直接用银子打赏的话，多的她给不起，少的还不如不给。

恰好中秋节要来了，而且她和石榴又把月饼琢磨出来了，这拿月饼来送人显然是再好不过了。

“这……”静好是什么情况，两个小太监自然清楚了，如果她要是给赏钱的话，那么他们说什么都要拒绝，但是如果给吃食的话……

“那奴才们就却之不恭了。”两个小太监把月饼收下之后对静好道，“小主您放心，这份请帖奴才一定替您送达。”

“那就劳烦了。”

送走了两个小太监之后，静好就拉着石榴跑去看那一筐大闸蟹，正所谓秋风起，蟹脚痒，秋天正是吃蟹的好季节。

前几天静好就想要吃螃蟹了，不然的话也不会拉着石榴把赛螃蟹给做了出来。

虽然这道菜确实是好吃，但是真螃蟹和假螃蟹还是有区别的，结果万万没想到——

她前几天想吃，康熙今天就让人送了一筐大闸蟹过来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68424391"  chaptername="121、第  121  章">加入书签</a>
</div>
