    

    “我大哥大嫂呢？还有傅大哥呢？怎么没有一起回来？为什么糖糖会受这么重的伤？到底发生了什么？”

    穆薇薇把两个保镖叫过来，焦急地询问当时的情况。

    保镖们脸色凝重，“大小姐，大少爷为了救少奶奶，亲自上了对方的游艇，来拖延时间，傅大少配合进行攻击……”

    他们把海面上发生的情况飞快地说了一遍。

    边上的谭月如先承受不住了，身体晃了一下，险些当场晕过去。

    幸好穆云峰及时扶住了她，才没有摔倒。

    穆亦凌也满脸震惊，“什么？游艇发生了爆炸，在海上沉没了？大哥大嫂都在游艇上，现在生死不知？！怎么会这样？你们……你们真的没看到，人有没有被救起来吗？”

    保镖摇头，“二少爷，傅大少让我们先把糖糖小姐送回来抢救，我们不敢耽误时间，一直在往回赶，后来的情况真的不了解啊！不过，有傅大少在，他亲自指挥搜救，应该……没什么问题吧……”

    这话虽然很不确定，但是，听在穆家二老和其他人耳朵里，却多少有了些信心。

    傅大少的能力，是所有人有目共睹的。

    而且，他今天力排众议，甚至违背了自己父亲的决定，也要出面疏通救人，赢得了穆家所有人的信任和好感。

    听说有他在，所有人都松了口气。

    现在这样的情况，无论多么着急也没用，只能继续穆亦辰那边的消息了。

    众人坐在病房外等待着。

    正在忧心忡忡的时候，病房的门忽然开了，一位医生从里面走了出来。

    穆薇薇急忙上前问道：“韩医生，糖糖怎么样了？是不是已经脱离危险了？”

    然而，韩医生趁着脸，缓缓摇头，给出了所有人最不想听到的回答：“糖糖小姐的伤口已经处理好了，并没有伤及骨骼，但是，她在海上时间太久了，现在失血过多，如果不能马上输血，恐怕会有生命危险……”

    听到这话，白世勋马上开口道：“那就给糖糖输血，她是什么血型？我们都可以给她献血。对了，我是O型血，应该什么血型都能用吧？先抽我的！”

    他说着，当场就撸起了袖子。

    本以为医生马上就会把他带进病房，可是，现场却突然沉默下来。

    白世勋一愣，“怎么了？还不抓紧时间输血？”

    穆亦凌眉头紧拧，语气沉重地说道：“白二哥，你不知道，糖糖是熊猫血，她是一种非常罕见的p血型，整个A国都没有多少人是这种血型。”

    “什么？还有这种事？但是……我记得亦辰不是……”

    “没错，大哥确实不是，糖糖是从妈妈那里遗传的。为了她，我们专门在T市医院储备了p血型血浆，以防万一，但是，现在在岛上，即便马上派飞机空运血浆过来，也要好几个小时……”

    听到这话，现场所有人的脸色都变了。

    谁都能明白，穆亦凌的话，代表的是什么意思……

    几个小时，恐怕根本来不及救糖糖了！

