 外门弟子区域，是一片独立的山峰。数

    千人，云集在一座山峰之上，足以说明，外门弟子，在九剑峰的地位。这

    里，几乎很少有内门弟子涉足。当

    刘嵩涉足这里的时候，便吸引了不少人的目光。

    这可是一位内门弟子，虽然，刘嵩在内门弟子之中，地位并不高。排

    名在两百多名。

    但他依旧是内门弟子。

    在这些外门弟子眼中，内门弟子，就是象征着身份，荣耀和实力。

    所以，早就也不少的目光，跟随着刘锋。而

    见到现在这一幕，这些外门弟子，顿时明白过来。刘

    嵩，是冲着独孤笑而来！

    也就是那个神秘的面具男子。“

    刘嵩师兄，你一定要狠狠地教训他一顿，这个外门弟子，实在太嚣张了！”

    寸头青年恶狠狠地叫道。“

    我记得，你在外门弟子之中，排名第三，居然连一个新来的外门弟子都搞不定？”刘嵩不屑地问道。

    寸头青年嘴角一抽，顿时脸色有些尴尬。“

    是因为那个青年的护卫，不然，以我们程师兄的实力，肯定可以对付那个装神秘的面具小子！”“

    对啊，就那个废物，哪里是程师兄的对手，都是因为那个该死的胖子。”

    “他带着一个护卫，所以才敢这么嚣张！”

    众人纷纷出声说道，为寸头青年解释道。

    刘嵩顿时一笑，脸色有些冷冽：“你们放心，区区一个护卫而已，自然有我们对付。”“

    那就好，不瞒刘师兄，那个面具男子，是一个有钱人，他已经花费了一万多银两，购买了上百积分。”

    寸头青年讨好地说道。一

    百多积分，刘嵩等人，眼睛都是一亮。

    这个家伙，还真是一个有钱人啊。

    他们几个加起来，都才能够勉强凑足一百积分，这个家伙，一个人就买了一百多积分。“

    很好！”

    刘嵩冷冷一笑。随

    着刘嵩等人上楼，越来越多的外门弟子围了过来，悄悄议论起来。

    “哎，这些内门弟子也来了，在他们的面前，我们外门弟子毫无抵抗之力，只能被他们随意欺辱！”

    一个外门弟子叹道，众人纷纷点头。“

    不是说，内门弟子，不能随意欺负外门弟子吗？他们可不能挑战我们。”一个新来的外门弟子疑惑地问道。“

    那这还不容易，以他内门弟子的身份，就算是外门弟子最厉害的人，也要给他们面子。比如那寸头青年，就在我们外门弟子之中排名第三。让他动手教训面具青年，是毫无问题的。”

    有人解释道。原

    来如此。

    一群新来的外门弟子顿时明白了，心中顿时一阵黯然。

    果然。

    在哪里都得凭借实力说话，外门弟子，始终要遭到内门弟子打压。“

    这么说来，那独孤笑岂不是很危险了，只要内门弟子对付他的手下，寸头青年，便可以随意教训他了！”

    “是啊，得罪了外门弟子，哪有什么好下场啊！”“

    说起来，也怪独孤笑太嚣张了，不仅得罪了刘嵩，竟然连核心弟子王雅都敢得罪。要是那几个核心弟子回来了，他的下场恐怕还会更加凄惨。”“

    没有足够的实力，就不要太嚣张，独孤笑这是自作自受啊！”

    一群外门弟子纷纷感慨，的确，独孤笑在他们眼中，实在太狂妄自大了。

    得罪了内门弟子，本就是十分凄惨的事情了。而

    王雅！更

    是核心弟子。得

    罪了她，几乎在九剑峰根本混不下去了。

    虽然外门弟子可以随时脱离宗门，但是如果独孤笑离开九剑峰的话，是怕下场会更加凄惨。

    “不好，是刘嵩他们来了，他还带来了一群内门弟子！”

    看到来人，刘鑫顿时慌乱地叫了起来。“

    独孤笑是吧，很好，我们又见面了。”

    刘嵩一行人，缓缓地朝着叶欢走来。

    “完了，独孤笑，这一次是要吃大亏了！”

    “刘嵩此人向来记仇，在内门弟子之中垫底，对于外门弟子，却是十分看不起。”众

    人小声地议论道。寸

    头青年，也是对叶欢投来了一个冰冷的眼神。“

    这一次，我会让跪在我的面前，亲手把面具摘下来！”刘嵩冷笑起来。“

    刘，刘师兄，我们是外门弟子，你，你不能对我们出手！”虽

    然有些恐惧，但是刘鑫还是咬牙说道。“

    刘鑫，太蠢了，这个时候替独孤笑说话，那就是找死啊。”“

    刘嵩很记仇的，刘鑫，只怕也会被嫉恨上了，肯定会秋后算账的！”

    众人顿时摇头，又不少人都认识刘鑫，他成为了外门弟子已经几年了，一直想要突破成为一名内门弟子，可惜天赋有限，任凭怎么努力也不行。

    果然。

    刘嵩狠狠瞪了刘鑫一眼，然后冷笑道：“我们当然不出手，程浩是外门弟子，他可以随意挑战独孤笑吧！”众

    人顿时明白了刘嵩的意思。他

    们一行人，是来阻拦叶欢的护卫的。

    然后再让寸头青年对付独孤笑，以独孤笑自己，肯定是打不过程浩的。“

    这一次，可没有王雅师姐这么好的人来保护你了。”

    刘嵩看向了叶欢，露出了冷笑。“

    就凭你们这群废物，也敢妄谈对付独孤公子！”胖子顿时不屑地说道。“

    废物？”

    刘嵩顿时一怒，他最恨的，就是别人叫他废物了。

    “我就让你们知道，谁才是废物！”

    刘嵩出手了，暴怒地一拳轰出，带着拳风，看上去威力不凡。“

    哼！”

    胖子不屑地冷哼一声，他的实力，不在刘嵩之下。

    战斗瞬间展开，好在这里十分宽敞，足够两人对战。“

    蓬！”胖

    子可是土匪出生，下手狠辣，战斗力不是一个刘嵩可以比拟的。

    抓住机会，直接一拳打在他的胸口之上，将刘嵩击飞了。

    “给我一起上！”刘

    嵩尴尬万分，怒吼一声，再一次攻来。

    一瞬间，六个内门弟子，同时攻向了胖子，他虽然战斗力略强，但是并不明显。现

    在对方六个人，一个将他拖得死死的，根本抽不开身来。 