
　　杨美丽这一上午在山里转，早就有点饿了，很快和秦风一起坐着吃了起来。

　　她以前虽然出去旅游过，但是像这样在山里吃东西，还真是第一次。

　　特别是秦风这刚刚杀的豹子。

　　豹子肉土腥味很重，还略微发点酸，但是秦风这一加工，还是相当不错的。

　　就是肉质特别硬，吃了一会，杨美丽就直捂腮邦子。

　　“这东西吃起来太累了。”

　　秦风一阵大笑：“哈哈，美丽，你可是不知道这豹子肉可是好东西，你别看吃着硬，但是益气滋补，安神定心，可是很难吃到的呢。”

　　“这就是今天它惹了我们，我没办法才杀它，平时那是保护动物，怎么都不敢吃的。”

　　“那你多吃点，刚刚你受了伤了，真要好好补一下。”杨美丽关心的道。

　　两人吃喝一阵子，总算是吃饱了。

　　下午继续在山里转，不知道是因为秦风受伤的原因，还是两人的苦心感动了天地，没走多远，两人就看到了一眼山泉。

　　而且巧合的是在山泉那边还有一些空地和一处水潭，秦风带着杨美丽尝了尝山泉的水，这一尝真个让两人都觉得美味无比。

　　比他们之前找的全都要好喝的多。

　　“秦风，这个好啊，我们赶紧把水带回去进行化验，如果能够成功，我觉得一定是我们做矿泉水的不二选择。”杨美丽兴奋的道。

　　“嗯嗯。”秦风点了点头，很快弄了水，灌到水壶里面，然后又洞着周围看了看地势，还真别说，这地方还真是不错的。

　　虽然离村子不是特别近，但中间地势不错，可以修一条路过来，秦风越看越开心。

　　这山里包地可不难，要是能把这里开出条路，在这里建一个水厂，然后进行外运，那可算是一个好的开始了。

　　一路回到家，第二天秦风就带着水去了县城的检验机构。

　　这事刘黑子给找了个人，很快出了结果，非常的不错，说是这水包含的对人体有益的矿物质，超过了现在市面上百分之九十的矿泉水。

　　最重要的是，这水中还有着很强大的活性物质，对人体非常有益。

　　这可让秦风开心坏了，当晚找了就找刘黑子几人好好喝了一顿，同时把自己的计划给几人讲了讲。

　　几人听的那个开心啊：“风哥，你这可牛币了，蔬菜，养殖，水是全要上市，现在又要建厂生产饮料矿泉水，这也太吊了。”

　　“是啊，风哥，你这可要成大老板了。”

　　一帮人是真的羡慕坏了，他们全是跟着秦风混的，虽然以前自己混的时候，算是小有成就，但现在可是真的牛币了。

　　秦风潜力如此之大，他们要是跟着混好了，以后说不得也成了有头有脸的人了。

　　秦风微微笑了笑：“呵呵，黑子，我看这样吧，你就把菜市场那一块舍了吧，我们现在有这么多蔬菜店，你那玩意没啥意思，以后你就跟刀疤主管蔬菜这一块，然后把咱这酒店好好给运营起来。”

　　“这混啊混的不是个事，你年纪也不小了，以后带着兄弟们走正路，我不会亏待你的。”

　　“行啊，风哥，我早就有这想法了，你的蔬菜进来之后，现在很多酒店都在用，我们送只能送一些小酒店了，其实早就没意思了。”刘黑子点了点头，很豪气的答应了下来。

　　秦风又转向了刀疤：“小疤，还有你，以后也一样，我听说你现在有几个兄弟还在镇上横啊横的，扯什么淡啊？咱现在一天天规模大了，那不是为了让咱们欺负人方便的，是为了让大家以后都当个堂堂正正的人。”

　　“你们两个都好好想想，这几天把下面人好好给订个规矩，我会很快做出一些规章制度，这一旦出来，咱就是正规公司，谁要再违背了可别怪我不讲情面，请他走人。”

　　秦风说到后面表情越发的郑重了起来。

　　刘黑子和刀疤瞬间身子一僵，接着赶紧点头：“风哥，你放心吧，我们一定办，以后咱不混了，就好好的开公司。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们这会已经看出秦风的决心了，而且他们也明白秦风的这种决定。

　　以前刚起步，秦风自己不正规，还要跑各种关系，自然没有办法要求他们。

　　可是现在秦风资产越来越大，而且人家要走的正规的企业路线，自然就不可能像以前那样了。

　　而且他们很支持秦风这种决定，不管是刀疤还是刘黑子，现在的年纪都四十多了，混了半辈子，早就过了锋芒尽露的那种年纪。

　　说白了以前那么弄，不过就是没有别的来钱道，从遇到秦风，看看人家秦风赚钱的速度，看看人家对社团的态度，他们也知道自己混的那真不叫事了。

　　所以想着跟秦风好好混了。

　　这样几人很快商定了转型路线，秦风这才回了村。

　　到家杨美丽看到秦风拿回来的检验结果，一时间开心坏了。

　　“太好了，太好了，秦风，现在你们可以正式开公司了，你抓紧时间去审批用地，然后去办公司执照。”

　　“对了，你这次可得找村和研究一下修路的事情了，这是大事，千万别我们这边厂都建起来了，村子里还是这种路况，我们后面是不可能全用越野车往外运产品的。”

　　几个娃儿这会跑了过来：“是啊，是啊，爸爸，要修大马路，妈妈说，我们应该送幼儿园了，你再不修路以后我们幼儿园都去不了。”

　　“爸爸，不去幼儿园行不行啊？”

　　“爸爸，我觉得家里比幼儿园好玩。”

　　看着几个娃儿奶里奶气的样子，秦风咧嘴一笑：“你们不去幼儿园可不行，那是让你们长知识的地方。”

　　“以后爸爸每天接你们上学放学好不好？到那会可是有很多小朋友陪你们玩的。”

　　几个娃儿眨了眨眼睛：“爸爸，那你会跟我们一起去幼儿园吗？”

　　“呃……这个当然不会，爸爸长大了，知识学的差不多了。”秦风翻着白眼道。

　　“好吧，那我们要学的和爸爸一样厉害。”几个小娃儿用力点了点头，眼中也闪过一丝期待。

　　不过就在一家人说话的时候，外边一阵脚步声响了起来，接着就听到石更在外面着急的喊着：“秦风，秦风，乡里来人了，说是要检查我们的项目呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百零二章定下路线免费阅读。https://xs.23sk.com 