第七一七章水域的螺妖一族，边境三城永陷落

若不是如此的话，身为剑仙界三大剑宗之间的问剑宗宗主，怎么会如此说，不到万不得已，山穷水尽的时候，是绝对不会如此的。

苍穹之所以说，苍剑是他与赵诗婉的儿子，丝毫没有提起问剑宗和赵家，而是说苍剑属于整个剑仙界人族，其实就是在表明态度。

也就是说，不管以后苍剑成长到何等地步，只会为了剑仙界人族而尽最大的努力，绝对不会为了问剑宗和赵家的利益，而去为难和牺牲其他人族的势力。

此事之后，以后整个剑仙界的人族，谁都不会对苍剑怀有不轨之心，因为他们明白，此刻苍穹的话，以后苍剑必然会如约遵从的。

若不遵从，不管他天资再好，不管他以后会有多强，那么整个人族都将会在无他一丝一毫的容身之地。

当然了，这还是有一个前提条件的，前提就是你不能主动的找死，你非得去招惹苍剑，要是这样的话，那就怨不得苍剑了。

其后就是对飘雪城和其他两城的强者承诺，以后他苍穹定然会好好的教导苍剑，该如何去做，才是他最应该做的事情。

苍穹也知道，现在说什么话都是无用的，因为这些留下的人，他最希望的，还是将来，将来苍剑的所作所为，不要让他们失望了。

苍穹今日所说的话，会有众多的强者知道，他们可以作为监督，监督以后苍剑的所作所为，是否违背了今日苍穹所说的话。

当苍穹说到水族的时候，其中蕴含的恨意，任谁都能够听的出来。今天的事情，会一直被苍穹记得，也会被苍剑记得，更会被整个人族所牢记。

今天，水族对人族所做的一切，攻占人族的疆域，甚至想要永远的占领，那么日后，人族定然会加倍的偿还回去，绝对不会仅仅拿回本属于人族的疆土就算了。

苍穹离开的同时，也喊着仙剑宗和无情剑宗的宗主一起。现在已经是守不住这三座城池了，陨落了超过整整三城的强者。

现在人族已经损失够大了，绝对不能连带着人族三大剑宗的宗主，都跟着一起战死在边境三城，他们代表的意义不一样。

他们还要重整人族强者，带领更多的人族强者，不仅仅为了人族战死的英杰复仇，也更是为了雪丢了三城的耻辱，虽说过错并不在他们。

说到最后的时候，苍穹一个字一个字的喊出声，其中蕴含的决心和恨意，以及不甘，让水族强者听着皆感到全身冰冷。

因为它们知道，带有复仇之心的人，报复起来会有多可怕，特别像是苍穹他们这等身份地位处于剑仙界顶端，战力又让人忌惮的强者，谁都不能等闲视之。

“给我追，绝对不能让他们跑了，不管付出什么代价，都一定要给我留下他们，特别是那个孩子，一定不能让他活着离开这里。”

“今天就灭了你们人族的希望，让你们这些人死不冥目。至于眼前的三城，你们人族永远都别想着能够收复，现在就让这三城，永远的成为我们水族的疆域。”

“螺妖一族，你们现在还不出来吗，别总是用速度慢来当作借口，现在可不是偷懒的时候，将眼前三城彻底沉入水域，就看你们的了。”

就在这个时候，苍穹离开，连带着无情剑圣和飘渺剑圣，也一样的离开了各自镇守的城池，选择朝着苍穹的方向过来。

水族强者们，岂能就这么看着，它们既然知道了苍剑在这里，就绝对不会让苍剑被活着带走的，这是目前来说最好的机会。

所以现在这个时候，水族的强者是绝对不会让苍穹带着苍剑他们离开这里的，要是错过了这一次的机会，那么以后就不知道还有没这么好的机会了。

为了能够斩杀苍剑，水族的强者不管付出什么代价，它们都是愿意的，哪怕现在水族的强者追杀到人族疆域的身处一点。

哪怕它们此次进攻人族的强者因此覆灭了很多，它们水族也是觉得是非常值得事情，这是它们水族一直以来的心腹大患，它们就是因为这个原因，才选择这个时候进攻人族的。

今天水族的强者，要是能够斩杀了苍剑，那么对于飘雪城陨落的强者来说，还真的是死不瞑目，他们的希望算是被破灭了。

虽然他们说，不管这个孩子是谁，都一样，可是终究还是不一样的，要是苍剑的天资一般也就算了，可是苍剑的天资并不是一般，而是非常的好。

并且告诉人族的强者，眼前的三城，必定会永远的属于水族。说话的时候，就已经开始进行它们的计划了，就是从现在开始，把三城沉入水域。

它们水族之所以有这个底气，不是没有原因的，而是真的有这个能力，它们依靠的就是，它们所说的螺妖一族。

螺妖一族的速度很慢，可是它们拥有一个特殊的天赋，或者说是本能。不管是水族还是人族，都知道螺妖一族最擅长的就是打洞。

修为低下的螺妖，它们是没有这么大的本事，在短时间之内，把人族的三座重城沉入水底，可是修为高的螺妖，它们就有足够的能力了。

螺妖一族的缺点，就是它们的速度很慢，跟所有的水族相比，它们应该都是属于最慢的了，不管是什么修为的都一样。

但是千万别以为，它们的速度慢，从而就小瞧了它们，它们的速度虽然很慢，可是它们的防御却很强，不管在水族还是人族之中，都是属于顶尖的存在。

螺妖一族，有五大分支，分别为金木水火土。虽说螺妖以防御著称，可是其中防御最强的还是属于五大螺妖之中的土螺妖。

土螺妖几乎没有什么攻击能力，在所有的强者之中，在同一个等级，它们的攻击是最让人无视的存在，但是它们的防御，却很少有强者能够打破。

这一次前来的，就是螺妖一族，五大分支之中的土螺妖，它们在五大螺妖之中，最擅长的就是掏空地下，所以现在，水族的强者，就是需要它们把三大人族城池沉入水中。

就在水族的强者前去追杀的时候，人族三城的强者虽然在奋力的阻拦，可是奈何强者的数量实在是太少了，根本就没有办法阻拦所有的水族强者。

很快，水族的强者就把三城所剩的人族强者包围了，随着时间的流逝，人族的强者被快速的斩杀殆尽，一个都没有剩下。

不过他们的陨落，也不是没有任何的作用，最起码来说，也牵制了水族一部分的强者，让它们不能全部都前去追杀苍穹他们。

随着三城强者的皆尽陨落，土螺妖一族的强者，也已经到了三城的城下，更确切的说，是已经把它们身后的人族疆域，已经沉入到水低了。

其实之前，水族之所以没有那么快攻陷人族的三城，就是为了等待土螺妖一族的到来，有它们在，人族的强者一个都跑不了。

在三城人族强者尽数陨落之时，那也就是三城彻底的陷落之时，让人族再无一丝可能夺回边境三城，这就是它们水族的计划。

同时也是为了斩杀更多的人族强者，让他们一步一步的过来送死，等到人族的强者来的更多的时候，等到他们以为可以守住边境三城的时候，在给它们来一次致命一击。

可是没想到的是，苍剑竟然出现在了边境三城，就在它们的眼前，眼看着苍剑要被带走了，水族终于是坐不住了。

现在只有提前计划了，虽说会少斩杀一些人族的强者，可是只要能够斩杀苍剑，那么就算是少斩杀一些人族的强者也是值得的。

就在苍穹他们离开没有多久的时候，突然听到身后连续三声爆响，苍穹他们回头一看，虽然看不到三城，可是能够看到天空之中三朵巨大的蘑菇云，这是三城沉入水底的一瞬间，掀起的烟尘。

这个时候，苍穹他们才算是知道，原来这一切，都是水族的强者算计好的，它们肯定早就觊觎边境三城了，只不过现在才开始实施这个计划。

现在也算是知道了，就算是人族的强者支援的及时，那么人族东部边境三城，也是一样的会陷落，这是已经无法挽回的事情了。

虽说知道土螺妖具备这个本事，可是他们也知道，就算是土螺妖有这方面的天赋，但是边境三城这么大，怎么可能只是现在才开始，这绝非是一朝一夕可以完成的。

按照三城的占地来算，至少百年之前，水族就已经实施这个计划了。只要一想到这里都觉得可怕，要是不是因为苍剑的出世，可能现在都不知道。

要是时间过的再久一些，若是有一千年的时间，甚至是一万年的时间，那么整个剑仙界人族的疆域，在水族的彻底发难之下，到底还能够剩下多少呢。

百年的时间，就已经可以做到如此了，整整三城啊。整个人族也不过是一百零八城，现在只有一百零五城了，真的是彻底的少了三城的疆域。