    “哈哈！”

    王建波兴奋的直接冲过来抱住了何时鸣。

    十个亿！

    这是什么概念？

    在这之前，这么多钱他简直连想都不敢想！

    哪怕是黄金期货做完，也就是这么多钱而已！

    结果现在，

    何时鸣大手一挥，直接批给了他十个亿让他来运作！

    至于何时鸣占他便宜的事，压根就不重要好吗？

    爸爸哪有跟儿子计较的道理？

    现在的他，

    已经完全沉浸在十个亿的狂喜当中！

    哪怕是这些钱不是他的，但现在却是由他来运作啊！

    更别提何时鸣保证事成之后还有五个亿的奖励呢！

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑一声，把王建波推了出去，说道：“现在钱到位了，下一步做什么？”

    “弄四十台电脑，四十个账号同时运作！不过这里不行，人多眼杂，需要找一个安全的地方，毕竟咱们针对的是丰汉集团，如果被人给盯上了就麻烦了！”王建波说道。

    打丰汉集团的注意，一个不小心，那就有可能反而被丰汉集团给吃掉，成为全鳄膳。

    这就是‘打虎不成，反入其口’的来历！

    何时鸣点头道：“好！去我家吧，那里地方大，而且绝对安全！”

    论安防系统，整个临安应该没有地方能比得上一品阁了。

    一吨黄金从扔在那里开始，何时鸣就从来没有过任何的担心，搁其它地方，哪怕是装十层防盗门，也早已经提心吊胆的了。

    “好！”

    王建波点头道：“你先去买电脑，我把人可日鸟公司的事情安排妥当，就直接去一品阁找你！”

    “嗯。”何时鸣应了一声。

    随后，跟王建波告别之后，就直接去了华为专卖店。

    四十台电脑。

    当然要买信得过的。

    而华为，这方面向来做得不错。

    此时专卖店里面的客人不少。

    接待他的，是一个扎着马尾的漂亮小妹妹。

    “你好帅哥，请问您需要想要什么东西？”马尾小妹妹问道。

    何时鸣轻笑着道：“你们这儿最好的笔记本是什么？”

    “最好的笔记本是今年的新款BOXpro，需要13999元，先生您的预算是多少？需要做什么用的？我可以给您介绍一下。”马尾小妹妹说道。

    “不用介绍了，就这款吧，给我来四十台。”何时鸣说道。

    “啊？”尾巴小妹妹瞬间瞪大了眼睛，像是听错了一般。

    不止是她，

    包括店里面的其它客人以及销售，也被何时鸣这句话给吓到了，全部都扭头向何时鸣看了过来

    四十台？

    这家伙是要疯吗？

    “叮！”

    这时，

    何时鸣拿着手机扫了下支付款，付了五十六万过去，说道：“钱付过去了，一共五十六万，多的那四十块钱，算你们的服务费了，把笔记本送到我车上。”

    说完直接转身向外面走去。

    马尾小妹妹：“？？？”

    众人：“？？？”

    他们全都被何时鸣的操作给震惊了！

    卧槽！

    一万多的笔记本，

    直接四十台！

    最重要的是，这家伙从头到尾，连两分钟的时间都没有用？

    就定下了价值五十六万的生意？

    这也太豪了吧？

    “卧槽！布加迪！”

    就在这时，

    门口的一名客人突然喊道。

    其它人听到这话，立刻来到门口，结果就看到刚才那名青年，拉开布加迪的车门走了进去。

    看到这一幕，

    在场的人瞬间闭嘴了。

    尼玛！

    原来是开着布加迪的大佬，难怪一口气买五十多万的笔记本，连眼睛都不眨一下！

    不得不说，

    家有千金就是特么的行止由心！

    很快，

    四十台笔记本就被塞进了布加迪里面。

    经理亲自带人搬过来的，整整四十台笔记本，直接把他的副驾驶给塞的满满的，而且还是在扔了十来个笔记本箱子，只留下笔记本的情况下。

    还多送给了何时鸣一台限量版的保时捷款手机。

    之所以对何时鸣如此重视，不是因为何时鸣一口气买了二十台笔记本，而是何时鸣开的布加迪啊！

    这是一个神豪，如果能够抱到这样的大腿，后半辈子吃喝就不用愁了。

    “行，谢了！”

    何时鸣哪能不知道中年经理的想法，笑着回了一句，就直接开着车走了。

    路上。

    何时鸣点了根烟，不由自主的感叹一声。

    这，

    就是有钱人的苦恼啊。

    朴实而又单调……

    ……

    回到一号别墅前。

    何时鸣给秦丽雅打了个电话，让她出来帮自己搬电脑。

    结果打了好几个，都没有人接听。

    没办法，只能把所有的笔记本箱子扔了，把笔记本垒在一起向里面搬去，同时对秦丽雅心中一阵诽谤。

    只是，

    当来到客厅，看到客厅内的秦丽雅时，何时鸣心中的那些诽谤，瞬间全部消失无踪。

    只见客厅中的平地上，

    秦丽雅正伏在地上练着瑜伽，贴身的黑色丝滑瑜伽紧身衣，把她的身材勾勒得淋漓尽致，妙嫚的身体经过拉伸后，显得是如此的优雅而又充满美感。

    看到何时鸣回来，秦丽雅停了下来，起身微笑着向何时鸣道：“何老板回来啦？买这么多电脑干嘛？”

    何时鸣轻轻的嗯了一声，下意识的上下扫视了一眼秦丽雅。

    此时秦丽雅穿的衣服，用两个字可以完美的诠释出来。

    紧身！

    每一寸都紧紧的贴在身上，把秦丽雅的身材完全立体的呈现在何时鸣面前。

    这身衣服，

    简直比之前她穿的那身黑白相间的女仆装还要养眼，看得何时鸣差点流口水，希望自己能像刘明成那样，做一个厚颜无耻之徒。

    秦丽雅也注意到何时鸣的眼神，不过却没有丝毫害羞，反而嘿嘿笑着挺了挺胸道：“何老板？看你这眼神，该不会是对我有什么非份之想吧？”

    何时鸣眼皮一跳，轻咳一声，骚心乱颤的道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    “咯咯。”

    秦丽雅顿时忍不住捂嘴轻笑道：“怎么？终于按捺不住你的狼子野心了吗？有本事就来啊？”

    “咳咳！等会老王要来，把你这身惹身的紧身衣给换了，然后把家里收拾一下！”

    何时鸣说完，羞耻的把脑袋扭到一旁，搬着东西直接往楼上走去。

    尼玛！

    快吼不住了！

    这女人，

    太强势了！

    他怀疑自己再在这里待上几秒，自己的好兄弟就该忍不住出手教训她了！

    把她教训的嗷嗷叫！

