    魏无尘死死的盯着百八极的双眼，挑了挑眉发出了疑惑的声音：“嗯？”

    我刚刚没有听岔吧？你还有隐藏的手法？

    你一个稳健流丹师，要什么隐藏手法，老老实实，按部就班多好！尽搞些幺蛾子？

    百八极面色略有挣扎，倏忽他眉色一顿，重重的吐出了一口气，仿佛做了一个艰难的，违背祖宗的决定。

    “我百八极生于南阳郡丹心寨，辛得左右邻里呵护照顾，八岁前安然成长。此后本该是去府城内当个学徒，谋取生活。此后归于山寨娶妻生子。”

    “但机缘来的毫无道理，两位路过的修士争斗余波，将我撞入了一处神妙秘境之中。”

    “于秘境中，我得到一套完整的丹师传承，并学会了丹道秘法，金针渡厄法。”

    “金针渡厄法，在炼制丹药时，利用金针，最大程度激发灵植的药性。并且在成丹后，再用金针进行针刺，能够进一步加强丹药的药性。”

    “我虽年幼，却也懂得财不露白的道理。”

    “三拜九叩立下道誓后，我便离了秘境，将所得尽数埋藏。”

    “十年间不曾去探查一眼，十年后，我取了秘藏，一路修炼，一路炼丹。”

    “见过世间繁华，也感受过人性丑陋。碰巧遇上了教主所举办的丹师海选，于是便前来参加。”

    魏无尘静静的看着百八极陷入了回忆中的自述。

    不得不感叹，八岁的时候得到秘藏，十年不去看一眼，这份心性尤为难得。

    他见百八极停顿下来，才开口：“为何不选个正道宗门？”

    百八极似乎是想到了什么，脸色有些诡异：“他们会抢我秘藏。抢完了还会让我感谢他们，为他们炼丹。”

    魏无尘被他直白的回答给噎住了，这种风格倒是很正道。

    看来对方也不是没想过拜入正道宗门，只是遇上了某些变故，让对方对正道宗门产生了厌恶感。

    魏无尘略感自得的端起了茶盏，抿了一口：“那你选择古教的理由？”

    他就是想亲耳从百八极的嘴里听到对古教的赞叹，既然正道宗门如此虚伪，那他古教当然是最优选。

    百八极的脸色更加怪异，一边眼大一边眼小，略感拘束的说：“因为正道更烂。”

    魏无尘端着茶盏的手突然僵住，这……好像是夸奖了，又好像是没有。

    并不是因为古教比正道宗门好，而是因为对方更烂，嗯，意思就是我古教也挺烂的？

    魏无尘在心里翻了个白眼，感谢同行的衬托！我谢谢你哦！

    他放下了茶盏：“你就不怕本座也抢你的东西？”

    说到这里，百八极露出了一个温和的笑容，眼角的泪痣似乎都露出了笑意。

    “不怕！教主麾下，已经有3位能炼出丹道异象的优秀丹师。我这手法也算不得什么了。”

    “从教主展现出来的手段来看，教主雄才大略，谋划深远，绝不是那种觊觎一点蝇头小利，做出买椟还珠的庸才。”

    “如今我想找一个能够歇息的地方，专心炼丹。承蒙教主青睐，百八极不胜感激。”

    “日后唯有不断炼制丹药，为教主排忧解难。”

    魏无尘哼笑一声：“好话都让你说尽，本座也没有什么好说的了。”

    “本座向你保证，没有人会觊觎你手上的秘藏。”

    “我古教，不失公允，不晦其明。”

    “你有才能不用藏着掖着，我古教还看不上你那点东西。”

    “唯有你变强了，我古教才会更强。”

    “明白了？”

    百八极倒是第一次听到这种言论，一时间愣住，许久才回过神。

    不愧是海纳百川，高瞻远瞩的一教之主。

    单就如此言论便远远超无数正道宗门的掌教了，格局，视线真的不在一个层次上！

    百八极猛地从石椅上站起，对着魏无尘躬身一礼：“属下百八极，拜见教主。”

    魏无尘摆了摆手：“新的分堂，你可以回去想想叫什么名字。”

    “另外，分堂成立时，你需要开炉炼丹，拿出你全部的实力，让教众弟子都见识一下他们新堂主的实力。”

    百八极十分郑重的点了点头：“教主放心，属下必定拿出毕生所学，开炉炼丹！”

    魏无尘端起了仅剩不多的茶盏，微微颔首。

    “教主万安，属下告退。”百八极很有眼力见准备离开凉亭。

    魏无尘看着百八极离开的背影，幽幽说道：“差点忘了。”

    “单子异我没有带回古教，而是留在了金钱帮。”

    “他让我转告你，你们的比试还没结束。他要光明正大的从你手中抢走堂主之位。”

    百八极离去的背影停顿了许久，转身对魏无尘说道：“属下也正有此意。这堂主之位，必属于我，任何人都抢不走！”

    一语言毕后，他便离开了凉亭。

    魏无尘独自一人坐在凉亭中，怔怔的看着石桌上的糕点盘和空荡的茶盏。

    “这百八极是姓什么来着？单姓百？还是复姓百八？”

    ……

    古教麾下十郡城，举办的丹师海选的信息，终于传回到了正道宗门的手中。

    一时间，风起云涌，天下震惊！

    所有宗门都不敢相信手中得到的消息。

    这小小的丹师海选，不是魔教那边胡乱折腾出来的玩闹之举吗？

    怎么一下就出现了4位能够炼制出丹道异象的丹道宗师？

    这也太荒谬了吧！

    自己的宗门里都没有这么多炼丹宗师，区区魔教他也配！

    于是，压力便来到了正道宗门的丹师身上。

    他们每天都要遭受同门弟子的骚扰，各种奇奇怪怪的问题让他们心头无比的憋屈。

    “你会炼制丹道异象吗？”

    “你怎么不会啊？你看，魔教那边都已经有3~4个会的了。你怎么还不如他们呀？”

    “你今天炼丹了吗？炼出了异象了吗？”

    “看看，同为炼丹师，你怎么就差人家那么多。还不抓紧时间多炼几炉丹药，说不定就能炼出异象了呢。”

    “哎呀呀，不要伤心了。你只是天赋不如他们，成单率比人家低，还天天出门寻药，这并不是说你不如他们。你只是……菜。”

    正道宗门的所有丹师在此时，无比的厌恶和痛恨那4位，魔教的炼丹师。

    可是心中的苦闷挥散不去，丹道一途，不会就是不会。

    他们就不想炼出丹道异象吗？

    他们也想啊！

    只是，只是天赋不够啊！

    正道宗门所有人的议论焦点都放在了丹道异象上。

    至于那些被魔教敲诈勒索的散修修士，根本没被他们放在眼里。

    太玄宗，天虚峰，太岁大殿。

    太玄六仙，又又又聚首了。

