    君以肆翻动着手里的烤兔，随手撒上调味料，兔子肉在大火的灼烤下发出“嘶啦嘶啦”的声音。

    没一会儿，一阵烤肉的香味弥漫开来，勾起蠢蠢欲动的馋宝宝。

    “咕噜”

    安意精致的面容闪过尴尬，下意识捂住小肚子，偷偷抬头瞄了一眼君以肆。

    却不想正好撞进他带着笑意的眸子里。

    顿时觉得脸上像火烧一样发烫。

    丢人丢大了！

    粉红迅速爬上面颊，好看的星眸微微躲闪，不敢跟君以肆对视。

    却在下一刻……

    “可以吃了吗？我饿了。”安意声音故作镇定的询问。

    她曾经可是个女战神，怎么能一副矫揉造作的样子，不符合她的形象！！

    心里疯狂暗示十遍：刚才什么也没发生。

    嗯，果然什么也没有发生呢~

    只要她不尴尬，只要她心智坚定，别人怎么想关她何事。

    君以肆压下上翘的嘴角，将手中的兔子递给她。

    “慢点吃，小心烫。”

    兔子在手，安大佬瞬间将刚刚的事忘在脑后，大大的星眸紧紧盯着烤好的兔子。

    意思意思的吹了两下，迫不及待的咬上一口。

    嗯！好吃！

    外焦里嫩，咸淡适中，在这野外居然可以烤的这么好吃，该说不说这男人手艺真不错。

    而且这男人居然还带了调味料。

    一个世家家主、商界大佬、人人惧怕的活阎王，竟然这么接地气，也是让人忍俊不禁。

    吃着香喷喷的烤肉，安意脑子里疯狂吐槽。

    君以肆视线里，她微眯着星眸，姿态慵懒，吃相优雅，这样的她让他深深的着迷。

    与小时候的甜美可爱不同，此时的她拥有更加迷人的气质。

    如果说小时候的安意是君以肆心中的白月光，那此时的安意就是那朱砂痣。

    白月光与朱砂痣为一人。

    可见安意于君以肆来说有多重要。

    安意明明在出神，却被一道灼热的目光惊的浑身一激灵。

    自从挑明，君以肆就不在遮掩。

    心里的闸门一旦开闸，爱意就如洪水般倾泻而出。

    “看什么看，没见过美女？”安意翻了个白眼，扔过去一小坛子酒。

    君以肆接住后，勾唇一笑，凤眸灼灼的看着她，意味深长道，“不外如是。”

    安意开坛的小手一顿。

    心里：呵，撩人技术够可以啊。

    随后不再理会他，自顾自的开坛，浓郁的果香扑面而来，瞬间感觉整个人都变得神清气爽。

    安意眼睛瞪的大大的，像只偷吃的小仓鼠，抱起坛子，姿态优雅的喝了一小口。

    顿时，好看的星眸弯成月牙，果然不愧是猴儿酒，香醇可口，果子的香味在口中流连。

    最重要的是灵气！！

    安意闭目仔细感受体内灵气，遂得出结论：手中这一小坛可以让她再升一级。

    金丹期升级有多难，修士心如明镜。

    如果这猴儿酒流传出去，怕是安意就要不得清闲咯。

    突然有点后悔扔给某男人了，咋办？

    安意睁开眼睛，就见君以肆目光依旧在她身上。

    “……”

    这狗男人懂不懂什么叫收敛！

    好似读懂了她眼神里的意思，君以肆不慌不忙的打开酒坛，仰头喝了一大口。

    嗯？

    这酒？

    他凤眸微瞠，功法运行瞬间炼化乱窜的灵气。

    随即发现，他的灵力增长了一点点。

    这酒居然如此逆天，只是一口而已，居然就能够增长修为。

    他可是化神期修士，之前喝的那个果汁虽好，却达不到这种效果。

    若是长期饮用此酒，他的修为应该很快就可以突破。

    这小骗子还真是，总能猝不及防给他带来惊喜。

    不过……

    “以后不要轻易拿出这种东西。”他不放心的叮嘱道。

    这酒于他都有用，那其他修士，其他门派，如果得知她有这么逆天的酒，会不会联合夺宝？

    他不敢赌。

    而且在经过今天和巨兽的一战，让他知道自己还是太弱了。

    他深知他目前的实力，对上各大门派，根本不敌。

    想要保护她，提升实力已经迫在眉睫。

    安意愣了一瞬才淡淡的道了句，“知道。”

    这是人家的好意，她总不能不知好歹的怼回去。

    君以肆不再说话。

    还是他实力不够，如果他足够强大，能够护她无虞，就根本没必要藏着掖着。

    实力！！

    他凤眸中划过坚定。

    ……

    两人在这边吃着烤肉，喝着美酒，活像是来郊游的。

    而秘境里其他人却截然相反，越往森林深处，遇到的危险则越多，但相对的机遇也会越多。

    所以，一个个像打了鸡血般勇往无前。

    也就造成了他们的狼狈不堪……

    和悠哉的两人形成鲜明的对比。

    吃饱喝足的两人，继续开始新的探索，所过之处雁过拔毛。

    一直平静的穿过森林，倒是没再遇到强大的灵兽。

    从森林出来，两人眼前豁然开朗，远处是宽阔的天地，而正中间矗立着一座古朴典雅的宫殿。

    宫殿是用金属材料建造而成，墙体上还分布着精美的暗纹。

    远远望去，给人一种厚重的威严感。

    此时宫殿前已经聚集了不少人，大多数都是散修和小门派的，每个人都难掩激动，跃跃欲试。

    秘境里面的宫殿，用鼻子想也知道肯定有好东西。

    可是同样的，大家亦知道其中存在的危险和考验。

    首先，怎么进去就是第一关。

    通过他们的小声交谈，安意两人也知道了些信息。

    先来的人已经试过，宫殿周围是有阵法保护的。

    而且阵法等级不低，至少眼前这些人想要暴力破开是不可能的。

    安意两人的出现，让一众人纷纷侧目，却也没人说什么。

    现在的情况，多一些人才有机会破阵。

    至于进去之后的事，那要进去再说。

    对于阵法还算了解的安意，绕着宫殿看了一遍，心里大概有了底。

    她退到君以肆身边，双手抱胸百无聊赖。

    “看出什么了？”君以肆挑眉，微微侧眸就能看到她完美的侧颜。

    “等。”她樱唇轻轻吐出一个字。

    君以肆闻言便不再开口，温柔如水的视线落在她身上，好似怎么也看不够。

    安意一边眉头狂跳，这么赤裸裸毫不掩饰的目光落在身上，她还能无动于衷才有鬼呢。

    强忍住暴揍他一顿的冲动。

    心里默念：冲动是魔鬼，冲动是魔鬼！

    面上一片镇定自若，心里却疯狂吐槽狗男人。

    好在没过多久，几个大门派的人纷纷赶来。

    许多人都是一身狼狈。

    像安意两人这么从容的还真不多见。

    可见他们是有一番“奇遇”的。

