    连人都是假的，那这个地方，自然也就没了存在的价值了。

    身后的保镖们恭敬地应声，目送着那个携带着一身戾气和落寞的男人，走进了朦胧的雨雾中。

    盛盼一身是血的躺在地毯上，狰狞着脸色，眼睁睁地看着顾煜城走出她的视线，眼泪忽然大颗大颗地滚下来。

    她一直都知道，这个男人心狠手辣，狠心无情。

    毕竟，对于她做的那些伤天害理事情，正常人都接受无能，顾煜城却能做到无动于衷，甚至是视而不见。

    一个能这般纵容她的男人，手段怎么可能不狠？

    可是当他的狠心无情，真正落实在自己身上的时候，才直到有多痛。

    十几年的陪伴，最终却落到这样一个下场，盛盼又痛又悔又恨！

    然后她忽然想起，她现在的下场，不就是她早上跟顾煜城说过的，她希望他这样惩治云倾吗?

    原来她的结局，是她自己，亲口定下的……

    黑色的麻袋兜头罩下，将她埋进了黑暗中，送-入那个污秽肮脏之地，她将会在哪里，偿还前半生欠下的所有罪孽。

    直到死的那一刻，才能得到解脱。

    ……

    城堡里。

    云倾穿了身白色的线衣，光着脚，毛绒绒地一团窝在沙发上跟云娆视频。

    尽管才秋天，但似乎是知道女主人畏寒，大厅里早早地挂起了壁炉，中央空调全年运作，确认室内空气流通。

    四周围的帘子都拉了起来，一抬眼就能看到门外笼罩在雨幕中的花园。

    桌子上放着精心烹制的茶点，还在冒着热气。

    云娆趴在屏幕前，跟云倾说拍戏的事情，“云倾姐姐，这边儿戏份马上就要结束了，我很快就回来了。”

    云倾弯着眉眼，“到时候我去接你。”

    云娆冷冰冰的脸上，露出一个笑容，然后忽然皱起眉，“云倾姐姐，如果云家人来找你，你不要理会他们，尤其是我那个爸爸，他要是敢跟你端架子，你不要客气，立刻把他打出去！”

    云倾“噗”的一声笑了，“放心，我最擅长解决这种事情了，他们不找上门便罢，若是真的找上了门，我会帮云娆教训他们的。”

    她想着，云娆能这么心无芥蒂地提起那个男人，想必之前给自己做了很多心理建设。

    人心是最不受控制的东西，毕竟是亲生父亲，哪里能说到不在乎，就不在乎的？

    云倾微微叹了口气，跟云娆许下了保障，“放心，只有我能送云娆离开，否则谁也休想从云倾姐姐这里，带走云娆。”

    小姑娘不会无故说这样的话。

    定然是京城云氏那边联系她，说了什么。

    想来也是，京城云氏不在乎云倾这个外孙女，但对于云娆这个长在身边的孙女，想来那两个老的，也是上心的。

    云娆看着云倾，似乎想说什么，但又说不出来，只是小声说，“云倾姐姐，对不起……”

    云倾怔了下，然后很快想通了，云娆为什么要跟她道歉。

    同样身为京城云氏的女儿，那边的人，却只在乎云娆，对云倾这个外孙女，却不闻不问，全当没她这个人。

    若是换成那个一直渴望亲情的云倾，必定是要难过的。

    云倾却没什么感觉，就算有，也是对那个家族的不喜与厌恶。

    无论他们有什么缘由，不喜也好，苦衷也罢，在云缈夫人和云倾都已经死了的情况下，都变得卑贱如尘埃。

    “云娆不需要道歉，”云倾笑了笑，眼底有着一抹浅浅的忧伤，声音却依旧温柔，“不是你的错。”

    云娆心底蓦地一哽，忽然说，“云倾姐姐，你等我！等我把云家弄到手了，我就把它送给你，你要是不喜欢它，就毁了它出气也行！”

    云倾看出小姑娘的认真，又笑起来，“不是云娆想的那样，我只是……”

    她仔细想了想，然后说，“想起了一个，跟我们长得很像，但又完全不一样的女孩子，我是在为了她难过，而不是为了云家……”

    云娆立刻被吸引了注意力，“她是谁？在哪里？”

    跟她和云倾长得像，但想来也是云家的人，而能让云倾这么在意，必定很得她看重，那她为什么没有见过？

    “她……”云倾睫毛颤了下，“她死了。”

    云娆顷刻间意识到自己说错话了，“云倾姐姐，我——”

    云倾忽然抬头，乌黑的眼睛看着她，“云娆答应我，要永远记住她，就像是记住云倾姐姐一样，好吗？”

    云娆看出了她眼底的认真，郑重地点头，“云倾姐姐放心，我也会永远记着，我还有个跟我和云倾姐姐长得很像，但又完全不一样的姐姐……”

    云倾笑起来，眉眼浅浅地划开，是那种拥有真正温暖的笑容，“她善良单纯，性情坚韧，即便受到了很多伤害，也永远不会去伤害其他人，她跟我和云娆，都不一样……”

    却比她们，更值得守护。

    云娆不知为何，心底也漫上了浅浅的忧伤与难过，“云倾姐姐，我可以知道，那个姐姐的名字吗？”

    云倾蓦地一哽。

    空气一瞬间寂静下来。

    楼梯背后，站在一身黑衣的男人，低垂着眉头，也在静静地等待着一个答案。

    那个受尽了伤害，善良单纯的女孩叫云倾，那她叫什么?

    她出生在大雪天里，名字会跟雪有关吗？

    许久，云倾细白的手指淡淡地拂过眉眼，笑了笑，温柔地说，“她也叫云倾。”

    云娆怔住。

    楼梯背后的男人，也是一瞬间抬起了眉眼，眼底一线震惊。

    云倾看着云娆，“她跟云倾姐姐一样，也叫云倾，云娆记住了吗？”

    云娆很认真地点头，“记住了，我有两个云倾姐姐，一个是强大美丽会保护我的的云倾姐姐，一个是善良单纯，需要云娆保护陪伴的云倾姐姐，都是很好很好的人……”

    “真乖，”云倾看着她，温柔地说，“那云娆答应我，这件事情是属于我们两个人之间的小秘密，不可以告诉其他人，包括你哥哥云非离，好吗？”

