    “轰隆~”

    爆炸声响破天际遮盖枪声，武装皮卡瞬间被火焰包裹。

    在这漆黑的夜晚，火光映了半边天。

    “waho，干得漂亮，伙计，你实在是太厉害了。”

    提格看到视野中的大火球，兴奋的顾不上战场的危险，忍不住当场叫了起来，就差没冲过去抱住龙战亲一口了。

    当然。

    前提是提格能够承受得住，龙战砂锅大的拳头。

    泰罗恩的位置在龙战的左后方，导弹喷着尾焰飞出去的整个过程，都被他全程看在眼里。。

    开始他以为是便携式反坦克导弹，诸如可肩扛发射的标枪反坦克导弹。

    可转念一想。

    泰罗恩意识到了不对劲的地方。

    情报站并不是实战前线作战单位，根本就没有配便携式反坦克导弹，也没有弄这种导弹的相关任务。

    班加西情报站的核心任务，一直是收集处理防空导弹。

    作为发射这枚导弹的龙战，也不可能在战斗的空隙里去临时弄，毕竟龙战一开始带了什么装备上楼，泰罗恩可是很清楚的。

    在这种满脑子的疑惑下。

    泰罗恩把目光从爆炸现场，转向了龙战的身上。

    这一看。

    泰罗恩愣住了。

    “ What the 法克，这也行？”

    看到龙战肩上扛的熟悉家伙什，泰罗恩眼中的疑惑被惊讶所取代，完全不敢相信眼见为真。

    防空导弹打地面目标不是不行，只是能命中并触发的概率极低。

    地面不像空中作战时那么干净，哪怕是在战斗最激烈的时候，方圆几百米甚至几公里内，也就只会有那么一个目标。

    地面作战红外干扰很多，小到爆炸点燃的一堆杂草。

    像眼前这个已经打成一片的战场，到处都是干扰的红外辐射。

    对于红外寻的制导导弹来说，不被沿途的红外辐射干扰，就已经是一件很不可思议的事情。

    更别提还要精准的追踪到，那几乎微乎其微的红外源目标。

    双重作用下，命中难度极高。

    泰罗恩感觉如果让他来发射的话，就算给他3到5次发射的机会，他也没有绝对的把握能够打掉目标。

    然而龙战不仅仅做到了，并且只用了一发就顺利命中。

    这确实很神！

    究竟是龙战实力够硬导弹打得好，还是身上自带的幸运光环再次起了作用，又或者两者都同时兼备。

    泰罗恩根本无法据理解，只能归功于这是一次奇迹。

    上帝不想他们死在这，给了他们一次回家拥抱亲人的机会。

    剩下的坦托和布恩等人，同样在惊叹龙战这奇思妙想兼幸运的同时，原本下跌的士气也高涨了起来。

    没有了重机枪的火力威胁，他们可以放心的全力压制敌人。

    作为防守方的GRS和DSS成员，因为龙战的犀利操作已经士气大振，作为攻击方的法团则正好相反。

    听到身后传来的巨大爆炸声，得知己方的武装皮卡已经被干掉。

    正在进攻的法团暴徒们，士气一下子就跌了下来，原本一鼓作气冲进去的想法，被内心的恐惧给给遏制在了肚子里。

    战争打的就是一鼓作气，士气一跌结局也就注定了。

    上一秒还胜券在握的法团指挥官，眼见自己的杀手锏变成了一堆烂铁，气得差点没咬碎了牙齿。

    到现在为止已经付出了近百人命，他不可能就此放弃进攻。

    为了还能够拿下情报站，法团现场指挥官一咬牙一狠心，决定拿出他本来不准备用的最后绝招——

    一枚重量超过300磅的航空炸弹！

    这枚外面涂的漆都已经掉完了，不知道来自哪个国家生产，更不知道是什么型号的炸弹已经经过改装，被安装上了电话遥控起爆的开关。

    只要用一辆汽车装运，开足马力冲向情报站后门，后面的拨通遥控电话。

    “轰隆~”

    那怕距离大门还有20米被打炸，也足以轻松摧毁D栋建筑。

    而只要能够把D栋建筑给炸掉，那么尸乐园方向将无险可守，法团暴徒可以轻松的冲进情报站内。

    至于作为打着革命的“国家军队”，使用恐怖分子惯用的自爆汽车炸弹，不管从哪个方面都很不合适。

    法团现场指挥官为了获得胜利，现在已经顾不上了。

    “把那个东西拿下来，装到汽车上安排人送上去，快点。”

    随着法团指挥官的一声令下，事先就内定好了的“自爆勇士”，带着几名士兵冲向了一辆货车。

    七八个人手忙脚乱一通忙活，顺利的将航空炸弹安放在了后座上。

    用绳子进行简单捆绑固定。

    “自爆勇士”眼中带着疯狂的血红，大喊了一声“某中东教”的专属口号，独自坐上了汽车驾驶。

    “哄~”

    一脚油门下去，引擎不住哀嚎。

    装载着超级大炸弹的丰田小轿车，离开院子高速驶出大门，沿着道路冲进了尸乐园中心的公路。

    “又来一辆车？”

    龙战第一时间发现了汽车，本能的以为和之前汽车一样是过来丢炸弹的，并没有太过在意。

    就那种土制小炸弹的威力，战到10米外都不一定会被炸伤。

    完全可以等他靠近到眼前了，再随便开几枪干掉。

    就算在截屏时引爆了，相隔20米也不会有什么太大危险。

    现在还隔着100多米距离，根本就没有必要去远程压制，没有什么太大效果，纯粹就是浪费子弹。

    随后其他人也发现了这辆汽车，毕竟在这交战正酣期间，一辆车目标太明显。

    包括队长泰罗恩在内，想法都和龙战没有什么太大区别，也以为是丢炸弹的，并没有放在心上。

    众人还是该干嘛就干嘛，依旧以打击近身目标为主。

    在众人的固有思维影响下，丰田汽车安然无恙的驶入了尸乐园内，顺利靠近到了80米内。

    这时。

    龙战瞄准镜从汽车身上扫过，空置的副驾驶让他莫名的脊背发凉。

    那一股起鸡皮疙瘩的的凉意，顺着尾椎骨从后背一路往上爬，最终穿过颈椎直冲头顶天灵盖。

    其他人可能觉得这没什么，可龙战对这个画面就太熟悉了。

