    如果换做之前，君逍遥敢这么出言挑衅，莫瑾瑜绝对直接就出手了。

    但是现在，在君逍遥挡住了美杜莎女王三招之后。

    所有人都知晓了，那半步大圣级别的炎蛇大将，恐怕还真是君逍遥灭杀的。

    圣人境灭杀半步大圣。

    这传出去，根本没人会相信。

    君逍遥却是办到了。

    由此可见，君逍遥真正的实力究竟何其恐怖。

    哪怕是号称同阶无敌，天生圣灵的莫瑾瑜，都是心有忌惮。

    “啧啧，天生圣灵的莫瑾瑜竟然怂了？”

    “能不怂吗，换做是他，能接得住圣主三招吗？”

    “别说圣主了，恐怕连半步大圣三招都接不住吧？”

    “人家君家神子可是直接灭了一位半步大圣啊，生猛地一批！”

    或许是因为君逍遥救了众人的缘故，在场众人，也是比较偏向君逍遥。

    “君逍遥，你别欺人太甚！”莫瑾瑜晶莹发丝根根飘舞，脸上浮现怒容。

    “本神子就欺你，又如何，不仅是你，圣洪一，梵天，你们三人大可一起上，本神子全接着！”

    君逍遥一甩衣袖，霸气凛然。

    他竟是要一人独战三位禁忌天骄！

    禁忌天骄，可不是随处可见的大白菜，每一位都有妖孽天赋。

    三位禁忌加在一起，更是足以称霸一方古路！

    圣洪一的脸色也很难看。

    说实话，他心里竟然真的有那么一点点怂了。

    这让圣洪一自己都是有些不敢相信。

    他可是古兰圣教洪门的圣子，从来都只有别人忌惮他，没有他忌惮过别人，他还是第一次产生这种情绪。

    只能说君逍遥带给人的压迫，太大了。

    “阿弥陀佛，太厄神庙与小僧无缘，小僧就不介入其中了，君施主，后会有期。”

    梵天颂了一声佛号，驾驭白玉狮子，竟是直接一溜烟跑了！

    这让一群人都是无比错愕。

    别看梵天慈眉善目，很好相处的样子。

    他真正发起怒来的时候，也是如同明王一般，令人胆寒。

    结果现在，却是不战而退。

    君逍遥看了一眼，心里暗道：“看来也不是所有的佛门天骄，都和法海，玉佛子那般愚蠢。”

    “你们也要跑吗？”君逍遥嘴角露出一抹戏谑。

    莫瑾瑜脸色更冷了。

    君逍遥这话，明显就是要逼他一战。

    若莫瑾瑜此刻逃了，别说他本人形象全毁了。

    连带着同阶无敌的圣灵族，也会被沾染上污名。

    这是莫瑾瑜绝对无法接受的。

    圣洪一也无法逃走。

    若是让古兰圣教其他门的圣子，看到他连出手的勇气都没有。

    说不定他的圣子之位，都会被弹劾，让他人顶替。

    “君逍遥，休得猖狂，我圣灵族受上天眷顾，同阶无敌，岂会惧你！”

    莫瑾瑜说罢，一声清啸，直接是出手了。

    君逍遥眼中也是有着一抹兴趣。

    他很好奇，自己的荒古圣体，和圣灵族的不灭宝躯相比，究竟孰强孰弱？

    咻！

    两人身影，如同彗星撞击地球一般，生猛碰撞在了一起。

    轰！

    仅仅只是一拳而已，莫瑾瑜便是暴退了数里，胸口传来震荡闷哼之声，手臂巨颤。

    “什么，一招就落入了下风？”

    看到那被一招击退数里的莫瑾瑜，所有人都是擦了擦眼睛，以为自己看花眼了。

    那可是受天地眷顾，天生地养的无敌圣灵族啊，竟然一招就落入下风。

    胡青青媚脸也是呆滞了。

    她知道莫瑾瑜想打败君逍遥很困难。

    但应该还可以抗衡。

    不过现在看来，她还是高估了莫瑾瑜，低估了君逍遥。

    “君逍遥，你……”莫瑾瑜披头散发，灰头土脸。

    神色惊怒之中，还带着些许忌惮。

    仅仅只是方才的一次初步交手，他就感觉到了，君逍遥不仅体魄无双，神力更是强大。

    莫瑾瑜完全无法想象，君逍遥一个人族，怎么可能肉身修炼到比他们神石仙金化灵的圣灵族还要强？

    而且强的不是一点半点。

    “石化魔光！”

    莫瑾瑜也是祭出了圣灵一族的天赋神通。

    灰色的光束爆射而出，沿途所过之处，大地都是如岩石般冻结了。

    各种草木也是化为了石雕般的存在。

    灰色光束，以迅雷不及掩耳之势，照射在了君逍遥身上。

    他的身躯，寸寸凝结，变成石雕般的存在。

    “是圣灵族的石化魔光，号称大成之时，灰光一照，可将整颗古星生灵石化。”许多天骄目露忌惮。

    但是，还不待莫瑾瑜松一口气。

    石雕便是发出咔哧之声，弥漫道道裂缝，然后直接崩碎开来。

    君逍遥身形显露其中，没有受到丝毫影响。

    荒古圣体，可免疫诸多诡异能量。

    加上君逍遥还有法力免疫的能力。

    这石化魔光对他亦是无效。

    君逍遥一拳轰出，乃是六道轮回拳，其中加持了鲲鹏大神通，雷帝大神通等等招式。

    拳芒澎湃，将前方大地掀翻撕裂。

    莫瑾瑜同样不甘坐以待毙，将自身实力催动到极致。

    在他周身，有九个漩涡浮现而出，吞吐天地之精。

    这是专属于他，九窍石灵的天赋。

    “苍天神拳！”

    莫瑾瑜吸纳天地之精，化出撼世一拳，同君逍遥的六道轮回拳碰撞。

    但是……

    伴随着一声咔哧声。

    莫瑾瑜拳头都是被砸裂，圣灵之血溅撒而出。

    “不可能，我是无敌的圣灵族，肉身无双！”莫瑾瑜无法置信，在嘶吼。

    这时，君逍遥的拳印，已经是要烙印在了莫瑾瑜身上。

    “圣灵石甲！”

    莫瑾瑜长啸一声，从他体表，浮现出一块块灰色的石甲。

    这是他蜕变为人时，所脱落的石皮，被他祭炼成了护甲。

    君逍遥拳印落在上面，迸发出了洪钟大吕般的声音。

    一股震荡之力狂涌而出，再度将莫瑾瑜狠狠击飞。

    这位天生圣灵，在君逍遥手中，尽显狼狈，一点还手之力都没有。

    而就在这时，有轰鸣之声传来。

    圣洪一竟是在这时出手了，他以金属般的右臂轰击而出，璀璨的神芒万缕，拳意冲霄。

    君逍遥不在乎，反手以及鲲鹏无量神拳轰杀而去。

    铛地一声，如天钟在撞击。

    圣洪一同样一脸震惊，咳血倒退。

    “结束了……”君逍遥眼神漠然。

    他还要探寻太厄神庙呢，没有多余的时间浪费在这两人身上。

    君逍遥踏立苍穹之上，双手抬起，左手演化生之轨迹，右手升腾死之气息。

    两道生死转轮，从他双手浮现而出，运转诸天，造化生死。

    诸天生死轮！

    君逍遥双手探出，同时镇杀向莫瑾瑜和圣洪一两人。

    在他身后，还有仙王临九天的虚影浮现而出，加持道法神通之力。

    此刻的君逍遥，仿佛是主掌万灵生死的不朽仙王。

    即便是禁忌天骄在他面前，亦是如蝼蚁般卑微且渺小！

    诸天生死，由他一手掌控！

