
　　  方元文化传媒这家公司，陈锋是知道的，此前那部《余生请多指教》上星播放之前，锋芒影视就找了这家公司，签订了一份价值一百万的推广宣传合同，让方元文化那边推广和宣传这部电视剧。

　　  之所以选这家公司合作，陈锋听吴梦婷说过，说是这家公司的老板人脉比较广，文化管理部门有很深的根基，本身就是从文化部门辞职下海创业的。

　　  后来，《余生请多指教》就顺利地被一家卫视电视台给买了过去，上映后成为热剧，虽比不上《河山令》在网络上的火爆程度，但毕竟是正儿八经地在电视台播放了，取得了还算不错的收视率。

　　  这其中多少有方元文化传媒的一点功劳。

　　  因此，陈锋记住了这家公司，但眼前这位方元文化的崔玉书，陈锋却是不认识的。

　　  对方说去锋芒影视拜访的时候见过他，陈锋却是没想起来，想必是没跟对方照过面，不然不会一点印象都没有，也不知道对方是不是方元文化的老板。

　　  从他老婆一身几十万的行头来看，想必他是方元文化的老板无疑。

　　  “陈先生，不知您跟这位女士是什么关系？”

　　  崔玉书紧接着就主动问起了陈锋和陈小霞的关系。

　　  陈锋看了他一眼，淡淡说道：“她是我姑妈。你呢？跟这位女土豪什么关系？”

　　  陈锋有些明知故问地反问。

　　  崔玉书脸上露出尴尬和一丝紧张之色，立即就说：“她是我老婆。这次真的很不好意思，大家既然都认识，那这件事就算了。”

　　  “什么算了？我不同意。”女土豪蔡秀仪顿时就不乐意了，大叫起来。

　　  她闹腾了这么久，周围不少人都全程围观甚至拍摄呢，结果现在她老公却说要算了，这不就等于自打嘴巴吗？她还要不要面子了？

　　  “别胡闹。”崔玉书训斥了一声，接着又连忙安慰道，“待会儿我就去给你重新买件裙子，还有包包。”

　　  “我不要。”蔡秀仪一脸固执的样子。

　　  “你再这样，以后都不要买这些衣服包包了。”崔玉书面色严厉地威胁。

　　  许是看出了自家老公真生气了，而且她也不是没脑子的人，知道陈锋的身份可能不简单，也就退而求其次地说：“那她们必须给我赔礼道歉，至少赔我一万块清洗费。”

　　  崔玉书马上就说：“钱就不用了。让那个小女孩向你道个歉，这事就这么过去了。”

　　  蔡秀仪不满，但还是稍微妥协道：“钱可以不要，但之前她们几个人都对我出言不逊，必须都要给我道歉。”

　　  陈小霞这边几人一听都不乐意了，之前真要说有人出言不逊，也是她和那个女伴。

　　  不过，陈小霞也不想让侄子为难，这话没直接说出来，只是脸色有些不好看。

　　  方敏就没她妈这般顾忌了，直接就说：“我们哪有出言不逊？从一开始都是你们两个女的蛮不讲理，又是要我们赔你40万，又是要给你跪地磕头道歉的，你那样才叫过分，真要我们道歉的话，也是你先给我们道歉。”

　　  “老公，你看看，你看看，这小碧儿，说话最难听了。必须让她们都给我道歉，不然，这事就走法律程序，我去法院起诉她们。”

　　  “你少说几句。”崔玉书皱眉呵斥了一声，然后又一脸为难地转向陈锋这边，“陈先生，你看这事闹的，你说该怎么解决？”

　　  他这话一说，等于是将皮球丢给了陈锋，看似让陈锋拿主意，实际上无疑还是倾向于他老婆这边的，无非就是希望陈锋出面说服陈小霞几人向他老婆道歉。

　　  陈锋声音冷淡地说：“既然你老婆想要走法律程序，那就走法律程序好了。”

　　  “啊，这……”崔玉书愣怔原地，一时间不知该怎么办了。

　　  内心里他是很不想跟陈锋关系闹僵的，一个是自家公司跟锋芒影视那边有业务往来，而且眼下正有第二个业务在谈，弄好了也是上百万的单子，这会儿若是跟陈锋有了矛盾，这单子无疑要飞。

　　  另外一个就是他听说了一些传闻，知道陈锋这个锋芒影视老板有背景，虽然不知道具体什么背景，但能让一家成立几个月的公司，连续成功出品两部大热电视剧的人，能是简单人物吗？

　　  这点是最重要的。他是生意人，当然希望和气生财，陈锋现在算是他的优质客户，而且背景深厚，他当然不想得罪。

　　  不然，不仅生意不好做了，钱少赚了，还可能多出一个仇敌来。

　　  陈锋这边说完，就对姑妈用鹿市话说：“既然这女人想要打官司就打官司好了，最后最多赔点清洗费给她。不然，让你们都给她道歉，你们肯定不乐意。”

　　  陈小霞笑着点头，用普通话说：“行啊，打官司就打官司，又不是没打过官司。”ŴŴŴ.23sk.com

　　  蔡秀仪一听，当然是气得很，叫嚣道：“好啊，那就打官司，我的律师马上就到，我立马让他起诉你们。”

　　  李小虹这位当事人一听，却是脸都有些白了，她长这么大还真没打过官司，立即吓得声音都有些颤抖了：“要不，我给她道歉吧。我也愿意给她赔钱。这事本来就是我惹出来的，跟你们没关系。”

　　  这小姑娘虽然害怕，但还是有些担当的，这点让陈小霞几人都很满意。

　　  陈小霞轻轻拍了拍她的手，说道：“傻孩子，这事闹到现在已经不单单是你的事情了。你别担心，这次是我这大人带你们出来的，出了事，我这个大人肯定要负责到底。”

　　  “陈先生，要不这样，就让这小姑娘给我老婆道个歉，这事就算了。你看怎么样？”

　　  崔玉书这么说，已经是尽量委曲求全了，回去少不得要给他老婆一顿埋怨和争吵。

　　  事实上，他老婆一听他这话，当即就怒了，大声道：“崔玉书，你还是不是男人？你老婆被人欺负了，你还胳膊肘往外拐，向着别人。”

　　  崔玉书听自家老婆这话，又气又是头疼，只能沉着脸，怒声道：“你还嫌不够丢脸吗？这事到此为止，你不要再胡搅蛮缠了。”

　　  “你，你……”蔡秀仪被气得一时说不出话来。

　　  崔玉书也不再理她，看向陈锋，态度诚恳地问道：“陈先生，你看我刚才说的可以吗？”

　　  陈锋没马上回答，而是看向自己姑妈。

　　  陈小霞一看自己侄儿这态度，当然明白是让她做决定，尽管这会儿已经看出崔玉书忌惮自己侄儿，她倒也没得寸进尺。这事本来就是小事，而且李小虹也确实用冰激凌把蔡秀仪的衣服包包给弄脏了，让李小虹道个歉本来就是应该的。

　　  “小虹，你觉得呢？要不你向她道个歉，这事就这么算了。”

　　  陈小霞这么一说，李小虹哪还有不同意的？要不是刚才陈小霞拦着，她一早就想要给蔡秀仪道歉了。

　　  这会儿，她更是非常干脆地直接上前一步向那蔡秀仪九十度鞠躬道歉：“对不起，阿姨，我弄脏你的衣服和手提包，我向你诚挚的道歉，对不起，希望你能原谅我。”

　　  “阿姨？谁是阿姨？你个小碧儿，你是不是故意的？”

　　  蔡秀仪本来就被老公气得不轻，一听李小虹叫她阿姨，更是气得厉害，指着李小虹就是一阵骂，很难听。

　　  李小虹完全被骂蒙了。

　　  陈小霞见此上前将李小虹拉到身后，皱眉瞪着蔡秀仪：“行了，注意你的素质。她也道过歉了，还被你这么一阵大骂，这事到此为止。我们走。”

　　  陈小霞不想再跟这女人纠缠，拉着李小虹转身就走。

　　  其他人见此也要走的时候，蔡秀仪却是大叫了一声“不许走”，然后就冲过来，一把拉住了陈小霞的衣服。

　　  陈小霞今天上身就穿着一件薄薄的雪纺衫，蔡秀仪用力一扯，立马就把这件雪纺衫扯开了一道大口子，露出了陈小霞的后背后腰，周围看热闹的人见此顿时响起一阵哄笑。

　　  “你干什么？”

　　  陈小霞吓得连忙用手里的包挡在自己后面，雪纺衫的口子被扯开有些大，现在又是夏天，顿时就让她显得有些暴露和狼狈。

　　  何况周围不少路人围观，指指点点的看热闹看笑话，这一下子更是让陈小霞面色涨红，又羞又怒。

　　  蔡秀仪也意识到自己犯错了，下意识地连忙放开手，但她没有道歉的意思，只是冷着脸说：“刚才这小碧儿道歉完全没有诚意，还故意气我，不作数。”

　　  陈锋这时也是有些生气了，对着发愣的崔玉书怒声道：“崔老板，管好你的老婆。”

　　  说完，他也不看崔玉书有些难看的脸色，马上就过去对陈小霞说：“姑妈，我带你去店里买身衣服换上。”

　　  旁边不远就是一家外国品牌的女装店。

　　  陈小霞之前就逛过这些店，知道里面的衣服有多贵，但此时她这样子也是没办法，贵也得买。

　　  这里是景区，人来人往的很多，她脸皮再厚，也不能穿着被扯坏的雪纺衫招摇过市。

　　  天气炎热，刚好又是阴天，她们这次出来没多带衣服，也没带遮阳伞。

　　  暂时，她也只能用手提包压着后面。

　　  方敏第一时间上前接了手，帮老妈拿着手提包压在她后背，狠狠瞪了蔡秀仪一眼，就随着老妈跟上陈锋。

　　  蔡秀仪犹豫了一下后，倒也没跟上去。

　　  周围看热闹的人，见没热闹看了，也都纷纷散去。

　　  刚才等待双方协商的两个警察，此时也过来再次劝说了蔡秀仪一番后，也就离开了。

　　  像这种小事，其实也用不到报警，叫警察过来纯属浪费警力。

　　  “你看看你干的好事，现在公司几百万的单子飞了不说，还得罪了人。你这次把我给坑惨了。”

　　  崔玉书面色凝重，满脸郁闷地朝蔡秀仪发火。

　　  “我怎么坑你了？看你刚才巴结那人的样，我的脸都被你丢光了。那人是太子还是国王？”蔡秀仪气哼哼地说道。

　　  “你知道什么？没听见我刚才说的吗？他是我的大客户，上次我跟他公司签了价值一百万的单子，最近这几天我正跟他公司谈几百万的大单，现在你看看，你觉得这大单我还能谈下来吗？另外，对方也是有背景的，得罪了他对我们有好处吗？以为我刚才吃饱了撑的才劝你啊。”

　　  “姐，姐夫刚才劝和，肯定有他的道理。你刚才不应该让姐夫难做的。”

　　  刚才身的女伴，这时候却是冒出来说话了，一脸讨好的样子看着崔玉书。

　　  只是她不说还好，现在这一说，立即就成了蔡秀仪的出气筒：“呦，现在知道我老公劝和有道理了？之前，你怎么做的？之前就是因为你故意拱火，才让我跟她们闹得不可开交。我也不是不讲道理的人，之前要不是你不断拱火，对方道个歉，我也就放过她们了。就是你不断在当中挑拨离间，才让我跟她们起了争执，这都是你的错！”

　　  女伴听得她这番话，一时目瞪口呆，心中大骂无耻。

　　  “你滚吧，以后不要在我面前出现。”蔡秀仪一副赶苍蝇的样子朝她摆摆手。

　　  女伴顿时气得不轻，要不是她老公刚好在崔玉书手下工作，要不是蔡秀仪娘家有些势力，有时候她还能用得上，这会儿她肯定硬气地跟蔡秀仪绝交，并且啐她一脸。

　　  但现实就是如此，她只能忍着怒气，脸上还得赔笑：“那我先走了，你不要生气，气大伤身。姐夫，你好好劝劝姐。”

　　  说完这句场面话，女伴转身就走，并且越走越快，她怕自己忍不住就呸蔡秀仪一脸。

　　  崔玉书皱着眉看看蔡秀仪，又看看陈锋刚才进去的那家女装店，最后只能叹了一口气对蔡秀仪说：“走吧，先回去。”

　　  蔡秀仪也看了一眼那边的女装店，心有不甘，但最后也只能带着一脸不满地跟着老公先回去，老公把话都说得这么清楚了，她也不是不知好歹的人。

　　  陈锋这边进了女装店后，就很快挑了一件款式还不错的衣服，也是一件雪纺衫，给陈小霞去换上。

　　  只是理所当然的，这件雪纺衫有些贵，价格高达六千八，这就是名牌店的档次。就这价格，比起香奈儿、古驰什么的牌子，反而显得很亲民

　　  陈锋赶在陈小霞之前，就付了钱。

　　  陈小霞稍稍埋怨了一句后，倒也没再多说什么。陈锋现在身家上亿，送她这姑妈一件几千块的衣服，确实算不得什么。

　　  （请月票支持！）

　　  感谢：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第515章 小事变大事免费阅读。https://xs.23sk.com 