    “你的朋友……”

    荀翎望着段竹仓皇而逃的身影，忍不住感慨道：“虽然只有逆命境修为，但他逃跑的速度倒是真快，居然一点都不输给羽化境武者！”

    就连林陨也不得不承认，段竹这小子原来不仅嘴快，这脚下的逃跑功夫也是相当地凌厉啊！

    之所以没有阻止段竹逃跑，那是因为林陨不想随意暴露身份。反正他也兑现了自己的承诺将前者带上剑皇峰，至于后面的事情就不是他能控制得了的。

    “喂！俺老熊在跟你说话呢！臭小子，你是不是耳聋啊！要我用通讯符篆打给你吗？”

    林陨刚回过神来，一对铜铃般的大眼睛就凑了过来，不是那头熊憨憨又是谁呢？他都能清晰地看见熊王眼里没擦干净的眼屎了，可把他恶心坏了。

    “熊王，你太埋汰了！”

    于是，林陨很是果断地给了熊王一脚，将那庞大的身影给踢飞了上百步距离，生生在那山壁上砸出了一个熊型深坑！

    以他现在的实力，哪怕是不动用半点真元，也能把作为九品妖王的熊王给暴打一顿！毕竟这头熊实在是太弱了，整日只懂得吃睡，从不去钻研任何战斗的技巧和提升修为的方法。

    “踢得好啊！”

    看到熊王吃瘪，荀翎心里暗自叫好道。

    他早就看这头蠢熊不顺眼了，天天找他拿蜂蜜，简直就把他当成了搬运蜂蜜的劳工一样！再怎么说，他也是名声在外的剑侠啊！

    “你居然敢踢俺老熊！万一毁容了怎么办？哇嘎嘎！俺老熊真的生气了！”

    熊王发怒了，直接扑向林陨所在的位置，却被后者轻而易举地躲开。见这头熊憨憨还打算继续做蠢事，林陨实在是有些看不下去了，只好扯开自己脸上的面具，露出真面目。

    “熊王别再发脾气了，是我！”

    林陨无奈道。

    “咦？你不是林陨小子吗？”

    熊王使劲揉了揉双眼，一脸惊喜道：“你怎么来剑皇峰了？哦，俺老熊知道了，你一定是觉得俺老熊在这鸟地方待得太无聊，所以才特地送蜂蜜来了！哈哈！俺老熊当初果然没有看错人，算你小子还有点良心！”

    只见他十分热情地走向了林陨，熊眼里却是闪过一抹促狭之色，一对熊掌故作亲密地大力拍向林陨的肩膀！不错，这头阴险的熊王是想趁机偷袭后者，报刚才的一脚之仇！

    然而，林陨又怎么可能会中这么肤浅的圈套？

    铛！

    一身真元护体，林陨肉身的防御力可谓是瞬间飙升到了极点，熊王那对熊掌哪怕是用尽全力拍下来也只能把自己给弄伤。

    “痛死俺老熊了！”

    果不其然，熊王直接痛得跳了起来，大口大口地对自己的熊掌呼气。

    看见他这副蠢萌蠢萌的表现，林陨和荀翎不禁对视一眼，皆是看到对方眼中的无奈。这头熊还真是蠢到家了，难道整天吃蜂蜜还有降智商的作用吗？

    于是这两人直接无视了熊王，自顾自走到了一旁。

    “你既然能闯过了师尊的剑壁禁制，看来你的剑道终于达到‘蕴神’境界了。”

    荀翎笑道。

    “蕴神？”

    谁知林陨当场愣住了，下意识道：“那是什么？”

    看他这种反应，荀翎也愣住了片刻，这才反应过来：“难道你不知道剑意也有境界等级之分吗？莫非你从来都没有听说过剑道五境？”

    “没有。”

    林陨老实道。

    从他接触剑道开始，就只是凭借着一本《问心剑诀》，又在机缘巧合下感悟了剑皇留在寒潭下的剑痕，这才一路摸爬滚打才达到今日的境界。至于荀翎所说的“剑道五境”他根本从来就没有听说过，毕竟他根本就没有接受过任何一位剑道名师的正统教导。

    听完他在剑道上的经历后，荀翎的神色变得古怪无比，眼神中更是流露出了一丝幽怨的味道。

    “我酸了。”

    荀翎轻叹道：“我自幼被师尊严格地教导剑道，才能勉强达到蕴神境，可你几乎是自学成才却依然能跟我站在同一个起跑点。直到今日，我终于明白为什么外面那些人都喜欢称呼你为‘妖孽’了。”

    旋即，荀翎便是向林陨讲述了一番关于剑道的基本常识。原来剑道跟武道一样，都有着森严无比的等级划分，分别是入微、通明、蕴神、自在、合一五大境界！

    这五大境界之间存在着堪比鸿沟的差距，比之武道境界还要夸张数倍，几乎是难以逾越！但想要突破任何一个境界，都是难如登天，更是与自身的剑道资质和天赋有着莫大的关系！

    第一境入微，乃是剑道的起始点，剑招入微，每出一剑都有剑气环绕，自身剑路更是形成了独特风格。值得一提的是，林陨当初在领悟剑心之时，其实就已经达到了这种境界。

    第二境通明，顾名思义便是剑心通明，真正的剑心通明就像林陨在剑壁禁制内领悟到的那样，心神合一，轻松堪破对方招数中的破绽，以面寻线，以线破点！

    第三境蕴神，剑中有神，自身剑道风格趋于大成，出剑时更是开始形成独一无二的澎湃剑势！基本上，能够达到这种境界的人，已经可以称得上是剑道大家了！纵观整个九州大陆，足有数十亿的庞大人群基数中，能够触碰到蕴神境的人，恐怕都不足一千人。

    第四境自在，剑意凝如实质，剑锋所在将会凝聚出威力无穷的剑罡！达到自在境的剑意，已经完全不拘泥于单纯的剑招，哪怕是最简单的一记直刺都拥有着非比寻常的破坏力，心神自在，剑意自在，达成真正的剑道自在！

    第五境合一，这是剑道中的至高境界，人剑合一！一旦触及这个领域，剑不再是剑，人却依旧是人，两者可以达到浑然天成的融合之境。这等玄之又玄的境界，在荀翎的印象中也就只有他的师尊剑皇达到了，而剑皇还是在十几年前就达到了！

    也就是说，就连荀翎这个当弟子的都不知道，如今的剑皇在剑道上已经走了有多远！

    “师尊留在山门上的剑壁禁制，本意就是为了让前来拜访的各路人士有机会领悟到剑道中的蕴神境。至于在蕴神境之上的境界，那就不是外人能够插足得了的，必须得靠自身的领悟力和经验沉淀。只要能触碰到蕴神境，剑壁禁制就会自动解除，无关意识空间内的胜负。”

    荀翎解释道。

    “原来如此。”

    林陨恍然大悟，他也是直到今天才知晓所谓的剑道五境，看来这趟剑皇峰果真是没有白来。如果不是荀翎今日告知他这些事情，他恐怕在未来的很长一段时间里都未必能够知晓关于剑道的常识。

    “连蕴神禁是什么都不知道的人，居然能在剑道境界上跟我不相上下。”

    看到林陨一副好奇宝宝的虚心姿态，荀翎却觉得心里很不是滋味，嘴角抽搐道：“若是你比我早几天遇上师尊，恐怕我就连入门的资格都没有了。”

    “别想太多。”

    林陨也不知道该怎么安慰他，只是轻拍了两下肩膀，以示同情。

    然而一向脾气温和的荀翎居然反常地避开了，反而跟那在一旁吃蜂蜜的熊王站到一起。一人一熊可谓是同病相怜，都被林陨在各种层面上狠狠打击了一次，居然变得同仇敌忾起来。

    以剑道为傲的荀翎在天赋上被打击到了，至于熊王则是在最骄傲的肉身力量被打击到了。哪怕林陨是他们的朋友，他们还是不得不承认，这家伙就是一个不折不扣的妖孽！

    “熊王，有蜂蜜吗？我想一醉方休！”

    荀翎漠然道。

    “没有，滚！”

    然而，熊王只是瞥了他一眼，不屑道。

    两人好不容易凝聚起来的脆弱战线，一下子又崩溃了。玩归玩，闹归闹，荀翎还是没有忘记林陨此次来到剑皇峰的目的。

    重铸天璇灵剑！

    “虽然我很想帮你，但这次很可能是爱莫能助了。”

    荀翎神色中难掩无奈之意，轻叹道：“那位炼器大师的性子十分孤僻，从来都只会听师尊一人的吩咐，至于其他人，甚至连跟他做最基本的交流都没有办法。”

    “荀小子说的不错，那家伙简直就是个哑巴！俺老熊在这山上无聊得很，每天都想着去逗他开口说话，各种法子都用了，他就是软硬不吃，油盐不进！想起来真是气死俺老熊了！”

    熊王也是一脸不忿道：“他姥姥的！俺老熊还特地牺牲两罐蜂蜜去逗他，他居然直接扔到茅坑去了！要不是俺老熊打不过他，一定把他的头也塞进茅坑去！”

    “看来，我只能找剑皇前辈帮忙了。”

    林陨眉头微皱道。

    既然只有剑皇一人才能请得动那位炼器大师，那他就只能把剑皇当成是突破口了。

    “这个法子，恐怕也不行了。”

    谁知荀翎讪讪笑道：“其实师尊他老人家从冰沧峰回来后，就一直在闭关修炼，谁也不知道他什么时候会出关。师尊的这种状态，我见过不止一次，好像闭关时间最少的一次也足足有三个月！短时间内，你恐怕根本就没有机会见到他老人家。否则以你在剑道上的资质，师尊肯定会愿意见你一面。”

    “这就难办了啊。”

    林陨揉了揉有些发胀的眉心，苦恼道。

    左也不是，右也不是，这不是都把他的路给堵死了吗？

    偏偏，重铸天璇灵剑是他势在必行的一件事情。除此之外，他根本不知道如何在短时间内弄到一把同样适合自己的天器法宝作为武器。

