    这首歌叫做《shallwetalk》，直译为“我们能交谈吗”。

    在前世，英皇公司为了制作这张唱片，花了7位数的钱！

    陈奕迅也凭着这首歌，拿下了叱咤十大冠军，同时这张唱片，也拿下了叱咤至尊唱片！

    然而，这首歌取得的荣誉，远远没有它的意义更加深远。

    《shallwetalk》这首歌的意义，在于呼吁人们交流感情和沟通，重视身边人，不要等到物是人非，才追悔莫及。

    陈奕迅看到歌词结尾处，已经潸然泪下，他作为香港“歌神级”的歌手，当然能够体会到歌词中的深意。

    陈奕迅摸了摸纸上最后一行的歌词，愕然发现纸上的字迹，还没有完全干透，这说明这些歌词，都是刚刚创作的！

    到底是哪位作词人，竟然可以写出这么好的歌词？！

    “司先生，这些歌词都是谁写的，请让我见见他！”陈奕迅露出恳请的神色，看向司晟。

    陈奕迅怎么也想不到，新艺宝公司，居然还藏着这么一位“大神级”的作词人。

    “奕迅啊，你要见的写词人，远在天边，近在眼前。”

    石天摇摇头，哭笑不得：“这些歌词，都是司先生一个人写的。”

    “司先生？”

    陈奕迅大吃一惊，一个游戏公司的大老板，竟然还会写歌词？！

    “陈奕迅先生，如果你可以和新艺宝唱片公司续约，我敢向你保证，这样的歌词，要多少有多少，而且，我会为你安排最好的资源，力捧你成为香港乐坛第一人！”

    陈奕迅心动了，他并不在乎什么香港乐坛第一人，比起这些虚名，他更重视的是一家唱片公司的创作力。

    而司晟刚刚给他看的歌词，完美地展现了，现在的新艺宝唱片公司的创作力。

    像《最佳损友》，《shallwetalk》这两首歌的歌词，即便穷尽青果公司所有作词人的脑细胞，也不可能写出来。

    “司先生，我愿意和新艺宝公司续约。”陈奕迅郑重道。

    “好，具体的续约事宜，你可以和我的助理商议，我还有事，先走了。”

    司晟很是满意，拿下陈奕迅的续约合同，比他想象的要简单。

    处理完其他繁琐事情后，司晟一行人坐了班机，连夜离开了香港。

    ……

    ……

    企鹅公司胜诉盛大，法庭判决盛大公司涉及抄袭《穿越火线》，强制下架《全民战火》的消息，迅速传遍了全网，并且引发了网友热议。

    “干得漂亮！干得漂亮！干得漂亮！”

    “盛大公司吃瘪了哈哈哈哈哈哈，人间自有公道在！”

    “《全民战火》这辣鸡抄袭游戏，早该下架了！到处都是游戏bug，一堆开挂狗！”

    “强烈推荐《穿越火线》！我玩了这么久的CF，从来没有出现过游戏bug！”

    “企鹅公司yyds！《穿越火线》！华夏游戏的排面担当！”

    “太好了，终于不用听《全民战火》的脑残粉哔哔赖赖了！《穿越火线》永远滴神！”

    《全民战火》惨遭强制下架后，企鹅的《穿越火线》在华夏国内，再无竞争对手。

    另外，企鹅公司和盛大的这场官司，也为《穿越火线》做了一次免费的宣传广告，一大批路人玩家，纷纷入坑《穿越火线》。

    截止目前，《穿越火线》的总注册玩家数量，已经达到了2.5亿，日活玩家数量，更是高达8000万！

    3亿个鼠标的梦想，已经不远了！

    更重要的是，嘟督那篇抨击盛大公司恶意竞争的文章，引起了一轮充值浪潮，无数热心的CF玩家，纷纷慷慨解囊，为企鹅公司奉献经济KPI。

    据企鹅公司财报统计，上个月的《穿越火线》，达成了单月13亿的盈利成就！

    要知道，即便是盛大公司的王牌游戏产品《传奇》，最高单月盈利，也才3.2亿左右。

    企鹅公司凭着《穿越火线》这款火爆游戏，一跃成为了，和盛大平起平坐的游戏公司。

    司晟从香港，返回企鹅公司后，立即着手准备《征途》网游的发行工作。

    “司总，我已经按照您的要求，在全国二三线城市的各个城镇，进行了游戏宣传。目前，全国有8万家网吧，接受了我们的广告费，为我们进行游戏宣传。”

    马华藤汇报道。

    “嗯嗯，香港广告公司那边，已经把广告视频传过来了，你们好好准备一下，把游戏广告放到全网各个软件平台。”

    “我要你们不惜任何代价，在全网各个网站平台，轮番进行广告轰炸。”司晟吩咐道。

    司晟的游戏宣传战略，其实非常简单，通过大量的广告买量，拉满《征途》网游的曝光度。

    在前世，阿里巴巴旗下的游戏产品《三国志：战略版》，通过烧钱买量的游戏宣传方式，将《三国志：战略版》抬进了，2020年年度最佳手机游戏！

    那一年，无论是抖音，还是快手，手机用户们每刷几条短视频，就会蹦出高晓松的大饼脸。

    司晟作为一个从来不玩沙盘战略手游的路人，都知道玩《三国志：战略版》开局选凉州，西凉大马，横行天下。

    “司总……有件事情，我想还是很有必要和你说一下。”

    马华藤的神色有些为难：“我们公司先后收购了，上影公司，新艺宝唱片公司，已经花不少的钱了。”

    “《征途》网游前前后后的买量宣传，也费了我们公司将近30亿的资金。”

    “如果继续买广告位，恐怕会透支我们公司的财政，到时候，我们会欠银行一大笔钱！”

    马华藤说的是实话，现在的企鹅公司，每一天的开销量都非常大，QQ软件，斗鱼TV，穿越火线，上影公司，新艺宝公司，哪个产业不花钱？！

    企鹅公司如果再不发掘一些盈利源，恐怕会有破产倒闭的风险！

    “别太担心，用不了多久，《征途》网游就会把我们投入的广告费，全部赚回来。”

    司晟淡淡道，仿佛根本没有把这件事情，当作一回事。

    在前世，巨人公司的老板史玉柱，靠着《征途》网游席卷全国，10年疯狂吸金600亿RMB！一跃晋升为胡润富豪榜，常驻大亨！

    【作者题外话】：刚到家，还有两章正在码，马上送到！求票票支持！

