    “母后，我早就说过。”

    “皇兄生性多疑，不可能让我回封地的。”

    “什么与大臣共同商量，都是借口，朝中那些人母后您还不知道吗？几乎都以太傅为首，张正明老谋深算，他第一个就要阻止！”

    燕王魏元川走向前来，语气之中充斥这愤恨与不满。

    堂堂一个王爷，说什么要尽孝才留在京师。

    可事实上，这就是变相的圈禁。

    他有鸿鹄之志。

    怎可能甘愿被人摆布？

    “放肆！那是你的皇兄，是大魏皇帝，你怎可口出狂悖之言？”

    “哀家都跟你说多少遍了，你皇兄也有苦衷，要理解他！”

    孙太后面带怒意，一巴掌拍在桌子上，直接呵斥。

    在魏云弈面前，她小心翼翼，语气温和。

    但在自己儿子面前，却不是如此。

    展现出太后的真正威严。

    “可我总不可能一直待在京师吧？”

    “孩儿是大魏皇室之人，也想为国家出力，也想为社稷尽心，想要建功立业。”

    “可我一日留在这里，抱负就一日无法施展啊。”

    魏元川开口，言语中多了一些委屈。

    心中也很不忿，同样是先帝之子。

    为什么对方，出生没多久就能被立为储君？

    而自己，只是个王爷，还要被圈在京师？他总觉得不公平。

    尤其随着时间推移，魏元川的这种心思越来越多，开始产生一种其他情绪。

    作为生母，孙太后自然也看出来了。她叹了口气，面色柔和道：“你的抱负，哀家都知道，但你要记住，他毕竟是兄长，血脉相连，你要做的，就是尽心辅佐他。”

    “放心，皇帝是个心软之人，念及情谊，总会放你回去的。”

    “儿臣不明白，为什么您总为皇兄说话？”

    虽然魏元川从小就很听孙太后的话。

    但他还是非常不理解。

    作为生母，为何始终向着别人。

    尤其只要自己对皇兄表露出丝毫不满，基本第一句话就是呵斥。

    都让魏元川怀疑，到底谁才是亲生儿子。

    而他的话，也不由让孙太后陷入回忆当中，继而解释道：“当初，哀家初入皇宫，诸事不顺，被后宫嫔妃刁难，若不是有姐姐扶持，何来今日？”

    “姐姐对哀家情深义重，事事关切，皇帝是她唯一的骨肉，你说为什么？”

    此言一出，魏元川顿时愣住了，不由道：“这事为何不听您提起过？”

    “事情过去这么多年，为何要提起呢？”孙太后道一笑，继续道。

    “哀家知道，皇帝对哀家，始终心存芥蒂。”

    “可那是他年纪小，以后总会明白的。”

    说着，孙太后脸上满是笑意。

    对此似乎极有信心。

    “母后用心良苦，儿臣明白了。”

    魏元川此刻听闻旧事，突然对那位皇兄也不那么怨恨了。

    若不是先皇后，母后处境就会很艰难，若是如此，怕日后有没有自己都不知道呢。

    不过虽然怨恨减少，但那种不公平的感觉，依旧存在心中。

    可也因为孙太后的话，不知为何，他对于魏云弈产生了一丝同情，知道对方从小就没有了生母，而他至少还有母后爱护。

    当然，仅凭借这些，魏元川还是觉得，对方不会让自己前往封地。

    与此同时，魏云弈已经回到了寝殿。

    一路上，他都在纠结一个问题。

    就是到底放不放燕王离开。

    本想着，从原著的角度进行参考，但可惜，剧情记不太清楚了。

    毕竟，过去太久，一时间根本就很难想起来。

    从而心中又开始了纠结。

    只是。

    这个过程并没有持续太久，就被蓝衣小太监打断。小太监跪在地上，无比恭敬道：“陛下，太傅大人求见，说是有急事。”

    太傅大人？是...内阁首辅张正明？

    听到小太监的话，魏云弈立刻心中一动，眼神逐渐兴奋。

    此人，是前身的启蒙老师，为人很是刚强和严厉。

    也正是对方一直要求，当皇帝要勤勉政务。

    前身才连续多日批阅奏折，最终导致困乏疲倦，然后落入御花园水中。

    时候，这位太傅大人非但没有请罪。

    反而言称，皇帝肩负社稷，有磨难才能成长。

    当然，魏云弈之所以兴奋，并不是因为他想要受虐，而是另外一点。

    这位太傅，不仅是可以保三争一的当世儒学大家，名望极高，治国手段也相当厉害，当初先帝在世时，就着手进行了多项举措和改革，大大增强国力，被先帝笑称谓大魏第一智囊。

    更重要的是，在原著中，原著也正是依靠此人的辅佐，国力达到巅峰。

    甚至将其称之为传世名臣，也完全不为过。

    可以说，只要按照对方的意见治理国家。

    成为一代明君，并不是什么难事。

    而魏云弈想到的是。

    自己不是正好在为燕王的事情纠结吗？直接问对方不就行了？

    既然前身在此人的辅佐下，将大魏气运推上巅峰。

    那如果...我反其道而行之呢？

    对方说什么。

    我就偏不做什么。

    一时间，魏云弈豁然开朗。

    如此，绝对可以败坏大魏王朝的气运。

    虽然他觉得，如此对太傅过于残忍。

    但魏云弈真的没办法。

    那可是自己，还有千千万万百姓的命啊。

    只能说，委屈一下此人了，相信对方如果知道自己用心良苦，也会理解的。

    打定主意后。

    魏云弈几乎没有任何犹豫，当即清了清嗓子，正色道：“好，让太傅到御书房等朕。”

    蓝衣小太监闻言，先是一拜，然后躬着身子离开了寝殿。

    “陛下，太后找您，可是为了燕王就藩之事？”

    御书房中，未等魏云弈说话。

    太傅张正明就直接开口，无比认真道。

    魏云弈坐在首位，先是一愣，但很快就释然了。

    对方开始当朝太傅，又是首辅，先帝重臣，知道这些也不奇怪。

    当即，他也没有立刻回答，而是打量着着这位当世名臣。

    不得不说，张正明的确有名臣之像。

    身躯挺拔，眉眼清明。

    虽已经年近古稀，但并不显苍老颓废，反而还有一股，独属于大儒的浩然正气。

    魏云弈见到此人的第一眼，就不由自主代入前世的各种名臣良相。

    好！很好！

    以后。

    你就是朕昏君路上的苦海明灯了！

