    可傻眼归傻眼，很快我就长舒了一口气，讲，还好还好，幸好这上面是我的名字。

    否则的话，要真是吴听寒的名字，那我岂不是得内疚死？----我知道吴听寒之所以愿意来我们村，并不是因为我，而是为了我们村的村民，但不管怎么样，她总归是我找来的。

    但吴听寒听了我的话后，却是一把抢过牌位，冷冷的冲我说了句，好什么好？死到临头了还不知道？

    我知道这牌位写着我的名字没有什么好结果，但我没想到结果会这么坏。

    不过为了不让吴听寒有压力，我还是强颜欢笑的对她讲了句，我啥忙都帮不上，死不死无所谓，你没事就行。

    吴听寒张了张嘴，似乎想要说什么，但最后还是忍住了。而是左手手腕旋了一个花，那红头笔尖便自下而上的，在那块牌位上一拂而过。

    让我瞠目结舌的是，那笔尖略过之后，牌位上原本写着的‘陈寺青之灵位’几个大字，瞬间消失不见！

    原本的牌位，就这样被她拿画笔轻轻一抹，就变成了一块从没用过的木牌！我知道这是他们匠人的手段，但近距离看见，还是被震惊的不要不要的！

    抹掉名字之后，她手腕一抖，画笔笔尖径直朝木牌戳去，后者应声断作两半，被她随手扔在地上，就不再理会，而是迈步往前走去。

    我急忙跟上，一脸好奇宝宝的样子问她，讲，刚刚那是什么手段？

    她看了我一眼，却没说话，并且脚下的步子比之前走的更快了些，脸上也罕见的露出一抹焦急的神色。

    看见她这副模样，我顿时就有些慌了。之前被困在对景挂画里的时候，那么惊险刺激，她都没有露出这种表情。但这一次……

    看来刚刚那口拦路的棺材和那块牌位没有那么简单，至少，比我想象中的要复杂的多。要不然向来淡定的吴听寒，脸上绝对不会露出这种神情。

    我又试探性的问了几句，她都没有说话，只是脚下的一次比一次加快，以至于到最后我都要一路小跑才能追得上，差点没把我累死！

    这时候我多希望这条通往我们村的山路能有几个岔路口，那样的话，她吴听寒不知道该怎么走的时候，肯定会停下来等我一下。可好死不死的是，山路就这一条，傻子都知道该怎么走。

    有好几次我跟不上的时候，我也想过先歇歇，让那体力异于常人的娘们儿先去村里就是，但每次我要停下的时候，前面都会传来吴听寒那冰冷的声音：陈寺青！

    她也不多说，就这么叫我一声名字，使得我不得不振作精神，迈开灌了铅的腿，心不甘情不愿的跟着她继续往前走。

    就这样，每次我想要休息的时候，都会被她一声轻喝给制止，以至于我虽然背着重重的背囊，但最后却比平日里还要早一点进村子。

    此时正是中午时分，按理来说家家户户应该是烧火煮饭的时候，但从进村之后，我就觉得有些不太对劲，每家每户的院子里太过安静了，就好像是没人一样。

    我把我的发现告诉吴听寒，吴听寒并不理会，而是站在村口，皱着眉头看着我们村子，足足看了好几分钟，才伸手往前指了一下。

    我这才明白过来，吴听寒并不知道我家在哪里，这是要我带路的意思。

    我急忙应了一声，然后快步向前，领着吴听寒朝着我家的方向走去。

    经过陈谷子院子的时候，我看见他家的房门已经被人上了锁，应该是顺利出殡了。

    我一边走一边给吴听寒介绍这是谁谁谁的房子，但吴听寒跟之前一样，好像听都没听到一样，只跟在我身后半步的距离，亦步亦趋。

    走过拐角，就能看见我家院门，没有上锁，说明王先生在家里，这让我心里松了一大口气。

    推开院门，我刚要喊王先生，结果就被眼前的场景给吓得把到了嘴边的话给硬生生咽了回去----我看见，在空旷灰暗的堂屋里，竟然摆着一副厚重的漆黑棺材！十分扎眼！

    我的第一反应是我爷爷又回来了，我几乎是下意识的后退了一步，然后还没站稳，就被吴听寒一脚给踹进了院子。

    而她踹完之后，与我擦肩而过后，便径直朝着堂屋里走去。

    我小声提醒她，讲，有可能是我爷爷又回来了。

    但她依旧置若罔闻，而是走到棺材旁，伸手拍了拍棺材，从脚拍到头，前后一共拍了三下。

    说真的，我被她这个动作都给吓傻了！

    那可是正儿八经的棺材，你丫的竟然用这么不正经的方式去拍打棺材，你丫的是不想活了吗？

    再说了，如果里面躺的是我爷爷，以我爷爷的脾气，你这么轻挑的去拍他老人家的棺材，他能放过你？

    就在我为吴听寒捏一把冷汗的时候，更刺激的一幕出现了！

    只见吴听寒拍完之后，竟然直接冲着棺材讲，糕子是生是熟？

    好家伙，你当这棺材是蒸糕店的蒸笼？里面躺的尸体是发糕？

    这吴听寒绝对不对劲！

    她从看见那块牌位开始就不对劲！

    会不会是被那块牌位给吓掉了魂，所以才会做出这么怪异的行为来？

    就在我准备上前把吴听寒拉离棺材的时候，我听见棺材里面也传来了敲击声，前前后后也是三下，只不过是从头拍到脚。

    敲击声过后，里面就传来一个沉闷的声音，讲，拖跟条子，半生不熟。

    吴听寒讲，山上砍柴山下烧火，念招点子。

    话音刚刚落下，那厚重的棺材盖子嘭的一声就被推开，径直坐起一人，披头散发，眼睛凹陷，黑眼圈都快要占了半张脸！要不是仔细看，我都要以为他是鬼非人！

    他先是看了一眼吴听寒，然后冲我大喊，狗日滴，你小子阔以哈，居然哈没死！

    听到他这声音，我才敢确认，他就是王先生。

    我讲，王先生，几天不见，你怎么憔悴成这个样子？

    他从棺材里跳出来，讲，你哈好意思问我？从你走咯，老子就没一天安生过，你要是再不转来，我就要下去跟你爷爷作伴咯。

    说完这话，他突然指着吴听寒讲，她是张哈子么子人？

    我闻言一惊，讲，王先生，你是能掐会算迈？啷个晓得她和张哈子有关系？

    王先生讲，她刚刚自己讲滴。

    我一脸懵逼，吴听寒刚刚是说过话，但什么时候提到过张哈子？

    后来我才知道，我以为吴听寒那没头没脑的胡言乱语，原来是他们圈内人的行话，俗称掉侃儿。

    糕，指的是老人，吴听寒多加一个‘子’，是老东西的意思。

    问糕子是生是熟，就是在问里面躺着的老东西是死是活的意思。

    拖条，是睡觉的意思。拖跟条子，就是睡了一觉。半生不熟，也就是半死半活的意思。

    山上砍柴山下烧火，指的是祖传的手艺，原意指他们匠人这个圈子，但加上后面那一句‘念招点子（瞎子的意思）’后，就特指渝州张家村的张哈子。

    所以王先生才会知道吴听寒和张哈子有关系，但具体是什么，他不清楚，只能问我。

    我讲，张哈子出了点状况，让她过来看看。

    他点了点头，小声问我，她叫什么名字？

    我一脸懵圈，讲，她都知道你的名字，你不知道她？难道你们不认识？

    王先生，我从没见过她，我啷个认得到？

    我讲，她喊过吴听寒。

    王先生一听，神情就微微一怔，随即念叨了一句十分不符合他身份人设的话，他讲，吴钩凭栏，寒江听雪，好名字！

    讲完之后，他就一脸激动的对吴听寒讲，‘芝玉听香’，你是湘楚吴家‘听’字辈滴？吴秉臻老爷子是你么子人？

    吴听寒闻言没说话，而是左手手腕一抖，那支红头画笔就从袖口落入她手中。随即她手腕旋了一个花，画笔便横在她身前。

    王先生看见这红头画笔，如同见了鬼魅一般，竟是下意识的后退两三步，直到撞到我身上，才堪堪停下，然后揉了揉眼睛，才又伸长了脖子朝前看去。

    这还不止，看了七八秒之后，他还侧过头来，低声问我，小娃娃，那支画笔滴笔头，是不是红色滴？

    我不知道王先生在搞什么飞机，于是也打趣讲，如果我没有色盲的话，那就应该是红色。

    听到我这话，王先生瞬间像是打了鸡血似的，手舞足蹈，自言自语，讲，红色，真滴是红色！没想到我王明化也有一天能看到湘楚吴家传说中滴判官笔！

    原来这玩意儿叫判官笔，我就说当初见到它的时候怎么总感觉有些眼熟。

    不对啊，他们吴家不是画匠吗？手里拿的应该是画笔才对啊，怎么会是判官笔？那玩意儿不是神话传说中，地狱中判官手里持有的东西吗？而且据说一笔就能判人生死，连当初大闹天宫的孙悟空，都被这判官笔一笔勾死，威力大的一逼！

    难不成吴听寒手中的这支红头画笔，也有这么厉害的作用？

    王先生冷哼一声，讲，不然你以为画皮画骨又画魂只是一句空话？

    我闻言大吃一惊，讲，真能做到一笔就判人生死？

    王先生讲，要是做不到滴话，又啷个可能喊过判官笔？

    听到这话的我彻底呆住了，我知道吴听寒手中的那支画笔很厉害，但我万万没想到这笔竟然能强悍到这种程度！

    难怪当初我让吴听寒能不能送我一支的时候，她看我的眼神会露出那副看白痴的眼神----换做是我，别人伸手问我要这么厉害的东西时，我也会把那人当做白痴。

    王先生没有理会我的震惊，而是小心翼翼的试着往前走了两步，然后一脸谄媚的对吴听寒讲，所以，你就是吴家里，仅有滴两个能画魂滴一老一小中，那个‘小’？

    吴听寒没有正面回应，只是淡淡的问了句，你有意见？

    王先生闻言急忙摆手，讲，没得没得！我啷个可能会有意见？我也不敢有意见撒。

    王先生的态度让我很是意外，毕竟这小老头在我面前的态度可是强横的很，我稍有不如他的意，冷嘲热讽那是说来就来，丝毫都不客气的。

    但在吴听寒面前，简直就像是小学生遇到了自己的班主任，岂是一个‘乖巧’能形容的？

    吴听寒并没有因为王先生的好脸色，就对他态度温和一点，依旧是冷冰冰的讲，来的路上遇到了一点事，你先把他处理一下。

    说最后那句话的时候，她抬头用下巴点了点我的方向。

    王先生依旧是一脸的笑意，态度极其友好的讲，吴前辈你这是讲滴么子话，有你到这里，哪里轮得到我出手撒？

    吴听寒讲，来的路上我遇到了一口棺材。

    王先生一听这话，谄媚的脸色顿时就变得严肃起来，他问，什么样的棺材，横棺还是竖棺？

    吴听寒讲，横棺。

    王先生讲，那哈好那哈好，不是竖棺就好。

    吴听寒又讲，在棺材后面还站着一个纸人，手里举着一块牌位。

    我看见王先生听到这话后，脸色瞬间就变了，原本就无比憔悴的他，瞬间没了血色，就连嘴唇，都开始轻微颤抖起来。

    他声音发颤的讲了四个字：纸人送灵！？

    吴听寒点点头，说了句我在外面帮你守着后，就径直朝着院外走去。

    看她经过我面前，我问了句，要不要我帮你搬把椅子？

    她和之前一样，还是没有理我。甚至于看都没看我一眼，就那样径直朝着外面走去。

    等她走出院子，带上院门后，我问王先生，我是哪里得罪这女人了吗，她怎么对我一副视而不见的样子？

    他讲，不是你得罪她咯，而是她现在不能看见你，也不能和你讲话。

    我闻言一愣，问，为么子？

    之前都还好好的啊，她还给我分析了那粉馆老板娘的身份，怎么就突然不能看见我，也不能跟我说话了？

    王先生讲，因为她都亲手把你埋咯，哈能啷个和你讲话？

    【作者有话说】

    楼下旁边的一家小厂房起火了，正对着我们家，下午六点消防车就到了，但道路太窄，消防车进去不。火势越来越大，担心爆炸，直接跑出来了，在车上写完的这一章，现在要去找住的地方了，所以今天就只更新这4000字。大家见谅。

