    一波流带走山猫队，是此刻所有公牛队员心里的想法。

    就是苦了坐在场边督战的乔老板，一支是他的老东家。

    而另一支，是他退役后，费尽心思打造起来的联盟新贵。

    纵然山猫刚刚加入联盟没几年，好歹这是乔老板的心血啊。

    看着自己手底下的球员被公牛吊打，他心里哇凉哇凉的。

    方才笑意蔓延的脸上，在此时没了笑容。

    导播将镜头给到乔丹脸上，老流氓表情十分严肃。

    抬手挠了挠脸颊，一句话没说。

    坐在他身边的观众，似乎也感受到乔丹的郁闷，纷纷将目光投向乔老板。

    陈阳运球推进，恰巧路过乔老板身边，扭头看了一眼，发现乔老板也在看他。

    这一刻。

    陈阳突然有一个想法，干脆不传了，在乔老板面前秀一波骚操作。

    突破切入中距离，山猫队的费尔顿紧紧跟着陈阳，寸步不离。

    背打，慢慢推进，顶开费尔顿，来到左侧短角位置。

    在这个位置，等于是低位进攻，诺阿见状，拉开一些空间，让陈阳单打。

    陈阳合球，假投虚晃一枪，费尔顿研究过陈阳近期的比赛录像，深知这个华人球员不可小觑，得分手段很犀利。

    他下意识起跳封盖，发现是一个天坑！

    陈阳等他落地，背转身陀螺状，衔接一个上下步，右手挑篮，稳稳将球送入篮筐。

    这招描述起来复杂，但在现场观战，就发生在电光石火之间。

    背打压进低位，假投虚晃，背转身+上下步，挑篮打进。

    学会这一套连招，甭管在野球场还是正规比赛，都是全场最靓的仔！

    为了在乔老板面前做秀儿，陈阳打进这球，特意瞥向场边的乔老板。

    乔老板冷着脸，还是一言不发。

    但不得不承认，陈阳这记连招，假投+陀螺背转身+上下步，这三套动作衔接起来，是非常炫酷的。

    “哈哈…我发现一个很有意思的现象，China陈打进这一球，特地看向迈克，他是想对迈克说些什么吗？”

    “还是说，陈在用这种方式向迈克示威？如果你个老头还在球场，我会把你打到脱下球裤为止！”

    解说员是真会过分解读啊。

    扬言陈阳瞥向乔老板的眼神，在向乔老板下战书。

    你个老头如果不退役，我China陈将要打爆你！

    乔丹听了，脸上终于露出耐人寻味的笑容。

    他并不介意和年轻球员互怼，当年在华盛顿奇才复出，都快四十岁的乔丹了，依然和科比、卡特、艾弗森、麦迪这些年轻后辈斗智斗勇！

    这就是乔丹，一个永不服输的真正斗士！

    哪怕四十岁了，哪怕每天面对各队年轻人的挑战，他也从未畏惧。

    “nice…陈，打得很棒，作为一名控卫，你的脚步很华丽。”

    “刚才是低位的上下步，我看出来了，不过我用这招的时候，你还不知道什么是篮球呢！”

    老乔喜欢装逼，这点全世界球迷都知道。

    一天不装，老乔就是不舒服斯基。

    陈阳上下步戏耍费尔顿，老乔又忍不住装了一波。

    陈阳被逗乐了，突然发现，老乔也没想象中那么高冷，他欣赏每一位有天赋并且奋进的年轻后辈。

    “迈克尔先生，Thanks!”

    陈阳道了一声谢。

    谁让老乔喜欢装逼呢，满足他这个小小愿望，陈阳就不揭他的短了。

    很快，第三节比赛打完。

    山猫队在最后，打出一波6:0的小高潮，将分差缩小至只有十分。

    领先十分，并不保险。

    来到末节，陈阳短暂休息片刻，替补球员科克·辛里奇登场。

    作为03白金一代的一员，科克·辛里奇的顺位并不低，首轮第七顺位。

    他在新秀时期，就表现出高效的组织能力和防守能力。

    在03-04赛季，入选了新秀一阵，那时候的詹姆斯还不算全能，他就已经砍下过大号三双！

    别看是个白人，在场上打球非常硬气。

    陈阳加盟芝加哥，抢走他的首发控卫资格，辛里奇是很气的，表面上却没有多说什么。

    此刻代替陈阳出战，科克·辛里奇二话没说，脱下长袖队服，来到赛场拼搏。

    山猫队在末节一上来便被公牛打蒙，猫王突破造犯规，通过罚篮，好不容易拿下两分。

    而后就被辛里奇三分还以颜色，挡拆过后，辛里奇出手三分十分果决，再度将比分扩大。

    山猫队不服，进攻端找回场子。

    穆罕默德爆发，低位强吃大本，两人撞在一起倒地，穆罕默德打成一个2+1。

    大本一肚子怒火，最近因为和陈阳的冲突，让他成为一颗定时炸弹，一点就着。

    穆罕默德把他撞倒，裁判还吹他犯规，大本岂能受得了？

    站起来就推了默罕默德一把，穆罕默德只想好好打球，再者看他那副样子，也畏惧大本，并没有还击。

    裁判和场上队员将两人拉开，穆罕默德执行罚篮，加罚命中。

    易边再战，公牛队进攻不中，大本强横地摘下前场篮板，在穆罕默德头上暴扣。

    山猫队下回合出现失误，被公牛队抓住机会，防守反击再进一球。

    逐渐的，山猫队似乎顶不住了。

    主帅萨姆·文森特一看，这样下去不是办法，立马叫了暂停。

    乔老板就在现场督战，萨姆·文森特不敢瞎搞。

    暂停期间，用中性笔敲着战术板，让队员们怎样打。

    回到赛场，猫王杰拉德·华莱士发力，外线三分出手。

    刚才萨姆·文森特的战术，便是找机会多打三分，因为落后有点多了，整整14分。

    再不打三分，怕是追不平比分。

    猫王底角三分打进，关键时刻还得看当家球星，毕竟是山猫队史上第一个入选全明星的家伙。

    公牛队同样不甘示弱，安德烈斯·诺西奥尼还给山猫一记三分。

    两队的战斗进入白热化，打得非常激烈。

    但在护框能力和防守反击层面，山猫队逊色公牛队。

    末节进行到9分43秒，他们彻底顶不住了。

    这段时间，陈阳都没上场，山猫队就崩盘了。

    也是他们运气不佳，末节中段四次出手，全部打铁。

    篮板球又没保护好，俗话说得篮板者得天下！

    在大球时代，对抗激烈的年代，篮板球格外重要。

    外线四次打铁，内线又没篮板，山猫队坚持不住，主场败给芝加哥公牛队。

    最后两分钟，萨姆·文森特撤换下来主力球员，垃圾时间让替补球员上去练手。

    比分定格在102:88，芝加哥公牛坐镇客场，轻松战胜夏洛特山猫队！

