    这三女，都太惊艳眼球了，她们往那一站，简直就是一道视觉盛宴，是这个世界上最优美的风景线。

    她们三人，美若天成，且气质不一。

    一个雍容华贵，一个冷傲冰山，一个恬静出尘！

    这三女，自然就是杜月妃、苏婉玥和沈清舞三人了。

    她们收到了陈六合亲赴湛海的消息，她们自然要来接机！

    陈六合一眼就看到了三女，这一刻，他的脸上荡漾出了一个无比温柔的笑容，及其的阳光，这一笑，就让他身上的平凡气质发生了天差地别的变化。

    而杜月妃三女，也看到了陈六合，她们都露出了笑容。

    三女没有动弹，就站在那里等着陈六合，陈六合大步而行，来到三女身前。

    看着苏婉玥和沈清舞，陈六合没有半点怨怪的说了第一句话：“都好吗？”

    “毫发无损。”沈清舞轻声说道，探出手掌，轻轻握住了陈六合的手掌，似乎生怕眼前这个男人会生气一般，用这种方式来安慰讨好。

    苏婉玥则是有些愧疚，她轻轻抿着嘴唇，眼神有些闪躲的点了点头……

    陈六合失笑的摇了摇头，伸手在苏婉玥的脸上轻轻捏了一下，大庭广众之下，苏婉玥也有些羞赧，那洁白的脸颊上，登时爬上了两抹晕红，但嘴角，却是翘起了一个迷人的笑容。

    最后，陈六合才把目光落在了杜月妃的脸上，而杜月妃，也一直在看着陈六合。

    四目相对，眼中的情意浓厚，根本不需要去掩饰什么。

    他们的心，早就已经给了彼此，她为他做了太多太多，他也为之感动至极，他早就把她当成自己的女人，分量重到极致的女人。

    “老杜，我来了。”陈六合咧嘴一笑，轻声说道。

    “男人，你廋了。”杜月妃也是露出了一个令人神魂颠倒的美幻笑容，仿佛要瞬间把陈六合的魂儿给勾走才能心满意足一般。

    时隔已久，经历太多，两人再次见面的对话，仅仅是这般轻慢简单，并没有想象中的山盟海誓情绪激烈。

    “男人，我想你了，真的想。”杜月妃笑容依旧，轻声唤着。

    陈六合伸出了手掌。

    但杜月妃却视若无睹，她做出了一个令人的心脏都快要当场酥嘛融化的姿态。

    她用贝齿轻轻的咬着下半红唇，且轻轻的摇了摇头。

    天知道这个表情具备着多么恐怖的冲击力和杀伤力，莫说首当其冲的陈六合了，就连周围远处的那些来往之人，无一不是魂不守舍，当场沉迷其中，忘乎所以，就像是心脏受到了重击一般，简直勾魂荡魄。

    陈六合的心弦也是狠狠一颤，暗道一声，这娘们哪里是个正常女人，简直就是一个绝世尤物，一个彻头彻尾的妖京。

    就在陈六合有点不明所以的时候，杜月妃在大庭广众之下，当做诸多往来之人的面，朝着陈六合张开了双臂，用一种像是要把人的魂儿都勾走般的妩眉嗓音道：“我们不该抱抱吗？”

    闻言，陈六合展颜失笑，他松开了沈清舞的手掌，迈步走到了杜月妃的面前，低头凝视着这个女人，眼眸中，深情浓烈，快要溢出来了一般。

    对杜月妃的感情，早就已经不需要去证实和质疑了，这个娘们，早已经深入他的骨髓当中……

    陈六合没有废话，右手探出，轻轻抓住了杜月妃的小臂，然后轻轻一拽，杜月妃顺势就扑在了陈六合的胸怀当中。

    杜月妃一点也不在意周围人的眼光，她双臂环住了陈六合的背脊，很用力的抱着这个男人，贪婪的享受着这久违且又让人思念至深的感觉。

    香软在怀，陈六合心弦荡漾，没有什么邪念，心中只有着柔情万种与疼惜。

    他手掌轻轻抚在杜月妃的发丝之上，柔声道：“老杜……让你受苦了……”

    简简单单的七个字，让得杜月妃的身躯狠狠的颤动了一下。

    只有她自己才知道，这七个字对她的触动有多大，也只有她知道，她为这个男人付出了多少，这段时间以来，又独自承受了多少。

    这压根就不是一般人能够想象得到的。

    而这些苦楚与压力，她从来都是深深的埋藏在心底深处，从来不对外说，更不会向这个男人倒露苦水。

    在这个男人的面前，她一直表现的很坚强，不管再艰险的局势，她都要让自己佯装出一副一切尽在掌控之中的云淡风轻。

    因为，她不希望这个男人为她感到担忧，不想让这个在北边披荆斩棘的男人为此分心。

    突然，陈六合感觉到了胸口传来了一阵刺痛，但他没有动弹，连表情都没有变换一下。

    他知道，杜月妃正在咬他，似乎正在用这种无声的方式，发泄着心中的委屈与幽怨。

    足足过了十几秒钟，这种刺痛才消散，杜月妃抬起了埋在陈六合怀中的俏脸。

    她双臂勾着陈六合的脖子，绝美无暇的俏脸微微上扬着，近在咫尺的与陈六合对视着。

    “老娘乐意。”杜月妃柔唇轻启，香气如兰，带着极度的魅惑。

    “我此生负谁不负你。”陈六合吐出了沉重的八个字，掏心掏肺。

    “够了，足够了。”杜月妃的嘴角翘起了一个绚烂的弧度，笑得是那般的妙美与迷人。

    陈六合深吸了口气，手掌抚在了杜月妃的光洁脸颊之上，轻声道：“老杜，你也瘦了……”

    “不美了吗？”杜月妃眨了眨那双仿若会说话勾魂的美眸道。

    不得不说，这个女人真的是一个天大的祸水级别，她的身上，仿若一丝气息，都能让人失了神，她的一颦一簇一凝一笑，都充满了无尽的魅力。

    “美。”陈六合很诚恳且很郑重的点了点头。

    杜月妃笑得更加谜人了，道：“那就好。”

    陈六合也咧嘴傻笑了起来。

    就在这个时候，杜月妃的目光忽然从陈六合脸上掠过，看向了陈六合身后方位的苏婉玥。

