    何莲痛哭失声的同时，叶辰又让洪五的手下，把钱红艳拖到自己面前。

    钱红艳此时已经吓得发抖，看着叶辰，哀嚎着说："叶辰，我是你的大伯母啊，你……你不看僧面看佛面，毕竟你是我们萧家的女婿。是不是？你就饶了我这一回，你看怎么样？"

    叶辰呵呵一笑，说："别跟我扯这个没用的，先说说，你现在一共有多少钱？"

    钱红艳心中一紧，脱口道："我没钱……我真没钱！"

    叶辰冷声道："我给你一个主动交代的机会，你一定要把握好，不然的话。何莲就是你的榜样。"

    钱红艳浑身一抖，惊恐之余，也多留了个心眼，急忙说："我……我这有五百万。这可是我们家所有的家底了啊……"

    叶辰点点头，说："行，打开你的手机银行，让我看看余额。"

    钱红艳一下子慌了，说道："我……我没有手机银行！"

    "是吗？"叶辰冷声道："要是让我在你手机里发现安装了手机银行，当心我把你的腿打断。"

    钱红艳吓的一哆嗦，急忙说："我给你看，我给你看……"

    说完，慌忙掏出手机，打开手机银行。

    看到余额，钱红艳一下子慌了。

    这卡里，有一千五百多万。

    这可是自己和老公一辈子的积蓄，再加上萧薇薇给萧益谦做情人的那笔卖身的钱啊！

    本来之前不在她的手里，在她老公萧常乾的手里。

    但是，因为老太太一追追着要这笔钱，萧常乾便赶紧把钱都转到了她的名下。

    她原本是准备拿这笔钱买房的。

    但上次看房的时候，碰到了马岚，被马岚往死里嘲讽了一顿。

    于是她便打消了买房的念头，准备先把马岚的钱和别墅都坑过来，然后有钱了。就再买套好的。

    可是，如果让叶辰知道自己有一千五百万，那他肯定不会给自己留一分钱……

    就在她不知道如何是好的时候，叶辰一把夺过手机，定睛一看，顿时皱起眉头："你不是说只有五百万吗？"

    钱红艳哭着说："叶辰，这是我们一家四口的积蓄啊！萧家马上完蛋了，老太太的别墅很快也要被收走，我们还指望用这笔钱买套房子呢……"

    说着，她又可怜兮兮的说："海龙到现在还没结婚，薇薇也没出嫁，这可是我们一家四口加上老太太最后的底子了啊……"

    叶辰冷哼一声："跟我有什么关系？你别说我没给你出路，你现在把这一千五百万捐出去，今天这事儿我就饶你一命，否则的话，我待会就让洪五直接把你沉江，你自己选！"

    钱红艳看了一眼凶神恶煞的洪五爷，心里一紧，恐惧不已的说："我捐！我捐！饶我一命，我这就把钱都捐了！"

    说罢。立刻用手机将一千五百多万的存款，全部转给了希望工程。

    叶辰这才满意，说："行了，既然你这么识相，那就饶你一命。"

    钱红艳这才彻底松了口气，哭着问："叶辰，能放我走了吗？"

    "放你走？"叶辰摇摇头，说："我只是说饶你不死，没说你就可以走了！"

    "啊？！"钱红艳慌张地说："我一千五百万全都捐出去了啊……"

    "那又怎么样？"叶辰冷声道："今天这事是你撺掇主使的，没理由光让何玲一个人待你受罚吧？"

    "是啊！"何莲愤怒的脱口道："她才是真正的罪魁祸首！"

    叶辰看着钱红艳，笑道："你的同伙都说你是罪魁祸首了，你说什么也得跟着你的老搭档一起，去黑煤窑挖煤、给希望工程继续做贡献。"

    说完，叶辰一指另外一个叫牛桂敏的女人，道："还有你，你们三个。一起去黑煤窑打工赎罪去吧。"

    牛桂敏吓的哇哇大哭，一边磕头一边说："我冤枉啊，我就是被何莲找过来凑手打个麻将，没有害人啊！"

    叶辰冷声道："你以为我会信你？你识相点别叽叽歪歪。我就饶过你家户口本上的其他人，不然的话，你就跟何莲一样，全家一起整整齐齐的出发去挖煤！"

    牛桂敏一听这话，吓的浑身剧烈颤抖，虽然惶恐无比，但真的一句话都不敢再叽歪。

    叶辰旋即对洪五爷说："洪五，今天这些小混混。包括何华强在内，有一个算一个，全给我送去黑煤窑干活去，给他们最差的住宿和伙食，每月发两千块钱工资，全年无休！"

    说罢，他又厉声道："这些人，凡是努力干活、自觉加班的。给适当性的涨一点工资，凡是不努力干活、磨洋工的，就适当性的扣工资，反正他们每个人，什么时候靠干活给希望工程捐款捐够三十万，什么时候才能让他们走！"

    一个月两千块，一年是两万四，攒够三十万，要十几年。

    就算是一个月三千块，一年三万六，攒够三十万也要八年多、九年左右。

    叶辰觉得，这帮人既然也是这场赌局中的一份子，那就自然要为那些被赌博害到倾家荡产的人赎罪。

    更要为那些因为父母赌博，而年幼失学、经历各种苦难的孩子们赎罪。

    让他们去黑煤窑挖煤捐款，是对他们最好的惩罚。

    洪五一听这话，立刻说道："好的叶大师。我这就让人安排大巴，都给他们拉过去！"

    叶辰说："里面关着的那帮小混混，上车之前一人打断一条腿，免得到了黑煤窑不听话、想逃跑。"

    洪五立刻说道："叶大师放心。我先断他们一条腿，到了那边，干活吃饭上厕所甚至睡觉都有铁链子捆着，一个都跑不了！"

    "好。"叶辰满意的点了点头。

    钱红艳这时候哭着说："叶辰。你总不能让我也去挖一辈子煤吧……我还有老公孩子要照顾，还有婆婆要赡养……"

    叶辰淡淡道："这个简单，你跟这些人一样，什么时候靠干活攒够三十万捐款。什么时候恢复自由。"

    钱红艳顿时崩溃，大哭大闹道："叶辰，你不能这么狠心啊叶辰，你要知道，我们都是一家人啊！"

    叶辰反问她："你坑我丈母娘的时候，为什么这么狠心？你当时怎么没想想，我们是一家人？"

    "就是！"

    一直没说话的马岚这时候怒不可遏的喝道："钱红艳你这个没有良心的狗娘们儿，连我都坑，现在还说跟我们是一家人？"

    钱红艳跪在她面前，哭着哀求："弟妹，千错万错都是大嫂的错，但我终究还是你的大嫂啊，你就饶我这一次把！"

    马岚一脚把她踹翻在地，怒骂道："你坑了我两百多万存款还不够，还要坑我家的房子，坑了我家房子还不够，还要坑我家的别墅，你这是要把我们一家四口逼上死路啊！你还有没有一点良知、有没有一点人性？"

    说到这，马岚忽然回过神来，一拍大腿，凄厉的吼道："妈呀，我的钱！"

