    程光扶着狄仁杰坐好，然后给狄仁杰和李元芳一人倒了一杯茶，随后开口说道。

    “秘密？你说的这些的确是秘密，我叔父得到皇帝陛下的召唤，这件事只有我叔父和我知道，然而你一个在外流亡之人竟然能够知晓，你说你是被人陷害，这让我们如何相信？”

    没等李元芳解释，程光再次开口说道：“根据之前我们得到的信息，你之前在灵州出现，而且还杀掉了前往追捕你的十八名捕快，接下来你就直接干到了绛帐，所以说你能够获取信息的渠道就是在灵州，有人在那里指引你来找到我叔父。”

    说这里，程光嗤笑了一声：“嘿，指引你来到这里的人的目的我先就不猜了，你来到这里，是来找寻我叔父的帮助，而你这样的表现让人难以相信一个被追捕之人的话。”

    听到程光的一番抢白，李元芳顿时急了，唯一的希望就在这里，而且面对了意料之外的一个聪明人。

    面对这两个同家之人，李元芳感觉自己的优势顿时没有了。

    空有一身高强的武艺却没办法展现出来，为了洗刷自己的冤屈靠自己是不行的，只能靠面前的两个人了。

    虽然没有狄仁杰和程光聪明，但是瞬间他也明白了其中的关键。

    李元芳也不装了，赶紧说道：“小兄弟误会了，我真没有藏着的意思，只是刚才略一犹豫，想以此来增加我的神秘感从而达到让你们相信我所说的话的目的。”

    “却没想到这是弄巧成拙，真是抱歉。”

    “事情是这样的，那天我在灵州养伤，夜晚住宿的客栈中来了一个神秘人。”

    “他说想要活命，只有找您的叔父，也就是狄仁杰狄大人才行，我实在没有了办法这才找到了这里找您。”

    李元芳无奈道。

    说着还看了一眼狄仁杰，接着说道。

    “后来我出去追他时才发现，那人竟然将客栈里前来围捕我的捕快都杀死了，并且还杀了店小二。”

    程光微微一笑，说道：“哦？这些极有可能是你的一面之词，具体到底发生了什么，只有你和你说的那个或许不存在的神秘人。”

    李元芳真的急了，他本就是一个不善于言辞的人，十分迫切的想要证明自己。

    “我说的是真的，当时我奉命护送突厥使团，当我们到达境内的时候，突然遭到了一群人的袭击。”

    程光闻言与狄仁杰对视一笑，李元芳已经产生了焦虑的心态了，自己开始主动坦白了。

    两人默契的喝茶，倾听李元芳的解释。

    李元芳见二人如此，只能原原本本的讲述当时发生的事情。

    “那是八月十二号的夜晚，使团......”

    八月十二号。

    突厥使团护卫队在李元芳的带领下从永城出发，带着使团朝着长安进发。

    开始的时候一切都很顺利，可是直到八月二十二号夜里，使团夜宿甘南道石河川的时候，却发生了变故。

    一队训练有素，人手众多的杀手队伍突然对使团发动了袭击。

    那些杀手速度极快，几乎闪电般就将使团护卫队打的溃不成军，毫无防备的使团护卫队几乎顷刻覆灭。

    李元芳说道：“可怕的攻击是我平身仅见，那些杀手的手段和速度，令我至今回想起来仍然心有余悸，只有短短的一刻钟，所有的人都倒下了。卑职保护着始毕可汗，突出重围，可就在这个时候，一个可怕的人出现了。”

    一个身穿黑衣，脸上带着诡异青铜面具，头上顶着一顶天牛角黑帽的好似死神一般的男人。

    此人的武功极高，几乎和李元芳不相上下。

    深夜，他带着始毕可汗跑到了一处废弃的城堡之中，让始毕可汗先躲在了一处墙下。

    待躲好后，始毕可汗惊慌地说道：“李将军，现在我们该怎么办？”

    李元芳转过身来，对着始毕可汗说道：“殿下，我们先在这里躲一下，等天亮了再走。”

    始毕可汗点点头，摸了摸怀中的议和文书，松了口气。

    恰在此时，一条毒蛇从城堡旁边的树上窜了出来。

    始毕可汗见此大惊，喊道：“蛇。”

    李元芳抬头看了看，挥舞着手中的刀，把树枝连同蛇一起劈了下来。

    这时，一道人影出现在了树后。

    李元芳大惊，喊道：“你是谁？”

    人影慢慢走近，待看清时，这人一身青袍，带着黑色面具，最引人注目的是这人戴的帽子，帽子上竟然有两个牛角一般模样的东西。

    青袍面具人回道：“就叫我‘蝮蛇’吧。”

    李元芳问道：“你在等我们？”

    蝮蛇说道：“是的。”

    李元芳对着在自己身后的始毕可汗喊道：“快走！”

    始毕可汗闻言，如梦初醒，抱着怀中的包袱马上向城堡外冲出去。

    蝮蛇竟然对始毕可汗的逃跑置若未闻，只是望着李元芳。

    这时始毕可汗慌忙地跑出了城堡，突然身后一阵马蹄声传来，始毕可汗惊慌地回头一看，竟然有一骑从身后追了上来，接着“仓啷”一声，始毕可汗的头颅就飞了出去，怀中抱着的包裹“啪”的一声也掉了下来，包裹中散落出一物，正是闪闪发光的多宝珠。

    此时，蝮蛇静静着望着李元芳，突然从袖中掏出一张绣有小蛇的白色湖丝手帕，轻轻地擦了擦手，而后随意着扔在了地上。

    蝮蛇缓缓地从腰间的剑鞘中拔出宝剑，而李元芳双手空空，只是静静着望着他。

    蝮蛇缓缓道：“动手吧！”

    李元芳仍然没有动作。

    突然寒光一闪，李元芳终于动了，李元芳手中多了一柄轻钢刀，“刺啦”一声，蝮蛇的袖子被划开了一截。

    蝮蛇不怒反喜，说道：“这么多年了，我从来没有遇见过对手。今天遇见了你，我很高兴。”

    接着蝮蛇突然闪到了李元芳的身后，在李元芳还没有反应过来时，李元芳的后背上就多了一道口子。

    等李元芳又回头看时，蝮蛇又回到了原位，好像从来没有动过。要不是后背的伤口，李元芳还以为刚刚是幻觉。

    这时，蝮蛇悠闲着挽了个剑花，向李元芳刺来。李元芳心知不是眼前之人的对手，所以对蝮蛇刺来的剑花竟然不闪不避，直接举起手中的钢刀向蝮蛇的咽喉而来。

    蝮蛇见此，手中原本慢慢的剑闪电般地动了起来，待二人错身而过之后，李元芳的后背上又多了一条口子，而蝮蛇竟然不见了踪影，只是空中传来了蝮蛇慢悠悠的声音。

    “你不错，你很不错！”

    可是在一番死斗之后，那人却诡异消失，原地只留下了一个白色的绣有一条黑蛇图案的手帕。

    而始毕可汗此刻也不知所踪，没有办法的李元芳只好赶往就近的城镇寻求帮助。

    可是等他来到镇上时，却发现自己赫然成为了谋杀使团的主谋通缉犯，于是他才开始了流亡之路。

    狄仁杰听完李元芳的话之后，问道：“你刚刚说的那方手帕？”

    李元芳闻言，说道：“大人的精明谨细真是世间少有，您是想用我言词中的细节来判断我所说话的真假吧。”

    狄仁杰笑道：“话虽不错，但稍稍有一点以小人之心度君子之腹，这方手帕是唯一的物证，我想看看。”

    李元芳点点头，说道：“卑职就带在身上。”

    说着李元芳就从怀中取出了那方手帕，递给了狄仁杰。狄仁杰接过看了看，这是一张绣有青色小蛇的白色湖丝手帕。

    狄仁杰看着手中的手帕，问道：“他为什么要放你走？”

    李元芳叹了口气，说道：“我现在明白了，他们是想把杀害突厥使团的罪名嫁祸到卑职身上。

    果然，朝廷发下海捕文书，我本想藏匿起来，待风声过后，再向上官说明原委，讨回清白。

    但是我的背后就想有一双眼睛盯着我，不论我藏到哪里，那些想领赏格的江湖中人和公门中人就出现在哪里。最后，没办法了才来寻找大人。”

