    沈行知激走了姜璃，将小白龙重新镇压后，再次回到了两界关坐镇。

    差不多都是在明日，三藏会来到碎叶城，突厥十二万大军也会出现在两界山西侧。

    当沈行知做着最后的准备时，不知道去了什么地方，正从西向东驾云而行的长眉老僧忽然身形一顿，面色变得异常难看。

    “该死，我才两日没关注，那小县令竟然囚禁了西海龙三，沈行知本座要你不得好死。若那黑熊精都杀不了你，本座就是拼着人道气运反噬，也要让你灰飞烟灭......”长眉老僧脸上再无和善之色，他怒气冲霄身后虚空都在扭曲。

    也不怪观音如此气愤，实在是小白龙对西行计划太过重要，而现在三藏也到了碎叶城，短时间要安排一个补位的也不容易。

    与观音的暴跳如雷不同，沈行知正站在关楼上眺望远方，忽然面露狂喜之色，高兴的连心跳都加快了许多。

    就在观音对沈行知起了必杀之心时，久违的系统提示终于出现了：“恭喜宿主破坏佛门西行计划进度达到10%，奖励‘九窍金丹’一枚，奖励神通《七情指》。”

    这次系统竟然同时奖励了沈行知两样东西，一样是丹药，另一样是神通。

    沈行知注意到《七情指》不是技能也不是法术，而是变成了神通，只是这次还是没有命运值奖励。

    因为命运值极少出现，这也让沈行知相信，命运值恐怕才是最有价值的奖励，只是自己现在还不知道用途。

    沈行知迫不及待的查看起‘九窍金丹’和《七情指》的介绍，当看到‘九窍金丹’的介绍后，总感觉有些似曾相识，好像在某本小说里见过。

    “九窍金丹：可洗精伐髓，凝练精神，服用之后可瞬间凝聚元神，并增长肉身七百年寿命。”

    “《七情指》：以人的七情为根本凝练的无上神通，代表着七种极端情绪，威力会随着施展者对七情的体会而增强，圣位以下都会受到极大伤害。”

    看完介绍之后，沈行知毫不犹豫的便服下了‘九窍金丹’，几乎就在瞬间他便凝聚了元神，同时感觉自己肉身也变得异常强大，一枚丹药终于让沈行知成了人仙。

    而七情指让沈行知更加底气十足，这门神通也相当于让沈行知有了可以与圣位以下任何人交手的资格，即便大罗金仙也难逃七情指。

    这次的奖励也让沈行知意识到，系统不仅会奖励技能神通，物品也是可能出现的。

    同时也证实了他的一个猜测，那就是这个系统所奖励的都不是洪荒世界的东西。

    接下来沈行知便抓紧感悟凝聚元神成就人仙后的力量，同时揣摩七情指如何在实战中使用。

    当沈行知加紧融会贯通的时候，碎叶城以东的官道上，一骑白马也翩然而至。

    只不过正应了那句话，骑白马的不一定是王子，也可能是唐僧。

    还别说三藏这副皮囊颇有卖相，虽然是和尚打扮，可身姿挺拔肤白俊朗，一眼便让人心生好感。

    因为沈行知改变了一些西游剧情，三藏骑着白马却没有那两个倒霉的随从，当他看到碎叶城时也明显表现出了震惊。

    三藏怎么也没想到，已经到了大唐的边境，竟然还有这样一座雄伟壮丽的城池，而且因为碎叶城百姓精气神十足，整个城市也充满了朝气与活力。

    “施主有礼了，请问贵地可有寺庙？”三藏刚进城就向一个在路边摆摊的小贩问道。

    小贩看了一眼三藏法师，而后很是冷漠的说了一句：“没有。”

    三藏闻言一愣，倒不是因为碎叶城没有寺庙无法落脚而意外，而是觉得小贩前后态度判若两人。

    因为三藏注意到，整个碎叶城人与人之间都非常和谐，无论是路边的商贩还是往来的行人，看起来都礼貌热情，但偏偏对自己态度冷淡。

    因为三藏是李世民指派的取经人，从离开长安开始，沿途他都是受到极高的礼遇，像碎叶城这种情况还是第一次遇到。

    三藏有些尴尬的对小贩合十行礼，自觉无趣便也不再说什么，牵着马继续向城中走去。

    越走三藏越发现情况有些不对，这里的百姓在看到自己时，不仅没有其它地方那些百姓眼中的敬仰之色，反而还都表现出不屑，就连那些小孩看到自己时都明显表现出厌恶的神情。

    “难道此地百姓对佛门有偏见？贫僧一路西行，求取真经是为弘法，若能改变百姓对佛门的偏见，也是弘法。”三藏一边走一边想着，到底也算有道高僧，心中竟然萌生了在碎叶城传法的心思。

    很快三藏就来到县衙，他直接对门口的衙役说道：“施主，贫僧乃皇帝特派前往西天取经的僧人，路经碎叶县，烦请通报县令一见。”

    衙役瞥了一眼三藏，上下打量了他一番，语气不热情也不冷漠，但一副公事公办的样子说道：“如今边关战事吃紧，我家大人正在两界关御敌，哪有闲工夫见你这和尚？没什么事就赶紧离开吧。”

    三藏不冷不热的碰了个钉子，他见衙役无心与自己多说，站了片刻便又牵着马离开。

    走在碎叶城中，三藏明显感觉到这里的百姓朝气蓬勃，每一个人都有自己的事做，他们知道自己未来的路在什么地方，反倒是三藏漫无目的的走在城中，与碎叶城显得格格不入。

    此时已临近傍晚，三藏摸了一下马背上的干粮袋，发现里面已经空了，对此他倒也习以为常，顺手取下化缘的铜钵，向旁边的一家客栈走去。

    客栈小二见到三藏，还是职业性的对三藏一笑道：“大师是要打尖还是住店？小店有素食，也有上好的房间，住店的话还能替大师免费喂马。”

    “多谢施主了，不过贫僧没有银钱，只求小二哥能施舍些素食，容我在柴房住一宿便足以。贫僧会为贵店诵经祈福，保佑日后无灾无难。”三藏双手合十一脸虔诚的说道，这也算是他的业务范围，一路上靠这番话每次倒也能顺利的化缘借宿。

    不过这一次三藏不在顺利，前一刻还保持着职业微笑的小二忽然一垮脸，有些不耐烦的说道：“没钱你住什么店吃什么饭啊？要不你去把马卖了来住店吧。靠你祈福有用的话，还要衙门干什么？各府各县修寺庙不就完了？”

    被小二哥一顿抢白，三藏足足愣了好一会，他口中忙念着阿弥陀佛，努力使自己不动怒，而后转身拂袖而去。

    又走了几条街，三藏来到一条普通百姓居住的巷子，他看向一户人家，而后很有礼貌的叩门，接着一个中年妇女打开家门。

    妇人看到三藏时还明显愣了一下，看样子好像许久没见过和尚了。

    “女菩萨，贫僧途经贵地，还请施舍些吃食，佛祖定会保佑你一家平平安安。”三藏化缘已是轻车熟路，他这句话一出，一般百姓都会多少给些吃的。

    不过今天注定是三藏生命中不平凡的一天，那中年妇女很是冷漠的回了一句：‘没有。’

    一句没有便将三藏给打发了，中年妇女直接将家门一关，而后转身向屋内走去。

    中年妇女关门后，脸上立刻换上了慈爱的笑容，一边走还一边对屋内喊道：“安儿，快吃饭了。”

    三藏站在门外也能听到中年妇女的声音，甚至接下来他还听到了一个六七岁稚子的声音。

    “阿娘，你不是刚做好饭吗？怎么对那和尚说没有呢？先生可是教导我们不能说谎的。”小孩有些不解的询问着自己母亲。

    “先生说的确实没错，不过凡事也要根据情况而定，那和尚有手有脚，并不是可怜之人，咱们为什么要施舍给他？”中年妇女认真的对自己孩子说道。

    “可是那和尚说佛祖会保佑我们，如果不给他吃的，佛祖会不会怪罪？”小孩总是有无数的好奇，这个叫安儿的孩子也一样。

    这对母子的对话清晰的落在三藏耳中，一时间他的心中竟有些不是滋味，他也说不上来是为什么，只是接下来妇女的一句话让他心境久久无法平静。

    “佛祖可保佑不了咱们，其实很久以前素叶水畔也有寺庙，但是那时候不仅有盗匪横行，还有突厥人时常来劫掠，直到县令沈大人来了之后，盗匪才销声匿迹，突厥人也再没有越过两界山半步，咱们现在安稳的生活，可不是靠佛祖的赏赐，而是全赖沈县令和咱们大唐的将士。”妇女耐心的为安儿解释道，这些话不仅是这位母亲会说，其实这已经成为了碎叶军民的共识。

    早在忠烈祠建立之后，这种言论便在碎叶城悄然传开，没人知道最早是谁先提出来的，总之现在是老弱妇孺都如此认为。

    “阿娘，安儿明白了。先生也说过，咱们碎叶城不敬神不拜佛，好日子都是靠自己双手辛勤劳动挣来的。所以那个和尚他四肢健全，要吃饭也应该靠自己的劳动。如果真有佛祖，会因为我们不信他就惩罚我们，那这样的佛祖就更不值得我们信了！”叫安儿的小孩恍然大悟的说道，他竟然在这一刻开窍明白了学堂先生讲的一些道理，心中有了自己对神佛的看法。

    如果说安儿母亲的话让三藏心情久久不能平静，那安儿的话让这位佛门高僧心中第一次生出了疑惑。

    佛究竟靠什么渡世人？

