    新时代已经疯狂忙碌起来了、

    李哲被李轻语陈诺诺给催的没办法，只能够老老实实的来看看了。

    新时代集团分厂，李哲跟着李轻语一群人在刚刚建起来的黄金酒生产线上视察，忙忙碌碌的工人都在工作，一瓶瓶的黄金酒不断产出。

    “以前原价666的，这段时间活动价格555，不过根本供应不上，我感觉还是恢复666吧。”

    李轻语对于这段时间的黄金酒销售有人头大。

    “不用，太贵了。”李哲听到价格以后有点皱眉道：“这个虽然效果好，但是成本低，我们华夏价格就控制在五百吧，过几天改成五百，国外随意，对了，国外流出控制一下。”

    现在他不缺钱，感觉不至于提高国内价格。

    “嗯，孙秘书，这件事情你处理一下。”

    “好的李总。”

    ……

    “现在因为需求大，公司采取了三班倒的制度，这样可以保证一直生产。”

    陈诺诺看到李哲看着生产线发呆，在后面介绍着，好像是在数人数，这是多无聊啊？

    “三班倒？晚上也要工作么？不过不错，安全第一。”李哲这才回神，以前找一个工作都难，现在手底下一下多出了几十万人，让他自己都反应不过来这种变化了。

    新时代集团，已经成为一个庞然大物了。

    看着忙忙碌碌的生产线，李哲点头道：“安全和福利待遇一定要弄好点，轻语，你也知道我什么都不懂，有什么事情你来处理就行了。”

    李轻语笑道：“你这个不懂没有关系，不过这一次你可帮了大忙，国际市场全面打开了，以后我们的黄金酒名气会越来越大了，现在广告效果太惊人了。”

    “这也是意外之喜啊！”钱清笑道：“小哲，什么时候让神奇动物世界的诸位演员们来做客啊？我们宴请人家一番，怎么样？”

    自己的小女朋友可是一直崇拜俞子眉她们的。

    李哲连忙摇头道：“不急不急，他们现在的事估计很多了，我们等一等，到时候再说吧，这才第二天，还不知道最终效果呢。”

    现在才刚刚首映，至于最后是什么效果。

    他不知道，现在的神奇动物世界，已经轰动了整个好莱坞！

    没错，整个好莱坞！因为他不懂！

    整个好莱坞都被震动了，被神奇动物世界震动了。

    “不会的，不会的！只差几百万而已，神奇动物世界2没有我们这么深的底蕴，最终成功的一定是我们！该死的！！！”

    德里克要疯了，看着差数百万M元票房的差距，他不甘心，不明白为什么会这样。

    这两天，找他麻烦的太多了，神奇动物世界，简直是在逆袭！

    他呢？一部史诗级大片让他硬是搞砸了，其他人如何不怒，投资者，导演组，合作者，演员，那些好莱坞巨星都愤怒了。

    “不会？你是眼瞎么？”有人咆哮。

    “你还做梦么？之前靠几位巨星的名气压制他们，可是现在呢？很多没有接纳的影院现在都开始接纳他们了，我们要是输了我们就真的完了，你自己清楚我们投资了多少钱！你看看神奇动物世界投资多少，成本是多少！”

    神奇动物世界输得起，他们输不起的！

    很多人都要疯了，这样下去回本虽然可以，但是想要赚钱就不可能了，花费了这么大的代价，看着让越压越厉害的黎明之夜，他心里有种想要崩溃的感觉。

    废了，彻底废了！

    “若是这一次失败了，以后我们就不必合作了，你为了一个私人恩怨硬生生的把黎明之夜拉下神坛，可笑！我们可是准备后面的黎明之夜3，黎明之夜4，可是现在呢？你让我们血本无归！而且估计也要声名扫地了！”

    巨星也怒了，毕竟他们知道的时候，已经无法阻止了！

    都抱着赢了笑嘻嘻，输了MMP的态度，当然，他们没有想到会被压下去！

    “这些巨星每一个都浪费了一年多的时间都耗在了这一部戏上，他们损失的更大，他们这一年来相当于没有任何露面，名气本就受损严重！这一次若是让压制了，他们的名气别说增加了，就是想恢复以前都不可能，德里克导演，你告诉我们，我们该如何？”

    巨星也要时时刻刻露面的，但是他们一群人，因为签了保密协议，这一年来可以说没有露面。，

    对于他们的名气来说，受损还是很厉害的。

    黎明之夜剧组的所有人都要气炸了，眼睁睁的看着他们的心血直接崩溃，很多人一晚上都没有回去了，一直坐在那里到现在，就连很多工作人员亦是如此。

    此时的神奇动物世界的票房快速提升，可是他们的票房，居然出现了疲惫感，速度开始缓慢下来，而且越来越严重。

    每个国家都在讨论，国际娱乐网上也是议论纷纷。

    “怎么搞的，我格局黎明之夜2挺好看的，可是看完以后怎么有种乱七八糟的感觉？想了想，感觉没有什么意思啊？就靠画面还震撼么？”

    “不好看，黎明之夜真不咋地，浪费，票价还这么贵！”

    “浪费了，一点都不好看，我孩子都看睡了！”

    “看神奇动物世界吧，挺好的！”

    “对，看神奇动物世界，太震撼了，神奇的动物，太完美了，我感觉李哥演的最好！”

    “你这夸的太明显了吧？上面显示你来自华夏，不过不得不说太厉害了，你们华夏的鹰是怎么训出来的？还有小豹子，还有狼群，震撼！”

    “狼群太乖了，居然知道配合！”

    “你们为什么要杀死一条狼？”

    “我告诉你，我们华夏有神奇的御兽手段，你们肯定没有见过，还是你们牛逼，连我们这里的名气十足的人都能够请去，要知道平时就算是我们，也没有见过几次的，李哥直播太不靠谱了。”

    “对啊，不靠谱！”

    “不得不说，神奇动物世界2太好看了，我已经看了两遍了，居然还想看！”

    “我三刷我骄傲了么？”

    “你算什么，我孩子拉着我正在看第四刷！昨天两遍，今天两遍，华夏的神奇动物太厉害了，看的我都热血沸腾！”

    “神奇动物世界有这么好看么？我们这里的电影院没有神奇动物世界2，只有黎明之夜，好想看啊，可是没有，搞什么啊？”

    “很快就有了，听说各国的电影院开始引入神奇动物世界2了，这种机会他们可不会和自己的利益过不去，我们这里连神奇动物世界1都给弄上来了，害得我今天又要去看神奇动物世界1。”

    “我们华夏拒绝黎明之夜进入市场，所有人的共鸣，到时候最多在优酷啊，腾讯视频上看看就算了，别想骗我去电影院，我到时候一定打最低分！”

    “神奇动物世界1以前看还可以，可是现在看完了神奇动物世界2以后，怎么感觉没有多么的想看了啊？好期待神奇动物世界3啊！”

    议论纷纷。

    一片看好神奇动物世界，毕竟太完美了。

    而黎明之夜，却开始呈现下坡路，一个说不好，两个说不好，渐渐的，越来越多的人说不好，就怕货比货，本来可以震撼上映的黎明之夜，此刻却越来越多的反声响起来了，评分直线下滑，最后变成了所谓的垃圾。

    “浪费票钱！”

    “什么嘛，弄的这么华丽，怎么还是感觉虎头蛇尾啊？弄的什么玩意？我女朋友说浪费时间，妈的我泡妞容易么？”

    “兄弟，泡妞就看神奇动物世界！”

    “别提了，浪费钱，早知道去看神奇动物世界了，我带着我女朋友来看黎明之夜的，结果看完以后，发现不怎么有意思，还不如以前呢。”

    “以前的黎明之夜和现在，相差也不是很大，不过和神奇动物世界比起来，就有差距了，我喜欢海东青，太完美了！”

    “我喜欢李哥了，看起来好帅！”

    “帅你大爷，很普通而已，不过确实是厉害，神奇的东方啊，不行，我要办理护照去旅游！”

    “我喜欢露丝，好期待神奇动物世界3，该死的剧组说要明年再拍！我要向剧组国际邮寄刀片！明年还要很久啊！”

    “垃圾黎明之夜！”

    “不好看么？幸好我没时间，我也不看了，还打算带着儿子去看看的。”

    “垃圾，推荐指数0，亲，不要去看哟~”

    “不要看黎明之夜，垃圾，花里胡哨！”

    ……

    几天下来，黎明之夜的剧组全部绝望了。

    完了，彻底的完了！

    有的人这几天都没有回去睡觉，比如说德里克，他眼睛布满血丝，他不相信自己输了。

    此刻的德里克，已经感受到了深深的绝望，他明白黎明之夜，砸在了他的手里，若是没有神奇动物世界比较，他肯定不会这样。

    “为什么会输！”德里克到了现在都不敢相信，他后悔，当初不应该这样的，若是分开时间段完全可以成就一个辉煌的成绩。

    “蠢货，去看看神奇动物世界吧！”

    副导演大骂道：“只知道看数据，去看看神奇动物世界如何自己就知道了！”

    随即大怒道：“我说了我的剧本不能改，你这里不行，那里不行，什么不能死，不能残的，该死的蠢货，你看看你给我拍的什么东西！”

    他的基本很多都被改了，不连贯。

