
沈清燃正在专心致志的整理自己的文件，没注意到，自己方才明明反锁的房门，此时正在被悄悄的打开。

突然，房门被大力的打开，沈清燃有些疑惑的抬头，却发现，门口站着的，正是今天下午看到的那个有纹身的店老板。

“怎么回事？你干什么？”沈清燃警觉地站起身来，因为眼前的人，不论是眼神还是气质，都跟自己刚进来的时候不一样，当久了律师，看人是最基本的功力，而此时，沈清燃明明就从那人的眼中看出来某种企图。

那人的企图，让人有重重的压迫感，甚至是，让人觉得危险。

沈清燃下意识的后退了几步，而此时，那个男人，一边笑着走了进来。他的块头很大，沈清燃想要趁着他进门的功夫冲出去，却发现这个狭窄的房间根本就没有空间让自己发挥。

“这位老板，有什么事情，麻烦你站在外面说就好。”沈清燃一边警觉地这男人有可能突然的发动袭击，另一方面，还要出言安抚他。

“嘿嘿，我没什么事啊，漂亮姐姐，我来找你睡觉觉。”那男人开口，但是却完全不是跟店老板一样的语气，他笑起来有些傻气，沈清燃突然发觉，这个男人，看起来似乎也比今天下午自己看到的店老板要更加的虚胖一些。

“你不是店老板，你是什么人？”沈清燃一边问着，一边将旁边的手机，悄悄的摸到了手心，将手背在身后，一边盯着眼前的男人，一边麻利的用手解锁并且拨打了报警电话。

那个男人似乎是个傻子，看到沈清燃一脸的戒备，笑得更加的开心起来。

“妈妈说，让我来找漂亮姐姐睡觉，你就是漂亮姐姐，我们睡觉吧，睡觉吧！”

说着，那个男人竟然就那样生猛的扑了上来，因为长得太过肥胖，他冲上来的时候，大腿无意间撞到了旁边的桌子，疼的龇牙咧嘴。

沈清燃趁着他没反应过来的空挡，就跳上了床，在床上打了个滚，来到了男人的身后，想要将身后已经关上的门打开，但是此时，却发现，门好像从外面被顶住了，自己的力气，根本就推不开。

那个男人，捂着大腿呜咽了好一会儿，才转过身来，“漂亮姐姐抱抱，漂亮姐姐给我呼呼。”

说着，那男人竟然像是个孩子一样，扑了上来，就想要抱住沈清燃，沈清燃蹙眉，看准那个男人扑上来的空挡，一脚冲着他鼻子的位置就踹了过去。

沈清燃知道，自己跟这样的男人动手，更别说还是个傻子，不管是力气还是技巧，此时都没有什么用。因为沈清燃之前研究的战斗技巧，都是针对人的穴位攻击，这样往往能以最小的力气，得到最显著的效果。

但是这大胖子，这么胖，肉又厚，自己的力气打在他的身上，他根本就感觉不出来。

“在祁城最东部边缘的暗河镇上，我就找到你们这一家宾馆，看老板的样子也不像坏人，你为什么这样害我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930729"  chaptername="第100章  是个傻子">加入书签</a>
</div>
