
　　唐凡连忙解释道：“梦然，你也住在这里，也是我要保护的对象啊！”

　　“哼，这还差不多！”

　　古梦然又看向莫妍，示威道：“我告诉你，不许当着我的面对他抛媚眼，他可不是你一个人的！”

　　“你胡说什么！”

　　莫妍脸色更红。

　　“难道你不喜欢他？那好啊，你把他让给我，干不干？”

　　“懒得理你！”

　　莫妍说不过她，心虚地跑开了。

　　走上楼梯的那一刻，莫妍又回头说道：“唐凡，我们明天就要去天南参加赌石大会，你今天好好休息一下。”

　　“好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡答应一声，回房静坐。

　　他心里默默钻研着旋风十二式腿法，结合自身的功底，又多了些感悟。

　　大约一个小时之后，唐凡睁开了眼睛，他把手机拿过来，翻看上面的到账短信。

　　宝轩公司把这次拍卖所得的款已经打了过来，除掉佣金，唐凡净赚两亿两千万。

　　宝轩公司只是象征性地收了一点佣金，这应该是杜承先送给唐凡的人情。

　　唐凡的账上现在还有五亿九千八百万，将近六个亿，放在过去根本不可想象。

　　可是他心里明白，这点钱放在修行界，完全可以忽略不计，连一粒振元丹都买不来。

　　好在马上就要去天南赌石了，但愿可以大赚一笔。

　　等回来后再把宝轩公司那颗十亿原石买下来，手头的资金就会宽裕一些。

　　唐凡正心里盘算着呢，心头突然莫名一跳，有种不太好的感觉。

　　他修为提升后，对危机的感应十分敏锐。他缓步走到窗前，向后望去。

　　他的房间是别墅的北面，后面靠墙有一排堆放杂物的仓房。

　　唐凡神目一扫，他在房后看到了一道鬼鬼祟祟的黑影。

　　一个黑衣人正蹲在墙角，似乎想跳进院中。

　　唐凡刚想跳过去一探究竟，那人似乎有察觉，扭头就跑。

　　他的速度奇快，竟然可以驭空飞行，身影飘忽间便钻入了密林之中。

　　唐凡大惊失色，没想到此人也是修行中人！

　　而且瞧他那在空中飞行的身姿，明显修为不俗。

　　唐凡再想去追已经来不及了，他的紫瞳神目视距有限，已经看不到对方的影子了。

　　唐凡正在疑惑，忽听到院内有动静，是陈行宇回来了。

　　他走出别墅，陈行宇迎面走了过来。

　　陈行宇道：“主人，全都处理好了，不留痕迹！”

　　“好，这些日子你抓紧修行，你修为太低，又没有武技防身，若碰到武道高手就危险了。”

　　几番大战之后，唐凡已经看出了修行与古武的区别。

　　修行之人重在练气，修的是术法，而古武中人更善于炼体和武技，如果近身缠斗，以他们现在的修为，根本不是古武高手的对手。

　　他之所以四处偷师古武的手段，也是为了弥补自身的不足。

　　“小人明白！”

　　陈行宇连连称是。

　　“还有，我明天要去天南，你留在这里也别闲着，把附近的别墅全给我买下来！”

　　唐凡伸手一指周边的别墅，其中大部分都没什么人居住。

　　他发现刚才那位神秘的黑衣人后，心里已经有了主意。

　　他现在手上已经聚集了不少人，可住的地方都很分散，正好可以集中在这里。

　　一来方便联系，二来也可以对莫妍进行更好的保护。

　　陈行宇知道唐凡是想将这里打造成大本营，点头答应下来。

　　“你那里应该有钱吧？”

　　“有一些。”

　　“买房的钱由我来出，你先垫上，等我手头宽裕了再转你。”

　　陈行宇不好意思地笑道：“这个不急……”

　　“就这么说定了！”

　　唐凡刚要走进别墅，就见外面停下了一辆车，金爷从中走了下来。

　　“金爷，您怎么来了！”

　　唐凡快步迎了过去。

　　金爷道：“唐兄弟，事发突然，上车再说。”

　　唐凡便不再废话，留下陈行宇，他和金爷坐车离开了。

　　他在路上，又给莫妍发了条短信，告诉她自己和金爷办事去了。

　　“金爷，出了什么事？”

　　金爷说道：“我刚接到胡国强的电话，他说赵老板病重，此事不方便公开，他的身边人正在四处寻找名医。你之前不是救好了他家老爷子嘛，他一下子就想到了你！”

　　唐凡问道：“赵老板？他是干什么的？”

　　金爷神秘一笑，低声道：“咱们松江的一把手，我们都叫他赵老板。胡氏兄弟都是他的下属，明白了吗？”

　　“这……”

　　唐凡内心狂跳，此人他过去只在电视新闻中看到过，没想到马上就要见到本人了。

　　放眼整个松江，他可谓是一言九鼎！

　　“唐兄弟啊，这可是你的机会，如果你能治好赵老板的病，那么……”

　　唐凡点了点头，此事不用金爷细说，任谁都表明白代表着什么。

　　他问道：“赵老板得的是什么病，难道不方便去医院？”

　　金爷道：“这病说来古怪，他暗中遍访名医，可最终都没有确诊，连个病名都说不出来。我只是知道他肌肉萎缩，先是手指发麻，后来扩散到双臂和脸部，据说这几天又严重了，两条腿走路都费力，颤抖个不停。”

　　“估计是神经性的病症，确实不好治啊！”

　　唐凡分析道。

　　“没错，我也听说与神经有病，可无人能治。赵老板又不想让人知道，所以病情就被耽误了。要不是这次严重了，恐怕我也不知道。一会儿应该还有其它名医在场，你小心点。”

　　“我试试吧，希望能治好他的病。”

　　唐凡说完，又想起一事，说道：“金爷，明天我要和莫妍去天南赌石，您有兴趣吗？”

　　金爷摇头道：“我最近事情太多，江北堂留下不少烂事都要处理。你小子可以当个甩手掌柜，我可不行啊！不过我可提醒你，你现在四面树敌，苏家又在那边有石料厂，你可要小心。”

　　“我会的。”

　　唐凡想起来了，苏家也做玉石生意。

　　“还有，叶家号称省城第一家族，其实力雄厚，他们的背景远在京城，是京城叶家的分支。叶宁追求莫妍多年，此人有些本事，你要留意。”

　　唐凡不禁好奇起来，问道：“你对叶家了解多少？”

　　“我也不太清楚，只知道严格来说，叶家才算得上是真正的世家！他们家族内部高手如云，权势滔天，我们所看到的也只是冰山一角罢了！”

　　“我懂了。”

　　唐凡神色郑重，就连金爷谈到叶家都如此小心，可见其实力之强大。

　　两人说话间，那吉已经将车开进了郊区一处僻静的修养院。

　　门外有荷枪实弹的武警把守，院内也有巡逻的队伍。整个大院守卫森严，给人一种压抑之感。

　　唐凡不由得紧张起来，这辈子他还没见过这么高地位的人物。

　　“你不要害怕，赵老板很随和。”

　　金爷出声安慰，可明显他的声音也小了许多，神色无比严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第73章 怪病求医免费阅读。https://xs.23sk.com 