    武道高手修行到了极限，就会发现人体有其极限，便是再行苦修，也难以让自己的躯体发生根本性的变化，力气再大，也举不起一座高山，剑气纵横，也不劈不开一道河流，可以说，到了庞斑、浪翻云、厉若海等人的修为层次时，躯体已经成了他们更进一步的最大障碍。

    到了此时，已经达到了人类肉身所能修行的巅峰极限，纯粹的武道修行到此已经走到了尽头，想要更进一步的话，只能另辟蹊径，否则的话，只能止步于此。

    先贤们思来想去，便开始从精神上入手，一旦修行达到了极致，便不得不进军无上精神大道，只有到了这一步，才真正踏入了超脱的道路。

    庞斑更是这个世界的佼佼者之一，精神修为到了极其高深的境界，除了一个难测深浅的鹰缘之外，当今天下，在精神力量的修行和运用中，庞斑当数第一。

    不过昨夜浪翻云与杨行舟一场大战，收获极大，已经隐约达到了与庞斑抗衡的境界。

    到了他们这种境界的高手，想要找一个人的话，精神意志自动就会形成冥冥的“搜魂”状态，但凡在他们精神感应范围内的人，便不会被锁定特有的气息，再也难以逃脱这等高手的追杀。

    这种奇特的精神感应，便被称之为“锁魂”之术。

    普天之下，也就只有庞斑能达到这个境界，浪翻云似乎还差了一点，至于鹰缘，谁也难以测度他的深浅，毕竟人家已经是跨出半步虚空又回返尘世的怪物，根本难以用尘世的判断标准来判断出他的境界。

    杨行舟现在最向往的就是这种锁魂的境界，若是他能达到这种境界的话，那么得罪他的人，除了等死之外，实无别的逃命方法。

    听到杨行舟口中说出“锁魂”二字时，浪翻云笑了笑，道：“其实以杨兄如今的修为，只要多静心修行一段时日，自能达到这种精神锁定的境界。”

    他说到这里，脸上浮现出一丝奇怪的神色：“昨夜与杨兄交手，我精神外延之下，非但感应到远处的庞斑，还在这金陵城内感应到了两股非凡的气息。一个应该便是传鹰之子，鹰缘大喇嘛，除了鹰缘之外，竟然还有一人潜藏在皇宫之中，隐隐约约，犹如潜藏在黑幕之中。被我感应到之后，竟然能迅速收敛了自己的气息，当真了得。”

    他来京城之前，秦梦瑶曾亲口告诉他鹰缘进入京城的消息。

    自从鹰缘被风行烈从厉若海手中“解救”出来之后，便在一处山洞里潜修，之后不知怎么回事，忽然就到了金陵城，找到了净念禅宗的了尽禅主，让了尽将其安排进了大明皇宫里的一个小村落内。

    他是传鹰之子，又是喇嘛法王，身份当真是非同小可，拿着鹰刀从布达拉宫一路来到中原，做的每一件事都出人意料，却又充满禅机，净念禅宗的人不敢怠慢，他想要干什么，便尽量满足他，绝不敢有半点违背。

    韩柏和范良极听浪翻云竟然能感应到鹰缘和庞斑的气息，俱都吃惊无比。

    鹰缘也还罢了，两人都不知道他的厉害，可是庞斑的厉害，没有人比他两个更清楚，毕竟他们两人可是直接面对过庞斑的人。

    庞斑离开魔师宫，重返中原的消息虽然已经开始为中原武林所知，但他到底什么时候能够抵达中原，又会在中原什么地方落脚，这已经成了所有人都关心的大事情。

    现在听到浪翻云提及庞斑，韩柏好奇道：“浪大侠，庞斑现在何处？”

    浪翻云笑道：“他还在进京的路上。”

    韩柏更奇：“你怎么知道他要进京？”

    范良极一脸鄙视道：“现在金陵城内汇集八方风云，方夜羽等人前来，朱元璋也要有大动作，八派联盟也要召开元老会，更重要的是连浪翻云和杨大帅都现身于此，庞斑要是不来金陵城，方夜羽等人用不几天，就会杨大帅杀死。”

    杨行舟“大帅”的绰号此时已经在江湖流传，只不过熟悉他的人，都以“大侠”来称呼，但是很多人私下里都已经开始认可了“大帅”这个绰号。

    当今之世，“邪灵”厉若海，“大帅”杨行舟，已经成了公认的枪法最强的两个人，而且两人还都是少有的美男子，只不过一个冷酷无情，堪称一代枪法宗师，而一个诡诈多变，毫无江湖高手的气度，走江湖如同行军打仗，无所不用其极，确实对得起“大帅”这个称呼。

    听了范良极的解释，韩柏这才反应过来：“那怎么办？庞斑要是来了，我们岂不是危险了？不对，有浪大侠和杨大侠在这里，就算是庞斑再厉害，也不可能打得过你们两个。”

    浪翻云摇头道：“我和庞斑在拦江决战之前，是不会彼此见面的，更不会与杨兄一起合击庞斑。他要来金陵，其实主要对付的是杨兄，并不是我。”

    他说到这里，转身看向皇宫的方向：“也有可能对付的是皇宫里面的人。”

    韩柏问道：“皇宫里的人？是你刚才说的鹰缘吗？还是朱元璋？”

    浪翻云淡淡道：“庞斑不会对朱元璋出手的，他这次来京，一个是为方夜羽等人撑腰，一个就是会一会鹰缘。昔日传鹰曾在长街之上，大战魔宗蒙赤行，现在传鹰有子，蒙赤行有徒，两人必然会继续一场不曾完结的战斗。只不过鹰缘大喇嘛已经完全忘记了自身的武学修为，转化了禅定功法，走向了另外一条路。若是庞斑与他相见，两人是打不起来的，但也必然会发生一些奇妙的事情。”

    杨行舟笑道：“管他奇妙不奇妙，到时候看一下便知道了！你能感应到鹰缘，足见精神修为高明，至于潜藏在皇宫的另外一个人，我已经知道她是谁了。”

    这次轮到浪翻云好奇了：“是谁？”

    杨行舟笑道：“浪兄听说过‘天命教’这个组织没有？”

    浪翻云黄睛之中光芒一闪：“天命教？翠袖环单玉如的天命教？那个人是单玉如？她怎么藏进了皇宫？”

    单玉如乃血手厉工的师妹符瑶红的嫡传徒孙，外号“翠袖环”，不但武功臻达天下顶尖级高手的境界，她的采补术更是已达登峰造极的境界，当初率领天命教徒祸害武林，曾与毒手乾罗有过一段情事，后来作恶太多，被言静庵打败逃走，销声匿迹几十年。

    此人比浪翻云的年龄要大不少，在她隐退之时，浪翻云还是五六岁的小屁孩，之所以知道她的名字，主要还是听武林前辈谈及过她，毕竟天下间能劳动言静庵亲自出手的人，修为之高，可想而知。

    杨行舟笑道：“魔门中人，藏进皇宫还能有什么好事？人家想当皇帝呗！”

