    三人组心事重重的离开了。

    罗恩揉着胳膊，不明白自己哪里又说错了话。

    哈利还在想着自己父母的事情。

    而赫敏则是在思索着海默教授对斯莱特林学院的言论内容——那也是大多数学生们的想法，斯莱特林的学生都坏透了。

    可当这番话是从一名真正的斯莱特林口中说出来的时候，就显得很怪异了。

    而且赫敏也不觉得海默教授是一个坏人，最起码没有斯内普那么糟糕，就连唯一的一次偏袒都给予了格兰芬多的学生。

    他们回到格兰芬多的公共休息室，围成圈默默坐了一会儿。

    没过多久，纳威也终于回来了，他的心情依旧有些低沉。

    他打昏德拉科的事情已经传开了，学生们都在嘀嘀咕咕的悄悄瞅着他，纳威看起来有些手足无措。

    “这边，纳威！”

    哈利主动喊道，让纳威坐过来。

    “海默教授都对你说了些什么？”罗恩好奇的问道。

    可纳威支支吾吾着，什么也不肯说。

    哈利把手伸进长袍口袋，掏出一块巧克力蛙，这是圣诞节时赫敏送给他的那盒里的最后一块。哈利把它递给纳威。

    “别担心，好吗？”哈利说：“那可是海默教授啊，他连斯内普都不怕，又专门奖励了我们一笔学院分，就是为了告诉你不会有事的。”

    纳威拆开巧克力蛙，嘴唇抽动着，露出一个无力的微笑。

    “谢谢你，哈利......我想去睡觉了......你要画片吗？你收集画片的，是吗？”

    等纳威离开后，罗恩眼神怪异的盯着哈利：“我说，伙计，你现在可越来越会帮海默教授说好话了。你终于不再怀疑他了吗？”

    “不了。”哈利轻声说，看向纳威递给自己的巧克力蛙画片：“我终于想明白海默教授为什么会出现在破釜酒吧了，因为他认识我的父母，这是一个很好的理由，不是吗？我能感觉得到，他们的关系肯定不仅仅只是认识而已。而且海默教授在学校里呆了这么久，他到底是不是坏人我们早就能看清楚了——又是一张邓布利多的画片，我第一次在火车上得到的画片就是——”

    他倒抽了一口冷气，瞪着画片背面，然后抬头看着罗恩和赫敏。

    “我找到他了！”他小声说，“我找到尼克·勒梅了！你们快看——【与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效】！”

    与此同时，在古代魔法办公室，托比正在默默思索着。

    他一开始还以为是终于有了属于自己的魔杖的原因，才导致纳威的性格转变，后来发现根本不是这么一回儿事，也没有谁会仅仅因为魔杖木材的原因就变坏的。

    真正的原因在于隆巴顿夫妇。

    纳威在圣诞节与隆巴顿夫人去了圣芒戈魔法伤病医院，就在与自己的父母独自呆着的过程中，纳威听到母亲爱丽丝说出了“卢修斯·马尔福”的名字。

    这是一个好迹象，说明隆巴顿夫妇真的开始逐渐脱离钻心咒的影响了——可另一方面，纳威只知道自己父母一直在住院，却并不知道是谁导致的这一切。

    于是，卢修斯·马尔福理所当然的被纳威认定是凶手。就算不是他造成的，最起码也得是凶手之一。

    然而事实上并非如此，邓布利多曾在后来的书信中告诉托比，真正袭击隆巴顿夫妇的人是贝拉特里克斯和他的丈夫，此外还有小巴蒂·克劳奇，拉布斯坦·莱斯特兰奇。

    但是纳威并不知道具体的凶手是谁，医院中的经历让他记恨上了马尔福，包括卢修斯的儿子——德拉科·马尔福。

    再加上德拉科出言不逊，外加哈利父母的遭遇让纳威联想到了自己，于是他就在突然间失控了，狠狠揍了德拉科一顿。

    托比完全没把这点小事放在心上，他如今是学校里的教授，完全有权利凭自己的心意决定是否惩罚学生。

    就像是斯内普。

    就像是一名真正的斯莱特林。

    夜晚，一个有着金色长发的男人匆匆赶到霍格沃茨，他拿着一根手杖，将挡路的学生们粗暴的推开，快步走进校医院。

    在病床上，德拉科·马尔福已经好的差不多了，他根本就没受多重的伤——纳威的力气没那么大——他只是在突然遭遇袭击后一口气没喘上来，所以才会昏迷过去。

    甚至可以说成是被吓昏的。

    但是德拉科依旧要求护士将自己受伤的位置绑满绷带，整张脸就露出一双眼睛，鼻子和嘴巴。

    “爸爸！”

    在看到进来的男人后，德拉科欣喜的叫了出来：“你终于来了，这一次一定要把隆巴顿赶出学校，还有波特！我看到他想要动手了！”

    “波特，波特。”卢修斯走到自己儿子的床边，他仔细检查了一遍绷带后的伤势，在发现没什么大问题后继续说道：“在圣诞节你已经提到过波特太多次了，我知道他在飞行课上救下了你，但我也要提醒你的是，这原本是一个改变态度的好机会。当多数人都把哈利·波特看成是赶跑了黑魔王的英雄时，你不装作喜欢他是不理智的。”

    德拉科气呼呼的不说话，卢修斯露出一个冰冷的笑容：“想要把哈利·波特赶跑并不容易，毕竟他没有真的动手。不过，如果只是针对隆巴顿就简单的多了，这也和我来到霍格沃茨的目的有关，报社的记者很快就能赶来，顺便也能抨击邓布利多的教育方针，他老了，是时候离开霍格——”

    “离开什么？你打算让谁离开？”

    一道声音突然响起，微眯着双眼的托比出现在病房门口。

    在看到他出现后，卢修斯的脸色忽然变得铁青。

    托比不慌不忙的走进病房，大门在他身后自动关上，还刻意被施加了一道隔音咒，避免屋内的声音被庞弗雷女士听见。

    随后托比快步上前，他一下子抓紧卢修斯的衣领，将他怼靠到墙边，用魔杖一下一下戳在他的胸口，愤怒的咆哮道：“你再说一遍，让谁离开霍格沃茨？！”

    “说啊！”

