    “气味好像淡了些，看样子每次那黑玄气爆发都只有一段时间。”

    再度回到了这院子之中，李哲感受了一下周遭空气中的气息，轻声说道。

    此刻，空气之中那浓重的黑玄气已是散掉了一部分，倒是没有方才李哲进来之时那种十分浓重的感觉了。

    很快，李哲便是再度来到了那房间门前，轻轻推开房门，走了进去。

    只是，这迈步走进的一瞬间，李哲原本尚算是轻松的神色便是瞬间沉了下来。

    只见此刻房间之中，那张床上已是空空如也，哪还有那城主三人的踪迹！

    几乎是瞬间，李哲的身形便是带起了一道残影，直接是瞬间到达了那床前。

    之前那管家放在三人身下的丹玉此刻还依旧是完好的放在床上，其上的灵力已是被完全吸走了。

    李哲紧皱眉眼，手掌轻轻抚上了这丹玉的上方。

    三人虽说已死，不过因为有着体内的黑玄气维持着肉身运转，肉身还是有温度的，与常人无异。

    此刻李哲的手掌抚上去，还能感受到这丹玉之上所残留的余温，这一点便是证明，三人消失的时间，并不长！

    李哲缓缓收回手臂，面色已是逐渐沉了下来。

    他方才离开这个房间的时间并不算长，只是不足一刻钟的时间。

    并且李哲仅是走出这间小院，就停在这小院门口，饶是有着那黑玄气干扰李哲的感知，但是修为低于李哲的人，应当也是无法在李哲毫无察觉的情况下带走三人！

    可是，若是修为比李哲高许多，到了在李哲眼皮子底下带走这三人的实力，应当也不会这般悄然带走才是。

    “到底是怎么回事……”

    李哲咬了咬牙，低声喃喃着说道。

    正在李哲犹豫之间，空气之中的黑玄气因为没了持续的黑玄气出现，已是开始被周遭的灵力稀释了。

    伴随着这黑玄气变淡，李哲的目光瞬间一凝，直接是猛然一抬手，向着床头的位置伸手抓了过去。

    随着李哲这一抓，那床头位置的空间突然是扭曲了一下，紧接着，便是出现了一道十分细微的空间缝隙！

    那缝隙仅是出现了数息的时间，便是缓缓平复，消失。

    李哲微皱眉头，有着鲲鹏血脉的他，对于这空间之力倒是最为熟悉不过了。

    此刻，他已是明白了，带走那城主三人的人，乃是通过空间之力来回，并且时间极短，这才是没有被李哲发现。

    并且，通过那空间缝隙的迅速愈合，也能够看出来，使用这空间行走的人，对于空间之力的掌握程度也是极高。

    如若是只掌握皮毛之人，绝对会在使用完空间之力后，留下极为明显的空间痕迹！

    “那缝隙……来人是紫府境？”

    便是这时，钓宝童子的声音也是在李哲的脑海之中响了起来。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微摇了摇头，轻声说道：“应当不是，若是紫府境的话，那空间之力的强度，我应当无法抓到任何的痕迹。”

    说话之间，李哲的脑海之中，便是浮现出了一众紫府境高手在李哲面前使用完了空间之力后的场景。

    紫府境修为，已是夺天地之造化，基本上是这片天地之间，最为顶尖的存在了。

    他们所使用的法术，哪怕是刚刚掌握的，也绝非是李哲现在的修为便是能够抓到破绽的！

    听着李哲的回答，钓宝童子倒也是放心了一些。

    作为一个几乎一直处于李哲识海之中的器灵，钓宝童子对于李哲的实力倒是有着远比任何人都清晰的了解。

    只要敌人不是紫府境修为，李哲便是不大可能陷入什么危机之中。

    “那你有抓到对方的痕迹吗？”

    钓宝童子应了一声，随即便是继续问道。

    听着钓宝童子的话语，李哲微眯双眼，缓缓抬头，看向了那孤华山脉的方向。

    “在山里……”

    李哲轻声喃喃了一声，随即便是身形一闪，向着自己从那空间缝隙之中感受到的空间坐标位置赶了过去。

    他之所以不直接使用空间行走过去，便是因为对手也是掌握了空间之力的。

    饶是李哲的空间之力使用精湛，但也未必不会被对方发现，因此，想要悄然靠近，也唯有御空飞行过去了。

    与此同时，那孤华山脉之中，一个带着白色骨制面具的男子身形突然是破开空间，出现在了两座山峰中央的山谷内。

    他的身形刚一出现，他身后的那空间裂缝之内，便是接连有身影出现。

    转瞬之间，那城主三人的身躯便是直接从那空间裂缝之中飞了出来，落在了他的脚下平躺。

    三人刚一出现，那股子带着恶臭气味的黑玄气便是瞬间弥漫在了这山谷之中。

    “空骨，没被人发现吧？”

    便是这时，一道阴冷的声音突然响了起来。

    “切，黑风，我的能力你还不清楚？我可能会被人发现吗？”

    听着这人的话语，这带着骨制面具的空骨冷笑了一声，说道。

    说话间，他也是缓缓抬起头，看向了自己的前方。

    此刻在他的前方，正站立着一个身穿着一袭黑色长衫，面容冷峻的男子。

    “此番上面可是派出了几名推演师亲自推演的，这次的事情，可不能搞砸了。”

    那黑风也是微微点了点头，应了一声。

    “好了，带上人，咱们走吧。”

    便是就在这时，一道略带沧桑的声音也是响了起来。

    “尊上！”

    一瞬间，那空骨与黑风都是瞬间站起，对着那人抱拳一拜，朗声道。

    只见在两人的身前，正静静站立着一名背负着手臂的老者。

    这老者一头白发，眉毛也是极长，垂到了约莫嘴唇边上，眉毛的浓度，也是几乎将双眼遮蔽。

    加之那满是皱纹的皮肤，让人很难看出他的喜怒。

    当即，这老者身形微微一动，便是直接化作了一道清风，转瞬间，已是到了数百米外的山谷尽头了。

    那黑风深吸了一口气，手腕一挥，一道清风瞬间吹起，直接是将那城主三人的身躯裹挟在了其中。

    紧接着，这空骨与黑风才是飞速的跟随着那老人的步伐，向着这孤华山脉之内追了进去。

    便是在几人离开之后，约莫一刻钟左右的时间，一道黑影才是紧贴着地面，向着这边靠近着。

    没过多久，那黑影便是落到了这片山谷之间。

    这自然不是别人，正是那按着空间坐标，一路追来的李哲！

    到达这里之后，李哲直接是将自己的全身气息都隐蔽了起来，速度也是放缓，悄然到达了方才那空骨出现的位置。

    到达这里之后，李哲警惕的悄然放出了一点神识，确定了这山谷之内再无他人之后，他才是放心的站在了这山谷中央。

    只见李哲手腕在空中轻轻一挥，一道空间缝隙再度出现在了他的眼前，这直接是让李哲确认了自己没有找错位置。

    眼下这出现的空间缝隙较之方才在那房间之中要更为明显，想来是因为带上了那城主三人，以及没有想到会有人跟踪的缘故。

    “到底是什么人，他们要那三人的尸首有什么用处……”

    李哲看着那缓缓愈合的空间缝隙，轻声喃喃了一声。

    他着实是想不出来，这三人的尸首能够有什么用处，毕竟那黑玄气不入传承是无法破解的。

    即便是邪宗之人，拿着这三人的尸首，也不会有任何的用处。

    并且，除了这一点之外，更让李哲疑惑的，便是那城主三人的尸首，是如何被这人发现的。

    根据那管家所言，这么长的时间里，一切他可都是掩饰得极好，城中因为一直平安，也没有任何外人找过城主，更不会知晓他们的存在才是！

    想了一会，李哲还是微微摇了摇头，决定暂且先不去管这件事情。

    等到他找到了人，一切问题自然都会得到解决。

    当即，李哲便是将自己的神识感知给加强到了最强的程度，静静的感受起了这空气之中的灵力波动来。

    那三人的尸首，不论如何，都是会散出那黑玄气的气息。

    那气息本就极为特殊，感知起来倒也是并不困难。

    很快，李哲便是感受到了那灵力之中所蕴含的细微黑玄气的存在，随即便是直接飞速沿着那气息的路径，追了上去。

    这黑玄气虽说没了持续的输出，在空气之中很快便是会被灵力冲散，不过李哲来的时间较早，还是能够感受到一些的。

    只是，向着那黑玄气的所在追去的同时，李哲内心之中的疑惑，也是更为明显了起来。

    无他，只因为这黑玄气的行进路线，正是那邪宗传承的所在！

    那传承的位置，这全天下，除却看过了传承地图的李哲知晓之外，就只有那三宗之人了。

    可是，那三宗之人早已是全数身死道消了，什么都没有留下。

    而眼下的这种种迹象来看，对方似乎都是冲着这传承来的！

    这让原本以为只有自己一人知晓传承，所以还算轻松的李哲，此刻也是逐渐变得警惕了起来。

