    沈翔只是捏着拳头，静静地看着众人，他现在改变了容貌，不会有人认出他来。【..。!

    灰衣男子原本长得挺英俊的，只不过他不修边幅，满脸胡须，头发也是乱乱的，但却没有人敢小瞧他，他那一身恐怖的真气，无形之中喷发着狂暴的气息，让人不敢靠近。

    “果然是个胆小鬼，只敢在别人背后说人，却不敢站出来，我呸，这种家伙一点本事都没有，嘴巴长到屁股上面了，放屁的时候就别乱说话。”那灰衣男子撇嘴说道。

    那华服男子终于沉不住气了，走到那灰衣男子跟前：“我本来不想和你这种粗人一般见识，但你三番两次的侮辱我，赶紧对我道歉！”

    “你谁呀？天王老子，还是大罗神仙？你除了放屁响亮，还有别的本事吗？”灰衣男子看见这家伙跳出来了，心中暗喜，他早就看这种人不顺眼了，只要有机会，他会毫不留情狠狠的教训一番。

    知道我是谁吗？我叫风耀鸣，是风家天子风耀光的弟弟，我父亲是风家的家主，我爷爷是……”

    “你爷爷是我！”那灰衣男子一巴掌就拍了过去，出手如电，狠狠扇了风耀鸣一巴掌，只是一掌，风耀鸣那张俊脸就绿了。

    听到有风家的人在这里，众人顿时大惊失且还是风家家主的儿子，风家天子的弟弟，要知道十大世家和十大圣境的天子天女都是天资卓越之辈，年纪轻轻，实力就堪比老辈，非常强悍。

    但现在一个天子的弟弟却被别人给抽了！

    是谁，竟敢……”

    沈翔笑道：“他刚才不是说了吗，他是你爷爷。”

    众人现在可不敢笑，得罪风家那不会有好果子吃的。

    但沈翔却不怕，他可是这个新世界第一个敢挑衅风家的人。

    “小鬼，记住大爷的名字，我名为段三常，不服的话，以后你可以带人去天封之地的段家找我。”段三常冷笑道。

    “段家……你们段家竟然突破了天之封印！”风耀鸣大惊，不再说什么，显然他对这天封之地的段家有所顾忌。

    众人面面相觑，能让风家人害怕的段家，确实非常了不得呀！

    风耀鸣看向沈翔，目露狠出一把长剑，他认为沈翔是个软柿子，指着沈翔说道：“你刚才侮辱我爷爷，我今天一定要宰了你！”

    段三常眉头一皱：“侮辱你爷爷的人好像是我吧！关他什么事情？”

    “段家的人，这是我和他的事情，你少掺和！”风耀鸣不敢动这段三常，因为他知道段三常的实力比他强，但他在这里丢了这么大的脸，一定要找回一点威严，所以沈翔就成了他的目标。

    沈翔对段三常摇头一笑：“段兄，我可以解决，刚才他也有骂我，我还没有教训他呢！”

    段三常耸了耸肩，他知道敢去蛮乱玄地的人都不是普通的家伙。

    “跪下认错，否则我刺穿你的喉咙！”风耀鸣看见段三常没有插手，底气更足了。

    这风耀鸣的实力确实不弱，竟然已经涅，不过刚才却还是被段三常一巴掌拍飞了，可见那段三常的实力也不简单。

    “刚才好像是你先骂我们的吧？凭什么要我对你道歉？”沈翔淡淡的说道：“该道歉的应该是你，我不会让你跪下来，你陪个不是就行了。”

    “妄想，你不跪是嘛？我打得让你跪下！”

    风耀鸣恼火无比，他堂堂天子的弟弟，风家家主的儿子，实力在风家也不弱，如今出来历练，只不过随口说了几句话，就被人打了一巴掌。

    只不过他很很怕那段三常，所以只能找沈翔出气了。

    众人纷纷退开，空出一大块地方，而风耀鸣已经朝沈翔冲了过去，剑指沈翔的喉咙，他的步法很快，很诡异，人影左右来回闪动，沈翔之前和那风振云战斗的时候就遇到过。

    只不过风耀鸣的要更加厉害一些。

    “是风家的‘风云变幻步’，剑法是‘疾风’都是上等的**，这位兄台，你要小心了。”段三常急忙叮嘱了一句。

    风家的步法虽然不错，但沈翔也不是吃素的，他那双眼睛非常恐怖，在地心中被火焰淬炼过，也被他那强大的神识修炼过，多块的东西，在他眼里都会被放慢。

    一剑刺来，是从沈翔左侧刺来的，刺向沈翔的颈部，剑气逼人，发出一阵破空的声音，仿佛能洞穿空间一般。

    看得让人毛骨悚然，在那霎瞬间，众人都认为沈翔的脖颈铁定要被刺穿了，但却也在那个瞬间，沈翔微微一仰头，避开了剑尖，与此同时，一掌拍打在那把长剑的剑身上面。

    让人震惊的是，那把长剑被拍中之后，不是碎掉，而是化成粉末！

    沈翔那掌可是凝聚了非常强烈的火焰，全部灌入那把剑里面。

    风耀鸣一愣，他知道自己踢到铁板了，他那把剑可不是普通的凡器，可是宝器，但却被沈翔一掌打成粉末！

    “给过你机会，你不懂得珍稀！”沈翔一声冷喝，手掌闪现出一震金光，化出一只巨大的金sè手掌，朝风耀鸣猛盖下去。

    风耀鸣身躯一闪，一件金光宝甲出现，包裹住他的身体，不过他还是被沈翔的巨掌给压了下去。

    地面一阵抖动，留下一只巨大的掌印，那风耀鸣就陷在掌印下面，嘴角溢出一丝鲜血，如果他没有那件厉害的宝甲护体，他现在说不定已经是肉酱。

    耀鸣没想到沈翔竟然想杀死他，但他刚才也想刺破沈翔的喉咙。

    “给我死！”沈翔虚空一掌，震天掌的掌力化成一点，凝聚过去，轰打在风耀鸣的身体上面，激起一阵强烈的震荡，震得风耀鸣吐血。

    这种恐怖的力量，凝聚在一起集中攻击在一个人的身上，想想都觉得恐怖，众人以为这是沈翔用尽全力催动的一击，但现在沈翔却一掌接一掌打出，震得整座广场连续颤抖。

    风耀鸣此时根本无法逃走，因为沈翔的掌力源源不断的涌来，每一次都震得他浑身剧痛，如果没有宝甲保护的话，他不知道死了多少回。

    “是震天掌……好像只有沈翔能这么用！”一些人辰武大陆的觉得十分眼熟，急忙说道。

    众人现在都看着沈翔的脸，像是要把他皮扒掉，看个仔细那样。

    风耀鸣心中骇然，沈翔的手段他很清楚，之前他风家就有不少人死在沈翔的手里，沈翔和风家已经结下了大仇，也不怕再杀他一个。