    “怎么回事？”梁昭煌不由疑惑问道：“那些水寇据点核心之地的情况，怎么没有？”

    “嘶！嘶嘶……”

    ‘鼍蛇’昂首发出一声声嘶鸣，似是在说话，梁昭煌听不懂，不过他能够明白对方的意思。

    依‘鼍蛇’之言，‘涟湾小寇’据点的核心之地，布置有严密的阵法、禁制，它驱赶的水族根本无法进入核心之地，看不到内中的情况。

    梁昭煌无奈，‘涟湾小寇’的秘密无疑都在据点核心中，若是有什么阴谋、陷阱，也必然都藏在里面。

    不能查看清楚‘涟湾小寇’盘踞地核心处的情况，梁昭煌也不敢轻举妄动啊。

    “嘶……”

    这时，‘鼍蛇’又嘶鸣一声，传递来一道讯息。

    “嗯？”

    梁昭煌看到那信息却是一愣，看向‘鼍蛇’问道：

    “你是说，只要你夺回长埠河水君之位，就能让水族绕开那些水寇的布置，查看清楚他们的秘密？”

    ‘鼍蛇’连连点头，表示肯定。

    梁昭煌沉吟片刻，问道：“你有几成把握，夺回水君之位？”

    “嘶嘶……”

    ‘鼍蛇’嘶鸣一声。

    梁昭煌已经明白对方的意思，却是皱眉道：“五成？”

    “不够！”他微微摇头，沉吟道：“有什么办法，能够增强你的战斗力，让你有更多把握赢下水君之位呢？”

    “要不我给你准备些灵符、灵器？”

    “嘶……”‘鼍蛇’冲着梁昭煌嘶鸣一声。

    “你的意思是，水君之位的争夺，不能接受外人的帮助？”

    “灵符、灵器，都不能用！”

    梁昭煌眉头越发皱起。

    “那丹药呢？”

    “我若是为你提供一些灵药、灵丹，你吞吃了后，实力增长！”

    “这也不行吗？”

    ‘鼍蛇’似是有些犹豫，半晌之后方才微微点头。

    “好的，我懂了。”

    梁昭煌露出一丝笑意来。

    他记得，自己从淮阳山脉‘御兽宗’据点中得到的一些传承、资料，虽然都是残破不全，却也记载了几样对于妖兽颇有好处的灵丹、灵妖。

    有能够加快妖兽成长的，有能短暂提升妖兽战力的等等。

    灵丹他不会炼制，一时间也找不来，不过合适的灵药却可以按图索骥的给‘鼍蛇’配上一些。

    不求能将‘鼍蛇’提升多少，只要能让它在短时间内战力大增，夺回水君之位就可。

    让‘鼍蛇’先回去等等，梁昭煌返回家族去，先去拜见了大哥。

    两人没有多说二伯和五叔的事，看得出大哥对于二伯的意思是早已明白，却不好多说，否则倒像是他在夺位一般。

    梁昭煌主要还是向大哥说明‘鼍蛇’探查到的‘涟湾小寇’的情况，并让大哥再等几天行动。

    ‘涟湾小寇’据点核心处，布置紧密、防御森严，甚至连长埠河中水族都无法进入其中探查。

    这本身就已经说明，其中必然隐藏着什么秘密在。

    梁昭煌还是觉得小心为上，等他探查清楚‘涟湾小寇’的所有底细再说。

    大哥梁昭钧没有多说什么，他虽有冲劲，却也绝不是蠢货，既然知道事有不对，自然要小心应对。

    随后，梁昭煌招了几个瑞字辈子弟，吩咐他们去购买自己需要的灵药。

    庐东县城凑不齐的，就传讯到郡城中，让二姐从郡城采购带回家族来。

    数日后，梁昭煌凑齐所需的灵药，按照‘御兽宗’资料中记载，配出了一副药膳，能够在一定时间内提升妖兽五成以上战力。

    副作用就是药效结束后，妖兽会衰弱数日。

    可算是一种透支潜力的药膳，偶尔使用还行，若是长期用必将毁了妖兽。

    当年御兽宗常常配出这样的药膳，以全力压榨手下御兽的战力，为了在与大晋仙朝的战争中取得胜利。

    药膳配好后，梁昭煌又从家族‘兽园’中捉了一只妖兽试了试效果，确认没问题后才送去给‘鼍蛇’服用。

    ‘鼍蛇’吞了药膳，便钻回长埠河中，前去挑战、夺取长埠河水君之位了。

    梁昭煌本想跟上去看看的，不过被‘鼍蛇’拒绝了，按它所说，这是‘鼍龙一族’内部的事，严禁外人插手。

    他若是跟上去，很可能导致这场挑战失效，甚至那现在占据长埠河水君之位的‘鼍龙’还可能以此为借口，联络‘鼍龙一族’，取消它以后夺取水君之位的资格。

    梁昭煌见此也只能无奈放弃，回到县城中坐等‘鼍蛇’的消息。

    这一等就是半个月，盘踞在三河口附近湖泊中的‘涟湾小寇’似乎也没了耐心，或者也可能是准备好了陷阱，开始不断袭扰长埠河中的水运。

    已经有多人前来庐东县河道巡检司告状，要求河道巡检司出兵剿匪。

    甚至有人直接找到庐东县县尉司状告一番。

    石县尉再次下了饬令，命令梁昭煌尽快带人剿灭水寇。

    正在他着急时，‘鼍蛇’总算赶了回来。

    ‘鼍蛇’身上有着不少伤痕，可以看得出夺取‘水君之位’的战斗必然是打的十分惨烈。

    不过好消息是，‘鼍蛇’总算打赢了这场斗争，又重新夺回了长埠河‘水君之位’。

    这一次，它总算为梁昭煌带来了‘涟湾小寇’据点中最为详尽的信息。

    而事情也果然如梁昭煌预料的一般，那里就是一处陷阱。

    在表面上的三个筑基修士之外，‘涟湾小寇’的据点核心中，还藏着三个筑基修士。

    甚至，通过‘鼍蛇’传来的画面显示，那藏着的三个筑基修士中，还有两个筑基后期的修士。

    梁昭煌等人若是毫不知情的撞上去剿匪，恐怕都要栽在那里，一个都无法生还。

    到时候梁家没有筑基修士坐镇，必然难保县豪门阀之位，甚至连做回寒门恐怕都难，族人子弟估计都要遭殃。

    “这是要亡我梁家啊！”

    大哥梁昭钧得到消息，也是面色铁青。

    “这是卢家的安排？”

    大哥问道。

    “就算不是，也肯定脱不了干系！”

    梁昭煌肯定道。

    “云水卢家！”大哥梁昭钧沉声道：“这事没完。”

    “十七弟，这‘涟湾小寇’不是我们能够拿下的，还是求援吧！”

    “求援？找谁求援？”梁昭煌疑惑问道：“‘赤鼎’王家吗？”

    “当然是找县令大人求援！”

    大哥梁昭钧的话，却是让梁昭煌有些意外。

