    陆青山的周身毛孔，正不断渗出深沉猩红的血液。

    　　在他浑身的道基被山鬼抽离一空之时，那股让他无法动弹，无力挣扎的禁锢之力终于是散去。

    　　当然，在山鬼眼里，道基已失的陆青山，已经失去了反抗的能力。

    　　但就是这在山鬼眼中已然是待宰羔羊的陆青山，在此时却是对着面目狰狞的山鬼，露出更为狞恶的笑容。

    　　道基已失，修为跌落，但是他的境界还在，阶位还在，就还能施展那门神通。

    　　来自上古大宗山海阁的神通。

    　　山海之力。

    　　先前由于山鬼因果神通的影响，他无法动弹，自然也无法施展这门神通。

    　　如今，山鬼在达到夺“基”目的之后，因果神通终于是失效，他不再遭受限制。

    　　即使没有山鬼的那一番话，陆青山也将发动他最后的底牌，进行最后一搏。

    　　但是山鬼的话，也不是没有意义。

    　　它的意义就是，让陆青山在心中提早宣告了山鬼的身陨。

    　　你已经死了！

    　　“如你所愿！”面色苍白，浑身是血的陆青山，双目点燃了疯狂。

    　　他右掌伸出，有血液正从他的手上流淌而出，然后滴落到地面上。

    　　但此时的陆青山已经是不管不顾。

    　　一枚繁复神异的道纹自他的掌心出现。

    　　与此同时，一股极为庞大的波动以他的手掌为中心，向着四面八方的大地传开。

    　　那是山海无法抵挡的吞噬之力。

    　　嗤嗤嗤！

    　　这股波动的扩散速度快得无法想象，顷刻之间，就是蔓延至周围四十里的土地。

    　　元婴阶位的山海之力，夺噬的山海之力，范围为方圆四十里。

    　　在山鬼惊骇的目光中，视线所及之土地，开始以一种诡异的速度变为荒芜，龟裂，露出一条条深不见底的裂缝。

    　　而大地之中，那庞大无比，孕育出一切的力量，则是在疯狂涌动，聚集到波动的中心点——陆青山的身上。

    　　深绿色的能量，从地底呼啸而出，形成龙卷风暴，笼罩向陆青山，最后是通通没入陆青山身体中。

    　　前一刻还虚弱到极致的陆青山，此时浑身散发出的波动，已经是让山鬼都不由发颤。

    　　最可怕的是，正如他山鬼所说的，大地是他本体的力量之源。

    　　而在大地中的力量被陆青山抽取一空时，他就像是被道基被抽取一空的陆青山一般，虚弱到了极致，成了无源之水。

    　　“这是什么神通？”山鬼难以相信，怎么会有这么邪门的神通。

    　　大地中浩然磅礴的力量，从陆青山身上涌现出。

    　　当年答应山海阁宗主的，不到生死关头绝不动用此门神通的承诺，他的确做到了。

    　　这是他自得到这门神通之后，第一次施展出来。

    　　他能够清晰地感觉到，自己现在身上力量的庞大，远胜自己之前所拥有的力量。

    　　这股山海之力的层次，已经是相当于炼虚修士的力量。

    　　而且，这股力量，他竟然是能完全掌控，并且不用付出任何代价。

    　　唯一的缺陷，就是这股力量只能使用一次，在他使用完之后，就没法再恢复。

    　　另外，这片被他夺噬走力量的大地，还将就此陷入荒芜，成为死地，不论是千年还是万年，都无法恢复生机。

    　　有违天和之神通。

    　　比邪道术法还要邪门的神通。

    　　“辛苦你了。”陆青山没有理会山鬼的问话，目光投向双眸通红一片的秦倚天，轻声安慰道。

    　　秦倚天只是对陆青山婉约一笑，随即身形就是重新化作红光，没入龙雀之中。

    　　“公子，我要斩他！”下一刻，秦倚天咬牙切齿的声音从龙雀上传来。

    　　向来温温柔柔，没有半点脾气的剑灵姑娘，这一回是真的动怒了。

    　　其它所有事情，她都可以淡然处之。

    　　唯有山鬼这般伤害陆青山之行径，是她断然接受不了的。

    　　“好。”陆青山答应道。

    　　轰！

    　　龙雀剑上，有火焰冲天而起。

    　　火焰之盛，似要将天空都给占据，将这片天地给彻底点燃。

    　　暴起的龙雀，瞬间就是将那些缠绕的绿藤给轰碎，一路飞到陆青山的手上。

    　　“想要取走我的道基，一枚生雷果的代价可不够！”陆青山持剑而立，眼中杀意凛然，让山鬼心神一震。

    　　刹那之后，陆青山浑身散发出惊天动地的剑气，持剑向前，速度之快，一瞬冲出，闪过！

    　　陆青山和龙雀，以难以想象的速度骤然临近。

    　　山鬼感觉到一股强烈的生死危机。

    　　咻咻咻。

    　　所有绿藤以急速掠出，在他的身前组成一面青色藤盾。

    　　呼！

    　　陆青山深吸一口气，本就满是寒芒的双目，变得更加明亮锐利。

    　　他紧握龙雀，高高举起，然后一剑挥下。

    　　秘剑·镇天！

    　　轰！

    　　伴随着陆青山这一剑挥下，产生的声势犹如风暴，呼啸而起！

    　　一道凌厉的剑气掺杂着焰芒，暴掠而出。

    　　整片峡谷在这一刻，都是开始剧烈颤抖起来。

    　　可怕的灵力波动席卷开来，那本来就已经龟裂的大地，在这股肆虐的灵力之下，泥块簌簌掉落，裂缝变得更大。

    　　咔擦。

    　　由无数绿藤组成的青色藤盾在这一剑下，有裂纹迅速浮现，最后直接是迸裂，化为无数的木屑，随风飘散。

    　　只是藤盾之下的山鬼元神，在此时已经是消失不见。

    　　他见势不妙，选择躲回了生雷果树之中。

    　　但是现在，那株生雷果树正在瑟瑟发抖，簌簌摇动，宝树表面的霞光也是黯淡到了极致。

    　　这是因为他所扎根的大地，所有力量都被陆青山夺噬一空，他失去了力量之源。

    　　陆青山目光阴翳地看着那株生雷果树。

    　　“绝望吧。”他平静的声音在峡谷之间回荡。

    　　山鬼的确绝望。

    　　现在这种情况，他恨不得能多生两条腿，然后逃之夭夭。

    　　事实却是，本体化为生雷果树的他，别说两条腿了，连条瘸腿都没有，根本动弹不得！

    　　这就是草木之精的弊端，明知道无力反抗，却连逃命的资格都没有。

    　　陆青山没有再给山鬼开口的机会，眼中浮现起浓重的戾气。

    　　他的身影撕裂长空，先前让他忌惮无比的雷域，在强悍的山海之力下，已经是奈何他不得。

    　　带着可怕的劲风，陆青山狠狠地轰向那株生雷宝树。

    　　砰！

    　　身处生雷果树上空，陆青山手中龙雀重重挥下，凌厉的剑气与焰芒，劈向生雷果树外表那一层浓重的霞光。

    　　两万年的时间，让山鬼凭借生雷宝树之身，修行到了五品巅峰的境界。

    　　借助大地的无穷力量，在这片地域，即使是六境修士，他也丝毫不惧。

    　　可如今，在陆青山这个道基被剥离的元婴修士面前，山鬼却是陷入了最为恐怖的生死危机之中。

    　　滋滋滋！

    　　镇天第二剑，重重落在了生雷果树之上，顿时霞光四射，刺耳的灵力碰撞融解声，疯狂的响起。

    　　不论是陆青山的龙雀，还是生雷宝树表面的霞光，都拥有极为可怕庞大的能量。

    　　两者交锋，开始不断的侵蚀，交接之处，甚至光线都出现诡异的扭曲。

    　　巨大的冲击波，以陆青山与生雷宝树为中心，向四面八方席卷开来。

    　　先前那些让陆青山头疼不已的雷霆，在这股冲击波的冲击之下，都是飞快泯灭。

    　　噗嗤！

    　　一声轻微的破裂声响起。

    　　生雷宝树上的那一层霞光，终于是出现了一道裂缝。

    　　陆青山那满是鲜血的脸上，露出一丝森寒的笑容。

    　　他快速收剑，然后再次斩出。

    　　沿着那一道裂缝，斩出了镇天的第三剑。

    　　嘭！

    　　以点破面，寂灭穿透剑意在这时猛然爆发。

    　　寒芒闪烁，在陆青山第三剑落下的霎时间，那护体宝光终于是承受不了龙雀之威，所有的霞光化作光点爆散开来。

    　　锋利的剑刃，凝聚成一条霜线，带着炽热的焰芒，自那巴掌高的生雷宝树树顶斩下。

    　　火焰瞬间就是将宝树覆盖淹没。

    　　山鬼凄厉痛苦的哀嚎声，自熊熊燃烧的生雷宝树中传出。

    　　他刚刚成功从陆青山体内剥离道基，前途一片光明，本该是最为得意的时候。

    　　怎么就一眨眼的时间，局面就变成了如今这般？

    　　山鬼，他想不通啊！他委屈啊！

    　　冲天的怨气升起。

    　　山鬼成了怨鬼。

    　　“我不甘心啊！！”山鬼发出最后的嘶吼。

    　　他能清晰地感受到，自己的生机正在飞快消散。

    　　两万年前那场灭族之浩劫，他都躲过了。

    　　如今竟然是以这种方式进入死局。

    　　他又怎么能甘心啊？

    　　他对陆青山的怨恨，已经达到了极致，心中的后悔，也达到了极致。

    　　“两万年啊......”山鬼的意识逐渐模糊，声音也是开始虚弱。

    　　不多时，那株原先七彩霞光缭绕，神异无比的生雷宝树，就是在火焰下化为了灰烬。

    　　随着生雷宝树化为齑粉，雷公池中漫天的雷霆，也在从内往外的慢慢淡去。

    　　雷公池的雷霆之源，本就是这株宝树。

    　　生雷宝树一消失，这些雷霆就成了无源之水，威能则是会逐渐褪去，直至消失。

    　　陆青山的身体，此时有些摇晃，颤颤巍巍。

    　　山海之力带来的力量太过强大，以如此强大的力量施展镇天，带来的负荷是如今的他无法承受的。

    　　身体之中，有着一阵又一阵的剧痛在不断传来。

    　　鲜血依然是不间断的从他身上流淌而下，让他意识都产生了些许模糊。

    　　“再这样下去，就没血可流了吧。”陆青山扯了扯嘴角。

    　　忘川从体内飞出，落在他的手上。

    　　忘川的剑身上，耀目的剑光一闪。

    　　只不过这道剑光，不是对着敌人，而是对着陆青山自己去的。

    　　忘川：碧落。

    　　忘川的主生之剑。

    　　浓郁的生机顺着这道剑光，融入他的身体之中，化作一股极为舒服的清流，顺着四肢百骸，流遍全身的每一处。

    　　那种感觉，就像沙漠中口渴欲裂的行人碰到了一泓清泉般，陆青山所有的伤口，都在争先恐后地吸收着这股清流。

    　　他能够清晰地感受到，自己的伤口竟然在快速地恢复着。

    　　陆青山笑着收起忘川。

    　　“对自己出剑，这体验应该没几个人有吧。”

    　　拄着剑，陆青山勉强支撑住身体，正想移动，一道氤氲霞光自灰烬中闪起，突然闪入他的眼帘，让他警惕心骤起。

    　　这山鬼命如此大，这样子都没死透吗？

    　　可那经验值明明已经入账了啊？

    　　他的目光追随着霞光而去。

    　　在生雷宝树的灰烬之中，有一片彩光灿灿，晶莹如玉的叶子静静躺在其中，犹如涅槃重生般，圣洁无比。

    　　陆青山轻松一口气。

    　　那山鬼果然已经死透了。

    　　只不过这片玉叶又是何物？

    　　他心中一动，走到生雷宝树所化的灰烬前，轻拾起那枚玉叶。

    　　一道玄妙至极的势从玉叶中传出，透过玉叶的外壳，陆青山竟然看到了其中无数条细细的彼此勾连的线，在缓缓流动着。

    　　“这是......因果之线。”陆青山喃喃道。

    　　他所感受到的那道势，便是此片玉叶发出的因果真意。

    　　竟然是意境宝物......

    　　生雷宝树化为灰烬之后，居然说留下了一片由本体因果神通之力所化的玉叶，也就是极为珍贵的意境宝物。

    　　意境宝物之中，蕴生有意境，可以让拥有者直接接触感悟那玄而又玄的意境，有醍醐灌顶之妙。

    　　而意境宝物的价值区分，自然就是看其所蕴生的意境等级。

    　　这片玉叶，蕴生有本源真意：因果，所以，它就是最珍贵的意境宝物。

    　　再加上先前摘取的那枚蕴生有不朽真意的生雷果。

    　　一鬼两开花。

    　　陆青山默默收起这片玉叶。

    　　还有一件最重要的事没做。

    　　他拄着剑，一步一步地走到自己的道基前。

    　　那耀眼夺目的的金色丝线中，掺杂着三根灰色的丝线，几乎看不出来异常。

    　　数百根由他道基所化的丝线，在空中凝聚成一个金色线球，正不断交缠变化。

    　　似乎是感受到了陆青山的临近，感受到亲近气息的，由他道基所形成的丝线，竟是摇摇晃晃的朝着陆青山游来。

    　　它们想要回归陆青山的身体。

    　　陆青山站在原地，看着那些正慢吞吞朝自己游来的道基丝线，不知道在想什么。

    　　终于，片刻之后，有一条金色的丝线，已经是距离陆青山只有数尺，似乎迫不及待地想要融入陆青山的身体。

    　　也就在这时，陆青山发出一声叹息声。

    　　旋即，他的眸子中闪过坚定无比的光芒。

    　　他做了一个极为艰难，但是在他看来绝对正确的决定。

    　　陆青山一提手中龙雀。

    　　龙雀剑上有焰芒扬起。

    　　他挥剑，对着那由他道基所化的丝线斩了下去。

    　　“公子！”龙雀中，秦倚天惊慌失措的声音传来。

    　　但剑已经斩下。

    　　所有的丝线，不论是金色的，还是灰色的，完美的，还是有瑕疵的，全部化为光点散去。

    　　“当断不断，必受其乱，”陆青山对秦倚天平静道：“既然一开始错了，那就及时纠错。”

    　　“这可是公子多年的苦修......”秦倚天可惜且遗憾。

    　　“不就是再修一回吗？”陆青山豁达无比，笑道：“旧的不去，新得不来。”

    　　“不就是再修一回吗.....”秦倚天喃喃着。

    　　陆青山的话仿佛有着一股让旁人安心的力量，让她本来低沉的情绪渐渐上扬。

    　　“不就是再修一回吗！”秦倚天又重复念了一遍这句话。

    　　但这一回，她最后那个‘吗’字的音，是个往上拨的调门，透露着释怀与期待。

    　　陆青山笑了笑，而后身形一晃，眼前一黑，彻底晕了过去。

    　　这一日，陆青山于雷公池中自斩道基。

