    哗啦啦！！

    罗素脚踏河水朝港口走去，伴随他的脚步，闷沉的轰鸣声响彻整条大河。

    点点涟漪扩散至波澜壮阔，安都因河从沉睡中苏醒过来，河水掀起滔天巨浪，在雷鸣般的震彻声中，倒悬着卷上天空。

    可惜，安都因河不是汪洋大海，想要驱使大洪水淹没帕兰诺平原，这点水量还远远不够。

    就跟积气一样，罗素的大招还得准备一段时间！

    在罗素跳下船的时候，港口沿岸的半兽人守军就意识到了不妥，突然出现一个造型和上级领导戒灵差不多的黑袍，怎么看都不是好人。

    虽然他们也不是什么好人，但罗素是敌非友基本可以确认。

    “一个人就敢冲击港口，就算是法师也傲慢了，弓箭手准备，让他知道死字怎么写。”半兽人首领哈哈大笑，一声令下，便有三十名弓箭手搭弓瞄准罗素。

    下一秒，首领的笑声戛然而止，像是被掐住了脖颈，戏谑的表情不变，就是发不出点声音。

     50艘帆船所在区域的水平面瞬间下降，而两侧的河水激起数十米高的浪潮，首领面露惊骇，这股大浪，足以将他们一队人活活拍死！

    “跑，快跑！！”

    弓箭手仓皇射出箭矢，也不管射没射中，撒丫子转身就跑。跑得最快的是半兽人首领，几乎在浪潮刚升起的时候，他就跑出了十米远。

    难怪他是首领，其他人都是小兵！

    罗素这边，听到有人质疑自己不知道死字怎么写，果断予以回应。

    单手一招，浪潮立即化作汹涌水墙向前推进，朝着死命逃窜的半兽人们压了过去。

    事实再一次证明，两条腿无论如何都跑不过洪水，换成四个轮子也不行，半兽人们瞬间被大浪拍扁，随波逐流葬身水底。

    帆船上，见识过这一幕的阿拉贡三人没觉得有什么意外，罗素的法术很强，他们早就心知肚明。

    但没见过的……例如登丹勇士贺尔巴拉，全身都成了筛子。

    突然间，他大声叫好：“看到没，这就是我大哥罗素，当年我还是菜鸡的时候，就被大哥救过一命，那时我哭着喊着认他做老大，死缠烂打之下，他才勉强同意。”

    阿拉贡：来不及了！

    莱戈拉斯：等死吧！

    金雳：没救了！

    轰隆隆————

    罗素抬手将浪潮召回，地上留下了十余具半兽人的尸体，摆成了‘死’字，他用精灵语写的。

    在瑞文戴尔树屋学的，翻越迷雾山脉时和阿拉贡求教过，虽做不到流畅使用精灵语与人交流，但些许词汇单独拿出来，说得比谁都溜。

    类似特长、实用、强效持久、帅、没用之类的词汇，字正腔圆，发音极准，说他从小就会精灵语，都有人信。

    罗素学精灵语没有特殊目的，纯粹是个人爱好，技多不压身，学习使他快乐！

    言归正传，安都因河卷起蔓延数公里的大浪，最高处都赶得上王都要塞了，这么大的动静除了瞎子都能看清。

    草原上的半兽人军团混乱起来，在天灾面前，不怕死的半兽人也不禁为之胆寒。

    安格玛巫王一剑荡开甘道夫的法杖，冷哼一声，驾驭妖兽飞龙朝着安都因河方向飞去。

    飞龙一声咆哮，另外八名戒灵紧随其后，这一幕戒灵们都不陌生，圣盔谷战役，3万艾辛格大军就曾被洪水肆虐过。

    “那是罗素……阿拉贡已经来了……”

    甘道夫双目微眯，顾不得继续藏拙，抬手吹响口哨，便有一头巨鹰从王都后的山崖处飞了过来。

    他双膝微曲，原地留下两个深深的脚印，炮弹般弹射至高空，被巨鹰接住，以极快的速度追赶前方戒灵。

    ……

    安都因河上方，群潮涌动，相互叠加一浪高过一浪。

    远处的河水全被抽调至此，50艘帆船堕入河床，水量差了些，但罗素站在浪尖察觉到戒灵袭来，唯恐迟则生变，催动海啸般的巨狼向平原碾压过去。

    港口的房屋顷刻间被吞得渣都不剩，光秃秃的地皮和之前完全是两个地方，洪灾的可怕在于冲击力，没有任何力量能阻挡它前行的步伐。

    碾压！

    一路碾压！！

    浊浪滔天，自远方拉扯成一条白线，毁灭的冲击力将前方所有的障碍物全部碾碎，后续更是连绵不绝。

    无法估量的重势呼啸而来，摩擦空气出振聋发聩的轰鸣，宛若千军万马，震彻云霄。

    半兽人军阵后方，直面灭世洪灾的是哈拉德人，此刻他们引以为豪的巨象军团显得格外渺小。

    死亡的阴影袭来，哈拉德人僵直在原地，他们已经放弃了逃生，偌大的平原连个高地都没有，根本无处可逃。

    罗素站在浪尖，距离前方的飞龙不足百米，戒灵猩红的双目都能看得一清二楚。他大手一挥，左右两侧卷起水流，化作遮天巨掌，对着戒灵狠狠拍下。

    锵！！

    九声尖啸的剑鸣叠加，刺得罗素耳膜一疼，惊愕地看着戒灵驾驭飞龙，冲入滔天大浪之中。

    “知道你们不怕死，但也不至于自杀吧……”

    罗素嘴上这么说，心里打起了十二分警惕，直觉告诉他，戒灵们绝不是自杀。

    下一秒，空气中温度骤降，罗素忍不住打了个寒颤，发现洪流前进的速度变慢了。

    被冻住了！

    寒气蔓延，罗素脚下的洪流速度越来越慢，肉眼可见的冰霜从戒灵所在的位置扩散，短短几个呼吸，便有大半的水流被冻成冰块。

    折断的脆响炸开，急刹车的冰山承受不住冲势，拦腰折断，轰得一声砸落在平原上。

    冻结的速度太快，罗素眼见无法制止，咬咬牙来了个蜥蜴断尾，放弃冻结区域的水流，分开一股水流继续向前冲锋。

    至少……

    得把哈拉德人的巨象军团弄死，这些大家伙杀伤力太强，放着不管肯定会造成己方大量伤亡。

    罗素的果断，让他积蓄已久的大招没有无功而返，分开的水流躲过被冰冻的命运，势不可挡扫向了巨象军团。

    轰！轰隆隆————

    惊雷之声，滚滚而下，无情的洪水淹没一切……