    第232章世子爷要吃醋了

    庄丛笑道：“走！今日郡主赏了三百多文，去打酒回来，够咱们小喝几口的。”“走！”

    “哇，谢谢丛哥。”

    当值不能喝酒，换班了小喝几口不成问题。

    接下来的时间。

    杜婉在练武堂跟杜潜过招，打了足足两个时辰。

    起初杜婉打得不相上下，渐渐她就落于下风，战斗的经验就是个新手，完全被杜潜血虐。被虐过一顿后，杜婉倒地不想起身，“大哥，你给我等着，等再过几个月，看我不把你反虐回去。”

    “哈，到时候我会告诉你，你大哥还是你大哥。”杜潜得瑟地说着。

    杜婉翻白眼，“吹牛吧。”

    “哈哈。”杜潜笑得很高兴。

    杜婉告别了大哥，拖着一身疲倦，回去玉灵苑。

    没有转去浴室，杜婉是先做了一套动作，一共九个。前八个动作都做得很流畅，只有第九个动作，有一丝丝凝滞。

    但是，九个动作练下来，浑身麻痛地躺了一刻钟后，便渐渐地缓了过来后，神采奕奕。

    杜婉翻身起来，找出一套干净的衣物，就转去了浴室。

    洗了个澡后，倒在床榻上就睡过去。

    护国寺的谢璋。

    收到下属传递过来的消息。

    他不知道杜婉从哪里得知当铺的秘密，这让他很是惊疑不定。这桩生意谢璋思虑再三还是决定接下，不过，他还另有谋计。以前他不喜欢走出人前，不想锋芒毕露令人忌惮。

    布局几次被人破坏后，计划要改变。

    形势已经容不得他站到幕后。

    谢璋下令将关于苏府二号卷宗的资料卖了，要价二万银子。因为他知道小姑娘先前坑过苏瑜这个数目，再多了小姑娘怕是舍不得。

    “我要回京，把苏府一号的卷宗调出来，送到我的书房。”这份卷宗的证据，比要卖给杜婉的更有说服力。

    翌日一早。

    杜婉又是一身小厮的穿着，翻墙出去。

    刚刚当值的庄丛脑壳又痛了。

    为啥郡主总要在他当值的时间出去呢？

    庄丛只好带人匆匆跟上。

    这次杜婉直接去了当铺，老头正在打瞌睡，见到杜婉过来霎时就睡了，“您来了。”

    接着老头转身从博古架上取出一个布袋子，“您要的东西在里面，至于价格。”

    他朝杜婉伸出了两根手指？

    杜婉大眼闪了闪，拿出了两银，放到柜台。

    要去拿布袋子，老头没松手，“您别逗小的了，是两万银子。”

    “抢钱呀！”

    杜婉板着小脸，斜瞅着老头。

    老头不退让，不接受讲价。

    杜婉只好将怀里揣着的两万银票取出，接过了布袋子，当即打开来看，等看过之后，“就这点罪名？”

    “这不小了吧。”

    “丞相府的下人欺压百姓，闹人命案，跟苏丞相有什么关系？”

    “可您当时说要丞相府的罪证。”

    “……”杜婉想把卷宗砸向老头的脸。

    老头是稳如老狗，不怕她生气，“您再耐心往下瞧，等看完了您就明白了。这份东西足够让丞相府声名狼藉。”

    杜婉耐着性子，继续往下看。

    越是看下去，越是气愤。

    这都是什么事儿呀，下人当得这么嚣张，都能草菅人命。丞相府不是一个管家的品德不好，是一堆。这些人平日做得很隐蔽，还是被谢璋这个组织给挖了出来。害死的人命，足足有上百。

    杜婉深深地看着老头一眼。

    这份罪证，不是书中描写的那一份。

    掉头走出了当铺。

    杜婉这下没心情逛街，想要回去。

    走了一段路，发现前方有热闹，来了一些皇城司的官兵。站在群众旁边，听着大家聊八卦，是那家店铺里有人打架，差点出人命。当中有一个骑着骏马，一身官威逼人的世子爷，尤其显眼。

    若非他身上的官威太盛，让人忽视了他的容貌。

    恐怕现在当众砸手帕的未婚女子不会少。

    庄丛见郡主太靠近群众，不知不觉来到了她的身边。

    杜婉看到他，将手中的布袋子扔给他，“拿好了。这个可是值二万两银子。丢了就卖掉你。”

    闻言，庄丛拿着布袋的手一僵。

    这么贵重吗？

    他掂量了一下，有点轻了，是什么东西？

    杜婉轻哼了一声。

    昨天这家伙坑了她一把，以为她不知道吗？

    不过看在他尽心尽力的份上，她才不跟他计较罢了。

    店铺的门口已经被皇城司的官兵拦住。

    杜婉站在外围，跟一群吃瓜群众一样，都只是瞅了个寂寞。正当她想绕过，离开之时。

    “郡主，好巧。”

    一个清越的男子声音，极为好听。

    杜婉回头看去，“是你？”

    一袭月白长袍的谢璋，手执玉扇站在百姓之间，气质奇佳，更是鹤立鸡群。他眉眼温柔，浅笑地凝望着她，一步一步走近。

    按理说见到如此美男，正常的小姑娘都会惊艳不已。

    杜婉就不是一个正常的，相反心里的警惕心，蹭蹭蹭往上冒。

    谢璋走到杜婉半丈的距离停下。

    不是他想停，是不得不停。

    旁边的庄丛的右手，已经按向刀柄了。

    谢璋正要向杜婉见礼，杜婉抬手阻止，“不必多礼。没见我是乔装出来吗？”

    “那很抱歉，刚才喊错了。”谢璋诚然表示歉意，“要不，我请您去茶楼吃点东西，以示诚意？”

    “不必。现在我不想吃东西。”杜婉想都没想便出声拒绝。

    谢璋面露遗憾之色。

    两个人在这边说话，不远处骑在马背上的裴灏。

    从小姑娘出现，他看似在关注案子，实则一直留意着她的动静，没有料到谢璋这个阴魂不散的家伙也在这里，还好意思找小姑娘说话？

    裴灏握着马缰绳的手紧了紧，硬是撑着没过去。

    穆思安留意到那边的情况，“世子，你不过去吗？我观谢七今日一定特意打扮过，样样精细，连微笑都令人如沐春风，一定是想勾搭小姑娘了……”

    “上次郡主说过了，她不欠他什么了。”裴灏稳如泰山似的说道。

    穆思安挑眉。

    明明想过去，硬是挺着不过去？

    说是闹别扭呢，他又摆出一副信任郡主的姿态。

    这到底是为什么呢？

    ——

    PS：月初，小可爱们，求月票呐~还有，国庆快乐！

    (本章完)

