    第193章 突击新城区   

    顾曼玉怎么会在这个时候联系他？

    

    难道是顾鹏展的事情，她也已经知道了，想要求助帮忙吗？

    

    林涛的脑袋里，飞速转过了很多种可能，倒也没有犹豫太久，还是接通了电话，语气自然的笑道：“顾总，想我了？”

    

    仿佛什么事情都没有发生。

    

    “有一点。”

    

    顾曼玉的回答，也是让林涛一怔。

    

    这……算是暧昧回答吗？

    

    “真是荣幸。”

    

    林涛打了个呵呵，问道：“那干嘛不直接来找我？”

    

    “废话，你就算是三天打鱼两天晒网，也不用天天都不来上班吧？”

    

    “雨菲到现在都没个消息，你不打算给我一个解释吗？”

    

    画风骤然突变，一片狂风暴雨，席卷而来。

    

    震得林涛耳朵发麻。

    

    顾曼玉这种高冷女总裁，突然发起飙来，也是相当恐怖的存在。

    

    “我马上过去，给你一个解释。”

    

    林涛揉了揉耳朵，挂掉了电话。

    

    玉风集团，总裁办公室。

    

    顾曼玉放下手机，看着坐在面前的老院长，笑着说道：“爷爷，你放宽心，林涛很快就过来，他说已经有消息了。”

    

    “谢谢你了，曼玉。”

    

    老院长点点头，叹息道：“雨菲这孩子，就是被我宠坏了，做事儿都是一根筋倔到底，她要是能听点儿劝，又怎么会三番两次的被人盯上！”

    

    “也多亏有你们这样一帮朋友，要不然的话，我这个老头子，真是不知道该怎么办了。”

    

    “爷爷，您也别这么说，雨菲她也是有自己的目标。”

    

    顾曼玉笑着开解道：“发生这样的事情，也是那些个坏人太猖狂了。”

    

    老院长只是叹息，没有再说什么。

    

    没等太久的时间，顾曼玉接到了电话，林涛到了。

    

    “老头儿，你怎么也在这里？”

    

    电话刚放下，林涛已经推门而入，一眼便是看到了沙发上坐着的老院长。

    

    “林先生！”

    

    老院长一看到林涛，立刻站起身走过去，仿佛瞧见了救星，满是皱纹的脸上，透着掩饰不住的激动。

    

    “听说你有消息了？”

    

    林涛叹了口气。

    

    他本以为只是顾曼玉催促几句，没想到凌雨菲的爷爷也在这里。

    看着这个老头满脸急切的模样，他就觉得头大。

    

    早知道这样，你就应该把你孙女绑起来关在家里，干嘛非要让她去搞什么实验？

    

    上次的教训，还不够吗？

    

    “算是有吧。”

    

    林涛看着同样满脸殷切之色的顾曼玉，无奈的说道：“不过，消息还不确切。”

    

    “人，可能是被关在了还在建设中的新城区。”

    

    “新城区？”

    

    听到这三个字，顾曼玉的神情顿时一变。

    

    “这怎么可能？”

    

    “如今新城区的项目，全都是玉风集团一手承办的，如果在那边发现了凌雨菲的踪迹，我肯定会比你先知道的！”

    

    “所以说，这个消息并不确切。”

    

    林涛摊摊手，满是无奈的神情。

    

    “你不要告诉我，这几天的功夫，就弄了这么一个不确切的消息回来？”

    

    顾曼玉满脸怀疑的看着林涛，语气中多了几分责怪的味道。

    

    “你以为呢？”

    

    林涛看着顾曼玉的神色，颇为无语的说道：“要不，顾总亲自下场，来解决这件事，顺便也让我见识一下，商海骄女，是怎么样力挽狂澜的？”

    

    顾曼玉被噎住，意识到自己的语气不太对。

    

    但是听到林涛这样说话，心里依旧是十分的不舒服。

    

    明明就是他，没有好好做事，还反过来责怪自己！   

    “你不是要给我一个解释吗？”

    

    “这就是你的解释了？”

    

    顾曼玉哼了一声，语气依旧满是质问。

    

    “倒也不是。”

    

    林涛看了看旁边同样瞪大了眼睛，急等着解释的老院长，笑着说道：“我的解释就是，我找到了抓走凌雨菲的罪魁祸首！”

    

    “是谁？”

    

    顾曼玉和老院长几乎是开口，眼珠子都快瞪出了。

    

    “顾鹏展！”

    

    “你说什么？”

    

    林涛的话音未落，顾曼玉的尖叫声，已经响了起来。

    

    她直接冲上来，一把抓住了林涛的领口，神情激动的说道：“你再说一遍，是谁？”

    

    “你父亲，顾鹏展！”

    

    “如果你不相信，现在就可以和我去一趟新城区，巡查司的人，已经过去了！”

    

    林涛神色淡漠，似乎早就预料到了她的这个反应。

    

    “好，我去！”

    

    顾曼玉咬着牙，冷然应声。

    

    她说什么也无法相信，自己的亲生父亲，居然会对她最好的朋友，下这样的毒手！   

    在她的记忆中，顾鹏展只是一个懦弱无比，甚至可以为了帮她疏通关系，轻易给人下跪的普通，甚至是有点儿可怜的人而已。

    

    是无论如何，都没有办法，和一个穷凶极恶的匪徒，联系在一起的。

    

    “我也……”   

    “你就算了。”

    

    老院长刚说了两个字，就被林涛拒绝了。

    

    他都这把年纪了，到那边万一控制不住情绪，一旦发生意外，凌雨菲还没啥事，他就要先走一步了。

    

    迈巴赫化作一道流光，涌入大道上的车流之中，朝着新城区的方向飞驰。

    

    北海新城区。

    

    这一带自从被规划之后，人丁也逐渐变得兴盛起来。

    尽管很多地方，还在建设之中，但就是附近的几个城中村，都成了炙手可热的存在。

    

    而玉风集团负责的项目，就是新城区的城中村改建。

    

    合约已经走完了，这边的城中村，基本上已经全都清空了。

    目前留住在这里的，基本上都是工地上的人手。

    

    但是，今天却来了一群特别的人。

    

    “不要惊动旁人，暗中潜入探查！”

    

    巡查司的总捕侯胜林，亲自带队突击新城区。

    

    目的很简单，就是探查一番，确认杨庭安提供的情报，是否属实。

    

    “这有什么奇怪的？”

    

    不远处，林涛带着顾曼玉，也刚刚赶到，正好将几个巡查司成员散开的情形，收入眼底。

    

    “难不成，你要告诉我，我爸藏在这里？”

    

    “看下去，不就知道了？”

    

    林涛淡定的笑着，一副尽在把握的样子。

    

    顾曼玉满脸的不服，拿出手机，就准备给顾鹏展打个电话，问个究竟。

    

    变故，在一瞬发生。

    

    不远处的巷子口，忽然爆发出了激烈的打斗声！   

    

    

