    就在牛头人之王陨落的瞬间，

    牛头人王城，恢宏的宫殿之下，

    那封印着牛头人之神分身的石碑突然一阵狂颤，

    一道道裂痕悄然浮现，爬满了整个石碑。

    石碑中心，那骷髅牛头眼眶中的金色火焰疯狂跳动，

    那是激动！

    “哈哈哈，被封印了十万年，吾终于要解脱了。”

    骷髅牛头发出一声畅快的笑容。

    轰！

    突然，一声巨响传来，石碑轰然炸裂。

    随着石碑一同炸裂的，还有骷髅牛头那被封印了十万年的身躯。

    不过，骷髅牛头却丝毫不在意，

    它悬浮在半空，眼眶中，蕴含着神性的金色火焰疯狂暴涨，

    将它整个包裹其中，很快，火焰不断蔓延，形成了一个金色的火焰牛头人。

    待到火焰彻底消散后，露出了一个身材魁梧，赤身果体的牛头人。

    相比较其余牛头人，这个牛头人的牛角，赫然是璀璨的金色。

    尽管它的体型并不大，只不过刚刚两米出头，

    但是仅仅只需要看一眼，就能够轻易分辨出，

    它的实力，远比体型魁梧无比的牛头人之王强大！

    “十万年，吾终于解脱了，这该死的封神石！”

    牛头人之神的分身满脸愤怒地看着满地的碎石说道。

    下一刻，它看了眼深邃的地下通道，大步朝着上方前进。

    就在牛头人之神的分身脱困而出的时候，

    牛头人王城外，战争也迎来了终结。

    ……

    在几乎付出了两百万亡灵的“生命”后，十多万的牛头人战士纷纷倒下。

    一团鬼火球飞出，径直落在最后一个牛头人战士的身上，将其灵魂焚灭。

    战场一瞬间就变得安静了起来。

    另一边，解决了牛头人之王后，亡灵领主携带着伤痕累累的身躯，加入了鬼火领主的战团，

    两大领主联手，四个牛头人将军和二十多个牛头人领主一一陨落。

    一些牛头人领主见势不妙，想要逃跑。

    刚刚逃出几步，就有一团火球或者一道电光落在它们的身上，直接将它们秒杀。

    这一场战斗，时间早就超过了十分钟，无数牛头人战士的尸体，和死亡后掉落的光团都彻底地消失不见。

    不过李武并不在意，他愿意送给这些牛头人一场轰轰烈烈的死亡。

    李武周身空间之力涌动，下一刻，他的身影已经来到了亡灵领主和鬼火领主附近。

    看着地上一位牛头人将军的尸体，李武直接发动了本命天赋。

    “献祭！”

    一道白光没入李武内心，再次看去，地上那牛头人将军的尸体已经消失不见。

    这一幕，落在亡灵领主和鬼火领主的“眼中”，令得两位领主心中纷纷涌起了一抹疑惑。

    “你献祭了黄金级尸体，你随机获得了23点自由属性点。”

    “提示：你的自由属性点储存已经达到上限，无法再次获取，请提升等阶至传说级！”

    境界没有突破传说级，未曾打破桎梏，李武就算献祭再多的尸体，也不可能获得一丁点的自由属性点。

    “叮咚，你献祭了黄金级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【狂暴】*1（黄金级）

    2，获得道具【领主核心碎片】*1

    再次获得一门狂暴技能，李武获得的狂暴技能已经达到了八个。

    “提示：你已经获得了【狂暴】技能，是否选择融合该技能？”

    没有犹豫，李武选择了融合。

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————

    【狂暴】

    等阶：传说级

    学习要求：传说级

    技能效果：以每秒减少1W点血量为代价，自身攻击力提升200%，防御力提升200%，移动速度提升100%

    描述：身体里沉睡的野兽，逐渐觉醒了！彻底疯狂！

    ……

    李武下意识地查看起了狂暴的属性图。

    匆匆一瞥，本来并不抱太大希望的他，眼睛突然一亮。

    狂暴的等级，赫然已经提升，达到了传说级。

    学习要求，也从体质属性点，变成了对境界的要求。

    只不过，直接献祭融合的技能，学习要求对于李武来说，就没有任何的意义了。

    相比较暗金级的狂暴，开启传说级狂暴需要付出的代价足足恐怖了十倍！

    但是获得的收获也是十分惊人的。

    攻击力和防御力同时提升200%，

    不仅如此，移动速度也终于不再降低，而是提升100%！

    只不过，如今开启的代价实在太重，以李武如今的回血速度，

    已经丧失了将其当做永久buff，持续开启的一个资格。

    不过即便如此，对于拥有两百多万血量值，和恐怖回血速度的李武来说，这门技能依然可以开启十分漫长的时间。

    李武尝试着开启了狂暴，体内血液沸腾起来，他的基础智力和力量，同时从10W飙升至20W！

    魔法防御和物理防御也是如此，都是从基础的10W飙升至20W！

    同时，李武的身体也没有了之前开启狂暴后的沉重感，而是觉得十分轻盈，

    很显然，他的速度也得到了大幅度的提升。

    之后，李武又将各个牛头人将军和牛头人领主献祭。

    这一场战斗下来，李武一共收获了二十八门黄金的狂暴，以及二十八个领主核心碎片。

    加上之前获得的七个碎片，李武已经可以合成出三个完整的领主核心，并且还有富余。

    微微令李武遗憾的是，虽然又融合了二十七门黄金级狂暴，

    但是他的狂暴技能依然只是停留在传说级，也不知道距离史诗级还有多遥远。

    ……

