    上林苑。

    种植区。

    刘辰望着上万亩种植地，里面的红薯、土豆和玉米，脸上有些感慨和自豪。

    原本只有数个红薯、土豆和玉米，毕竟他户外背包就算再大，也放不下太多。

    但随着这一年多的种植、再次培育翻种，已经从原本的个位数数量，暴涨到如今占据上林苑近万亩地的数量。

    以这种数量, 已经可以逐渐在其他州郡推广开来了。

    刘辰准备先在并州、凉州推广，毕竟这些地方完全属于他们掌控，而且自从修建水泥路、连接长城之后，并州、凉州的人口发展迅速。

    此时种植任务交给他们，无疑也是一个最优选择！

    刘协望着这片种植区，同样是意气风发中带着自豪的神色，但旋即有些无奈：

    “先生，朕辜负了你的厚望啊！”

    “陛下这是折煞微臣了，不知什么事情劳烦陛下如此烦恼？”

    刘辰淡笑一声, 不以为意，余光扫向孙坚，这位岳父对他挤眉弄眼的，也不知道在传达什么。

    刘协叹息说道：

    “不瞒先生，自从种植园多次翻种红薯、土豆和玉米后，从原本的数亩地，变成如今的近万亩。

    因此军防出现漏洞，以至于这三大神器出些泄漏，怕是已经落入不少诸侯手中了！”

    刘协话里话外的意思，就是资敌了！

    虽然刘协在孙坚和刘协的大力支持下，掌控大权，已经夺回汉帝的权柄了。

    但刘协也知道，除了司隶，以及刘辰解决的并州、凉州等一些地区，其他地方的诸侯，阳奉阴违，听调不听宣。

    甚至袁绍和袁术兄弟俩, 已经有些公然蔑视皇权的做法了。

    袁绍对冀州牧韩馥动手，这不就是再打他这位汉帝的脸面吗？在无视大汉朝廷的任命和权威吗？！

    袁术与刘表交战，刘表还知道上表汉帝，说袁术占据荆州南阳，他受命牧野荆州，一定会夺回失地。

    袁术就根本连表面做做样子都不做，完全无视这位汉帝，直接与刘表大战起来。

    还好刘表争气，击败袁术。

    谁知道袁术还不消停，这段时间对兖州出手，已经有一些郡县落入他的手中了。

    这些诸侯这么不省心，甚至心中完全没有他这位汉帝，没有站在大汉朝廷考虑，就算没有反意，也有反心了。

    如今红薯、土豆和玉米，这三大神器展现出来的亩产，简直就是惊世骇俗！

    红薯平均亩产整整三千斤！！！

    土豆平均亩产整整三千五百多斤！！！

    玉米平均亩产也高达一千多斤！！！

    这样恐怖的高产量农作物，何止是神器，简直就是超级神器！

    当初第一次成熟之后，刘辰已经前往河东, 刘协亲自命人称重，此消息传出之后，京师震动！天下震动！

    如今刘辰已经有“农圣”的名声了！

    因为刘辰真的做到了让天下再无饿殍！

    虽然红薯、土豆和玉米，种子数量还不足以推广天下，但所有人都知道，刘辰的“五年之约”，完全没有问题！

    如今不过一年多，已经初见端倪了！

    但与之而来的，对红薯、土豆和玉米的关注度，越来越多。以至于有宵小铤而走险，偷走了不少的种子。

    千防万防，家贼难防！

    这个“家贼”，自然就是中枢朝廷大佬，刘协调查出来的结果，就连公卿都有插手！

    也对！

    若非不是这些高层人员，那些宵小怎么可能潜入戒备森严的上林苑，夺走那些种子的？！

    如今这些种子流到哪里去了，刘协不用想也知道，肯定是落入那些诸侯手中！

    如今这些诸侯又纷纷作乱，简直就是资敌了！

    刘协觉得自己完全辜负刘辰的托付，感觉很没有面子，也很无奈愧疚。

    想着想着，还没有等刘辰回答，刘协这位汉帝，竟然对着刘辰躬身行礼：

    “先生，朕没用啊！”

    刘辰除了羽林中郎将，还有太傅一职，这可是帝师，完全有资格承受刘协的行礼。

    但刘辰又不傻，还没有居功自傲，目中无人到这一步，立刻上前，“受宠若惊”的扶起刘协，不甚在意道：

    “陛下言重了！微臣种植红薯、土豆和玉米，不就想要让天下再无饿殍吗？

    那些诸侯若是得到，号召农业专家研究培育，说不定可以更快推广天下。”

    汉帝刘协有些震惊了：

    “先生，我们这不是资敌了吗？那些诸侯表面以汉室忠臣自居，实则早有反意。

    “特别是袁家那两兄弟！如今这等神器落入他们之手，或可让他们再无军粮之忧了！

    “先生，满朝文武大臣，皆是伪君子啊！

    “粮食危机爆发，他们束手无策，先生力挽狂澜解决后，他们不思感恩，如今还装作没事人一般，好似当初的事情没有发生一样！

    “若是异位而处，朕在他们这个位置，早就没脸待下去了！”

    望着刘协激愤的姿容，刘辰心下有些感动，但也在考虑要不要将《厚黑学》印刻出来，提升一下这位汉帝的城府。

    满朝文武百官，不过是衮衮诸公罢了。

    刘辰轻笑道：

    “陛下，天下纷乱，百姓流离失所，皆因庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄；

    “狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。以致社稷丘墟，苍生涂炭。

    “此事微臣早已知晓，有何可气？

    “况且红薯、土豆和玉米，培育到最后推广长年累月，微臣还巴不得他们帮忙推广。

    “借此推广天下，确实有资敌的风险。但反过来，不也可以让天下再无饿殍，让百姓们不用在饿肚子，甚至易子而食了吗？

    “此事利大于弊，陛下不用自责！”

    刘辰此言，让汉帝刘协震撼住了，一旁的孙坚、赵云和典韦等将，也是有些震动的望着刘辰！

    这话说出来，那真的是胸襟广阔，有海纳百川的容人之量。

    刘协在意的是红薯、土豆和玉米会资敌，而刘辰在意的是天下百姓的死活。

    这孰轻孰重，两相对比，战略眼光和胸襟就对比出来了！

    “先生，朕不如你多矣！”刘协感慨万千道。

    “陛下言重了，微臣在陛下这个年纪，还在玩泥巴呢！两相对比，还是陛下比微臣更有忧国忧民之心！”

    刘辰笑了笑，倒不是他多么大度，大度到可以资敌。而是红薯、土豆和玉米，确实可以活命无数。

    不仅是大汉王朝，就算是未来，也是如此。

    后世明末为何灭亡？很大程度就是因为小冰河时期降临，最后百姓们连观音土树皮都吃不上，活活饿死。

    后面的康乾盛世，在刘辰看来，更多的是红薯盛世。

    若非红薯在明末清初推广天下，让天下百姓们不至于饿死，以满清将汉人当成猪狗圈养的做法，早就农民起义爆发了。

    所以对于刘辰而言，红薯、土豆和玉米失窃没有关系，反而可以借着那些诸侯之手，推广天下。

    从今以后，大汉，亦或者说未来的历朝历代的百姓们，都不至于饿死了！

    “唉，若是天下那些诸侯有先生一半省心，朕还有什么忧愁？

    大汉何愁不能光复文景盛世？天下百姓何愁不能安居乐业？先生方才之言，振聋发聩，朕受益良多啊！”

    刘协一脸受教的神色。

    不过刘辰看着刘协稚嫩小脸上，还有挥之不去的忧愁，眉头紧皱就没有放下过。

    他笑了笑道：“陛下在担心那些诸侯吗？”

    刘协微微颔首。

    刘辰说着：“陛下，微臣此次从河东归来，除了并州凉州事了，主要就是为了两件事情——

    一件是为了农业大学的招生。还有一件，就是解决那些割据地方的军阀诸侯势力们！”

    这让刘协转忧为喜道：“先生，此言当真吗？”

    “微臣哪敢欺君？”

    刘辰笑了笑说道：“况且，这天下的乱象，军阀割据，群雄纷战的局面，也是该有一个了结了！”

    “先生，此话甚合朕意！”

    莫说刘协，身后的孙坚、赵云、典韦、程普、黄盖等将，瞬间肃然起敬，纷纷有些心潮澎湃起来了！

    说实话，孙坚胜任卫尉，一开始还有些激动振奋，毕竟这可是九卿之一，从一个长沙太守擢升，就是平步青云。

    但这一年多待在皇城，整日里与那些朝堂中枢大佬打交道，那些尔虞我诈、勾心斗角，让孙坚有些心累！

    若说当初十八路诸侯讨董，那十八路诸侯的勾心斗角、尔虞我诈只是小儿科。

    那么中枢朝廷大佬的勾心斗角、尔虞我诈，那真的是石破天惊，稍有不慎就是满盘皆输了！

    这完全超出孙坚的能力了！

    自从成为卫尉后，孙坚这才发觉，他更擅长冲锋陷阵，行军作战，征战四方。

    而不是待在朝堂玩阴谋诡计！

    如今刘辰的请命，让孙坚有种脱离苦海的感觉，他想要出去活动活动筋骨了。

    如今机会终于来了！

    倒也不是孙坚出不去，也不是他没有能力出去。

    而是汉帝刘协对刘辰的信任，实际上更多的一点是，他比较全面。

    军事内政经济民生教育等方面，几乎都能涉猎。

    而孙坚，除了在军事方面给予建议，其他方面毫无建树。

    以至于刘协根本没有办法与他商量，也不敢主动出手对付那些袁绍、袁术等乱臣贼子。

    如今刘辰的归来，这位神机妙算、运筹帷幄的谋臣，给了刘协极大的鼓舞和力量！

    刘辰既然认为可以出手了，那么肯定就可以了！

    刘协充满期待，旋即好奇问道：“不知道先生要如何出手？”

    “请陛下放心，微臣肯定会想一个师出有名的理由。

    如今还是先将目光放在农业大学上面，独属于陛下的人才，才是首要任务！

    不然大汉十三州，疆域辽阔，皆是无人可用，皆是世家子弟，结果与如今诸侯乱战，又有什么不同呢？”

    刘辰胜券在握的言语，让刘协，以及孙坚等将安定下来。

    “先生，能否提前说一说，是什么师出有名的办法？”刘协好奇问道。

    刘辰微笑道：“日后便知！”

    刘协也没有怪刘辰卖关子，吊胃口，转而顺势问道：

    “先生，那我们要如何招生？如今京师有太学，那些世家子弟、名门之后，都会去太学授课，而不会选择农业大学。

    “那些世家或许知晓我们的打算，暗中散播谣言，农业大学乃是奸佞宦官党派，清流不可与之同流合污，简直就是污蔑！”

    刘辰虽然在河东，但京师的消息也很灵通，此事也早已知晓。

    世家门阀可以掌控天下的底气所在，就是举孝廉为官，把握人才的升学升官途径。

    甚至说实话，大汉如今可以读书识字的人，几乎都是世家子弟，或者没落寒门子弟。

    平民连吃饭都是问题，谈什么去读书。

    这也是刘辰为何决定率先推广红薯、土豆和玉米的原因。

    只有让天下百姓再无饿殍了，只有让那些百姓们安居乐业了，他们才会愿意将孩子送去读书识字。

    毕竟孩子就是一份劳动力，大汉可没有什么不能用童工的劳动法。

    不少七八岁的孩童，就已经下田耕作，帮助家里干活赚钱了。

    穷人家的孩子早当家，就是这个道理！

    如今红薯、土豆和玉米翻种不过一年，推广天下还不够，这也是当初刘辰“五年之约”的考虑！

    至少需要五年，这还是有汉帝的大力支持，否则没有数十年的推广，根本做不到推广天下。

    因此农业大学早期的招生，还是会以寒门子弟为主。

    这些世家派系，显然也知道这些，若是让农业大学培养人才，绝对会出现曾经鸿都门学，皇权与世家相庭抗理的学校出现。

    这是世家派系绝对不允许的！

    世家，也就是满朝文武公卿的家族，他们需要的是门生故吏遍布天下，需要的是结党营私、拉帮结派，以此抗衡皇权！

    如今刘协在刘辰和孙坚支持下，三十多万大军，这军事力量他们无法抗衡，只能从名声方面着手了。

    大汉最重出生地位和名声了！

    那些学生若是知道这农业大学是什么奸佞、宦官派系，根本不会过来学习的！

    不过刘辰也不是没有办法，他笑道：

    “陛下，微臣离开之前，不是发明了活字印刷术，命人印刷那些书籍吗？”

    “此事是御史台和尚书令负责。”

    刘协说道：“不过上一次听他们汇报，印刷书籍已经超过三万多册。因为是第一次印刷，对那些活字印刷雕版不太熟悉，若是复印的话，应该可以更快了。”

    “足够了！”

    刘辰说道：“将这三万多册图书，放置农业大学图书馆，免费供天下学子阅读学习！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳般，将刘协混沌的脑海劈开，他双眼一亮，拍手赞叹道：“此计甚妙啊！”

    现在可是大汉，或者说东汉末年，三世纪。书籍对于这个时代而言，还是传家宝的存在。

    蔡邕藏书万卷，当初刘辰想要借阅，他都不肯。后面因为救回了蔡琰，有着救命之恩，这才答应下来。

    皇宫兰台藏书馆里面，那些藏书、有不少都是雕刻在竹简里面，珍重的由“御史中丞”管辖。

    御史中丞可是三独坐之一。

    大汉百官朝会，一般接席而坐，而御史中丞、尚书令、司隶校尉这三官独坐一席，以示皇帝优宠。

    并且兰台这座藏书馆的建设，也是十分讲究，材料设计，都足以证明对此的重视。

    就是因为，书籍在大汉这个年代，十分重要！

    天下不少士子，甚至连书籍阅读都没有，需要去世家或者太学借阅，这也给了那些权利集团有机可乘！

    如今活字印刷术、改进造纸术问世之后，当那些书籍随着印刷术批量生产出来。

    这所造成的结果就是——

    书籍会逐渐的烂大街，成为白菜价！

    可以让天下人人有书可读！

    当然，这是之后的事情，现在还是做不到的！

    现在还有不少士子无书可读，若是农业大学图书馆，三万多册藏书，免费借阅读书。

    可不就会让那些士子们，蜂拥而至吗？！

