    “别装了，从你进门开始我就知道你要做什么，你只不过是想离间我跟陆远，之后好慢慢对付”。

    对于他这种拙劣的演技，叶九州十分的不屑与无奈，笑着对他说着，被拆穿后的瓦纳阿言有些差异。

    “你是怎么发现的？还真是我小瞧了你。”

    一开始并没有把叶九州放在心上，可他没想到叶九州不仅武力强，智商也是这么高。

    “那是你的演技太不好了，你依附于黑枫尊主又怎么可能会背叛他，要是没有他，你就是个光杆司令。”

    听了他这么说，瓦纳阿言心里很不好受，他的双手攥成了拳，还是愤怒的说着。

    “我今天这个地步到底是谁造成的，要不是你跟他联手，我又怎么可能会成为别人的走狗”。

    这是他心里一直的伤痛，从高高在上的董事长的儿子变成别人的走狗，心里的落差可想而知。

    “那也是你自己咎由自取，你不往正道上走，还不允许别人把你拽下来。”

    叶九州也没有惯着他，直接冷冷的笑了一声，往他的心窝子里戳去。

    “我劝你最好不要再试图对付我们，不然你会连现在拥有的都没有。”

    见谈判无效，瓦纳阿言也只好站了起来，冷冷的看着他没有再说话。

    “青龙送客。”

    还没等青龙进来，瓦纳阿言就自己走了，两个人都知道再见面也只会在战场上。

    “这瓦纳阿言太嚣张了，黑枫尊主都是您的手下败将，就更别说是他了。”

    青龙有些不解，在自家的公司做一个老太爷，不比去别人那做走狗强。

    “有些事情你不懂，你去看看他接下来有什么动作吧。”

    叶九州摇了摇头，神色有些疲倦，捏了捏自己的眉心，很是无奈的说的。

    这边的爱丽丝也在着手，准备处理底下高管的事宜。

    他看着自己身边的助理，有些询问的说。

    “你们底下的人平时都怎么说我。”

    看着手上的文件甚是枯燥，也有些乏味，他有些好奇的问。

    “都说您脾气好，听说别的公司的老总都会发脾气，你很少发脾气的，只不过底下的高管确实是不太像话。”

    助理有些磕磕绊绊的说着，不太好意思看着他。

    “没事，底下人说什么你就说什么，我只是想了解一下。”

    看着他这样害怕的样子，爱丽丝连连摆手，表示并没有关系。

    “他们就说你心太软，要我说您就应该像别的公司老总那样心狠一些，有威慑力，这样才能镇得住他们。”

    见爱丽丝并没有生气，助理一口气把自己心中想说的都说了出来。

    “我觉得叶殿主说的那些话是对的，你得担得起事儿，必须得杀伐果决。”

    听了这些后，爱丽丝陷入了沉思，心里也在发布斟酌着。

    “你这边想到什么办法对付他们了没有，我这里也只能对付那个私生子，他这两天一直在给我捣乱。”

    陆远还是无奈，电话里也能听出他疲惫的声音。

    “想到了一些办法，我准备开始离间他们了，黑枫尊主交给我，你对付那个私生子就行了。”

    看着他这么疲惫，叶九州都有些不太好意思，尴尬的笑了笑，承诺了下来。

    “那就行，这个人简直跟疯子一样。”

    想想都觉得无奈，真没想到给自己惹这么一个麻烦。

    “他前两天来找我了，跟我说要让我帮忙对付你，我没答应。”

    本来这些事情不打算告诉他，可是叶九州想来想去，也只好皱着眉头说了出去。

    “那是肯定的，他就只能找你，算了，这些事你先别管了，听说黑枫尊主最近又联络了几家公司，要对付咱们。”

    听到这个消息更是让叶九州皱了眉头。

    “联络了哪几家公司，你把他们都给我发过来。”

    叶九州想了想，看着手机上的这些个名字，叹了一口气。

    “青龙，来一桌酒局，把这些人都给我请过来。”

    别的办法没有，也只能他亲自出马，他不知道黑枫尊主给了他什么好处，但是不管付出多少代价，都必须争取过来。

    “是。”

    青龙没有问别的，直接答应了下来。

    过了一会儿，青龙低着头，皱着眉头走去了。

    “怎么了？”

    正在处理文件的叶九州，实在是顾不上他。

    “还不是那几个老总，一听说是您请他们的，根本就不来。”

    他撇了撇嘴，这样的待遇他还是从来都没有受过。

    “不来？那就告诉他们，如果不来的话，他们的股票今天晚上就会跌。”

