    要么将黑锅扣在少林与大雪山的头上，要么就是他死！

    丢了舍利子这般贵重的货物，李家不论如何都不会放过他的。

    死道友不死贫道，该如何选择，还用犹豫吗？

    马车上

    白玉汤饮着酒水，听着帘子外的细雨潺潺，眼神里露出一抹慵懒，然后手指轻轻敲击马车的底座，只见板子掀开，露出一个机关。

    机关内是两只箱子。

    “这两个箱子，是此次李家货物最珍贵的东西。一个箱子里装的是佛骨舍利，还有一个箱子，里面装的是上了百年的药材。”白玉汤看着苏东来：

    “此物小兄弟待我送给令师吧。”

    苏东来一愣：“既然是李家押镖之物，怎么会在你手中？”

    白玉汤笑了笑：“盗圣的名号，可不是玩笑。”

    如何取来的，白玉汤没有说，他也不会说。

    苏东来打开其中一个箱子，里面用细软黄色丝绸铺盖，却是三株百年老药。

    有一株老山参，还有一株何首乌，一颗不知多少年的黄精。

    药材品相完好，可是有市无价之物。

    在打开另外一个封满了印泥的箱子，箱子内是十八颗白色的玉石，与苏东来取走的观音大士的舍利，一模一样，近乎于可以以假乱真。只是却少了那种玄妙的韵律。

    本来苏东来都想好了，直接栽赃嫁祸给那少林寺与大雪山的和尚，可谁知这宝物竟然兜兜转转又回到了他的手中。

    这回好了，那两个和尚百口莫辩，简直是哑巴吃黄连，有口说不出。最后的一点破绽，也消弭无踪。

    苏东来看着白玉汤，白玉汤在喝酒，看向窗外蒙蒙细雨：“如此珍贵的宝物，阁下说送就送，却不知有何诉求？”

    白玉汤收回目光，一双眼睛看向苏东来：“我当年本来是一个街头乞儿，后来有幸加入盗门，得了盗门传承，开始练习偷盗技巧，练习劲力。后来无意间偷盗了一本秘籍，就是那练气术的秘籍。”

    说到这里，白玉汤收回目光：“我当时对于练气士的世界向往已久，得了秘籍后也没有多想，就直接一头扎了进去。”

    说到这里，白玉汤苦笑：“练气术的世界，与武道多有不同。武道闭门造车，潜心苦练，或许能出现一番成果，但练气术不然。练气术有诸多密语，不落于经卷之上，其中也有诸般关窍，乃是口口相传。”

    “我不知深浅，直接一头扎入其中。初始之时尚不觉得，待到日后心魔发作，却也来不及了。”白玉汤道：

    “我盗取了这两件宝物，本来想着就此离去，借助观音舍利，镇压我的心魔，可后来想想，舍利终有耗完的一日。之前江中的哪位前辈出手，其威能惊天动地，在下心中佩服，所以愿意奉上此二宝，恳请前辈指点我一次。”

    苏东来看着白玉汤，不由得心中有些恍然：怪不得白玉汤出手从无败绩，有练气术辅佐，再加上盗门的手法，还有其不俗的武道修为，谁能抓得住他？

    二人你看我我看你，苏东来拿着手中的宝物，心中无数念头转动。

    “只要小兄弟肯为我搭桥引线，日后你就是我亲兄弟你的事情，也就是我白玉汤的事情。”白玉汤看着苏东来，目光诚恳，眼神里满是诚挚。

    “镇压心魔，何其之难？”苏东来将盒子盖上：“此事也不用劳烦哪位前辈，我这里倒是有一篇心法，可以助你镇压魔念，只是能不能成，还要看你自己的悟性了。”

    白玉汤闻言大喜：“还请小兄弟赐教。”

    苏东来也不啰嗦，口中念诵真言，一篇观音大士的经文已经传了下去。

    苏东来得观音大士传承，有《大慈大悲咒》一篇，乃是观音大士立足根本，菩萨果位之所在。

    还有羊脂玉净瓶，以及练气法门无数本。

    是的

    观音大士的练气法门，不是一本，也不是两本，而是无数本。

    就连修炼心性，镇压心猿意马的法门，也是有不知多少本。

    不过观音菩萨的《慈悲咒》乃是根本咒。

    而其余的道家法门、佛家法门，都是观世音菩萨借鉴佛、道两家，参考的法诀。

    苏东来口中念诵真言，传授白玉汤的乃是一片佛门心经，乃是一篇小乘佛法，专门用来炼心，压制心魔，炼魔的法诀。

    白玉汤可不是普通人，苏东来一片法诀三千字，白玉汤只听了两遍，就已经陷入定境，牢牢的记住。

    苏东来将那盒子用包袱包裹好，看了白玉汤一眼，陷入定境开始恢复消耗的精气神，镇压自家的魔念。

    一路走走停停，到了晌午，路径一座县城，白玉汤自打坐中苏醒过来，整个人的气势不由得一边，周身竟然多了一丝丝难以言述的禅意。

    白玉汤的天资之高，绝对在苏东来之上。

    这家伙凭借一本秘籍，没有师傅指导，一个人闭门造车竟然修行至如今这般境界，实在是高的没边。

    “兄弟的这一篇经文，可是帮了我大忙。以后兄弟但凡有差遣，只管传呼我的号码。亦或者在江湖中散播消息。我盗门弟子遍布天下，只要兄弟你散播消息，我必然可以知晓。”白玉汤目光灼灼的看着苏东来：

    “只是尚未请教兄弟名讳？”

    “在下苏东来。”苏东来起手一礼。

    “我年长你二十岁，托大称呼你一声老弟，以后老弟在江湖中遇见为兄可以出手的麻烦，尽管来找寻我就是了。”说完话白玉汤写下一行隐秘的号码，递给了苏东来：“这是我老家的电话与传呼机，看完后立即销毁，决不可泄露。”

    “咱们今日到此却要分别，继续走下去，只会为老弟带来麻烦。”白玉汤笑看着苏东来。

    “日后江湖路远，有缘再会。”苏东来也不啰嗦，拿起两个盒子，径直向着车下走去。

    看着苏东来远去的背影，赶车的车夫不忿道：“老爷，您对他太客气了。您是什么人物？他是什么人物？”

    “哈哈哈，你不懂！所以我是盗圣，而你只是一个武夫。”白玉汤幽幽一叹：“去寻个荒山野岭闭关吧。我的心魔再不压制，下次盗取的可就不是大内深宫的宝物，而是皇上的人头，亦或者是这万里山河。”

    白玉汤远去，苏东来直接进入铺子里，要了一只烤鸡，然后一边吃着一边走出城。

    路上将胡家的箱子彻底烧了，将那玉石给随意扔入湖泊内，然后将药材小心翼翼的包裹好，买了一叶扁舟，向着金陵而去。

    一路上，就见金陵水路有水军巡视，更有各路帮派封锁要道，寻觅着一切可疑之人。

    苏东来书生打扮，做游客模样，遥遥的绕过管卡，第三日就回到了金陵。

    一路上回到自家老宅，却见老宅内依旧平安，然后才拿起电话，拨通了对面的信号。

    “喂？”对面传来茭夫人千娇百媚的声音，似乎能勾的人心中火起。

    “夫人，事情办妥了。那李家将舍利子弄丢了，这一百万两银子赔定了！接下来夫人可以去差遣人要债了。”苏东来道了句。

    “果然？”那头胡夫人犹自有些不敢置信：“可我为何不曾听闻任何动静？那李家镖局也是一片平静，不见任何异常？”

    “哈哈哈，李家镖局自然是能瞒多久就瞒多久，当然不会大张旗鼓的说将镖物弄丢了。小弟今日给姐姐打电话，是想要告诉姐姐，事情办妥了。”苏东来回了句。

    那边茭夫人挂断电话，眼神里露出一抹沉思：“办妥了？是不是真的？”

    “若当真是办妥了……岂不是要发大财了？用几颗无用的舍利，凭空赚了五十万两银子，那可不是小数目。”茭夫人心中念头不断闪烁。

    李家武馆

    大教头公孙龙双手把玩着铁胆，看着院子里扎马步，不断练习桩功的铁胆，眼神中露出一抹赞赏。

    “大教头，不好了！”

    就在此时，一阵急促的脚步声响，传入了公孙龙耳中。

    “什么事这般慌张？”公孙龙眉头一皱，手中铁胆不由得一顿。

    “刚刚王顺镖头来电话，说是那舍利以及大内深宫要的老药，被少林寺的僧人方盛，以及大雪山的和尚经纶，给联手盗走了！五百军士、三百镖局好手，死伤不计其数。有的人在江水中还没有找到踪迹。还有的人尸体被人发现，现场惨不忍睹。”武馆弟子道了句。

    “两个僧人洗劫了八百人押运的货船？你莫不是在和我开玩笑？”公孙龙声音逐渐变得冰冷：

    “他们莫不是神仙不成？”

    “不是神仙，是练气士。”武馆弟子道。

    “不可能！”公孙龙摇了摇头：“我又不是没有看到过练气士，练气士虽然有些手段，但那可是八百杆枪！而且练气士不可能有如此手段。就算是那些入了魔的家伙……入了魔的家伙，倒有可能！只是练气士不都在深山老林打磨心性吗？怎么哪里跳出来两个僧人？”

