    “该死的戎人，他们也太吝啬了，光叫咱们啃腌菜，就不能给几块肉么？”

    “你以为是在韦营啊？”

    “好像回韦营啊……”

    数日后的一天，十来名奇兵在什长韩延的带领下，就那么漫无目的地游荡在洛水西边那片广阔的平原上，嘴里不断发着牢骚。

    听着身背后众人的抱怨声，什长韩延也不在意，毕竟就连他也十分不满河西戎国对他们的冷淡态度。

    好歹他们……好吧，李百将说了，他们只是趁着秦国攻打河西戎装的这场战争来磨砺自身的，倒也没必要被自己脸上贴金，硬说什么是来相助河西戎国的。

    忽然，一名奇兵抬手指着前方提醒道：“有秦卒！”

    韩延抬眼一瞧，旋即便看到正前方约一里左右的距离外，好似隐隐有一队人。

    “嘿！看来又有鱼要咬钩了……”

    “这个距离……有点远啊，再靠近点吧，我怕对面追一半就不追了。”

    队伍中的奇兵们七嘴八舌地表达自己的看法，浑不在意遇到一队秦军。

    见此，韩延亦笑着说道：“那就再靠近点吧……都注意，别露出破绽。”

    “好咧。”

    众奇兵纷纷应道。

    远处的秦军，看人数应该是一队正在执行巡逻任务的士卒，要么就是斥候，人数约三、四十人，远远超过韩延这一行人。

    但韩延这一行人却很大胆，他们仿佛没有注意到迎面而来的秦军，继续朝前而去，直到彼此间只剩下数十丈距离，甚至于对面的秦军已经发现了他们，朝他们快步奔来，韩延等人才表现地跟刚刚发现对方似的，故意表现出惊慌失措的一面。

    “秦军！秦军！”

    一名奇兵夸张地大叫，转身就逃。

    韩延等人见此也转身逃跑，时不时便回头张望。

    倒不是怕被身后那队秦军赶上，相反，他们怕对方跑不过他们，索性不追了，那他们岂不是白费了工夫？

    那队秦军可不知韩延等人的良苦用心，见韩延等人畏惧地逃跑，大呼小叫着，紧追不舍，怕是已将韩延等人当成了随意可以揉捏的羸弱敌卒，当成了即将到手的军功，一路追着韩延等人，追入了远处的一片森林。

    而在那片山林中，李郃与几十名奇兵正在歇息，或倚着树，或坐在树旁，百无聊赖地等着诱饵将秦军引来。

    忽然，众人听到林外传来韩延咋呼的喊叫：“快、快追上了，快逃啊……”

    这中气十足的喊声，听得李郃暗暗摇头。

    好歹你装地精疲力尽些啊，这中气十足的喊声算什么？

    “准备作战！”

    李郃低声喝道。

    一声令下，许多奇兵立即爬上了附近的树，用茂密的枝叶遮掩身体，而其余的奇兵则潜伏在树木背后，明明有几十人，却没有发出任何响动。

    不多时，韩延一行人便将那队秦军勾引到了树林内，带到了奇兵们的埋伏点。

    只见韩延装出无力继续逃跑的样子，拔剑转身，一脸悲愤地对其余几名奇兵喊道：“弟兄们，跟他们拼了！”

    与他同队担任诱饵任务的几名奇兵们忍着笑，一个个露出了十分夸张的愤慨之色，拔剑转身，看似要与即将追上他们的秦军做鱼死网破的厮杀。

    见此，追上来的那几十名秦军露出了贪婪与喜悦之色。

    因为他们发现，眼前这支羸弱的敌卒小队，不知什么缘故，居然人人都配有一把剑。

    相比较笨重的长戈，剑因为打造不易，那可是十分紧俏的，就眼前这几名敌卒手中的剑，足够他们回军营换一大笔钱了。

    想到这里，这几十名秦卒一脸贪婪与狰狞地围住了韩延等人，谁也没有发现，这附近的树上都潜伏着杀机。

    突然，由什长吴恒带头，率先从树上跳了下来，在跳下来的同时，手中的利剑瞄准了一名秦卒的背后。

    这仿佛是一个讯号，其他二十几名潜伏在树上的奇兵也纷纷跃下，手中的利剑各自瞄准了一名秦卒的后背。

    噗——

    噗——

    一连串利刃穿透身体的声音几乎在同时响起，只见在一转眼之间，以吴恒为首的二十几名奇兵，便各自暗杀了一名秦卒。

    攻防之势在一瞬间转换，原本准备围杀韩延一行人的秦卒骇然地发现周围多了二十几名敌卒，且这二十几名敌士卒，一现身就杀掉了他们不少人，甚至反过来将他们包围在其中。

    “你、你们……”

    秦卒骇然地转身，惊骇地看着突然现身的奇兵们。

    下一刻，他的胸腹就被一柄利刃贯穿，只见韩延一改之前惊慌恐惧的模样，冷笑着对他说道：“方才追得挺紧啊……”

    “干掉他们！”

    已杀掉一名秦卒的吴恒在旁喝道。

    一声令下，几十名奇兵一同抢攻上前。

    由于树林内的地形根本不利于秦卒们结阵御敌，再加上腹背受敌，仅仅数十息工夫，剩下的二十几名秦军就被奇兵们全部杀死，唯独带队的秦卒凭着蛮力，用随身携带的利剑逼退了两名奇兵，一脸狰狞亡命向树林跑。

    但很不幸，他逃跑的方向正是李郃在一旁观战的方向。

    “啊——！”

    只见那名孔武有力的秦卒大吼着拿手中的利剑劈下李郃，然而下一息却被李郃一把抓住手腕，旋即一击强有力的重拳打在那人胸前的甲胄上，但听咔嚓一声，那名秦卒猛地瞪大了眼睛，旋即就被李郃抓着手腕抡了起来，重重抡在一旁的树上。

    那秦卒噗地一声吐出一口血，随后便一动不动了。

    “往哪逃不好，偏偏要往李百将所在的方向逃……”

    一名奇兵摇摇头感慨着，走上前用利刃刺穿了那名秦卒的身体，完成了补刀。

    前后不到三分之一炷香的工夫，近四十名秦军士卒，就被相同数量的奇兵所杀，而奇兵们甚至都没有人负伤。

    尽管是占了偷袭的便宜，但也可见奇兵的单兵作战能力，远远超过这些秦卒。

    在反复确认这些秦卒已尽数毙命后，参与此战的奇兵们，包括担任诱饵的韩延队，整齐地在林中列队，等待李郃的评价。

    没有让他们失望，李郃对他们此次的诱杀给予了高度的赞许：“很好，对比最初那回，你们所有人都大有长进……”

    听到这话，大多数奇兵都露出高兴之色，唯独有几名奇兵面露尴尬。

    因为李郃所说的‘最初那次’，就是说的他们，当时要不是李郃与其他奇兵及时出手，偷袭失败的这几人绝对要受重伤。

    当然这都是之前的事了，在经过了数日的磨炼后，奇兵们对于林中偷袭已经是十分擅长，哪怕没有李郃在旁指挥，也能默契地相互配合杀死全部的敌人。

    随后，一干奇兵们便开始打扫战场，清理尸体。

    他们笑嘻嘻地把各自杀掉的秦军身上的甲胄剥下来，准备清洗一番后去换钱。

    这是李郃近日来所制定的一条规矩：每一名奇兵都能拥有所缴获的战利品，不必上缴，但不许抢夺他人的战利品，违者重罚。

    这条规定得到了奇兵们的普遍拥护，也是他们这几日热衷于猎杀秦卒的动力。

    随后，那名带队的秦军悍卒，也被杀掉他的奇兵剥下了甲胄，只见那名奇兵看着甲胄上那明晃晃的凹陷，啧啧说道：“好家伙，李百将这一拳，连甲胄都凹进去了，恐怕这人骨头都被打碎了，怪不得当时一动不动……”

    “我看看我看看。”

    附近的奇兵们也来了兴致，顿时围了过来，议论纷纷。

    “啧啧啧……”

    “想起来，我也曾挨过李百将一拳，看来当时李百将是收着力的……”

    “你这不废话么？若李百将全力一拳，你小子还有命在？”

    “哈哈哈……”

    看着一群人在那七嘴八舌地议论，什长吴恒在旁催促道：“都别傻站在那了，赶紧把这些尸体烧了埋了！”

    一听这话，众奇兵们又忍不住叹了口气：“唉，又要刨坑了……”

    不错，李郃允许这些奇兵保留各自战利品的同时，还规定一件事，即每一名奇兵都有义务刨坑将杀死的敌卒掩埋，这既是尊重死者，也是为了防止发生瘟疫。

    毕竟在这个年代，瘟疫是远比天灾更可怕的人祸，一旦爆发，动辄死几十万、几百万人。

    虽然无法彻底杜绝此事，但李郃自忖这种可怕灾祸最起码不能在他与奇兵队的手中发生。

    奇兵们对这规定颇有抱怨，毕竟他们杀个人可能只需几个喝口水的工夫，但刨坑、烧尸、掩埋，却需要他们花费几十倍甚至上百倍的精力。

    不过鉴于李郃在奇兵队中的威望日渐提高，奇兵们也愿意遵守这条在他们看来有些无法理解的规定。

    就在众奇兵们忙着刨坑埋尸的时候，李郃将一干什长叫到了一起，皱着眉头说道：“这连续几日，至少杀了数百名秦军的斥候与巡逻队，我看秦军也应该察觉到情况不对了，再者咱们的粮食也不多了，索性先回洛水长城那边，协整一番，暂时避避风头。”

    李应、狐豨、韩延等什长们连连点头。

    当日，李郃便带着奇兵队，用那辆装粮食的拉车载着众多缴获的甲胄与兵器，回到了正在仍在修建的洛水长城的北段。

    “李百将。”

    刚回到洛水长城北段，便有一位穿着草鞋与褐衣的墨家弟子看到了李郃等人，旋即面带笑容地迎了上来。

    此人正是前几日出声制止戎国士卒的暴行时与李郃所结识的墨家钜子，墨践。

