
    第1099章救兵

    六爷被人绑架的消息很快传遍整个江城，黑白两道全都绷紧了神经。

    警方全力追查六爷的下落，希望能找出这个江湖大佬，让江城秩序不会有太大波动。

    黑道嗅到暴风雨压来的节奏，或安分守己，避免殃及池鱼，或蠢蠢欲动，富贵险中求。

    一时之间，江城暗波汹涌，唯有两个人没有在意，一个是叶天龙，还有一个就是金枪。

    叶天龙不在意，是因为他清楚谁干的，他就等着这一场戏。

    金枪则收拾武器，收集消息，然后在下午两点离开监狱。

    在外面闹得天翻地覆时，六爷正缓缓醒过来，发现自己身处一个待拆迁小楼，二层半，很是破败。

    六爷有些口干舌燥，被电伤的位置还有些疼痛，思维也有些缓慢，可还是能适应眼前的处境。

    他被绑架了，尽管对方意图不明，但随时可以要自己性命，所以醒过来的他，挪挪身子坐直。

    六爷手脚被长长铁链铐住，但身体还多少有点自由，有两三米的活动范围。

    视野中，三名面具男女不远不近守卫，手里都拿着枪械，腰身也有匕首，每个人都很高大。

    门口，也有四五道身影在忙碌，好像在布置着什么，从他们手中东西查看，全是危险品。

    从空中吹过来的气息，六爷判定这些怕是西方人，于是他清清嗓子，艰难挤出一句：

    “各位朋友，我是江城的六爷，是这里的地头蛇，不知道你们是哪座庙的大神？”

    六爷身下是一张旧沙发：“你们把我从酒楼掳来，没有伤害没有打骂，想必是要求财吧？”

    “放了我，我不追究你们，恩怨一笔勾销，还给你们一个亿，算是我一点心意。”

    六爷抛出一个巨大诱惑：“三位，不知道意思怎样？”

    他的话引得三人注视，虽然带着面具，但能让人感到寒光，还能让六爷看到，一个亿带来的炽热。

    “一个亿不多，但省着点用，还是能用半辈子。”

    六爷见到三人似乎有所松动，老奸巨猾的眸子掠过一抹光芒，随后趁热打铁抛出一句：

    “而且我保证不追究你们，再说我也没看到你们真面目，远方的朋友，不知道这笔交易怎样？”

    他的言语有着诱惑：“我可以肯定，它一定比你们雇主给予的酬金要高。”

    “而且我活下来，你们也等于少了一个敌人，不用担心铁钩会全世界追杀。”

    六爷笑容很是和蔼：“至于你们雇主，你们这么强大，难道还怕他吗？”

    “六爷，你的条件很诱人，它也确实是我雇主两倍，我不瞒你说，我很动心。”

    就在这时，二楼探出一个魁梧身子，带着猪头面具，用生硬英文笑道：“我愿意跟你做这交易。”

    “但不是现在收钱放人。”

    猪头面具笑声很是阴森：“等我们杀了一个人后，再跟你好好交易一番。”

    “相信我们，对你的一个亿很有诚意，所以也请六爷你安分守己，在这里乖乖等待。”

    他目光锐利盯着六爷：“只要我们完成任务，我们就会放你平安回去，当然，你的一个亿也要收。”

    他受到的指令是干掉前去营救的人，并没有就地毙掉六爷的意思，所以寻思借机发一笔小财。

    六爷眼睛眯起：“你们要等一个人？利用我来做诱饵？我对谁这么大魅力，让他舍身忘死啊？”

    他脑子迅速转动，很快作出一个判断，对方怕是冲着金枪来的，也就猜测怕是叶天龙搞的鬼。

    叶天龙是想先除掉金枪，然后杀掉自己就没后患，六爷暗骂叶天龙歹毒之余，决定装疯卖傻。

    他绝对不能戳破对方的算计，不然只怕死得更惨更早。

    六爷决定拖延一点时间，只要能拖上半天，自己就可能得救。

    此时，猪头面具正哈哈大笑：“会有人为六爷出生入死的，我相信六爷有这个魅力。”

    六爷声音一冷：“我不知道你们在等谁，只是想问，如果你们等的那个人永远不来呢？”

    猪头面具淡淡出声：“最多一天，他来了，死了，你就安全了；他不来，那么你也没有价值了。”

    六爷叹息一声：“那就是我要死了？”

    猪头面前笑了笑：“六爷别沮丧，你生还的概率很大。”

    “生死由命，算了，我不抗争了，等命运审判吧。”

    六爷淡淡出声：“不过犯人枪毙前都有一顿好饭吃，你们也应该善待我一点，给我一支雪茄缓神。”

    “低血糖，需要东西撑一撑。”

    六爷还玩味一笑：“我是你们赚钱的工具，对我好一点没坏处。”

    猪头面具哈哈大笑：“有道理，来人，送六爷一支古巴雪茄。”

    一个面具男子很快给六爷点燃一支雪茄，随后塞入他嘴里让他慢慢吸，守卫则缓步走回自己的位置。

    看到六爷安分守己的抽雪茄，猪头面具很是满意地笑了笑，随后又拿起对讲机喊道：

    “外面的，干活利索一点，赶紧挖好陷阱，部署好火力，不然对方提前过来，咱们就要吃亏了。”

    他很是威严发出一个指令：“两个小时内，必须布置好一切守株待兔。”

    对讲机很快响起：“明白。”

    这时，六爷正点起雪茄，眯起眼睛吐出一口浓烟，神情很是陶醉，很是深邃。

    似乎在享受人间最后的美好。

    见到六爷安分坐在沙发吸雪茄，几个绑匪也没过多理会，扼守着出入口之余，也催促同伴布置。

    六爷雪茄吸到一半的时候，忽然把烟头贴近胳膊下面，他用灼热的火星慢慢灼烧一块皮肉。

    他一点都不怕痛，任由烟头把皮肉烧红，烧黑，最后，只听啪的一声，灼烧的皮肉处掠过一记脆响。

    那动静，好像是什么机关打开，接着，一个红点开始闪烁。

    六爷放下衣袖，踩一踩地上的皮肉，随后继续吧嗒着雪茄……

    他的眼里，有着一抹凶狠。

    一个小时后，七八名绑匪布置完外面，随后进入里面布置，各种暗箭、激光、自制的跳雷埋设大厅。

    这些东西布置好后，只要有人来救六爷，就一定会搭上性命。

    “扑！”

    就在一名匪徒在六爷底下的沙发安装一枚烟雾弹时，外面忽然传来一记枪声，凄厉惨叫随之响起。

    “扑！”

    猪头面具第一时间冲到二楼门口，又是一记沉闷枪声响起，一个暗哨从楼顶摔了出去……

    脑袋开花。

    “看住六爷！”

    猪头面具对大厅一名守卫吼叫一声：“拿住他！”

    一个守卫闻言马上冲到六爷身边，正要把枪顶在他脑后威慑来敌。

    “扑！”

    又是一记枪声响起，一颗子弹从窗口射入进来，直接爆掉他半张嘴……

    六爷满头鲜血，可是连眼皮都不眨，只是平静看着前方。

    又有一名女子守卫冲向六爷，想要劫持住他稳住局势，可刚冲到六爷面前，一颗子弹射了过来。

    她伸出的一只手，被子弹硬生生打断。

    无情，又残酷！
