    “咯咯咯.....这一届的外门十秀，本来就没有哪个的功法心性契合你玄水一脉，姜师兄你可真是会算计呢。”

    清凉悦耳的声音一阵回荡，就见身边笼罩着一层朦胧白纱，身材姣好的女修出声笑道。

    “哼哼，我管他们适合不适合，反正我玄水一脉有也有一个第一轮选择的名额。”

    那玄衣道袍的修士哼哼地道，显得颇为随性。

    “把你们玄水一脉那第一轮的名额给我。”

    此时，那姓欧阳的冷漠青年剑客忽然出声道。

    “可以，不过你们的第二轮名额也要给我们玄水一脉。”

    玄衣道袍修士没有丝毫犹豫，直接答应了下来，不过同时也提出了一个要求补偿的条件。

    闻言，

    冷漠青年剑客没有说话，闭上了眼睛。

    闭目养神。

    算是默许。

    “啧！”

    先前那女修鄙夷地啧叫一声，转过头去，似乎看不上这种肮脏的幕后交易。

    将神识展开，继续观察其它地方的擂台上的状况，搜寻那些表现出色的弟子。

    此时身处在高台上的，不是脉主都至少是副脉主一类的宗门高层修士。

    他们之所以出现在这里，自然是为了借着外门大比这个机会好好观察一番，给自家峰脉挑选人才，以此补充内门各脉自身的实力和底蕴。

    顶上各个脉主们的言语交谈，

    底下众人无人得知。

    此时周遭路人还纷纷惊叹于这一场战斗当中所表现出来的实力。

    无论是杨文倩，还是张清元，

    他们的境界并不算顶尖，灵元八重的修为在上万别院弟子当中也仅能算作是一流层次，但在上百数量的灵元九重面前，却也只能是那样。

    然而，修为境界相对灵元九重不高。

    但两人的手段，无论是张清元那蕴含着武道意境的拔剑术，还是杨文倩虚空生符的符修手段，都是灵元九重都难以及至的力量层次！

    这种对于武技或者符箓修行的精深，不是普通人呢能够做到的。

    如果仅仅是在灵元八重修为境界的修士当中的话，那两人当之无愧的是站在巅峰的一流！

    其它灵元八重的修士，能够胜过两人的，绝对不会超过五指之数！

    这样一场高水平的战斗，委实是震撼了不少人的目光。

    而在这群人当中，

    一个半百的中年人目光死死盯着擂台上的张清元，双眼瞪大，嘴巴张开，在冲动之际手竟是在无意识间已然将颔下的胡须几乎全都给拔了下来！

    “那真的是......张清元？！！！”

    此人正是淮南张氏前来为自家家族子弟参加大比助威的主事者，

    十三长老张常阳！

    时间就在今日。

    不久之前，淮南张家最大希望能够进入内门的种子张怀玉也在进入参加了一战定生死的擂台决斗。

    只不过张怀玉在擂台上遇到了一位灵元八重后期的对手，一身运气最终止步于此，一番大战过后败下阵来，止步于半决赛大门前。

    虽然有所预料，但是张家众人还是略显失望。

    不过张怀玉才入门三年的时间，往后还有两次机会，总共六年，在十年期结束之前步入九重不是什么难事。

    一旦步入灵元九重，那么进入内门基本上是十拿九稳的事。

    最多只是花费多了那么一点时间而已。

    是以张常阳对此并没有太多的苛责，安慰了几句，就让张家众人将受伤的张怀玉送了回去。

    不过话虽如此，

    但内心有些失望那是必然的，今年这一届外门大比张家又是颗粒无收。

    心情不好之下，张常阳勉强带着笑容和周遭的一些家族势力相互拉扯话题，拉拢感情，拓展家族人脉之类的交际过后，就告辞离开。

    准备在大比上散散心。

    自从张怀玉参加大比，张常阳和张家的修士基本上都呆在张怀玉那一组旁边，为他助威，并搜集其它对手的信息，制定对敌策略。

    外门大比开幕到现在，由于张怀玉的存在。

    张常阳和其它张家众人可都还没好好逛过其它擂台，观看过其它地方的战斗。

    如今张怀玉已败，以他初入灵元八重的修为，在更加惨烈的复活赛当中，能够有所成就的几率很低。

    只能够等下一届了。

    明白这一点，放下了担子的张常阳也还有时间，索性准备在这偌大的云水宗广场上到处走走，欣赏一下其它擂台上的战斗。

    在走过了几个巨大的擂台，优哉游哉地观察了几场战斗之后，

    张常阳忽然听见了一道声音。

    “七十二号张清元对阵一百一十九号杨文倩！”

    先前张常阳还没有注意，

    但走了两步，脑海却是猛然间一闪。

    张清元？

    那不是之前自己等人谈论的那个小子的名字吗，之前那场宴会之后，他还想去找一下那小子谈谈心，安慰一下对方来着。

    竟然在这里听到了这个名字。

    是同一个人，

    还是同名同姓？

    一个念头猛然闪过脑海。

    “呵，怎么可能会是那小子，想疯了吧你！”

    稍微理智一想，张常阳就忍不住自嘲地笑道。

    这必然是同名同姓的修士，怎么可能会是他们张家那个不起眼的后辈？

    想疯了想疯了！

    张怀玉都没能进入决赛，那个没有家族没有后台支持的支脉孩子怎么可能！

    这绝对不可能！

    虽然这般想着不可能。

    但张常阳的脚步还是很老实地将身形转过来，沿着先前声音传来的那个擂台的方向走去。

    “同名同姓，也不知道是谁家的，去看一看也好。”

    张常阳就这般安慰着自己。

    挤过人山人海，终于来到了擂台下，百丈远处，以他灵元九重后期的眼力自然能够看到百丈之外擂台上的两道身影。

    先前还没多在意，只是对周遭簇拥的人群挤压有些不耐烦。

    然而，

    当他看到擂台上那个身影的面容后，

    张常阳却像是被雷霆击中了般浑身一震，

    眼睛瞪大，几乎要将眼珠子都给瞪了出来，整个人猛然呆在了那里。

    “张，张，张......清元？！！！”

    尽管三年未见，

    当日青稚的面容也变得微微成熟了起来，看上去多了一丝成熟与阳刚之气，但确确实实是那个孩子没错！

    张常阳还以为自己看错了，

    于是揉揉双眼，使劲瞪大眼睛，脖子凑上前望去。

    一眼，

    两眼，

    三眼！

    还是那个略显熟悉的面孔，赫然是以前自己带来山门的那个叫做张清元小鬼不错！！！

    ......

    ps：本来想连更的，不过看了一下在吃饭之前是写不完第二更了，就直接发出来吧，后面的后面连着再写。

    月票和订阅等其它加更规则的话，emm......

    等我补完手头上这些加更再好好思量思量一下。

