    在小玲她们三个同学看来，凡白这么努力修练，却仅仅练一个动作，这叫什么修练？这对凡白实在是太不公平了。

    “你少爷就听会这么一个动作吗？就不能告你其他的东西吗？”那个女同学就不满了，嘀咕了一声。

    凡白只是怯怯看了一眼她们，没有说什么，对于她来说，她已经很满足了，李七夜吩咐的话，她都一直牢记在心里，所以，不论怎么样都会一直修练下去。

    “要不，我教你一点东西。”小玲突然有一个主意，说道：“我看你这么努力，如果仅仅只修练一个动作，那实在是太浪费了，也太对不起你付出的辛苦了。”

    “这个主意不错呢。”另一个同学也忙是点头。

    小玲她们三个同学，也算是一片好心，她们看凡白这么努力去修练，辛辛苦苦去修练，仅仅只修练一个动作，这对她太不公平了，这也太浪费她的努力了。

    “我教你一门功法吧。”小玲十分热心，对凡白说道。

    “谢谢姐姐。”凡白轻轻摇头，说道：“不用了，少爷说了，只修练一个动作，就足够了，不需要再修练其他的东西了。”

    “切，你少爷这话是胡扯，哪里有可能一个动作就够的。”另一个同学立即为凡白抱打不平，说道：“我们云泥学院随便一门功法，都比你少爷的这个动作强多了。”

    那个女同学就哼了一声，说道：“说不定你们少爷就只会这么一个动作呢，其他的都不会，所以，才教你一个动作。”

    小玲也忙是说道：“我们云泥学院，乃是佛陀圣地最强大的学院，我传你的这门功法，也算是一位天尊留下来的，比起你少爷的这个动作来，一定强出很多，如果你修练了这门功法，也不枉你如此辛苦地修练。”

    “我知道云泥学院。”凡白娇怯地看了一下小玲她们一眼，还是摇了摇头，说道：“我少爷说足够，就足够。”

    凡白这小丫头在外面流浪的时候，也听过云泥学院的大名，当然，她还是选择听李七夜的话。

    “你这就是傻了。”另一个女同学都忍不住嘀咕。

    换作其他人，再傻也知道怎么样选择，现在小玲愿意免费教她云泥学院的功法了，她竟然不学，在她们看来，这实在是太傻了。

    老奴一直在一旁看着这一幕，三个丫头当然不知道，如果凡白答应的话，她们的一片好心，却偏偏毁了凡白的无量前途，幸好凡白这小丫头还是很坚定，把李七夜的话都牢牢记在心里面，并没有被这样的诱惑所动。

    毕竟，换作是其他的人，有着这样的机会，肯定会修练云泥学院的功法。

    “三位姑娘，就莫打扰她修练了。”老奴淡淡地笑了一下，对三个女同学说道。

    小玲她们三个女同学没有办法，只好退到一旁，这个道理她们还是懂的，她们终究是云泥学院出来的学生，如果打扰一个人修练，那是十分没有礼貌的事情。

    “你应该跟你们少爷说一下。”那个女同学依然忿忿为凡白抱打不平，说道：“为什么只教她一个动作。”

    “就是嘛，看她是多么努力，哼，如果他没有什么东西可以教，我们可以传她一门云泥学院的功法，我们云泥学院的功法，可以供天下人修练的。”另一个同学也是说道：“我们云泥学院的功法，比她这么一个动作不知道强大多少呢。”

    “少爷自有主张。”老奴笑着说道：“少爷这样做，必有深意。”

    “有什么深意的。”小玲都颇为不满，嘀咕地说道：“你们少爷又不是什么绝世大人物，也不是什么万古无双的人，哪里有来那么多的深意，哪来那么多的神秘莫测。”

    小玲也不喜欢说李七夜的坏话，毕竟李七夜收留过她们，但是，她也觉得老奴这话太故弄玄虚了。

    “就是呀，如果你们少爷有那么多深意，就不会留在这里砍柴烧炭了。”另一个女同学也嘀咕地说道。

    老奴没有说什么，仅仅是笑了笑而已。

    三个小姑娘，她们并不知道，一个绝世机缘摆在她们的面前，她们却白白的错过了，可以说，她们还不如凡白，未来她们与凡白一比，只怕会黯然失色。

    虽然她们现在出身金枝玉叶，但是，在未来，凡白注定着不凡，绝对是照耀八荒，而她们三个人，终其一生，也就是王候而已了。

    当然，老奴也没有说什么，也没有帮她们一下，毕竟，每一个人的造化，最后都还必须靠自己。

    三个女同学呆在古庙之中，也是百无聊赖，她们虽然想离开，但是，她们自己又不认识路，怕迷失了方向，所以她们只好发出信号弹，继续等待。

    幸好的是，就在当天，有同学发现了她们的信号弹，开始找到这里来了，其他走散的同学，也是接二连三地找到了古庙，一时之间，云泥学院的学生，纷纷聚集在古庙之外，好不热闹。

    这一次，云泥学院的学生也是幸运，他们逃散在万兽山，竟然能活过来，没有一个被凶兽猛禽吃掉，或者惨死在混沌元兽的手中。

    这些同学聚集在一起之后，谈起在三首腾羽蛇的爪下逃生，都不由有些惊魂未定，劫后逃生，又让他们有些兴奋。

    “玲同学，我还抓到了一条神鱼。”有一个男同学，见到小玲，更是十分兴奋，炫耀地说道：“我们逃到一个寒潭边，看到一条神鱼跃起，我们几个同学联手，把它抓到了。”

    说着，这个同学取出一个宝箱，只见宝箱里盛满了寒潭之水，里面有一条五色奇鱼在游动，这五色奇鱼的每一片鳞边都沿着金色，像是镶金一般，嘴鳍生有长须。

    “这是金边五色鳅呀，鱼血十分珍贵，你运气真好。”一位学长看到了，不由惊叹一声，说道：“传言说，金边五色鳅乃是七彩龙鳅的旁支，虽然不像七彩龙鳅那样拥有传说中的真龙血统，但是，它的鱼血，也是十分珍贵，十分滋补。”

    “的确是珍贵。”一些同学看到这条鱼，也不由惊讶。

    这样的话，顿时让这位同学也不由兴奋，忙是对小玲说道：“玲同学，那就送给你吧。”说着，双目中露出了爱慕。

    谁都看得出来，这个男同学对小玲有意思。

    不少同学一时之间也看着他们，毕竟小玲同学身份不一般，是金枝玉叶，在学院也不少同学追求。

    “多谢长宇同学。”小玲拒绝了，说道：“这么珍贵的礼物，不敢收也，你自己留着用。”

    没办法，这个男同学只好丧气地收了起来。

    这一次劫后逃生，虽然让云泥学院有些丧气，但是，依然掩不住兴奋，他们讨论接下来该去哪里，有同学说跟着带队的老师走，也有的同学说，跟其他更加强大的同学一起走，也有同学认为已经足够了，该回云泥学院了……

    “吵吵嚷嚷的，都干什么呢。”就在云泥学院的学生三三两两聚集在古庙之外热闹非凡的时候，就一个懒洋洋的声音响起。

    在场不少学生一下子安静了不少，所有的学生都纷纷望去，只见一个青年挑着木柴回来了，身边还跟着一条老黄狗呢。

    这正是出去砍柴的李七夜回来了。

    一看到李七夜这么一个无名小凡，也就是一个凡人，那怕不是凡人，修练也有限，顿时让在场的云泥学院学生不放在心上。

    “李公子，我们同学都找到了。”小玲同学也高兴，忙是对李七夜说道。

    这一次他们几十个同学这么幸运，竟然没有一个出意外，这多让他们高兴。

    “找到了就找到了。”李七夜平淡地说道：“不要在这里嚷嚷吵吵，扰了清静。”

    小玲同学一怔，但，回过神来，也觉得有几分道理，毕竟，这里是李七夜他们的地盘。

    “李公子说得也是。”小玲想了想，也点头。

    “哼，有什么扰你的清静，万兽山又不是你的。”那个叫长宇的同学本就是一心想讨小玲的欢心，见李七夜摆着一副高高在上的架子对小玲说话，他顿时就跳出来为小玲抱打不平了。

    “是吗？”李七夜懒洋洋地看了这个同学一眼。

    李七夜这样的神态，就顿时让云泥学院的学生不满了，不少云泥学院的学生冷冷地看着李七夜。

    在云泥学院的学生看来，李七夜这样的姿态，实在是太摆架子了，太把自己当作一回事了。

    他们云泥学院的学生，可以说都算是人中龙凤，都是很优秀的人才才会被云泥学院挑选上，普通的凡人，根本就不可能拜入云泥学院。

    现在李七夜也就一个普通人而已，一个无名小辈，竟然在他们面前摆起架子来，摆如此大的谱，这怎么不让他们顿时心里面不爽呢。

    “小伙子，注意一下你的口气。”一个年纪比较大的学长就沉声地说道：“如果在这里有什么损坏的东西，我们赔得起，收起你这自以为是的口气。”

    今天一更，祝大家新春快乐。

