    “青龙帮有个文化，叫做包容，我们包容一切手段。”

    “所以说，无论你们是怎么做到的，只要做到那就有功。”

    六耳耸了耸肩咧嘴笑了起来：“我这次也算是跟着你们混到了点功劳，在蛊哥眼里，不看过程，只看结果。”

    “而且可能还是大功。”

    “蛊哥昨天还在念叨，要去铁锤门找个炼器师回来的。”

    “没想到今天就送上门来了。”

    六耳单手拄着下巴，望着王大锤咧嘴笑了一下：“武灵境的炼器师，足够用了。”

    卫无惧面无表情的望着眼前的一切，虽然白老的讲述和过程有点差入，但也没多差多少，毕竟在卫家没派人来解救他之前。

    他一直都要呆在青龙帮，能多几个功劳，倒也会过得舒服点。

    他望向站在前面的白老，对其观感好了不少。

    虽说这个白老在其他方面，有点差事儿。

    但是在邀功这一块儿，还是拿捏的没有什么问题。

    这时——

    白老再次上前一步，双手在此抱拳躬身道：“炼器师对于青龙帮很重要吗？”

    六耳微微诧异的望着白老：“你为什么每讲一句话，都要上前一步？”

    “额...这样显得比较正式。”

    “好吧。”六耳耸了耸肩漫不经心道：“当然重要，蛊哥嘴里可是天天念叨着炼器师。”

    “那我还有一计！”

    “哦，说来听听。”

    卫无惧面无表情的望着在前面献计的白老，献计这一方面，白老做的也没什么问题，只是你是不是献错人了，我不是才是你的少主吗？

    想到这里，卫无惧忍不住的深呼吸了一口，为自己能活到现在而庆幸。

    亏他以前仗着家族给他派了护道人，行事十分嚣张跋扈，到也侥幸没出什么问题。

    要是早知道自己的护道人是这么个b样，他行事绝对会收敛不少。

    白老轻咳了一下后，扫了眼在场众人，朗声道：“我相信，以青龙帮的体量，应该不会有太多的炼器材料。”

    “而铁锤门现在，上下几百号弟子都被关押在富家，铁锤门的门主更是落在我们手里，也就是说现在的铁锤门乃是一个空壳子。”

    “这个时候，青龙帮前往铁锤门，几乎没有有生力量做抵抗，到时候。”

    白老望着六耳阴森森的笑了一起来：“你懂的！”

    六耳望着白老忍不住咽了下口水：“奶奶的，我刚才怎么没想到这一点，你这老小子还他娘的是个人才。”

    “加入卫家可惜了，青龙帮才是最合适你的归宿。”

    白老微微谦卑的低下头：“白某现在不就是青龙帮的人吗？”

    “也是。”六耳咂舌了一下思考了一下后，决定等蛊哥回来，将这个事情提一下。

    而坐在地上的王大锤不知何时，一点动静都没发出来。

    众人扭头望去的时候，才发现王大锤不知何时，已经伤势过重，晕厥了过去。

    六耳见状魂差点都被吓了出来，这可是个武灵境的炼器师啊，青龙帮最宝贵的资产之一了，可不能有什么大碍啊。

    一把将王大锤抗在肩上，一边朝着通道往回跑，一边急促的高吼道：“小命，小命，出来救人了！”

    -

    六耳走后。

    就留下尹月刘老和卫无惧白老四人，在原地大眼瞪小眼了。

    沉默了一会儿后。

    刘老率先咂舌道：“那个白老的做事风格，还真是不拘一格啊。”

    白老笑呵呵的乐呵道：“刘老也不错，听说你只有不足三个月的寿命了？”

    “哦？”刘老眉毛轻挑了一下，望着白老微微诧异到。

    “那这三个月的时间里，白某就欣赏一下刘老的表演了。”

    刘老盯着白老沉默了一会儿后，面色没有太**澜，轻声道：“这么容易就被看出来了嘛。”

    白老耸了耸肩，抚摸着自己的胡须轻笑道：“又没人是傻子。”

    -

    卫无惧面无表情的和尹月对视了一眼后：“他们在说什么？”

    “不知道。”

    “这位刘老是你的护道人？”

    “算是吧，在我从尹家出来的时候，尹家分配给我照顾我饮食起居的。”尹月停顿了一下后，轻声道：“以前我有两个武灵境的护道人。”

    “武灵境的护道人？”卫无惧先是愣了一下后，随后忍不住咂舌感慨了起来。

    如果他有两个武灵境的护道人。

    他都不敢相信自己得嚣张跋扈到什么样子。

    吃饭必须不给钱，看见哪个妞好看必须抢回来。

    “那后来呢。”

    “死了。”

    “死了？武灵境的护道人都能死？”

    “这有什么好稀奇的，连武帝都能死，武灵为什么不能死。”尹月面色复杂的望着六耳远去的方向轻喃道：“那王大锤也是个有称号的武灵境炼器师，不也是落魄到像个死猪一样昏厥过去。”

    卫无惧感同身受的轻叹了口气后，忍不住开口道：“那咱们现在也算是同病相怜了，落魄的凤凰不如鸡啊。”

    “不算是吧，我和你不一样。”尹月有点情绪低落的坐在地上靠在墙上，望着黝黑的通道眼神涣散的轻喃道。

    “原本我们的计划是离开燎原州后去下一个州，也就是最后一个州，极地州。”

    “如果在极地州也不能找见个初升的无主小世界，那我们就决定长眠于极地州的冰川之下，也算是潇洒一场。”

    卫无惧情绪也忍不住低落下来：“可是你们现在去不了了。”

    尹月轻摇了下头：“去不了也挺好。”

    “我们跑遍了十一州，都没找见，将所有的希望都凝聚在极地州，如果在极地州也没找见的话，反而会更加绝望。”

    “希望越大，绝望也越大。”

    “索性就不去了，反正我只有一两年的寿命了，也没有什么可活的了。”

    “其实我还挺羡慕你的，卫家可以容忍你这样胡闹，嚣张跋扈的当个纨绔弟子也没事儿。”

    “我就不行。”

    尹月坐在地上，双手将膝盖抱在怀里轻喃道：“我从小生下来就知道我的使命是在十八岁的时候，成为尹家下一代行走，然后主持百年拍卖会。”

    “百年过后回家...”

