    

    “我，是历史上剩下最后的人类之一。所以救赎是我的使命，不容失败的使命。”

    “哪怕化作恶鬼，我也要拯救我的家人朋友，以及人类的未来！”

    帕拉多克斯已经站了起来，一副将生死置之度外，为大义牺牲自我的模样，倒真有一种“有时男人就是不得不战斗”的潇洒，这样的样子也让三个游字辈的人物产生了欣赏。

    游月不会阻止帕拉多克斯，也不会插手他和游星他们的战斗，因为他没有那么崇高的理由。

    “帕拉多克斯，你这样做并非正确，通过改变过去拯救未来是行不通的！”

    “我别无选择，无论这条路是对是错，我都只有赌上一切！”

    帕拉多克斯的目光凛然而坚毅，从未有过动摇，他只是对海马濑人对未来的展望有些困惑。

    “既然如此，那么我们之间就免不了一战了！”

    游星也站了起来，准备好卡组和决斗盘，一场史诗级别的决斗即将开打。

    十代擦了擦满是油光的嘴，已经摆正的脸色再无半点嘻哈的样子，恍若突然变了个人。游月从十代几乎完全改变的气质能够知道，这个十代不是十代了，而是二十代。

    “为了全人类种族的命运，纵然挡在面前的是你们这些一度获得救世主之称的决斗王，我唯有战斗！”

    “喂喂，我可没打算阻止你，年轻人有梦想很不错，就不要把我算进去了。”

    听到游月这么一说，帕拉多克斯狠狠的松了口气，他生怕这位血虐过他的决斗王会参与进来，不然怎么都赢不了的吧。

    “欸欸诶？北斗桑你不和我们一同战斗么？”

    十代你这变脸是在天朝学过嘛，怎么那么自然那么快啊！

    游月摆了摆手，虽然很想说，“你们刷的副本都是我玩剩下的”但作为前辈还是要有前辈的样子才行。

    “帕拉多克斯必须摆脱你们才能回到过去抹杀决斗怪兽的历史。我到不认为你们会输。”

    游月倒是很想告诉帕拉多克斯，杀死过去的人改变过去的历史，是无法拯救未来的。因为帕拉多克斯所在的时空，和他现在所处的时空，根本不是同一个。

    游星的世界同样有着童野市和海马公司，但是并不是这个世界童野市和海马公司的未来。

    用一个很容易理解的词，就是“平行时空”，也可以说是相同的世界不同的次元。

    游星的手上已经装备好了决斗盘，这个世界无论是什么样的问题，在决斗中都能找到答案。一切的问题在拿下决斗胜利后，都能得到解决。

    毕竟大家都是这样一路过来的，这就是决斗者的热烈。

    “那么，大家到前院来吧，这场决斗就由我来见证。帕拉多克斯，你一个人对付十代和游星两个人没问题吧，他们可不会放过你哦~”

    “当然没问题！无论敌人是谁，有多少，我绝对不会退缩！”

    帕拉多克斯展开了决斗盘，目光刚毅，这让游月想到了一句歌词“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返”，帕拉多克斯现在的处境实在是太有那味道了。

    “在决斗之前，我要问你！帕拉多克斯，你一定要通过杀人来实现自己的目的吗？”

    游星指向帕拉多克斯，他不能接受对他人生命的掠夺。

    “那都是可以接受的牺牲。和我见识的地狱相比，如果能拯救未来，这么一点牺牲无关紧要。”

    帕拉多克斯平静地说，“如果是你们的话，如果知道自己的死能纠正人类灭亡的命运，应该也会欣然接受吧。”

    “我可不会~”

    游月立马反驳，作为恶魔怎么能接受这种事情呢。

    “那么就没什么好说的了，来吧，帕拉多克斯！”

    三位大佬被游月老老实实的带到了别墅的前院，游月还怕他们动静搞的太大开了个魔法结界，在这个结界里，即便是幻神降临，威能也无法突破，别人怎么样游月不管，自己的房子可得保护好。

    三人摆好架势，游月能明显的感觉到十代身上的气势和那天娱乐决斗时完全不同了，现在的他，给人一种强烈的压迫感，即便是在背后游月都能感受到。

    “决斗！”（duel！）×3

    帕拉多克斯LP8000VS游城十代LP4000不动游星LP4000

    因为帕拉多克斯来回被毒打了几次，他并没有托大用四千的生命值和十代加上游星进行组队决斗，而是双倍的八千点生命值。

    决斗采用组队战规则，双方队伍每边一个回合，十代他们这边每个回合两人轮流上场。

    就在决斗马上开始时，直升机螺旋桨的轰鸣声从远处逼近，刚刚拿出零食和饮料准备看戏的游月嘴角一撇，然后轻轻的笑了。

    “有个伴儿也不错~”

    毫无疑问这个点还开着直升机过来的，除了海马濑人社长也没谁了，估计是处理完了关于KC大赛的一切事项，就跑过来了吧。

    游月可是有着恶魔的眼睛，能够提前注意到直升机的到来，不过海马社长到的话还需要一些时间。

    决斗已经开始了，先攻由帕拉多克斯拿下……（由北斗游月君为大家现场解说）

    “先攻是我了，抽卡。”

    帕拉多克斯深深的看了一眼环抱着双臂的决斗王北斗游月，他的眼神是抱着思考的态度的。

    他和北斗游月交手时，甚至和海马濑人决斗时，两人都没有针对场地魔法卡【罪世界】，但是帕拉多克斯和那位武藤游戏决斗时，自己的场地就没存在超过一个回合。

    不是每个人都会放任对手发挥出全部的实力。

    帕拉多克斯十分清楚这一点，决斗不是战斗，需要智慧以及缜密的思维，并不是一味的靠着强大怪兽莽过去就能赢的。

    “从手牌中发动永续魔法卡，罪-领域！”帕拉多克斯将自己卡组中最重要的卡已经把握住了。

    “这张卡发动时，可以从卡组把一张场地魔法卡‘罪-世界’发动！发动吧！罪-世界！”

    决斗盘自动检索，一张卡迅速从卡组内自动弹出。随着卡被放置去场地区，深邃黑暗的世界迅速主宰了这片世界，将场地拖入了黑暗的次元。

    当然，是在游月所设置的结界之内，这个世界，乃至整个决斗怪兽的次元，已经没有在力量上超越游月的存在，得把光之创造神除外。        

