    “知道就好，来来来，大家拿着自己小酒壶，按顺序过来打酒，等会，咱们和桃花神一起载歌载舞！”

    这时，人们开始一个一个的走到酒缸旁，举着自己酒壶，由花奴往里面一一倒酒。

    明明他们并没有按顺序站，却又能做到无比秩序的去打酒。

    云音音对这个双城，越发好奇，可同时，她也郁闷了，因为……他们三人，没一个带酒壶过来。

    “白衣你不是提前打听过的吗？为什么不知道要自带酒壶啊……”

    云音音看着已经喝到酒的人那一脸享受的表情，心中百爪挠心，忍不住朝着白衣抱怨。

    “那掌柜的太忙了，只和我说了地点，我哪知道还有大酒缸这玩意呢！”

    白衣也懊恼啊，他看着那酒也馋啊……

    倒是轩辕覆从头到尾的没啥反应，只是见云音音那两眼发亮的样子不忍心，于是掏出一锭金子要从人群中买下一个小酒壶。

    可令人惊讶的是，在场居然没有一个人愿意。

    这倒是让轩辕覆意外了。

    没办法，三人只好就这么站着，眼睁睁看着别人都满脸享受的和周围人分享，说今年的桃花酒有多香甜，多可口。

    云音音噘着嘴，只能和轩辕覆白衣往旁边站站。

    “没想到，篝火酒会就是围着篝火喝桃花酒……”

    “不止哦，等酒水分好后，还会有歌舞哦。”

    在云音音失落吐槽的时候，一个清脆的女声响起，云音音转头，居然是刚才还在那边给人们装酒的花奴。

    轩辕覆白衣二人本能的将云音音护着，警惕的看着眼前的花奴。

    可云音音却惊喜的越过二人向花奴更进了一步。

    “你？你不是？”云音音说着指向酒缸。

    花奴爽朗一笑，“酒都装好了，我就下来了，我在上面看了你好一会了，你的面具，很漂亮。”

    “这个？”云音音指向面具，眼珠子一转便说道，“你如果喜欢的话，可以拿三壶酒和我换。”

    “酒我很多，不过，你真的舍得？”

    “舍得啊！到处都是卖的，我有什么舍不得的呢。”

    云音音说着就要拿下脸上的面具，不过被轩辕覆伸手给及时制止了。

    花奴见状笑意加重，朝着云音音又问了句，“你们是外面来的人？”

    云音音点头。

    “既然是外来的客人，那这桃花酒，我请你们喝吧。”

    “真的？！谢谢你！”

    “不过我这边也没有酒壶，而且缸里面的桃花酒也没剩多少了，不如，你们和我回去？我那，有比这还好的桃花酒。”

    听花奴这么说，云音音本能的看向轩辕覆，心里既想跟着花奴走，又想留在这看他们祭奠桃花神。

    “是想看歌舞吗？”花奴说着指了指旁边大山的半腰处，“那就是我住的地方，在那里，你依然可以清楚的看到这边的歌舞。”

    听到这，云音音心动了，她看向轩辕覆，询问他的意思。

    轩辕覆宠溺的笑笑，“你想去就去。”

    “好，那我们就去她家喝桃花酒。”

    花奴抬头，朝着轩辕覆笑笑，然后走在前头，领着他们三人往自己的住处走。

    白衣走在最后面，他有些不解的看着轩辕覆的背影。

    主子今天怎么这么好说话？他一向戒备心强，不该只因为公主想喝杯酒就跟着人家回家啊。

    这时，几人已经上了山，花奴也自来熟的和云音音攀谈了起来。

    “你们来双城做什么？是专门为了这个篝火酒会来的吗？还是为了桃花酒来的？”

    “都不是，我们只是路过。”

    花妖轻哦一声，接着又问，“我看你年龄不大，你，有十八了吗？”

    “我戴着面具你都能知道我年龄！你可真厉害。”

    “你真的十八？！”

    花奴表情明显变得激动，云音音见状不禁好奇，“十八岁，很奇怪吗？”

    “没有，没有，我只是想到一个故人，她，今年也正好十八岁，只不过，我们很久，很久没见面了。”

    云音音看着她眼中的怀念和伤感，莫名觉得心里不舒服，于是忍不住宽慰了句，“朋友都是这个样子的，长大了后都会因为各自的生活走远，不过，朋友分开再远，再久，友谊都是不会变的。”

    “你说的不错，朋友无论分开多久，再见面，我们之间的友情，都不会变。”

    见花奴一直盯着自己的面具看，云音音想着，她一定很喜欢这个面具，等会走到时候，就给这面具送给她吧。

    一路上，花奴都会主动找话题和云音音攀谈，这自来熟都有点吓着云音音了，云音音看向轩辕覆。

    却发现平时占有欲特别强的皇叔，今日大度的过分，不光不介意花奴和自己亲近，甚至他自己还主动落后两步。

    要知道，他平时走路，可是不搂腰就牵手的。

    “到了。”

    随着花奴的出声提醒，云音音这才注意到，众人已经来到了一处院子前。

    简单的草屋，却圈了一个很大的院子。

    院子里摆了很多不大不小的酒缸，散发着浓郁的香味。云音音转头，发现草屋左右两边都种了很多很多的桃树。

    此刻才冒绿芽。

    于是她不由好奇问道，“桃花都还没有开，你这桃花酒是怎么酿的？”

    “啊？”花奴愣了下，然后回了句，“都是去年收藏下去的桃花。”

    虽然不懂酿酒，但云音音知道，桃花酒很费桃花，特别是她这种泛着浓郁桃香的酒，需要的桃花更是多。

    她这满院子的酒缸，得攒多少桃花？

    “对了，我能问下，你叫什么名字吗？”见云音音惊讶，花奴立马解释，“总不好，一直这么喂喂喂的叫啊。”

    “我叫音音。”

    “音音？”花奴点头，目光将云音音又上下打量了一遍，然后有些高兴的指着自己，“花奴，你叫我花奴。”

    云音音点头，“我知道的。”

    “那你知道，为什么桃花妖是妖，却被双城人奉为神吗？”

    面对花奴突然的询问，云音音有点呆住了，她举手摸了摸自己的头发，有些紧张的咽了下口水。

    我就想来喝杯酒，怎么就这么难呢……而且我管她桃花妖桃花神的，不都只是个迷信传说吗？再说明天我就走了，和我有关系吗？

    “我，我不知道……”

    云音音实话实说，并摇了摇头，然后看向花奴，等着她的回答，不想她却说。

