    林凡就把这些话全部都给说了个清楚，而且看起来好像也都是挺认真的样子，所以对方已经没有想着要再继续多说下去。

    更何况今天自己的目的都已经达到了，所以在随后他们两个也就直接离开了，而且两个人看起来那也都是特别的开心。

    “我都已经多久没有想到居然还有这么让人高兴的事情了，而且这个姓张的今天那个吃鳖的样子，让我一想现在都觉得好笑。”

    苏晚回去的路上就直接开始念叨了起来，而且在说这些话的时候别提有多么的开心了，因为这全部都是自己的心里话。

    林凡跟对方其实也是有着一样的想法，但是也觉得现在如果要是再多说下去的话，也没有任何意义，更何况这也就只是一时之间的胜利而已。

    所以根本就不能够代表什么，于是在听完了这些之后，就只是清了清自己的嗓子，最后看起来那也都是郑重其事一样的就说。

    “像这样的一些事情，其实我觉得你还是要多多考虑一下的，还有就是这个接下来千万不要再那么得瑟了，因为很容易被对方给抓住把柄的。”

    今天他们也就是比较顺利，而且在那里是突然之间杀了一个措手不及而已，对方根本就没有反应过来。

    但是在接下来那个就不一定是这个样子了，而且说不定对方也都会多长一个心眼的，所以在遇到这样的事情，恐怕他们也不会那么轻松的就给解决了。

    苏晚现在那不管再怎么说，也都是公司里面的一个负责人，而且也都是掌管着公司的整个命运，所以如果要是连主人都这个样子，那么公司也就没有什么前途。

    林凡心里其实这样想的，也就把这想法全部都给说了出来，看起来那也都是非常的真切。

    “我知道，其实你说的这些全部都是为我好的，你放心吧，我自己心里那肯定也都是有数的。”

    苏晚再随后也就把这些话全部都给说了的清楚，而且就在说完了这些话之后，也就特意的闻了一下新鲜的空气。

    “我回去之后一定会好好的求求我爸爸的，不管再怎么样我都一定会死缠烂打的让对方跟我们投资的，所以到时危机信用不了多久之后就会解除。”

    对于这一点自己也都是充满了自信的，而且相信爸爸绝对不可能会放了自己的鸽子。

    林凡听到了对方这么说，总算也都已经是变得放松心情的一类而且也，知道自己该说的也就只有这么多了，就算是继续说下去也没有任何意义。

    因为有一些时候自己也就只能够在这里体检一下，但到底经历了什么样的事情，而且到底能不能够成长也都是要看个人的，所以在最后也就没有想这样继续多说。

    “不过说到给底你今天的表现的也都，还算是比较不错的，我希望你接下来可以一直这样子，毕竟你现在是一个公司里面的掌舵人。”

    他仔细的想了想，就又在这里吩咐了两句，但其实说到底那也都是为了对方好。

    可是就在刚把这些话给说完了之后，苏晚那就好像是听到了什么笑话一样的，一下子也就直接笑了笑，而且看起来好像也都是特别无奈一样的就说。

    “我发现你现在不管到了什么时候说话，都已经变得老气横秋的，也不知道你到底是哪里来的这个毛病，但是你放心吧，我知道你的意思。”

    在接下来自己也肯定是会稍微注意一下这一点的，也绝对不可能会让他所担心的，那些全部都给出现。

    “虽然说我自己都承认，我以前也是有一些不太靠谱的，但是我现在都已经知道错了，以后也一定会变得更加努力的，所以你就在这里期待着我的完美的蜕变。”

    林凡看对方这么认真的样子，就知道这个事情估计也是十有八九。

    更何况自己也没有什么好不相信的，毕竟这些事情那也都是事在人为，而且只要有这个信念的话。

    那就一定可以把这一切全部给做到最好的，所以在听完了这些之后，那种方式都已经变得放心了一些。

    “好，那我就直接等待着你的蜕变了，可是你一定要记住了，一定要一步一步走的扎实一点，千万不要在那里求速度，然后突飞猛进。”

    这样的话后遗症也都会多许多的，而且说不定对他们来讲也并不是一件好事情，毕竟现在他们要是如果要是突然之间卖了一个大的步伐，那也都是容易出问题的。

    苏晚其实也知道对方到底是什么意思，不过在随后的时候谁也就没有再继续多说了，而且两个人就直接分道扬镳。

    “你家也已经到了，那我就先送你到楼下，你记得一定要回去好好休息一下，然后明天我们再继续上班。”

    苏晚对着对方也就直接开始说话了，而且在说完了这些话之后，也就直接淡淡的笑了一声，看得出来那也都是特别认真的样子。

    林凡自然知道对方是什么意思，而且在这里继续说下去，都已经变得没有了任何的意义，于是也就直接说了。

    “你放心吧，我肯定也都会变得比你更加努力的，所以现在这也就是一个开始而已，在接下来我一定要做的比你还好。”

    说着也就直接摆了摆手，知道不用再继续讲下去了，所以在随后也就直接继续说。

    “好了，那明天也去公司见吧，我也期待着你的精彩表现，因为我知道你一定会一天比一天更好的。”

    这其实仔细的算起来都已经算是变相的鼓励了，只不过就是这个男人平日里比较别扭，并不愿意把这些话全部给说出来而已。

    苏晚听着那其实也是挺开心的样子，而且在最后也就的确没有继续说，再说了两个人就直接离开。

    等回到了地方之后，林凡这才直接松了一口气，而且看起来都已经变得有一点累了，毕竟这一天过得也不安稳。

