
　　江浩、吴深还有李仲，三人一脸的希冀和热切，几乎在同一时间像遭遇了冰封一样僵住。

　　他显然没有想到宁卫民竟然会如此坚决的拒绝他们。

　　在他们看来，自己一方为了个合资资质，肯做出诸多的保证，让出将近三成的利益来笼络宁卫民，已经是给了宁卫民天大面子。

　　完全没有想到，宁卫民对于这样近乎于举手之劳就能大把赚钱的好事，居然能够毫不动心的拒绝掉。

　　偏偏这盘生意要没有宁卫民参与进来，完全就没法开始。

　　由此可知，他们已经志在必得心气儿遭遇这样毁灭性的打击，会有多么的郁闷。

　　一时间，谁都不说话了，屋里的气氛十分凝重。

　　然而很快，李仲就忍不住率先出言表达不满。

　　“宁经理，我们可是一直把你当成朋友，可你太不够意思了。你这么左推右推的到底什么意思？不是诚心耍我们吧？明知道手拿把攥的钱，也不愿意伸手去接一把”

　　怎么就这么巧啊！

　　从小厨房钻出来，居然正撞见了提前退席的罗大婶儿和玉娟嫂子。

　　点令宁卫民和米晓冉都始料不及。

　　我们的社会，对于男女交往可是一向比较敏感的。

　　虽说眼下有些风气松动了，但还是没改变众口铄金，舌头根子底下埋死人的本质。

　　所以后果也是他们难以承受的。

　　米晓冉几乎是现场被臊走了，宁卫民也有跳进黄河洗不清之感。

　　俩人无不为此尴尬至极，懊恼不已。

　　关键是冤啊！

　　因为他们真是清白的，连半点儿女私情没有。

　　之所以会在罗家的小厨房里进行密会，可不是谈情说爱。

　　那主要是因为宁卫民成功打发走了那位“实地考察”的，把五块钱拿到手之后。

　　看到米晓冉惊奇无比的神色，又灵机一动，想要拉米晓冉入伙儿。

　　他觉得既然这姑娘知道了，那为了保密，为了方便，倒不如干脆就把收信地址改到重文门旅馆去的好。

　　如果让米晓冉来代收信件，实际上比求康术德帮忙还方便呢。

　　别忘了，老爷子也是白班、夜班轮着上。

　　信件隔半个月就会有落在别人手里的时候，这哪儿行啊？

　　而且老爷子可是临时工，说不准哪天就让玉雕厂给辞了。

　　那连个“不”字儿都说不出来，就得卷铺盖走人。

　　反过来，米晓冉就不一样了，她不但是重文门旅馆正式职工，每天还都是长期固定的早班。

　　邮差基本是上午九点和下午三点来旅馆，这两趟她都够得上。

　　兹要她愿意，是不会有人跟她抢跑腿儿的活的。

　　她来办这事儿，几乎算得上万无一失啊。

　　但让宁卫民完全没想到的是，这年头的人，可是忒有点死心眼了。

　　普遍都讲究帮忙就是帮忙，耻于言利。

　　米晓冉尽管答应了他的要求，却坚决不肯收半点报酬，非要纯奉献不可。

　　这让宁卫民又如何过意的去呢？

　　自然就要反复做思想工作。

　　开始他还误会米晓冉嫌少，后来就把每封信的提成从五毛增加到一块钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到把米晓冉给惹恼了，人家也不想再说什么了，直接推门一溜烟跑掉。

　　哪成想啊，这出去的也忒不是时候了……

　　瞧这事儿闹得吧！

　　这就好比请人吃饭，碰上个黑心的脏馆子，给人吃进医院去了。

　　好比送人条裤子，骗遇着假冒伪劣，人家刚穿着出门就开裆了。

　　好比送人一只宠物狗，突然发作狂犬病，反而把人家给咬了。

　　马屁拍在马腿上的结果，实在再悲催不过了。

　　本来是你好我也好的事儿，弄不好就能反目成仇。

　　唉！倒霉嘛！真是要亲命了！

　　宁卫民现在别的不怕啊，就怕米晓冉脸皮儿薄，因为这事彻底记恨上了他。

　　要是小姑奶奶一使性子，把已经说好的事儿再变了，那才叫真正的坏菜了呢。

　　总之，为了防止事情往最坏处去，宁卫民没有什么别的办法，也只好以满腔热情和诚意，来试图道歉挽救了。

　　只是可惜啊，就像要划清界限似的，米晓冉开始拼命的躲着他走了。

　　国庆节之后两天，无论院里院外，单位家里，宁卫民在上赶着说话。

　　这姑娘都是不言声，低着头逃似的避让。

　　宁卫民还想过借“贿赂”米晓卉来传话，可一样是没成功，甚至就连这小丫头也给得罪了。

　　米晓卉很不高兴的回复，说自己挨了姐姐一通呲儿，以后再不敢吃宁卫民的雪糕了。

　　合着压根就不给他解释的机会啊。

　　谁说抬手不打笑脸人啊？

　　宁卫民那颗滚烫滚烫的心，就被米晓冉的冷淡给撅得“咔吧咔吧”的。

　　不用说，屡屡碰壁，让他是真发愁了。

　　照这样下去，他想挪地址的事儿恐怕还真有要黄的苗头。

　　更关键是他没时间等，他也明白这种事儿需要时间，最好等米晓冉心情平复再说。

　　可问题是杂志最多再有两天要去印刷了，他要不跟米晓冉真正说死喽，工作也没法展开啊，这期可又错过去了。

　　还好，他最后又想出了一个辙来——打电话。

　　这年头人们是没有手机，可有座机啊。

　　虽说整个京城的电话普及率并不高，只有百分之四而已。

　　可几乎每两三条胡同，就有一台公用电话。

　　只要把电话打过来，人家管叫。

　　不得不说，宁卫民这个“决定”实在是太正确了

　　因为电话往往意味着公事、要事和大事儿，米晓冉不可能不上钩。

　　而且这种方式也很隐秘。

　　除了接电话的米晓冉，没人知道是他打的，那不好意思和让人误会的顾虑，也就不存在了。

　　更何况米晓冉即使不愿意给他面子，总得给七分钱电话费面子啊。

　　这时候的电话还是双向收费的，跑次腿儿，还得额外收费三分钱呢。

　　既然人都来了，钱就得交。

　　不说两句就挂，这不是胡同里长大，勤俭持家的米晓冉干得出来的事儿。

　　果不其然，宁卫民终于成功和米晓冉通上了话。

　　“喂，您……是哪里……”

　　电话中，米晓冉的声音很紧张，充满了游疑不定。

　　可见这通电话是有威慑力的。

　　“是我呀，宁卫民……”

　　“啊？怎么是你？”

　　米晓冉一下叫了起来，被愚弄的感受让她十分火大。

　　“好啊，你……你搞什么鬼呢？在耍什么阴谋诡计？你怎么就跟个特务似的……”

　　“别别，你别这么说我啊，我是人民，可不是敌人。”

　　“哼，你是不是敌人，我说了算。干嘛戏弄我？你这个大坏蛋！”

　　米晓冉会生气，这原属于意料中的事情，宁卫民也没指望人家能好声好气。

　　不过他自认为自己的口才也算出众，只要米晓冉肯听他说，事情也就有了转机。

　　“哎呦，小姑奶奶，千万别误会。我不是戏弄你，是想跟你道歉，我可什么方式都试过了，这也是最后一招了。我错了，我错了还不行嘛。你应该不是那么小气，连个道歉的机会都不给我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百三十六章 下一次免费阅读。https://xs.23sk.com 