    深夜。

    刚比尔果的首都金河萨。

    急促的防空警报声，打破了黑夜的宁静。

    刺耳的声音，将很多人都从睡梦中惊醒。

    华夏的总领事馆内。

    加班到凌晨一点，睡得正香的大使朱泉文，被警报声吵醒后，猛的坐起来。

    防空警报？

    什么情况？

    难道合并后欣欣向荣的刚比尔果，被入侵开战了吗？

    曾经的刚布果、刚金果，这两个隔河相望的两个国家，是全世界有名的难兄难弟。

    它们都拥有极为富饶的油矿产和森林资源。

    以刚金果为例，7500万吨的铜矿，占世界已探明储量的15%。

    450万吨储量的钴矿，占到了世界已探明储量的50%。

    3000万吨储量的铌钽矿，更是占到了世界已探明储量的80%。

    还有动辄几百几千万吨储量的，锂矿、铬镍矿、银锌锰铅矿、

    更有上亿桶石油储量、数百亿立方米的天然气储量、两亿多克拉的钻石储量……

    除此之外，还有上亿公顷的森林，出产乌木、黄花梨木等名贵木材。

    数千万公顷的肥沃土壤，有着充足的降水和适宜的气候，可以大规模种植粮食。

    按理说，如此富饶的资源，绝对可以让刚金果，成为蓝星非常富有的国家。

    然而……

    匹夫无罪怀璧其罪！

    正是因为拥有太过于丰富的资源，这两个国家都遭到了数十年的疯狂殖民掠夺。

    二次大战之后，好不容易获得了独立，但大量的矿场，不是被国际势力把持，就是被各种武装势力割据。

    长达几十年的混战，导致吏治腐败、效率低下，各种基础设施极其薄弱、医疗卫生水平非常低下。

    以至于两个国家，虽然有得天独厚的资源，数千万民众却过着穷困潦倒的生活，竟然成为了全球最不发达地区。

    更糟心的是……

    流星体坠入太西洋，引发的超级海啸，席卷了非大州西海岸的众多国家。

    刚布果、刚金果，这两个本来就非常穷弱的难兄难弟，自然也未能幸免。

    沿海地区不仅惨遭超级海啸蹂躏，之后还有凶猛的飓风肆虐。

    飓风还没过，刚金果东部地区的尼贡戈火山，又迅猛喷发。

    各种灾难，让原本就极度贫穷的两个国家，情况更加糟糕。

    而多年以来。

    因为经济高速发展，需要各种资源的华夏，在两个国家都有许多的投资项目。

    同时华夏还一边在当地展开维和任务，一边援建医院、道路、发电站、自来水厂等等。

    灾难发生过后，华夏的企业与维和部队，竭尽全力的帮助两国抢救伤员、灾后重建。

    因为语言、信仰、习俗等各方面都没什么差别，再加上很多年前，原本就是一家人。

    为了抱团取暖、共渡难关，刚布果和刚金果，干脆合二为一，统称为刚比尔果。

    合并后的刚比尔果，在华夏的大力帮助下，实施了规模空前的‘以工代赈、灾后重建’计划。

    许多无家可归、缺衣少食的民众，被发动起来，挖矿石、砍木材、修公路、架电缆……

    在华夏众多企业的投资建设，与官方的大力援建下。

    短短四个月的时间里，整个刚比尔果就焕然一新。

    依靠源源不断的出口各种资源，换来华夏琳琅满目的各种商品。

    因为没有了国际势力的殖民掠夺、武装势力的割据压榨。

    末世之中的刚比尔果的民众，竟然过上了，比末世以前还要好的日子。

    再也不像以前，辛辛苦苦去挖矿，一天的收入也不够全家吃饱，饿得快吃土。

    小孩没有学校读书，小小年纪就要去当矿工。

    数千万底层穷人生病了也无药可治，四十来岁往往就病死了。

    稍有文化知识的年轻人，被选拔后经过培训，构建好了一套政务清廉的行政体系，一支实力不俗的武装部队。

    而更多的普通人，则是经过技能培训之后，在油田、矿场、冶炼厂、炼油厂等等地方上班，福利待遇都很不错。

    就连妇女们也都被组织起来，经过培训之后，可以在一座座温室大棚里，管理农作物、种植蘑菇、饲养老鼠等等。

    即便脑子不太好使，不容易学会技能的人，也能到各大城镇、人类聚集地，挖壕沟、建城墙、挂铁丝网，做一些体力活赚钱糊口。

    于是乎。

    依靠富饶的矿产资源，依靠华夏这个优秀老师的不断辅导。

    就算是末世之中，刚比尔果竟然也创造了令人瞩目的经济奇迹。

    长此以往下去，绝对可以成为非大州，繁荣富强的国家。

    然而……

    今晚骤然响起的防空警报，真是让朱泉文惊出一身冷汗。

    因为金刚比尔果的部队，是华夏一手教出来的徒弟。

    许多武器装备，也都是从华夏原装进口。

    如果不是重大情况，绝对不会拉响防空警报。

    所以朱泉文翻身下床后，迅速来到窗边。

    如果金河萨真的遭遇空袭，那么从国内进口来的防空导弹，必然会升空拦截。

    不过警报响了好一会儿，却并没有看到导弹升空。

    来到另一侧的窗户边，远眺市郊的空军基地方向。

    好像也没有战斗机，紧急升空。

    更加诡异的是……

    一般情况下，为了降低被空袭击中重要目标，城市必然会进行严格的灯火管制。

    也就是直接拉闸停电，让整个城市变得黑灯瞎火，让电视制导的航弹‘失明’。

    可问题是……

    城市里依然有不少建筑物和街道亮着灯。

    建在城市边缘，环城一圈的防御城墙上，也依然灯火通明。

    什么情况？

    既然没有空袭，为什么突然拉响防空警报？

    正当朱泉文疑惑不解的时候，床头柜上的手机突然响起。

    大步流星上前，接通电话。

    “小柳，刚才什么情况？为什么金河萨会拉响防空警报？”

    柳烨是朱泉文的秘书，同时也负责随时与刚比尔果的外交部门保持联络。

    “我刚接到消息，金河萨东南方向，距离三百余公里外的基姆拉，一座四级人类聚集地遭遇了变异兽的侵袭。”

    “据说入侵的变异兽数量众多、非常凶悍，最近机械化部队正赶去支援，而作为首都金河萨，已经进入了紧急状态，戒备变异兽侵袭！”

    朱泉文瞳孔微缩，头皮发麻。

    刚比尔果北方降雨充沛，森林密布。

    而越往南，降雨量越少，植被逐渐稀疏，草原逐渐辽阔。

    人类难以生存，但野生动物却不少。

    流星体带来的变异病毒扩散之后，不止是刚比尔果，整个非大州的野生动物都开始变异进化。

    像一些原本就很凶猛狡猾的猛兽，狮子、猎豹、鬣狗之类的，经过变异进化之后，变得更加凶残嗜血。

    为了防备变异兽的侵袭，也为了便于更好的管理、民众能有更好的生活。

    刚比尔果修建的每一条公路铁路，每一座矿场油田工厂，每一座城市乡镇人类聚集地。

    都会尽可能的挖壕沟、拉铁丝网、建观察哨、装监控摄像头、派兵驻守巡逻保护……

    人口越多的地方，驻防的兵力越多、配备的武器越先进。

    为此，刚比尔果还特意对人类聚集地，划分了相应的等级。

    一级就是像金河萨这种，人口达到百万以上的大型城市。

    二级就是百万以下、三十万以上的城市。

    三级是三十万以下，十万以上的乡镇。

    四级是十万以下，一万以上的部落、村落或矿区之类的。

    级别更小的，还有一万以下人口的居民点。

    但末世中，生存环境恶劣，既不能好好种地，又不敢贸然狩猎。

    许多人都更倾向于，集中到四级以上的人类聚集地去，可以有更好的生活和工作条件。

    数量不多的居民点，其实都是高度军事化的野外矿场、油田之类的。

    拥有很强大的火力和森严的防御，别看居民点的人数不多，可聪明狡猾的变异兽还真不会去招惹。

    像这次遇袭的四级人类聚集地，人口达到了上万人的规模。

    按理说至少会有一个连的兵力驻防，拥有机关炮、迫击炮、重机枪等不少重武器。

    眼下。

    一个连的兵力竟然也顶不住，机械化部队都赶去支援了。

    可见侵袭的变异兽，绝对数量不少，而且异常凶悍。

    想到这儿，朱泉文立刻有种不太好的预感。

    “那个人类聚集地，有多少华资企业和同胞？你赶紧查一下！”

    柳烨连忙回答道：“我刚才已经查过了，登记在册的有四家企业，常驻员工合计324人，同事们正联系各家企业了解情况。”

    324人……

    朱泉文倒吸一口凉气。

    恍然想起，基姆拉那边的铜矿储量不少、品相还挺高。

    而金属铜这种材料，所有人都懂，是一种应用非常广泛，价格并不便宜、利润很高的工业原料。

    在利益的驱使下，四家华夏的铜矿企业在那儿扎堆，自然很正常。

    不过变异兽侵袭，这三百多名同胞，可千万不能出事啊！

    “小柳，你准备一下，咱们立刻出发去见总统，咱们必须要了解战况如何！”

    挂断电话后，朱泉文告别妻子，迅速收拾出发。

    ……

    黑夜中。

    一架从华夏原装进口的大型无人侦察机，从市郊的空军基地紧急升空。

    之前因为无人机价格不菲，刚比尔果总统赛内迪并没有舍得动用。

    他一直觉得，变异兽侵袭人类聚集地很正常。

    虽然负责驻守的连长，以及不少企业员工和居民，反映情况很严重。

    但是只要大家固守待援，等机械化部队赶到，那些变异兽肯定就会被吓跑。

    它们再怎么凶悍粗暴，也不可能咬坏步兵战车厚实的装甲。

    赛内迪是非常的自信，没有出动无人机。

    所以还是在朱泉文强烈要求下，才紧急出动无人机，去查看到底什么情况。

    而就在无人机尚未赶到之时。

    负责驻守的连长，就反复请求支援，声称根本顶不住了，已经有许多人死伤。

    可问题是……

    赶去支援的机械化部队，距离目的地，还有八十多公里。

    并且路上暴雨倾盆，根本不敢全速前进。

    这下，真是让朱泉文急得不行，恨不得插上翅膀飞过去。

    当无人机飞抵基姆拉东南方向，毗邻一片矿场修建的人类聚集地之时。

    之前还一直断断续续，汇报情况的连长，已经没有了动静。

    而通过红外热成像显示，聚集地内有不少变异兽，在建筑物之间窜来窜去。

    有人躲在建筑物内开火射击，但有的建筑，门窗早已被变异兽冲破。

    不用猜知道，屋内的人肯定早已惨遭不测了。

    占地面积不小的这个人类聚集地内，粗略估算，起码有好几千只变异兽在肆虐。

    从空中俯瞰，感觉大街上，到处都是变异兽。

    然而……

    机械化部队却还需要二十多分钟才能赶到。

    时间一分一秒的过去。

    在如坐针毡、格外煎熬的等了二十多分钟后。

    无人机终于拍摄到了，一辆辆轮式步兵战车驶来。

    照明弹腾空而起，机关炮轰鸣不断。

    雪白的光芒映照下。

    一只只变异进化后，更加威猛强壮的狮子、鬣狗、猎豹等等，迅速从建筑物内逃出来。

    然后从一段已经被毁掉的围墙处，狂奔逃去。

    几辆步兵战车迅速追赶，不断扫射。

    但暴雨倾盆，让聚集地外的荒地一片泥泞。

    步兵战车根本无法追赶，而无人机虽然可以追踪，但也并不长久。

    黑暗与暴雨中，狡猾的变异兽们分散逃跑，无人机不可能追踪到每一只的去向。

    而重装机械化部队的赶到，自然让聚集地内的民众们，终于可以放心大胆的出来了。

    但随后的情况统计，真是无比的令人心痛。

    数千只变异兽，在黑夜和暴雨的掩护下，突然发起的这场偷袭，在短短不到两个小时内，竟然造成了五千多人伤亡。

    驻守这个聚集地的士兵们，只有躲在四个碉堡里的十二人幸存，其他人全部战死。

    凶猛残暴的变异兽，就是为了猎食人类而来。

    它们就是要来饱餐一顿的，所以很少有完整的尸体，许多受害者都被啃咬得无比凄惨。

    暴雨可以冲刷走，大街上的鲜血，但一间间屋子内的惨烈现场，暴雨却无法冲刷。

    发生如此凶残恐怖的变异兽侵袭一事，自然是不可能隐瞒的。

    网络如此发达，不少人早就把视频发送上网了。

    而经过详细的统计和清点之后。

    朱泉文命令，将伤亡人员的名单，以及案发时不同地点、不同机位，拍摄记录下来的大量监控视频录像，迅速发送回国。

    让最高指挥部知道，上万公里之外的刚比尔果，已经出现了神出鬼没、数量众多、格外狡猾、凶猛残暴的高级变异兽……

