
　　“莫子楠凭什么看不上我？”

　　纪露露愤恨的说道：“人人都把我当公主，众星捧月的月亮，他凭什么不看我？他不看我就算了，竟然搭理莫小沫！”

　　“你因为这个恼恨莫小沫，对她动手？”祁雪纯问。

　　“我恼恨莫小沫是真的，但对她动手，是因为她偷吃了我的生日蛋糕！”纪露露回答。

　　询问到这里，事实已经很清楚了，纪露露和其他四个女生的确对莫小沫动手。

　　白唐办公室里，几个警员对这件事意见不同。

　　宫警官认为这是一个小案子，“莫小沫的验伤报告我看了，伤残等级够不上刑事犯罪，私下调解把赔偿谈妥，这件事就算了了。”

　　祁雪纯不同意：“我支持莫小沫对法院提起诉讼，不让纪露露这些人长点记性，她们永远不会认为自己有错！”

　　“你觉得诉讼对莫小沫有利？”宫警官反问，“一旦她这样做，她就没法在那个学校待下去了，你让她之前付出的时间和学费都白费？”

　　“难道让她委曲求全，忍辱负重？”祁雪纯反问，“那些女孩连栽赃陷害的事情都敢做，还有什么做不出来？”

　　“栽赃陷害？”宫警官不明白。

　　“宫警官，别说你没想到，莫小沫床单上的奶油是怎么回事！这是一个非常简单的推理，五个女生其中的一个，暗中将奶油抹到了莫小沫的床单上。”

　　“动机？”

　　“为她们对莫小沫发难找一个理由！”

　　“你有什么证据？”宫警官问。

　　“我已经委托技术科的同事去查莫小沫床单上的指纹！”祁雪纯态度坚决，“我一定要让她们为自己的行为付出代价。”

　　“雪纯！”阿斯特别担忧，“我查过了，纪露露真不是好惹的……”

　　白唐抬手示意他们停止争执：“我认为，最好的办法，让莫小沫自己拿主意。”

　　“谁跟她谈？”宫警官问：“祁警官去谈吗，她能保证自己的谈话不带引导吗？”

　　“宫警官你也不能保证吧。”祁雪纯也不客气。

　　“我去。”白唐站起身，“你们没意见吧？”

　　宫警官和祁雪纯互相对视一眼，谁也没说话。

　　白唐走进询问室的同时，祁雪纯和宫警官也走进了监控室。

　　莫小沫看着白唐，瑟缩的眼神中透出一丝疑惑，“……祁警官呢？”

　　“我是祁警官的上司，我叫白唐，”白唐一脸公事公办的表情，“我有几个问题想问你。”

　　莫小沫茫然的点头。

　　祁雪纯心想，白队之前没说他也要参与询问啊，看来白队已经看过其他的询问笔录了。

　　“除了纪露露，你和同宿舍的其他女生有没有矛盾？”白唐问。

　　莫小沫不迟疑的摇头，“我知道她们讨厌我，我已经事事避开……我跟纪露露也没有实质的矛盾。”

　　“你能说说和莫子楠的关系吗？”白唐接着问。

　　莫小沫微愣，诧异他怎么突然问起莫子楠。

　　但警察问话，她不能不回答，“莫子楠很好……我也不知道我们能不能算是朋友。”

　　说起“莫子楠”三个字，她眼里浮现一层温暖，“我参加了学校的数学社，他是社长，解题高手，教会了我很多东西。”

　　白唐继续问：“你知道他和纪露露的关系吗？”

　　莫小沫怔了怔目光：“听莫子楠跟其他同学说过一次，他和纪露露只是认识。”

　　白唐又问：“对于你的床单上有奶油这件事，你是什么想法？”

　　莫小沫想了想：“我没有偷吃蛋糕，但蛋糕少了一块，一定有人吃了蛋糕，而且将奶油抹在了我的床单上。”

　　“你的意思是有人故意陷害你？”

　　莫小沫摇头：“我不敢这样说，这都是我的猜测。”

　　祁雪纯心想，莫小沫的思路倒是很清晰。

　　白唐点头，他的问题就这些，“根据你的验伤报告，纪露露等人还没达到刑事入罪的标准，顶多按照治安条例拘留十五天。但你受伤是事实，她们也承认对你动手，你可以要求她们补偿医药费。我们可以从中进行调解。”

　　莫小沫一愣：“哦，只是这样吗……”

　　白唐点头，“你也可以对法院提起民事诉讼，要求她们赔偿你预想中的费用。”

　　“民事诉讼，就是不用坐牢的，对吗？”莫小沫问。

　　“你可以这么理解。”

　　莫小沫没说话了。

　　“你需要时间再考虑一下？”白唐问。

　　莫小沫摇头，“我听你们的，警察叔叔。”

　　**

　　入夜，祁雪纯仍坐在办公室的电脑前，看着白唐审讯莫小沫的视频回放。

　　“哦，只是这样吗……”

　　“民事诉讼，就是不用坐牢的，对吗？”

　　她反复查看这两句，目光深处火光闪耀。

　　“雪纯，我就知道你还没走，”阿斯送上一份便当和奶茶，“还没吃饭吧。”

　　祁雪纯不客气的打开便当，她真饿了，“多少钱，我转给你。”

　　“男人请女人吃饭，还要付钱的吗？”阿斯挑眉。

　　“那我下次请你。”祁雪纯开始动筷子。

　　阿斯憨笑着坐下，“雪纯，你听我一句劝，莫小沫的案子不要再追究，其实这件事充其量就是一个治安事件。”23sk.Com

　　生活中难免有摩擦和矛盾，打架动手的事经常发生，一般派出所就解决了，根本不会到刑警队里来。

　　祁雪纯沉默的扒拉着便当。

　　忽然，一只手从后伸来，将她手中的筷子抽走。

　　下一秒，筷子被丢进了垃圾桶。

　　司俊风站在她身边说道：“尽吃这些没营养的东西。”

　　阿斯沉脸：“这是899里最好的便当，每天销量冠军。”

　　他怎么能说是没营养？

　　“899？”司俊风不屑的挑眉：“你是说门口那家用料理包做便当原材料的超市？”

　　众人早有认知，料理包保质期过长，等同于没营养。

　　“你……”阿斯被噎得满脸通红。

　　“收拾一下，我带你去吃饭。”司俊风以命令的语气。

　　祁雪纯放下东西跟他走，这才是结束无聊争执的最好办法。

　　阿斯的脸越来越红，虽然这是超市买来的便当，但他买了最贵的咖喱牛肉啊。

　　“祁警官！”

　　走廊拐弯处，祁雪纯碰上了技术科的同事。

　　“莫小沫的床单检测结果出来了，”同事告诉她，“整个床单只有莫小沫一个人的指纹。”

　　祁雪纯微愣。

　　去餐厅的路上，她一句话都没说，一直在思考问题。

　　“怎么，”司俊风问，“不让你吃那份便当，不高兴了？”

　　祁雪纯拿起电话打给了白唐：“白队，我推翻我对莫小沫案件的所有怀疑，您按程序办吧。”

　　说完，她抬头看向司俊风：“送我去蓝天职业技术学校吧。”

　　“不吃饭就工作？”司俊风皱眉。

　　“我请你吃饭。”

　　司俊风颇感意外，他摸了摸自己的下巴，“我感觉这是一顿鸿门宴。”

　　祁雪纯这种工作狂，哪有那么容易请人吃饭。

　　祁雪纯弯唇，被他逗笑了，“你放心，我虽然舞剑，但意不在你。”

　　司俊风看了她一眼，忽然觉得，她弯起的唇角饱满如熟透的石榴籽……脑海里忽然想起那晚她的唇瓣的滋味，温热柔软，带着一丝甜如同咖啡里加了糖……

　　他随即警醒，他究竟在想些什么！

　　他立即将车窗打开一些，任冷风将思绪吹顺。

　　祁雪纯早已又陷入了思考，完全没注意到他的异常。

　　她带着司俊风来到了蓝天学校附近的夜宵店，每家学校附近都会有几家这样的店，有烧烤小龙虾，外加各种点菜。

　　他们来的这一家环境还不错。

　　“晚上好，两位想吃点什么？”一个高瘦挺拔，白净帅气的男生走过来，手里拿着电子点单机。

　　原本窗明几净整洁有致的餐厅，因为这个男生，更添了一份清新。

　　那边连着坐了好几座女生，一边吃饭，一边不时的往这边瞧，脸上都带着笑意。

　　祁雪纯将菜单给了司俊风，“我请客，你点单。”

　　司俊风看着菜单上的菜品，香辣小龙虾，烤串，虎皮尖椒，凉拌辣菜……心头浮现一阵阵熟悉。

　　他挑了几样特别爱吃的，端上来，红彤彤一片全是辣椒。

　　祁雪纯吃了一口，俏脸顿时皱起，“你喜欢吃这些？”她这才发现桌上的菜都是香辣口味。

　　司俊风无辜的耸肩：“我刚才问过你能不能吃辣，你说可以。”

　　祁雪纯怎么不记得自己说过了。

　　“刚才你的注意力全在点菜的帅哥身上，我给你吃什么你都会说好。”司俊风语气讥嘲，比桌上的凉拌黄瓜还酸。

　　祁雪纯想到他对侦破案件也有兴趣，压低声音问：“你看刚才那个帅哥了吗，有什么感觉？”

　　“我对男人没兴趣。”

　　“他是莫小沫案的关键人物。”祁雪纯说道，但没说太多，不能违反队里规定。

　　事实上，刚才的帅哥，就是莫子楠。

　　祁雪纯的线人给的消息，莫子楠的经济情况不算差，但他仍然利用课余时间在这里打工赚钱。

　　司俊风挑眉：“男生很帅，但我猜他吃过很多苦。”

　　“为什么？”

　　“他的手上全是老茧，只有从小干粗活的人才这样。”司俊风回答。

　　“也许是练琴，或者练习花剑，甚至骑马……”

　　“祁雪纯，你应该能分辨出什么是练习特长长出的老茧，什么是干粗活长出来的。”

　　祁雪纯紧紧抿唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3991章 关键人物免费阅读。https://xs.23sk.com 