    第93章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻14

    穆瓷是知道许酒灵的。

    所以现在看见她跟于廉站在一起，多少带着点敌意。

    于廉没同意：“穆瓷，别胡闹。”

    “我没有胡闹，你这不是差人吗？”

    “还是说——你怕我？”

    于廉：“……”

    穆瓷扭头，对许酒灵投去了一个意味深长的眼神。

    许酒灵打了一个响指，说了句话：“小姑娘技术OK的话，加入进来也不是不行，我家那位还正愁找不到队友呢。”

    穆瓷听到许酒灵这番话，眼神有了变化。

    我家那位？

    “这位是副教练？”穆瓷问道。

    许酒灵直觉，她如果说是，穆瓷定会毫不犹豫地让于廉开了她。

    她顿时有些哭笑不得。

    穆瓷本应该作为霍礼则的知己，不过因为她打乱了计划。

    霍礼则的事业顺风顺水，并且她也给予支持，便不存在后期跟穆瓷聊天的时机。

    也因为她联系于廉的无心之举，造就了现在这个画面。

    想来，在原剧情当中，于廉对原身仍旧保持爱意，一直把这份思念埋藏在心底。

    但是现在她跟于廉再次见面，并且直截了当地拒绝了于廉，作为一个成年人应该能收拾好自己的心情。

    那种看不见的思念和雾蒙蒙的美好都会随着时间的消逝而消失。

    所以现在穆瓷喜欢于廉，后期也不是没有发展的可能。

    当然，让穆瓷加入进来她也有私心。

    就穆瓷这藏不住事的模样，若是进了队伍，那她喜欢于廉就是人尽皆知的事情。

    那么，霍礼则跟穆瓷就没有再发展的可能。

    许酒灵笑着跟穆瓷打招呼，还随手撩了一下头发：“我不是，我是原画设计师。”

    穆瓷的眼睛多尖，一下就看见了许酒灵无名指上的钻戒。

    又惊喜又别扭地问：“那个…姐姐结婚了？”

    许酒灵点头，“嗯。”

    女人最懂女人，穆瓷一下子拉住许酒灵的胳膊，笑着看向于廉：“姐姐都说了，队伍差人，于廉你就让我去呗？”

    于廉板着脸，看着穆瓷这模样，头疼得紧。

    许酒灵带着浅笑，把说话的空间留给两人。

    最后，穆瓷还是留了下来。

    这队伍就算组建成功了，刚刚好五个人。

    ...

    在办公室待了一天，终是到了下班的点。

    许酒灵看着电脑屏幕，只一瞬间灵感突发。

    想起霍礼则拉着她手摸腹肌的模样，她迅速把画面上穿着白T恤男孩的衣衫下摆给擦除。

    两三下就勾勒出了块块分明的腹肌。

    几乎是越画越顺手，她最后还在人的眼尾和耳朵染上了一抹浅淡的红。

    她把霍礼则害羞的模样给画了出来。

    “姐姐…回家了？”

    霍礼则站在门口，轻轻敲了敲门。

    他其实站了一会儿了，不过许酒灵的背影挡住了大半个屏幕，他倒是不知道她在画什么。

    只是专注地温柔地看了人好一会。

    认真工作的姐姐，好性感。

    听到霍礼则的声音，许酒灵吓了一跳。

    扭头之际又想起了屏幕上的内容，她转过身迅速地拿起鼠标，想把PS窗口最小化。

    但还是被霍礼则看见了。

    霍礼则几乎站着没动，微微偏头就看见了屏幕上的画。

    虽然只有一瞬。

    “姐姐，不是说要模特的吗？我都不在你跟前，画得像吗？”

    许酒灵对自己的画功很有信心：“画得非常像。”

    霍礼则持怀疑态度：“能让我这个当事人看看吗？”

    “不行。”

    许酒灵说完，拉着人就出了办公室。

    也是这时候她才看见霍礼则手中拿着一支玫瑰花。

    正愁转移话题的她，霍礼则就把玫瑰花递了过来。

    他说：“姐姐，情人节快乐。”

    霍礼则发亮带着年少青涩的眼眸撞进了许酒灵的内心。

    她嗯了一声接了过来。

    “姐姐，今天晚上能跟我约会吗？”见许酒灵收下了自己的玫瑰花，霍礼则开心不已，“之后我要训练，可能没时间了。”

    言下之意，赶紧让她疼疼这个可怜的大狗狗。

    许酒灵这会稳住心神，才不吃这一套，她轻点了人的额头一下，将不近人情进行到底。

    “不行。”

    她绝对不承认是她快要招架不住了。

    果不其然，在她拒绝过后，霍礼则肉眼可见地沮丧起来。

    她顿时产生了极大的负罪感。

    她就是不给狗狗吃饭的坏主人。

    这还不是最要命的。

    霍礼则还伸手勾住她的小手指，捏了两下。

    许酒灵不得已，改口了：“就今晚。”

    达到目的的霍礼则心情飘忽，还趁机在许酒灵脸上轻啄了一下。

    “姐姐，我好喜欢你。”

    许酒灵：“……”

    出了大楼，许酒灵就被霍礼则拉到了餐厅，看着四周精心布置的玫瑰花，的确有点小感动。

    “什么时候准备的？”她问。

    霍礼则：“在楼梯口看见情人节标语的时候。”

    说到这，霍礼则神情严肃起来。

    他紧紧抓着许酒灵放在桌面上的手，轻轻摩挲着她的无名指。

    “姐姐，抱歉没能给你一场完美的婚礼，还有这钻戒，也不是我们一起选的，等比赛结束，我们去换个新的。”

    “以后也会有像今天这样的节日，我都会跟你一起过。”

    “所以，姐姐可以试着接受一下我吗？”

    ——就算我不是姐姐喜欢的熟男类型。

    这句话，霍礼则深思熟虑了一下，还是没说。

    说出来，就好像他跟于廉作对比，然后占了下风。

    有些时候也要捍卫一下属于男人的尊严，就如现在。

    不过这是他第一次对人表达爱意，肯定是紧张的。

    他认真地看着许酒灵的眼睛，不愿意错过对方的每一个微表情。

    怎么说……姐姐的表情不算开心，也不算难过。

    许酒灵轻嗯了一声，给了霍礼则回答。

    表面上风平浪静，实则她有点心梗。

    早知如此，何必当初！

    她倒不如大大方方让霍礼则知晓自己是“甜甜圈”。

    现在倒是不好解释了。

    难不成，她说：

    ——嗨，其实我是你的老婆。

    #我老婆技术手超强新人主播，表面上对我冷冰冰，晚上玩游戏却对我甜蜜蜜#

    #新晋人气女主播夜晚化身小甜甜勾引我，没成想小甜甜竟然是我冷冰冰的老婆#

    “甜甜圈”的存在要基于霍礼则对她不来电。

    而她用“甜甜圈”这个身份撩到人之后，就算知道“甜甜圈”跟冷冰冰老婆是同一个人，也会是甜蜜蜜皆大欢喜的结局。

    但现在——不管怎么解释，她都要火葬场一番。

    ?  ?晚安～比心～

    ?      谢谢tree，宋海棠，景栎，云中月，stern，阿莹，尤茶的打赏。

    ?      谢谢蛋糕的月票，tree还有cream的月票，鞠躬谢谢～

    ?      然后还谢谢一直以来支持我给我投票票的小可爱们，比心哦。

    ?      晚安啵啵

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

