    此刻的汉斯双眼血红，死死的盯着卫生间！

    扎着马步一步一步的朝着卫生间挪去，憋的满头大汉！

    直感觉后丘都被强大的冲击力崩麻了。

    “铛铛铛”的声音不绝于耳！

    这种感觉就像是端着一锅盛满了的热汤，只要一个哆嗦，汤就会洒出来！

    简直不要太酸爽！

    等汉斯挪到卫生间的时候，房间里已经雾气朦胧了！

    汉斯钢牙紧咬，看着近在咫尺的马桶热泪盈眶！

    胜利近在眼前呐！

    心急如焚的汉斯一个转身坐在了马桶上！

    发出“钢啷啷～”一声！

    汉斯脸上的表情一僵，低头一瞅，额头暴汗！

    ( ٥ಥжಥ ‧̣̥̇)

    啊啊啊，怎么忘了这茬？

    老子还穿着铁裤衩呢啊，不脱下来怎么方便？

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    急疯了的汉斯目光落在了裤衩两侧一排的合金锁上！

    一边七把，拢共14把！

    “钥匙！钥匙放哪儿了？赶紧给老子取来！”

    门外笑的满地打滚的小弟听到汉斯的嘶吼，连忙开门！

    一股白气迎面冲来，宛如当头棒喝！

    开门小弟两眼一翻，口吐白沫的晕了过去！

    (||꒪ͦ﹃꒪ͦ)

    不少小弟都给臭吐了，熏的直淌眼泪！

    “老大！钥匙被你锁在总部的保险箱里了啊，要我去取么？”

    汉斯：(٥ಥ益ಥ ‧̣̥̇)！！！

    “总部？取！快去给老子取啊！”

    刚一吼完，只听“咔嚓啦”一声！

    陶瓷马桶终不堪合金铁裤衩之重，被硌裂，随即生生被汉斯给坐碎了！

    其整个人都跌坐在地上，这一墩！汉斯脸都白了！

    原本大坝就要决堤，又来了波地震？

    这谁顶得住哇？

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    还开个屁的锁了？

    等钥匙来，自己早就溃坝了！

    随即发疯一般抓住两边的合金锁，用出吃奶的力气，一阵狂扯！

    “啊啊啊！给老子开！开啊！”

    “我个大傻子，为什么要上这么多道锁！”

    (งཀДཀ)ง！！！

    汉斯终究还是星耀，即便是合金锁也扛不住他的破坏！

    一会儿的功夫就扯碎了三把！

    可随即身子一僵！

    等等，如果老子卸了铁裤衩，原罪天罚趁这个时候来惩戒自己怎么办？

    不……不能这么巧吧？

    可万一呢？

    老子的幸福生活可就全毁了啊！

    可如果不卸，自己这波直接就回忆童年温暖了啊？

    汉斯疯狂扇自己嘴巴子！

    没时间给自己犹豫了，生死时速二选一！

    要幸福生活？

    还是要落九天落银河？

    我想上天已经帮我做出了选择！

    只见坐在地上的汉斯紧绷的身子猛的放松下来！

    一脸舒缓的表情！

    (｡⁼̴△ ⁼̴｡)哦吼吼吼～

    卫生间里叮咣作响，只不过这一次传出的“铛铛”声有些发闷！

    走廊里，小弟们集体沉默！

    老大，他尽力了啊！

    一风系小弟猛的从窗外飞来，一脸一脸气喘吁吁，手里带着一串钥匙，焦急道：“钥匙取来了，赶紧给老大送去！”

    一人摇头道：“不必了！老大已经开始了！”

    风系小弟：Σ(ŎдŎ٥)ﾉﾉ

    开始了？

    啊这……

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    [来自汉斯……]

    ……

    探索者营地里的江南满脸疑惑！

    汉斯怎么又给老子刷起了怨气值？

    都刷了七八个小时都没停？

    我还特地白送给他黄豆用来解除深渊影响，好心好意！

    现在的人怎么都不知道知恩图报的？

    就在这时，姚红打来电话，声音有些欣喜！

    “南神老大，汉斯同意会面商讨星罗计划的事情了！”

    江南嘿嘿直笑：“意料之中，不见，再托他两天！”

    姚红一怔：“欸？不见的么？这样会不会……”

    江南淡淡道：“忘记我教过你什么了？谈判中要掌握绝对的主动权！谈判现在就已经开始了！”

    “黑爪主动来找咱们，就已经丧失了主动权！可这还不够，懂吗？”

    姚红眼睛晶亮：“你是想让汉斯在担惊受怕中渡过几天，愈发渴求你口中的深渊宝物来免除原罪天罚？”

    江南咧嘴笑道：“聪明！那个脏小孩找的怎么样了？”

    说到这里，姚红一脸古怪：“还没找到，老大你确定她在不夜城里？”

    江南也有些吃鲸，不夜城说大不大，说小不小！

    就连蒲公英都没找到？

    这小鬼是知道蒲公英在找自己，所以躲起来了么？

    “接着找！有什么线索第一时间通知我！”

    挂了电话的江南摸着下巴一脸沉思！

    “唔～再给汉斯来一发好了！三发差不多的样子了！”

    说着又掏出一只布灵布丁塞进嘴里吃掉！

    出去做坏事当然不能用自己的样子，不夜城中人多眼杂！

    自己身份敏感，还是要多注意一点才是！

    半小时后，大街上！

    一穿着黑丝袜，小短裙的妹子在大街上溜达，大眼四处看个不停！

    留着齐肩波波头，头顶还带着顶白色毡帽，嘴里叼着棒棒糖！

    清纯可爱！

    就这么溜达到一处大楼下，嘀咕道：“黑爪一号分部，应该就是这里了吧？”

    随即找了个没人的小巷钻了进去，掏出百发百中小弹弓！

    这次江南可没用钻石级灵珠，而是继续装填黑珠！

    仔细观察了下，四处无人！

    直接拉开小弹弓，嘿嘿坏笑，这种偷摸做坏事的感觉真的是无法言喻啊！

    甚至还有点上瘾呢！

    “咻！”

    音爆声传来，赤红色灵芒于空中划过一抹惊艳的弧度，直奔大楼砸去！

    发射完黑珠的江南自然是一个瞬移，逃离案发现场！

    站在街上，同样以一脸惊恐的表情看向飞向大楼的赤红灵光！

    “大家快看！是原罪天罚！”

    人群中发出阵阵惊呼！

    此刻楼里的“铛铛”声还没停下，都八个小时了！

    可对于一口气闷了一百多小黄豆的汉斯来说，这不过是刚刚开始！

    而今卫生间里的画面已经惨不忍睹了！

    汉斯双目无神的坐在地上，一脸生无可恋！

    自己混了地下世界这么多年，没这么狼狈过啊！

    终究还是重温了六岁时候的温暖童年么？

    可就在这时，卫生间瓷砖墙壁突然破碎！

    一道赤红灵光以惊人的速度直奔着铁裤衩砸去！

    汉斯瞪大了眼睛，浑身汗毛炸立！

    原罪天罚又来惩戒我了？

    第三次？

    果然！我踏马就知道！

    哈哈哈哈！

    不知为何，汉斯的心情有些激动！

    甚至有种心血未曾白费的感觉！

    幸亏没把铁裤衩退下来选择九天落银河！

    不然铁裤衩岂不是白准备了？

    这一刻，汉斯不由得有些钦佩自己的英明决断！

    老子这波温暖童年没白回忆啊！

    来！老子看你怎么击穿我的铁裤衩！

    连续被原罪天罚击中两次，汉斯已经大致了解灵芒的特性！

    速度很快，极难反应过来从而做出防御动作，甚至还能追踪！

    可爆炸的威力汉斯却大概有数，这铁裤衩就是为了防御灵芒攻击准备的！

    像上两次一样的爆炸攻击！铁裤衩绝对扛得住！

    看着飞射来的赤红灵芒，汉斯叉着腰身子一挺！

    “我看你能奈我何？”

    赤红灵芒瞬间击中铁裤衩！

    “铛！”

    巨大的金属撞击之音甚至把大楼玻璃震碎！

    汉斯想象中的爆炸并没有发生！

    恐怖的质量加上动能化为无与伦比的穿透力，全部作用在了铁裤衩上！

    50mm厚的基铌钛镁合金裤衩被生生击穿，留下了一个硬币大小的窟窿！

    汉斯瞪大了眼睛，脸瞬间成了猪肝色，身子被巨大的穿透力轰飞！

    从分部大楼里飞了出去，空中传来一声杀猪一般的惨叫！

    ヽ(;′༎ຶ口༎ຶ`)ﾉ：“嗷嚎嚎～玩赖啊！这踏马怎么还带穿甲的？啊！”

    连续砸穿了两栋大楼的汉斯重重摔在了地上，疼的直用脑袋砸地！

    万万没想到啊！

    这次怎么没爆炸？改穿甲了？

    那老子穿着铁裤衩，极限二选一！

    为了幸福选择回忆童年的这波操作到底是为了啥啊！

    (||ཀ口ཀ)：“我受不了了啊！我太南了，我不想在不夜城呆着了啊！”

    “凭啥就打我！就打我？三次了啊！”

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

