    “天帝吗，难道他已经走出了那一步？”

    “我等联手，便一定能击杀这种层次的存在吗？”

    “逆天成道的大成圣体，难道他也是我等仙路上的敌手？”

    禁区的至尊们惊疑不定，无敌的道心产生了动摇，一尊无始大帝，威震世间三万年，杀的六大生命禁区龟缩不出，已经足够让这些至尊畏惧了，可谁又能想到，同一个时代，竟然还有一尊天帝出世？

    倘若这尊元天帝与他们仙路相争，谁又是他的对手？

    实际却是这些至尊们多想了，不说莫元刚渡帝劫，已然是伤躯，便是全盛之时，想要全灭至尊也难做到。

    看似是两拳击杀石皇，神威无双，但是那是石皇自知没有援手，必死无疑，这才不闪不避，以硬碰硬的姿势应战莫元。须知，莫元的根本大道便是纯粹的力量，硬碰硬，正是他的长处，如此一来，两拳击杀，也是情理之中的事。

    倘若这些禁区至尊联合，如对付叶凡一般，几名至尊布下灵宝天尊的诛仙剑阵，以诸般神通合力斗莫元，胜负之分，那是绝难预料的。

    强如叶凡，证道天帝后，也是在一众弟子亲朋的帮助下，方才伏杀掉这些至尊。当然，这些禁区至尊们也不可能联合起来，实在是到了逼不得已的情况下，他们还能带着禁区遁走，隐匿在宇宙当中不出来，比打生打死强。

    强如莫元，也不能掌控整个宇宙，那不是他现在的修为能达到的。

    “义父如此之强，当是天下的幸事，有他为我护法，纵然我身死，也有人守护这个宇宙了。”古皇山上的无始大帝喃喃自语道。

    他的眸子里有几丝欢喜之色，这么些年，他一人镇守世家，一边对付那几大禁区的至尊，一边还要分心不死天皇的为难，甚至还有一位说不清道不明的神秘存在一直对这世界施加着影响，外人看着他斩杀至尊如屠狗般的无敌之姿以为如何荣耀，可是内心的孤寂苦难又能找谁倾诉？

    “汪！大帝……”

    无始的脚下，不知何时窜上了一只大黑狗，壮如牛犊，毛光发亮，在他身边不停的蹭着。

    “小黑。”

    无始大帝看见那只大黑狗，笑了一笑，揉了揉狗头，道：“你怎么又从源里跑出来了，不是说了叫你好好待着吗？”

    这只大黑狗便是日后臭名昭著、叫嚣着到处收人宠的黑皇，与那缺德道士以及无良龙马倒是一队好组合，不过眼下却极是温顺，看不到一星半点后世张狂的模样。

    大黑狗道：“汪！大帝，我舍不得您……”

    “好吧，你且在这里待着，待我和义父了结了事情，再将你封起来。”无始大帝宠溺的道。

    他一生孤苦，父母早亡，便是收养他的莫元也是很快消失不见，陪在他身边的，唯独这一条前些年捡来的小黑狗。

    许是同病相怜，面对着同样无父无母的流浪狗小黑，无始大帝似乎看见了自己的当年。

    “大帝的义父吗？”

    大黑狗抬首望天，可惜以他的修为，根本不足以看见北斗之外的情景，更别说站在宇宙虚空中的莫元了。

    “姜家帝子，历代大成圣体们，今日莫某平定不死山，尔等也该安息了。”莫元看着身前的仙金碎片自语道。

    不说大成圣体与不死山搏杀的那些岁月，单单是莫元自己经历过的黑暗动乱，不死山两尊古皇出世，致使恒宇大帝最后一名帝子无奈出世，拉着一名黑暗至尊同归于尽，那是何等惨烈的场面。

    不过好在，从此以后，都不会有这种事情出现了。

    “不死山！”

    莫元眸光看向了北斗，身影一晃，已然出现在了不死山上空。

    与过去一般，一座座黑色的大岳连绵起伏，每一座都气势磅礴，一座座大山上长有数之不尽的奇花异草与神兽药王，悟道古茶树更是摇曳枝叶，霞光流转。

    只是，这里再也不是什么生命禁区了，一代代的人族前辈拼尽性命，终是将不死山平定，这不是莫元的功绩，而是所有人族前辈的成就！

    “给我起！”

    莫元一声高喝，硬生生的将整片不死山脉从地上拔了起来，这座宇宙本源神山，奇重无比，天上地下，除了至尊们，无人可以撼动其根基！

    “去！”

    随手一抛，那连亘不绝的不死山脉，便落在了古皇山前，与这座紫色魔山互相辉映。

    世人看着不死山换了个地方，心头不禁感慨万千，一座为祸万古岁月，让大成圣体接连喋血的生命禁区就这般成为了历史，七大生命禁区自此就成了六个。

    这个世间都在议论元天帝，平定禁区，可是自古未有之事！

    不过莫元却没有管这些，而是再次来到了古皇山的道台之上，面见无始大帝。

    “义父，恭贺义父平定禁区，证道天帝！”无始大帝当面再次作揖行礼道。

    “恭贺元天帝！”大黑狗也是人立而起，双爪合拢，极为恭顺的作揖。

    黑皇如今还不是黑皇，当然，就算成就了帝位的黑皇，见了莫元，也是不敢放肆。

    “都是一家人，不必客气。”

    莫元轻轻抬手，神力迸发，抬起这一人一狗，随后笑道：“无始，你瞧现在，我能为你挡住不死天皇不能？”

    “义父盖世神威，自然是能的。”无始点头道。

    一尊天帝，完全无惧不死天皇，休说为他护道，便是去那个世界，也足以与不死天皇一战了！

    “好，既然如此，那你就好好准备一下吧，我也养一养伤，待得伤势复原之后，去一趟荒古禁地拜访女帝，回来便为你渡仙劫！”莫元道。

    仙劫是人劫，没有雷霆天罚，只有心中的道，道途对，则蜕变成仙，证就长生，若不对，则是身死魂灭的下场。

    像不死神药证道的青帝，以自身演化仙域证长生，战天斗地的斗战圣皇，欲化身战仙，他们都失败了，最终的结果都是陨落，这便是仙劫！

    “那我便先为义父您护法！”无始大帝说道。

    莫元点了点头，也不矫情，盘膝而坐，便开始修复伤势，宇宙各大星域的星辰之力都是飞速朝着他身体内汇聚而来……

