
　　答应了，她可以利用孟家和朱艳艳对抗。

　　以她一人之力，大概是真的没有办法向朱艳艳报仇吧。

　　这种时候，她才知道自己有多无能。天籁小说网

　　门口有了动静。

　　她盯着门口，看到孟铭走进来了。

　　“还没睡？”孟铭把门关上，换了鞋子直接走向她。

　　叶谨言闻到他身上有酒味，喝得还不少。

　　她起身，“我去给你煮醒酒汤。”

　　“不用。”孟铭一把按住她的肩膀，把她重新推回了沙发。

　　叶谨言瞪大了眼睛，他身上的酒味太重了。

　　那呼出来的气息全是，都要呛到她了。

　　这人酒量不好，平时应酬也没有喝太多，今天是怎么了？

　　“孟总，你……”

　　“你对我一点感觉都没有，是不是？”孟铭双手按着她的肩膀，整个身体都将她笼罩。

　　叶谨言被他这架式给弄得有些不安，她双手撑着他的胸膛，“孟总，你喝多了。”

　　他这是要发酒疯啊。

　　孟铭又压下了一分，“你对我，到底有没有感觉？”

　　不等叶谨言说话，他的手竟然在扯她的衣服了。

　　叶谨言慌得赶紧按住他的手，“孟总，咱们有话好好说。别动手动脚的好吗？”

　　他怎么这么大力气？

　　推也推不开，他的手根本就按不住，一溜烟的就钻进了她的衣服里面。

　　男人的手跟女人不一样，虽然不像外面的那些打工人的手那么粗糙，但也不似女人的手那么细滑。

　　对比起她的肌肤，那就是天差地别的感觉。

　　叶谨言都哆嗦了。

　　“孟总，你……”

　　“我没喝多。我就问你，你对我，到底是什么意思？你心里，有没有我？”他的手指戳在她的心口。

　　叶谨言像是被触电了一样。

　　她深呼吸，怕激怒了他，“孟总，咱们不适合谈这个。”

　　“睡都睡了，要什么时候才适合？”孟铭今天有些咄咄逼人。

　　叶谨言招架不住。

　　她脑子乱得很，脱口而出，“强扭的瓜不甜。我们就适可而止。”

　　“不甜，但是解渴。”这是靳万杰说过的。

　　话糙理不糙，就是解渴。

　　不想吃别的了。

　　叶谨言哪听说过种话，她咬着嘴唇，也不知道到底是谁激了他，突然这么强势。

　　“你爱我吗？”叶谨言发出灵魂一问。

　　“……”孟铭凝视着她的眼睛，她的眼神清澈而干净，这会儿很淡定。

　　叶谨言见他迟疑着，才说：“你看，你都不爱我，又为什么非要问我是什么感觉呢？就当身体上的契合，不行吗？”

　　“你把我当床伴？”

　　“……”这话说的，好像她占了多在便宜似的。

　　叶谨言不想激他，他现在状态，经不起。

　　叶谨言让自己冷静一点，跟他讲道理，“孟总，你不爱我，我不爱你，我们的关系不用谁对谁负责。不和则散，没有任何的牵扯，这是成年男女最好的状态。如果确定了关系，很多事情都会有约束，不能再那么随心所欲了。”

　　“我们之间是有爱的，但这个爱，是动词。真正能够长长久久在一起的俩人，是需要名词的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1176、爱免费阅读。https://xs.23sk.com 