    莫言从床上打了个滚。

    他看了一眼墙上的挂钟。

    凌晨一点。

    “滴答，滴答。”

    聒噪的秒针，一秒一秒地发着声音。原本的白噪音，在此时的他耳朵里听来，都像鼓点般吵闹。

    他又在床上打了个滚，抱紧松软的白床单，想把自己埋在柔软的床里。

    他闭上眼，伸出手，捂住耳朵，不想听那些奇怪的声音。

    ……但没用。

    四周的脚步声在不断响起，伴随着曲调诡异的童谣，好像有几十个小孩子在围着他跳舞唱歌。

    只要他一闭上眼，就能看见血红的线条在眼前交织扭曲，想要从他的眼睛钻入他的大脑。

    “……莫言，莫言。”

    他甚至还能听见有人在轻声呼喊他的名字，像海妖轻柔地对着船员唱歌，只要他回应了，就会将他拖入海底。

    他将自己埋在被子里，双手双脚都不放过，完全盖严实，整个人像乌龟缩进了壳里，好像这样就不会被鬼攻击了一般。

    但没有用。

    各种各样的声音，响在他的耳边，像是就这么不放过他了一般。

    就是这样诡异的情况，导致本来想好好睡觉恢复精神的他，翻滚了两个小时都没睡着。

    ……他知道原因。

    San值太低了。

    虽然莫言的san值还有60，但对于一个精神点数不够高的普通玩家而言，60已经算低了，再低就会有陷入疯狂的危险。

    只要他一闭眼，脑海就会浮现起各种各样的恐怖场景，血色、黑色、各种深沉黑暗的颜色瞬间包围了他，好像他这么一闭眼，就会再也睁不开眼，被彻底拖进黑暗里一般。

    原本他还天真地以为，只要晚上好好睡一觉，就能恢复san值，就像以前的pc生存游戏里说的那样。

    但是，到了夜里他才发现，san值太低，居然连觉都不给睡。

    听着耳边的噪音越来越猖狂，他实在受不了这个诡异的氛围，一把掀开被子，就从床上坐了起来。

    ……爷不睡了！

    不睡了还不行吗！就是不让睡呗！

    他知道游戏机制必然不可能给他一个必死之局，san值低了也会有回复的办法。既然睡不着，那他还不如找找别的办法。

    他下床，准备再在房间里翻翻，却突然听到了一阵极快的敲门声。

    “……开开门，求求你，开开门……”

    他听到门外有小声的求救声，似乎把他的房间看作了安全点。

    “你谁？”莫言可不傻，哪有在夜里随便给人开门的，万一是有问题的怎么办。

    而且，他也怀疑，是不是这又是他的幻觉，门外其实没人。

    “三号，我求求你，开开门，三十号他疯了……”

    莫言听到这话，立刻上前打开了门。

    门外的身影迅速挤着缝钻了进来，反手再将门关上，上锁。

    她贴着门板，大口大口喘气，一副劫后余生的模样，就像因此就安全了一般。

    莫言警惕地打量着这个朝他求助的玩家，这是个扎着桃色双马尾的女孩，肤色白皙，眼眶凹陷，看不出具体国籍。但肉眼可见的，她的身上，病号服上，有着被极细的东西划破的痕迹，细细的血流漫过她的手臂，缓缓滴落在地板上。

    “三十号……大哥他怎么了，你给我说清楚。”莫言可没有要怜香惜玉的意思。

    他开门，也不过是因为对方提到了大哥罢了，要不然，他才没有在半夜里发善心的习惯。

    女孩还在大口喘气，似乎惊魂未定，她贴着门面，冷汗不住滑落。

    安静的房间里，只有她吸气呼气的声音。

    ……但莫言很快听到了动静。

    在门外。

    像是有着人正在缓慢地走来，外面的地板发出有序的吱呀声，一步一步，一声一声，那步伐分外稳定，像是在宣告什么东西的到来。

    伴随着女孩劫后余生的急速呼吸声，那脚步声此时听来也分外恐怖，像是猎人把猎物堵到了角落里。

    无处可逃。

    莫言皱了皱眉，他知道外面肯定发生了什么变故，他有些后悔把麻烦放进来了。

    “你再不说，我就把你赶出去了。”莫言作势就要开门。

    要不是听到了“三十号”，想要知道大哥怎么样了，他根本不会管这个玩家。

    在这种阴间副本里，他可没有发善心的习惯。

    “——别!别!”

    那女生吓坏了，似乎出去就是地狱一般，她慌忙拦住他的手:“三号，三号，你跟三十号很熟，对吧!我白天都看见了，你们在一起说话……现在只有你能救我们了!”

    “到底怎么了。”莫言听见那脚步声越来越近了。

    “三十号，三十号他……”女生咽了口口水:“……他是医生。”

    “所以呢？”

    “他是医生啊!”女生瞪着眼。

    “然后呢？”莫言摊开手:“大哥是医生，还是学员，跟我又有什么关系。不过是一种身份罢了，大哥又不会害我，又救过我，我管他是什么身份。”

    他拉开女生的手，就要把她推出门去。

    “等等，等等——但是三十号他疯了啊!”女生濒临绝境，喊得近乎声嘶力竭。

    莫言一愣。

    脚步声在门外停止，就连木板的吱呀声也一瞬间止音。

    他抬起头，看见原本紧闭的木门，被人无声无息地拉开，泄出被隔绝的一线黑暗。

    ……他差点忘了。

    大哥是有开锁技能的。

    贴着门板的少女失去重心，不由自主地往后斜，她一咬牙，似乎投下了什么圆形的东西。下一刻，迷眼的烟雾升腾起来。

    莫言还没来得及看见外面的情况，就被烟雾迷了眼睛，一个【晕眩debuff】出现在了左上角的视野。他站在原地，陷入了短暂僵直，也听见了旁边肢体碰撞的声响，但他暂时什么也看不见。

    “咳咳咳……”

    浓厚的烟雾在他的眼前升腾，夹杂着一股奇怪的味道，他咳嗽几声，眼角都现出泪水，等他把眼睛揉干，再度睁开眼时，才看见眼前烟雾缓缓消散时的情景。

    穿着白大褂的医生，静静站在门口，手上镜面一般反光的手术刀沾着一线鲜血，边缘像镀着层室内灯光的金边。

    那双在温暖灯火中看起来分外澄澈的眼里，此时积蓄着些什么，那其中的意味并不浓烈，却近乎要将人淹没。

    莫言光是看着，就感到了一股升腾上来的晕眩感。这感觉来得迅速，来得奇怪，就像是一种debuff一般。

    面前的医生，轻轻震了下手中的手术刀，割喉的艳丽鲜血震落在地，像地板上开裂的一道血线。

    他走进来，将地上的尸体踢开，擦着莫言的肩膀走了进去。

    “大，大哥……”

    莫言原本觉得医生身份也没什么关系——大哥毕竟还是他大哥。

    但直到开门，真正面对身为医生的大哥时，他才感觉到这股海浪般的压迫感。

    他从心底里不由自主地泛出了畏惧。

    就像是生理上自动出现的惧怕反应，像是这具身体本能地在退避。

    ……像是动物遇上天敌。

    那是“学员”身份玩家，面对“医生”时拥有的一种天然恐惧。

    正是因为这种恐惧，让他生不起反击的心思，此时居然只想逃跑。

    怪不得……那个女生玩家会害怕到那种程度。

    他僵在原地，看着大哥将他的房间翻了一遍，而后看见大哥的视线对向他。

    “没什么线索啊。”他的大哥说。

    “……啊。”

    听见大哥平静的语声，莫言才总算艰难地找回他自己的声音。

    “我已经搜查过了，就一本日记本……”莫言将一本日记本从临时道具栏拖出来，递给大哥。

    苏明安翻开日记本——这本日记本和他房间里的不同，但文字都可以辨认，大致意思是一个被突然抓进来的小孩，想要反抗老师，反抗院长，逃离这里的记录。

    这个内容太过宽泛，以至于他都没有收到线索提示。

    他将日记本合上，才看见莫言眼巴巴望着他的眼神。

    “大哥，我已经看过了，里面的东西我都看不懂，鬼画符一样……”莫言说。

    “你看不懂？”苏明安打开日记本对着他，莫言依然茫然地摇了摇头。

    苏明安自己又看了一眼，清清楚楚，没有任何阅读障碍。

    ……奇怪。

    明明他现在的san值已经不低了，但居然还是能看懂这种奇异文字。

    究竟是他有问题……还是莫言有问题？

    他将日记本还给莫言，就要往外走。

    “大，大哥你还好吧……”他听见后面传来莫言有些结巴的话语。

    “我挺好的。”他很奇怪莫言怎么会问出这种话。

    之前，在发现杀学员可以回复san值后，他在一楼又遇上了一个人，就是那个桃色头发的女生。

    那个女生似乎是出来看动静的，在开门的那一刹那，她的眼神刚好和他对上。

    当时，这个女生看起来害怕极了，把门一关，就上了锁。

    苏明安泯灭开门，刚想问她问题，就看见她见了鬼一般地向外跑，嘴里还大喊大叫，说他疯了。

    他当时的san值是52，是刚刚好的程度，他不打算上升，也不打算下降，准备一直维持在这个数值。这样既能看到高san值下看不到的东西，也能维持精神的基本稳定。

    他已经不打算主动杀学员了。

    ……但没想到，这个女生，她自己找死，还说他疯了。

    可他分明很正常。

    在她跑向三号房间后，他只能跟上去，开门将她杀了。

    而后，他看见了也一脸害怕的莫言。

    “……我看起来很可怕吗？”

    苏明安很疑惑。

    他自觉和平时没什么区别，但这一个两个的，都跟老鼠见了猫一样地怕他。

    “……”莫言僵在原地，似乎想活跃气氛地，尴尬地笑了笑:

    “啊哈哈哈……”他笑了笑，笑得很僵硬:“是有点……比起白天。”

    “大概是医生身份自带的，类似于恐惧光环一样的东西。”苏明安说。

    ……他现在的san值足足有62点，怎么会不正常呢？

    比起他，他倒更觉得莫言这些玩家在高压下变得过于敏感，他们不正常了。

    居然说他疯了……见到他就兔子般地撒腿就跑，还大喊大叫，一副一惊一乍的样子……疯的人是他们才对。

    不过，他现在的身份应该暴露了。

    苏明安看了一眼旁边紧闭的一扇扇木门，里面寂静无声。

    ……他和莫言在走廊上这样开着门交流，声音没有阻隔，两旁门内的人应该都听见了。

    他们应该都已经知道他是医生。

    但这没有关系。

    “医生”只针对每夜的档案学员，而其他人，都对他没有限制，可以自由选择是否杀死。

    而在夜间，医生似乎拥有极大加成，夜视，手术刀，还有莫言口中反应的，让学员生不起反抗心思的恐惧光环。

    此时的走廊里，保持着一种诡异的寂静。

    没有玩家敢开门，也没有人敢在房间内出声。

    三号的木门敞开着，灯光泄出一圈。

    他转身，向着走廊深处走去。

    而这一次，他没有再听见来自身后的挽留声。

    木门始终敞开着，灯光离他一点点远去，在走上楼梯时，他听见了一声沉闷的合门声响。

    他在原地驻足了片刻，而后继续往上走去。

    ……

    苏明安原本以为，第六世界不算一个竞争性副本，更倾向于玩家联合解密，而后联合力量逃出去的合作副本。

    然而，在杀死第一个学员，看见san值上升时，他发现了隐藏在规则之后的深深恶意。

    白天的阴间情景，电击疗法，抄写诡异的清规戒律……正是为了降低玩家的san值。

    而当san值被降低，玩家反复出现幻觉时，就想要让精神快点恢复正常。

    而恢复正常，就要杀人。

    ……杀和他们一样的学员。

    这造成了，在白天，由于白沙校规限制，学员之间和谐相处，就像没有矛盾一般。

    而一到晚上……没有老师看顾的晚上，医生出没的晚上，生死厮杀便不可避免。

    医生要处刑学员，学员也想恢复正常。

    而他似乎是因为夏洛阳的那个“精神暗示”，导致他即使san值上升，也依然能看懂那种诡异文字。

    ……很有意思。

    苏明安抬起头，看向面前的大教室。

    地板在他的脚下吱呀作响，身边是一片寂静。

    而白天空旷的大教室里，此时正坐满了人。

