    日军即将偷袭珍珠港，作为此次赌徒式作战行动的几个知情人之一，谢成瑞和江东在西苑的指挥部里静静地等待着，等待着军情局传来好消息。

    国际形势、各国的武器装备等方方面面都发生了极大的改变，江东有些担心山本五十六的此次冒险不会成功，不能打成美国佬。

    因此才一直在等待军情局的消息。

    这一天晚上，大片大片的乌云从头顶飘过，月华晦暗。

    山本五十六在行动，整个东北地区的关东军也没有闲着，他们像老鼠一样从地里钻出来，然后又像毒蛇一样像当面的中国军队阵地摸索前进！

    东西南三路大军，数10个阵地的前方，晦暗的月华之下都能看到像蛆一样扭动着的身影。

    在失去了所有的火力优势后，黑夜成了关东军唯一的掩护。

    这天晚上，无数关东军的军官和海军大将山本五十六一样野心勃勃，想一改战场颓势，想不顾一切地去摸老虎的屁股。

    第六兵团各部队已经做好了防备日军夜袭的准备，这是一场双方都心知肚明的战斗。

    十川次郎将一万侨民与107师团的士兵混编，并且还让他们打前锋，他的目的很简单，那就是用侨民去趟雷，去扑铁丝网，去消耗守军的弹药。

    日本侨民从踏上东北土地的那一瞬时就携带着武器，从贫瘠之地来到东北，他们被出现在眼前的富饶的黑土地所震撼，就像是一个饥饿了太久的人，想一口将全世界的美食都吞下去。

    见到了黑土地之后，日本侨民就走不动道了，他们愿意为这片富饶的土地去死。

    他们不允许任何人夺走这片富饶的土地，时刻都在做着反抗的准备。

    他们全然忘了，脚下的黑土地也是从别人的手上抢过来的。

    侨民们很高兴能够为守护黑土地献出自己的生命，在他们看来，十川次郎能给他们一个当炮灰的机会，这是他们的荣耀，是他们报效天皇最好的方式。

    夜色之下，侨民与日本士兵一起像蛆一样缓慢地向前蠕动着，身边都是粗重的呼吸声，呼吸声中带着一丝丝紧张。

    中国人的阵地依山而建，黑夜中只能看到一个模糊的黑色轮廓。

    看不到一个人影，也看不到任何火力点。

    十川次郎放下望远镜，第一批夜袭部队已经爬了很远的距离，望远镜里只能看到一片黑色，看不清楚具体的位置，他扭头对三泽参谋长说道：

    “第2批和第3批勇士也可以出动了，注意隐蔽！”

    “嗨依！”

    十川次郎只给自己留下了一万人的预备队，其余士兵都被他派到了最前线参与今天晚上的全面夜袭。

    能否完成任务，一举夺下机场。就看这一次进攻了。

    日本士兵爬过充满了硝烟和鲜血气味的土地，一寸一寸地向前，黑暗中偶尔会露出几双瘆人的眼眸。

    在他们后方，四个师团仅存的几十门火炮也被拉了出来，射击诸元已经标定，等待红色信号弹燃起。

    在地上爬了两个多小时，体力消耗很大，到达攻击位置后全部趴在地上休息。

    第一波攻击的指挥官借着微光查看时间，发现距离最后的攻击时间只有不到5分钟了，指挥官用手势下令士兵和侨民将刺刀装到枪尖。

    同时命令剪铁丝网的士兵开始行动。

    “咔咔咔……”

    阵地前方传来了清脆的铁丝崩断声音，李康的心跟着猛的跳动了一下，双眼在这个瞬间大睁。

    日本人失去了一切火力优势，要想攻击只有采用夜袭的方式，因此阵地上的战士们早已经做好了战斗准备。

    战士们知道小鬼子就在前方的黑暗中，可能一梭子扫下去就可以打死四五个，但就是看不见。

    等待是最折磨人的，尤其是一边等待一边感受敌人慢慢靠近。

    “终于来了么？”

    李康冷笑一下，命令战士们全神戒备。

    晚上9:30，5颗红色信号弹出现在龙江机场的四面。

    信号弹升空的那一个瞬间，夜色翻涌、黑暗像是活过来了一般。

    “杀给给！！！”

    “板载！！！”

    日军士兵声嘶力竭的大喊，然后从大地上蹦起来，迈着短腿不顾一切的冲锋，每一个人的眼神中都闪烁着红色的光芒。

    黑暗在不停的翻涌，黑色的冲锋人群如黑色的浪潮，咆哮着、席卷着向阵地砸过来。

    青年近卫军的阵地在汹涌的浪潮中就好像一叶扁舟，摇摇欲坠。

    战士们早做好了日军会发动夜袭的准备，但所有人都低估了日本人的决心，低估了他们夜袭时投入的兵力数量。

    在信号弹光芒的照耀下，冲锋的日军士兵身影几乎铺满了整片大地。

    “呼！”

    身材魁梧的李康也被这密集的人群弄得头皮发麻，他朝阵地的后方猛地挥手，同时大喊：

    “放！”

    “嗵嗵嗵……”

    十几颗照明弹升上夜空，战士们借着惨白色的光线终于看清楚了阵地前的场景。

    冲在最前方的日本人有的穿军服，有的则没有，没有穿军服的日本人头上系着红色的膏药旗。

    他们奋力地奔跑着，然后将身体扑到铁丝网上，给身后冲锋的同伴架起了一座桥。

    侨民好像不知痛苦为何物，争先恐后的扑向铁丝网，嘴里哇哇的大叫着，好像是在喊天皇万岁之类的口号。

    第107师团的士兵踩着侨民的身体，一边射击一边向阵地冲锋。

    青年近卫军在铁丝网的内外设有一道地雷防线，埋在地下的全部是阉割地雷。

    冲锋的日本人很快将地雷触发，一个接一个的圆状物从黑土地里蹦出来，然后在齐腰的位置爆炸。

    日本人的身体被爆射的钢珠击穿，被弹片撕裂。

    雪花飞溅，血肉飘飞，却也不能阻挡被武士道精神、被神权天皇荼毒的日本人。

    他们就算是死也是死在嗷嗷大叫着的冲锋路上。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    战士们的神情被眼前的疯狂恍惚了一瞬，身体却已经本能的将子弹射出了枪膛。

    半自动步枪、轻重机枪在一个瞬间开火，火力的密度空前绝后。

    疯狂冲锋的日本人就像是被一柄无形的镰刀割过，整整齐齐的倒了下去。

    “轰轰轰……”

    双方的炮兵都开火了，日本人使用的是山炮、野炮和步兵炮，青年近卫军多的是迫击炮。

    炮弹交错、嗖嗖的子弹往来，呐喊厮杀之声混成了一团。

    枪口跳动的火焰将机场周围包围，不停升空的照明弹照亮了双方士兵的疯狂神色。

    青年近卫军的阵地从最开始的一叶扁舟渐渐变成了坚硬的礁石，如浪潮一样的日本人撞在礁石上，溅起了血红色的浪花。

    礁石在浪潮连续不断的冲撞之下渐渐变成了血红色，但始终屹立不倒。

    前线的日本人谨记十川次郎的命令，攻击一旦开始就不可能停下来，就算中国人的阵地是铜墙铁壁，血肉之躯也要将这铁壁撞碎。

    机场指挥部。

    安子良和齐广修的神色也有些紧张，主要是日军这一次几乎是投入了所有的兵力，不间断的攻击，同时也不讲究任何的战术，就是拿人命来填。

    在这样的情况下，前线阵地上的弹药消耗成指数增长，日本人终有靠近阵地的时候。

    掌握了绝对的火力优势，若与小鬼是白刃相接，那是极不划算的。

    日军的夜袭行动早有预料，安子良和齐广修甚至准备在日军发动夜袭时让两个空降师穿插到敌军后方，乘机将日寇包围，等天亮后聚而歼之。

    但日本人倾尽全力来攻，阵地有失陷的风险，穿插之事只得往后推迟。

    阵地上的战报连续不断的传过来，从战斗打响后阵地上的战士们几乎处于全神贯注的状态，一瞬间的分神也不能有。

    “半个小时，我们至少消灭了四五千个小鬼子，但日本人将士兵和侨民混编在一起，究竟投入了多少兵力，我们很难判断出来！”齐广修敲着地图说道：

    “我甚至怀疑目前消灭的这些都只是十川次郎的炮灰，他真正的精锐还在黑暗中等着给我们致命的一击！”

    冲天的火光已经从几公里外传到了机场指挥部，安子良的脸色在火光中忽明忽暗。

    两人紧张的商讨了十几分钟，最后安子良说道：

    “十川次郎投入了所有的部队攻击，后方必定空虚，空降师可以趁势从战火结合部穿出去，在日军的后方摆开架势！

    这样的攻击十川次郎只能发起一次，天亮后就是日本人最虚弱的时候，到时在空军部队的配合下，我们将之彻底歼灭，就能够完成总司令交代的任务！

    让后勤队将物资补给送到第二线，青年近卫军再坚持半个小时，然后放弃1号、2号、3号主阵地，退守二线，补充物资弹药，同时也给战士们喘口气！

    让空军战斗机携带燃烧弹升空，等日本人占领我们的123主阵地后再投弹，烧死这些狗娘养的，同时也将日军后续部队阻断开！

    天黑于我军作战不利，只要坚持到天亮，十川次郎就完了！”

    齐广修认真思索片刻后同意了安子良的这个打法，当下便将命令传达给各个部队。

    ……

    宁安。

    天黑后，日本第51师团的数千士兵从被地毯式轰炸过的大地里爬出来，同样像蛆一样向着王老虎的阵地接近。

    赤身裸体的敢死联队冲在最前面，他们像幽灵一样出现在铁丝网前，然后便是决死冲锋。

    板载和万岁的呼声此起彼伏！

    王老虎同样不愿意看到手下的战士们与小鬼子白刃相接，在发现战线有动摇之后，他果断的下达了撤退命令。

    见中国军队撤退，日本第51师团的士兵变得更加激动亢奋起来，黑色的浪潮不停翻涌，占领一线阵地后继续向前冲锋。

    只穿着兜裆布的日本人在奔跑中看上去格外的滑稽，但他们自己却将这种滑稽视为无上荣耀。

    数千日本士兵冲过一线阵地，在他们大喊着天皇陛下万岁之类的欢呼口号的同时，正前方却突然出现了几十个明亮的探照灯，直射的光线让穿着兜裆布的日本士兵睁不开眼。

    他们只能下意识的低头捂眼，然后便感觉到大地在微微颤抖。

    透过狭小的指缝，日本士兵发现在探照灯后面有无数钢铁怪兽在缓缓接近。

    “坦克！”

    惊恐的大喊刚刚出口，这个士兵的身体便被12.7毫米的重机枪子弹撕成了碎片。

    第103装甲师的100多辆坦克一字排开，如泰山压顶一样一边开火一边向日军逼近。

    “哒哒哒……”

    日本士兵的身体开始剧烈的颤抖起来，同时前胸爆出无数朵炫目的血花。

    血花之中，日本士兵在惨叫着起舞。

    12.7毫米的重机枪子弹可以轻易穿到2~3个日本士兵的身体，无形的弹道将日本人像串糖葫芦一样串起来，然后又在爆炸的冲击波中倒下去。

    “轰轰轰……”

    85毫米的坦克炮对着人群聚集处开火，一颗炮弹砸下去，残肢碎肉飞舞，好不灿烂、好不痛快！

    他们如黑色浪潮一样冲上来，又如浪潮一样被拍碎在沙滩上。

    在坦克强大的火力和泰山般的威势下，疯狂如野兽的日本人终于还是顶不住了。

    求生的本能压过了为天皇效死的精神。

    后方的人丢下武器逃跑，已经冲到第一道战壕里的日本人跪在地上举手投降。

    坦克隆隆的从满地的尸体上碾过，又将日本人赶回了他们的老鼠洞里。

    “啊……”

    上村利道无能狂怒，他眼睁睁看着大日本帝国的勇士攻到中国人的阵地上又被撵回来。

    精心谋划了一晚上，除了牺牲几千名士兵外，一无所得！

    血腥味盖过了硝烟味，让走上战场的装甲师弟兄忍不住捂鼻子。

    “时代已经变了，日本人对此却还浑然未觉，仍然保持着白刃拼刺才是最荣耀的攻击手段，真是可悲，可笑……”

    王老虎看着遍地尸骸，嘴角擎着笑意说道。

    此战歼灭日军6000余人，俘虏数百。

    经此一役之后，日本人应该就会暂时放下夜袭的荒唐念头了。

