    “那个，苟彧，我早就想问了，你以前干过什么和厨房有关的职业么？”

    同样是准备着各种食材，但是夏夭眼神略微惊异出神的看着苟彧迅速、有条不紊的从购物袋中取出一样又一样的东西，然后动作干净明了、娴熟写意的处理完毕，

    过于干练的姿态和那股沉静安然的气质，让夏夭总感觉眼前这个颜值过高的青年和自己这种只会做些饭的人不同，像是水准很高的专业人士一样。

    而且尝过一次冰箱里苟彧做的蛋糕，让夏夭甚至以为是从外面买的一样。

    “嗯？没有啊，为什么这么问？”

    很是突兀的听到这个，苟彧停下自己的动作，看向比自己还高一点的夏夭，有些不解茫然的轻声反问。

    “因为苟彧你总是一副从容不迫的样子，好像没什么能让你惊讶、或者觉得困难的样子，所以我才有些好奇，”

    看着苟彧意外的表情，还有他穿着白色衬衫却握着菜刀站在厨台边缘的明亮样子，即使是并不在意外表的夏夭也发自内心的觉得，

    眼前的青年真的很帅气...

    “而且和爱闹的学弟不一样，苟彧你那么会照顾人，”

    夏夭假装似乎有些苦恼的摊手失笑开口：

    “真是的，我都搞不清楚你们俩究竟谁才是年龄大的那一边了。”

    “是么....”

    听着夏夭这么说，苟彧也轻轻的笑了一下，然后继续准备着手上的食材，一边噙着嘴角的笑意开口：

    “没有夏姐你说的那么厉害，以前的我....也就是实验做的多了点，所以在学做饭的时候，总是习惯当是实验来，从计算水量到关火的时间，从开始买菜到最后出锅，可能让你产生我很厉害的错觉了吧。”

    “当成实验...那样不会觉得很累么？”

    夏夭看着他挽起袖子，把准备好了的海鲜肉类过水再次清洗，略微轻疑的问道。

    “累么...那道没有，夏姐你可能不清楚，和我以前的单调生活比起来....”

    摆好了涮火锅的拼盘，似乎是被夏夭的话勾起了不久前的回忆，

    苟彧抬起头对着她轻轻一笑：

    “现在的生活、包括每天做饭在内已经足够有趣了。”

    夏夭看着他的笑，不知为何有些愣住了，

    总感觉那轻淡开心的笑容里有太多自己不知道的。

    “而且，夏姐，虽然队长平时很爱闹，但或许...一直被照顾的应该是我才对...”

    看着总算大概完成了的工作，低垂着眼帘想着那个不同于平时的身影，苟彧略微出神的轻声开口：

    “假如没有队长，我现在肯定也无法过着这样的生活吧....”

    对....或许不光是我...还有很多的人...

    “是么...是这样啊....”

    夏夭也是话语轻微了下来，不知为何有些沉默....

    当当当.....

    就在厨房里面，两人都有些出神的这一刻，外面突然敲门声传来。

    “天马流星盆！！”“钻石星辰盆！！！”

    “嗲屎啦！！”×2...

    客厅里某两个笨蛋的声音还在叮楞咣当中吵吵着，敲门声一下子让两人回过神来，苟彧放下手里的东西有些奇怪：

    “有人敲门？夏姐，我去看下...”

    “还是我去吧，顺便把这些端出去。”

    而夏夭也是开口说道，端着盛着各种各样火锅配菜的盘子走出厨房，然后轻缓的把它们放在门口的吧台上，她走向了门口。

    “您的快递到了，麻烦户主来签收一下！”

    “好的，这就来。”

    以为是方然的快递到了，夏夭轻拍了拍手，然后快步的走向门口，而厨房中的苟彧则是楞了一下，

    快递？这儿怎么会有人送快递？

    这么想着，刚追出厨房想喊住夏夭，换成自己去确认的时候，苟彧看到已经有些来不及了，夏夭已经把手放在了门上缓缓拉开.....

    然后...

    “小然，我跟你说，只要这么喊，据说有概率能抓到同居的小三...三..三三....”

    打开门的那一刻，

    正轻笑着说着不靠谱的话的鸣灵，和正听着这话有些无语的方小然，在看到开门的是一道穿着围裙但是仍显高挑漂亮、双腿纤长的人影之时，

    都是愣住了。

    紧接着反应各不相同，或者说每个人的心思都是震惊意外。

    “小...小夭！？”

    看着眼前这道不久前暑假结束刚刚分别的身影，鸣灵下意识的惊呼出声，而看到她的出现，夏夭也是微微一愣的喃喃开口：

    “灵子....？”

    “不是，你怎么在这！？”

    惊喜而又惊讶的抓住夏夭的手，看着她声音难掩意外的问道，这时还没从意外中回过神来的夏夭，下意识的喃喃开口：

    “那个...我？...我现在住这啊...”

    而刚好这一刻追到门口的苟彧，听到了这句话的同时看到方小然似乎眼神微动，也是一愣，微不可查的看了一眼夏夭的所在，然后没有表现任何异样的轻笑欢迎：

    “小然，你来了啊...”

    只是场面不知为何....

    一瞬间有些不知该说是尴尬还是，

    因为大家都很震惊意外，心思都很复杂导致的气氛僵硬....

    而偏偏这时，或许最不该出现但无惧于气氛的勇士们，高喊着...

    “看盆儿！！”

    ‘啪’的一声同归于尽，双双摔倒在门口，

    然后在狼狈的盯着脑袋上的不锈钢盆抬头的那一刻，看到了其他所有人的目光都看向了他俩....

    空气这一瞬间凝滞了，

    每个人都在各自汹涌着各自的震惊，消化着各自的意外，说不出话。

    苟彧（能看清楚气氛的明白人）表面轻笑不变，但内心却叹气苦笑。

    真是，这下可难解释了...

    夏夭（导致这一幕的根本原因）看着门外的两人，仍旧没有从意外中回过神来。

    等等，灵子为什么会来这里？旁边的那个女孩是....

    鸣灵（不明所以的吃瓜群众）略微惊喜的看着夏夭，但是不解的心想，

    欸！？这不是小然哥哥的家么，可小夭为什么会在这里？

    方小然（无法接受状况的外部压力）看着突然出现在这里的夏夭，心里的情绪远不像脸上表现出的平静。

    她...是谁？为什么会在方然的家里...？而且她刚才说...住在这！？

    孟浪（计划了这一切的罪魁祸首）有点发愣的看着门外的鸣灵，茫然的呆萌想到，

    额...我不是就给了小然妹子发了短信么？旁边这美女怎么也来了，而且怎么好像还和夏美女认识的样子？？

    最后....

    方然（一觉醒来就迎来了类似修罗场一样情景的倒霉蛋）一脸懵逼的看着眼前的这一幕....

    Σ(っ?Д?;)っ噗！！！！！！

    我去你妹啊！！！小然这时候怎么来了！？

    干！哪个混蛋给宝宝解释一下，

    我就玩了会盆儿的功夫究竟发生了什么啊啊！（狂怒掀桌）！！！