    今日整个城里都在议论剑炉一事，甚至把即将到来的空桑论剑一事都给抛之脑后了，毕竟这双生剑太让人震撼了，莫说这三百年，便是再往前几千年，那般灵气浓郁，又有哪位名师高匠能锻铸出这样两把剑来？

    皇宫里面，玄宗帝更是龙颜大悦，不住地对公孙无忌道：“那欧阳家，自恃铸剑之术超群，胤朝无可匹敌，便不把朕的铸剑师放在眼里，上回靖儿想要一把好剑，我亲自去找他们，结果他们却推三阻四，说什么天时地利不到，无法铸出靖儿要的剑来，什么天时地利不到，我看是分明要给朕难堪……现在好了，挫挫他们的锐气，让他们知道什么叫做天外有天，如今他欧阳家，可还敢称‘胤朝第一剑’？哈哈！甚妙，甚妙！”

    “呵呵，父皇何事如此欣喜？”

    就在这时，宫殿外面走来一名妙龄女子，看似二十出头，肤若凝脂，冰肌玉骨，一身白衣仙裙，好似昙花仙子，样子身段，格外娇美，但也不失端庄。正是玄宗帝的大女儿，也即是长公主，封号“怀素”。

    此时怀素公主坐到父亲身边来，玄宗帝大是高兴：“姮儿，你来得正好，我与你说，这回空桑论剑，有位贵人相助我们……”

    当下，他便把任平生一事说了，其实怀素公主早就知道，那日也在暗处，偷偷窥视过此人，她也有些道行，一眼看去，便知不是凡人，此时依旧带笑：“那姮儿，要祝贺爹爹请来如此一位高人了。”

    有时在宫中，公主和皇子们，也不一定要用皇室称谓，更似寻常人家儿女一般，玄宗帝满心欢喜，与她说道：“姮儿，此事还莫急着说出去，到时候便教司空家，欧阳家那些人，个个大吃一惊，他们不肯帮忙，朕也无须他们相助了。”

    公孙无忌站在旁边，也以笑相陪，只是心中那团愁云，却越聚越深了，那日在炎焱山，任道友杀了九重楼的人，这件事他回来后始终没敢向皇上提起，怕徒乱人意，那天要是把那些人通通杀了倒也罢了，就算九重楼再有通天本领，也未必精准算得出何人所为，可偏偏那日又教一人逃走了，这事情还不知如何处理。

    ……

    今晚月光澄澈，清光落满皇宫，庭院里面，池塘边的水仙开得正盛，随风投来阵阵芳香，柳衣衣还在舞剑，正是起舞弄清影，那满地的婆娑树影，也随她晃动，任平生坐在台阶上，就这么看了许久。

    到中夜时，柳衣衣才收起剑来，仍是爱不释手，那剑与她颇有灵性，好似天生一对般，有时只须她心念一动，剑便飞回她身边来，好似能够听懂她心里的话语。

    “衣衣，累了么？”

    任平生站起身来，擦了擦她脸上的汗水，柳衣衣只把头摇，说不累，又问师尊，这两把剑可是有名字，任平生想了想，看着这满地的月光，把剑拿在手里，说道：“紫剑便叫‘娥皇’，碧剑便叫‘女英’吧。”说着，递了回去。

    “娥皇，女英……好！”

    柳衣衣拿着两把剑，更是喜爱了，娥皇是姐姐，女英是妹妹，师尊传授她和姐姐的“娥皇女英剑”，也是姐姐修炼娥皇剑，她修炼女英剑，如此正好契合。

    “嗯……天色不早了，快去歇息吧，你都舞了一晚上的剑了。”

    “嗯嗯！”

    柳衣衣回房间后，庭院里便安静了下来，只有任平生一人，静静走下台阶，这满地的月光，随着他每一步踏出，也好似变成了万年的风霜一样。

    “师父师父，这把剑，可是有名字啊？”

    “嗯……还没想好，等将来想到了，再告诉你。”

    任平生闭上眼睛，脑海里面，一幕一幕又浮现出当年的情景，七音拜他为师，他没有什么好送的，便亲手打了一把短剑给她，七音问他剑的名字，那时他也没想好，心想以后有的是时间，来日方长，等想到了再告诉她便是了……却怎想，就再也没有机会了。

    “小七……”

    任平生睁开眼来，看着满天的繁星月光，“今人不见古时月，今月曾经照古人。”仿佛此时的月光，也把他的头发染成了霜一样。

    “小七，对不起，师父食言了……”

    天外繁星点点，那万里层云之中，九天霄汉之上，是否有人听得见？他每晚独自一人的声音。

    再有半个多月，便是空桑论剑的日子了，接着几天，各国使臣已纷纷来到胤朝，毕竟胤朝乃是空桑最大的王朝，所以每次的空桑论剑，也都是在胤朝举行，在空桑论剑开始前，众人会提前先去郢都城东的“论剑台”，这论剑台地势甚广，里面戏院酒楼，茶馆商会，一一俱全。在论剑前，空桑各地各国的修者都会去那里，彼此交流，当然也都是点到为止，一般不会伤人。

    这些天任平生与柳衣衣都在皇宫深院里，他素来喜静，自是不会再与弟子辈的人切磋交流了，但柳衣衣也整日待在皇宫里不出，不免失了青春朝气，今日便带着她，往那论剑台去了，也算是长长见识，不要一整天都待在屋里闷着。

    那论剑台确实甚广，快与皇城差不多大小了，往里有一座座比试剑台，往外一圈一圈，则是高台建筑，酒楼茶馆，可供歇息，也可供观看比试。

    任平生便挑了一处地势开阔的地方坐下，那是一座建造得十分精美的方亭，旁边立即有人送来茶点果物，今日人非常多，起初柳衣衣还有些怕羞，只在师尊身旁，后来见有好多人在下面比剑交流，但都是点到为止，不伤和气，彼此也很高兴，一时见猎心喜，也想下去看看，任平生便轻轻一笑，让她下去了。

    那日铸剑之时，其实任平生在柳衣衣的剑里做了一点小功夫，便是将他的一缕神力，藏入剑中，否则那几日怎会引来那等异象？只是这神力平日里是不作用的，如同没有，也教人无法看出，只有在柳衣衣遇见生死危险时，这一股神力才会作用出来，威力绝对惊人，同时也会随着他修为增长，神力增长而增长，就目前看来，甚至能够挡住一位神合境修者的攻击。

    此时柳衣衣在下面，性格也开朗，与那些人说话，只是听他们的师父，都有一个响当当的名号，什么“通天神手”、“铁画银钩”、“乾坤一气”，别人问她师父是谁，她不好说是杀心长老，要说师父的名字任平生，又吓不住那些人，便又跑了回来，问师尊有没有一个能吓得住那些人的名号。

    任平生听了哭笑不得，心想她总是小孩子心性，连师父的名号，也要与这些人争个高下，那自己又叫做什么名号呢？前世诸天上那些仙魔神佛称他为剑帝，今世以他目前的剑境，还不敢大言不惭地自称剑帝，便想当初在北荒，人送他称号“无形剑”，如今不如多加两个字在前面，便说道：“烟雨无形剑。”

    柳衣衣便又跑了下去，与那些人说自己师父是“烟雨无形剑”，怎料那些人听后，一个个面面相觑，都没听说过，柳衣衣气不过，说：“你们很快就会知道了！”

    那些人又说是她自己乱编的，不然刚才问她怎么不说？柳衣衣说不过他们，便涨红了脸，要与他们比剑，手底下见了真功夫，就知道谁的师父更厉害了，于是放出仙剑来，要与他们比剑。

    “那是你徒儿吗？她好可爱啊……”

    忽然一个女子的声音在任平生耳旁响起，好似珠落玉盘，格外动听，光是听着声音，便给人一种心神俱醉的感觉。

    任平生转过头去，见是一个身穿白衣仙裙的女子，身上带着三分雍容华贵，七分仙气出尘，好像在哪见过，怎奈一时想他不起，便问道：“这位姑娘……”

    女子轻轻一笑：“皇宫里我们见过一面，你忘了吗？”

    任平生这时才想起，是那长公主宇文姮，只是当日匆匆一面，并未留下深刻印象，今日对方又换了妆容，是以一时觉得有几分眼熟，却没立刻想起，便赔笑道：“不好意思，在下……”正要起身，怀素公主气度娴雅，轻轻按了按他肩膀，与他旁边坐下，又从一旁侍从那里取来一杯茶水递与他：“任公子无须多礼，请。”

    “谢谢。”

    任平生与她侃侃而谈，若是寻常人见了怀素公主，必定难免紧张，手足局促，但任平生也不是寻常人，不但如今已是一位神合境修者，同时自小也是在王室里长大的，母亲教的礼仪多少还是记得。

    怀素公主与他交流片刻，见他说话气度不凡，光华内敛，正是君子如兰，温文尔雅，问起他的家乡，他只说是玄朝，后来又说到最近论剑之事，问他有什么看法，任平生自然也不好说他只是为了三枚鸿蒙灵玉而已，便随意找话题搪塞了过去。

    这时，身边来了一人，在怀素公主耳旁低语了几句，怀素公主听完微微点头让他先去，随后才起身向任平生微微一笑：“任公子不好意思，怀素先失陪一下。”

    “公主，请。”

    任平生也起身送她，不失礼数。

    而此时在远处，却有几个老者往这边指指点点，心想刚才过去那个是怀素公主吗？这人又是谁，为何看上去竟与怀素公主关系那么好？

    尽管怀素公主平日里不会抛头露面，出行也不见得定要结驷连骑，但今日这里还是有人把她认出来了，刚才过去的，那一身仙气，定是怀素公主没错了，这男子又是谁？一时间，倒有不少人往任平生这边注意了过来。

