    唰！

    转眼之间，两名护卫便将古来给抓了起来，扣在地上。

    古来整个人都傻了。

    什么情况，刚进来，还没说两句话，就把自己给抓了？

    更可怕的是，他注意到这宁远言辞之中的连个字，冒充！

    这宁远，竟然认为他是冒充的！

    “等一下，等一下，繁昌侯大人！”

    古来忙是开口：“您这是什么意思？我是占城国王啊，国王啊！”

    宁远一瞪眼：“你怎么证明自己是占城国王？”

    古来：“……”

    他愣了愣，想了半天，竟是没想到证明自己身份的办法。

    因为，国王大印，送去大明京城了。

    没了大印，即便他带来了佐证之人，这繁昌侯仍旧未必会信他！

    “可是……繁昌侯大人，我当真是占城国王啊，真的，只要您去占城看看就知道了。”古来一脸哭腔道。

    “你当我傻啊？”

    宁远满脸不屑道：“你说你是占城国王，我还说我是占城国王呢，你信吗？你证明自己！”

    他很是不讲理。

    大概类似于后世的证明自己是自己一般，大多情况下，只要没了身份证件，便无法证明了。

    如这占城国王，你连国王大印都没有，你说你是国王？

    我不信！

    信了有什么好处呢？

    说白了，这占城国王的目的是什么？

    请求他去收复占城？

    在这两国关系中，你占城而今还是一国的存在，就算你请降，那也得等你的降表、国王大印送到京城，大明朝廷同意下来，我才能去收复你占城。

    故，在投降之前，他这边是不方便去占城的。

    那样算是侵占，会给大明脸上抹黑。

    而这古来的目的，就是让他提前入占城，以对抗占城的四方叛军。

    能去吗？

    显然不能够啊！

    所以，这占城国王，他也不能认，只得一口咬死古来假冒占城国王！

    而听到宁远非要自己证明自己是占城国王，古来都快哭了。

    他可是国王啊，不惜放下身价来求见大明的一个侯爷，竟是这般给他出难题。

    关键时刻，他骤然想到什么似的，低声道：“宁大人，你要我证明身份，我当然可以证明，但首先你得放了我啊。”

    宁远便点了点头，左右护卫放开了古来。

    古来笑了笑道：“宁大人，我的证据，就在外面，还请您移步，您看了，便知晓我的身份了。”

    宁远不知这古来到底耍什么幺蛾子，却也不在意，跟了出去。

    出来宫殿外，他看到了一排马车，足有十辆，有些疑惑。

    “这边请！”

    古来伸手示意，来到第一辆马车跟前，轻轻将遮挡的布掀开一角：“宁大人请看，这，便是我的证据。”

    宁远侧头，警戒着，打眼看去。

    这一看不要紧，他整个人都定了那么一下。

    马车里面，竟是一片黄金，金灿灿的，直刺的宁远眼睛都有些睁不开了。

    “非是这一车，后面，每车中皆是如此证据。”

    古来笑道：“敢问宁大人，这证据，可够？”

    宁远深沉着。

    这马车是人坐，所以并不大，估算下来，这一车的黄金，也就万两左右。

    十车，就是十万两黄金。

    一两黄金大抵等于五两银子，换算下来也就是……五十万两银子。

    这是一份令人很难拒绝的“身份证”啊！

    宁远感慨着。

    旋即仔细审视古来。

    “呀……这这这……原来是国王大人，哎呀呀，方才本官眼拙，没认出来，快请快请。”宁远热情的招呼着。

    二人再度回到大殿之中，对坐。

    宁远泡着茶，随口道：“国王大人找上宁某，有什么事啊？”

    古来认真道：“恳请繁昌侯大人收复占城，而今占城四方叛乱，贼人并起，民不聊生，正是水火之际，万请宁大人一定要出兵啊！当然，您可以放心，而今我已向上国的皇帝陛下送去了降表、大印，占城已降，只请您提前出兵几日，收复占城。”

    宁远早就猜到了这古来的用意。

    可闻言之后，他仍旧是一脸为难的样子：“国王陛下，您也应该知道，没有皇帝陛下的圣旨，我私自出兵，等同叛国吧？”

    古来有点懵。

    什么意思？

    还不满足吗？

    足足送了十万两黄金啊，还不知足？

    他有些焦急道：“宁大人，您有一弟子曰王阳明，他一直在弘扬您的心学，心学之中，又提及同理之心。”

    “试想，假若，大明百姓因为一些事情，遭受战乱折磨，您定不会坐视不理，对吧？”

    “而今，占城已降，占城百姓，便是大明百姓，他们，便是遭受苦难之人，您不能见死不救啊！”

    他言语声声，见宁远没什么反应，只得低声道：“宁大人，占城一些乡绅横行乡里，鱼肉百姓，罪大恶极，请您出兵，还大明百姓一片天！”

    闻言，宁远深深的皱起眉头：“占城的乡绅，如此蛮横无理吗？”

    古来忙点头：“是矣，是矣！”

    宁远应了一声：“确实很过分啊，国王陛下，你知道的，本官，最少痛恨欺负百姓的人了，这样，本官派一人，率领大军，今日便出兵，救我交趾百姓于水火。”

    大事，商议下来。

    宁远则派人将王守仁叫了回来。

    他语重心长道：“伯安呐，占城的事情听说了吧，为师心痛不已！”

    王守仁古井不波的听着。

    宁远继续道：“占城百姓遭受叛乱影响，乡绅还无度横行，真真是岂有此理，这样，你点一万精锐，装备好，今日向南而行，无需考虑粮草，到了占城自然会有人接应，之后，一定要狠狠的惩戒那些暴戾恣睢的乡绅，明白吗？”

    王守仁想了想，道：“如交趾这般惩戒吗？”

    宁远却是努头示意。

    很快一名名宫女端着托盘走出来，托盘之中，是一锭锭黄金。

    “这里一共是千两黄金，就当做是为师提前奖赏你的了。”宁远笑道。

    “长者赐、不敢辞，多谢恩师！”王守仁说道。

    宁远见王守仁没推辞，有些意外。

    这老王，学坏了啊！

    你得推辞一下，然后为师执意赏赐，以此显得师生情深啊！

    不过看着王守仁叫来几名儒生搬走黄金，宁远还是很放心的。

    老王办事，没别的，就是靠谱。

    顺带着……嗯……还能背锅！

    于是，就在当日，王守仁点兵一万，轻装上阵，直奔占城而去。

    晚些时候，宁远赶着十多辆马车，来到一处校场。

    此时，剩下的十余万大军已被派出去镇守四方了，故，此处显得格外的安静。

    米鲁见了，很是诧异。

    “这是做什么？”她忍不住问。

    “过来，过来。”宁远不住眨眼。

    米鲁凑前，所见之下，已是瞪大眼睛，震惊不已：“这十辆车……都是……都是？”

    宁远点头：“再苦不能苦孩子，不久后我可能要回去京城了，这些，一半留给你，以备不时之需。”

    米鲁道：“不是贪墨的吧？”

    宁远一瞪眼。

    米鲁忙改口：“送的，还是那种不收都不行的，对吧？”

    宁远这才哼笑一声：“你可以质疑我的财力，但不能质疑我的品行，明白？”

    米鲁不住点头：“所以，好人，你的品行便是在外面养女人？”

    宁远再度瞪眼，逗的米鲁咯咯笑。

    “说正事，你想不想当官？回去之后，我可以向陛下申请，让你当这北江府的知府。”宁远说道。

    “都可以吧。”

    米鲁想了想：“只要将士们都能过上好日子，我倒是不介意，当然，在咱们大明，女性当官，还是极其罕见的，我倒是可以试一试。”

    宁远应下。

    这交趾虽然彻底收复，治理也没什么问题了，但真正开始挣银子的路，才刚刚开始。

    让米鲁当这北江府的知府，只是第一步，第二步便是让米鲁掌控交趾通商司以及百善铺子在这边的生意。

    农业、商业相结合，将这片的经济，彻底盘活。

    如此，百姓们才会过上好日子。

    大抵安排完毕，宁远这才放松下来，过上了一段没羞没臊的日子。

    另外一边，京城。

    关于占城的事情，仍旧没过去，反而愈演愈烈。

    尤其是在民间，“陛下何故谋反”等笑料开始流传开来。

    作为使臣的沙步登听着虽是刺耳，却是相当安心。

    这事，传播的越广泛，对占城越有利。

    连大明的百姓都知道占城国王“谋反”的消息，大明，又怎会攻打占城呢？

    可是，就在这一日，随着一份奏报的传来，沙步登，彻底傻了！

    “降表？”

    “金印？”

    沙步登满眼骇然。

