    第1877章1877喜事

    姜心语也点头，确实挺遗憾的，要是有个闺女多好？就现在魏开云，杨成功，和润他们三个，还真的不敢超生。

    “心语，我想了挺长时间了，我这次过去就和菲菲商量，能不能让老爷子去要指标？反正老人家已经这个年纪了。

    我想着老人家一定会特别的愿意去的。”

    姜心语愣了一下，想了想，这样也是可以的，毕竟杨九龙那是战场上的英雄。

    他还真的可以要求的。就是不知道菲菲能不能愿意。

    “心语，老爷子也就是有这么一个机会。给和润和菲菲他一定愿意的。”

    “我也不知道，以前就是知道不能生二胎，所以就没有多想过。

    杨叔要是能够要来指标当然更好了。”

    “是啊，我回去就和菲菲商量，她要是同意了，我就给老杨打电话，让他去找老爷子。”

    “他兄弟们能同意？”

    “那就看老爷子怎么说了？以老爷子对和润的态度，这个指标只要菲菲要，一定到不了别人的手里。”

    “嗯，那你和菲菲商量吧。”

    怀孕对于女人来说确实辛苦，危险，可是当小生命降临的那一刻，你会觉得什么都值得了。

    “呵呵，我只要想到菲菲生的孙女我就兴奋。

    将来我一定天天和我孙女在一起，给她买漂亮的衣服，整天给她扎小辫子。接送她上下学。”

    “哈哈，嫂子你这样可是区别对待了。”

    “那也没有办法，家里四个男孩子，就是婷婷生了女孩我也一样的喜欢，一样对待，但是我家喜欢漂亮的。”

    振宇和婷婷两人也都挺好的，不过还是没有办法和菲菲和润比的。

    “嫂子，你可是要一碗水端平了。”

    “一定的，一定的，都是我的孙子孙女。”

    “其实振宇和婷婷两个在咱们自己跟前就不如菲菲和润两个受重视，就是咱们想要一碗水端平了，也不能真正的做到的。

    所以在他们的孩子出生以后咱们要尽量的做到公平。”

    “心语，你说的对。我以后一定会注意的。

    对了时景不想要再生了？”

    “我们家老魏没有要指标的资格的。三个孩子已经不少了。”

    “时景就不喜欢闺女？”

    “没说过，知道不能要了。就是喜欢那也是和自己过不去，还不如不想呢？”

    “还是想得开。”

    “想不开又能怎么样？”事实就是这样，你要受到限制的。

    “我想小瑞一定愿意给时景生孩子的。”

    姜心语笑着点头，儿媳妇眼里只有儿子，这是自己最满意的。

    时景这个孩子早熟，和尚振坤在一起学到的也是大男子主义，和家人没有什么表现，但是和外人就能看出来。他秉着君子的风范，其实那样真的让人感觉不到亲近。

    生活在一起的女孩子也有不少，几个年纪小的女孩子一开始和他还挺请亲近，但是年纪大了，也就是慢慢的疏远了。

    也就是儿媳妇能亲近儿子。这还真的挺不错的，让他的生活也鲜活起来。

    小时候有父母，兄弟，妹子。成年以后就需要媳妇孩子来生活在他身边了。

    电话铃声响起来了，杨成功是直接打过来的，就知道往家里打电话也不会在家里。

    “飞机是晚上八点的，我去送你。你也该回去收拾行李了吧？”

    “知道了，我这就回家。”

    姜心语笑着看着伍凤英。“回家了？”

    “去收拾东西，还要给他们带点点心，他们那边的点心我真的吃不惯，还是咱们这里的老字号的点心好吃。”

    “菲菲说这周带着孩子回来看我。”

    “嗯，我知道了。走了。”

    送走了伍凤英，陆离他们也醒了，陪着孙子们。

    这边的婷婷并没有觉得怎么样，虽然一家人都非常的紧张她，可是她觉得没有什么不同的。

    最高兴的就是振宇了，他已经这个年纪了终于要当爸爸了。怎么能不高兴呢？

    他喜欢侄子，外甥，也希望会有自己的孩子。

    晚上一家人吃饭。振宇小心翼翼的伺候媳妇。

    “你真的不用这样，我没有什么感觉。”

    玉洁笑了“婷婷，就应该让他这样，咱们怀着孩子，这是他们最诚心对咱们好的时候。”

    她的这话说出来后，红军和杨润泰都不满意了，红军马上反驳“怎么会？我什么时候对你都是好，玉洁你怎么能有这样的想法？”

    “我说的不对吗？以我的身体孕育你孩子，这几个月忌讳多多。还要承受着各种苦累，还要承受阵痛，在产房熬着，忍受着痛苦。

    孩子生下来后，好的男孩女孩都一样，有一些不生儿子还会被埋怨。

    之后就是照顾孩子。小时候是怕他们生病，磕磕碰碰的。等到孩子们大了又要操心她的学习，等到再大了，就是想要给他成家，成家以后还要担心他们的家庭和睦吗？还要照顾孩子，想要让他们去实现自己。”

    菲菲拍手“说的非常的好。就这些你们还有什么觉得是对我们好的？都不能说是应该的，那是必须的。”

    这下三个男人不说话了。婷婷也在一边附和着点头“姐你说的非常的对。”

    这下红军也不说什么了。听着媳妇说的怎么就这么对呢？

    “你们还有什么资格对我们不好呢？”玉洁得意洋洋的说。

    振宇觉得大姐和大嫂会教坏媳妇的。

    晚上他的手就一直放在媳妇的肚子上。

    “你别这样，要是没有怀孕你多失望？”

    振宇摇头“不，我不会失望的，我只会想着要继续努力。我想要一个咱们俩的孩子。”

    “可是现在还没有确定下来。”

    “没事的，婷婷你不要有压力的。”

    “你这样就让我非常的有压力的。”

    “好，我改，我不这样了。”

    “姐说给两个妈妈打电话了。姐还说要这周回去去看看我妈。

    我妈可是从来就没有自己回去过，也不知道是不是有什么事，我也想要回去看看的。

    可是婆婆今天晚上过来了，我回去是不可能了。”

    “你明天给妈打电话就好了，还是等到确定下来再说，路上不安全。”

    (本章完)

