
“你要出去吃饭？”

罗诗雅看着秦阳挂掉电话，睁大了漂亮的眼睛，一副吃惊的表情。

秦阳嗯了一声：“和以前的几个同事约好聚一聚，毕竟大家半年都没见了。”

罗诗雅脸色陡然一变，一副可怜兮兮的模样：“小阳阳，你就这么狠心，丢下你美丽可爱的小姨在家里喝风，你一个人出去花天酒地？”

秦阳苦笑道：“我之前不知道小姨你今天要过来啊，主要是他们明天放假就要回去过年，今天是最后的时间了。”

罗诗雅完全不听秦阳说什么，依旧是一副自怨自艾的幽怨模样：“小阳阳，你变了，你再也不是小姨心中的那个小阳阳了，小姨老了，你开始嫌弃小姨了……”

秦阳顿时一阵头大，哪怕他知道小姨只是在表演，但是却也唯有投降：“小姨，别这样，你哪里老了，小姨现在漂亮的很呢，好吧，好吧，我们准备去吃涮羊肉，如果小姨觉得一帮爷们喝酒闹腾，你就跟我一起去，如何？”

“涮羊肉？我最喜欢吃了！”

罗诗雅脸上充满了开心欢愉的笑容：“我就知道小阳阳最好了，一定不会丢下小姨孤苦伶仃一个人在家吃泡面的，对了，我去会不会影响你们啊，要真的话，那我就不去了吧？”

不去？

在家喝风？

话都说到这里了，秦阳自然是没有办法，唯有一脸真诚的说道：“不影响的，我们就是几个聚聚吹吹牛而已，而且还有一个女的……”

秦阳这话倒也没乱说，他们在外聚会，哪怕坐在包间，也是绝对不会谈论龙组的事情的，人多口杂，隔墙有耳，谁知道会不会有人凑巧听到呢？

今天见面无非就是大家喝酒开心，新年团聚而已。

“有女的啊，那挺好，不过就算没女的也不怕啊，你小姨我的酒量，可不比你们老爷们差！”

秦阳抬手看看手表：“时间差不多了，我去换衣服，然后便出发吧。”

罗诗雅不满的说道：“你现在不就穿着新衣服吗，为何要换？”

秦阳表情无奈：“虽然我对穿着不讲究，好的差的都能穿，但是穿着崭新的阿玛尼西装涮羊肉，多少还是有着两分不自在，老朋友见面，用不着搞这么正式，你等等我啊。”

“穿阿玛尼就不能涮羊肉吗，脏了就洗呗，洗不了就买新的……”

罗诗雅嘴里虽然这么说着，但是眼光中却浮现出几分柔和的赞许。

她自然知道秦阳不是穿着阿玛尼涮羊肉别扭，衣服不就是用来穿的吗，和朋友聚会，他只是更细致的不想让自己显得异类、破坏朋友聚会的气氛吧。

自己这侄儿从懂事后便是一副小大人的模样，做事细心谨慎，如今满了二十，更是一副成年人的架势，不过想想他被自己搂着满脸通红的可爱样子，罗诗雅嘴角又忍不住翘起了几分。

秦阳很快换好了衣服，一件黑色的大衣，带着围巾，笑笑道：“走吧。”

“好！”

下了楼，罗诗雅从兜里摸出一把车钥匙递给了秦阳：“开我的车吧，因为没准备再出去，我就让司机回去了，现在只有你当司机了。”

秦阳接过钥匙：“好！”

走到罗诗雅的车子面前，秦阳看着面前的玛莎拉蒂，笑道：“又换车了啊，之前还是奔驰呢。”

罗诗雅笑笑道：“对啊，今年赚了不少，连我下属个个都是奔驰宝马了，我这当老总的总不好比下属开的车还差吧。”

秦阳拉开车门，笑道：“那你的公司一定很赚。”

罗诗雅微笑道：“对啊，之前收购了两个公司，被我重新整合，运营了小半年后打包又全部卖出去了，赚了几倍。”

秦阳赞道：“小姨你可真厉害，能够这样操作的，可都是厉害人。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“我只是有些本钱，再把一群有本事的人放在他们应该在的位置上而已，其实我就是个中转商人，赚点差价而已。”

秦阳笑呵呵的说道：“小姨你的商业眼光那么毒，这赚的可不是一点半点的差价啊。”

罗诗雅和秦阳准备做实业的不一样，她就是一个纯粹的商人，什么赚钱买什么，买到后，利用他手里的资源将手里的东西价值最大化之后再转手抛出去，然后再找寻下一个目标，又或者说，她的团队就像是游荡的鲨鱼，一群大大小小的鲨鱼，大鲨鱼找大猎物，小鲨鱼找小猎物，他们不停的游弋着，从来没停止过找寻猎物。

正因为此，罗诗雅的资产才滚动如此之快，商场厮杀如此的冷酷无情，因为在她的眼中，只有利润，在他的麾下聚集了一群各方面的人才，她便是他们的头领。

罗诗雅笑眯眯的盯着秦阳：“京城这块限制太多，我准备年后去中海发展，这样我就能经常看到我的小阳阳了。”

秦阳笑道：“好啊，年后我也要做公司，到时候小姨多多指点哟。”

罗诗雅眼睛一亮：“你准备做什么？”

“先做药吧。”

罗诗雅是商场女强人，秦阳把自己的计划给罗诗雅说了一遍，罗诗雅笑道：“做实业啊，那倒是挺简单的，只要产品质量好，再加上好的运营推广，很快就能火起来的，既然你选用的你师门的古方，以你们师门的医术，我相信这产品自然是有效果的，那剩下的就是运营推广了，这方面你有想过吗？”

秦阳笑笑道：“这个还没怎么想，不过我本身对这块也不懂，肯定到时候是花钱找人做，专业的事情让专业的人去做，这是我一直以来的行事准则。”

罗诗雅点头，赞道：“这个不错，做事情最怕的就是外行冒充内行，很多时候就是成事不足败事有余，年后我也要去中海，到时候如果合适的话，我会给你介绍一些业内精英。”

秦阳笑呵呵的说道：“好啊，有小姨在中海帮我把关，我感觉成功又距离我近一步了。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“你是我最疼爱的小阳阳，我不帮你，谁帮你啊，到时候过去中海，我下属也有不少应该初期是闲着的，我可以让他们暂时帮你一下……”

PS：

第四更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9694051"  chaptername="第三百五十四章  游弋的鲨鱼">加入书签</a>
</div>
