    南笙诺甩开他的衣袖，双手背在身后，来回的看着墨染尘。

    他被南笙诺盯着有些许的不自然，又有些不耐烦，便问道：“你看什么呢？”

    “我就是看看，你是不是老夫子上身，怎么老是这不成体统，那也不成体统的，你那思想就是小脚老太太的想法。”黎思诺停在他面前说道。

    “此话何意？”

    “墨染尘，我问你呀，你相信这个世界上，除了你们这个时空，它还有另一个时空，和这里是截然不同的生活方式？”

    “或许有些城的确不如我们这般的生活方式，但是，你说的什么另一个时空，这就是无稽之谈了。”墨染尘一张正经脸说道。

    南笙诺也不觉得怎么样，就好比在之前的话，若有人告诉她还有个古代与她生活在平行的时空中，她一定会认为那人该吃药了。

    她拍了拍墨染尘的肩膀：“哎......就知道你是这样的反应，你就当我脑子坏掉了，说着玩的吧，但是，我可以保证，在将来的某一刻，女人可以和男人一样当官、读书、工作，并且我那般的穿着绝不是暴露，适当的肢体接触也绝不会有人说不成体统，说话更没有四个字四个字的，更没有之乎者也。”

    墨染尘当作这是她幻想出来的未来，便也没多细究，只是站起身来，对她说了句：“如果需要看大夫的话让立夏帮你找，或者找夜寒也可以。”

    然后就直接出了书房。

    留下南笙诺在那想他刚才的话，一想明白就气的直跳脚。

    墨染尘听见她在里面发飙，不禁微微笑了一下，然后便离开了。

    南笙诺边生着气边回自己的房间。

    立夏看见她回来了，赶忙也进了房间。

    “姑娘，你这可算是回来了，我问你，你今天怎么可以坐司徒公子的马车呢？”

    南笙诺一脸的疑惑，问道：“怎么了？为什么不能做啊？”

    立夏一脸的着急，说道：“姑娘，你在大街上直接上了司徒公子的马车，被别人看见了，人家是会说闲话的呀，他是如此花心之人，姑娘，你可不能看上他呀。”

    南笙诺听见立夏的话，口中刚喝进去的一口水直接喷在了她的脸上，她赶忙放下杯子，伸手给立夏擦拭，嘴里一个劲的抱歉。

    立夏站起身，自己擦了下，说道：“姑娘，我没事，就是怕你名节受损。”

    “立夏，我能拜托你一件事情吗？”

    “嗯，当然啊，姑娘你说。”立夏一脸热情的等着。

    南笙诺拉着她的手，郑重的说道：“你以后真的别姑娘姑娘的叫我了，好别扭呀，你要不叫我小南，或者叫我小诺都可以，就是别再叫我姑娘了。”

    “可是......这不合规矩。”立夏有些为难。

    “你要是做不到，那我就去告诉你们城主，让他帮你换掉。”南笙诺连哄带威胁的说道。

    立夏一听她说要将自己换掉，就赶忙点头。

    “好好好，姑娘，啊，不，小诺，立夏错了。”

    “这就对了嘛，好啦，你以后就是我南笙诺的朋友，是我在这里的第一个朋友。”

    “朋友？”

    “对啊，立夏，我今天要早些睡觉了，明天我还要去找司徒枫呢。”

    立夏一听又急了，慌忙地说道：“小诺，你怎么又要去找他呀？你该不会真的看上他那张皮了吧？要说光看皮相的话，我们城主大人可比他好看。”

    “不是啦，他答应我要带我去吃好吃的，我们约定好了的呢，但是你说的倒也没错，他长得倒是真心不赖，可是，话说回来啊，你好像很中意你们家城主呀。”南笙诺坏笑地说道。

    “小诺，你可别瞎说啊，我们怎么可能对城主大人存在此般的念想，我就是觉得我们城主虽然看上去比较冷，但是人就是很好的，就是比那司徒公子强。”

    南笙诺拿食指戳了一下她的脑门，说道：“你呀，就是标准的墨染尘的迷妹呀。”

    “迷妹？这是何意呀？”立夏听不懂。

    “迷妹呢就是怎么说呢，意思就是十分追崇一个人，崇拜那个人。”南笙诺似解非解地回答道。

    立夏似懂非懂地点着头：“原来是这样，那这么说来，我们全城一大半的人都是城主的迷妹呀。”

    “啊？男的叫迷弟，呵呵呵......”

    “小诺啊，你怎么总是会有那么多我听不懂的词汇呀？”立夏撑着脑袋，看着她问着。

    “这个嘛，以后你自然会知道的。”

    是呀，她现在就算再怎么解释，也没人相信，所以，倒不如就不说了，以免说出来之后，别人还觉得她是脑子有病。

    第二天一早醒来，南笙诺赶紧洗漱完毕，也没带立夏，自己偷偷地就出了城主府，想着去找司徒枫赴约。

    但是出了门才发现，她根本不认识去司徒枫家的路。

    后来一想，司徒枫是缥缈城的首富，那应该全城人都知道他家在哪里吧，于是，她就边问边走。

    终于到了司徒家门口，看着匾额上写着大大的司徒府。

    她便直接走进去，却被门口的家仆拦了下来，她便掏出了司徒枫给她的玉佩，于是便大摇大摆地进去了。

    司徒枫看见她的时候，露出一丝惊讶，他没想到那么一大早的，她就会出现在自己府中。

    “南笙姑娘，我还在想着，昨天忘记告诉你怎么走，没想到你那么聪明，居然找到在下的府邸。”司徒枫笑着说道。

    “哎呀，这有什么的啊，鼻子下面是什么？嘴呀，我不认识可以问嘛，对吧，再说啦，你一个城中首富，谁还不认识你家住哪呀！”南笙诺一脸的不以为意。

    司徒枫笑着看着她，他对眼前的女子更为感兴趣了，觉得她实在是与众不同，仿佛有一股引力，吸着他去探究。

    “姑娘第一次来在下府上，我先带你参观一下，如何？”

    “好呀，好呀，走吧。”南笙诺起身就往前走去。

    她看着这府中的一花一石，仿佛刘姥姥逛个大观园似的。

    “司徒枫，你家可比墨染尘他家还繁华啊。”南笙诺不禁感叹。

    “哎呀，你可别这么说，在下比较肤浅，弄的看似奢华，我们的城主大人可是比较内敛罢了。”

    哈哈哈哈......

