    幽魂皇城最大的广场，约定的时间还没到，却已然人山人海，之前张悬以为十万就是极限，眼前的局面，远远超过了这个数字。

    广场上除了早就建立好的高台，到处都堆满了人，甚至还有不少人乘坐飞行神兽，悬浮在空中。

    “来的人……估计破五十万了吧！”

    一个灰衣老者坐在飞行神兽背上，看着眼前乌压压的人群，眉头皱了皱。

    “只能说美容丹的影响力实在太大了！”旁边是个黑衣老者，接话道。

    “是啊，这丹药，我专门买来研究过，看模样，就是普通的下品神元丹，无论药物成分还是炼制手段火候，都一模一样，但不知为何，有着令人咋舌的功效！”

    灰衣老者摇头。

    美容丹风靡皇城，他专门让人花钱购买了，也专门研究过，花费了整整三天功夫，最后得出的结论是……普通下品神元丹！

    当时……感觉是不是日了狗了。

    下品神元丹，一枚神币就能买一枚，这玩意贵了整整1500倍……要说骗人吧，还真不是，他亲自服用了，效果可以清晰感受到！

    之前因一次意外留下的暗伤，轻松祛除，皮肤也的确比以前好了不少，年轻多了。

    将普通神元丹拿出来，却一点作用都没有……

    研究了好几天，都搞不明白，到底怎么回事。

    这才专门赶过来，想亲眼看看，能够炼制出这种丹药的，到底是何方神圣。

    “我也研究过，结论和你一样……”黑衣老者苦笑一声：“而且，据我所知，不光我们研究了，整个皇城的炼丹师公会，都在研究，结论和你我差不多，好像他们公会会长，都快要疯了。”

    “你说的是周风炼丹师？”灰衣老者看过来。

    “是啊！”黑衣老者点头。

    “周风，是浮江辰的亲传弟子，炼丹之术，还在你我之上，他也没研究出来？”灰衣老者有些不信。

    浮江辰，神界最有名的炼丹大宗师，传说，曾经为帝君炼制过丹药。

    他的弟子，遍布神界，每一个都赫赫有名，这位周风，在其门下，都算的上靠前。

    “我曾经教过的一个炼丹师，在他们公会，亲口跟我说的，好像美容丹刚面世的时候，他们就通过特殊渠道购买了三枚，其中药材成分，炼制火候，都专门反向研究了，和下品神元丹的炼制方法，一模一样，没有任何差别！”

    灰衣老者道。

    药材的反向研究，就是通过特殊的方法，将丹药的成分，以及炼制的火候，重新推演出来。

    将成品逆推，需要掌握极高明的炼丹知识，即便他们想去做，都需要花费很多时间。

    “是啊，可惜，这个美容丹，的确不是神元丹，其中必然有我们无法察觉的东西……”听说这位炼丹师公会会长都和自己等人一样，搞不懂到底怎么回事，黑衣老者松了口气。

    连对方都做不到，并非说明他的炼丹术不行，而是炼制这种丹药的那位炼丹师，实在太强大了。

    正在感慨，想将话说完，就听灰衣老者焦急的声音响起：“快看，那位是不是……浮江辰炼丹大宗师？”

    黑衣老者急忙抬头，立刻看到一头飞行神兽出现在不远处，兽背最前面，一个花白胡须的老者，端坐其中，身后几个人影站立，不敢坐下。

    其中，最靠前的一位，正是他们刚才口中所说的周风炼丹师。

    “是他！”

    黑衣老者满是不敢相信：“我当初周游诸天的时候，曾有幸见过一面，听过一堂课，大师风范，令人神往……只是，他怎么会亲自过来！”

    “是啊，他可是神王强者……竟然亲自来了！该不会，他也研究过美容丹，没搞明白怎么回事吧！”灰衣老者迟疑了一下道。

    这是他唯一能够想到的理由。

    “有可能……连神界最有名的炼丹师，都没搞明白……这位炼制出美容丹的人，到底有多厉害？”

    黑衣长老再次看向高台，满是不敢相信。

    这可是浮江辰……神王级别强者，曾经为帝君都炼制过丹药的存在！

    他都没搞明白，美容丹的创始者，到底是何方神圣？

    ……

    “既然这个美容丹这么厉害，为何不悄悄潜过去，将那个炼丹的抓住，将炼制方法弄到手？”

    人群中，一个中年人有些疑惑的看向身边的同伴：“别告诉我，你们顾忌幽魂天的规矩，顾忌这里是幽魂皇城，不敢出手！”

    做为幽魂天的帝都，这里的规矩虽然多，可偷盗抢劫的事情，依旧会发生的。

    美容丹明显是一本万利的买卖，而且一经面世，抢了不知多少人的饭碗，皇城的诸多高手，怎么可能任由此人，安然无恙，还在这地方，公开露面？

    “利益面前，谁能顾得了这么多……”

    旁边的同伴苦笑一声：“我将属下最厉害的几个高手都派出去了，三位上品天神强者，全都没回来，被轻易斩杀！”

    “三位上品天神都被杀了？这位炼丹师，这么厉害？”中年人瞳孔一缩。

    上品天神，在神界，已经算是一方高手了，三位一起过去，都被杀，难不成那位炼丹师，是一位神王级别的强者？

    “倒不是他厉害，而是……齐家！”同伴道。

    “齐家？”

    “是，齐家的神王强者公开放话，动这人就是动他们齐家，曾经一位神王不服，还没来到跟前，就被打成重伤，赶了出去，据说是那位老祖出的手！”同伴道。

    “齐家老祖……你说的是封号神王齐猛……”中年人脸色一白。

    之前，还想着如果对方的药，真的和传说中的那么神奇，不行找个机会，将人抓住，把药方逼问下来……没想到，齐家这位老祖出手了！

    这位齐猛，是曾经和帝君征战天下的超绝人物，在幽魂天，都数一数二，帝君不出手，无人能挡。

    这种人保护，敢找麻烦……绝对是活腻味了！

    “是啊，我劝你还是收起小心思吧，不然，死都不知怎么死的！”同伴警告。

    敢卖这么厉害的药，如果没有一点自保的手段，恐怕也轮不到他们，早就被杀了。

    神界……哪怕是幽魂天皇城，也没想象中的那么太平。

    ……

    “老祖，之前的事，打听清楚了，的确是齐家的那位出的手！”

    幽魂天一个悬空的巨大府邸内，一位中年人，站在房间前面，抱拳道。

    “齐猛和我一样，以前受过伤，寿命快到了尽头，一向不理世事，怎么会突然保护一个卖药的？就算他的丹药神奇无比，对封号神王来说，也没太大作用吧！”

    房间里响起了一个不解的声音。

    幽魂天，另外一位封号神王强者，北堂雪！

    修为达到他们这种地步，很少有事情能够吸引了。

    正常情况，都闭关修炼，不问世事，只求能够多活一段时间，怎么突然保护一个卖药了？

    不仅如此，还亲自出手对付一个神王强者，将之打成重伤……

    这样做，等于得罪了对方背后的势力，极有可能引起更大矛盾。

    “具体情况我不知道，只知道，他们齐家购买了整整一千枚美容丹，年轻一辈，服用药物的，无论天赋还是实力，都增加一大截！尤其是那位齐越，据说已经窥视到了神王的奥秘，快要突破了！”

    门外的中年人恭敬道。

    “快要突破？”北堂雪愣了一下：“这丹药真的如此神奇？”

    “是！”中年人手腕一翻，一个玉盒出现在掌心：“这是我专门购买的，请老祖过目！”

    呼！

    玉盒飞了过去。

    房间内的北堂雪将丹药拿在指尖，看了一会，满是不解，随即将药物吞了下去。

    “这……”

    北堂雪瞳孔一缩：“这里面有帝君的气息！”

    “帝君？”中年人吓了一跳。

    “不错，如果猜的不错，这个丹药，只是普通的下品神元丹，而其中蕴含了帝君才能修炼的帝君真气，才拥有与众不同的效果……”

    北堂雪神色凝重：“当然，这只是猜测，真正帝君真气，是比这个更加精纯，可……却没有治疗暗伤的效果！具体如何，可能还需要见到齐猛才明白！”

    他和帝君一起征战过，见过帝君强者出手。

    力量精纯，带着天地的压迫感。

    眼前这个丹药中，也有给人这种感觉，可威力却明显低了不知多少倍。

    “老祖要去见齐家那位？”中年人愣住。

    “是啊，我一直以为这老家伙，啥都不管，现在看来，是我落后了！炼制出这种丹药的，即便不是帝君，肯定也和帝君有着极大的关系……一步落后，步步落后，不知道也就罢了，知道后，不管不问，我们北堂家，将会被齐家彻底甩开，再无法追赶！”

    北堂雪站起身来。

    虽然不知道，这个丹药是怎么炼制成的，可有功效在，就说明是真的。

    真的东西，他都无法理解，必然牵扯帝君。

    牵扯到这个级别，他即便贵为封号神王，也不敢多说，能想办法插上一脚自是最好，否则，错过机会，真就来不及了。

