    “我不要，你要是不住的话就还给人家吧。”

    大别墅虽好，周瑜不要啊。

    周瑜不仅自己不要，看到李靖没有在这里久居的意思，就让李靖也别要。

    李靖听到周瑜不要，就点头说道：“好，那我和颜医生说一下，不要了。”

    几百万的房子，说不要就不要。

    周瑜说道：“那我把钥匙给你，之前是你帮人家照顾老人，我过去住几天也没问题，但是现在咱们和他们也没有关系，再过去就不好了。”

    虽然那乡下别墅也七八百万，可周瑜觉得和自己没关系。

    自己真想过去玩的话，到时候直接住酒店就好了，又不是没有价格贵又服务好的酒店。

    去酒店多方便，乡下的别墅自己不住的话，可能还要交物业费之类的，反正感觉也没多好。

    李靖对那个大别墅同样是没什么感觉，本来是知道周瑜整天想着房子的事情，于是就爽快的收下赠给周瑜。

    现在周瑜不要了，李靖要这东西也没用。

    周瑜感觉恨不放心，对着李靖开始加深劝说。

    “这种老人家赠的东西，最不好拿了，人家儿子女儿孙子孙女都在，咱们就是一个外人。”

    “就算是有法律遗嘱之类的，几百万的东西，人家自家人都能反目成仇，更不要说给咱们这种外人了。”

    “我去给你拿钥匙，你趁早把东西还给人家，免得到时候撕破脸大家都不好看。”

    周瑜自己是这么认为的，一方面是对李靖说的，一方面也是提醒自己不要占这种麻烦的小便宜。

    李靖点了点头，“我明白，周小哥你说的很对！”

    周瑜把别墅的钥匙从抽屉里找了出来，又说道：“你说房子和遗嘱是颜医生和你说的？”

    李靖说道：“是啊，是颜医生帮我办的房产证。”

    李靖从自己的行李包中拿出了一个墨绿色的本子。

    周瑜拿过来好奇的瞅了瞅，还是人生第一次看到魔都的房产证。

    在看了几秒钟后，周瑜就把钥匙串放在了房产证上。

    “你这么换给颜医生，人家脸皮薄肯定劝你收下，不然人家会觉得自己给你便宜你不占，总之就是推三阻四，就像是争抢着结账一样。”

    周瑜很认真的说道：“我看啊，咱们找个快递把东西寄过去好了，这样人不用见面就把事情办了！”

    李靖也不想当面说话，听到周瑜这个注意就觉得这主意太好了！

    “好！”李靖很赞同的答应了。

    于是周瑜就让李靖写个要说的话，然后自己去叫来了顺丰快递，让人把这东西送到医院那边。

    本来觉得让送外卖的顺手送过去的，但是周瑜这个时候有了一种办大事的仪式感，所以没有让不正规的外卖小哥帮忙跑腿，而是请来了专业的快递！

    周瑜掏了十块钱把东西寄出去了。

    寄出去后两人就觉得没自己的事情了，他们两人在这种事情上的想法倒是挺类似的。

    很快李正等人和李靖认识了一下，都是姓李的，模样也都正派，王阿姨等人自然是很高兴地接受了这是自己人的设定。

    吃饭的时候，王阿姨听说了李靖的事情，顿时就有了想法。

    “这人啊，说不定什么时候就会生病了，要是病的时候身边有个心地善良的人在照顾，那得多幸福啊。”

    周瑜随口说道：“那个没生病，心地又善良的人，他照顾人的时候自己也幸福吗？”

    王阿姨扭头看着周瑜，“你是吃饱了撑得，没事非和我抬杠做什么？”

    周瑜不好意思的说道：“没事，就是想到了这个。”

    他是脑子和嘴巴不相连，心里有什么就说什么，说完之后才能意识到自己说了什么。

    王阿姨看着李靖，说道：“我觉得当护工也挺好的，挣得挺多的。”

    李靖微笑着说道：“我还有很多事情想去做，而且并不想一直当保姆护工，之前在医院的时候，很多人都希望我照顾，甚至是给我介绍雇主，只是我并非商品，也不爱钱财。”

    王阿姨的想法，李靖自然是懂，他并不傻，不像周瑜那样智商经常起伏不定。

    周瑜正吃着饭呢，听到李靖的话后就放下了饭碗。

    “我懂啊！就像是一个男的，贪图人家姑娘不爱钱财、心地善良、好相处，但是人家姑娘啥都不要，也不要你。”

    周瑜很是感慨的说着自己，但是这话被王阿姨听到，就感觉是周瑜这是说她。

    王阿姨当然是想要找一个自己生病之后，不贪图钱财，心地善良的好护工，可人家护工不爱钱财，为什么要受苦受累的当孙子伺候你？

    看到自家老板和清洁工又要吵起来，张芸温声说道：“王阿姨，你不是还有张叔吗？而且你们两人身体都挺好的，肯定能长命百岁，所以啊，心态要好一些。”

    周瑜迅速说道：“对，该吃吃，该喝喝，那么多钱不花做什么？”

    今天张老头去小区那里蹭饭吃去了，张老头对饭菜没什么特别的需求，更喜欢热热闹闹的吃饭。

    比起和王阿姨还有周瑜这种说话尴尬的人相处，张老头挺喜欢去找郭正等人聊天吃饭的，感觉氛围就是不一样！

    王阿姨也不说什么了，打算吃完饭就去找老张头。

    整个公司里，工资最低的就是王阿姨了，所以王阿姨也是最自由的，吃完饭就下班。

    要是有人和她聊天，她就能多待很久，没人的话就自己出去找乐子了。

    王阿姨的手机通讯录里就有公司所有人的联系方式。

    这里赚的挺少的，但是王阿姨觉得这公司里面个个都是人才。

    尤其是这次的李靖还有五个郭大爷，说不定以后就有求到人家的时候呢。

    姓郭的和行李都成队出现了，但是姓黄的现在还暂时没有出现太多问题人物。

    ***

    “郭家村、李家村、黄家村！”

    “黄家村里的名单都确认过了吗？”

    “确认过了，比起郭家村和李家村，黄家村的人要少很多，不过名字很多都是重复的，给审查工作带来很大的麻烦。”

    “黄桃、黄正、黄靖，这三个名字重复率非常的高，目前除了加州黄桃之外，其余人里大部分都无法确定具体是哪个。”

