    秦远也觉得自己的命够硬的！

    　　都被人摸到了后脑勺，他竟然都没有意识到如此巨大的危机来临，粗枝大叶要不得啊！

    　　在凡人之中，他已经属于特别的心思缜密之辈，可在修者圈子里面，这就完全不够看的了，警惕之心万万不能放下。

    　　“哦？还有这等事情？”周啸虎也是惊疑不定，继而又笑了起来，“如此正好，先期我不需要你做太多，你只需要随时留意那异种的踪迹，据我判断，那畜生必然隐藏在你们华大校园或者周边，若是遇到反常，一定要及时通知我，你那位长辈不在情况下，你必然不是对手。”

    　　周啸虎说的十分严肃。

    　　秦远默然，他现在的确还很弱小，实际上，他连留意都不想留意，妈的，万一落在那异种手中，他恐怕连逃命的机会都没有。

    　　而且，已经很长时间，华大都没有再发生过意外死亡的事件，他也不相信那异种还会留在这里，异种只是残忍嗜血了些，又不傻，肯定不会愚蠢到待在一个地方大吃大喝，等着贪狼卫整装以待，去把他们抓走。

    　　打一枪换一地才是王道。

    　　不过他还是要庆幸自己捡回了一条命，也要感谢那石帅的路见不平一阵围堵，只可惜那家伙前些日子退学了。

    　　殴打女朋友，逼迫其去找前男友等等事件，在华大闹出了一阵不小的风波，让他的心理出现严重问题，看任何人都感觉他们在讥笑嘲讽他，承受不住，退学离开。

    　　“好了，就是这些事情，你们想买东西吗？我带你们过去，贪狼卫的人能享受优惠，九折哦。”周啸虎收起照片，懒洋洋走出去。

    　　秦远滋溜一口茶盏中的茶水喝掉，陆小观与秦远是一般的土包子，有样学样，也喝了个干净。

    　　这修者的茶水就是与凡间不同，味道倒不是太过浓郁，而可感觉却让人飘飘欲仙，明明是热水冲泡，但自有一股凉意沁人心脾，让人整个身心都感到愉悦的同时，又让心神极为宁静，保持着难得的清明。

    　　不过在付钱的时候，秦远小小的肉疼了一把，这小小的一壶茶水竟然要一枚灵璧，虽说他现在身价不菲，一枚灵璧并不能让其伤筋动骨。

    　　可若是换算成人民币，那就让人心疼了，一壶茶竟然值十多万，真特么拿钱当废纸用。

    　　“秦远，你准备买些什么？”周啸虎问道。

    　　秦远答道：“买些宝芝丹吧，想快些提升修为，没有丹药是不成的。”

    　　“呵呵，你若是想快点提升修为的话，最好还是用地灵丹，宝芝丹虽说不错，但吸收太慢，灵气含量也少，而地灵丹的灵气含量是宝芝丹的五倍有余，吸收炼化的时间也于宝芝丹相当，只是价格稍稍贵了一些，一枚地灵丹要二百灵璧，不知道你家里有没有给足你盘缠。”

    　　周啸虎看着秦远问道，双目闪烁光芒。

    　　秦远对那地灵丹很是心动，现在他最需要的就是实力，灵璧没有了可以再赚，可若是小命没了那就什么都没了。

    　　而且他隐隐觉察周啸虎在有意无意的试探他，而他也想给周啸虎造成一个背后有靠山的假象。

    　　“贵是贵了些，但还算是付得起，只是手里的零花钱这么快花光，再回家要钱又要挨老爷子的训斥了！”

    　　秦远故作无奈的摇头。

    　　周啸虎点了点头，而后陪着秦远与陆小观一起去到了一家叫做“三奇斋”的药堂。

    　　具周啸虎所言，这三奇斋乃是修行界最大的四个商贸组织之一，本已势微，但新任掌舵者墨秋水十八岁接手三奇门，经过六年的发展，生生凭着过硬的手腕和卓绝的商业才华，带领三奇门从没落走向崛起，重归四大商贸组织之一。

    　　周啸虎说起那位墨女王的时候，一脸的感慨，心向往之但又力不从心。

    　　在黄城市这周啸虎还算是个人物，可是放眼整个修行界，他与秦远和陆小观差不了多少，都是蝼蚁，无非是个头大一点和个头小一点而已。

    　　而墨秋水则是踏在修行界食物链最顶端商业女王，不仅仅是商业才华出众，其容颜也是绝世倾城，吸引了无数男性修士的心神。

    　　她每年都会有一次的公开宣讲，为三奇门做宣传与推广，而每当此时，总是高朋满座，各方俊彦天才纷纷登场，只为一睹芳泽。

    　　听到周啸虎的这般描述，秦远也对那位墨秋水女王产生了好奇，很想见识一下到底是什么样的人，才会让修行界中的男人为之如此痴狂。　　

    　　只可惜他们的差距太大了，以秦远的能力，恐怕连那公开宣讲的门票都拿不到。

    　　三人走进三奇斋，秦远买了两枚地灵丹和十枚宝芝丹，果然有周山虎在，三奇门为他们打了一个九折，一共省下了七十枚灵璧。

    　　那一枚喝茶的灵璧看来花的不亏。

    　　“走吧，我送你们出去。”周啸虎说道。

    　　买到了要买的东西，三人便一起离开，走到三皇街出口的时候，秦远便看到那廖西风阴沉沉的站在门外，好像专门在等着他们。

    　　“啊啊，廖老弟没有走啊，我就说嘛，廖老弟岂是玩忽职守之人，必然没有离去。”周啸虎嬉皮笑脸的走过去，一只手搭在廖西风的肩膀上，笑着说道。

    　　廖西风眼神阴沉，瞪着秦远与陆小观，这两人倒是心脏坚挺，会瞪了他一眼，而后施施然从他面前离开。

    　　周啸虎为什么要送他们离开呢，还不是为了防止廖西风在这里堵他们。

    　　至于周啸虎为何对秦远和陆小观这般好，不顾身份亲自保护，除了想打那廖西风的脸，其他的秦远想不出来，也不去多想。

    　　反正他只要知道有周啸虎在，这廖西风就拿他们没办法就可以。

    　　“小子，小心夜路走多了，撞到吃人的恶鬼！”两人从廖西风身前走过之时，那廖西风低沉的声音在两人耳边响起。

    　　秦远停住脚步，侧首望向他，棱角分明的脸上绽放出一个灿烂笑容：“多谢廖爷关心，咱夜路走的不少，吃人的小鬼也遇到了几只，只不过老天爷赏脸，没让小鬼吃掉，反而把小鬼吃了，味道还算不错嘎嘣脆，鸡肉味。”

    　　“小子，你找死！”

    　　听着秦远那话里话外的讽刺，廖西风脸色阴沉如水，恨不得在这光天化日之下，抽刀将秦远劈做两段。

    　　“哎呀，廖老弟，你这是做什么，大家聊聊天说说话，交流一下感情多好，你的官威再大，也不能人家只是说了一句‘小鬼’好吃，就动刀动枪吧？传出去让黄城市的众多修者们怎么看我们，让新上任的城主大人怎么看我们？”

    　　周啸虎按住了廖西风的胳膊，将其抽刀的动作压下，同时向秦远和陆小观眨巴了两下眼睛，促狭之意十分明显。

    　　“虎哥，我们就不多打扰了，日后再联系。”秦远拱拱手说道，与陆小观一起并肩离开。

    　　直到两人走出去极远，看不见背影，周啸虎这才将廖西风放开，但还是有一只手搭在他的肩膀上，笑眯眯的说道：“廖老弟啊，值此多事之秋，你还是安生一点好，城主刚刚上任，看似不动，维持现状，可谁又知晓，他老人家是不是一直在暗中留意，还是老老实实的吧，不就是死了个女人吗，有什么大不了的，你廖西风又不单单是柳如玉一个女人。”

    　　“你说的倒是轻巧，若死的是你的女人，你还会说这些风凉话？”廖西风一把将其搭在肩膀上的手打开，瞪着他说道。

    　　周啸虎也不在意，双手笼在袖中，道：“我可不会指使我的女人去抢别人的储物手环，君子爱财取之有道，巧取豪夺，岂是我等保护修者人身财产安全的贪狼卫所为？”

    　　“你是如何知晓的？”廖西风瞪着周啸虎，惊怒交加。

    　　周啸虎指了指秦远和陆小观离去的方向，道：“当然是他们告诉我的。”

    　　“你是要和我作对到底？”

    　　“不是我和你作对到底，是你先打我周某人的脸，那秦远是我的人，靳刚和柳如玉不会没有告诉你吧？可你却仍要杀人夺宝，是看不起我周某人还是认为我周某人没能力与你扳一扳手腕？”

    　　周啸虎收起那笑嘻嘻的样子，面色冰寒，单手握住斩邪刀柄，冷笑不止。

    　　仿佛他随时都会给予廖西风致命一击。

    　　廖西风后退两步，同样把手握在刀柄之上，道：“那个秦远我杀定了！”

    　　周啸虎转身离去，懒洋洋的一句话飘了过来，“你若是敢动他，你那几个女人将一个不剩，你廖西风也将见不到第二天的太阳！”

    　　“你敢？”廖西风怒不可遏，他实在想不明白，那秦远究竟是何人，为何这周啸虎会如此不计代价的为其保驾护航。

    　　仿佛在回应他的话，周啸虎手腕翻飞，一道黑色刀芒划过，紧接着长刀入鞘。

    　　一阵微风吹来，周啸虎身边的一株百年老树树叶发出阵阵悲鸣，“咔嚓”一声，那株老树从中断裂，切口异常平滑……

