
为了剧情，我可以忍受这渣爹牵她！

她这才刚刚跨过高高的门槛，这便看见旁边走来一个少年。

少年身穿黑色的衣服，腰间被三指宽的腰带束着，袖口是箭袖，被绑带束起来的，他这打扮就很明显是个武将。

不过他可没有武将那么粗犷，只是比京城中的贵公子多了几分阳刚之气，并不文弱。

浮光眼珠子一转，立即撒开朱承平的手朝苏钰扑过去。

“苏钰哥哥！”这个位面真的是老脸都丢完了！

朱承平一愣，没想到会发生这样的事情。

苏钰担心这小萝卜头摔倒，赶紧扶着。

到底是女娃家，这皮肤娇嫩的，那完全不是自家弟弟那么皮实。

“苏钰哥哥你怎么会在宫里呀？”

浮光：我一口老血！叫哥哥？回头就让你叫祖宗！

苏钰先是对朱承平行了个礼，然后才对浮光说道：“因为本王是国子监的夫子。”

其实只是偶尔传授一下，和那些专门的夫子是不同的。

朱承平讶异的看着二人，问道：“你们这是，认识？”

苏钰低眉说道：“回陛下的话，昨日见过公主。”

浮光对朱承平说：“父皇，我们和苏钰哥哥一起过去吧。”

朱承平看着自己女儿，有些吃味儿，再想到苏钰怎么也是个男子，于是说道：“闹闹过来。”

浮光想了一下，还是走了过去。

苏钰松了一口气，那是个娇娇儿，他担心自己对待她的时候下手不小心重了点，她就会受不住。

“爱卿一道吧。”朱承平说。

苏钰跟在朱承平身后，想着今天中午苏景说的话，所以这个小姑娘就是今天上午的主角儿，闹闹，浮光，果然还是闹闹比较亲昵一点。

到了课堂上，一群小萝卜头已经坐好，只是可能这瞌睡还挺香，所以有好几个小萝卜头都在打瞌睡。

夫子进来的时候先是对朱承平行了一礼，然后又对苏钰见礼，最后用戒尺敲了敲桌子。

一群小萝卜头听到这声音，瞬间感觉这身上的皮都紧了，瞌睡？哪里还敢有瞌睡？

“上课了。”

夫子说道。

一群小萝卜头站齐刷刷站起来，然后用肥嘟嘟的小手作了一揖，奶声奶气的说：“夫子好！”

夫子颔首点头，他看向浮光，说道：“二公主就坐在四皇子身边吧。”

浮光乖巧的点点头，她从朱承平怀里跳下来，然后对朱承平行了一个礼，转而走向桌子，而后她四处看看，似乎并不认识四皇子。

四皇子朱文晖见此，他伸手，那只手肥嘟嘟的，就像是糯米团子。

“二皇姐，文晖在这。”朱文晖眨眨乌溜溜的大眼睛，奶声奶气的说。

三皇子朱文鸿见此，立即趴在桌子上对浮光说道：“二皇姐，小仙女儿，和我坐一起吧。”

夫子：“……”

朱承平：“……”

为什么朕的儿子这么不知礼数？

他的目光落在朱文晖身上，顿时觉得这皇后把孩子教育的不错，身为嫡子的确应该沉稳一点。

他完全不觉得要求一个三岁的孩子沉稳有什么不对。

“咳咳咳，三皇子坐好。”夫子沉声说道。

然而三皇子朱文鸿却一点都不怕夫子，他笑嘻嘻的说：“夫子，我会好好照顾二皇姐的。”

夫子嘴角一抽，就怕你的照顾，这要是文静的淑女和你呆久了都得变成上蹿下跳的猴子。

“朱文鸿，坐好！”

朱承平话一出，朱文鸿立即端正的坐好。

他还是很怕父皇的，父皇会打人板子，他的小屁屁那么的娇嫩，就像母妃吃的桃花糕一样，一定不能让父皇打板子。

浮光来到朱文晖身边坐下，她看得出来，这个孩子虽然有些沉稳，但是毕竟是个孩子，心灵十分纯净，这和他那个姐姐截然不同。

见课堂上恢复秩序，他轻咳一声，说道：“今日陛下说让我考考二公主，二公主也答应了，不知道二公主有没有准备好？”

浮光点点小脑袋，十分认真的说：“已经准备好了！”

夫子觉得十分欣慰，这应该不是个祖宗，是个听话的。

他说道：“那二公主可会背《三字经》？”

浮光点头，“会的。”

“那就请二公主背一下。”

这《三字经》全文1044个字，虽然对成年人来说不多，但是对于一个五岁的孩子来说还是比较多的。

能背诵下来已经是不错。

浮光一字不落的把《三字经》背诵完，全过程没有打一个结，并且一个字都没错，十分流畅。

众位小萝卜头都对浮光投去崇拜的目光。

哇塞！

新来的二公主好厉害呀！和四皇子一样厉害唉。

不对不对，四皇子都背不完。

四皇子满眼崇拜的看着浮光，他心里好生欢喜，他喜欢这个二皇姐，二皇姐好厉害呀。

四皇子不喜欢把情绪过分表达出来，但是三皇子就不同了，他一拍桌子，大吼道：“厉害！二皇姐太厉害了！鼓掌鼓掌！来来来都鼓掌！”

显然，三皇子是个记吃不记打的，刚刚被朱承平凶了一顿都不见得听话，这立即又在课堂上大呼小叫。

朱承平脸黑了，这个傻不拉几的小孩一定不是他儿子，一定不是，一定不是，一点都不像他。

“坐好！”朱承平充满隐忍的说。

朱文鸿立即小心翼翼的，端端正正的坐好。

“二公主底子的确不错，早先听陛下说二公主还会背诗，那我就来考考二公主对诗词的理解程度。”

这些话其实年纪小的小萝卜头根本就听不懂，但是他们都比较怕夫子，所以没挑事儿。

最重要的是，他们和三皇子不同，他们一旦闹事回去就会挨揍，从无例外。

“好呀。”浮光一笑，天真又可爱。

苏钰见识过浮光的身手，一个五岁的孩子可以让他虎口发麻，昨天晚上他一宿没睡，一直都在想是自己武功太过拙劣，还是一个小孩太过逆天？

所以一大早他就找府中旧部练手，事实证明真的不是他武功拙劣，而是那小孩太过逆天。

现在好了，她不仅武功卓越，这诗词歌赋也不差，应该不差。

这个孩子，有点厉害啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68752883"  chaptername="第478章  老牛吃嫩草【古代】9">加入书签</a>
</div>
