    第四百五十六章 我们是爱情   

    阮星晚见裴杉杉神色瞬间变得嫌弃，把花扔到了一旁，刚想捡起卡片看看是怎么回事，裴杉杉就道：“别看，会脏了你的手和眼睛。”

    

    可事实证明，裴杉杉这话说的确实是迟了，阮星晚已经打开了卡片。

    

    【我亲爱的杉杉，上次见面之后，我回家想起了我们在一起时许多美好的场景，我感觉我还是忘不了你，希望你能再给我一个机会，我永远爱你。

    落款：李昂】   

    阮星晚：“……”   

    难怪裴杉杉会这么恶心嫌弃。

    

    她把卡片放了回去，问道：“你什么时候见过他？”

    

    “就前几天，我不是出去买东西吗，哪知道在商场里遇到他了，他上来就说些令人作呕的话，不过那个时候好在……”   

    裴杉杉话说到一半，猛地停住。

    

    阮星晚见状挑了挑眉：“好在什么？”

    

    “没什么啦，不重要，反正就是遇到了，没想到他居然能找到这里来，真是够不要脸的，不知道又是在发什么疯。”

    

    见裴杉杉越说越气愤，阮星晚安慰道：“没事，不用理他，下次如果他再送来，直接拒收。”

    

    下午，阮星晚出去了一趟，回来的时候见隔壁琴房一直关着。

    

    可没想到的是，接连好几天的时间，琴房都没有开门，丹尼尔也没有再出现过。

    

    有小姑娘忍不住问裴杉杉：“杉杉姐，琴房是不是要转让了啊。”

    

    裴杉杉有些不在状态：“啊？

    怎么问我？”

    

    小姑娘道：“丹尼尔不是你男朋友吗，他没告诉你吗。”

    

    裴杉杉干笑了两声：“误会了这不是，我们不是男女朋友，他就是……”   

    说话间，又有个花店的工作人员抱着一束花进来。

    

    小姑娘羡慕道：“还说不是呢，这都一连送几天的花啦，杉杉姐别不好意思啦，我们都懂得。”

    

    裴杉杉看向那束花，脸色却不大好。

    

    李昂那个垃圾，这几天就跟是疯了一样不停送花，就算她拒收了，第二天他也能厚着脸皮再让人送来。

    

    花店的工作人员道：“哪位是裴杉杉小姐，麻烦签收一下。”

    

    裴杉杉面无表情的走了过去：“我。”

    

    她看向工作人员：“你有在你们那儿订花那个人的联系方式吗。”

    

    “这个……”   

    “不用紧张，我就是想跟他道个谢而已。”

    

    工作人员闻言，犹豫着把号码给了她。

    

    裴杉杉把电话拨了过去，微笑着说了声谢谢后，转身进了茶水间。

    

    工作人员一脸懵：“这花还没签收呢。”

    

    阮星晚从办公室出来：“麻烦你退回去吧。”

    

    工作人员见状只能道：“那好吧。”

    

    他刚转身，就听见了茶水间传来的骂人声。

    

    瞬间加快了脚步溜了。

    

    真吓人啊。

    

    茶水间里，裴杉杉把李昂狠狠骂了一通，不给他任何说话的机会，直接挂电话拉黑一套流程，感觉整个人舒服了很多。

    

    可没想到的是，这通电话之后，李昂下午竟然亲自来了，出现的时候，怀里抱着一束火红耀眼的玫瑰。

    

    裴杉杉看到这一幕，感觉气血是噌噌噌往上涌，当着所有人的面直接骂道：“你是不是有什么毛病啊？”

    

    李昂脸上充满了后悔愧疚与深情：“杉杉，我知道千错万错都是我的错，我也不指望你能原谅我，我只是想要用我的实际行动向你证明，我是真的爱你。”

    

    “别他妈给我说什么爱不爱的，你跟别的女人上床的时候，你想过你爱我吗，现在被人戴了绿帽子了，你想起你爱我了，你能别说这个字眼吗，我听了真恶心，想吐。”

    

    “都是杨娇娇勾引我的，你也知道我一个人在国外，人生地不熟的，她趁着我喝醉了，就……”   

    裴杉杉冷笑：“你可真有能耐啊，把出轨这种事说的清新脱俗，好像谁拿刀架在你脖子上逼你了似得，是不是还觉得自己很委屈啊？

    你们两个都不是什么好东西，渣男贱女，少互相推卸了！”

    

    李昂皱眉：“杉杉，你不能这样对我，你好歹给我一个机会吧。”

    

    “你可真有脸说出这话，我凭什么？”

    

    “既然阮星晚和周总都能复合，我们为什么不能？”

    

    裴杉杉直接被他气笑了：“就你？

    你要是没钱的话，我借你两毛钱去买块镜子吧。”

    

    李昂似乎并不同意她的说法，反驳道：“我好歹也就和杨娇娇在一起过，和周总传过绯闻的女人两只手都数不过来，我怎么就不如他了？

    难道就因为我没他有钱吗？

    我也清楚，阮星晚不就是因为钱才和他在一起的吗，但我们不一样，我们是爱情……”   

    “我爱你妈个头！”

    

    裴杉杉抢过他怀里的扔到了外面的地上，直接把他整个人都掀了出去：“立马给我滚！”

    

    李昂不甘心：“杉杉，我……”   

    “再不滚我就报警了。”

    

    李昂整理一下褶皱的衣服，挺直了腰板：“我不会就这么放弃的。”

    

    裴杉杉刚想要再骂他，却发现外面不知道什么时候聚集了许多看热闹的人。

    

    全都是拜这个垃圾所赐。

    

    她直接省了骂人的力气，将工作室的玻璃门一关。

    

    转身之际，发现工作室的几个小姑娘瞪大了眼睛看着她，满脸都写着震惊，大约是被她刚才的样子吓到了。

    

    裴杉杉感觉身心疲惫，挥了挥手：“都去忙吧。”

    

    “好的。”

    

    几个小姑娘立马四下散开。

    

    “等等。”

    

    几个小姑娘瞬间又立马聚在了一起，等着她的吩咐。

    

    裴杉杉：“……”   

    她刚才是有多吓人。

    

    裴杉杉咳了声，尴尬道：“今天发生的事，还有那个狗东西说的话，都别告诉星星啊，当作什么都没发生过。”

    

    阮星晚今天送图纸去代工厂了，刚好不在。

    

    几人不约而同的点头。

    

    裴杉杉又摆了摆手：“散了吧散了吧。”

    

    她走到阮星晚的工作室，再次无语问苍天。

    

    裴杉杉趴在桌子上，看着外面种满的满天星，忽然觉得李昂对有钱人的生活一无所知，这他妈才叫爱情啊！她什么时候才能拥有这种快乐。

    

    

    

