    海阎罗决意先下手为强，阎罗道纹汇成刀流，天上突然雷电闪现，森罗地狱倒悬而生，祂惊退半步，脚下不知何时变成了虚无，浓黑的无间地狱中爆射出无数锁链，洞穿了阎罗道纹，顺着阎罗之道缠上祂的真灵，将祂拖入永劫之地！

    幽冥血海之中，丧钟接连响起，血鬼老祖与海阎罗的丧讯使得鬼道弟子惴惴不安，酆都、阎都（虞姝）、鬼九这三个集全饿鬼道神眼且大半生时间都在相互提防对抗的道者首次心平气和坐在同一间大殿里商讨事情。

    只是这心平气和十分短暂，酆都鬼帝对二尊暗地里支持阎都、鬼九之举极为不满，此番也是他以圣地危亡之名将二者强制召回来的。

    “血鬼老祖、海阎罗已死，天尊被困，冥帝闭关，我作为冥帝麾下酆都城的掌管者，代冥帝主持圣地机要，有权了解并掌握圣地的各项安排，你二位且来说说，二尊令你们在九天做什么？”

    虞姝修至返虚，再度恢复阎都鬼帝之号，对酆都鬼帝主人般的问询，如过去无数年一样嗤之以鼻，“你代冥帝，可不是冥帝，管好你的酆都。”

    酆都眼神冷漠，转头看向鬼九。

    这三鬼的关系确实剪不断理还乱。

    酆都、阎都皆承自同一位鬼道准圣，也就是已陨落的初代酆都鬼帝，这初代酆都鬼帝同时也是酆都作为玉昊碎片身的第一位鬼道修行引路者，阎都实则是拿来给酆都磨刀的，这就注定他们二鬼根源上就不和。

    酆都从初代手里继承酆都城后，阎都躲于九天方保住手中饿鬼道神眼鬼城篇。

    而鬼九跟酆都的关系就更微妙了，他们能成为师徒，本质是一场交换，酆都引她入鬼道圣地，她给酆都鬼蜮篇。

    再到后来酆都让她抢夺阎都手中的神眼法门，利用之心不加掩饰，师徒情谊基本断了干净，于是有了鬼九周旋在他们之间，促使三鬼都得到了完整法门的局面。

    有时鬼九会听酆都的话，四处追查阎都行踪，进行追杀，有时她也会和阎都联合，抵抗酆都的暗手。

    大多情况，相互都找不到对方。

    这次二尊启用鬼九和阎都，才将二鬼抬到了明面上。

    而明面上，鬼九还没和酆都彻底撕破脸，再者，她对二尊布置的任务抱有怀疑，想看看能不能从酆都这里得到别的消息，便没隐瞒，“两位鬼尊令我秘密统帅炎、阳二天鬼修，修筑鬼城罢了。”

    阎都冷嘲热讽，“巧了，我是颢天、变天，看来除了太一根系较深的朱天、幽天、苍天，和势力杂且大的玄天、钧天，鬼道所图不小，你贵为酆都之主竟不知晓，鬼道门户交给你着实令人担心。”

    酆都鬼帝确实不知道二尊的具体安排，只知道阎都和鬼九在某些天域有行动，现在听了俩鬼的话，料想二尊是为了扫灭太一后，尽快扩大鬼道势力做准备。

    但二尊已死，太一会不会灭亡还两说，这样想想，还是将鬼九和阎都放在外面更好，“那就劳你们为圣地开疆扩土了，此地有我，你们尽可放心。”

    阎都见这厮对自己视而不见听而不闻，觉没意思，甩袖便走，结果还没踏出殿门，一种淡淡的危机感朝心头缠来，渐如细线勒入伤口。

    酆都和鬼九也有感，匆匆离座出门，他们立于古朴却处处透着狰狞的大殿前，此地是圣地中心牢方山，俯望四野，灰天之下，寂静如雪，与往常并无不同。

    离圣地最近的则是鬼道枢纽酆都城，接引八方之鬼，授鬼修之法，每日来来去去的散鬼数不胜数，今日也同样热闹。

    修行者的预感却不会平白无故，加上鬼道参与伐天一事，他们心中本来就没底，便当即开启圣地防御。

    危机感并没有消除。

    “这是怎么回事？”鬼九眼尖地看见地上冒出一丝丝淡红的幽冥血气，抬眼，丝丝缕缕竖立飘荡着，顷刻恍如一片红海。

    山上修行的鬼道弟子欣喜若狂，有点昏头，这幽冥血气能淬炼鬼身，提升攻击力，平时得不到，需攒了大功勋才能获得进入禁地幽冥血池洗炼的机会。

    若是能将幽冥血气纳为己用，还可得到嘉奖，修炼以幽冥血气为基的绝世秘术。

    不过在幽冥血池中浸泡鬼身是一件危险的事，非灵鉴之上不可轻易施为，想把幽冥血气炼化，更是难上加难。

    一旦成功，好处也是成倍的，端看如今的核心嫡传，哪个没洗炼过几次身。

    众鬼道弟子难以自持，纷纷试着将眼前的红色血气聚到身边，意图圈来修炼，一时惨叫不绝。

    阎都严肃地看向酆都帝君，“你愣着做什么，是不是幽冥血池出事了？”

    酆都皱眉，作为圣地小领袖，他知道很多普通弟子不知道的事，比如，圣地之下，是一方真正由幽冥血气汇聚而成的海，这方海成就了诸多鬼道大能，所以圣地被称为幽冥血海。

    禁地中的血池，仅是海的一角。

    照眼前的情况，不是血池出事了，而是下面的海出了问题。

    纵观圣地，诸大准圣都指望不上，酆都只能捏着鼻子对阎都和鬼九道，“你们跟我来。”

    血池被五座黑山环绕，无法窥视，无法进入，唯持血池令，连酆都拿出血鬼老祖临行前给的代掌圣地法旨都没用，匆忙又回去用功勋换了三块血池令出来。

    等进入禁地，就见那百尺见方的大池里血水不断高抛，周遭无一鬼。

    酆都想起禁地外挂起的牌子，心下一跳，每一块牌子代表一鬼，出去后，牌子上的名字会消失。

    一百多位弟子的名字皆在其上，里面竟没踪影，难道都死在了池中？！

    也就那么点功夫，血水越抛越高，地面开始震动，黑山摇晃。

    “不好，五座黑山镇压着幽冥血海，若幽冥血海封印被破，圣地瞬间就会被吞没！”

    阎都听不明白，“幽冥血海？”

    “休废话了，一人一座山，先将它镇住！”

