
　　沈悦坐在沙发上看电视，眼睛一个劲的往厨房那边瞟，屁股实在是坐不住，就悄悄的走到厨房门口往里面看。

　　男人的身形高大挺拔，他只穿了一件黑色的毛衣，肩膀宽厚，腰身精瘦，连后脑勺都帅气的不行。

　　系那个与他风格完全不符合的有着草莓花印的围裙，动作娴熟的切着菜。

　　沈悦伸长脖子一看，发现那刀速又快又稳，土豆被切成薄薄的一片。

　　魏景洲在转身拿碗的空档看见了门口的那小小的脑袋，口叫少女过来。

　　少女乖乖的走到他的面前，魏景洲弯腰在少女的唇上嘬几下，“怎么？不放心我？要亲自监督吗？”

　　沈悦说：“真没有想到你还会做饭。”

　　男人用他那高挺的鼻尖蹭着她的脸，把少女整个人都蹭的往后挪。

　　低沉的声音藏着笑，“你不知道的多了去了，我告诉你，你摊上了我，是你八辈子的福气。”

　　少女乖乖巧巧的看着他，精致如画的眉眼弯着，梨涡浅浅，“你真厉害。”

　　魏景洲的胸膛震动，在她的脸上吸出一个印子，留了口水印，然后就把少女给赶出去。

　　主要是少女如果总是在他面前晃的话，他根本就没有心思做饭。

　　沈悦放心了，安心的坐在沙发上看电视。

　　过了差不多半个小时，沈悦又坐不下去了，鼻尖都是诱人的香味。ŴŴŴ.23sk.com

　　桌子上摆满了菜，菜色看起来诱人不已，没有想到魏景洲不仅会做饭，还做的这么好。

　　魏景洲从厨房里探出了半个身子，“悦悦，过来洗手。”

　　沈悦穿着毛茸茸的拖鞋小跑了过去。

　　洗完了手之后，男人刚好盛好了两碗饭。

　　沈悦看着桌子上的菜两眼放光，魏景洲俯身去亲少女，带着一丝诱哄。

　　“先给我亲亲好不好？”

　　说完也不等少女同意，就急切的低头伸着脖子去亲，他这次很温柔却又不失强势，粗糙的大手按着少女单薄的背，隔着毛衣上下**

　　还没有亲一会儿，一阵清脆的铃声响起来。

　　沈悦推着男人的胸膛推开了一些，雪白的脸泛红，小口小口的喘着气，“我，我接个电话……”

　　男人不满，按着少女背的手稍微一用力，把少女整个人都按进了怀里，低着头咬住了她的下唇。

　　含糊急促的道，“亲完再说。”

　　手机铃声就如同催命般，一声接着一声，刺耳至极。

　　沈悦怕有什么重要的事情，就用力的推开男人，软着嗓子轻声的哄，“等会，等会再亲好不好？”

　　男人俊美的脸上还有红晕，眼眸却陡然阴沉了几分。

　　沈悦低着头正在掰开男人的手，并没有看到他眼神的转化。

　　走到沙发边拿起手机，按了接听。

　　“婉儿，有什么事情吗？”

　　少女的唇肉还是肿着的，清纯漂亮的脸上的红晕却消散了，她低垂着眼眸，听着手机里的声音。

　　他就知道一定又是那个人！

　　总是可以把沈悦的注意力吸引过去，在上学的时候就一直缠着沈悦，害得他们两个人都没有多少相处的时间，现在到了休息日还打电话过来。

　　魏景洲很不满的对沈悦提了很多次，但是沈悦都不以为然，说她那个朋友刚失恋，需要安慰，需要陪伴，甚至他说多了，沈悦还会不耐烦。

　　他从未觉得有一个人可以碍眼到如此的地步。

　　男人的脸色犹如寸寸的冰霜凝结，眼眸里的暗色几番变化翻滚，扭曲的嫉妒最后才落成一片混沌的晦暗。

　　而正在打电话的少女却没有发现出丝毫的不对劲。

　　因为她所有的心思都在电话里。

　　和电话的人说话时，少女的心情总是比平常要好一些，柔软的唇瓣弯着，甜甜的梨窝软软糯糯。

　　“还没来的及吃呢，你吃了吗？”

　　拿着手机，沈悦抬头看了一眼面无表情的男人，看起来好像心情不是很好，眉眼阴沉。

　　“啊……这样啊，那行，我现在就过来，你不要乱动，你先用冰块冷敷一下，等我过来了再看看严不严重。”

　　沈悦挂了电话，面容有些焦急，匆匆的跑去卧室拿外套，一边穿一边和男人说。

　　“婉儿她被热水烫到腿了，说是热水壶突然炸了，好像还挺严重的，你就先吃吧。”

　　魏景洲目光冰冷的看着系围巾的少女，低声暗哑的问，“就不能先吃完饭再去吗？”

　　沈悦系了围巾，面带着歉意，“我先去看看吧，我听婉儿的声音好像有点不太对。”

　　魏景洲替少女整理好围巾，稍微的低下了头，过于锋利的眉眼染上了淡淡的难过。

　　“可是这是我第一次做饭给你吃，而且她受伤了为什么要来找你？难道她就没有别的亲人朋友吗？叫他们去就行了啊，为什么一定要叫你呢？”

　　沈悦以为男人只是在耍小脾气，就踮起脚尖摸了摸他的头，“她叫我，是因为信任我，到时候你留点饭给我吃也行。”

　　魏景洲没话说了，他微微的垂下的眼睛，遮住了眼底的情绪，薄唇紧紧的抿成了一条线。

　　沈悦也没有时间哄，穿好衣服换好鞋子就离开。

　　关门的声音在男人的耳朵里不断放大，还有少女毫不犹豫离开的背影。

　　魏景洲有些出神的盯着桌子上还冒着热气的菜，低声神经质的自言自语。

　　“她比我重要是吗？”

　　男人的声音低哑又艰涩。

　　魏景洲双手紧紧的攥着，眼里浮现出几缕血丝，他像是一只困兽，怒火猛然高涨。

　　这桌上还冒着香气的菜好似是对他的嘲讽，甚至想把这桌子上精心准备的菜全都砸掉，可是最终他还是硬生生的忍了下来。

　　只不过面色越发的恐怖森然。

　　——

　　庄婉儿烫伤并不是很严重，还好当时穿的裤子够厚，而且又及时用冷水冲洗，但还是起了很多水泡。

　　沈悦扶着她下楼打了车，去医院挂了号，等这样忙来忙去天都已经黑了。

　　外面还下了雪，庄婉儿端了一杯热水递给沈悦。

　　“这雪下的挺大，要不你就在我这儿住一晚吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第47章 暴躁反派变形计（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 