
“米丽亚城？”看到雷欧手指点出来的地点，尼尔森露出一脸的茫然，不明白为什么会选择这个地方作为他们逃亡的目的地。

按照他们现在的位置来看，他们和米丽亚城的距离的确要比他们和庞博城的距离短不少，但两者距离差距不能够仅仅只看地图上的直线测量，还需要看实际地形。

他们如果前往庞博城的话，只需要沿着小河往下走，在河边的村镇中，找到一艘可用的小船，顺河漂流，最多只需要三天时间就能够到达庞博城。

可如果他们要前往米丽亚城的话，除非是横穿法兰帝国最大最原始的森林黑森林，否则的话，他们就必须围着森林边缘绕远路，至少需要七天以上的时间才能到达米丽亚城。

而且更为重要的一点就是米丽亚城是处于法兰帝国内陆，周围全都是法兰帝国最重要的城镇之一，法兰帝国皇室的夏宫更是建造在米丽亚城旁边的波尔多城郊外，他们这种英格王国逃亡者前往哪里，根本就是自投罗网。

带着浓浓的疑惑，尼尔森将他心中所想的有关米丽亚城的事情说了出来，虽然没有直接质疑雷欧的决定，但却已经表露出雷欧所选的地点不是一个合适的逃亡目的地。

一旁的杰森听了尼尔森的话后，虽然对雷欧依然非常信任，但也同样有些怀疑去米丽亚城是否合适。

反观雷欧面对质疑，反倒显得很自信，微笑着，将地图收起来，指南针用帆布绑在手臂上，然后才不紧不慢的朝尼尔森，问道：“医生，我问你，米丽亚城除了被称为百花之城以外，还有一个名称是什么？”

“和平之城。”尼尔森很快做出回答。

“为什么会有这个称呼？”雷欧又问道。

尼尔森皱了皱眉头，叙述道：“是因为法兰帝国米丽亚一世女皇将那块原本属于皇家园林的土地划分出来，建造了一座全新的城市，邀请大陆议会的维纶大陆总部入驻这里，这里也因此视为永久中立之地。无数次维纶大陆各国之间的纷争都是在米丽亚城接受大陆议会的调停，最终和平解决，没有爆发战争，久而久之那里也就被称为和平之城了。”

“不错，大陆议会在维纶大陆上的总部就在那里。你说我们现在去米丽亚城，以一个布勒特依战役的参与者，控告法兰帝国皇长子德温公爵的军队违反各国共同签署的大陆协议，使用亚胺毒气，你觉得怎么样？”雷欧庆幸身体的前主人对米丽亚城的向往使得他现在有不少关于此城的资料，并想到了这个方法。

听到雷欧的计划后，尼尔森眼镜瞪得大大的，嘴巴微微张开，久久无法闭合，甚至鼻子都忘记了呼吸，只用嘴来吸气，这使得他的呼吸声变得很重。

过了良久，他才缓过神来，朝着雷欧嚷嚷道：“你疯了？大陆议会根本不会受理你的控诉，他们会直接把你丢到街上，然后法兰帝国的特务局会找到你，抓住你，让你永远的待在地牢里面。”

“嘘、嘘！不要太大声，不要太激动。”雷欧似乎早就料到尼尔森会有这样的反应，他伸手捂住了尼尔森的嘴，让他无法再继续嚷嚷，同时手指放在嘴唇上，示意他不要说话。

虽然，雷欧的动作并不粗暴，语气也很平淡，但尼尔森却感觉到一种莫名的寒意，仿佛自己再大声说一句话，就会被眼前这人给扭断脖子似的。

雷欧这时松开捂住尼尔森嘴巴的手，没有理会尼尔森眼中的惊骇神情，继续刚才的话题，道：“如果是我这样一个小兵提出控诉的确不会引起那些高高再上的大陆议会议员的重视，但医生你不同呀！你可是维纶医学院的实习导师，你这次参加法兰帝国和英格王国的战事，完全是为了救死扶伤。可是德温公爵却用亚胺毒气杀死了那些刚刚走出学院、正在执行自己救死扶伤使命的年青实习医生们，你觉得这样一个消息传开后，维纶医学会会不会有反应？大陆议会又会不会有反应？”

尼尔森内心刚刚产生的那一丝对雷欧的恐惧虽然还没有彻底消散，但雷欧口中娓娓叙述的控诉计划却听得他心惊胆颤。计划即便很粗糙，而且犹如钢丝上行走一样，稍不留神就会万劫不复，但不可否认的是这个计划的可操作性非常大，而且成功机率也同样很大。

“如果只是控诉德温公爵的话，法兰帝国或许真的会退让一步，让控诉成功。”尼尔森仔细的思考了一下雷欧的计划，越想越觉得可行，随后他又想到雷欧竟然在这么短的时间内，想出这么好的一个计划，这种智慧实在不是一个乡村铁匠能够拥有的。

他沉默了一下，又询问道：“你是故意把控诉目标放在皇长子德温公爵身上，避免把打击范围扩散到法兰帝国，增加控诉难度，对吗？”

“不是！”雷欧很快给出一个意料之外的答案，并指了指尼尔森，道：“你之前不是说德温公爵的军队不应该出现在这里吗？既然不应该出现，那么德温公爵身上就肯定有古怪，所以很适合把他当靶子。”

虽然雷欧回答得斩钉截铁，但尼尔森总感觉他是在掩饰。

“可这对你有什么好处呢？”尼尔森又疑问道。

“当然有好处。”雷欧笑着指了指自己和杰森，说道：“我们到时候就是控诉德温公爵的主要证人之一，虽然重要性比不上你这位医生，但也能够发挥一些作用。想来到时候，英格王国应该不会把我们两个重要证人在派往战场上了，反倒会把我们保护好，让我们过得舒心，等到了控诉成功的时候，我们也会因此有些功劳。凭借这些功劳，想来离开战场，回国应该不是什么大问题。”

尼尔森听后，沉思了一下，发现雷欧的计划中他似乎是一个关键因素，如果没有他参与的话，这个计划恐怕没有半点成功的可能。

“这是你唯一的选择，如果控诉成功了，对你应该也有很大的好处。”雷欧似乎看穿了尼尔森的想法，说道：“到时，且不说你回国后能够从王国议会获得多大的好处，在维纶医学院方面，你的学生在战场上死亡一事应该就不会追责了，你也能够保住你实习导师的位置。”

正如雷欧所说的那样，尼尔森发现自己的确没有其他选择，如果他执行雷欧的控诉计划的话，那么他就算不会再被军队送到前线，恐怕也会被医学院问责，到时候他不但会丢掉实习导师的职位，甚至可能连医生资格都丢掉。

想到这里尼尔森就准备同意雷欧的计划，可突然一声响彻云霄的汽笛声从远方传过来，随后便听到一阵阵机械磨擦所发出来的巨大响声不断加强。

“是蒸汽飞艇！”尼尔森很轻易的就从这特征明显的声响中，辨认出了源头是什么。随后便看到他顾不得身体的疲惫，站起来，踉跄着走到了河边一块没有被周围树木枝叶遮盖的空地上，朝声音传来的方向眺望过去。

雷欧和杰森也对尼尔森口中的蒸汽飞艇感到好奇，走到了河边，抬头眺望。

过了没多久，便看到远处天空仿佛闪耀着繁星一般出现了一些排列整齐的光点。过了没多久，光点逐渐靠近，天色也开始放亮，一个巨大的飞艇出现在了三人的眼中。

只见这艘飞艇大约有四百米长，形状很像鲸鱼，只是比鲸鱼多了两个用于平衡的尾鳍，整体使用一种银色金属锻造而成的，巨大的铆钉将金属板连成了一个整体。

在飞艇顶端有五个蒸汽管道，不时的有蒸汽从管道中喷射出去，就像是鲸鱼呼吸时产生的水柱一样。

飞艇底部是一个三百多米长的座舱，座舱和飞艇主体是连接在一起的，座舱尾部是一个用上千根蒸汽管道捆绑在一起的推进器，当飞艇需要加速的时候，上千根管道同时向外喷发蒸汽，能够瞬间将飞艇的速度提高十倍以上。

此外，在座舱底部最让人触目惊心的是那一根根炮口向下的炮管，粗略的数一数，大小炮管就有一百门左右，其中最粗的一根炮管是在做场正前方，管身大约有五十米左右，看样子应该是专门用来对付其他飞艇的。

很快，飞艇就从三人头顶上飞过，没有为下面的三只蝼蚁停留片刻。

“真美，每一次看到，都感觉到它是世界上最美的机械。”看着飞艇尾部从山顶消失，尼尔森不由得长长吐了一口气，感叹道。

“真是个大家伙！”杰森也附和道。

和这两人相反的是雷欧显得平静很多，虽然他也极为赞叹这种奇特的蒸汽机械有着一种异样的美感，但他去也曾经见过并登上过足以容纳一座城市的歼星舰，这艘飞艇比起歼星舰自然不可同日而语，心中感受到的震撼也就小很多。

相比起飞艇本身来，他倒是对飞艇上的徽章更感兴趣，因为那个徽章是双头鹿徽章，显然这艘飞艇是属于德温公爵的。

雷欧将他所见的飞艇徽章说给了尼尔森听，尼尔森立刻判断出这艘飞艇很可能是德温公爵的座驾巨鲸号。

弄明白飞艇归属后，雷欧和尼尔森又不由得感到疑惑，因为从飞艇飞过来的方向来看，飞艇应该是从战场上出发的。也就是说德温公爵在战争还没有结束之前，放下手中的事情，离开了战场。

尼尔森又从飞艇飞行的方向来看，飞艇应该是往法兰帝国的帝都飞去的，而且飞得很急，不断的通过推进器加速。

这让雷欧和尼尔森这样的明白人感觉到或许有些他们触摸不到的事情正在发生。

两人没有再在这件事上多做纠结，尼尔森很快表示赞同了雷欧的计划，而雷欧也表示未免控诉这件事失去时效性，他决定横穿黑森林。

听到雷欧的决定，尼尔森虽然有些担忧，但还是接受了这个决定，甚至在他的眼中还露出了不少的期待，因为黑森林是现存最原始的森林之一，森林里面保存了大量的远古物种，其中有不少已经在外界失传的草药，要是他能够带出来一两株，绝对能够在医学院获得非凡的声望。

反倒是大大咧咧的杰森一脸惊骇的瞪着雷欧，想要大声叫嚷，但又怕闹出太大动静，强忍着情绪，压低声音，朝雷欧激动的说道：“你疯了！你真的是疯了！横穿黑森林，这种事也只有你想得到，你想死的话，自己现在跳到水里淹死好了，何必浪费力气跑那么远去送死呢？”

雷欧也没有想到杰森的反应会那么大，在他的记忆中黑森林就只是一片面积巨大的原始森林而已。

“你很害怕黑森林吗？”雷欧微微皱了皱眉头，问道。

“你难道不怕吗？”杰森的脸上露出很明显的惧意，说道：“难道你小时候就没有听过关于黑森林的歌谣？”

“歌谣？”雷欧闻言，一脸古怪的看着眼前这个比他还高出几公分的大汉，一时间不知道该说什么。

他或许想过杰森会显得如此紧张、恐惧，是因为他以前去过黑森林，遭遇过不好的事情，但他绝对想不到杰森现在这种慌乱的表现竟然是源自于小时候的黑森林歌谣。

不等雷欧说服杰森，一旁的尼尔森就主动站出来劝说道：“黑森林的确可怕，如果是真的横穿黑森林的话，恐怕我也不敢答应。不过……”说着话，他指了指地图上他们现在的位置和米丽亚城，然后在中间画了一条路线，又将路线所在的黑森林地带圈起来，道：“我们穿过的黑森林，只是在边缘地带，根本没有进入到黑森林内部，而且这一片地带被不少人探索过，大多数致命野兽都被感到了森林更深处，危险性要小很多。”

杰森低头看着地图，过了很久，才抬起头，略带不信任的朝尼尔森，问道：“危险真的会小很多？”

“真的会小很多。”尼尔森非常肯定的点点头，然后又补充道：“不过需要我事先准备一些东西。”

杰森又沉默了一下，最终还是用力点头，道：“好吧！我们就走黑森林。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419392"  chaptername="第八章  控诉计划和蒸汽飞艇">加入书签</a>
</div>
