    与此同时。

    皮尔特沃夫工业区。

    一位议员亲自来此，发布了一项最新的宣判。

    宣判的内容是，祖安搜查官由于监管不严的原因，导致皮尔特沃夫出现了几十年来未曾有的祖安偷渡犯，大大损失了皮尔特沃夫的颜面和利益，必须给予严厉的处罚。

    至于处罚的内容。

    那个议员面容冷漠，淡淡地道：

    “开启工业酸雨，让这帮贱民们尝尝皮尔特沃夫的怒火。”

    他对面的人脸色微变：

    “议员大人，工业酸雨对祖安的打击极大，这是只有战争前夕才会发动的规模啊。”

    “这就是宣判结果，立刻执行。”

    那位议员不容拒绝道：

    “这二十年来，皮尔特沃夫对这帮贱民太好了，导致他们忘记了皮城的威严，这就是他们冒犯皮尔特沃夫的代价！”

    ……

    轰隆一声！

    巨大的紫色雷电在祖安头顶的毒雾中滚动起来。

    即使身在地沟最深处的林洛都听到了这道雷鸣，似乎象征着灾难的到来。

    在实验室外来回踱步的阿虎，忽然表情大变。

    他就像见到生命中最可怕的事情般，猛地望向漆黑的地沟外！

    “那是……皮尔特沃夫的工业酸雨！”

    他喃喃地道：

    “他们疯掉了……竟敢发动工业酸雨……他们不知道这样会死掉多少人吗？”

    就连维克托都表情意外地冲出实验基地。

    他那双发红的电子眼静静地仰望着漆黑天空，一场正在酝酿的酸雨即将降世。

    这不是普通自然酸雨，而是皮尔特沃夫的可怕工业酸雨。

    这些酸雨带着可怕腐蚀性和剧毒，普通祖安人沾上撑不过五分钟就会死，更别说那些在地沟中谋生的孤儿，他们更不可能抵挡这些大范围酸雨！

    “没想到他们发动这种灾难……看来杰斯放走你们的事，真的触怒皮尔特沃夫了。”

    维克托目光凝重地仰望着那片酸雨。

    所有人表情各自不一，只有阿虎脸色阴沉到了极致。

    作为二十年前，亲自经历过这场灾难的人，他最明白这场酸雨将造成什么样的后果。

    这期间祖安的大部分设施将会瘫痪，尤其是那些地沟孤儿们。

    他们的生存环境本身就差，在肮脏混乱的地沟生活艰难，如今酸雨降世，他们便无法外出觅食，一旦撑不过酸雨的持续期，地沟孤儿们要么被饿死，要么被冻死，除非有好心的人去救他们。

    “不行！我必须出去救人！！”

    阿虎脸色变幻不定。

    在绝大多数时候，祖安人并不会关心地沟孤儿的死活，因为他们明白，必须让这些人从小明白优胜劣汰的祖安法则。

    但工业酸雨降世的时候又不同了。

    这是皮尔特沃夫的人祸，地沟孤儿们是承受不了这种灾难的。

    阿虎对林洛道：

    “你们在这里照顾阿曼姐，我必须去照顾那些地沟孤儿！”

    祖安虽然是个混乱贫穷的地方，但既然它能存在至今，就绝对有它的道理。

    或许正是因为像阿虎这样一代代的人，在守护着祖安的底线。

    才让这些可怜的人能艰难地活下去，然后如此一代代生存繁衍。

    猫头望着那暴雨袭来的滚滚乌云，他咬牙道：

    “我和你一起去吧！”

    林洛的声音也响了起来：

    “塔塔猫头阿紫，你们三个和阿虎一起去，准备好足够的食物和水，暂时保护那些地沟孤儿的安全，阿曼这里我和维克托博士一起看着，出什么意外记住第一时间联系我！”

    维克托博士思索片刻，忽然道：

    “布里茨，和他们一起去吧。”

    他是经历过两次工业酸雨的人。

    毕竟每一次大战前夕，皮尔特沃夫都会下一场巨大的工业酸雨，阻止他们前进。

    维克托博士虽然已经见过，但并不冷漠。

    并且他看得出来，这次皮尔特沃夫是真的怒了。

    他们怒的或许不仅是偷渡这件事，而是杰斯竟然帮助偷渡犯逃脱这件事。

    所以他们降下工业酸雨，以此惩戒整个祖安。

    “这么说……果然又是一次无法避免的战争了么？”

    维克托博士的机械目光，绽放出可怕的红光。

    从皮尔特沃夫的立场看。

    这一次工业酸雨是泄愤，是狠狠地镇压祖安。

    但太残忍的压迫，必然会造成奋起反抗。

    或许在皮尔特沃夫眼中，祖安早已失去反抗的能力，但并不代表祖安会接受这种压迫。

    “是时候揭竿而起了……我只缺一个契机！”

    维克托博士双眼疯狂地闪烁着，他忽然转身望向实验室中的阿曼！

    “我的研究计划到底能不能成功，祖安到底能不能发起第三次双城之战……一切的希望，全寄托在你的身上了。”

    维克托无比紧张地道：

    “这次实验，你一定要坚持过来，拜托你了！阿曼！！”

    ……

    …………

    阿曼从睡梦中醒来。

    她感觉自己做了个梦，明明很清晰的梦，但不知为何，一觉醒来全忘记了。

    她如往常那般走进呼吸站，总觉得那个梦怅然若失。

    但明明难以忘怀，却始终记不起发生了什么。

    她感觉生命中，有许多很重要很重要的东西。

    自己都记不起来了。

    是做了个梦吗？

    “嘿！阿曼姐！还没睡醒呢？”

    一道麻雀般机灵的身影拍了一下阿曼的肩头。

    “快看！我偷到一个好东西！”

    阿曼从恍神中醒来。

    原来……真的只是黄粱一梦么？

    她扭头一瞧，一个机灵的短发假小子俏生生站在自己面前，食指上圈着一个钥匙串，转来转去。

    “小纯，你又偷了谁家东西？成天给阿曼姐惹事是吧！”

    一道魁梧的身影走过来，从背后揪住小纯的耳朵。

    后者顿时哇哇大疼：

    “哎呀哎呀！虎哥别打，知道错了……”

    阿虎露出一种恶狠狠的表情道：

    “说过多少遍了！偷东西可以，别惹那些大人物，到时候把自己人玩没了，指望阿曼姐帮你收尸啊？”

    面对如此凶狠的面容，小纯却调皮地吐了吐舌头：

    “知道啦！”

    阿曼盯着她手中那串钥匙，有些无可奈何的样子：

    “所以说，你这回又把谁偷了？”

    小纯缩了缩脖子，显得非常没有底气，呐呐地道：

    “没什么，就是去了趟……微光酒吧。”

    原地陷入短暂的寂静。

    接着小纯无比熟练躲在阿曼身后。

    接着是阿虎气得翻白眼的无能狂怒：

    “你个死丫头！不是让你别到处惹事吗！你是不是耳聋啦！！”

    事情的经过，其实很简单。

    三天前。

    飞藤帮第三把手白雀小纯以打工为由混入微光酒吧，并且很快打入了青鬼帮的核心内部圈子。

    值得一提的是。

    飞藤帮是呼吸站新兴的祖安黑帮。

    它完全由一帮地沟孤儿组成，老大疯蛇阿曼，老二雷熊阿虎，老三白雀小纯。

    据传闻，这三个都是从地沟深处爬出来的年轻人，是飞藤帮的灵魂人物。

    他们虽然年纪轻轻。

    但团结起来的力量非常可怕。

    其中老大疯蛇阿曼是全能型选手，最出名的是心狠手辣，而且脑子好使。

    阿虎和小纯虽然脑子比不过阿曼，但也各有各的长处。

    前者能打能抗，力大无穷，是祖安年轻一代最著名的打手。

    后者身手敏捷，神出鬼没，是呼吸站神偷，被她盯上的就没有她偷不到的。

    这么多年来，飞藤帮的势力在祖安越来越强大，已成为青鬼帮和黑魔帮之下最强的帮派。

    不过自帮派成立以来，最能惹事的无疑是白雀小纯。

    毕竟偷东西本就令人不齿，何况还是神偷，被她光顾的人都不是一般人，期间不知道给阿曼惹了多少麻烦。

    “小纯，你赶紧把这个还回去！”

    阿曼表情很凝重。

    她一看那白花花的钥匙串就知道不简单，整个祖安能有这么一大串钥匙的，就只有两个帮派。

    其中青鬼帮坐镇微光酒吧。

    恰恰是最难惹的帮派。

    “别呀阿曼姐！我仔细看过了……微光酒吧有很多秘密，反正咱们迟早要消灭它们，择日不如撞日呀！”

    小纯却露出无所谓的表情。

    她当然舍不得把到手的东西还回去。

    她忽然压低声音，笑嘻嘻道：

    “我悄悄打听过啦，微光酒吧里有三瓶二代微光药剂，只要我们能搞到手……我们消灭青鬼帮的胜算很大呀！”

    微光药剂。

    这是只有祖安中层以上才有的特殊药剂，是上面的人给下面帮派老大的秘药，每个月都有限额。

    这个东西能使人潜能激发，爆发出可怕的力量。

    青鬼帮能成为呼吸站地头蛇，很大原因是有微光药剂，导致别人不敢招惹。

    不过如今飞藤帮和青鬼帮的差距并不大，疯蛇阿曼和青鬼帮老大实力不相伯仲，这意味着只要能偷出微光药剂来，飞藤帮绝对能取代青鬼帮的地位，将微光酒吧占为己有。

    这才是小纯出手的原因。

    “现在我已经知道怎么搞到那些微光药剂了，我棒吗？还不快夸我？”

    小纯得意洋洋地双手叉腰，晃动脑袋，等待夸奖。

    在她看来，只要阿曼姐拿到微光药剂，实力必然暴增，击败青鬼帮是轻而易举的事。

    但让小纯意外的是，阿曼不但没夸奖她，表情甚至阴沉了起来。

    “小纯，你知道这样做，后果是什么吗？你到底有没有用脑子想过，就算我们侥幸打赢青鬼帮，我们还剩多少战斗力？如果其余的帮派暗中窥视，这个时候忽然出手，我们怎么办？”

    祖安这个地方，不仅混乱，很多的人脑子并不好使。

    尤其是从小没接受过教育的地沟孤儿，他们只能想到眼前的事，根本不能往后联想到事情的发展。

    小纯当场就愣住了。

    接着她张了张嘴道：

    “咦……好像确实是这个道理哦。”

    阿曼冷声道：

    “如今黑魔帮对青鬼帮虎视眈眈，我们又是新起之秀，最好的方法就是等他们忍不住先开战，然后我们坐收渔翁之利，我们都还年轻，熬都能熬死他们，你这么急做什么？”

    听到这个消息的小纯脸色终于不对劲了。

    她也知道，自己做了错事。

    大姐的脑子一直最好使，她说的肯定是对的。

    这一次是自己做错了，虽然说她以前做的错事傻事也不少。

    小纯就像以前那样，她向阿曼撒娇道：

    “对不起嘛，阿曼姐，你就原谅我啦……你也知道，人家都是想帮你的。”

    阿虎重重地哼了一声：

    “我看你就是偷上瘾了！你现在名声都臭得一塌糊涂了！”

    这句话让小纯浑身炸毛起来，就像被踩中尾巴的猫。

    “谁说的！我就是为了阿曼姐！！”

    阿虎冷着脸道：

    “你看你就是想偷东西，少拿大姐打掩护！”

    小纯气得张牙舞爪，她是真生气了，涨红脸大叫道：

    “我才没有呢！我就是为了阿曼姐！她从小就照顾我，我只是为了帮她完成愿望而已！！”

    阿虎瞪眼道：

    “愿望就是让你当扒手是吧？你嫌不嫌丢人啊！”

    小纯脸色倏地惨白起来，她大声道：

    “你知道什么！难道你不知道阿曼姐的梦想吗！她毕生的理想就是往上爬，不打败青鬼帮，怎么做呼吸站老大，怎么爬到祖安上面去？你以为我为什么要这样做！我难道不知道偷东西被抓到的下场吗！！”

    是的，到目前为止，只有两个人知道阿曼的理想。

    那就是小纯和阿虎。

    他们虽然不清楚为什么，但非常清楚的知道，阿曼姐骨子里有一个崇高到无法想象的理想。

    ‘在我有生之年，我一定要亲手翻过那道毒云，看看祖安上到底是什么样的世界！’

    这句话，阿曼每年都会说一次。

    小纯和阿虎非常清楚。

    一定是当初那帮强大的祖安先烈，给阿曼心中埋下了一颗理想的种子。

    正是这贯穿她一生的信念，才能让她一往无前，打败所有的敌人，成为如今飞藤帮的大姐大。

    “阿虎，你给小纯道歉。”

    阿曼不悦地看了阿虎一眼。

    阿虎顿时蔫了，他很不情愿地对小纯道：

    “对不起……小纯，我说话重了。”

    后者哼了一声，赌气地转过身去。

    阿曼深吸一口气，笑着对小纯道：

    “我信你，我知道你想帮助我。不过咱们做事，得深思熟虑不是么？你赶紧把东西还回去，相信阿曼姐，我对付那家伙根本用不着微光药剂，这么多年了，还不相信阿曼姐的实力呀？”

    说完，宠溺地摸了摸小纯的头。

    后者顿时绷不住了，嘻嘻笑起来，原来全都是装的。

    “相信！阿曼姐是最厉害的，那家伙根本不是你的对手！死阿虎，你赶紧去死吧！哼！”

    半个月后。

    阿曼没想到自己一句无心之言，竟然成为了事实。

    她的确做到了，她在丧失理智的情况下化身疯魔，竟然孤身一人冲进微光酒吧，那个和她实力相当的家伙当众砍死了。

    她为了泄愤，亲手用利刃将其剁成十几截。

    而她付出的代价，只是一条瘫痪的右臂。

    但真正让她感觉心碎的，是已经面目全非的小纯。

    事情的经过照样很简单。

    一个星期前，小纯在归还钥匙的时候，被已经生出警惕的青鬼帮成员活捉了。

    没人想到过，一个神偷在偷东西的时候神出鬼没，却在还东西的时候出了事。

    这不仅是一种讽刺，更让小纯的命……

    搭在了这里。

    这是一个悲剧。

    即使阿曼可怕的威风震惊了呼吸站所有人，甚至祖安上面的老板都亲自为阿曼出面，不仅修好了她的右臂，更是将微光酒吧老大的位置赏给了她。

    可那有什么用呢？

    人已经死了，死的是阿曼此生最重要的亲人。

    在这一刻，阿曼终于明白了一个道理。

    人活在这个世界上，得到一些东西的时候，必然会失去一些东西。

    她为了追逐理想，为了内心那个梦想而奋斗。

    而小纯则为了帮助她，死在了和她一起追逐理想的路上。

    这一刻，阿曼动摇了。

    她的内心出现难以言喻的矛盾和抉择，她知道自己的路无比艰难，若其余人追随，一路必将受尽艰难，甚至痛苦死去。

    这是她第一次失去最重要的人。

    小纯与她而言，是亲人，是生命的重中之重。

    可人的命只有一次，一旦失去便无法挽回，所以她动摇了。

    她知道如果继续追逐那遥不可及的梦，会有越来越多人离自己而去。

    于是，她亲自去了一趟祖安中层，祈求上面的老板救小纯一命，她愿意做牛做马。

    可结果是枉然的。

    祖安不会救一个没用的人。

    当她回来的时候，小纯只剩最后一口气了。

    正是这口气吊着小纯，她把阿虎的手抓得血肉模糊，强撑着讲那些说不完的话，像是最后的遗言。

    阿虎嚎啕大哭，他哭得泪流满面。

    他恨自己当初说气话，是自己害了她。

    如果没有自己那句气话，小纯又怎么会死？

    ……

    而当阿曼在小纯生命最后一刻，询问她有什么愿望的时候。

    小纯临终的遗言，让从未动容过的阿曼泪流满面。

    “阿曼姐……我说得……都是真的……”

    小纯死死地抓住阿曼，她明明无比虚弱，却强撑出勉强的笑容：

    “或许你并不知道……当初那场酸雨让我们相聚在一起的时候……我已经梦想着，要成为你这样的人……”

    祖安孤儿有一个特点，就是敢爱敢恨。

    他们记仇能记到骨子里，记恩也是如此。

    当初阿曼第一次出手保护她，已在小纯内心烙下不可磨灭的印记，这一辈子都无法忘记。

    阿曼痛哭地道：

    “别说了……大姐保护妹妹都是理所应当的事！”

    小纯虚弱地笑着，她露出一种临死前的怀念神色：

    “阿曼姐……你真好……地沟正是因为有你在……我们这些命比土还贱的孤儿…才能聚集在一起……”

    越来越多的飞藤帮成员来到这里。

    他们默默地看着小纯，他们眼眶发红，抓着武器的手不断颤抖。

    曾经的他们，都是地沟中谋生的孤儿，他们无依无靠，是阿曼站出来，走在了最前方，于是所有的地沟孤儿们都选择追随她，就像是弱小的羊群有了头领，能够抵御凶残的敌人。

    在阿曼之前，呼吸站没有飞藤帮，只有地沟孤儿。

    但在阿曼之后，呼吸站的地沟孤儿越来越少，飞藤帮的人越来越多。

    是阿曼给了他们一个家，才有了如今的今天。

    小纯虚弱地笑着，紧紧地抓住阿曼的手。

    “我一直谨记着……阿曼姐……这么多年来……是你照顾了我们上千个无依无靠的地沟孤儿。”

    “我们命贱、弱小……正是因为有你在，才让我们有一个家……你是我们的老大……所以我一直认为……你的理想……就应该是我的理想……是我们所有地沟孤儿，共同的理想。”

    阿曼嚎啕大哭，她大声道：

    “你别说了！！！”

    她知道小纯在解释。

    她不是喜欢惹事精，她只是在用自己方式回报自己。

    她偷偷潜入微光酒吧，不就是为了偷出微光药剂给自己，打败青鬼帮，为了助自己一臂之力么？

    可她被抓了，下场无比凄惨。

    她根本不是为了偷东西，而是为了帮助自己！

    这才是阿曼悲痛欲绝的原因！

    “你为什么要做这种傻事，你不相信我吗？我都说了，我不需要微光药剂，我亲手就能打败他！你为什么要做这种傻事？”

    “因为……我曾在心中发过誓啊……”

    小纯忽然笑了，她的眼神露出坚定、纯真、怀念，她喃喃地道：

    “我一直认为，阿曼姐心中向往的地方……就是我，还有我们所有地沟孤儿的兄弟姐们……一起向往的地方……如果你要往上爬，我们所有地沟孤儿，都会坚定地追随你……你去哪里……我们所有人……都会和你一起……”

    小纯的手无声滑落，似乎已经离开这个世界。

    阿曼发出一声撕心裂肺地哀嚎，她紧紧地抱住了小纯！

    恍然间。

    阿曼回到了那个酸雨降世的十八年前。

    一帮祖安孤儿在这里相聚，阿曼一个不经意的举动，让她刻在了心底。

    从那一刻起。

    他们从孤儿变成了帮派，从帮派成为了家庭。

    他们互相帮助，患难与共，一直走到今天。

    直到今天，阿曼第一次失去至亲的人。

    阿曼忽然感觉浑身发冷，小纯的身体彻底失去温度。

    这种冰冷的感觉，她似乎回到那个大姐姐离开的时候。

    当时的她，就是这么冷，从身体到内心的一种寒冷。

    这一刻，阿曼感觉自己回到了小小的自己。

    她看见小纯也变成小小的小纯，还变成了一道虚幻的光，那些光芒组成一道翅膀，带着小纯不由自主地朝着天上飘去，离自己越来越远。

    阿曼抬手胡乱地抓！

    但她只能从小纯透明的身体中穿透，根本触不可及。

    但这个时候，小纯忽然停止了飞翔。

    她在离别的时候，最后拥抱着阿曼，她轻声地道：

    “阿曼姐，其实我一直都知道，是当初那个强大的姐姐，在你生命中留下不可磨灭的光，所以才导致，你会出现如此伟大的理想。”

    她声音越来越远，就像彻底要离开这个世界。

    “但可能，你并不知道，阿曼姐……在我们所有地沟孤儿心中，你又何尝不是一道坚定的微光呢？你照亮了我们所有地沟孤儿。所以我们会义无反顾追随你，帮助你，因为我们敢爱敢恨，不畏生死。”

    “即使我们这帮孤儿只是最卑微的飞蛾……但如果你要追逐光芒，我们也会永远永远支持你。”

    “我离开了，还有阿虎，阿虎离开了，还有其余的兄弟姐们。”

    “只要还有一个地沟孤儿，希望就不会消失。”

    “而阿曼姐，你正是那道点亮所有希望的光芒。”

    “只要你还在！地沟之中，永远会有希望！”

    小纯的心跳彻底停止了。

    她重重倒在阿曼怀里，永远地离开了她。

    阿曼仰起头，寂静的呼吸站上空，响彻一声悲痛欲绝的哀嚎。

    其余的祖安人面无表情，静静地看着这一幕。

    在外人看来，他们并不关心这可怜女孩的死去。

    他们只看到，一位新生的祖安大佬崛起了。

    从今以后，呼吸站的天要变了。

    ……

    但没人知道。

    这次小纯的死，不仅没让阿曼心中的理想磨灭，反而像一团更旺的烈火，熊熊地燃烧起来！

    因为，在此之前，阿曼一直是为了自己的理想而奋斗。

    但从今天起，她知道，不再是只为自己，更为了死去的小纯，为了那些还活着的地沟孤儿们。

    就像小纯说的。

    即使她是一只最最卑微的飞蛾，她也要拼尽性命，朝着理想的光芒扑身而去。

    这种可怕的信念一旦出现，立刻如烈火般熊熊燃烧起来！

    可怕的信念之火，在这一片漆黑的祖安中，以只有阿曼自己能看见的火势，疯狂般冲向天际！

    信念之火一旦升起，连冲天乌云都无法阻挡！

    大火必将焚尽一切。

    从祖安蔓延而上，直到翻过那座滚滚的乌云！

    ……

    …………

    【警告：实验体出现异常反应……未知程序已启用……当前进度：12%】

    【警告：海克斯能量已主动激活……当前进度：6%】

    【警告：目标已进入初步渐容状态，第一阶段改造计划已启动……当前进度：10%】

    忽然响起的机械音让林洛和维克托猛地精神一激！

    距离实验开始。

    时间已经过去足足三天！

    这三天里，阿曼的生命迹象非常让人不安，简直比普通祖安人更低，并且在如此可怕的未知科技能量改造下，她一直没有丝毫好转。

    连维克托博士心都凉了一大截，觉得这次实验要失败了。

    但不知道为什么，情况忽然好了起来。

    那么只能说明，是阿曼自身的信念，引导了这次实验的过程，导致实验真正进入了正轨。

    维克托博士一直波澜不惊的语气，终于变得惊喜，甚至是狂喜起来。

    他激动地扑在巨大的落地玻璃实验室外，似乎要当场冲进去，搞清楚这个实验到底是怎么成功的！

    林洛冷不丁被他吓了一跳，果然科学家都是疯子，从某种意义上讲。

    “太好了……太好了……只要改造计划的第一阶段启动，那说明这次实验绝对能成功了，只是后面的时间问题而已！”

    维克托博士激动地快要哭出来，如果他还有眼泪的话。

    林洛也被他感染了，他压制住内心的兴奋，深吸一口气道：

    “难道说这个改造实验……还有不同的阶段？”

    维克托博士重重地点头，他激动道：

    “当然了！要知道那可是原初的海克斯宝石啊！那里面的力量如果能彻底激活，是能媲美传奇力量的！这种力量正常人是不可能一次性改造吸收完的，所以至少要三个阶段！”

    不过这个时候，他冷静了下来，沉声道：

    “并且很关键的是，每一个阶段的改造强度是不同的！此后每个阶段的难度都会更大，但相对应的，每撑过一个阶段，这个改造实验的效果便越好！”

    他深深地凝视着沉睡的阿曼：

    “不过无论如何，阿曼是这个改造计划的第一个先驱者！”

    “如果她能成功，那么这个研究计划将能改善无数人，甚至改善整个祖安！”

    “如果阿曼能坚持到第三阶段改造成功……那么对于如今的祖安而言，阿曼就是横空出世的英雄！！”

    “阿曼！请你继续坚持下去！！”

    ……

    …………

    巨大的凶兽在天空划过。

    无数的祖安人，皆用一种惊疑不定的目光仰望着那头巨兽。

    距离当初的微光酒吧易主，已经过去两年了。

    如今的阿曼。

    已成为祖安呼吸站当之无愧的王。

    祖安黑市那边的黑魔帮已被她逐渐蚕食，距离消灭已是时间问题。

    如今阿曼的成就，已经超过了百分之九十九的祖安人。

    但她清楚，这距离她心中的梦想，仍然遥不可及。

    只是当初的惨剧，不仅没使她陷入低谷，更让她坚定了一定要往上爬的信念。

    “阿曼姐，怎么这么多冒险者来祖安了？啧啧……看起来不太好惹，尤其是天上飞的那个！”

    阿虎忽然出现在阿曼旁边，抬起头用一种忌惮的目光望着那人。

    那家伙骑着一头体态巨大的狰狞凶兽，浑身散发着一股锋锐的气息，一条黑色的披风肆意飞扬，双眸中似乎蕴含着神光，但凡被他扫过的地方，皆被他尽收眼底，纤毫毕现。

    “我好像……在哪见过他！”

    阿曼抬头仰望着那个人，有些不能确定地说道。

    这道身影给她的感觉，很熟悉很熟悉。

    这个人的身影，眼神，容貌，一举一动，飞扬的披风，沉静的表情。

    为什么……会这么熟悉呢？

    阿曼忽然闭上双眼，旋即猛地睁开，非常笃定道：

    “没错，我肯定见过他！”

    阿虎蹙眉道：

    “有这回事？我怎么不记得了？”

    “不，你没去过那个地方，只是我见过他。”

    阿曼深吸一口气道。

    “因为……那是在我的梦里！”

    阿曼没有开玩笑。

    因为在两年前，小纯出事的时候，她每次睡觉都会做同一个梦。

    随着时间越来越长，她感觉那个梦境越来越真实。

    虽然她并不记得梦中发生的事，但她隐约记得几道身影。

    而最让她刻骨铭心的，就是这道骑着巨兽盘旋在祖安天空的身影，他从高高在上的皮尔特沃夫降临，在微光酒吧和自己完成第一次邂逅，这不是错觉！

    仅仅一个瞬间，林洛和阿曼目光擦肩而过。

    阿曼那双闪烁的漆黑眸子，给林洛留下很奇妙的印象。

    林洛思索片刻，旋即决定，在祖安的第一站就应该去那个酒吧。

    这个地方，一定藏着整个祖安的关键。

    一切的故事，肯定是从这里开始。

    “或许，那不是梦……”

    阿曼看着那道驾驭巨兽的身影飞快离开，蹙眉说道。

    她的脑子非常聪明，这两年里，她思考了很多事。

    她曾经想过，自己为什么会两年来，不间断地持续做一个梦？

    最离谱的是，梦境里发生的，似乎和此时发生的一模一样。

    难道……梦境里才是真实，而此时的自己才是在做梦？

    亦或许，二者皆是梦，根本没有真实？

    但无论如何。

    这更加坚定了阿曼的信念。

    既然无法分清梦幻与现实，那么就抛开杂念，仅凭信念走下去！

    如果梦境也有尽头，那么自己必须用信念做罗盘，一直走到尽头！

    只要能走到尽头，那么一切就会豁然开朗。

    阿曼坚信，这一切都只能靠自己。

