    血昙长老释放出了武魂，身上血光不停的翻涌，血煞之气浓郁到了极致。

    “小子，今天老夫绝对不会给你活路！”

    血昙长老一声厉喝，如同九天炸雷，他眸中的杀机，几乎凝为实质。

    话虽如此，但此刻血昙长老的心中，却是在不停的思量。

    苏莫此子太过妖孽，防御力强大到令人指，他接下来几招若是杀不死对方，只能立刻退走了，然后再带领赤血分舵的强者，前来击杀苏莫。

    “彼此彼此，我也同样不会给你活路!”

    苏莫声音冷漠，极力催动吞噬武魂，不过，对方虽然身上血气冲天，吞噬武魂却对对方没有半点影响。

    毕竟，对方的修为实在是太高了，对于体内罡元、以及血气的掌控，远不是真灵境武者所能比拟的。

    苏莫意念一动，顿时收回了吞噬武魂，下一刻，一柄黑色长剑武魂闪烁而出。

    这柄黑色长剑武魂，闪耀着七道紫色光环，赫然是地级七阶的剑武魂，比苏莫的吞噬武魂的等级还要高一阶。

    此黑色长剑武魂，乃是苏莫在苍穹神境中吞噬而来。

    现在他的吞噬武魂，对于血昙长老没有任何影响，所以他便收回了吞噬武魂，改用与自身更契合的剑武魂。

    此剑武魂一出，苏莫身上的剑威顿时暴增，凌厉的剑气在他周身环绕，锋锐的剑意冲天而起。

    这一刻，苏莫整个人如一把出鞘的神兵，锋芒绝世。

    “什么？”

    血昙长老见苏莫收回武魂，又释放出了一柄剑武魂，顿时双目一瞪，眼珠子差点瞪出来。

    “你怎么可能有两种武魂？

    血昙长老惊骇的大吼道。

    一个人只有一种武魂，这几乎是苍穹大6的铁律，他还从未见过有人拥有两种武魂。

    只有在传说之中，在那上古年代有绝世妖孽，拥有两种甚至两种以上的武魂，而拥有两种武魂者，被称为双生武魂，拥有三种武魂者，被称为三生武魂。

    但是那种妖孽人物，就算实在上古年代，也是凤毛麟角般的存在！

    但现在，苏莫居然有两种武魂，那也就是说，苏莫是那种传闻之中的，拥有双生武魂的妖孽天才。

    血昙长老心中惊骇不已，双生武魂，苏莫居然是双生武魂！

    苏莫吞噬的那些武魂，都在吞噬武魂漩涡深处沉浮，所以，就算苏莫释放出吞噬武魂，若是他不是刻意展露那些武魂，别人也现不了。

    就在血昙长老惊骇不已之时，苏莫背后紫光再次闪耀，又出现了三柄剑武魂。

    这三柄剑武魂，等级略低，均是地级六阶武魂。

    啥？

    血昙长老见到苏莫身后又出现了三柄剑武魂，双目猛然一凸，瞳孔急收缩，瞬间便收缩到只有针尖大小。

    他的脑海之中，一阵轰隆隆的巨响，仿佛晴天霹雳。

    四柄剑武魂，再加上那可以吞噬的漩涡武魂，那就是五种武魂了。

    五生武魂？

    这怎么可能？

    血昙长老彻底懵\/逼了，满脸呆滞，他敢肯定就算是上古年代，甚至是更为久远的远古年代，都不可能有五生武魂的天才出现，因为这根本就是不切实际的事情。

    但现在，苏莫展现了五种武魂，让他不得不信！

    下方，一些观战的风凌岛弟子，以及不远处战斗的一些强者，看到这一幕，也是一脸呆愣。

    释放出了四柄剑武魂，苏莫身上的剑威再次暴增，达到了一种恐怖的地步。

    苏莫现在无所顾忌，就算是将吞噬武魂的逆天秘密展现而出，他也不在乎了，他早已不是当初风凌岛的一个小小的外门弟子了。

    “杀！”

    “先天无极！”

    厉喝一声，苏莫身形如电，闪电般冲向血昙长老，手中长剑一挥，长达千余米的五彩剑气，如横贯天地的彩虹，直击血昙长老。

    “破！”

    五彩剑气即将临身，血昙长老终于回过神来，一爪击出，惊天爪芒爆射虚空。

    轰隆隆！

    爪芒与剑气碰撞，顿时爆炸，冲击波席卷方圆数里。

    冲击波席卷而来，苏莫的身形不仅不退，反而迎着冲击波急冲向了血昙长老。

    猛烈的冲击波，根本无法阻挡苏莫，他瞬息间便临近了血昙长老。

    近身战斗！

    苏莫只有近身战斗，才能最快的击杀对方，不然，就算能打败对方，估计也要耗费不少时间。

    “斩！”

    长剑高高扬起，一剑力斩而下，锋锐的剑气直冲九霄，恐怖的剑威牢牢的锁定住了血昙长老。

    血昙长老面色微变，这一剑太强了，他有心想躲避，但强大的剑威，让空间都几乎凝固了。

    虽然他能躲避，但却不敢保证能及时避开这一剑。

    “血神撕天爪！”

    血昙长老怒喝一声，他的手爪居然以肉眼可见的度变大，眨眼之间变成了一个足有磨盘大小，覆盖着血色鳞片的兽爪。

    而后一爪击出，迎向苏莫的一剑。

    铛！！！

    剑爪相击，巨大的金铁交鸣之声，震荡人的耳膜。

    苏莫身形一顿，身形微微后退了两步，而血昙长老被苏莫一剑斩飞，倒飞千米不止。

    血昙长老嘴角流下一丝猩红，心中大骇，苏莫的力量实在太强大了，一剑便将他震出了内伤。

    嗖！

    苏莫身形如电，再次冲了上去，剑光爆闪，道道五彩剑气密密麻麻的向对方涌去。

    轰轰轰！！

    学昙长老双爪齐出，爪影翻飞，与剑气不停的碰撞，剧烈的爆炸响彻四方。

    血昙长老已经心生退意了，以他的实力，目前来看很难杀死苏莫了！

    就在此时，苏莫再次冲了上来，直接飞到了血昙长老上空。

    “这一剑，要你的命！”

    苏莫一声大吼，手中长剑剑光暴涨百米，五彩剑气浑厚到极致，锋锐的剑意弥漫八方。

    他的身上蛮像虚影再次出现，全身的气血哗啦啦的流淌，极为惊人。

    与此同时，他的身体骤然一分，一分二，二分四。

    四具苏莫的身形手持长剑，陡然劈下，剑啸刺耳，空气骤分，无敌的剑光向血昙长老当头罩下。

    “什么？”

    这一刻，学昙长老面色剧变，一股寒意瞬间从尾椎骨直冲脑门。