    只能说，不愧是仙帝。

    王升此刻已经感觉到了来自于仙帝的庞大压力，仙帝口中这些话，他自然不信，但他一时间也无法从中找到可以击破的逻辑漏洞。

    不只是王升，便是文曲星君、二郎真君，甚至青华帝君，此刻也都只是皱眉注视着仙帝。

    仙帝凤九，果然是个狠人。

    先是自爆承认一切罪责，随后便开始控诉这天地的不公，又偷换概念，点出三圣者对天地的掌控，言说天庭当时再进一步，就是封杀长生者；

    很自然的就将锅甩给了三圣者，将自己塑造成了，为了‘生灵自由’，不择手段、不顾一切去奋斗的斗士。

    偏偏，这些话都无法反驳……

    因为这只是同一个客观事实在不同角度下的解读。

    酆都城外，幽冥界低矮阴沉的天空下，漫天闪耀的仙光内，无数双眼睛注视的天地间。

    一片死寂。

    仙帝凤九的冷笑声犹在耳旁，己方众仙神不知该如何回应，便是想站出来言说几句的己方高手，此刻却也被凤九那傲然的身影所慑。

    她就站在幽冥界阴暗的天空下，遗世而独立、绝美又凄然，宛若生命之火在熊熊燃烧，但等待自己的只是前路的灰烬，那般耀眼。

    王升突然向前迈出半步。

    身上的长袍化作仙光退去，造化大道凝出一身银白战甲，长发自行散开，又束起了简单的道箍。

    他这些动作，其实并没有任何实质性的意义，也算是拖延时间的微小的动作，且将幽冥界中各方高手的注意力挪到自己身上来。

    果然，道道目光汇聚而来，饶是也算见多了大场面的王升，此时依然感觉到了某种压力。

    总得说点什么，也必须说点什么。

    王升淡然道：“这么说，仙帝陛下是为了防止这天地被三圣者锁死，为了维护人人都可修行这般境地，方才摧毁天庭？”

    凤九那双凤眼微微眯起，嗓音飘过各处：

    “我并没有你说的这般高尚，这些不过是顺水推舟，我不过是看那高高在上的三圣者太过不爽罢了。

    天庭是我所立，却始终有三圣者的影子，最后是我这个仙帝没守住，让天庭成了三圣者手中的利刃。

    我只能将一切推倒重来，组建一个不会约束生灵修行权利的新天庭。

    天地灵气本有源头，生灵修行天经地义。

    而今！

    这一切就摆在我眼前，今日之战过后，天地间再无阻碍我的生灵，三圣者将会被我锁死在道则之海！

    旧的时代将会落幕，而我，就是新生！”

    王升：……

    行吧，完全不是一个级别。

    他还想说点凤九的身份，但话题重点直接被凤九扯回了对凤九有利的点上。

    原本，凤九背后那数不清的修士身影都有要退走的迹象，但此时，却都站定了，少部分目光还坚定了些，一个个注视着凤九的背影。

    这感染力，没谁了。

    王升心底莫名有些堵闷。

    比起一个引领者，他更擅长做个剑客，本身就是缺少了这方面的天赋。

    “一战吧……”

    “不对，你说的。”

    毫无征兆的，一声轻唤自酆都城方向传来，伴着一缕缕温暖的春风，传遍天地各处。

    王升豁然转身，看到酆都城上现身，且缓步前来的那道身影后，先是眉头一皱，而后面容舒展，目中闪烁着少许光亮……

    她今日似是刻意打扮过，一身素云流水裙，长发盘起云鬓，秀眉明眸似乎一直未曾变过，依然是在山上雪夜，曾惊艳过王升的灵秀清美，额头那一抹嫣红，却又仿佛增加了无数神性。

    神女绾萱，绽于幽冥。

    踩着布靴，身周飘洒着浅红色的花瓣，脚下盘旋着青色莲花，看似只是缓缓向前迈出了十多步，却跃过了酆都城中群雄，跃过了那一排排整军待战的地府鬼差，到了王升身后。

    两人四目相对，王升本想开口喊一声师姐，但话到嘴边，却只是一声问候：

    “你怎么来了？”

    师姐脸蛋上露出少许笑意，对王升挥了挥小手，道一声：“打架。”

    王升不由莞尔，对牧绾萱拱拱手，柔声道：“还请归于后阵，你道行虽不弱，但也不要勉强，敌手可非寻常大罗。”

    牧绾萱却轻轻摇头，柔声道：“他刚才的话有些不对。

    他说，毁灭天庭是为了反抗三圣者的掌控，天庭继续发展下去要除掉所有长生者……

    可有凭证？

    这到底，是仙帝陛下一面之词，为了掩盖自己某些不为人知的秘密，又或是布局假死，摆脱三圣者的监察，从而完成某种不可告人的目的？”

    王升此时表情异常精彩。

    刚刚确认过眼神，是自家师姐无疑；

    可此时，这步步生莲、嗓音柔软，但言语暗藏机锋，直指对方弱点，言行举止散发出的那份成熟韵味，让他当真……

    惊喜。

    自己在地球上闭关这么久，师姐在外磨砺历练了不止一万年，这变化虽情理之中，但着实……

    惊艳。

    那凤九刚要开口，牧绾萱柔柔的话语却丝毫不停，传遍方圆数千里。

    “你说自己成为了三圣者掌控天地的傀儡，可圣者为何要掌控天地？

    圣者都曾是天地间最强者，一步步飞升而去，玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，哪个不是留下了自身道承就归于道则之海，与天地相融，守护无数生灵。

    此时你却大放厥词，言说早已归于本初的圣者要掌控天地，他们掌控了这天地要寻什么？又要证明什么？

    莫要总是以己度人，觉得谁都有你这般的掌控欲。

    倒是仙帝陛下可否对我们解释清楚，你从何而来？

    你身上这与本天地格格不入的道则，那些被你收集、污染了六道轮回盘的奇怪真灵从何而来？

    当年天庭毁灭，自是你安排布置的一盘大旗，但你所为何事，恐怕只有你自己知晓。

    是自己的来路瞒不下去了？

    又或者是为了觊觎这个天地间的本源，想削弱圣者之力，从而达到窃取此天地本源的目的？

    仙帝身后的这些道友们，你们可想清楚了自己的结局，哪怕今日你们获胜，天地间再无阻拦仙帝之人，他再立天庭……

    此前天庭仙神的惨状便是前车之鉴。

    他曾经登上过生灵之顶点，站在三界的顶端，对此犹自不满足。

    各位当真要将自身性命，交在这般天外邪魔手中。

    他所谓的理想，当真是各位的理想？

    他口口声声喊着为女娲神复仇，却亲手封印女娲神选定的圣子，摧毁女娲神的族裔。

    你就是这般报答女娲神的吗？

    仙帝，陛下。”

    凤九面容有些阴暗，忽然轻笑了声，旋即面容变得无比冰冷，淡然道：

    “这还是当年的青木神女华卿吗？

    那时的你，不与人言、不善言辞，只是静静地守在神木前，你神魂中的纯洁之光，让我都不敢靠近。

    没想到，今日两军阵前，你却现身与我一番争辩。

    你也染俗了，华卿。”

    “我已非局外人，”牧绾萱右手微微抬起，一只大手抬手握了过来，正是王升。

    王升眯眼笑着，对凤九挑了挑眉角，笑道：“我老家有句俗语，女子能顶半边天，在我这，师姐就是我的天。”

    凤九面容更为阴暗。

    青华帝君背负双手，身周的黑气化作一只只死亡大道上疾走的凶兽，缓声问：“话若不说了，可开打了？”

    二郎真君淡然道：“说到底，不过私欲二字，以一己之私强改旁人命途，就是洗不清的恶。”

    “曾是陛下的臣子，我此时本不该说话，”文曲星君许仲良皱眉道，“当年那个喊着要建立三界秩序，要为天地间带来生机，要去庇护弱者的陛下，去哪了？

    又或者，陛下从最开始，只是用这些漂亮话哄骗我等追随？

    陛下。

    紫薇帝君是在绝望之中选择自毁，天庭那么多将士，那么多仙神，是在呼喊着陛下时，被陛下召集的叛军灭杀。

    你仔细听听！

    这幽冥界，还有残魂残念不觉之声！

    你当真有良心吗？

    睁眼看看吧，我身边站着的，我身后站着的，都是在天宫的废墟中爬出来的生灵！

    他们当年对你有多憧憬，今日对你就对你有多愤恨！

    你可有一分人性？”

    凤九冷声喝骂：“这天地，错何其多！”

    “够了！”

    王升突然一声大喝，背后闪耀出一道璀璨光芒，凝成了女娲神的身影，人身蛇尾、手握长枪，在幽冥界天空照出无数亮光。

    “我们的天地，轮不到你指手画脚。”

    “诸位道友，各方仙神，今日我王升王非语对圣者立誓！

    此剑只为诛除外魔，护卫天地！

    此身只为荡平世间不平事，惩强助弱！

    永不坐仙帝之位！

    今日但凡及时醒悟不去助此凶为孽者，战后暂不追究，四散逃命去吧！”

    “王非语！”凤九骂道，“你可知自己在说什么？你要让秩序归于无序！”

    “那，不归我管。”

    王升松开牧绾萱的柔荑，一股仙力推着牧绾萱向后退去，却提着无灵剑缓步相见。

    一道道剑意宛若化作实质的剑影，在他身周盘旋、旋转，映照着他的面容。

    “仙帝，可敢与我一战。”

    “哼，”凤九冷哼一声，双手张开，一缕缕金光在她身周爆涌开来，那浩浩荡荡、难以言喻的威压，对着王升镇压而去。

    “你独自不是他对手。”

    侧旁传来略带傲然的嗓音，王升身旁光影闪烁，手提三尖两刃枪的身影追赶而来，额头竖眼缓缓张开。

    王升笑道：“你我合力，岂非欺负了他？”

    “那也要能欺负的了才行，”杨戬嘴角微微一撇，剑指点在竖眼之上，一道神光划过天穹。

    “现行！”

    凤九周遭金光突然散去，一股股浓郁无比、蕴含毁灭真意的黑烟，将她身形吞噬其中。

    大战，已起！

