    某乌托邦阻止中，很快便被安插进了卧底，而另一边，在神秘组织威胁下，吴冲也不得不就范承诺以自己手下的一万五千魂师，建立魂师帝国。

    　　一个没有根基的组织，永远也无法和一个国家对抗，想要用科技打败科技，也必须有一个平台来发展科技。

    　　而魂师帝国成立后，第一条颁布的法令竟然是……，一对魂师夫妇，四年内如果不能有三个以上的孩子，就要遭遇罚款。

    　　同样的，估计婚配，成年公民如果不尽快结婚，将承担高额的税负，高到很难一个人生存下来。

    　　诡异的法令遭遇了崇尚自由恋爱的魂师群体的反对，但很快就被强行压制了下去。

    　　这样的法令也是迫于无奈，可魂师的数量必须要提升上去才行，想要增加魂师的数量，那就必须要尽可能的让魂师与魂师婚配，并且生下更多的孩子。

    　　可魂师都是自由惯了的，虽然绝大多数魂师都看不起普通人，但我看不起是我的事儿，你不能剥夺我跟普通人结婚的权利，这是大多数魂师内心的想法。

    　　也好在魂师的婚配对象基本都是魂师，多子多福的理论也较为容易让人接受，这种魂师之间才能被推行下去。

    　　吴冲毫无例外的被选为了魂师帝国丞相，其实就和皇帝没什么区别了，可他的心情却好不起来。

    　　新成立的魂师帝国，算上普通人，一共也才不到五万人，而且没有一片属于自己的根据地，财政更是岌岌可危。

    　　若不是一万五千魂师看上去挺厉害的，怕是都没脸号称帝国。

    　　“国师，我们迫切的需要一块根据地，目前的粮草供给已经开始短缺，建国带来的士气提升很快就会消耗殆尽的。”吴冲向威尔提出要请求。

    　　可威尔却摇了摇头道：“不要着急，你们的根据地会有的，至于经费，可以用一些黑科技来筹集，组织那边给了不不少技术的权限。”

    　　“什么技术？”吴冲眼睛一亮，他接受了威尔的招揽，为的就是那上万年积累下的技术，只有这些才有可能打败郁金香公爵。

    　　就算最后赢不了，能给自己留下一片立锥之地也是好的。

    　　威尔闻言，拿出一张清单，在上面挑了挑，随即眼睛一亮，找出一项技术来。

    　　“食物法阵，是古代某魂师逆向推演食物系武魂得出的结论，可以将魂力通过法阵转化成相应的食物。

    　　虽然法阵的原理失传了，但还有上百种不同的菜式可供选择，此技术应当可解燃眉之急，不仅可以出售食物系食品，还可以一劳永逸的解决后勤补给问题。

    　　历史记载中，对该魂师的天诛行动引发了广泛争议，许多魂师至上主义者认为，该发明可以一劳永逸的打破王朝周期律，对魂师至上有利，但没有得到广泛认同，最终该技术被作为技术储备流传了下来。”

    　　吴冲闻言大喜，这可是真正可以改变他们处境的技术，魂师帝国中，魂师的占比相当大，已经接近三分之一，如果该技术可以普及，那食物补给将完全不再是问题。

    　　国民幸福度会显著提高，士气也会瞬间提升到前所未有的高度，而且就算食物系食品保质期都非常短，也不是没有出口的可能的。

    　　食物系的食品多少都会带一点属性增幅或者特殊效果，甚至有的还可以让人短距离飞行，销路不可能会太差，作为建国后的基础技术储备最合适不过了。

    　　……

    　　罗林城，承影面对盘子里的一根萝卜，陷入沉思，以领地内的物流速度，完全可以赶在食物系食品坏掉之前，运输到罗林城，承影面对的就是这样一根萝卜。

    　　“根据我多年做菜的经验，这根萝卜的味道一定极差。”融念冰在被子里探出头来，用鄙视的语气吐槽。

    　　“我当然知道他的味道不怎么样！”承影撇了撇嘴，直接抓起来啃了两口，脸色不太好看。

    　　“还行，一般难吃，至少比用杂草做的合成食物好吃多了，你这家伙，也不知道看看新闻，巴拉克王国农副产品市场遭遇毁灭性打击，大量廉价食物系食品冲击市场，你都没看到吗？”

    　　“啊……这……我在追剧，你不能这么苛责我！”融念冰说的理直气壮。

    　　“算了，我也不指望你个咸鱼神能听懂什么东西了！”承影摇摇头，将难吃的萝卜整根吃光，萝卜对他的魂力产生了微乎其微的增幅，基本可以忽略不计，但饱腹感是真的，也可以为身体提供所需的营养。

    　　这才是关键，能给身体提供营养这就意味着可以作为常规食品，根据线人传来的情报，大量倾销得食品中，除了萝卜，白菜，柑橘，苹果这类植物以外，还有馒头，面包，稻米，等谷物制品。

    　　甚至还有肉干，香肠，咸鱼，禽类蛋，等富含蛋白质的食物，种类相当齐全，基本可以满足人类对营养的一切需求。

    　　甚至于极端一点的，还有烟草乃至是罂粟这种不应该被算作食物的存在。

    　　突然出现的食品倾销，绝不可能是食物系魂师所为，整片大陆加起来也没有那么多食物系魂师，如此想来，这些食物的来源就变得耐人寻味了。

    　　“有魂力波动，那应该就是某些类似魂导器一样的存在创造出来的了，如果消耗魂力就能制造出可以吃的食物，那岂不是……”

    　　承影想到这里，眼睛都是亮的，外星殖民最大的问题是什么？是没办法改变外星的环境，构建一个生态循环系统的成本太高，以至于没有足够的食物来源。

    　　供养一只体重七十千克的哺乳动物，即便考虑到植物系魂兽，也需要上千立方米的空间，这对于外星殖民来说，实在太过奢侈，成本也高到让人难以接受。

    　　相比之下，食物系魂师就成了相当值得推崇的选择了，而那种直接通过魂力转变为食物的技术，则将成为太空殖民过程中的重中之重。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

