    “报！”

    张梁大帐之外，突然传来一声急促的通传声。

    “禀报人公将军，那狗贼又来了，伤了八百多名将士之后逃遁！”

    一名黄巾小校飞身进帐，跪倒在地向张梁汇报道。

    “砰……”

    张梁闻言脸色涨的通红，一脚踹翻了身前的矮桌，怒喝道：“狗贼欺人太甚！传令下去，集结军队，杀过去！”

    “将军息怒，那狗贼马快，此时已经远去，我们恐追之不及！”

    张梁话音刚落，立即就有一员黄巾武将起身劝谏。

    “将军三思！”

    大帐中的其余众人也纷纷出言劝谏，皆反对追击。

    “息怒？让我如何息怒？那狗贼三番两次前来挑衅，我们却只能任由其来去自如，你们告诉我让我如何息怒？”

    张梁满脸的怒色，对着帐下的众将大吼道。

    众将皆低头不语，不敢直面张梁的怒火。

    自从三日之前，商戢就开始接二连三的发起挑衅式进攻。

    每次出击的人数不多，也就三五千人马，其中三分之一的黑甲玄骑，三分之二的游龙精骑。

    因为人数少，再加上速度极快，很容易躲过黄巾军斥候的侦查。而黄巾军足足有五十万大军汇聚于此，营地连绵十数里，再加上黄巾军军事素养低下，营寨布置处处都是漏洞，很容易被抓住空子偷袭得手。

    商戢与苏桓两人亲自带队，快马冲到黄巾军大营附近就是一顿乱射，不等他们反应过来，又立即率军远遁，虽然每次造成的伤亡不多，但对黄巾军士气打击却很大。

    而游龙弓骑最大的特点之一就是移动速度超快，只要没有绝对的等级压制，少有军队能追的上游龙弓骑。

    即使张梁早有准备，商戢军一开始袭击就立即出动骑兵反击，也只能望着商戢军的背影吃灰。

    被如此数次调戏，张梁早就处在爆发的边缘，今天又被这么一刺激，终于彻底暴怒了。

    “高升！你且说如何令本将军息怒？”

    张梁怒目圆瞪，盯着最早出声的那名黄巾将领怒喝道。

    “回……回将军，敌军来去如风，末将以为我们只能多派斥候，小心防范为上策。”名叫高升的黄巾将领一头的冷汗，期期艾艾的答道。

    “废物！”

    张梁闻言脸色怒气更胜，忍不住怒骂一声。

    “升愚昧，还请将军责罚！”高升连忙跪倒在地，高声请罪。

    多派斥候这点自然是早就使用过了，不过效果相当有限。

    黄巾军可没有商戢那样的便捷通讯方式，只能依靠原始的人力传递。很多时候不是斥候发现不了商戢军，而是还没等将信息传递回去就被商戢军追上击杀了。为了铲除可能遇到的斥候，商戢特意令太史慈同行，很多时候黄巾军斥候还没发现或者刚刚发现商戢军，就被太史慈一箭结果了性命。

    后来张梁为斥候部队配备了便携式狼烟，类似于现实中的信号弹，只要发现商戢军行踪立即释放烟雾。

    不过这个效果也不怎样，商戢完全可以从容击杀斥候之后率军转向，甚至可以搞假烟雾扰乱张梁视线。

    如果是张角的话还可以发费大代价以道术预测监控商戢动向，然而张梁可没张角那个本事，只能任由商戢嚣张。

    “如果能预知那狗贼的袭击目标就好了！”

    一名满脸虬髯的黄巾壮汉小声嘀咕了一句，然而虽是小声嘀咕，但这壮汉的嘀咕声实在太大了，加之大帐中没有一个庸人，众人倒是将他身音听的一清二楚。

    “嗯？”

    张梁闻言刚要动怒，却突然心中一动，皱眉说道：“雷公，将你刚才的话再说一遍！”

    “俺说！”这雷公也是实在人，丝毫没看出的张梁神清中的异样，自顾自的说道：“俺说，那是能提前知道那狗贼的袭击目标就好了！”

    “预知袭击目标？”

    张梁喃喃自语一声，然后眼中精光闪过，神色郑重的大喝道：“取大营与周边舆图来！”

    众人一愣，却丝毫不敢怠慢，立即就有小校取出舆图奉上。

    张梁走到地图面前，认真打量了一圈，脸上怒气渐渐消散，喜色渐渐攀上眉梢，最后甚至忍不住哈哈哈大笑起来。

    黄巾众将面面相觑，不知张梁怎么突然笑起来了。

    刚才被张梁训斥的高升状着胆子，低声问道：“不知将军缘何发笑？可是想到了破敌良策？”

    “哈哈哈，想那商戢，自以为英明盖世，谁知竟然犯了这么大的纰漏！”

    张梁哈哈一笑，伸手指着舆图。

    众人不明所以，纷纷将不光转向地图。

    高升看了一会儿，突然眼神一亮，挥手在舆图上做了几个标记。然后抬头看向张梁，张梁赞许的点了点头。

    “将军，莫非这是……”

    一员黄巾武将激动地出声问道。

    “没错！这是那狗贼历次袭击的目标！”张梁笑着肯定了众人的猜测。

    只见地图之上，七八个标记目标，正呈弧形分布，自最初的一个点开始，沿着黄巾军大营外围顺时针依次旋转，规律再明显不过了！

    “也就是说，那狗贼下次要袭击的目标是这里了？”

    高升在地图上又做了一个标记，兴奋的问道。

    “报！报告人公将军，那狗贼又来袭营了！”

    张梁还没回答，突然又一小校疾驰而来，高声汇报道。

    “袭击目标是哪里？”

    听闻商戢又来袭击，张梁不怒反喜，急声问道。

    小校微微一愣，不过还是快速回禀道：“狗贼袭击了戊申营，造成了六百……”

    “行了，我知道了，退下吧！”

    还没等小校汇报完，张梁挥手打断了他的汇报，急不可耐的走到地图前，只见刚才高升所标记的位置正是戊申营！

    “好好好！”

    张梁抚掌大笑，兴奋无比。

    “传令下去，集结军中精锐，向己酉营赶去。将重骑营全部集结于己酉营，做好作战准备！”

    “将军，末将请战！”

    张梁欢迎刚落，旁边的高升、雷公、浮云、李大目等黄巾历史名将齐声请战！

    “不急不急，此战本将亲自坐镇，诸将辅助，定让那商戢插翅难逃！”

    张梁呵呵一笑，眼中寒芒一闪而过，冷声说道。

