    第350章 长大了啊

    面对便宜老爹的夸赞，赵浪笑着回到，

    “爹，您这么客气做什么？”

    “这我的不就是您的嘛。”

    下一句话，赵浪没说，但他相信，以便宜老爹的悟性，应该是懂的。

    听到这话，秦始皇老怀畅慰的点点头。

    他的这个儿子，居然有如此无私的心胸！

    两人再详细的商定了一下，到时候的汇合计划，毕竟赵浪到时候是要去截杀别人的。

    这段时间里，赵浪没法保护对方。

    赵浪想了想，说到，

    “爹，我看军中的安排，陆上的领军是蒙毅将军，要不您到时候先去找他？”

    “孩儿和他还是有些交情。”

    秦始皇愣了一下，干巴巴的说到，

    “这合适吗？这么贸然去找他，会不会引起怀疑？”

    秦始皇到是不怕蒙毅怀疑，他怕赵浪怀疑。

    他的计划才正要了关键的时候，现在可千万不能引起赵浪的怀疑。

    赵浪想了下，然后说到，

    “问题不大，孩儿之前就打过招呼了。”

    “到时候蒙毅上卿肯定要去救援，您就先留在军营里，那肯定是安全的。”

    “等我回来，您再和我一起就是。”

    赵浪想到了什么，笑着说到，

    “嘿，反正孩儿也一直想收服他们，到时候辅助您，你们先熟悉一下也好。”

    “而且蒙恬大将军，您也见过了，蒙毅上卿这边您要是有机会，也可以和他套套近乎。”

    秦始皇听到这话，也只能脸色古怪的点点头。

    很快，两人商定好了之后，秦始皇起身离开。

    赵浪一直送到了门口，然后准备回去，抓紧时间眯一会儿，这几天还是要把精神气给养足了。

    却看到奴还带着几分不舍看着老爹和赵叔离开的背影。

    赵浪心中一动，说到，

    “怎么，和赵叔聊的来？”

    奴笑着回到，

    “前辈刚刚一直在教奴，奴极为感激。”

    赵浪没有太在意的点点头，

    “嗯，多学学总没有坏处。”

    然后转身朝里面走去。

    另一边，秦始皇带着人也回了行宫内。

    才到宫殿里，就有黑冰卫进来禀告到，

    “陛下，公子胡亥求见。”

    和上次一样，胡亥身边自然是有黑冰卫护着的。

    秦始皇微微皱了下眉，他不想暴露胡亥的身份，不过这次有敌袭，到时候还是把他调到蒙毅军中的好。

    点点头，说到，

    “让他进来吧。”

    很快，胡亥就兴冲冲的走了进来，他这次可不怕被罚了。

    他已经有些搞懂自己父皇的性子了。

    罚他，这是爱啊！

    当然，更重要的是，这次他来可是为了那个机会！

    “见过父皇。”

    胡亥行礼到。

    秦始皇淡然的点点头，说到，

    “何事？”

    胡亥脸色一肃，说到，

    “父皇，近日孩儿才带着人清除了阴阳家的一处据点。”

    “孩儿担忧您的安全，所以前来看望。”

    听到这话，秦始皇只想抽抽。

    这件事情他当然知道，他甚至还知道赵浪灭杀了阴阳之主，喜把这些情况都报上来了。

    但是，胡亥做的就是被赵浪安排在一出安全的地方站岗。

    哪来的带人清除阴阳家的据点？

    只是现在还不好戳穿，勉强挤出一个笑容，说了几句鼓励的话。

    毕竟和以前惹是生非的胡亥比起来，现在已经好了太多了。

    都是浪儿管教的好啊，比他都强。

    但胡亥听到这话，眼睛却亮了起来！

    果然！

    父皇心里还是有他的！

    于是趁机说到，

    “父皇，儿臣听闻您过几天就要在云梦泽祭天了，不知道儿臣能不能帮上忙？”

    听到这话，秦始皇的神色微微一动。

    他当然知道胡亥的意思。

    祭天，也有可能向上天宣告大秦的太子，哼，这是在试探啊。

    这小子，现在倒是和浪儿学了一些策略。

    不过，他怎么可能把太子的位置交给胡亥这个不靠谱的？

    正要拒绝。

    突然秦始皇心中一动，看了眼旁边的赵高。

    同时心里想起来赵浪曾经说过的话，

    “如果我是赵高，我便将胡亥奉为皇帝，让他做一个傀儡，我来执掌大权！”

    秦始皇眼中闪过一道冷光，淡然说到，

    “也好，过几天，朕便让人把你调到中军来，你可以到一旁帮些忙。”

    听到这话，胡亥的眼睛猛地亮起来，说到，

    “谢父皇！”

    秦始皇挥挥手，说到，

    “嗯，你退下吧。”

    胡亥这才兴高采烈地离开。

    秦始皇看了眼赵高，说到，

    “叫蒙上卿过来。”

    赵高应是，然后行礼离开，朝着蒙毅所在的地方走去。

    只是一边走，他心里却一边在琢磨着，

    “陛下居然让公子胡亥随行祭天？”

    祭天可是大事！

    “难道说，陛下又看中了公子胡亥？”

    “不不不，有公子浪在，这绝对不可能，可这又是为何呢？”

    赵高有些想不清楚。

    不过他的判断不会错，有赵浪在，其他皇子的机会不大。

    而且现在陛下的身体也明显好转。

    等赵浪恢复了皇子的身份，就以现在对方的实力，那个位置没有什么太大的悬念。

    想到这里，赵高不再多想，迅速的朝蒙毅的位置走过去。

    很快，蒙毅便随着赵高到了宫殿内。

    “赵高，你们都退下吧。”

    秦始皇吩咐到。

    赵高行礼后，便带着人走了出去。

    秦始皇看了退走的赵高一眼，

    他在的时候，赵高肯定不会，也不敢有什么举动。

    可如果他不在了呢？

    虽然按照秦老的说法，他还有好几年可活，但终究有走的那天。

    他正好借这个机会看看，他最忠诚的奴仆，会不会遵从他的意愿。

    几天后。

    赵浪正在军营里面准备分配任务，始皇帝的祭天仪式明天就会举行。

    他们还是要探查。

    一如既往，他又被分配去探查最远的地方。

    亥也被借调了，应该是为了加强防护。

    “浪子哥，我要被借调几天，你别想我啊！”

    胡亥走的时候挤眉弄眼的说到。

    这次父皇祭天，都带上他了，谁知道会不会有惊喜！

    当然，赵浪的回答也很简单。

    啪！

    一个脑崩儿。

    “浪哥，走了啊。”

    这次胡亥捂着头，老老实实的说到。

    赵浪看着远去的胡亥，不由的摇摇头，这小子一天不打，就蹦跶的厉害。

    不过看着对方离开的背影，赵浪才发现，这小子又长高了不少，

    “长大了啊。”

    (本章完)

