    万国来朝的期限就在明天，此时的京都已经做好了万全的准备。

    光武阁的人现在也已经到了京都，他们以魏家的大院作为临时基地，开始接受并且处理京都的事务。

    京都将是光武阁开始改造社会的第一步，但不是最后一步。

    现在的京都，即便是底层人民也能堂堂正正地直起腰板，因为在这里，他们和武道者的权力是一样的。

    那些京都的武道者，彻底失去了超国民权力，他们不能像以前一样嚣张跋扈，想杀谁就杀谁。

    武道者也要像普通人一样受到规章制度的限制。

    光武阁的众人来到这里之后，云岳剑庄的人也合并到光武阁，李长烨在五司之外又设立了一个剑司，用来处理专项事务。

    现在的老剑神刚刚成立剑司的司首，他手下的弟子也全部成为光武阁的成员。

    剑司刚刚成立就接到一个任务，那就是在万国来朝的期间与镇抚司成员一起保护京都的安全。

    所有国家的使者在这几天都会来到京都，他们的安全十分需要保障。

    光武阁的重建计划基本完成，现在光武阁的首要任务就是招募成员，重新组建秩序。

    “光武之战”后的世界实在是乱成一团糟，若是再不进行管理，恐怕光武阁之前的努力就要前功尽弃了。

    在“光武之战”中，光武阁的人损失了一半左右，很难再对全国境内形成有序的管理，必须要招人了。

    万国来朝之后，武道大会也要尽快举行，这一次的武道大会就是光武阁进行招募人才的重要时机。

    此次前来京都的光武阁高层有三个，分别是沈封青，鬼王与魏安国。

    魏安国曾经担任书记，对政事比较了解，整个接纳外国使者的流程，都是他在主持。

    沈封青主要是带着镇抚司的人维持京都的治安。

    至于鬼王，他主要是闲，想要来京都见见场面。

    要知道鬼宗之前在武道界上可是人人喊打的名声，那些明面上的大场面鬼宗的人从来没有资格上台。

    现在是万国来朝的大场面，鬼宗在光武阁的名声也变得好了起来，鬼王自然想要来凑热闹。

    李长烨也是怕鬼王这个人容易挑事，便让他跟在自己身边，给自己当一个打手。

    现在李长烨不方便出手，因为自己若是运功的话，自己重新找回来的人性又会消散。

    面对这来之不易的七情六欲，李长烨也是极为不舍，一直小心翼翼的。

    现在的李长烨虽说不能运功，但是只凭借肉体的强度，世界上恐怕没有几个人能伤到他。

    不过现在李长烨是能不出手就不出手。

    鬼王也是第一次当打手，他分不清保镖与打手的不同之处。

    李长烨带着鬼王出门，刚刚走了几步，就看见一个人盯着李长烨看。

    鬼王直接挺起胸膛，走了过去，对着那人就是说道：“你瞅啥？”

    那个人一开始是被李长烨的英俊面孔给惊艳到了，所以才会一直盯着李长烨看。

    看到鬼王将李长烨的身影挡住，他便说道：“我就瞅咋滴，又没看你，我瞅人犯法啊？”

    鬼王也是个暴脾气，他直接冲上去就要干人家，若不是李长烨及时阻止，鬼王就真冲上去跟那人打起来了。

    李长烨也是一脸无奈，这鬼王动不动就要打人，哪有一点光武阁高层的样子？

    也是，鬼王这种人从小就恃强凌弱，让他遵纪守法还真是有点难。

    李长烨事后对着鬼王说道：“你看你也老大不小了，做事能不能不要那么冲动？”

    鬼王悻悻一笑，回答道：“谨遵阁主大人教诲，不过阁主大人怎么来了京都就好像变了一个人一样？”

    李长烨笑着打趣道：“社会上的事情，少打听。”

    鬼王也是十分吃惊于李长烨的变化，因为以前的阁主可是不善言辞，更不会开玩笑的。

    以前鬼王很少看见李长烨脸上出现笑容，现在却经常能看到李长烨面露微笑。

    他心中纳闷道。难道是阁主来到京都之后焕发新生，遇到人生第二春了？

    鬼王跟着李长烨来到了一个高档的餐厅。

    这个餐厅之中，有着一位刚刚来到京都的外国使者。

    李长烨推开包厢的门，看到的是一张熟悉的面孔。

    那人肤白如雪，五官精致，却给人一种高傲清冷的感觉。

    正是冷轻云了。

    李长烨此时心中立即产生了一种久别重逢的喜悦，这种喜悦的感觉让李长烨兴奋到抓狂。

    原来久别重逢是这种感觉，原来人之间的感情是那么的奇妙。

    李长烨几乎是三步并作一步来到了冷轻云的身边，将她一把抱在怀中。

    冷轻云也是吓了一跳，在原来的记忆里，李长烨一直是冰冰冷冷的，从来都是自己主动。

    只要自己不主动，李长烨几乎不主动接触自己。

    现在的李长烨居然一反常态，对自己是那么的主动，那么的热情。

    这让冷轻云有些受宠若惊了，她不是不喜欢，相反，她当然也羡慕那些天天腻歪在一起的情侣。

    只要是李长烨这个人，无论他怎么样，自己都是喜欢的。

    冷轻云依偎在李长烨的怀中，感受着来自他胸膛的温度。

    李长烨紧紧地抱着冷轻云，笑着说道：“好久不见啊，小老婆。”

    冷轻云则是轻轻一撅嘴，打趣道：“我还不知道你？不知道陪你那个大老婆，已经快把我忘了吧？”

    李长烨则是尴尬一笑，想了想，相比于黄豆豆，自己却是对冷轻云有些疏忽了。

    自己这些年来，也有不少女人，之前人性淡薄的时候，李长烨并不感觉这有什么问题。

    但是现在恢复人性的李长烨感觉到之前的自己的确是“大渣男”了。

    每次好像自己都是提裤子走人，心中对这些女人是说不上有什么特别情感的。

    现在恢复人性的李长烨想要尽力弥补自己之前的过错。

    既然错误已经酿成，自己只能尽全力对她们好才是，这样才能对得起她们的爱。

    此时的鬼王站在门口，他看着这对热恋的小情侣，然后咂咂嘴。

    鬼王的心中想到，这阁主有自己年少时候的风采啊。

    想当年自己年轻的时候，也是这般人见人爱，放荡不羁。

