    还有……

    楚天望着眼前的邱少天。

    对方所提到的那个深海海底，他却不愿意过多透露。

    只是说在那里有着一座海底之城。

    楚天很是好奇。

    是什么样的人，可以在深海海底建立一个庞大的城市？

    难道下面的人，都要整天背着氧气瓶活着？

    看来……这两个地方，都要去一探究竟。

    没想到这小小的蓝星，势力错综复杂。

    竟然比那庞大的死亡之海，还要难以捉摸。

    “是什么人在那座岛，打伤了跟洛洛在一起的那个小丫头？”

    楚天突然想到这里，有点好奇是什么样的人，有如此实力。

    “是小日子的一条蛇！”邱少天面露恐惧之色。

    “小日子？蛇？你在现场？”楚天惊讶。

    不过也算释然，果真不是人类所为。

    看来自己之前的判断是正确的，妖兽果真不受蓝星法则压制。

    邱少天点点头……

    “那里是一个中转站……这一次分歧派这边抓的人会分几个中转站，最后会全部到达朝圣岛……

    说实话，我没想到那里会遇见……小日子的人。

    我当时没有现身……

    所以我逃了……”

    邱少天缓缓地讲述了一下，殷亦冉跟那条大蛇战斗。

    脸上露出的恐惧，并非装出来的。

    “你怎么逃的？”

    楚天听到他话中漏洞。

    对方实力如此强大，怎会让他给逃了呢？

    “我……”

    邱少天脸色古怪。

    身子逐渐瘫软，化作一滩……如同沥青般的东西糊在了那个沙发上。

    一瞬间，他的气息完全消散。

    仿佛楚天眼前，就只有一个普通的沙发而已。

    “我操……你牛逼……你当时不会就这样被吓瘫了吧？”

    楚天目瞪口呆，望着眼前邱少天的变化。

    听到楚天的话之后逐渐又化作人形。

    “什么叫吓瘫了？我那是随机应变好吧……”邱少天说话时，面不改色。

    楚天也是无语了，他一直以为在邱少天，也就是手长脚长。

    没想到竟然还能液体化……

    两个人在交谈，那个死胖子，竟倒在沙发上睡觉，也没插过一句话。

    铛铛铛……

    门外传来敲门声。

    楚天神识一扫，发现是张家的老者。

    “都清理完了……整个船也被我们控制，不过……”老者目光变换。

    “不过什么？”

    “钱老的死，好像是被传回去了！”张家老者回答。

    “不好……老钱死的事情如果被传回弯弯的话……

    他们跟朝圣岛那边可是有联系的！”

    邱少天听完之后赶紧说道。

    楚天也是面色一变，知道事态紧急。

    洛洛负责弯弯岛那一片儿的清扫工作。

    她只清理了一个站点。

    “你知道朝圣岛的具体位置吗？”

    楚天将目光投向张家老者。

    “在茫茫大海上没有具体坐标，我就知道往哪个方向走，也没用啊！

    而且我平时都只在赌场中……

    对了，船长应该知道，我现在就去……”

    老者说话说一半，转身便离开了套房。

    “嗯……”

    突然，那个被楚天扔在墙角的晴晴发出一声轻哼，缓缓睁开眼睛。

    楚天侧头，刚想说话。

    “唉……”

    那死胖子突然翻了个身坐了起来，伸个懒腰。

    与此同时，眼中光芒一闪，那晴晴刚刚睁开眼睛准备坐起来。

    直接又咣当一下就倒在地上。

    “你做什么？”

    楚天厉声问道。

    刚刚，楚天感受到胖子对眼前这个女人使用了神魂攻击。

    “你喊啥呀……我是不想让她耽误你好事！”

    这家伙说完站了起来。

    几步上前，搭住邱少天的肩膀。

    “那个咱俩先找个地方吃点东西，他还有事要忙……”

    他莫名其妙地对邱少天说着，也不管对方愿不愿意，便拽着邱少天就朝外走。

    这一下把楚天和邱少天都弄愣了。

    咣当……

    楚天刚想开口。

    突然张橙橙的卧室中传来一声响动。

    楚天顺势，神识往过一扫。

    眼睛发直……

    “哈哈……慢慢享用！”

    那死胖子，回头对楚天挤眉弄眼儿。

    楚天心说想用你大爷……

    却没时间管他，一头朝卧室冲去。

    他在神识中，见到张橙橙扭动着身躯从床头跌落。

    刚才那响动声，就是她掉落在地板上的声音。

    此刻，她整个人浑身颤抖，而且，不止是面部潮红。

    她浑身都散发着炙热。

    进入卧室的楚天，看着张橙橙。

    心中想到：那老家伙到底给张橙橙吃了什么药？

    之前他使用自然治愈，已经给张橙橙驱过毒。

    怎么现在更加严重了？

    “妈的……这德鲁伊的自然治愈怎么这么垃圾？”

    楚天不禁骂道。

    他记得，好多次用了这个技能，都没办法给人驱毒。

    “你放屁……天道世界里有春药？”

    突然间一道苍老的声音，在楚天耳边响起。

    楚天微微一愣，分辨出是道天那老家伙的动静。

    “我靠……你还舍得出来？这段时间你猫到哪个旮旯去了？”

    道天好长时间都没有跟他联系过，楚天几次呼唤，对方也不回应。

    “要你管……这丫头中毒不浅呢！

    竟然是媾蛟的丹毒提炼出来的……啧啧……没想到这蓝星上还有这种好东西！”

    道天的口中充满了戏虐的声色。

    “媾蛟？是什么玩意儿？这毒怎么解？”楚天问道。

    “呵呵……要是普通的春药，忍过劲儿也就完事儿了……媾蛟丹毒嘛……”

    道天说到这儿拉着长音。

    “你别磨叽了，到底怎么才能解毒？”

    楚天见到张橙橙的睫毛在动，有点要醒过来的意思。

    她身上，更是好像被开水烫过一样通红一片。

    “媾蛟的丹毒，并非毒药……媾蛟本淫，其内丹更是具有强大的功效。

    男人少量服用，可以治疗不举之症，一次服用终身受用！”

    楚天听了之后，眼睛都一亮。

    “这……神药啊，怎么会被称为毒药？”

    楚天不仅感叹。

    要知道这世界上，可没有什么药，能说彻底治疗如此难言之隐的病症。

    “这玩意上哪搞？”楚天不禁问道。

    “以前我搞到过一条，不过现在，难……

    所以我才惊讶，这蓝星上还有这种好东西！”

    道天侃侃的说道。

    “你个吃了？”

    楚天直接抓到了重点。

    “咳咳，说正事！”

    道天尴尬的咳嗽了一下。

