    “可惜了阿冰，他的战斗力虽然不强，但是控制很给力，没了他，以后行动的时候配合起来会有点麻烦。”

    说话的，是之前那位在餐厅之中袭击界苏和叶钟鸣的侍者。

    在一间屋子里，他正在换衣服，虽然他们刚才的偷袭非常快速，甚至把人逼进了巷子中后他们的任务就完成了，停留在战场的时间很短，可也不能不慎重一些，为了树立典型，星照城的治安还是很不错的，要是被这里的护卫队盯住，他们可就走不了了。

    换过了衣服，带着之前合法的身份，他们要立刻立刻离开这里。

    能够想象的到，但星照城发生了袭击时间，死亡的还是这一次的新手第一以及苏族的直系青年才俊，将会在宇宙万族之中掀起怎样的轩然大波。

    估计整个城市被封锁都是有可能的。再不走便没有机会了，他们的身份，禁不起查。

    “其实，我们四个完全可以在餐厅内自己解决目标，却要按照计划把他们赶走到后巷去，还得我们损失一人，地位低，果然不是怎么行。”

    那个之前可以发出浑身火焰的人自嘲了一句，一边收拾东西擦去留下的痕迹一边说着。

    他们四个人在组织里不算什么太强力的组合，不过冰火双属性，加上擅长刺杀和布置的侍者，以及善于强攻的四刀，实力方面完全碾压这一次行动的目标。

    他们的名字便是各自的特点，这也是组织里的规矩，除非能够走到高层。

    “目标中的两个人实力虽然不怎么样，但名气很大，一个是苏族的直系，掌握了十大阵法丝海光阵的大部威力，逐渐被重视起来的后起之秀。一个是今年的新手战场榜首，创造了历史性的积分纪录，被无数人瞩目。”

    侍者收拾得当，看着另外两个人道继续；“这样的目标，哪怕实力不济，但名声响亮，亲手杀了他们，获得到意想不到的好处，以后，更是功劳上显眼的一笔，你们说，这样的好事，能给轮到我们？”

    做为四人小队中的主事人，侍者看的更加透彻一点。

    “那为什么他们不直接动手，还需要我们先来？”

    说话的是那个四条手臂的巨人，他身形巨大，在屋子里有点憋屈，说话闷声闷气的。

    “目标的周围，可还有八个人护卫呢，你也不是没看到他们为了保护目标的疯狂，如果直接在餐厅动手，出现意外的几率太大了，一旦逃脱，他们想要离开都难。”

    “还有！”侍者看了下时间，觉得还来得及，便接着道：“他们的攻击方式并不太适合混战，无论是甲刺人的隐身，还是郄门的控制战法，一旦发动，对付单体倒是可行了，可群体目标方面就差了一些。”

    听到侍者如此说，另外两个人点点头，他们的能力，在组织里确实有点不可取代的味道。

    “回去后去后背营那边多看看，如果有在能力方面可以弥补阿冰的，便把他招到我们小队来。”

    侍者又说，这件事情才是重中之重。

    “好了，四刀，等一下还是老规矩，我和阿火坐客舰走，你坐货舰走。”

    看到准备准备的差不多，痕迹也清理完毕，侍者带着两个人就要离开，可是一开门，三个人集体惊骇的看到，一个穿着黑色长袍的人就站在门口。

    他们之前已经无比的小心了，无论是从来到这里的路上，还是刚才在屋子里，都已经把感官全开，不断的探查周围。

    以他们的经验，肯定是没有什么事情的。

    天知道这个人是如何出现在了这里的，又是何时出现的，听到了他们刚才多少的谈话内容。

    不过三个人是训练有素的高等级刺客，几乎在骇然的同时便出手了。

    无论这个人是怎么来的，可有一点是肯定的，是敌非友。

    “我想问你们几个问题。”那个人突然张嘴，双手左右一分，一道无形的能量墙便出现在了他的身前，把三个人的攻击抵住。

    三位刺客心中更加震惊，虽然是仓促之间出手，攻击力远不是他们各自的巅峰，但也不是一般人能够抵挡的住的，可这个人竟然轻描淡写的给拦住了？

    “你想问什么问题？”

    发现对方很强大，侍者立刻改变了策略，他按照对两个人同伴打了一下只有他们才明白的手势，之后退后了两步问道。

    既然这个人站在门口冲不出去，那先看看他想干什么也好。

    “你们是谁？属于哪个组织？组织的头目是谁？背后是谁？这一次来到这里一共都少人？都是谁？在哪？以及你们组织的情况和你们所知的所有成员名单。”

    一连窜的问题让侍者三人听的脸色都变了。

    这可不是他们能够回答的，不说他们知道的也有限，就算都知道，这些东西也都是不能说的，否则他们将会死无葬身之地。

    “我觉得，我们回答不了你的问题。”

    说着，侍者突然让开了身体，后面已经开始暗暗蓄势的四刀，发出了他的攻击！…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

