    “很好，你既然会有这样的心态，那就不用我再去为你担心什么了。”

    听到陈六合那慷慨激扬的话，龙神轻轻点了点头：“就按照你自己的布局去下这盘棋吧，你要是死了，我为你收尸便是，你要是活着，也是时候给那帮浑账东西敲响敲响警钟了。”

    得到了这个老人的认可，陈六合的心中不由长长舒出了一口气，他是真的怕被这个老人阻止或拒绝。

    那样的话，他所布的局，就成了无用功。

    当然，他也绝非莽撞，更不是冲动与愤怒之下所做出的鲁莽决定，这一切，都是经过他深思熟虑的。

    他想救雨仙儿，做梦都想！

    他想灭了天齐山，这是他的执念，心中的恶气一直都在憋着！

    但是，他也同样没有因此而失去理智，他知道该怎么冷静的去思考每一个环节的问题。

    他更清楚他自己想要的是什么，他要在灭了天齐山，救出雨仙儿的同时，还要让自己好好活着。

    这才叫做胜利！

    陈六合在王爷府中没有待太久的时间，前前后后加起来约莫半个多小时左右。

    走的时候，陈六合再次对老人深深鞠了一躬，郑重的说道：“老师，前半生您用尽全力庇护我，后半生，我绝不会让您有半点失望，这一切，都会是值得的。”

    “我心中也有一口鸿鹄气，不是想向我的那些敌人证明我有多了不起，我只是想证明，您当初的选择是对的，我觉不忍心让你付出的努力，都成泡影，我更不允许您成为无数人眼中的笑话。”

    说完这句话，陈六合就直接转身，自己操控着轮椅，走向了大门。

    龙神静静的看着陈六合的背脊，没有一句言语。

    直到陈六合离开了，他那张饱经风霜与沧桑的老脸上，才绽放出了一个比温阳还要灿烂的笑容。

    “多么熟悉的气息啊，这就是陈家人应该有的气盖与姿态。”

    老人笑容不减，声音很轻：“当年，陈家那位神人，敢一手指天一手之地，道出一句这天地之间唯我无敌的惊世狂妄之语！这个时代，我相信你陈六合亦能如此。”

    “陈家人，应当如此！陈家的种，再错，能错得到哪里去？”

    说着这些的时候，老人似乎追忆起了什么，那双老眼中，竟然蒙上了一层淡淡的湿气。

    这湿气，在阳光下，显得那般的明显。

    “如果你终究还是败了，如果你终究还是不够优秀，那也不是你的错，是我这个老师不配教好你……”龙神再次低喃，话语惊世骇俗。

    回到了沈家，陈六合直接回房间倒头就睡。

    昨晚一战，陈六合无论是精神还是身体上的消耗，无疑都是巨大了。

    这一觉，让他一直睡到了晚上。

    醒来，还是被那种剧烈来袭的疼痛而惊醒的。

    双膝有红芒闪烁，那种被万虫撕咬的痛，再次袭遍了全身，对他的身体与精神带来的双重的折磨。

    疼的陈六合冷汗直冒，面孔都禁不住的扭曲了起来。

    他卷缩在床榻上瑟瑟发抖，喉咙间都情不自禁的发出了*声。

    那感觉，太过让人揪心了，活脱脱的一个生不如死。

    但是，疼痛归疼痛，如果仔细观察，能看的出来，陈六合那无比痛苦的表情中，竟然还透露出一丝丝的亢奋与喜悦，而这种隐藏在痛苦表面下的隐晦神情，是没有人能察觉到的。

    因为只有陈六合自己才知道，当这种痛苦每次肆虐之后，会给他带来多么大的好处。

    所以，渐渐的，他渴望这种剧痛来袭了，他时刻都在恭候着。

    每一次来袭，虽然会让他痛不欲生，可也会让他激动兴奋。

    这一次痛感持续的时间并不长，不到一个小时就结束了，这让面色苍白的陈六合还有点意犹未尽的感觉，眼中都闪过了一抹不为人知的遗憾……

    接下来一连三天的时间，一切都回归了平静，再没有发生任何特别的事情。

    当然，这指的是炎京城内这一亩三分地中。

    而在炎京城外，发生的事情可多了去了。

    王金彪和黄百万之间的争斗，就进展的如火如荼，两人可谓是神仙打架各显神通。

    他们之间的争斗，直接就是牵一发而动全身，引起了很多连锁反应。

    也成功吸引了无数人的目光，随着两人的争斗持续，已经有不少人都被卷入了进去，各自为营，站好自己的立场。

    这一场南北之争的龙争虎斗，可谓是万众瞩目。

    不过，对此陈六合表现得倒不是多么关心，只是偶尔会了解一下大致情况，确定王金彪的情况不至于很危险，也没有出现明显的颓势之后，他便不管不问了。

    他现在可没有精力去管这样的斗争，他现在全心全意放在体悟自己的身体状况之上，放在了如何去把心中的棋局下的更好更完满。

    值得一提的是，上次陈六合从凌天那里得到药瓶，其中的药物已经被鬼谷参透了出来。

    这并不是什么能够医治好左安华的解药，而是一种很高明的毒丸，如果真的给左安华服下了，恐怕不出三天，左安华就会直接断气身上。

    这个结果，虽然也在陈六合的预料之中，但还是把陈六合气得不轻，一副恶狠狠的模样，就恨不得把凌天抽筋扒皮。

    看来，想要得到真正的解药，以后还是免不了要亲自去一趟云雾宗了。

    转眼，又过去了三天的时间，陈六合身上的伤势已经好的差不多了。

    但他的双腿，依旧是没有半点好转的迹象，还是不能动弹半分，毫无知觉。

    这个情况，让得众人的心中都是弥漫着一股凝重的气息，都在为陈六合担忧。

    如果陈六合的双腿真的无法恢复，下半辈子要坐在轮椅上度过的话，这绝对是个灾难性的消息，这会让很多人都因此心生绝望。

    虽然陈六合现在所展现出来的实力也非常强悍。

    可是，废人就是废人，废了双腿的人，就算再有神威，也无法攀至巅峰，无法去走好未来的路。

