    第12章是叔侄关系

    宿舍楼下。

    一个身穿紧身吊带，化着精致妆容的女生挡住了简落的去路。

    简落见了，就当是没有看到，想要略过她往里走。

    祝湘见状，一把拽住她的胳膊，怒道：“你凭什么？”

    简落不明所以：“什么？”

    祝湘冷笑一声：“还跟我装？韩晴不是选了你当中心位吗？别跟我说你不知道。”

    简落听了，道：“我不知道！”

    祝湘口中的韩晴是简落的舞蹈老师，自从简落上大学，韩晴就一直对她格外照顾，相当于是把她当作关门弟子来培养。但这一切，都受到了韩晴的女儿，也就是祝湘的嫉妒。

    这也是两人为什么一直不对付的原因。

    简落每每看在韩晴的面子上，不想跟祝湘计较。但是她每次挑衅，让简落也不敢保证，自己什么时候会和她大撕一场。

    正要走，祝湘猛地一拉，把简落拽了一个踉跄。

    正好撞到这一切的陆杨看见了，不顾差点摔倒的简落，连忙去扶假模假样故作要摔的祝湘。

    “没事吧？”陆杨扶起祝湘，关切问道。

    祝湘本就用余光瞥见了陆杨，这一行为，不过是恶心简落罢了。

    此时，身后，一个温热的手掌将简落稳稳地扶住。她错愕，扭头一看，竟是陆隽。

    有些要强的她把想要流出的眼泪拼命忍了回去，她站好，抽出自己的手臂，说了一声谢谢。

    就在刚刚，两人分开的时候，陆隽敏锐地发现自己被跟踪了，可扭头一看，却因为光线太过昏暗，没有看清那人的长相。

    于是，他只好一路跟着过来，正巧看到了刚才的一幕。

    可和简落只有几面之缘的陆隽，一下子就看穿了女孩的脆弱。

    他伸手，将简落护到自己身后，然后冷冷地看着眼前的一男一女。

    “哟！这不是......”祝湘刚要开口，就被陆隽的话打断：

    “不是什么？”男人的目光冰冷如刀，就连陆杨看到了，也忍不住在心里哆嗦一番。

    眼前的男人，有股莫名的熟悉感。

    陆隽却是一眼就认出了他，开口道：“胆子挺肥啊！学会脚踏两只船了？”

    严肃的语气，让陆杨立刻回想起来，这竟是他多年未见的小叔。自己的父亲，和眼前这位，是关系亲密的堂兄弟。

    一直以来，都惧怕父亲威严的陆杨，在听到这话的时候，下意识地就想到了，陆隽或许要把这件事情跟父亲讲。

    “我没有，小叔，你别误会。”陆杨立马否认。

    祝湘和站在陆隽身后的简落都惊了，不是因为他否认脚踏两只船，而是因为他对陆隽的称呼。

    简落抬头，看着屹立在面前的这个高大男人。昏暗的夜色，给他平添了几分神秘感。

    “别乱认亲戚，我可不是。”

    陆杨一怔，想到什么，随即讽刺一笑：“哦对，确实是没关系了。”

    陆隽不想跟他多说，当即就让两人离开。

    “可是这里是学校欸，要走，也是你走吧，陆队长？”陆杨将最后的称呼拖得老长，一副这是我的地盘的流氓摸样。

    简落听了他的话，忍不住在心里泛出一股恶心的感觉......

    ?  ?猜测一下，陆隽和陆杨到底有什么恩怨呢......

    ?      新的一月，跟大家求个票票呀~爱你们哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

