    第342章 名额

    第二天，崔游便来到了城中的校场。

    这本是城中守卫官兵训练之地，占地不小。

    夏馨月毕竟是郡主身份，她父亲又是当今太子，所以借用一下校场倒是没什么问题。

    “时辰到，若是现在还未到的朋友，就当是弃权了。”

    “先自我介绍一下，在下徐驽。”

    “王亚都。”

    “此次永宁郡主府的客卿及护卫选拔由我们两个负责。”徐驽说道。

    “那到底有几个客卿名额？如何选拔呢？”

    “是啊，客卿到底有几人？”

    周围参与选拔的江湖中人不由纷纷大声嚷嚷着。

    其实大部分人都知道以他们的功力只能是争夺护卫的名额，可他们口中还是不想承认。

    也都想听听客卿的标准。

    他们还都是抱着一丝侥幸心理的，万一自己也有机会呢？

    “诸位请安静。”徐驽大声道。

    他的功力足够深厚，在场的江湖中人都听到了，自然很快就安静了下来。

    “客卿的话，其实很简单，先选取实力靠前的十位作为候选。”徐驽说道。

    “候选？前十是候选？那真正的有几人？”

    “对啊，才十个？我们这么多人，才十个候选？是不是太少了点？”

    在场的有两千多号人，对于郡主府只选十人，而且还是客卿候选，他们就不大满意了。

    哪怕这里的一些自认为是高手的，面对区区十个名额，心中也没那么大的把握了。

    竞争还是很激烈的。

    “安静。”王亚都喊道。

    再次安静了下来。

    “正式的客卿，得由我们两人来认定，最后还得让郡主认可。”徐驽继续说道，“我们两人来认定的话，其实也简单，那就是实力至少不能比我们弱太多，当然，要是比我们两个强，自然就是正式客卿了。”

    这里的江湖中人纷纷交头接耳起来。

    他们算是听明白了，要是前十的功力不够，不能让徐驽和王亚都满意，恐怕一个客卿都不会被选上。

    至于郡主那边，他们相信只要过了这两人的一关，应该就没什么问题了。

    这些江湖中人基本上都不认识徐驽和王亚都。

    主要还是徐驽和王亚都本来是安平公主府的客卿，和江湖中人一般没什么交集，也不大行走江湖，所以知道他们两个的人并不多。

    可这些江湖中人心中都很清楚，这两人的功力肯定不弱。

    毕竟是代表郡主府来招收客卿的，那份功力岂能弱了？

    “那么护卫呢？名额是多少？”又有人喊道。

    “是啊，护卫呢？条件应该宽一点吧？”

    徐驽刚才的话已经让九成九的人打消了争夺客卿名额的念头。

    那么他们就将目标放在护卫上面了。

    这对他们来说，还是比较现实的。

    要是能够成为郡主府的护卫，对他们大部分人来说，也是心满意足了。

    而且还会成为门中自己师兄弟们羡慕的对象了。

    “除了候选客卿的十人，再取前一百人，当然也得经过我们两个的删选。”徐驽笑道。

    一百个护卫，相当于二十几人才能入选一人。

    这比例其实还是不高，可相比客卿而言，在场的江湖中人已经是很满意了。

    “一百个？”崔游暗暗摇了摇头。

    最后不知道能否留下一半。

    至于客卿的话，十个不知道能留下几个，在他看来，绝对不超过三人。

    虽然夏馨月是郡主，但她一年的俸禄也是有限，不大可能养这么多护卫和客卿。

    其实在郡主中，夏馨月算是最有钱的一批了。

    除了她父亲是太子之外，那就是安平公主很疼她，平时多少会给她一些钱物。

    所以她的护卫和客卿，相比其他郡主来说，已经算多的了。

    毕竟单靠她自己的一些俸禄和一些产业是完全不足以撑起这么多的开销。

    “大家都看到了，这里已经布置了十个擂台，总人数二千三百一十四人，前九个擂台每个两百一十人，最后一个擂台两百一十四人。根据报名得到的序号对应一个擂台。每个擂台选前十一位还站着的，其余的倒下的或跌出擂台的全都淘汰。然后这一百一十人去边上的玄铁柱上留掌印，根据掌影深浅，功力前十者入选客卿候补。当然有人会说，我擅长刀法剑法，功力并不是强项。那么我们也给你们机会，第十一到第十五位可以挑战前十中的一人。当然每个人只有一次机会，前十的也只会接受一个人的挑战。所以你们要是没有进入前十，最好也让自己的排名靠前一些。比如第十一，肯定是优先挑选，他肯定挑战第十名，两者相差不大，还是有可能击败对手的。若是第十五，恐怕就要挑战第六名了，我不觉得有多大的机会。功力虽然不能代表全部，但功力深厚的，实力也不会弱到哪里去。再提一点，这次比试不是生死搏杀，希望大家能够点到即止，若是有恶意杀人的现象，同样直接淘汰。”徐驽说道。

    听到这话，崔游愣了愣。

    没想到选拔如此直接。

    一般的比武都是要经过数轮才会确认。

    所以崔游觉得这次客卿和护卫的选拔，怎么也得两三天时间吧。

    现在按照徐驽的说法，半天应该就能完事。

    对此，崔游心中清楚，毕竟郡主主要还是因为自己才弄出这样的事。

    招不招收其他人，她根本不在意。

    “什么？为什么最后一个擂台多四个人？我们岂不是太吃亏了？”

    “对，不行，多出的四个人，这么也得平分到十个擂台？”

    “四个怎么平分？”其他九个擂台的人不大乐意道。

    少一个人就是少一个竞争。

    “诸位。”

    听到徐驽出声，争吵的江湖中人稍稍安静了一下。

    “所谓先来后到，所以将最后多出的四人放在最后一个擂台。”徐驽说道，“若是大家还有什么意见，完全可以退出，我们郡主府的选拔，进出自由。”

    “没错，没错，先来后到。谁让你们不早点？”

    “就是。这位前辈说得好，你们要是有意见，可以退出啊。”

    毕竟还是前九个擂台的人占多数。

    他们肯定是赞同徐驽的分配。

    第十个擂台的人虽然脸上充满不忿，但是也只能忍了。

    规矩是郡主府的人定的，他们哪还能有什么意见？

    让他们退出，那不可能。

    不就是多四个人，怕什么？

    (本章完)

