
凌夏有些无措的抓着自己的长发，看着眼前的这些衣服，最终还是选了一件鹅黄色的连衣裙。

“这样应该可以吧……”

看着镜中的自己，凌夏小声的咕哝。

“对了，还得画个淡妆。”

想到这里，凌夏又赶紧快速的给自己化妆。

简单的打了一个底，上了一些散粉，而后又画了一个大地色的眼妆，最后，涂上一些透明的唇蜜。

“差不多了。”

最后，将头发完成一个简单的丸子头，凌夏轻叹口气，看着镜中的自己，满意的点点头。

“简单，干净，朴素，完美！”

另一边，唐宴被凌夏从房间推出来之后，就一直站在她的门口等待。

赵叔端着雪梨汤过来的时候，看到的就是这一幕。

“爷，你这是在干嘛啊？怎么在门口呢？”

听到赵叔的话，唐宴抬着下巴，对他示意了一下。

“夏夏说要去看看我的母亲，然后就把我推出来了。”

“从我出来到现在，已经过去了四十分钟……”

额……

听着唐宴说的话，赵叔不由的笑了。

“哎呀，怎么说也是第一次见自己的婆婆，那精心打扮一下也是必须的，爷，四十分钟一点都不长，少奶奶打扮的越久，就说明她对这件事情越重视。”

“原来是这样吗？”

漆黑的双眸微闪，唐宴听着赵叔说的话，唇角微扬。

“好吧，那我就做好在这里等一整晚的准备吧。”

“哈哈，爷，你能等，少奶奶也撑不住啊。”

“我看时间差不多了，等下她应该就出来了。”

从来没有看到过，唐宴如此可爱的一面，赵叔笑的一脸灿烂。

而就在他的话音才刚刚落下的时候，原本紧闭的房门忽然从里面被打开。

“咦，赵叔，你怎么在这里？”

看着站在门口的赵叔，凌夏惊讶的问道。

“我是来给少奶奶你送雪梨汤的，你回来的时候本就喊饿了嘛，我特意先给你端来填填肚子。”

“啊，对不起，我都给忘了。”

“你把汤给我吧，我等下再喝。”

说着，凌夏伸手就要去端。

见到凌夏伸过来的手，赵叔赶紧摇头，“少奶奶，这样的事情，怎么劳你动手，我……”

“哎，少奶奶，你的眼睛……”

猛然反应过来，赵叔看着凌夏水亮亮的大眼睛，声音中满是惊讶。

感觉到赵叔的惊讶，凌夏笑着勾了勾唇，“我的眼睛被治好了。”

“不过，这件事情就只有咱们几个知道。”

“真的吗？真的好了？”

一听到这个消息，赵叔激动的眼眶立马就湿了。

“这是好事啊，少奶奶，你放心，我绝对不会说出去的！”

看着赵叔激动的样子，凌夏柔柔的勾了勾唇，“好了赵叔，我要跟着唐宴去看秦夫人，等下再喝汤吧。”

“好好好，我先端下去，等下吃饭的时候再喝。”

说着，赵叔满意的将凌夏从头到脚的扫了一眼，而后才咧着嘴对唐宴笑了笑。

“爷，看来咱们少奶奶真的是非常用心了哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516537"  chaptername="第五百六十八章这种事情，时间越久越好啊">加入书签</a>
</div>
