    夏洛克·莫里亚蒂，克莱恩准备的新身份，而职业便是私家侦探。

    甚至还在贝克兰德邮报上刊登了广告。

    毕竟他必须要为自己的收入来源与身份背书，这种游离在灰色地带的职业，却是相当不错的选择，而且也方便自己调查。

    那位害死队长的凶手既然潜伏在贝克兰德，定然是有着惊天的阴谋。

    必须要深入调查。

    就算自己搞不定，也能够举报。

    因为徐越给了克莱恩一把仪式银匕，所以省掉了克莱恩不少买仪式材料的花费。

    他身上的金镑在飘摇中还是坚挺了下来。

    而想到今天马上就能进行塔罗会，马上就能薅物流的羊毛，这让克莱恩也对下午的聚会很是期待。

    哦，对了，还有帮倒吊人先生解决了这个任务，阿兹克先生也有出现过，那倒吊人先生能够提供的罗塞尔大帝日记的页数也是能期待一下的。

    虽说克莱恩在之前那次任务中，就是提供了一下联络。

    但不可否认的是，正因为他的联络，最终的结果是皆大欢喜的。

    现在唯一让克莱恩有些不确定的就是，不知道徐越在海盗将军的死亡之中起到了多大的作用。

    阿兹克先生的回信当中没有太过详细的提及过程与内容。

    不过根据信件上的描述推测，徐越应该是完整的使用过序列5牧羊人的能力，那很可能在阿兹克先生出手之前，徐越就占了上风。

    嗯，再以自己愚者身份的逼格来看。

    一件小事也不值得自己去深究和关注。

    有人询问的话，就漫不经心的盖过去好了……

    ……

    “下午好，愚者先生~”

    奥黛丽那熟悉的轻快语调，似乎能给人带来一天的好心情。

    天真浪漫，无忧无虑。

    这种纯真的美好，很容易引起他人的呵护感。

    而互相问候过后，阿尔杰便是恭敬的说道

    “愚者先生，我这次共获得了19页罗塞尔日记。

    “在此，我必须感谢您派遣眷者，帮助我除掉了齐林格斯，这些日记是我应该付出的报酬。”

    19页，克莱恩心中也有些激动，不过因为知道徐越也有参与其中的关系，他没有直接冒领，而是漫不经心的说道

    “一件小事。

    “你还需要感谢一下恋人先生。”

    听到愚者的话，阿尔杰心头也一阵了然，果然，那位天使是愚者先生的眷者，而那只被单怪是恋人先生！

    或许是恋人先生先截住了齐林格斯，而后愚者先生的天使将他安全带走了。

    而旁边的奥黛丽也是瞪大了眼睛，满满的好奇。

    很快，徐越的话也印证可阿尔杰的想法。

    “哪里，虽然人是我杀的，但如果不是愚者先生的天使降临，我恐怕无法逃离神之歌者的追捕。”

    徐越用谦逊的语气说到。

    这让正义小姐、太阳先生和愚者先生都同时大惊失色。

    天使？！

    好在愚者先生已经是小丑，控制表情的能力完美，就算心中大惊，也没有表现出来。

    反倒是想到了可以向阿兹克先生提醒一句他可能是天使。

    毕竟徐越既然如此开口了，那定然是有很大的把握的。

    现在在场，就徐越的序列最高。

    就算是小太阳，在听到了天使二字后也感到了一阵动容。

    毕竟他们白银城的记载中，就有许多有关天使的记载。

    在全知全能造物主苏醒收回权柄前，天使甚至能称之为从神！

    同样属于神灵！

    在震惊于塔罗会的强大，震惊于愚者先生眷属的强大之后。

    很快他们便又反应了过来。

    人是恋人先生杀的？

    之前阿尔杰对于齐林格斯的描述已经很详细，对于蠕动的饥饿描述也同样详细。

    所以他们知道齐林格斯是在序列5的战力中都属于强者的一位。

    这也就是说，恋人先生很可能是一位序列5甚至之上的人物！

    “恋人先生是半神吗？如果不方便的话，我可以付钱。”

    好奇心爆棚的奥黛丽，终于还是为大家问出了这个问题。

    而此时，克莱恩精神一振的手指敲了敲桌子

    “真假牧羊人的对决，很有趣。”

    这不，逼格一下又上来了。

    同时也让其他人明白了，恋人先生竟然是一位牧羊人！

    之前牧羊人的强大，小太阳可是已经侧面通过他们的长老描述过的，甚至有机会放牧高序列级别的灵魂。

    不过这同时也让阿尔杰皱眉，感到了有些担忧。

    风暴、太阳、智慧三途径的真神和真实造物主可是死敌，而极光会也很喜欢针对这三大正神教会。

    这种情况下阿尔杰也知道，极光会他们的途径因为容易倾听真实造物主的声音，所以不太正常！

    从小太阳说到他们那位牧羊人长老的时候，其实也能够发现异常的。

    “并不是每一位牧羊人都会堕落。”

    愚者先生随后的一声轻笑，似乎是解释了，又似乎是啥都没说，让阿尔杰一通脑补。

    不过好在他没有忘记日记的事，将自己记住的几页献给了愚者。

    毕竟不管杀人的是谁，他都不可能赖账。

    这19页肯定要全交的，现在有些头疼的是恋人先生那边应该如何交代。

    如果是按照之前300镑一页的标价来算，接近6000镑叫自己如何找得出。

    “贫穷的倒吊人先生，你其实不用考虑报酬的事，齐林格斯那里我也得到了想要的东西。”

    徐越随后的话虽然让阿尔杰心中一松，但莫名也有一种无语感。

    当初问对方是不是猎人途径，他没有否认，想来是牧羊人有放牧过这个途径的灵魂，难不成，这玩意儿还会传染？

    因为非凡特性徐越已经提过，所以这次阿尔杰提供的日记中的有效成分也不算多，主要是讲述了门先生与罗塞尔大帝的交流。

    以及四皇之战四皇的身份。

    最关键的是描述了死神变得更强后又疯了，和原初魔女掀起了苍白灾难。

    连神灵都会发疯！

    这让克莱恩也感到了一阵莫大的压力。

    果然这个世界本身就是扭曲而疯狂的。

    而本来，奥黛丽得到了四万镑悬赏的事，她是不想让这些俗气的黄白之物来玷污高贵的愚者先生的，只是在考虑通过诸如日记之类愚者先生感兴趣的事物来补偿。

    可在知道了真正的击杀者是恋人先生后，在愚者先生的阅读时间结束后奥黛丽便是有些歉意的说道

    “恋人先生，因为你没有领取悬赏的关系，所以关于齐林格斯的相关悬赏我全部获得了，再加上尼根公爵的奖励，大概有四万镑左右的产业……”

    如果不是小丑序列带来的面部控制，克莱恩都想要直接伸手说我也有帮忙了。

    四万镑！

    刚刚通过借来阿兹克先生一百镑才苟住的愚者先生，此时感觉到了巨大的悲伤。

    可是愚者先生的逼格不能让他为了这种世俗之物而开口。

    只能双目赤红的看着那两人讨论着分赃的问题。

    奥黛丽的确是性格纯真，这种便宜没有丝毫占的意思。

    作为情报的举报者，按照悬赏规矩她自认获得了一半，剩下的一半便准备给恋人先生了。

    不过这些都已经换成了产业，按照她分赃的安排，今后徐越也能从她这里得到固定的零用钱，一年三千镑。

    折合一周60镑，大概和愚者先生目前收取物流费等同。

    除此之外，等到奥黛丽成年能自主的支配自己的资产后，如果恋人先生愿意，她可以将大概两万镑的产业过户给徐越。

    “正义小姐的品格如同你称号这般高尚，我完全赞同这种分配。”

    徐越很满意，同时还不忘转头对愚者先生说道

    “当然，这其中有很大一部分是因为愚者先生才能做到的，不过这等世俗的黄白之物，却是不能用来侮辱高贵的您。

    “按照等价交换原则，今后我和正义小姐也将为您解决价值这份代价的一些您不方便出手的小麻烦……”

    ————

    两更完毕……

