    

    
回到车上，施诗看着陆言问道，“陆言，你想到了什么办法？”

    
陆言神秘地笑道，“一会儿你就知道了，我先不告诉你！”

    
“好好休息一下先吧！”

    
施诗心里很着急，很担心工厂的事情，看到陆言还卖关子，顿时一脸的不开心！

    
扁起了嘴，狠狠的瞪了陆言一眼，“讨厌，都什么时候了，还卖关子！”

    
“你快点告诉我，我现在可是急死了！”

    
陆言看着施诗那着急的样子，笑道，“好吧，那我就先透露一点给你！”

    
“我给你找了一群新的保安过来！”

    
施诗听着不由得一愣，“保安？我要保安干什么？”

    
“我工厂里面有的是保安！”

    
陆言摇了摇头道，“你工厂里面的保安，跟我找的保安可不一样！”

    
“有什么不一样？”

    
“待会等他们来了你就知道了！”

    
说完，陆言不在说话，直接闭上了眼睛，休息了起来！

    
施诗看着一脸的不满，伸手狠狠的在陆言腰间掐了一把！

    
“哎哟……你怎么还打人！”

    
陆言摸了摸被掐着腰道。

    
“哼！谁让你故意卖关子，说话说一半留一半，活该！”

    
施诗气呼呼的看着陆言！

    
陆言赶紧把她抱到怀里面，狠狠的亲了一口笑道，“你放心吧，工厂的事情你不用担心，我一定会帮你办的漂漂亮亮的！”

    
“等会你就等着看好戏吧！”

    
施诗相信陆言有那个能力，不过，心里还是有些担心！

    
半个多小时之后！

    
村外面，忽然，开进来了一支车队！

    
领头的是一辆奔驰轿车，后面跟着的都是面包车，大概有三十多辆面包车！

    
很快，这些面包车，开进了村里面，直接来到了工厂门口这里！

    
这个时候，陆言也看到了这支车队，立刻冲着施诗道，“好了，我给你请的保安过来的，走吧，我们去看好戏吧！”

    
说完，陆言打开车门，带着施诗朝着工厂门口那边重新走了回去！

    
此刻，工厂门口这里，所有的面包车打开了车门！

    
紧接着，车子里面，一大群人冲了出来！

    
全都是小混混模样的打扮，紧接着，领头的那一辆奔驰轿车里面！

    
一个中年男子走了下来！

    
这个中年男子不是别人，正是江城地下世界四大势力之一的刘霸天！

    
刘霸天一行人一出来，在场的村民们看的，顿时有些畏惧了起来！

    
因为刘霸天一行人，一看就知道不是什么好人！

    
一个个流里流气的，浑身上下到处都是纹身，明显就是混社会的人！

    
这种人，可都是亡命之徒！

    
任何普通人看到这种人，都会本能的畏惧，这些村民自然也不例外！

    
领头的三叔公一行人，看到刘霸天一行人的出现，顿时脸色很难看！

    
心里忽然有种不好的预感！

    
而这个时候，陆言还有施诗两人也重新回到了工厂门口！

    
刘霸天看到陆言之后，赶紧笑眯眯地迎了上来，“陆先生，按照你的吩咐，我把手下的兄弟都带过来了！”

    
“大概有两百人左右！”

    
“你说吧，要我干什么，是不是要教训人，我立刻让小弟们动手！”

    
陆言看着刘霸天微微皱眉，“动手你个头，文明一点，想吃牢饭啊！”

    
刘霸天一愣，“不是让我打人？那让我带小弟们过来干什么？”

    
陆言伸手一指这些村民，看着刘霸天道，“看到这些人没有，这些都是本地的村民！”

    
“这一家工厂，是我女朋友的！”

    
“现在这些帮村民，想要敲诈勒索我女朋友！”

    
“我女朋友不愿意答应他们，所以他们就全部堵在了工厂门口，不让我女朋友工厂出货！”

    
“这样一来，我女朋友就会损失惨重，至少损失几个亿！”

    
“所以，我请你过来，就是想让你带着手下的小弟们，给工厂当个保安！”

    
“保证工厂每天能够顺利的生产，不断水断电，正常的出货！”

    
“明白了吗？”

    
“只要搞定了，我给你一百万！”

    
刘霸天一听，立刻点了点头，拍的胸口保证道，“原来是这种小事，没问题，包在我身上吧！”

    
“对了，这是他们的带头人，三叔公，就是他带头挑动村民的！”

    
这个时候，陆言伸手指了指旁边的三叔公！

    
三叔公看着顿时脸色大变，下意识的往后退了一步！

    
因为混社会的人，他可惹不起！

    
刘霸天听着，目光立刻落在了三叔公的身上！

    
眼神里面，露出了一丝凶狠之色！

    
看的三叔公顿时心中一惊，本能的有些畏惧！

    
“三叔公是吧？”

    
刘霸天笑眯眯的看着三叔公，一边说一边走了过去，来到了三叔公的面前，“你知道我是谁吗？”

    
“你……你是谁，你想干什么？”

    
三叔公有些紧张的问。

    
“不知道你有没有听说过江城地下世界四大势力，我就是四大势力其中之一的，刘霸天！”

    
刘霸天看着三叔公笑眯眯的道！

    
“什么！你是刘霸天！”

    
三叔公一听，顿时惊叫了起来！

    
什么！

    
这是刘霸天！

    
这一刻，在场所有的村民，也是纷纷露出了惊色！

    
因为刘霸天的名头，他们几乎是如雷贯耳！

    
就没有人没听过的！

    
因为，这里是工业区，而工业区这一片，属于刘霸天的地盘！

    
这些村民们虽然没有见过刘霸天，但是刘霸天的名头，都听说过！

    
也都知道刘霸天有多么的凶狠！

    
没人敢去招惹刘霸天！

    
没想到陆言这一次，居然把刘霸天倒过来了！

    
这下可麻烦了！

    
他们要是继续跟陆言对着干，在这里耍无赖，那就是跟刘霸天对着干！

    
那不是找死吗！

    
这一刻，在场所有的村民，几乎是齐齐的萌生了退意，不想再跟陆言作对了！

    
三叔公也是内心一阵颤抖！

    
原本眼神只是有一些畏惧，现在满眼都是恐惧之色了！

    
刘霸天，可不是他能招惹的角色！

    
他还不想死啊！

    
“看你这样子，似乎是知道我！”

    
刘霸天看着三叔公畏惧的样子，笑眯眯的道，“既然你知道我，那你应该知道我的手段！”

    
“所以，我劝你们，最好不要跟陆先生作对了！”

    
“赶紧回家，该干嘛干嘛去！”

    
“听明白了吗？”

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->