    古骚冷哼道：“立刻找人把我的画像撤了！”

    “古长老放心，回去马上安排。”金光林保证道。

    古骚既然还活着，再挂着他的画像就不合适了。

    这时，青衣劲装男子走上前来，恭敬的对着古骚说道：“晚辈曾英銮，见过古长老！”

    古骚微微一点头，吩咐道：“走吧，带我们进入小世界。”

    “古长老，苏义，这边请。”金光林招呼了一声，在前边引路。

    “等一下！”曾英銮忽然开口。

    “怎么了？”众人停下脚步，疑惑的看着曾英銮。

    曾英銮看向苏义，微微一笑，“苏义，听闻你是人族数万年来最杰出的天才，甚至有人称赞你为苏晨的接班人，我曾英銮身为龙族天才，想要跟你切磋一下。”

    “胡闹！”古骚的脸色顿时阴沉了下来。

    苏义救过他和黑木凯的命，对龙族有着大恩。

    曾英銮却要挑战苏义，哪有这样对待恩人的？成何体统！

    “老虚，年轻人都比较气盛，没关系的，我不会跟他一般见识。”苏义用一种老气横秋的口吻说道。

    龙族是一个十分高傲且好战的种族，曾英銮想要挑战他，是可以理解的。

    但是那种目中无人的态度，却令他很不爽。

    曾英銮：“...”

    金光林：“...”

    黑木凯：“...”

    好家伙！苏义自己都没有二十岁吧？怎么说话的口气跟个前辈高人一样？

    古骚咂了咂舌，“你不生气就好。”

    “苏义，你是不是害怕了？”曾英銮轻哼了一声。

    “害怕？”苏义玩味一笑，飘动着目光在曾英銮身上一扫，淡淡道：“阁下是龙族哪个支脉的？修为如何？”

    以他如今的实力，至强者之下，很难有人是对手。

    拿捏曾英銮其实是一件很简单的事情。

    关键要看曾英銮是什么龙族的哪个品种。

    如果是那些没有触碰的，而且修为还在真灵境以下，他是断然不会接受挑战的。

    因为一旦接触就会提取能力，而触碰真灵境以下，提取的能力十分有限，那可就亏大发了。

    曾英銮挺着胸膛，傲然的说道：“我是青雷暴炎龙一脉，通神境六重的修为。”

    苏义脸上顿时出现了一片慌乱，连退了数步，大喊道：“离我远点，千万不要碰到我！”

    众人：“....”

    什么情况？

    苏义怎么看上去很惧怕曾英銮的样子？

    古骚纳闷了。

    苏义不是至强者之下无敌手吗？还会怕一个通神境？

    金光林劝说道：“曾英銮，苏义毕竟是客人，对我龙族也有大恩，你就别逼迫苏义了。”

    上一次在蓝星的时候，苏义好像只有通神境三重。

    本能的就以为苏义还停留在这个层次。

    通神境三重肯定不会是通神境六重的对手，苏义害怕也在情理当中。

    “既然不敢接受就算了。”曾英銮呵呵一笑。

    他和金光林的想法一样，以为苏义在得知了他的修为之后，吓破了胆。

    否则的话，不会有这么剧烈的反应。

    “什么人族天才？这种怂货也配跟苏晨比较？”曾英銮打量了苏义一眼，目露鄙夷之色。

