    “爸，妈，你们不要吵了好吗？”朱小灵在一旁哭着说道。

    张翠花抬头看了女儿一眼，忍不住骂了起来：“你也不是让人省心的妞子，如果当初你听话，

    现在怎么会闹成这个样子，滚一边去。”

    朱小灵哭了起来：“妈，今天的事情能怪我吗？”

    “不怪你，怪谁，你要是跟赵少的亲事成了，城里的房子早就装修好了。”张翠花气呼呼的说道。

    朱小灵无语，从小到大，她妈妈将哥哥看成了宝贝，却把自己当成了草。

    “别吵了，还是赶紧想办法救人吧！”朱家坤着急的说道。

    “我跟王根生打电话了，他要不了一会儿就来了。”

    张巧玲走了过来，好不容易将张爷爷劝得躺下了，她又出来了，外面的情形实在令人揪心。

    “巧玲姐，你说根生要来吗？”朱小灵心里一喜，若是王根生来了，或许新嫂子就会没事的。

    张翠花看到朱小灵那样，忍不住骂道：“小妮子，你最好跟王根生划清界限，他不是一个好东西。”

    “姑姑，咱们现在不管王根生是不是好东西，他是神医，一定能够救活烟烟的。”张巧玲轻声道。

    “妈呀，我怎么没有想到这个小混蛋会治病，赶紧跟他打电话，让他过来。”张翠花大声说道。

    朱小灵一听便急了，忍不住抱怨：“妈，你是让根生来救人，就你这个态度，谁听了都会来气的。”

    “滚，我一见你就来气，好好的一个姑娘家，天天搞什么烧烤，赵少前两天问候了你。”张翠花骂道。

    “妈，我做什么，是我的事情，你不要管了好吗？”朱小灵实在忍无可忍，大声反驳。

    “朱小灵，你别以为你有你外公撑腰，我就治不了你，你是我女儿，就得听我管。”

    张翠花一脸怒气，反手抽了朱小灵一耳光。

    这啥人呀，那边的事情还没有搞清楚，这边又闹了起来。

    不少亲戚小声议论着，却没有人敢大声说出来。

    谁不知道朱翠花是一个母老虎，一心想将女儿朱小灵嫁给镇上的阔少赵兴华。

    偏偏朱小灵死活不同意，最后干脆赖在了桃园村不回来。

    如果不是朱小龙结婚，朱小灵说不定还不会回来。

    “妈，你也太霸道了，从小到大，你是怎么对我和哥哥的，你心里没有一个数吗？”朱小灵哭着说道。

    “你哥能够为朱家传宗接代，你能吗，谁让你不是长把的？”朱翠花大骂了起来。

    她没有想到，女儿居然敢顶嘴，现在越发是恼羞成怒，恨不得冲上去，将女儿的嘴巴撕烂。

    众人都没有人敢上前将朱翠花拦住，她手里举着一根擀面杖，是见谁打谁。

    眼看着擀面杖要打到朱小灵的头上，突然，她手里的擀面杖被谁给抓住，然后用力一怼。

    朱翠花感到了一阵阵排山倒海的力量向自己扑了过来，如果不是丈夫朱家根，只怕早已经是四脚朝天。

    众人都不敢说话，朱翠花朝推自己的那个方向望了过去。

    妈呀，是王根生！

    王根生走到了朱翠花的面前，大声喝道：“你还算人不，家里发生这么大的事情，你不急，

    现在还想将你女儿也打死，跟你宝贝媳妇陪葬吗？”

    “小混蛋，我说是谁敢推老娘，原来是你，这里是朱家庄，不是桃园村，你跟老娘放清白一点。”

    朱翠花瞪着王根生，一副怒气冲冲的样子。

    当初，如果不是王根生搅局，说不定女儿早已经嫁给了赵兴华。

    虽然王根生帮她娘家的爸爸要回了不少欠款，可是那终究是他爸的钱，也不会无偿的给她。

    “我看你还真不是人了，张爷爷，张奶奶那么好的人，怎么就养出了你这样的女儿来了。”

    王根生简直无语，张翠花好像跟自己在抖狠似的。

    抖狠还是小事，张翠花仗着在朱家庄，现在只有王根生一人，她便想狠狠的教训王根生，压压火焰。

    张翠花再一次举起了擀面杖，就来抽王根生。

    她的擀面杖被王根生握住，脸上却连连挨了王根生的一个嘴巴子。

    张翠花被抽得犯蒙，两眼直冒金星。

    这一下，更热闹了，张翠花死活要跟王根生拼命。

    “你们闹什么闹，根生是来救人的，谁再闹，我抽死谁。”张爷爷站在众人的后面，大声爆喝。

    他手里举着一根拐杖，早已经举了起来。

    在场的人，谁不怕张爷爷，张翠花即使是母老虎式的人物，在她父亲面前，这只是怂鳖。

    “根生，你还是去看看我嫂子有没有事吧？”朱小灵流着眼泪看着王根生。

    这是两个多月，两个人相距最近的一次说话，却没有想到会是在这样的一个场合下。

    王根生只是摇头，不停地摇头。

    “根生，你怎么了，怎么老是摇头？”朱小灵哭着问道。

    “我刚才进来时，已经去看了你嫂子，用银针暂且护住了她的心脉，她失血太多，也只能输血，

    我也不能保证她能不能救活，要看她有没有这个造化了。”王根生轻声叹气道。

    其实，他前一二十分钟就已经过来了，院子里还是乱糟糟的时候，他已经去看了奄奄一息的新娘子。

    那一刻，王根生看到了人性的冷漠。

    张翠花没有想到抓紧救治新娘子，却还在院子里发飙，把责任往他人的身上推。

    “根生，你说什么？”朱小灵感觉浑身哆嗦了一下，快要支撑不住。

    “我是说，她如果能够挨到医院的救护车来，或者还有救，否则真的是性命堪忧。”王根生叹气道。

    他今天经历了太多的事情，耗去了大量的元气。

    若是平日，还需要什么救护车，仅凭自己的医术，便可轻轻松松将伤者治好。

    “救护车，赶紧去催救护车。”朱家根着急的喊道。

    电话都快打爆了，终于有人来告诉他们，救护车在来朱家庄的路上。

    只是，刚刚才过一会儿，朱家坤急匆匆的赶来，气喘吁吁说道：“救护车在半路上翻车了。”

