    胡梦瑶的受伤，让很多人都担心了一把。

    胡梦瑶作为跟在李可灼身边仅剩的最早一批学生，不管是普通班还是辅导班的学生，不仅都认识他，而且对她还特别尊重。

    胡梦瑶身体残疾，却还是那么热爱学习，每天都要学习14个小时以上，她的事迹感动了很多学生，她在小安乡中学就是一个活生生的榜样。

    虽然胡梦瑶身体残疾，但是她在学校也交了一些朋友。

    所以这次胡梦瑶受伤，很多人都替她担心。

    好在胡梦瑶这次只是皮外伤，要是真伤到了眼睛的话，李可灼实在是不敢想象这对胡梦瑶会造成多大打击。

    本来就下半身瘫痪了，要是再失去一只眼睛的话……也太惨了。

    “小灼，你快帮我去劝劝我梦瑶吧，她眼睛都受伤了还要看书学习。”

    这天，小舅妈无奈的找到李可灼说道。

    “我去看看。”李可灼起身朝胡梦瑶的宿舍走去。

    胡梦瑶受伤后李可灼就让她在宿舍养伤了，不准她去教室学习了都。

    很快，李可灼就来到了胡梦瑶的宿舍。

    来到宿舍后，李可灼发现胡梦瑶正躺在床上睡的正香。

    李可灼疑惑的看向小舅妈。

    “胡梦瑶，你别给我装睡了，你刚刚都还在看书，我全都劝不听，我把你表哥找来你就装睡，你骗谁呢？”小舅妈朝床上的胡梦瑶说话。

    李可灼观察到，胡梦瑶的右眼眼球动了一下，但是并没有睁开。

    于是李可灼说道：“算了小舅妈，梦瑶可能真睡着了，她要是醒了还看书你就来找我，我到时候批评她。”

    “好吧！”小舅妈只能弱弱的答应一声。

    走出胡梦瑶宿舍，李可灼感到好笑，看来胡梦瑶已经把她妈拿捏的死死的了，不让小舅妈也不会只能来找他了。

    李可灼假装离开了几分钟，然后悄悄地回到了胡梦瑶宿舍外面。

    他从窗户往里面看去，就见胡梦瑶坐在床上抱着一本书看。

    而小舅妈则是一脸无奈的语气劝她好好养伤别看了。

    “梦瑶，你再看我就去找你表哥了啊？”

    “妈我就看一会，一会就不看了。”胡梦瑶说。

    “我让你表哥把你的书收了，我看你还看啥。”小舅妈恶狠狠的威胁。

    “那我就去图水馆看书。”胡梦瑶说。

    “我把你轮椅藏起来，不让你去。”小舅妈继续威胁。

    “那我爬着去。”胡梦瑶毫不在意的回答。

    说话的时候，她没有被包扎的唯一一只眼睛还死死盯着书看。

    就在这时候，一只大手直接伸过来，把胡梦瑶手中的书夺了去。

    胡梦瑶愕然抬头，就看到了李可灼阴沉的脸。

    “表，表哥……”胡梦瑶弱弱的喊了一声。

    “你是不是不想眼睛好了？”李可灼严肃质问。

    “我，没，我只是……”胡梦瑶结结巴巴不知道说什么。

    “行了，书我给你收走了。”李可灼直接把胡梦瑶放在床头的好几本书都收了去。

    然后他朝小舅妈说道：“我待会开车把你还有梦瑶表妹送到村里去，我看这样她还能不能看书了。”

    “别啊表哥，商量一下，我一天就看几个小时行不行？”听到李可灼的话，胡梦瑶发出惨叫声……

    李可灼和胡梦瑶没有什么可商量的，当天下午他就开车给胡梦瑶送到了村里去。

    这样的情况下，他就不相信胡梦瑶还能学习。

    然而第三天，小舅妈就给他打电话了。

    “小灼，梦瑶她不看书了，但是她每天却拿着纸笔写写画画的了。”小舅妈在电话里和李可灼说道。

    听到小舅妈的话，李可灼说道：“小舅妈，你告诉我妈，让她把胡梦瑶的纸和笔都给我收了。”

    李可灼知道小舅妈的脾气太温顺了，不会收胡梦瑶的东西，所以他干脆让自己的老娘来干。

    果然，第二天的时候小舅妈再次给他打电话，告诉她胡艳玲已经收了胡梦瑶的纸和笔，现在胡梦瑶已经安分下来了。

    只是比较奇怪的是，虽然胡梦瑶不写写画画了，但是她却闭着眼睛整天嘴里喃喃自语，不知道她在想些什么。

    听到小舅妈话，李可灼都不知道说什么好，胡梦瑶肯定是每天在脑海中想着数学题呢。

    不过在脑海中想还算能够接受，只要不用眼就行。

    一只眼睛看书，时间长了会把眼睛看坏，到时候两只眼睛看东西不一样的话可就太难受了。

    现在她用脑子想什么都不会坏眼，李可灼也就由着胡梦瑶去了。

    周末，李可灼回到了家里。

    “表哥，我感觉我的眼睛好了。”胡梦瑶见到李可灼就像是见到了救世主一样。

    这几天可把她憋坏了，她从来没感觉到自己如此空虚过。

    听到胡梦瑶的花，李可灼用系统扫描了一下，然后说道：“你这个纱布最少还要带一个星期，而且还要换三次药。”

    听到李可灼的话，胡梦瑶的身体顿时就跨在了沙发上，一副生无可恋的样子。

    “表哥，我想参加高考。”突然胡梦瑶做起来朝李可灼说道。

    “你想参加高考，明年就应该可以了。”李可灼回答说。

    李可灼差过资料，知道残疾人参加高考会在1985年开始，也就是明年的时候。

    “真的吗？”听到李可灼的话，胡梦瑶顿时就来了精神。

    “我什么时候骗过你？”李可灼说。

    “那就太好了。”胡梦瑶高兴说。

    看着前面几届的朋友同学都参加高考读上了大学，胡梦瑶是很羡慕的，她没有进入的大学校园，所以她对大学有非常大的憧憬。

    就要李可灼和胡梦瑶说话的时候，脑海中，老杨的声音响了起来！

    “宿主，我建议你应该给胡梦瑶找一个厉害的老师。”老杨朝李可灼说。

    “给她找一个老师？这什么？”李可灼问。

    “因为中国是人情社会，没有关系是很难发展的，你虽然在国内很出名，但是你并不能让胡梦瑶在数学节有更好的发展。”

    老杨朝李可灼说道：“如果你给她找一个厉害的老师，比如钱老，我是说比如啊，比如胡梦瑶拜钱老为师，依靠着是钱老弟子的身份，她很容易就在数学界发展起来。”

