    情分？

    她跟傅修远之间还有情分？

    难道她之所以敢这么嚣张，不仅仅是因为家世显贵，和傅修远之间还有什么无人得知的秘密？

    “又在胡思乱想什么？”

    耳边传来男人不悦的低沉嗓音，紧接着有人把她的小脑袋按进了温热的胸膛中。

    苏倾城：“……”

    轻轻揉了揉她的小脑袋，傅修远的视线转向许若雅，眼底闪过暗芒：“注意你的言辞，许家多年功勋，傅氏记得，可你惹的，是傅氏未来主母。”

    一句话，划清了界限。

    什么情分？

    傅氏掌舵主和附属家族的千金能有个锤子的情分？

    苏倾城原本还想看看亲爱的傅先生的态度，看他要怎么处理这桩情分，没想到人家挺干脆，一刀直接把这劳什子情分给刮平了。

    “好，我道歉……”

    许若雅望着男人深挺有度的侧脸，目光中只剩下了悲戚。

    “苏小姐，对不起……”她看向苏倾城，语气前所未有的真诚：“把你拽下水，是我不对，我不该扯你下水，也不该陷害你，请、请你原谅我……”

    噗通……人忽然倒了下去。

    “阿雅！”

    “阿雅！”

    许母接住昏过去的许若雅，心疼的眼泪瞬间掉了下来。

    场面乱成一团。

    许老太气的胸膛起伏，指责道：“家主，我看你为色所惑，许家千金哪受过此等委屈，你为了一个无足轻重的小丫头，非要把对你、对傅氏有功的阿雅逼死吗？”

    无足轻重的小丫头。

    对他、对傅氏有功的许若雅。

    苏倾城躲在傅修远怀中不说话，双拳隐忍地握在了一起。

    傅修远察觉到了怀中女孩的低落情绪，双眼微眯，抬眸冷意直逼许老太而去：“你的身份，还不配指责她。”

    许老太老脸骤然一僵。

    “反了，真是反了……”许老太怒不可遏，却是再也说不出第二个字。

    傅老爷子不悦的眼神从许老太身上掠过，忽然嗤了声：“我看你最近也是太闲了，许氏千金最近受伤，也不必再在你身边伺候，你也就老老实实待在院子里好了。”

    什么？！

    许老太恼怒的脸色直接一白，这是要禁她足的意思？

    “老傅……”

    许老太想开口求情，许父和许母亦是上前：“老家主，此事和老太太没有关系啊……”

    傅老爷子却是冷哼了声。

    随后转身走了。

    这一下，许家人遭受大创！

    傅老爷子并未离开，而是笑眯眯地走到了苏倾城身边。

    “丫头，你受委屈了。”

    闻言，苏倾城仰头扯出一抹乖巧的笑来：“傅爷爷，无碍，您已经很公平了。”

    若不是这老爷子对她也有一丝偏袒，今天这事她也不好翻盘，而她能做的就是不把这件事闹得太难堪，以此来回报这老爷子。

    不过……

    无论她闹得大不大，谁是心机多的那个人，想必老爷子心中应该也已经有答案了。

    此次交锋，她胜！

    “父亲，老大。”

    傅母也走了过来。

    冷冷扫了眼混乱的许家人，傅母的眼神掠过角落中毫无存在感的男人，上挑的丹凤眸微微眯了眯，冷然开口：“暗卫总队长心思不纯，这种心思多的下属，留着也是祸害，不如……

    打杀了吧。”

