    复仇者联盟的超级英雄们群策群力，危机演戏计划也在不断完善，最后只剩下一个问题，那就是该把这次演戏的舞台放在哪里比较合适？

    钢铁侠提议：“肯定是要在纽约啊，我们搞这么一出，目的是为了警示全人类，自然是越热闹越好，还有什么地方比纽约更适合的吗？”

    小蜘蛛默默吐槽道：“史塔克先生说的有道理，不知道大家发现了没有，在很多电影中，一旦地球遭受外星文明的入侵，往往都会选择纽约——就好像，纽约成了全世界的中心一样。”

    此前齐塔瑞人入侵地球，同样也选择了纽约这个国际大都市。

    其他人也认为把舞台搭建在纽约非常合适，这座城市天然就位于聚光灯之下，有什么风吹草动，很快就会辐射到全世界。

    唯一需要担心的是，纽约市人口繁多，万一在演习过程中发生点什么小意外，误伤了无辜人，那就不好了。

    布鲁斯·韦恩说道：“我考虑过这点，这种危机预演必须要逼真，否则起不到警示的效果，但也很容易发生意外，纽约的人太多了。

    所以，我想把舞台放到瓦坎达，空旷的非洲大平原作为战场再适合不过。”

    “瓦坎达？”

    娜塔莎摇了摇头：“我不建议在那里预演，瓦坎达的国王和我们可没什么交情，因为之前的事，对我们恐怕也没什么好印象。”

    美队却赞同布鲁斯·韦恩的建议：“布鲁斯说得对，我们只是来一次危机预演，万一误伤了民众，那就起到反作用了。”

    布鲁斯·韦恩继续说道：“我会尽量说服瓦坎达的国王，瓦坎达拥有高新科技以及振金，在未来对抗灭霸时，他们能帮上大忙！”

    他考虑的更加长远，利用这次的危机预演，让隐居世外的瓦坎达与复仇者联盟达成深度合作关系，自然是能为将来渡过灭霸危机，再加一层筹码。

    复联成员们都被蝙蝠侠说服了，但去与瓦坎达国王交涉的任务，也就落到了布鲁斯·韦恩头上。

    黑寡妇再三提醒他，这位瓦坎达的国王可没那么容易说服。

    对此，蝙蝠侠却十分的自信：“他会同意的，因为他是一位负责任的国王。”

    接下来，复联成员们开始筹备演习的准备工作，布鲁斯·韦恩则去寻找瓦坎达国王，经由娜塔莎牵线，先联系上了瓦坎达王子特查拉，然后才预约了与瓦坎达国王特查卡的会面。

    双方会面时，瓦坎达国王特查卡很意外：“我以为会是美国队长或者钢铁侠来找我，韦恩先生，你是复仇者联盟改组后的新成员吗？”

    布鲁斯·韦恩也没废话，直接开门见山道：“向您问好，在回答这个问题之前，请先看一段视频，好吗？”

    他递上一个平板电脑，交给了特查拉。

    两父子好奇的打开了视频，就看到截取自问答游戏曝光的未来画面，灭霸率领的异星军团如同浪潮般入侵瓦坎达，狰狞恐怖的怪物一眼看不到头！

    “这是……”

    父子两齐齐皱起了眉头，脸色也凝重严肃了起来。

    布鲁斯·韦恩做了个手势，示意他们先看完这段视频，再讨论别的问题。

    视频并不长，但透露出的信息量却非常大，画面中能看到瓦坎达的士兵们拼死护卫家园，也有复仇者联盟的超级英雄们前来相助。

    但即便如此，他们在海量的外星大军之下，也是艰难抵抗。

    特查拉眉头紧皱的问道：“这段视频来自哪里？发生在什么时候？”

    他们俩父子在第一时间就看出了这段视频的真实性，绝不是通过科技合成出来的。

    因为瓦坎达在此之前，一直都是避世不出，外界鲜少有人知道落后贫穷的非洲大陆上，竟然还有个科技领先世界的国家。

    布鲁斯·韦恩也没有卖关子，直言相告：“这是不久的未来会发生的事，宇宙霸主灭霸四处寻找无限宝石，企图毁灭全宇宙一半的生命。

    勇敢的瓦坎达战士们为了守卫最后一颗无限宝石，与灭霸的异星军团竭力战斗，可遗憾的是，最后还是让灭霸得逞了。”

    他三言两语的介绍了与灭霸相关的未来，然后再缓缓阐述了自己的危机预演计划，希望能得到瓦坎达的帮助，也借此机会，让瓦坎达与复仇者联盟展开合作，团结一致，共同对抗很快即将到来的危机！

    对于他的求助，王子特查拉嘴巴动了动，似乎想要答应，可瞥了眼神情严肃凝重的父亲后，又保持了沉默。

    国王特查卡思索了一番后，摇头道：“抱歉，韦恩先生，在这件事上，我们瓦坎达可能帮不什么忙，我很感谢你提供的这段视频，也认同韦恩先生你的一部分建议。

    是的，我们会和复仇者联盟展开合作，共同面对危机，但不包括这次所谓的危机预演。”

    特查卡已经相信了蝙蝠侠所说的未来，但对布鲁斯·韦恩提出的危机演习计划却不太感冒，同时也缺乏信任。

    复仇者联盟上下之所以这么信任蝙蝠侠，那是因为把他看做了自己人，毕竟有美队和钢铁侠作保。

    但瓦坎达国王不一样，他当然不会只凭借这一面之词，就完全毫无保留的信任布鲁斯·韦恩。

    万一这所谓的危机演习，演着演着就假戏真做了，岂不是要坑害瓦坎达的国民与战士？

    哪怕这个可能性不高，但只要存在一丝可能性，特查卡都不会答应，因为这是对自己国家与人民的不负责。

    况且，因为之前瓦坎达的一位公民葬身于复仇者联盟的超级英雄之手，虽然是误杀，但也令特查卡对这些肆意妄为的超级英雄们好感欠缺。

    为了大局着想，在有灭霸这个终极威胁的情况下，他可以选择不计前嫌与复仇者联盟展开深度合作，但不意味着他就会完全配合复联的行动。

    特查卡国王表示，自己可以为布鲁斯·韦恩的危机预演提供一些帮助，但不能将场地、舞台搭建在瓦坎达。

