    “这就好像你把用过的tt丢给我，我这都原谅你们了，你还非得让我重复使用被你用过的t，不收就是我得理不饶人？你好歹也是个三十八线明星，要不然你去你微博上问问大家，为什么你的姐姐就这么得理不饶人，都不回收重复使用你用过的t呢？她是不是太不近人情了？你看看你的粉丝会不会把你喷死？”

    景珞：……！！！

    这贱人的嘴巴什么时候变得这么厉害了。

    “行了，你们也不用这么如临大敌的，我也就是过来捉个奸而已，你们该干什么干什么，以后各自美丽、少来烦我就是了。”

    眼看着景仟好像是吃了秤砣似的真的要跟秦奕分手，秦母怒从心中起，吼道：“分手可以！我们家秦奕好歹也是新晋流量小生，你占据了他两年的时间，按照他现在一个代言800万以上，一年按照12个代言来，怎么也是一个亿了。你跟他在一起2年时间，耽误了他两年的青春，两年下来2个亿。补偿我也不说多了，外加5倍补偿，什么时候你凑齐10亿再来跟他说分手。”

    毕竟战家一年才给景仟1亿，10亿的话也要10年才能凑齐了。等10年以后，她的价值也被利用得差不多了，就算她不说分手，她家秦奕也会分手的。

    秦母想得很好，但世界上不是什么事都能按照她的想法来的。

    “你是弱智吧？”

    秦母：……

    “你以为你儿子是黄金这样的硬通货走哪儿都能保值增值吗？在我这里，他不过就是我曾经喜欢的草纸，因为打折才囤货在了身边。结果我还没用，就被景珞拿去擦了屎。这样的脏东西你告诉我，我应该放在身边珍藏，不珍藏丢你这儿我还应该付你钱让它臭气熏天的保值增值？就算在你眼里，这擦了臭狗屎的纸也是香的，那你应该让景珞珍藏给钱去。你不是这么喜欢景珞的吗？”

    说罢，景仟看向已经面如白灰的秦奕，毫不客气地说道：“我景仟这辈子最恶心的就是劈腿渣男，就你这种绿茶，倒贴我都嫌恶心，识相的以后离老娘远点，别挨老娘。不然就不要怪我不念旧情了。”

    秦奕：……

    然后看向景珞，笑道：“以后他就是你男人，不是你姐夫了。有什么你跟他自己解决，不要企图拉我下水，不然就不要怪姐姐打你脸咯！”

    咬着下唇一脸委屈的景珞：……

    秦母见自己儿子和景珞被欺负得毫无还手之力，冷笑道：“哟，这是找了靠山就六亲不认了？景仟，我就把丑话撂在这儿了，你要是敢跟秦奕分手，还连分手费都不给，那就别怪我到处去告你。你好歹也是个十八线明星，到时候被粉丝喷得体无完肤，又被战家抛弃，你就别怪我们狠心跟你鱼死网破！”

    “你放心，就算你是鲨鱼，你死了，我的网也破不了。有本事你尽管去告。不过我奉劝你，告之前最好先找好律师团队。”

