    是夜在学园都市最黑暗的时候看不见的黑手正在悄悄的无声无息的行动着……神秘而又未知……

    “神秘而又未知？总感觉这是废话。。。”一处黑暗小巷子里一朵火花将四周的黑暗驱散辰逸那双在黑暗里带着微光的眼睛也被这光芒遮掩了下去从烟盒里弹出了一根烟妹红看着辰逸说道少了慧音的约束妹红有像史提尔那个老烟枪发展接近。

    “这是再抽二手烟吗？御坂对自己的身体健康感到担忧御坂9982号弱弱的说道。”拿着御坂妹妹标准配置的武器f2000步枪带着护目镜的御坂9982号说道。

    “嘁！麻烦。”妹红讪讪的掐灭了手里的烟头以前四周的存在都是一帮拿鸦.片、毒.品当饭吃都没问题的怪物抽点二手烟自然没问题但是现在还跟着几位御坂妹妹妹红也不好继续下去。

    “我说你这身打扮是怎么回事？你的童年犯二期到了吗？”看着扛着巴雷特穿着一身黑色风衣嘴里叼根牙签头顶着墨镜一只眼睛还带着一个如同《龙x珠》面战斗力侦测器的玩意……等等“赶紧把你这身没用的垃圾都去了你不嫌沉？”

    “咳！我的负重限可是用吨位来计算的这点东西渣……ok！ok！别动手。”辰逸看着眉毛一挑一挑的妹红二话不说将身的累赘开始往下扔了起来。眨眼间地边多了一个小小的‘垃圾堆’。

    “御坂9999号为人身可以藏如此多的东西而感到惊讶。”一名御坂妹妹看着辰逸脚边的东西从刚才辰逸那依旧显得消瘦的身体下这些东西毫无疑问的都是在刚才挂在辰逸身的。

    “你脸的那个。”妹红看着辰逸脸的单片镜说道。

    “呃……这个就不要了吧我可是好不容易才让丰姬动手把密码解开的。”辰逸指了指戴在脸的侦测器一般的玩意“这东西可是掌握战场全局的高科技啊不光有地图扫描目标追踪定点侦测隔物透视……这个不算！”

    “是吗？”妹红如同炸毛的狮子一般怒视着辰逸。“刚才我就奇怪你为什么一直往老子身瞟你打的好主意啊！！”

    “别发火啊要不你也看回来……唔！”辰逸捂着肚子倒在了地‘邪恶’的侦测器也掉在了地。

    “战斗力只有五的渣渣！战五渣！”妹红捡起地的侦测器看向辰逸一个红色的5的数立刻就浮现了出来。

    “咳咳那不是战斗力评价只是威胁数值而已。”辰逸赶紧开口道。“5就是最低的至于更低的就是路边的野兔了蚂蚁啦什么的。”

    “说着话之前先把你手里的说明书收起来再说吧！”妹红白了辰逸一样要说辰逸对她的威胁数值只有5？骗鬼吧后面在家几个零才对吧虽然机器不可靠。但是这样从另一方面来说也就是表明了辰逸的态度……

    “这东西怎么用？为了防止你那些龌龊的心理我没收了。”看了身后御坂妹妹们一眼妹红毫不犹豫的说道。

    “呃……依姬说这是小学生测试使用本的属于傻瓜式的cāo作方式可以根据脑电波进行……”辰逸看着手里的说明书开始讲了起来。

    “小学生的……你真长脸了。”妹红嘴角抽了抽。

    “嘛！不用去管这点细节。”辰逸看了下时间。嗯八点半了。

    “御坂10032号前来报到因为甩掉一个难缠的家伙御坂耽误了二十八秒御坂10032号忐忑的说道。”御坂10032号用着没有感情的眸子看着辰逸“御坂会不会领不到徽章。御坂10032号担心的问道。”

    “御坂10032号不用担心辰逸是软脾气一定会给的御坂9988号安慰道。”一名扛着枪的御坂妹走了出来。

    “这本来就是你们的我怎么会不给……你们先把枪撤下来先？”辰逸看着将他呈半圆包围起来的御坂妹们御坂妹妹们在某一方面可是团结无比啊虽然这是个玩笑。

    “给你。”辰逸拿出了一个蛙太徽章不是普通的蛙太徽章。只是这些辉夜不知道从那里弄来的蛙太徽章面的蛙太不禁拿着一把枪外略显‘凶恶’的眼神……用御坂妹妹的话来说就是萌点增加了很多。

    “终于得到了御坂军团的徽章了御坂10032高兴的说道。”御坂10032接过辰逸手里的蛙太徽章戴在了胸前配合着御坂妹妹们特有的表情一股呆气铺面而来……话说已经开始用御坂军团自称了吗？

    “来！都别站着先吃点什么。”辰逸说着拿出了一大堆汉堡“我们九点才行动的。”

    “饭后剧烈运动会消化不良但是御坂对自己的消化能力有信心御坂9982号十分自信。”御坂9982号说着毫不客气的拿起了一个汉堡一口吞下……

    “魂淡啊！！！”一方通行看着空空如也的场地抓狂的叫道自从辰逸介入了之后御坂妹妹的就开始出现了时不时就放鸽子的情况以前都是主动送门的现在立场顿时发生了改变换成自己去找她们了！

    这样也好不会只是一如既往的来送死而会懂得‘擅离职守’了嘁了一声一方通行转身就向别处走去只留下了一个被破坏的一塌糊涂的场地故意的……

    夜色下一名御坂站在空旷的大桥看着漆黑深邃的水面。从那双灵动的双眼里彰显着此人是本尊的身份昨天打算把辰逸引开自己亲自前往实验地点去彻底结束这场血腥计划的御坂美琴再次扑了个空换句话手就是辰逸压根就没当。

    “终于找到……不对我找错人了。”喘着气的条当麻看着美琴先是一愣随后又像别的地方跑去。

    “等等！你在找谁啊！”看着大半夜出没的条当麻御坂美琴不好奇才怪的。

    “当然是找那些妹妹啦我已经遇到好几个了。但是都跟丢了。”条当麻郁闷的说道。

    “你找她们干什么！”御坂美琴眼神一凛一丝丝电花不自觉的浮现出来。

    “当然是阻止这个实验啦辰逸可是一直都在行动吧我也要出一把力啊。”条当麻毫不犹豫的说道。

    “等等！你是说你已经遇到好几个了？”听着条当麻的话御坂美琴顿时就知道了不对的地方。

    “呃……有什么不对吗？”条当麻挠着头问道从御坂美琴的宿舍里得到了关于‘绝对能力者计划’信息的条当麻第一时间就知道了在那个医院里的御坂妹妹们是怎么回事了。

    “没什么我也去。”出于少女的第六感御坂美琴感觉到今晚要发生一些不小的事情了至于是好还是坏……

    时间到了！行动！

    辰逸看向黑暗的天空。被隐藏起来类似隐形状态的‘达摩克里斯’正在低速的移动着无声无息。

    “没想到地人也能开发出这样的机器。”达摩克里斯的指挥舱里依姬看着大屏幕的地图称赞道“连能源系统都是一种前所未闻的。”

    “这应该就是其他世界的产物了吧。”坐在椅子的丰姬评价道。“除开速度的限制这座堡垒已经具备了的宇宙航行的资本了防御系统也不错就是攻击武器太单一了可以当成一座高级的私人别墅。”

    “不过这些异世界里的确有很多了不起的地方。”依姬点了点头。就比如最开始遇到御坂美琴的时候拿到威猛无比的霹雳很难相信那是出自一名普通人之手还有那个刺猬头的那只可以将一切异能量抹消的右手依姬都怀疑自己使用神灵凭依后被对方的右手接触到会不会从神灵凭依的状态打断出来。

    不过再怎么强对方依旧免不了那属于普通人的体质。

    “唉～被拉来当苦力了。”苦着脸看着身后的几位御坂妹妹。自己明明一个人就能解决的事情还要把别人拖下水能不能不这么不要脸？心里暗自的诋毁着辰逸。

    “队长时间到了御坂10000号提醒道。”抱着步枪的御坂10000号对着说道。

    “知道了知道了对付普通人完全提不起劲啊。”无力的回应道“不过这也算是一则新闻素材了吧。先记下来吧可能以后用的着顺便‘采访’一下那些人的想法。”

    “嚯嚯嚯嚯！姐妹们准备下副本了！”看了一下时间辉夜挥舞着小拳头带着身后的一帮御坂妹妹们就像第一个目标跑去有着超级减速挂（减敌人）的辉夜自然是信心十足。

    “ok！go！go！go！**准备马开始爆破……”辰逸看着眼前的铁门刚刚顺口喊了出来一边的妹红就给了他一下。

    “你够了吧墨迹什么。”看着眼前的铁门妹红手里带着火焰就按了去下一刻眼前的铁门就成了一滩散发着高温的铁水。

    看着妹红的做法御坂9982号自觉地将刚刚拿出的一个小小圆筒放进了背后的背包里。

    “御坂9982号你拿出的是什么御坂10032好奇的问道。”新加入的御坂妹10032号看到御坂9982号手里的圆筒问道。

    “自制矽藻土**……”

    辰逸眉毛一抖这东西对他虽然没用但是对普通人来说就是另外一回事了是谁教的做这种凶残的玩意的！？(

