    今天的微博格外的热闹，因为当红一线女歌手王婉君亲自宣布自己谈恋爱的事实了，都不用人去实锤，坦诚的一批。

    这一操作实在是把一众吃瓜群众给震惊住了，实在是没见过这么红的时候，自己主动宣布自己谈恋爱的，这不是主动掉人气吗。

    不过事情的走向好像并没有大家预料的那样, 虽然确实粉丝少了一点，但是这个热度可比平时高多了，就连平时不认识王婉君这个人的吃瓜群众都认识她了，显然对她的勇敢举动而点赞。

    更有甚者，特别是女生，对王思懿这种敢爱敢恨的性格, 能在自己最红的时候毅然宣布恋情所折服，很快成了王思懿的粉丝，一来二去, 王思懿的粉丝不仅没有掉，反正还涨了。

    然而事情还没有结束，就在大家还在讨论王思懿的恋爱对象到底是谁的时候，微博上一个ID叫做李逍遥的一条微博也被迅速置顶冲上热搜。

    图片是一样的图片，不过这个叫李逍遥的文案稍显装逼，应该是非常的装，果然是有才华就可以为所欲为啊。

    “愿得一人心，白首不分离。我的妈呀，在这之前谁能跟我这么表白，我直接答应好吗......”

    “他真的，我哭死，这太犯规了, 是个女生都遭不住啊，太羡慕婉君了......”

    “抛开事实不谈，这个小哥哥长得好帅！”

    “难道只有我注意到了，这个人是《仙剑奇侠传》、《射雕英雄传》、《相思》、《清平调》、《红豆》这些作品的作者吗？”

    当这个网友提了一嘴, 大家终于发现了这个叫李逍遥的人，不简单。然后就炸锅了。

    “原来是这个狗贼，卧槽，还我月如，还我灵儿！”仙剑已经完结几个月了，显然这个读者还是意难平。

    “卧槽，这个狗贼长得怎么这么帅，怪不得敢起李逍遥这么嚣张的ID，也就比我龙傲天差了一点。不过这个逼，会写小说，会写歌还会写诗，那这么加起来的话我可能就要比他差一点点了，配一个王婉君，完全没有问题，我觉得OK。”

    “怪不得他只给王婉君写歌，这哪个女生顶得住啊，太浪漫了。”

    “也只有这样的人才能配得上我们家婉君了，我直接祝福！”

    “我同意这门亲事......”

    “大大，射雕已经完结一两个月了，什么时候开新书？”

    ......................

    评论区五花八门, 有祝福的，有羡慕的，有意难平的，还有来催书的，但是李长乐都已经看不到了。

    李长乐发了微博之后就关掉了页面，他已经预料到会有一大波留言，他不是很在意别人的说法，他只在乎王思懿的想法，可能也会有谩骂或者带节奏的，索性就眼不见为净。

    不过评论区躲过了，却躲不过沙雕群友们的疯狂艾特。

    “卧槽，你个狗贼，居然把我的女神撩走了，怪不得之前经常在群里面问怎么跟女生聊天。”

    “恕我直言，李逍遥今天能成为王婉君的男朋友，在座的各位都有责任。”

    “你不是说你有一个朋友吗，朋友竟是你自己？”

    “这个作者也太他妈的狗了吧，别人抄书评，他居然抄恋爱经验，卧槽，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “这个操作绝了，不愧是你！”

    “有一说一，这个狗贼还真的会啊，写诗又写歌，我一个男的的如果有人这么对我我估计都顶不住。”

    “楼上的，不要再掩饰你是个基佬的事实了，大家都看的出来.......”

    “+1，不过我奉劝那位老哥，你爸妈给你一根棍子，是让你传宗接代的，不是拿来搅屎的，言尽于此，请慎重考虑！”

    然后群里面的讨论直接从李逍遥为什么跟王婉君谈恋爱变成了关爱男性同志身心健康，不过好在被一个好心的群友拉回了正题。

    “哈哈哈，之前狗贼的聊天记录已经被我截图下来了，我要让他社死！”

    “+1，当初这个老贼可让我们哭惨了，直接让他社死！”

    李长乐看到这里，脸色一黑，坏了，事态居然还能发展到今天这个地步，那他岂不是真的要全网社死？

    “卧槽，这可咋办。”李长乐有点慌了，只能群里面求求一句读者老爷高抬贵手，新书很快就发，自以为止住了这一场社死风波。

    真要被全网知道他当初是直接请教沙雕群友们追求王思懿的，首先别人先不说，第一个嘲笑他的就是王思懿，这可不行，李长乐要脸的。

    李长乐的手机这会响了，好像是自己的妹妹李亚妮，李长乐眉毛一挑，这个妮子该不会已经把她嫂子是王婉君的事情传遍整个学校了吧。

    “哥哥！你女朋友真的是王婉君？”李亚妮在李长乐接了电话后就迫不及待的问了一句。

    李长乐有些头大，无奈的说了一句，“之前不是跟你说了吗，你不信，那我能有什么办法。”

    “哈哈哈哈哈，我嫂子居然是个大明星，你太强了吧，哥，好了没问题了，拜拜！”李亚妮光速的挂掉了电话，还没有给李长乐回应的时间。

    李长乐愕然的看着手机，摇了摇头，也不知道她到底想要干嘛。

    挂完电话的李亚妮在宿舍气焰嚣张的对着旁边的女孩子说道：“看吧，我嫂子真的是王婉君哎，素素，你没机会了，本来我还想把你介绍给我哥呢。”

    叶素素撇了撇嘴，对自己的闺蜜的好心毫不领情，“拉倒吧你，男人没一个好东西，你哥当初写仙剑奇侠传差点没把我们哭死，哼，也不知道她有什么好，思懿姐可千万别是被你哥给骗的。”

    “欸？你怎么能这么说我哥呢，他现在可厉害呢，又会写小说又能写歌.......嗯？你好像认识王婉君？”

    叶素素有些怀念的说着：“认识啊，思懿姐的爸爸是我爷爷的老师，小时候我们就是邻居来的，小时候思懿姐练唱歌的时候我就跟在她旁边呢，不过我爷爷从金陵搬到北平后就再也没有见过思懿姐了，再见到她的时候就是在电视上，小时候我就知道她以后肯定是个大明星。”

    “好啊你，认识这么久，你居然都不跟我说你认识王婉君，太过分了你！”李亚妮愤愤不平的说着，一边靠近叶素素。

    “欸？你也没问啊，再说了我们也很多年没有见了，这有啥值得说的。”叶素素翻了个白眼，不想理会自己的闺蜜，自顾自的躺在床上。

    却没曾想李亚妮突然就压了上来，直接坐在她身上，开始挠她的嘎鸡窝，两个女孩子瞬间就打闹了起来。

    .....................

    陈志远看着桌面上的手机铃声响起，顿时感觉如同催命符一般，这是公司老板的电话啊，他很不想接，但是不接又不行。

    王思懿这事他这回给办砸了，不用说，自己如果不能解释清楚，估计明天就要收拾包袱走人。

    硬着头皮接下了这个电话，陈志远有些心虚，“秦总.......”

    对面那个叫秦总的，直接打断了陈志远的说话，“陈志远，上次我是怎么跟你说的，把王婉君挽留住，你就是这么挽留的？”

    陈志远顿时有些着急的说道，“秦总，是这样的，本来我们都掌握了王婉君的一些黑料，我当时条件都没跟她开，她就拒绝了，然后刚出门就直接主动宣布了自己的恋情，这.........”

    “你的意思是你没有问题？”对面的人沉声的问了一句。

    陈志远听得心一慌，这句话比直接骂他都要来的严重，“也不是，秦总，严格来说还是我太心急了，没有掌握好这个尺度，不过王婉君在公布恋情后人气没有太多的下滑，反而还有涨粉的趋势。

    现在的情况还在我们的掌控范围内，这一招留不住她，我们可以通过其他方式的，合约还有半年，我们机会还是有的。”

    “说说你的计划。”对面叫秦总的人，听完陈志远的解释，总算没有太大的情绪波动。

    “既然王思懿劝不动，我们可以从她的那个男朋友，那个叫李逍遥的人入手，如果能把李逍遥说动，那就算王婉君不留下来，只要有李逍遥的创作输出，我们新艺照样可以再培养出来一个王婉君。”

    对面的人沉吟了一下，然后说道，“嗯，这不失为一个办法，这件事你给我办好了，李逍遥这个人现在整个娱乐圈的公司都想接触他，这个李逍遥，你一定要给我拿下，条件可以往高了开。”

    “好的，秦总，我会努力的争取这个李逍遥的。”陈志远正色道。

    “记住了，这是你最后的机会了陈志远，要是给我再办砸一次，你这个位子就别坐了。”

    陈志远在那个叫秦总的人挂完电话后，脸色阴晴不定的看着手机，说实话，他对争取这个李逍遥的人并没有抱有太多的幻想，之所以这么说只是在敷衍上面的人罢了。

    新艺互娱一个二线公司，凭什么让人家一个顶级的词曲人跟你合作，更何况自己还得罪了人家。

