    丝丽雅是很强大，拥有可怕的精神之力，如果不是有着更加强大的元神之力，那么楚易可能不是她的对手。

    李子曾经说过，同样级别的神念师，几乎是无敌的存在。

    当然是真正的神念师，而不是那种不会战斗，就依靠精神力开开罗盘的废物神念师。

    真正战斗的神念师十分可怕的。

    就算是战体遇到那些强大境界的神念师，那也只是五五开。

    顶尖神念师，甚至一念之间可以演化时空，自开天地。

    如今楚易算是体会到了。

    只是…

    楚易想了一下，自己这样的战士，应该算是神念师杀手吧！

    当然如果他要是愿意的话，那么也可以成为最顶尖的神念师。

    不过在楚易看来，现在他最要紧的还是不断提升自己的肉身。

    依靠自己变态的元神之力，就算是不施展任何的仙法，那些神念师也无法影响到楚易分毫。

    这些神念师依靠的其实都是外在的一些属性之力，依靠沟通外界的属性之力来完成自己杀伐的凝结。

    而楚易的元神之力，就算只是一点点也比起那些同样级别的神念师高出太多太多。

    不仅仅数量，更加也是质量。

    所以当楚易面对那些神念师的杀伐之术时候，不可能像是其他的战士那样束手无岑。

    甚至如果楚易愿意的话，那么还可以强行扭转那些强大的杀伐，直接给对方造成重创。

    那边的丝丽雅终于爬了起来，虽然此刻依旧有面纱包裹，不过对方已经不复之前冰山女神的形象了。

    “你…”

    想说什么，可片刻之后她只能气鼓鼓的说道：“真狠！”

    楚易耸了耸肩膀。

    “你是我对手，如果我不狠一点，那么一会倒下的就是我了。”

    这话没有什么问题，不过丝丽雅心中还是有着不少愤怒的。

    “刚才你那是什么手段？”

    想到刚才最后时刻，楚易竟然突然挣脱了自己的束缚，强行杀伐到了自己的面前，这让丝丽雅百思不得其解。

    如今丝丽雅被压制境界，和楚易一样都是白银中阶巅峰，但实际上丝丽雅的真正境界远远超过了这样的层次。

    虽然被压制了境界，但丝丽雅可以发挥出来的实力绝对远远超过这个境界的神念师。

    然而，刚才她认为百分百不会出现任何失误的一击，竟然就被楚易这样轻松打碎了。

    这坚持颠覆了丝丽雅的三观。

    如果楚易要是极致的暴力直接打碎，那么丝丽雅不会惊讶，但问题她分明没有感受到任何强大力量的波动啊。

    这才是丝丽雅最为惊讶迷惑的地方。

    楚易想了想：“可能是我体质比较特殊吧。”

    “恩，用点专业术语就是——”

    “魔免…”

    魔免？

    丝丽雅一脸迷茫。

    “魔免体质吗？”

    真的有这种体质吗？

    楚易耸了耸肩，有没有我不知道，反正我说有，那么没有也是有了。

    “好了，别浪费时间了。”

    楚易摩拳擦掌。

    当已经确定不对自己产生威胁之后，楚易已经没有兴趣继续战斗下去了。

    虽然丝丽雅的实力肯定远超之前的古寺，但问题是楚易正好克制对方啊。

    “算了算了，我认输！”

    说话间，还没等楚易反应过来的时候，那边的丝丽雅已经彻底的消失了。

    楚易一愣，不过很快就明白过来了。

    这时候楚易也有点佩服丝丽雅了，显然对方已经意识到在解决楚易这个所谓的魔免体质之前，她在楚易面前就是待宰的羔羊，毫无任何反抗之力。

    继续打下去那也是被羞辱的结果，虽然不会真的死亡，但被人这样血虐一番对于丝丽雅以后的无敌信念也会造成很大影响的。

    因此，丝丽雅果断的结束了战斗。

    “楚易胜！”

    在丝丽雅消失之后，虚空之中那声音的主人终于宣布了最后的结果。

    只不过这一次楚易没有听到任何的欢呼声。

    处处都是嘘声一片，让楚易的脸黑黑的。

    果然，和女人交手就是麻烦。

    当然，是和美丽的女人交手，如果自己要是通过艰难的战斗战胜丝丽雅，那么也许结果不会这样。

    但自己赢得太轻松了，而且刚才那一拳…

    算了，赢了都赢了。

    下一刻，楚易的身形消失，而后第三次出现在了那虚无的时空之中。

    “参战者楚易战胜四星对手丝丽雅，海选战胜利场次+1目前胜利场次为2，胜率2/2。”

    “参战者楚易战胜四星对手丝丽雅，星级评定+10，目前完成11/100。”

    “参战者楚易，是否继续参加海选战。”

    楚易楞了一下。

    第一句话没什么问题，但第二句话…

    为何第二场一下子加了十呢？

    瞬间之后楚易醒悟过来。

    四星对手！

    之前古寺是三星，而这一次的对手丝丽雅是四星，所以他的星级评定一下子加了十分！

    楚易明白了。

    “我如今是四星，战胜一个比我弱的三星，那么我只增加一分，而如果战胜一个和我一般等级的妖孽，那么就是十分！”

    “后面的百分之十一，说的应该是我星级评定升级吧！”

    “也就是说，我只要战胜十个同样星级的妖孽，那么我就可以提升到五星级的妖孽评定了！”

    虽然不知道这星级评定有什么用途，但楚易知道既然存在，那么肯定是有好处的。

    没有丝毫犹豫，楚易直接喊道：“开始！”

    …

    午饭的时间早就过去了，楚云看着李子，而李子眼神则是有些闪烁。

    “已经一个半小时了，小易怎么还没出来？”

    虽然楚云表现的很担忧，但眼底深处的那种喜悦却怎么都无法掩饰。

    之前李子在其中呆了一个小时，那已经是夸张到极点的记录了，可现在楚易却已经打破了李子的记录了。

    李子没有回答。

    因为李子是知道其中情况的。

    在这里面呆的时间长短没有任何意义。

    恩，是对于他们这些可以轻松通过考核测试的妖孽而言没有丝毫的意义。

    如果要是通不过的话…

    李子很清楚，这考核战真的就是考核，你能在其中呆的时间越长，证明你的实力越强大。

    不过这些在楚易出来之前李子是不会说的。

    现在李子除了对于楚易是无条件信任之外，对于其他人都防一手的。

    “李子，你说楚易能够得到几星的评价…”

    对于时间，其实楚云已经不是太在意了，他更加在意的是楚易的星级评定。

    毕竟这玩意才是展现一个妖孽强大程度的根本。

    虽然不知道具体有什么作用，但是从偶尔老头子透露出来的信息来看，这东西的用途好像非常非常大！

    当然，这个大是在那些高等级文明之中，如果换成他们地球联邦文明的话…

    估计就算是那些人类的高层中，九成九都不知道这是什么玩意。

    李子没有任何犹豫：“楚易会比我高的。”

    “他，绝对比我强！”

    斩钉截铁。

    在李子眼中，楚易才是最为可怕的存在。

    当初在残破宇宙之中，楚易展现出来的手段称之为神灵都一点不过分。而且随手之间就改造了自己，让自己拥有那可怕的恐怖战体，这样的手段就是神灵的手段！

    李子虽然没有去过那些四级或者更加高级的文明，但她可以确定，就算是在那些高等级的文明之中，楚易的手段也是超出了任何想象的。

    毕竟，如果战体要是真的那么容易改造出来的话，那么也不会在高等级文明之中都如此的稀少了…

    楚云显然也看出来了，李子啥话都不想告诉自己，虽然有些无奈，但现在楚云也不好多说什么。

    以前的李子只是楚易的女朋友，而当李子基因之力粉碎之后，更加也只剩下这一个可以让楚家人在意的身份了。

    但现在…

    可以在这里呆上一个小时，六星级妖孽！

    不管哪一个都足以让李子成为楚家的座上宾，在加上李子和楚家的关系…

    所以楚云纵然抬抬手就可以将李子粉碎，但他此刻面对不想多说什么的李子也没有丝毫办法。

    既然如此，那么就继续等待吧…

    …

    “参战者楚易战胜四星对手达诺，海选战胜利场次+1，目前胜利场次为7，胜率7/7。”

    “参战者楚易战胜三星对手达诺，星级评定+10，目前完成52/100。”

    “参战者楚易，是否继续参加海选战。”

    第七场了！

    短短的时间中，楚易已经进行了七场战斗。

    对于楚易来说这七场战斗除了之前面对丝丽雅的时候有些无聊，其他的六场那都是热血沸腾！

    这七场战斗，其中三星对手只有两位，而四星对手高达五位。

    楚易估计这可能是和自己连胜有关系吧。

    不过这样对于楚易来说是真的太完美了。

    所以，七场战斗下来，楚易目前的星级评定积分已经达到了52。

    仅仅一天的时间，楚易几乎就已经完成了升级任务的一半了。

    当然楚易也知道，这种事情真的不简单，如果不是自己足够强悍的话，那么根本不可能做到这一切。

    就好像那些对手，如果换成其他真正四星级别的天才来到这里，那么也许每一场战斗都是势均力敌，需要付出无数的代价才可以战胜对手。

    是的，这里是不会死亡的，胜利之后回到这虚无空间中，那么一切的伤势都会痊愈。

    但肉体上的伤势虽然不存在，可心灵上的呢？

    对于这些顶尖妖孽来说，每一次的对抗都是极其消耗心神的。

    换成其他的那些妖孽，一次这样的大战之后就足以让他们几天都缓不劲来。

    也唯有楚易这样的人才可以做到如此吧。

