    这里是关押C级厉鬼地方。

    王小强看了一圈就并不满意。

    这些厉鬼虽然诡异，但与他并不互补。

    他之所以前来总部，一方面是复制厉鬼，另一方面则是希望能够借助总部庞大的资源，找到合适自己的拼图。

    “这些C级厉鬼能力太弱，还有没有其他的鬼？”王小强问道。

    “这里的数量已经够多了。”曹延华有些犹豫。“如果你想要挑选其他厉鬼，那就要前往下一层，那里是关押B级和A级厉鬼的地方，只不过那里会更加危险，我没有办法再陪你前往。”

    “没关系，我自己会注意。”

    得知了通往下一层的密码，王小强也不废话，直接来到了下一层。

    入眼所见，全是一些黄金的小房子。

    不过这里的数量比之上一层要少了不少。

    很显然，这些厉鬼虽然更加恐怖，但是数量上要减少了许多。

    王小强正要查看一番，突然感觉到一种莫名的吸引。

    他的身体之中似乎有一种本能的冲动。

    不……不对。

    他很快发现，那不是身体的冲动，而是在他体内骷髅鬼的躁动。

    这里，似乎有某种厉鬼对它产生了吸引。

    稍微感知了一番，体内的厉鬼并没有失控，只是隐隐约约有一种本能的欲望，想要夺取更多的拼图。

    这种本能不可剥夺，是厉鬼的特性。

    骷髅鬼除了可以复活驾驭者，还拥有着夺取其他血肉的能力。

    而且，骷髅鬼并非永远不会复苏，而是被动的复苏，一旦接触到了血肉，厉鬼的能力将会大大增强，而且开始逐渐复苏。

    这里，似乎有着骷髅鬼想要夺取的拼图。

    “到底是什么东西呢？”

    王小强心中疑惑。

    遵循着心中的指引，不断前行，他很快到达了这一层的尽头。

    这里是一个黄金铸造的立方体。

    光洁的表面，显示这个盒子似乎经常被人打开。

    看了一眼旁边的介绍，王小强很快明白。

    这里面关押的是一个十分重要的厉鬼。

    这厉鬼的能力十分简单，但是却相当可怕。

    他能够隔绝任何灵异的力量。

    这是一颗厉鬼的心脏。

    被称之为鬼心。

    这颗跳动的鬼心，每隔一段时间都会向外滴落一滴鬼血。

    而鬼血，正是制作红色鬼烛的原材料。

    “难怪鬼烛点燃，就可以避免任何厉鬼的攻击，原来是隔绝了灵异的力量。”

    王小强这才明白了鬼烛的由来。

    他早该明白，能够对抗厉鬼的只有厉鬼，而眼前的鬼心显然拥有独一无二的特性。

    毫不客气的打开了盒子。

    他要复制这只厉鬼。

    作为制作鬼烛的原材料，他不可能将鬼心带走。

    根据旁边的说明，鬼心虽然被关押在最深处，但本身却并没有着太大危害。

    甚至对普通人没有任何杀伤。

    鬼心的能力仅仅只针对于灵异。

    箱子很快被打开。

    “咚咚咚………”

    心脏的跳动声传来。

    入眼所见，是一颗漆黑的心脏，虽然不断跳动，但是有些枯萎。

    王小强也不废话，直接伸手一把抓住了鬼心。

    出乎意料，没有任何异常发生。

    王小强心中一松，原本以为的波折没有出现。

    系统很快复制完成。

    放回了鬼心，王小强转而在这一层搜索了起来。

    他很快便看到了一个熟悉的物品。

    那是一节漆黑的手掌。

    这只鬼手，他曾经在实验室见过。

    虽然只是一小节手掌，但是恐怖程度极高，即便是王小明剥夺了一根手指，也拥有了鬼手原本的特性。

    轻松的定死了杨间的鬼域。

    要知道鬼域无形无象，而且杨间的鬼域非比寻常，居然被一根手指定死，而眼前的鬼手，恐怖程度可想而知。

    王小强心中一动，很快便选取了这个目标，随后扫视了一圈。

    这里的厉鬼恐怖程度极高，但是厉鬼的拼图并非越强越好。

    这次他准备选取一个拥有鬼域的拼图。

    很快一个厉鬼的介绍出现了他的眼前。

    “鬼眼， A级厉鬼”

    “危害程度极高，能够创造镜想，扭曲空间，拥有鬼域。”

    非常简单的介绍。

    虽然危害程度并不代表恐怖程度，不过只要拥有鬼域，这样的厉鬼一般来说都不会太弱。

    而鬼域，可以很好的弥补他的弱点。

    挑选好的目标，他很快回到了最初的地点。

    此时的曹延华还在翘首以盼。

    看到王小强平安归来，不禁松了口气。

    阴森压抑的地道之中，也不是叙旧的地方，两人二话不说，立刻返回了地面。

    通过了一条长长的隧道和电梯，两人很快回到了总部的会议室中。

    在听闻了王小强的要求之后，曹延华皱起眉头。“鬼眼，倒没有什么问题，但是鬼手？之前实验室还在研究，不知道………”

    “这个你不用担心。”王小强道：“鬼手的情况我很清楚，他已经研究失败了，虽然产生了一些失败品，但却并没有达到理想的效果。

    如果他有什么问题让他来找我就行了。”

    想了一下，曹延华便不在纠结这一点。

    “可以，既然你已经选好，那我们的交易就已经结束，不过，两只厉鬼可能需要晚上才能送到你下榻的酒店。”

    “这个倒没有什么问题，只要送来就行。”

    王小强淡淡的说道，此刻的他心情极好，并不在意这些细节。

    既然完成了交易，王小强也懒得敷衍，很快便匆匆告辞，离开了总部，回到了自己下榻的酒店。

    ………………

    回到房间的王小强，立刻开始研究鬼心的作用。

    鬼心的能力很强，可以屏蔽灵异的力量，但是却并非绝对，而是与灵异的力量互相消耗。

    这也是为何，红色的鬼烛会随着厉鬼的靠近，变化燃烧速度。

    骷髅鬼虽然已经停止了躁动，但是他相信，只要复制出一颗鬼心，双方很快就能互相补全。

    只可惜，它的系统点数一直不够。

    不过这个问题倒也不大。

    这套小强系统，只要他不停的作死，遭遇灵异事件，甚至自杀，都可以增加点数，哪怕抽烟喝酒也会缓慢的加点。

    只要他愿意，系统的点数可以轻松的达成。

    大不自杀几次，再被复活就行了。

    宽阔的总统套间，王小强很快实地操作了几次，系统点数直接达标。

    他很快开始了，第一次的复制。

    一颗枯萎发黑的心脏缓缓的出现在了他的手中。

    “咚咚咚………”

    沉闷有力的跳动声在房间之内响起，甚至穿过了墙壁的阻碍，远远的传播了出去。

    整个酒店的人，都被那一声声诡异的跳动声惊醒，甚至感到自身的心脏在随着这种节奏开始波动。

    鬼，开始复苏了…………

