    

    秦风将三种方法都告诉了何老，何老激动的都开始拍桌子了。

    “天才的想法，小秦啊，你这两天辛苦一点，将论文写出来吧，我觉得这篇完全可以进SCI标准了。”何老激动道。

    秦风点了点头，然后转身离开。

    黄浦区某个室内篮球场内。

    学生们都放了寒假，由于室外太过严寒，所以室内篮球馆的生意比起夏天要好上不少，第一是暖气足，第二就是人多，能够随时随地的组队打球。

    篮球就是兄弟篮球，一个人的篮球永远是没意思的。

    两个高中生刚刚轮换下来，其中一名高中生跑去一旁的商店买了两瓶冰饮料。

    “接着。”

    打完球以后，对于他们来说，来一瓶冰饮料，那叫一个通透。

    接过冰饮料的高中生，直接拧开瓶盖一口干了半瓶。

    坐了一会，高中生捂着肚子，“不好，我肚子有点不舒服，我先去厕所一下。”

    “行，我等你。”另外一名高中生也是刚喝完，用毛巾擦拭着脸上的汗珠。

    半个小时后，等待的高中生看了一眼自己手腕的电子表有点担忧起来，放下饮料瓶正要起身，就看到一脸痛苦的同伴迈着螃蟹步，扶着墙壁艰难的走动着。

    “你怎么了？”

    “胸口疼。”痛苦的高中生只感觉自己的心口像是压了一块大石头，让他喘不过气来。

    另一个高中生连忙去找室内篮球场的管理者，管理者过来看了情况，二话不说就打了120。

    以前，他们就遇到过不少这种病人，处理方面比较成熟。

    救护车过来，将患者送往瑞金医院。

    另一边的秦风也是接到了急诊电话，说是一名高中生打球，饮用一瓶冰饮料后，突然出现了胸闷胸痛的症状，并且有呼吸不畅的情况。

    秦风赶往手术室，找到住院总，“先清理一个手术室出来，给我备着。”

    “好。”住院总也知道轻重缓急，连忙开始联系手术室那边，将能延后的手术延后一个。

    秦风在抢救室内等待着，脑中思考着患者的情况。

    运动后豪饮饮料，出现胸闷胸痛，还有呼吸不畅，能够对应的病症就那么几个。

    一个AAD，一个冠脉痉挛、纵膈气肿或者食管穿孔，也有可能是运动后的气胸。

    过了一会，救护车的医生打来了电话。

    “患者出现了呼吸骤停情况。”

    秦风听完，眉头皱了起来，按照患者经常打篮球的体质来说，就算是运动后饮用冷饮，也不至于会出现呼吸骤停的情况啊。

    一旦跟呼吸骤停挂钩，那病症可就严重了。

    秦风也不是没有遇到过运动后饮用冷饮送来就医的患者，这类的患者是很多的，夏天是多发期，冬天反而少。

    因为夏天的时候，让一个运动后的人喝常温水，恐怕没人愿意。

    之所以有这类患者，是因为冷饮对于消化道刺激是很大的，再加上运动后人的体温会上升很多，一冷一热就会引起消化道的强烈蠕动，产生腹泻、腹痛的症状。

    同时，冷热的急剧变化，也会使得胃部血管突然收缩，造成消化道吸收功能失调。

    但是出现呼吸骤停，不太可能。

    五分钟后，救护车到达门口，患者被送往抢救室。

    在连接上心电监护仪和静脉通道后，秦风对患者进行了查体。

    患者的体征表现都很正常，心肺听诊也没有发现明显的异常，然后秦风对于患者的食管、喉咙等部位进行了探查，发现食管也没有出现损伤的情况。

    这就意味着，食管损伤这个疾病可以被排除了。

    “安排心电图、肌钙蛋白、D2聚集检查，同时做一次胸腹主动脉CTA检查。”秦风吩咐道。

    住院总赶紧前去安排，秦风现在脑海中主要考虑的就是急性冠脉综合征、纵膈气肿和气胸了。

    半个小时后，患者的各项辅助检查也陆陆续续出来。

    冠状综合征依次被排除，完善ECG评估后，也没有心肌缺血或者心梗的表现，也排除了心肌损伤，冠脉的情况也很正常。

    也就是意味着秦风的猜测全部是错误的，这让秦风有些头疼起来，大部分这类的患者送过来都是这个症状，偏偏这个高中生不一样。

    虽然秦风喜欢钻研疑难杂症，但也是感觉到头疼。

    不过有一点可以确定，那就是患者的呼吸骤停并不是饮用冷饮造成的，可能是患者之前就有过类似的症状，但是病因呢？

    “家属过来没？”

    “过来了，在门口。”

    “把他们叫进来，我有事问他们。”

    患者父亲一脸担忧的走进来，秦风问道：“你们家属是不是有家族遗传病？”

    “遗传病？高血糖算不算？我和他爷爷都有高血糖。”患者父亲不敢隐瞒道。

    秦风摇了摇头，患者的呼吸衰竭跟高血糖有关系的几率太小了。

    “没有其他的吗？”秦风追问道。

    “没有了。”患者父亲摇头道。

    秦风叹了一口气，这时，机器刺耳的声音响起。

    患者休克了！

    秦风连忙跑到患者床前，然后护士将患者父亲请了出去。

    抢救的画面，实在不适合家属在场。

    “患者发生休克，血压持续下降，心率变缓了。”实习生喊道。

    秦风看到患者的脸色变得更加苍白，嘴唇也从刚才的红润变得病态的白色。

    “这是失血性休克？”秦风心一下子揪起来。

    怎么刚才还是呼吸衰竭，稳定了呼吸，现在又变成失血性休克了？

    “补液，输血，联系血库那边送血过来。”秦风大喊道。

    之前就开通了静脉通道，先进行补液，将患者的电解质调整过来，不至于体内脱水，至于血袋就要等护士过来了。

    十分钟后，血袋的送来，也让患者的血压缓缓升高。

    “准备血管造影。”秦风道。

    患者被抢救回来，秦风心中却有了一个诊断的方向，只要不出错的话，血管造影后应该是能找到病因的。

    毕竟失血都是跟血管脱不了关系，秦风要看是患者体内那一段的血管破裂了。

    只不过有一点秦风想不通，那就是患者处于半昏迷状态，身体处于平静状态，没有任何的剧烈运动，为什么会出现血管破裂的情况？

