    “那如果你没有其他事需要我帮忙的，那我就先离开了！”叶冷看着叶如龙说道。

    “嗯，叶小哥自便，还请你切记不能告诉其他人，我在这里！”叶如龙再次叮嘱了一句。

    “我知道！”叶冷说完，直接转身离开了洞穴，随后灵力化翼腾空而起，朝着天玄国返回了。

    经过叶如龙的叙述，叶冷发现有的事情，并不像他想的这么简单，就拿着地之大陆武者进攻的事情来说，虽然说天家是被一群叛徒给灭了，但是那群叛徒好歹是天之大陆的武者，为何对于地之大陆武者的袭击完全不在意，甚至都不出手帮忙？

    而且叶如龙刚才也说了，出卖天之大陆的武者并不是叶苍天说的剑无锋，而是另有其人。

    叶冷有种感觉，好像有人在织一张无形的大网，要将所有人给一网打尽一般。

    这种感觉，让叶冷的心中不禁有些压抑，但是凭他现在的实力也做不了什么，他如果面对至尊武圣亦或者是半神级的强者，他根本没有能力可以对抗，所以叶冷现在唯一能够做的事情只有一件，那就是提高自己的实力，唯有如此，他才能够得以保命，保护自己所珍视之人，如果在此之前，灭掉天家的那些人发现了他的真实身份，那可就真的是糟糕了。

    ……

    两天之后，叶冷回到了天玄国，他将须弥戒指中的三个玄兽放了出来，金刚瀑鸺和雷霆巨猿现在已经接近突破的边缘了，或许要不了多久，它们两个就能够突破成为七品玄兽，为叶冷增强些许战力。

    随后，叶冷给其他人交代了一声，他现在准备开始闭关了，至少要将炎阳诀修炼到入门境界，只有达到了入门境界，叶冷的这门功法才能够发挥出战力。

    花费三万积分值开启了时间宫殿，叶冷直接开始了闭关修炼。

    ……

    时间就在叶冷修炼之中渡过，转眼一周的时间过去了，炎阳诀也终于达到了入门境界，就光是让炎阳诀达到入门境界，花费的时间就已经远远超过了叶冷的想象，时间宫殿一周，外界就是七十天，加上在兽谷也开启过一次时间宫殿，那就是八十天，整整八十天才将一门功法修炼到入门，而之后的小成、中境、大成、圆满境界，更是一层比一层难，想要达到圆满境界，恐怕就算靠时间宫殿，也需要现实世界几个月的功夫，而且还需要大量的积分值。

    叶冷不禁长叹一声，看来这炎阳诀修炼的事情不能操之过急。

    不过好在炎阳诀总算入门了，可以化作他的战力了，如果是在艳阳天战斗的话，叶冷有信心可以凭借这炎阳诀直接秒杀第二阶段的九品武者，也就是大武圣境界的强者，炎阳诀能够吸收太阳之力，这太阳之力可不比什么火焰一类的，太阳之力乃是绝对的至阳之力，其中蕴含的高温绝对是极其恐怖的，而且入门级的炎阳诀可不仅仅是吸收太阳之力，叶冷还学会了炎阳诀自带武技的第一式。

    叶冷现在已经有些迫不及待的想要找人试下手，感受一下自己现在的战力，当然，他现在可以再次挑战强者之路第八层，不过他绝对不会这么做，第七层的瘦猴都将他逼得狼狈不堪了，他可不认为凭借一个入门级的炎阳诀就可以战胜强者之路第八层的试炼对手。

    思来想去，叶冷决定继续闭关，他现在的积分值还有一百多万，足够支撑他很久时间的修炼了，至少将炎阳诀修炼到小成境界是绝对没有问题的，甚至修炼到中境也是有可能的。

    不过天不遂人愿，麻烦在这个时候找上门来了，当然这麻烦并不是地之大陆的武者，而是叶苍天派来通知叶冷的一个武者。

    这个武者给叶冷带来了一个坏消息，天鹰国被攻破了。

    当叶冷听到天鹰国被攻破的时候，目光猛地一变，这天鹰国可是他娘的娘家。

    虽然说他和叶护国夫妇没有血缘关系，但他依然是将两人当作自己的父母，天鹰国中可是住着他的外公，以及他的舅舅。

    听到这个消息，叶冷的脸色怎么可能如常。

    “天鹰国是什么时候被攻破的？”叶冷看着这名武者，沉声问道。

    “一周前！”

    一周前，那还是叶冷刚刚回到天玄国的日子，没想到天之大陆五个上等国家之一的天鹰国居然就如此被攻破了，让叶冷有些诧异。

    当然，从某种意义上来说，天鹰国现在被攻破，也不算太过稀奇，毕竟天鹰国最强的人就是素青霜的父亲——素坤，而素坤不过只是一个八品武者，能够撑这么久，自然是有九品武者帮忙的缘故。

    天鹰国被攻破，这件事情可算是说大不大，说小也不小，毕竟现在处于战争时期，哪个国家被攻破都不足为奇，叶冷在乎的是他的舅舅还有外公有没有出事。

    “天鹰国被攻破，有人逃掉了吗？”叶冷追问道。

    这名武者闻言，点了点头，“在地之大陆攻打天鹰国的时候，正好有两位九品强者坐镇天鹰国，虽然天鹰国被攻破，但是活下来的武者不少，其中就包括天鹰国的统治者素坤一家人，以及一些武尊和武皇。”

    “那现在天鹰国还活着的人在什么地方？”叶冷开口问道。

    “都在天龙国，现在天龙国成了我们天之大陆的作战据点！”这名武者恭敬的回答道。

    “天龙国？”叶冷心中暗道一声，他寻思着是时候去一趟这个天龙国瞧瞧，如果素坤他们答应的话，叶冷准备将素坤等人接到天玄国，他相信凭借自己的实力，再加上他的一票追随者们，足以守住天玄国，也没有必要让他的外公和舅舅寄居人下。

    “我知道了！”叶冷点点头，言外之意是示意这名武者离开。

    不过这名武者并没有就此告退，他犹豫了一下后，开口说道，“叶冷大人，其实我来这里，是为了通知你，叶苍天大人让你前往一趟天龙国。”

