
    小和尚吓得面色发白：“对不起，我说谎了，你们别杀我。”

    张洪飞很亲昵地抚摸了一下他的小光头，嘿嘿直笑：“都说出家人不打妄语，你这个小和尚不老实啊，就不怕被佛祖惩罚吗？”

    小和尚都快哭了，看着张洪飞那biàntài的眼神，很担心他对自己的光头做出什么过分的事情来。

    叶秋没浪费时间，直接问道：“我问你，你们这有没有一个叫司徒晴雪的人？”

    小和尚面色发白，想了想说道：“没有。”

    张洪飞拍了拍他的脑袋，用很恶心的语气在他耳边说道：“你再好好想一想，那个女人在这边住了几十年。”

    小和尚急忙说道：“佛门圣地怎么可能会有女人！”

    张洪飞嘿嘿一笑：“你这小脑袋摘下来当足球踢不知道怎么样。”

    小和尚闭上眼睛慌乱道：“我真不知道……哦哦，有的有的，我想起来了！有位女施主一直是在我们这边住了二十年了。”

    张洪飞把他从地上拉起来：“带我们去见她。”

    寺庙内的其他和尚还有住宿的香客，见到他们进去就全部慌乱的跑回了房间上锁。

    叶秋和张洪飞也都没有理会，让小和尚带路。

    没多久就来到了一间客房前。

    小和尚敲了敲门：“女施主。”

    过了一会儿里面传过来一声疲惫的声音：“谁啊？”

    小和尚忙说道：“女施主，咱们寺院方丈有事情找你商量，想让你去一趟。”

    “等等。”

    一阵悉悉率率的声音传来，听起来是在穿衣服。

    张洪飞拍了拍小和尚的脑袋：“哟呵，这么会骗女人啊，你这个小和尚不会是个花和尚吧？”

    “不是不是，施主你误会了。”

    小和尚哭着一张脸，能够不敲自己脑袋了吗。

    这时候，客房的们打开了，一个女人走到门口刚想出来，抬头看到那么多人脸色一变。

    叶秋看过去，这个女人看起来也就是三四十岁，比起实际年龄年轻了很多，而且五官很好看，有一种别样成熟的韵味，年轻的时候肯定是个美人。

    “你们是？”

    司徒晴雪警惕道。

    张洪飞拿出证件晃了晃，开口说道：“司徒晴雪，我们是国安的人，想要问你几句话。”

    “我什么都不知道。”

    司徒晴雪伸手想要关上门。

    叶秋挡住了，然后说道：“事情有关你的侄子，司徒天，具体的事情我想不用我们多说你也知道，这次过来就是想要让你出庭指认他犯下的罪行。”

    司徒晴雪摇了摇头，脸色淡漠：“我很久没有跟我侄子联系过了，怎么指证他？”张洪飞把小和尚扔到了一变，说道：“司徒晴雪，你的侄子可是干下了不少伤天害理的事情，买凶、洗钱、毒品等等，破坏了不知道多少的家庭，而且今天晚上还意图谋杀。你要是有良心的话，好好考虑一

    下。”

    司徒晴雪看了看他们说道：“抱歉，我什么都不知道。”

    说完就想要回屋去。叶秋看着她的背影说道：“我有个故事不知道你想不想听。以前有一对很恩爱的男女因为门不当户不对被人拆散，后来男的被废除武功逐出师门，女的因为成为了家族耻辱而被软禁在香山上，苦苦不能够与

    情郎相见。但是后来有一天，女方家族一个很有权势的人找到了女人，说可以让他们相见，但是代价就是男人要接管他的生意，对他言听计从。”

    司徒晴雪身体一颤：“我不知道你说什么。”

    叶秋平静道：“司徒晴雪，你知道我在说什么，我可以明确的告诉你，江虎还有江超的死，是我一手促成的。“

    司徒晴雪猛的转过身，死死地盯着叶秋，眼中毫不掩饰地散发出强烈的杀意。

    叶秋这才确认了司徒晴雪就是自己要找的人，面对她杀人般的目光毫不在意：“不过我要提醒你的是，杀死江虎还有江超的不是我，司徒天生怕他染黑的事情败露，就派人去杀了江虎还有江超进行灭口。”

    司徒晴雪的身体颤抖了起来：“不可能。”

    张洪飞骂道：“你如果真是他姑姑就应该清楚他的为人，就在我们上来的时候已经遇到过一批杀手了，就是过来解决你的。”

    司徒晴雪紧紧咬着嘴巴不说话。

    叶秋看了看说道：“我们给你5分钟的时间考虑一下。”

    说完就跟张洪飞站在外面等待。

    5分钟的时间转瞬即逝。

    叶秋看时间到了就走进房间当中。

    此时司徒晴雪坐在床边，双眼看着叶秋散发出仇恨的光芒：“不用考虑了，我不会帮你的。你觉得我会帮一个害死我儿子还有爱人的人？”

    叶秋还是劝说道：“司徒天已经走上了一条不归路，而且他对社会的危害太大了，希望你能够协助我。”

    司徒晴雪嘲弄道：“你们既然那么厉害，为什么要来逼我一个女人？而且他怎么也算是我的侄子，我不会看着他出事的。”

    叶秋低着头想了想，说道：“江虎和江超死有余辜，但是江辰这个人犯下的错误并不大，他没有接触毒品手上也没有染过血。”

    司徒晴雪立刻站了起来，紧紧地盯着叶秋尖声道：“你这是什么意思？辰儿他没死？”

    叶秋淡淡道：“在江虎临死前我答应他的，保护他的儿子，我可以告诉你现在他的处境很安全。”

    司徒晴雪双目充血盯着叶秋看了良久，然后颓然地坐在床边：“我可以答应你们的要求，但是我要见到我儿子。”

    叶秋身体一正，点点头说道：“可以。”

    然后他对着张洪飞说道：“张洪飞，司徒晴雪的安全交给你负责，绝对不能够让她出事，直接带回你们那进行协助调查。”

    “明白！”

    张洪飞严肃道：“司徒晴雪，跟我们走吧。”

    司徒晴雪叹了口气站起来，没有反抗跟着张洪飞等人走了出去。

    叶秋拿出手机拨通了李东河的电话。

    没多久电话接通：“叶秋，大半夜的什么事情？”“人证已经找到了，马上抓捕司徒天！”
