    从如梦魇般被操纵身体的经历中恢复过来，纳摩的心中异常恼怒。

    高贵的亚特兰蒂斯海王子，如何能沦为别人心灵的奴隶。

    他必须要让在暗处偷袭自己的“白皇后”品尝来自深海的怒火。

    只是纳摩在陆地上的这一个月里，毕竟成熟了太多，也懂得怎样克制住自己内心的急躁。

    尤其是他和“白皇后”于心灵领域对抗时惨败的结果，更让他明白自己之前的傲慢与不屑毫无道理。

    原本他在听取战前情报时，认为对方心灵操纵的能力完全不足以动摇他钢铁般的意志。

    可刚才的事实，显然打了他的脸。

    所以在略微犹豫后，纳摩还是选择按照战前的布置，让霍华德去对付白皇后。

    至于自己的新队友如何搞定对方，他不知道，或者说其余所有的复仇者都不清楚。

    但半个月的并肩战斗，让他们在愿意在这种问题上，坚定地相信霍华德。

    重重踩向大地，借着反作用力，纳摩极速窜上空中，之后略微审视了脚下的战况后，就朝着一处需要支援的战团里飞去。

    在回望的最后一眼中，他看到霍华德绕过几位从爆炸中幸存的变种人，通过一扇窗户冲进了城堡的内部。

    那里，在钢铁战衣装载的探测模块中，正持续不断地给出存在高能反应的提示。

    于白皇后的面前，一具机械战甲突兀地挡住了她的去路。

    父子俩共同喜爱的骚包金红色系，配上霍华德添加的某些如纯黑流纹之类的细节。

    让这件钢铁战衣比起托尼的款式，一样的帅气迷人，还更平添几分神秘肃穆。

    显然，这是霍华德风骚与古板混杂的性格体现。

    在年代久远的城堡甬道里，钢铁战衣与钻石之躯遥相站立，若是忽略外面传来的怒吼声和惨叫声，可以称得上是一副极具美感的画面。

    但此时的白皇后，当然无心欣赏这一切。

    复仇者联盟的来袭，比之柯伦，确实让她在内心松了一口气。

    可现在的她，对于地狱火俱乐部的归属感已经降至冰点，也不再拥有为守护俱乐部而战的想法。

    所以在偷袭纳摩未果后，白皇后就准备撤离战场了。

    或许没办法直接跑路，但在塞勒涅出现之前，她完全可以不出手，躲在一旁观察局势。

    抱着这种想法，被霍华德拦住后，白皇后内心也就更加愤恨了。

    自己都不打算和你们动手了，为什么还要追着她不放呢？！

    于是毫不犹豫，白皇后取消了自己的钻石之躯，然后将心灵之力导向机械战甲中的霍华德。

    她非常清楚这样的决策十分冒险，若是让对面的敌人率先发出攻击，那么她解除了钻石形态的躯体，将完全不足以抵抗。

    但白皇后还是这么选择，因为她之前无数的战斗经验告诉她，心灵感应的速度，超越一切。

    而事实也与她预料的一模一样，面对她的心灵操纵，霍华德与纳摩一样，甚至表现得更加不堪，连丝毫的抵抗能力都没有。

    在如浪潮般汹涌的心灵冲击之下，霍华德内心本能的防线一触即溃。

    眨眼间，他脑海中表层区域的想法，还有深层区域潜藏的知识与记忆，都被白皇后清晰地感知到。

    当然，这其中也包括霍华德之前准备的，用于对付白皇后的手段。

    在他看来，白皇后的能力确实过于bug，是一切智慧生物的天敌，但同时，也并非没有破绽。

    首先对方的两种能力，心灵感应与钻石之躯无法共存。

    其次，霍华德的所有战斗能力，皆来源于钢铁战衣以及战衣内部的武器。

    而这些，则是白皇后无法进行操纵的。

    所以他凭借着天才的智慧，发明出了一个检测自己意识状态的小装置。

    在那个装置激活时，霍华德必须不断于心中默念1，2，3，1，2，3……

    因为一切的内心活动都会体现在脑波的特征波上，而默念123的特征波，则是早早被他录入了装置。

    所以只要高频率地进行比对，在他意识防线被白皇后攻破，陷入昏沉的第一时间。

    他的不正常状态就会被装置检测到，而之后，战衣的攻击模块就会自动激活，向他身周射出子弹。

    而为了进行心灵操纵，必须解除钻石形态的白皇后，面对这样猝不及防的攻击，大概率就会被击中随即失去战斗能力。

    可以说，在无法制造出人工智能的前提下，霍华德为了对抗白皇后，算是想到了一个最行之有效的方法了。

    然而他还是低估了白皇后的强大。

    从自己意志防线沦陷，到他脑海中的想法被强行翻阅。

    即使是在难以精准感知时间流逝的意识领域，霍华德也能知晓这一切发生地极快。

    随之而来的事情，则是更令他感到失望。

    于意志的交锋中，霍华德很清晰得感受到白皇后流露出的那股不屑情绪。

    极为从容的，对方在得知他的计划后，悠然在意识的领域内等待了些许时间。

    之后，霍华德已经被其操纵的那一部分心灵意志，按照他本人的习惯，毫无异样地接续上了之前他默念的数字。

    ……3，1，2，3……

    而面对如此相似，或者说就是完全一致的脑波。

    检测装置毫无疑问地被欺骗过去，至于攻击模块，当然更是没有机会激活了。

    果然还是失败了吗？

    在白皇后心灵之力围猎下，霍华德最后一点神智清明的区域也即将沦陷。

    不过在这预示着自己作战计划失败的最后时刻，他表现出的，也只是失望，而不是绝望。

    因为冥冥中，他早已听见一个熟悉的声音告诉他，无需困扰于白皇后的心灵攻击。

    而那才是他敢于向其余的复仇者队友们做出承诺的终极理由。

    现在，既然霍华德自己的努力没有成功，那么那位存在，就该出现了吧。

    想到这里时，他已经坚持到极限的意志终于撑不下去。

    在白皇后又一次心灵冲击后，霍华德最后一点神智走向湮灭。

    轻松搞定面前的铁皮人，白皇后脸上露出淡淡的讥讽。

    或许此时的世界上，出现了许多她之前从未遇到，却极为可怕的怪物。

    但其中，绝对不包括最近才扬名的那几位复仇者。

    现在对方主动对地狱火俱乐部发动攻击，还没头没脑地撞到她手里。

    那就只好借对方的鲜血，洗刷一下白皇后蒙尘已久的威名。

    心灵微动，瞳孔中毫无生气的霍华德就要按她的命令，解除身上的钢铁战衣，然后从旁边的窗户里一跃而下。

    这也能让外面还在搏命的复仇者与变种人知道，这里的战斗已经分出了胜负。

    可就在命令下达的瞬间，她的脸上流露出一种无言的巨大惊恐。

