    几个人同时笑了。

    一顿饭后，姜九璃送走了四个人，送别之前，夜承席回头看了眼姜九璃，眼神里似乎藏着别的东西。

    姜九璃没有细想，转身进了铺子。

    人群已经消散了大半，买完东西之后，都已经离开了，铺子里的东西也卖了大半。

    “小姐，今天的生意真好。”竹蘅蹦蹦跳跳地过来禀报。

    姜九璃刚要开口，忽然感觉脑袋一阵眩晕，伴随着一丝丝疼痛感。

    “小姐，你怎么了？”铭儿发现了异常，扶着她。

    “没事，可能是累了吧，我先去后院休息一下，前面你们来照应。”

    “是，小姐。”

    迷迷糊糊回了后院，姜九璃感觉自己浑身都没力气，脑袋里热热的，脸也开始发烫，脚步轻浮，一头栽倒在床上。

    她心里猛地收紧。

    事情不妙，她应该是中了什么药了。

    可现在反应过来已经晚了，她浑身瘫软没力气，手指头都抬不起来。

    残存的意识让她回忆起今天都吃了什么。

    早膳在姜家吃的，自己院子小厨房做的，而自己在旁边看着的。

    午膳，就是和四位皇子一起吃的，可他们离开的时候，好好的，也没有任何异样，况且他们如果回去了察觉不对，肯定会回来通知自己的。

    可是都没有……

    问题究竟出在了哪里。

    就在这时，从窗户跳进来两个人，每个人的脸上都带着面巾，看不到整张脸，两个人鬼鬼祟祟地停在姜九璃的床前，看着她。

    “你还别说，这小姑娘长的还真好看，身材也好，要么我们哥俩先爽一爽？”

    “你疯了？不知道谁交代我们做的吗？你不要命了？”

    “好吧，可惜了。”

    “我们可是拿了重金的，况且人家有权有势，性子狠毒，若是发现我们提前动了她，我们两个估计死的很惨。”

    “行吧，赶紧带出去，一会儿来人了，就不好了。”

    两个人分工明确，一个扛起姜九璃，还趁机摸了下她的臀部，另一个人跑到门口看了看，确定没有人来，朝着这边递了个眼色。

    两人顺着窗户飞出去，只留下吱吱作响的窗户。

    姜九璃强行睁着眼，咬着自己的唇瓣，迫使自己清醒过来。

    她记住了这条路。

    两个人把她带到一个偏僻的草屋里，放在草地上。

    “行了，一会儿自会有人来，我们快走吧。”

    其中一个黑衣人目光留恋地看了眼姜九璃，跟着出去。

    不过片刻，走进来一个男人，男人搓着手，朝着她一步一步走过来。

    姜九璃看清了他的脸，眸子瞬间睁大。

    这不是那天姜清婉带去府里说和她母亲有来往的男人吗？

    竟然是他，那这件事和姜清婉脱不了干系。

    “小美人，等急了吧？”

    姜九璃死死地瞪着他，浑身却使不出力气，脸颊燥热无比，周身都萦绕着一层火热的温度。

    这药性太烈，所做之人肯定是个高人。

    “我告诉你……你敢碰我，你就死定了。”她咬着牙道。

    纤细娇媚的声线，在药的作用下平添了几分魅惑。

    “风流月下，也不枉此生啊！”

    长着一张恶心人的脸，说着文雅的词。

    简直让人作呕。

    姜九璃咬着唇，如果今日真的躲不过，那她就查出这些参与者，一个不留，然后自刎。

    这样的她，肯定是配不上夜枭的。

    夜枭那么好，不能有自己这样的王妃，这是污点。

    “你想怎么死？”姜九璃冷冷问。

    男人忽然一顿，都中了药了，眼神还是这么犀利。

    她又道：“凌迟处死，还是五马分尸？”

    这话说的让男人毛骨悚然。

    “都到这个时候了，还在这吓唬我。”

    “你应该知道，我是什么身份。”姜九璃冷笑。

    男人也跟着笑了：“当然知道，你不觉得这样更刺激吗？”

    说罢，他朝着姜九璃扑了过去，直接撕掉了她的外衫。

    姜九璃闭上了眼。

    这就是上一世那么对夜枭的惩罚吗？

    她这一世还没和夜枭白头到老……

    草屋的门口突然传开一阵脚步声，门被一只有力的脚猛地踹开。

    “大胆，敢动本王的女人，我看你是活的不耐烦了！”

    耳边，传来夜枭的声音，姜九璃猛地睁开眼。

    男人站在门口，脸色盛满怒火，周身的气势森冷沉重，紧皱的眉心似要把人大卸八块，他上前一步，一脚踢开陈提，这一脚直接把他踢到了墙上，陈提猛地吐出一口鲜血。

    “璃儿。”他眉间一柔，奔到姜九璃的身边，脱下外衣盖在她身上，轻轻把她抱起来。

    姜九璃鼻子一酸，眼泪就涌出了眼眶。

    刚刚她都没有哭，可见了夜枭，心底那股子委屈和劫后余生，让她泣不成声。

    夜枭低头安抚她，眉间尽是心疼：“璃儿，别怕，我来了。”

    她噘了噘唇瓣，嗓音轻柔又委屈：“你回来了。”

    “嗯，我回来了，不走了。”

    方才全身紧绷着，现在忽然放松下来，那药效直冲脑门，姜九璃埋在他的怀里，满脸通红。

    夜枭回过头，对北迟和南风吩咐道：“这个杂碎，你们处理，别便宜了他，先挖了眼睛，再把手指挨个剁了，最后五马分尸！”

    陈提吓得连连磕头赔罪：“我错了……我错了，求王爷饶命，求王爷饶命……”

    刚才还风流月下，现在就怂了。

    “饶命？做梦，下辈子投个好胎，否则本王见你一次必杀你一次。”夜枭目光幽深又阴鸷，撂下话之后，抱着姜九璃离开。

    外头的地上躺着两具尸体，姜九璃余光看了眼，是把她带过来的那两个人。

    夜枭竟然动作这么快。

    “夜枭……我难受。”

    她抬头，一双潋滟的双眸望着他，夜枭咽了咽喉管：“乖，一会儿就到了。”

    “我们去哪儿？”

    “战王府。”

    眼下，也只有战王府是最安全的地方了。

    因为浑身闷热又燥郁，姜九璃揪着夜枭的领口，他的衣裳敞开了大半。

    夜枭收紧了手指，声音暗哑了几分：“璃儿，你这样，我会忍不住的。”

    他的脚步加快了，心跳也跟着加快了。

    姜九璃晕开红晕的小脸贴着他的胸膛，滚滚热浪，传进夜枭的身体里。

    他眸子暗了暗，再次加快速度。

    一番轻功落地，两个人到了战王府，夜枭直奔自己的卧房。

    他的卧房里干干净净，只有几件典雅的花瓶和其他装饰物，简单又不失大气。

    床榻上软绵绵的，姜九璃被他放下来。

