    “没……没事……”

    老人很虚弱，但并没有到重伤立死的程度，他看向出现在他身前的叶凡，眸光里浮现出一抹希冀之色，道：“源天书……你拿到源天书了吗？”

    “前辈，幸不辱命！”

    叶凡坚定的点了点头，从怀中取出了源天书，递给了张五爷。

    “好……好好好！”

    消耗了很多生命力的张五爷看见那本银白色的书卷，像是吃了不死神药一样，整个人都精神了起来。这是他整个家族近一千年以来都梦寐以求的神物，有了它，张家很快便能再次诞生源天师，从那种衰落的状态崛起！

    “我张家有救了，源城也有救了！”

    张五爷手抓住源天书，一道道很神秘的源纹自这件宝物上浮现，将两者连为了一体，这一刹那，整个源城本已经黯淡下去的源阵突然光华大放，金色的神光炽盛到要将这片天地淹没了！

    沐浴着那些金色的神光，浩瀚磅礴的天地之力争相恐后的没入张五爷的躯体之内，前后不过一息的功夫，他释放出来的气息已然强大了无数倍，足以与那尊万丈大小的仙泪绿金生灵比肩了！

    “这便是源术吗？”

    叶凡睁大了双眼，这也太过神奇了，凭借着一本书，竟然将一个人的修为战力提升了这么多，源天师真真是世间绝顶的传承，不愧是让瑶池圣地这种大势力都倾心结交的存在！

    这却是叶凡多想了，源天师寻源之法天下无双，借用天地之力亦能发挥出无上神力，但是怎么也不可能让一个修士跨越那般多的境界横击绝巅大圣！

    这一切，都是这一座源城，或者说是这一座源阵的作用。

    源天书等于是一把钥匙，这把钥匙可以驱动源阵所有的力量，而源阵的神力来自于紫山，来自于不死山脉，也来自于源城，这些特殊古地蕴含了无比强大的力量，尽数凝聚与一人之躯，自然能斩杀大圣。

    紫山和不死山脉，一处是古皇山，无数太古种族的沉睡地，一处是宇宙本源神山，整个宇宙也没有几座，禁区至尊的沉睡之地，倘若没有这两地，将源阵换个地方安置，便是源天师再如何强大，也无法跨阶与大圣媲美！

    “嗯？”

    正专心致志攻击不死山禁制的圣灵眉头一皱，他察觉到了另外一股大圣绝巅境界的气息，转过头来，冰冷无情的目光放在了张五爷身上。

    “是你，没想到源术竟然如此神奇，让一个化龙境界的小修士能与我一战。”那圣灵点头，语气里有些惊讶，他肯定了源术的强大，不过却没有流露出一丝丝的胆怯。

    他是圣灵，仙金孕育的圣灵，跟脚深厚，修炼的法绝世强大，是注定要登临这一世大帝之位，甚至证道成仙的存在，无惧任何大敌。

    眼前之人虽然很不凡，气势甚至隐隐超过绝巅大圣，有半只脚都踏足了那个领域，但是终究是外力，并不被他放在眼中。

    “你若退去，我可当今日之事没有发生过，不会与你为敌！”张五爷身披金光，威严肃穆，叫人望之生畏。然而他开口所说之话，却是有些服软的意味，只求退敌，不求杀敌。

    须知，当日摇光圣地的人来此，都未曾让他屈服，反而杀意极为坚决！

    叶凡重新认识了仙金圣灵的恐怖，让杀伐果断的张五爷都有些怕了。

    “不必多言，不死山，今日我定然会进去，悟道古茶树，我要定了！”圣灵吐字如雷鸣，震撼了九天十地，整个北域都回荡着他的大喝声。这亦是一种无上神通，彰显自己实力与信心的一种表现。

    他是有备而来，为了今日，早已经做了万全的准备，誓要杀进不死山！

    “那便是无法善了了。”

    张五爷叹息，他是想避免此次大战的，源阵加身，他能感受到对面的人有多么强大，更难得的是，那是人家本身修炼来的力量，与他借用外力不同，此战若不胜，只怕整个源城和张家都会不复存在！

    “五爷不必忧心，有我瑶池圣地在，今日什么事情都出不了！”

    就在两人僵持之际，一道空灵动听的女声突然在天际响起，随后便是数道神光破空而至，却是几尊长发飘飘的仙子，俱都着白色宫裙，容颜精致，气质绝佳，堪称是人间仙子。

    领头的那个更是生的倾国倾城，玉颜之上有一股说不清的圣洁，让人不忍亵渎，她是当代瑶池圣女。

    “瑶池圣地？”

    圣灵道破来人身份，随后道：“可惜，现在这个时代，不属于你们，退去吧，我无意大肆屠戮，只想进入不死山。”

    瑶池圣地是有帝兵坐镇的圣地，底蕴无数，哪怕是强如眼前这尊圣灵也丝毫不敢轻视。北域是瑶池圣地的地盘，这尊圣灵只是开口劝退，而没有上来便下杀手。

    “诸位瑶池的道友能来，张某很是感激。”

    张五爷做了一揖，道：“只是这里的事情，只怕便是西王母殿下也无法解决，几位还是回去，请帝兵来此吧。”

    帝兵能不能解决眼前之人，张五爷也不清楚，现下是修行末世，各大势力最强的不过是圣主，持帝兵只怕也难威胁大圣。

    瑶池圣女展颜一笑，恍若百花盛开，她道：“张道友不必担心，师父她已然持西皇塔窥视这里，但凡此人有所异动，定斩不饶！”

    “是吗？”

    没来由的，源城上方又响起了一道淡漠的男声来，随后便是两名容貌枯槁的老者破空而至。

    这两人立于空中，气息没有泄露丝毫，脸上古井无波，没有丝毫表情，但是双眼却有一种奇异的魔力，便如黑洞一般，里面充满了夺人心魄的吞噬力！

    “嗯？”

    瞧见来人，张五爷心里咯噔一声，旁人感受不出来，他却感受的清楚，眼前这两人，分明便是两尊货真价实的大圣！

    奇了怪了，怎么大圣一二两个不要钱一般的接连出现？

    他心中不解，那边瑶池圣女却是神色不善的问道：“来者何人，竟敢在北域蔑视我瑶池威名！”

    两个老者其中一人冷声回道：“摇光圣地办事，不想死的滚！”

    ……

