    打侑莉，完成！

    　　关于少时了不起的挑战，完成度到达百分之七十五。

    　　为什么是七十五？谁知道呢，随口一说，反正是一大半了。

    　　阿尔伯特上了车，对着李态律说道：“好好干，距离你们男团出道，应该很近了。”

    　　李态律之前对于出道，其实并没有什么具体的概念。但是现在随着了解的越来越多，也是明白了不少。

    　　“我......行吗？”李态律对自己有些不仔细。

    　　“你不是韩国人吗？”阿尔伯特说道：“全宇宙都是韩国的，你一个韩国人，怎么可能不行？你行！”

    　　李态律挠挠头：“这是在夸我吧？”

    　　“真特么憨憨！”阿尔伯特笑了笑：“回去训练吧。”

    　　鸭王坐在驾驶坐上，问道：“去哪？那一个，准备打谁？”

    　　“唉......”

    　　阿尔伯特靠在椅子上，忽然很累。真的有一种想法，那就是谁也不去找了，什么也不去解决了。如果人能当废柴就好了，可惜不能。

    　　“本来......想当作最后一站的，现在看，还是去吧。”

    　　阿尔伯特闭上眼睛，不知道在想什么，只是没由来觉得疲倦：“我感觉自己的精力，越来越匮乏了。如果醒来看到是熟悉的人，总是好的。”

    　　鸭王说道：“你熟悉的人很多哦！”

    　　“我想找一个安静的。而且......不会问我喜不喜欢的那种。要不然总会有负担。你说，我是不是很渣？”

    　　“很正常啊！”鸭王说道：“这个世界上，总是有相互矛盾的事情，但是又特别好的结合。”

    　　阿尔伯特来了兴趣：“比如？”

    　　“比如......额......比如郑总裁，她给我的感觉，就是那种高冷又亲和，性感又清纯，成熟又天真。”

    　　“讲道理，就算我是躁郁症极重度性格分裂，我都没明白你的意思。”阿尔伯特扶额。

    　　“很好理解啊，你看郑总裁，这个人是不是觉得，嗯，就是冷冰冰的。那种感觉，好像特别不爱搭理人一样。”鸭王说道：“但是一起共事之后，就会发现她其实很温和，几乎是没有什么脾气。”

    　　“放屁！”阿尔伯特说道：“她那是没脾气的样子！动不动就跟我发脾气！”

    　　“所以你是例外咯，我怎么知道为什么你这么能让郑总裁生气？我认识她这么久，印象中她生气，好像全都是因为你。”鸭王数着：“要么就是你把她妹妹拐走了，要不然就是你把她妹妹放鸽子了，最开始还都是因为小郑总，后来慢慢的，就算你没惹小郑总，郑总裁也经常会突然发脾气，想起什么，就咬牙切齿，说什么‘混蛋卡去死吧’这样的话。”

    　　阿尔伯特很尴尬，只能强行转移话题：“可能她有病吧！”

    　　“或许吧！但是我说的没错，她就是那种高冷又亲和的，就是明明好好说话，但是也能察觉到自己和她是不一样的，但是不会有架子的感觉。至于性感又清纯，身材很性感啊，但是长相很可爱啊，像个小呆瓜一样。成熟在于她真的想的很多，即使想的很片面，但是她有自己的担当。至于天真，哈哈，她难道不天真吗？很多事情，都想很天真啊！”

    　　鸭王兴冲冲的说着：“如果我是正常人的话，大概也会喜欢这种女孩子吧......”

    　　说到这，鸭王忽然有些失落。没有人比他自己更了解，自己有多不正常，即使他能伪装的好像一个正常人，可是黑暗的思维总是在大脑中不停的滋生。总觉得好像毁掉什么，或者祸害什么，才会让人觉得开心。那种感觉的核心，来自极度的厌世情绪。

    　　同样是在熊熊大火中燃烧掉了什么，阿尔伯特选择的是克制和寻找，而鸭王选择的是完全的放纵。

    　　鸭王知道自己是错的，可是他却甘愿如此。只是因为前半生活的备受欺辱，所以就算是疯掉一次，也只求自己痛痛快快，肆意妄为。

    　　也正是因为这样，他才由衷的佩服阿尔伯特，听从阿尔伯特。因为阿尔伯特居然能忍住那种不断滋生的负面情绪，成为一个正常人融入这个社会。即使他融入的很失败，甚至成为一个落魄的失败者，但是他终究还是被大众认知为一个正常人。

    　　有时候鸭王看到蠢卡的所作所为，都会觉得挺搞笑的。

    　　那种感觉，就像看见一个小孩子在搭积木，明明没有什么用，但是还小孩子还理直气壮。鸭王看到蠢卡，就是这样的。什么自创品牌，不过是在原本通常可见的东西上面，加上自己一点点微不足道的小改变，甚至只是微不足道的logo而已。

    　　这根本算不上什么时尚，设计感更是无从说起。对于鸭王这种专业级的设计师来说，简直是儿童涂鸦一样的东西。

    　　但是蠢卡很认真，很虔诚。鸭王最开始只当是蠢卡想把自己的偶像名声快速的变现，但是后来却发现，蠢卡是真的很认真的想做好这件事，虽然做的一般，但也在一点点的变好。

    　　蠢卡一直当鸭王是老师，称呼也永远是“张海洋老师”，即使看到阿尔伯特对鸭王的态度很差，蠢卡对鸭王的态度也一直是很尊敬的，没有敷衍。

    　　虽然那种感觉，鸭王根本不在乎。他比阿尔伯特疯的还彻底，甚至连什么廉耻心都丢掉了。但时间久了，鸭王也就真的把蠢卡当作自己的学生了。

    　　蠢卡是让人觉得世界美好的女孩子，哪怕是神经质的鸭王也这么认为。

    　　所以，鸭王从始至终不间断的怂恿阿尔伯特去吞并公司，然后拿下蠢卡，虽然是以开玩笑的语气，但是纠其内心，他还是自私的。

    　　起码如果和阿尔伯特在一起的话，郑总裁还是自己的徒弟。但是如果和别人在一起，鸭王知道，自己肯定是留不下了。

    　　鸭王并不是喜欢郑总裁，这个世界并不是只有爱情。鸭王只是觉得这样会让自己开心，仅此而已。

    　　没有任何的原因，就像是看见路边的花朵，摘下了一朵。那一朵在全世界任何人眼里都是没有什么区别，但是在自己眼里，确实那一束中最好看的。主观臆断，仅此而已。

    　　这样近乎随便又执着的瞎几把选择，却是最符合鸭王的方式。可惜的是，公司拿下了，阿尔伯特却和郑总裁什么关系也没有。

    　　鸭王觉得有些遗憾，但是也没有掺合什么。阿尔伯特的事情他不想管也不敢管。

    　　如果说郑总裁是让人觉得世界美好的女孩，那和世界美好擦肩而过，是阿尔伯特的损失。阿尔伯特损失了，关他屁事！！

    　　鸭王马上就把这些事忘到九霄云外，他依旧是为所欲为的鸭王，依旧没有任何烦恼，也不会有任何遗憾。

    　　当疯子感觉不错！

    　　

    　　

