    “木郢之芯！”陆小天手中握着一株通体碧绿，像是树根形状的灵物。眼神一阵闪烁。

    这木郢之芯是叶千寻莲花分身须弥戒指中的一件灵物，在其须弥戒指内，尚有一些关于真木之境的资料。

    按照里面的一些资料所说，这木郢之芯乃是开启真木之境的一柄钥匙。在真木之境的外围，使用得法，凭借这木郢之芯，有一定的几率可以进入真木之境。

    当初陆小天并没找到鱼小乔，只是听紫叶真邬，还有火云怪所说，鱼小乔在星域内便是意外进入真木之境，后来陆小天疲于奔命，被叶千寻追杀，也没时间去打听鱼小乔的下落。从叶千寻莲花分身所得之物来看。怕是多半如此。

    叶千寻莲花分身也收集了不少关于真木之境的资料。做了许多准备，要不是听到自己的消息，搞不好已经想办法去真木之境了。

    陆小天如此推测着。毕竟眼下也只有他和鱼小乔有修炼飘渺剑诀，飘渺剑胎是叶千寻必得之物，除此之外，还有那神异的元神修炼之法。在久寻自己不得的情况下，叶千寻必然不会只吊死在自己这一棵树上。

    “紫电符箓”，在叶千寻的须弥戒指内，陆小天又发现了另外一道紫电符箓，与其从炽岩族那里得到的一张大相径庭，真要细心去比，那上面扭曲繁复的图案倒也有些不同之处。里面蕴含的紫电之力，同样让陆小天心惊不矣，论及攻击，与陆小天手里的另外一张似乎不相上下。

    可惜的是在叶千寻须弥戒指中并没有介绍到这紫电符箓的出处，难以知道其玄妙所在。

    《金雕灵源》很快，陆小天又翻腾出一道类似那木雕灵源炼制的法门。不同的是这秘法炼制的是金系灵源。可能与自己手里的傀儡金珠等物有关。

    陆小天摸着下巴，木雕傀儡战力非同寻常，堪比合体中期顶尖强者。虽说相对于陆小天眼下实力已经算不上太强，可木雕傀儡发挥出的速度依然不容小视。在关键时刻，也是保命的有力手段之一。

    遇到魅影蝎王这样攻击力不算强，实力在合体后期老怪中并不算突出的妖物，陆小天尚能勉力支撑。可碰到类似翰风熊皇，叶千寻莲花分身这种级别的强者，陆小天依旧难以正面硬扛。还需得借助一些其他的手段。诸如木雕傀儡，九融魂异兽等。

    自己手里想要组成那金雕傀儡，组件尚不齐全，不过这《金雕灵源》暂时可以先收集起来。留待以后再用。

    “金鳞血乌精！”待看到叶千寻莲花分身收罗的另外一物时，陆小天不由有些哭笑不得。这金鳞血乌精可以使得合体初期体修晋阶，体修晋阶之物原本就比寻常修士要更少。合体期修士用的，自然更为稀缺。

    可惜自己早已经获得此物，眼下便算是得到，也不过一个相对价值比较高的灵物罢了。而且被困于此的情况下，这价值不菲的宝物对于陆小天委实没什么用处了。

    “龙纹暗晶！”待看到另外一份灵物时，陆小天沉寂已久的心思也禁不住剧烈地跳动了几下，当初冥沉蠖母与东一熊皇几个联手进入鬼洞内探险，与那两只成年的龙纹鬼侬大打出手，便是为了这龙纹暗晶而去。

    能帮助合体中期修士突破至合体后期的至宝。美中不足的是这龙纹暗晶看上去要小了一些，怕是不足以支撑起自己突破至合体后期的庞大需求。

    陆小天眉头微皱，将这龙纹暗晶收了起来。

    “合阳天石乳”“九玄幽蛰”....

    除了那价值不菲的龙纹暗晶，陆小天又发现了好几种帮助突破到合体后期丹药所需灵材，以及大乘期修士所用之物。

    “怕都是这些年来叶千寻莲花分身收集的。”陆小天揣度道，叶千寻本尊当年守着啻子幽莲，绝大部分事情都是其莲花分身代为完成的，包括收罗各种灵物，收集消息，将其他莲花分身的实力提升起来，都有着大量的消耗，哪怕是控制了一部分碧星露的资源，也不堪用。

    叶千寻本尊无暇外出，这些事情都由其莲花分身去完成。收罗的各种灵物大多叶千寻本尊还用不到。自然也就由其实力最强的莲花分身进行管理。转而落到了陆小天手里头。

    似叶千寻这种大乘老怪，培养了大量的爪牙，其莲花分身收罗的各种灵物达到了极为惊人的地步。单是能炼制成合魂丹的灵材便达到三份之多。

    现成的中品，下品灵晶多达将近五千万之巨，陆小天以往的收获加起来，尚不如从叶千寻手里所得之物。另外有极品灵晶七颗，上品灵晶亦有五百余颗。储备之丰，让陆小天有种一夜暴富之感。

    “噬晶！”

    “金神木！“等一干珍稀的炼器材料多达上百种。

    除此外，尚有为数不少的玉简，典藉。其中便有一份残图，与陆小天手里的极为相近。

    整理，熟悉这些东西还需要一定的时间，陆小天将大部分都放在了一边，最终眼神落在了两套看上去显得极为邪异的阵旗上。

    “蚀神吞妖连弩阵！”

    “八岐星源撼山阵！“

    两套皆为攻伐阵法，叶千寻本身便是精通阵法之人。当年在星域内摆下大阵，本尊不现身的情况下，仅凭一柄飘渺飞剑便迫得同阶强者九眼魔枭不敢轻举妄动。若不是后来陆小天阴差阳错下获得了星蛹晶螺，传输了一道副元神控制傀儡连斩妖物，破了叶千寻在秘境内布置的阵眼。九眼魔枭亲来，也无法奈何叶千寻分毫。

    论及在阵法上的造诣，叶千寻这大乘期老怪还在陆小天之上。

    此前在碧水瑶池内，叶千寻莲花分身施展的困阵轻易便困住了项倾城，南玄玉一行人。

    若不是陆小天用副元神控制破界虫一力降十会的破了对方困阵。单凭陆小天一人，也远不是其莲花分身的对手。

    这“蚀神吞妖连弩阵！”与“八岐星源撼山阵！“杀伐极其厉害。不过动用起来，亦有不少约束。

