    

    就在这时，路边忽然传来两声汽车鸣笛的声音。

    洛晨曦回头一看，就见到她家老公那辆拉风的豪车正停在不远处。

    两人都是一愣。

    穆亦辰注意到了唐黛绮，神色一冷，直接打开了车门，迈步走了过来。

    “唐小姐，没想到你会在这里，真是幸会，不知道你跟我太太刚才都聊了什么？”

    “呵呵，穆……穆大少……”

    唐黛绮在洛晨曦面前虽然嚣张，但是，面对厉大少这样高大强势冷厉的男人，还是缺了点底气，下意识地后退了几步。

    “我们……我们也没聊什么，正好碰到而已。”

    穆亦辰还想再说什么，洛晨曦冷着脸，拽了拽自家老公的衣袖。

    “算了，老公，我们走！”

    穆亦辰并没有马上转身，冰冷的视线在唐黛绮的脸上扫过，停顿了片刻，才迈开脚步，跟上了洛晨曦。

    虽然没有听到洛晨曦和唐黛绮的对话，但光是猜，也能猜得到几分。

    如果非要在今天见到厉浩泽，他也不是没有极端的办法。

    不过，穆大少并不很想让自己的太太跟厉浩泽见面，想了想，还是放弃了。

    他快步追上了一直低着头的洛晨曦，轻轻握住了她的肩膀，将她揽进了怀里。

    “走那么快干什么？你怎么脸色那么难看？唐黛绮刚才对你做了什么？告诉老公，老公帮你报复回去！”

    洛晨曦本来紧绷着脸，听到这话，神情倒是缓和了几分。

    “行啦，你能怎么样，还能当街打女人不成？要是打人有用，根本不用等你过来，我刚才就自己打了！”

    要说使用暴力，十个唐黛绮都不够她揍的。

    然而，这件事可不是冲动行事就能解决的。

    洛晨曦跟穆亦辰坐回了车上，在回家的路上，就把刚才跟唐黛绮之间的对话，全都告诉了穆亦辰。

    穆亦辰挑了挑眉，倒并不十分意外，“唐黛绮肯定又用什么花言巧语蒙骗了厉浩泽。现在，我倒真的觉得，厉浩泽跟唐黛绮的感情不错了，毕竟，除了心爱的女人之外，还能随便相信别的女人谎言的男人，智商该有多低啊！像我，除了你之外，哪个女人敢骗我，早就被我扔进太平洋喂鲨鱼了。”

    穆亦辰分析情况的同时，还不忘贬低厉浩泽，来抬高自己。

    洛晨曦被他这幼稚劲儿惊到了，不由撇唇，“那可不一定，你在家还不是天天被糖糖骗得团团转，难道你要把我家小公主喂鲨鱼？你你你……你敢欺负我女儿！”

    “咳咳，糖糖除外，她是你给我生的小公主，我这辈子，也就心甘情愿被你们母女两个骗了。”

    穆亦辰一个激灵，求生欲就地上线，赶紧出声解释。

    洛晨曦这才哼了一声，脸上的神情松懈下来。

    穆亦辰看在眼里，放心了几分。

    果然，提到家里的宝宝，洛晨曦的心情就好了不少，也没那么紧张了，也许，他该早点把两个小家伙接到伦敦来……

    “不对，不好！”洛晨曦忽然脸色一变。

