    聂云萝洗完澡站在浴室的镜子前抹护肤品，放在床上的手机就响了起来。

    走过去接起，“喂？”

    那端响起一道尖利嘶哑的女声，是齐月莲的，“聂云萝，你小日子过得可以啊？怎么，乐不思蜀了？”

    闻声色变莫过如此。

    聂云萝对齐月莲的厌恶，从儿时看到她将一杯下有泻药的茶给她妈妈喝，之后害得聂母在众人面前出糗的时候，就已经深种。

    当时年少不懂事，后来回想起来才发现，原来她齐月莲一直以来都心怀鬼胎，屡屡陷害她们母女两。

    如此，语气便愈发不友好起来，“这与你有关么？怎么，是聂熙熙吃的亏还不够，现在换您老上场了？”

    听言，齐月莲恨的牙根发颤，恨不得立刻冲出话筒将对面那个女人碎尸万段才好。

    聂云萝，我看你还能嚣张几时！

    想到自己的计划，齐月莲的语气不由得放的轻柔起来，“云萝，这个周末回家一趟？放心，这次不是跟你要钱，也不需要霍少爷跟着一起回来，主要是你奶奶她们也回聂家来了，一家人想聚一聚。”

    听到奶奶这两个字，聂云萝更是气不打一处来。

    这个老妖婆，在妈妈生前没少作妖，每天打的心思就是如何坑害为难妈妈，好让她在众人面前丢脸出糗。

    不就是因为妈妈她没有给他们聂家生个男孩，再加上性子平和又不会甜言蜜语的哄人么？

    她齐月莲再会哄人，也没能给她儿子生个男孩啊！

    且不说齐月莲母女什么本事都没有，一门心思只会勾心斗角。

    怕不是就是因为这一点，才得了那老妖婆的喜爱吧？

    聂云萝讽刺的笑出声，冷冰冰的回道：“齐姨要我回去是安的什么心？莫不是也给我准备了一杯下了药的茶不成？”

    齐月莲大囧，接连喘了好几口气，才稍稍缓过来，尴尬的笑了笑，“云萝说什么呢？你齐姨我怎么可能会做出这样的事来？好了别闹了，这周末回家吧！你爸爸他筹备了好多天了，就等着你回来了！”

    一提到聂建国，她就想起了那天在温泉山庄聂熙熙说的话。

    诚然，聂建国是她的生身父亲，可这接二连三的下来，她算是看的清清楚楚，聂建国这个人眼里只有权势和金钱。

    为了这些身外之物，他可以牺牲自己的婚姻，自己的妻子，最后连他的孩子也无所谓！

    聂熙熙不照样是被他当成了送给霍傅司的礼物么？只不过是霍傅司没要而已，但是在他心里，怕是只有他的前途最重要吧？

    聂云萝觉得好笑。

    更觉得悲哀。

    妈妈当初到底是为什么会被这样的男人骗走了心，以至于临了临了，还念念不忘他能来看她最后一眼。

    可是最后呢？

    他陪的是那对母女。

    他的发妻的生死在他眼里，一文不值。

    想到这些，一颗心就渐渐冷却下来，聂云萝讽刺无比的笑出声，直到眼泪不受控制的流出眼眶。

    “他还知道自己有个二女儿？”

