    老道继续说，“殿下莫急，听贫道细说。这个蒋峰啊，说白了，我还是他的救命恩人，此人在霸水南被土匪追杀，还是贫道和徒儿打跑了土匪将他救下。”刚说到此处，莉莉突然说道，“你们说的这个人，我和一个姐妹也遇到过。”

    老道继续说，“嗯，我先说完，你们看我说的这个人是不是你们说的那个。这个蒋峰穿着古怪，头发也短，不是大俞人的发饰。他和贫道讲了在洞庭山的故事，他说他并不是这个世界的人，来自别的世界，我问他来自哪个国家，他却说，说了你也不知道，他给我讲了一个故事，他说他来到这个世界就在玄武境，后来玄武派推荐他去见圣上，他便一路南下。可是在路过九里小洞庭的时候被人抓了，这个人就是无敌道人，无敌道人听了他的情况，逼他制作武器。后来他听说，无敌道人将武器送给了一个叫胡俊波的人，至于武林浩劫，他并不知道。可是贫道打探江湖上的朋友，有一位逍遥峰的朋友当年参加了武林大会，他说他和其他门派走大峡谷往小别山进发，就在离小别山还有十五里的地方，遭到了伏击，几大门派死伤惨重，他醒来的时候，身边都是死尸。他并没有大伤，只是被滚石砸伤。气急败坏之下，他骑马冲到了小别山，可是小别山一切正常，并没有什么异样，有从别处来到小别山的武林中人已经入住。然后第二天洞庭派的伤员便来到了小别山，说在路上遭到了七侠九剑的袭击。逍遥峰的朋友说，他们在大山底下被伏击，并不知道对方是谁，当时也没有洞庭派在场。一听洞庭派就是胡说。可是洞庭派一到便引起几大门派大打出手根本没有人听他的解释。”

    “那后来这个逍遥峰的人怎么样了，”孟一凡问道，“他们逍遥峰本来就是逍遥过日的人，在江湖上人称梦里逍遥也逍遥--逍遥峰，他及时抽身，离开了小别山，后来几大门派纷争，他也未让逍遥峰与其他门派同流合污。”老道说道。

    孟一凡又问道，“那蒋峰呢，后来怎么样了，”老道长叹一口，“这个蒋峰说到了他和他的女儿，还有他的夫人，说夫人和女儿都惨死在无敌道人手里，此生如有机会必要报仇。因为无敌老儿也是我的仇敌，我们便成了很好的朋友。不过他的任务是去见皇帝，我便没有留他。”

    “后来没有他的消息了吗？”孟一凡很是好奇。

    “没有，已经二十年了吧，一点消息没有。好像人间蒸发了。”老道说道。

    这时，莉莉有些迫不及待，“你们说的那个蒋峰，我和一个姐妹遇见过，不过和你们说的有些差别。感觉不是一个人。”

    孟一凡听到差别二字，很是感兴趣，“莉莉，别卖关子，赶快说。”

    “我的那个姐妹和我认识是在好几年，我从南江逃出了，认识的她。当时云厂一带闹饥荒，很多人都去逃荒了。我从南江过来，还带了些干粮。我就给了她一点，算是救了她的命。她非常感激我。然后我们在路上就遇到了蒋峰，但是和你们说的另一个世界的人，什么的不同。”莉莉看了看孟一凡，怕她说的蒋峰和老道说的不是一个人。

    孟一凡笑了起来，“莉莉，继续说，是不是一个人，你说了才知道。”

    莉莉接着说，“她是在老家有门亲事，媒人给介绍了一个男子，还没过门，梅林军招兵就随军去了。在她们村的习俗，说定的亲事是不能改的，无奈她只能去云厂找这个男人，如果这个男人不死，她就是等十年，在她们村也嫁不出去。就在她走到木河附近的时候，她的粮食都吃完了，快到云厂的时候，那里有开始闹饥荒，根本没有吃的。然后就遇见了我。我们一起赶路，往大俞内陆方面走，可是到了木河远郊的时候，遇到了土匪，抢了我们的干粮还要对我和姐妹图谋不轨。”孟一凡听的有些着急，莉莉看出了孟一凡的着急，“殿下，别急，马上就说到正题了。”

    “我和姐妹被绑在了树上，当时我想着这下完了，就在这时来了两个男子，一个高瘦的男子，一箭便射死了土匪头子，上来几下便把其余几个小土匪给杀了。救了我们。听另一个男子喊他为那沁草原的雄鹰。那人武功极高，射箭堪称一绝。”莉莉接着说道，白胜插嘴道，“怎么感觉并不是一个人啊。”

    “那个男子便叫蒋峰，听他介绍，他是北威神马教的尊者，他背上还背着一个长长的家伙，不知道是什么。另一个男子是他的随从，好像特别崇拜他的样子。”莉莉说着，孟一凡说道，“有没有什么特殊信息。”

    “这个吗，我的姐妹小娜倒是和蒋峰走的很近，蒋峰说她很像自己的妻子，可是他的妻子被人杀害了，他还有一个女儿，刚出生不久也丢了，如果还健在也有十多岁了，算上这是几年前的事情，那到现在也快二十了。”

    “这倒是很像蒋峰，但是也不能完全断定就是他，不过这个身份跨度太大了。我所知道的蒋峰是不会武功的。”孟一凡说道。

    “那个蒋峰后来带着我的姐妹去了北威，我没有跟着去，就散了。我知道的就是那么多了。”莉莉说道。

    孟一凡有些失望，关于蒋峰的事情，他们知道的太少。而且蒋峰的存在证明确实有一个通往未来的或者某个平行世界的通道。孟一凡虽然是一个现代人，可是并不是什么科学家，对于改变大俞这个世界，除了带来一些优化制度，并没有物质和物品方面的改进，如果未来能找到蒋峰，可能可以借助他的力量在大俞做一些事情。

    几人不再讨论蒋峰，随无命道人参观了一下雄伟的洞庭大殿。无命道人介绍，在霸水这个地方，就只有他们洞庭一个门派，他们的弟子分布在各行各业，霸水已经和他们洞庭自己的城市一样了。

    此时的孟一凡陷入了很深的思绪，他发现南江这个神秘的地方有太多的谜题等他解答，这关系到整个大俞的未来，现在小三江以南的地区如果要一点点拿下的话，还需要太多的兵力，太多的财力。如果能在南江找到两个公主，那十七座宝藏就指日可待了。他又想到了翼州的孩子们，陈州明年就可以实行义务教务，可是翼州的资金缺口还是十分的大。如果有了资金支援，就可以有更多的孩子可以上学了。

    莉莉倒是和往日一样开心，她逃出了风墩镇这个魔窟，现在已经是完全自由的人了，她感受这自由的气息，她感觉做什么事情都是那么新鲜。莉莉有些怀念那个和孟一凡云雨的夜晚，可能那次是她和孟一凡最近的一次。之后的孟一凡已经开始和她主仆相称，她不知道自己还有没有机会拿下这个男人，而不单是拿下他的肉体。

    几人逛了一圈，回到了客栈，孟一凡和无命老道约好等孟一凡回程便和老道赶往九里小洞庭。他先让无命老道做好准备工作，毕竟洞庭派根基很深，不是去一两个人便可以搞定小洞庭的，必要的时候可以采取武力统一。现在柳成叶想必根基不稳，几个月以内应该不会有太大的变化，能在此时杀回洞庭派也是不错的主意。洞庭和翼州宁州也不是很远，必要时还可以借助翼州宁州的力量。

    镖局押运的计划有时间限制，几人不敢在霸水久留，准备明日绕道木河往周枣方向去。

    晚上孟一凡躺在床上，莉莉还是老套路，过来给孟一凡按摩头部，孟一凡躺在莉莉的怀里睡着了。莉莉再一次感觉这个男人离自己如此之近。她想把自己的一切都给这个男人，可是这个男人已经对自己有了隔阂，她想拿出以前在南江的青楼时的招数，可是又怕孟一凡觉得她轻浮，更加疏远她。她感觉自己陷入了无法自拔的单相思。她十分痛快，但是她享受这份痛苦，因为孟一凡依旧在她的身边。这就印证了那句话，“痛并快乐着。”

    孟一凡表面上似乎不懂莉莉的心，但其实这个情场老手，已经可以把感情拿捏的分毫不差了。对于孟一凡来说，他并不是不喜欢莉莉，可是他现在的身份确实是一个王爷，他也希望自己的女人绝对的干净。这里不是现代，不能随便做渣男，自己的身份地位，不能给每一个女人一个名份。莉莉的过去就是他最不能接受的一切，虽然莉莉是一个受害者，可是她也曾经参加了那个犯罪组织。孟一凡也是矛盾的，在他内心深处有一个无法抹去的冰冰，那个只能在朋友圈远观的冰冰。这个和冰冰长的如此之像的莉莉，在一定程度上就是冰冰的缩影。

    他好想抛弃那些世俗的东西去和莉莉谈一场恋爱，可是他也会偶尔想想几个大肚子的妃子。这种矛盾的心理可能只有同时有七八个老婆的人才能体会。

