
　　“不管是两极花，还是化魔草，都是天材地宝级别的灵药，尤其是这两极花，药龄更是达到了五万年，这东西，莫说在凡间，即便是拿到灵界中去，那也是一等一的绝世珍宝，说能够引发灵界大乱，也不是不可能的，这两株灵药，千万藏好”

　　“知道”杨飞扬听了龙傲天的话，便将这化魔草和两极花都藏进了储物戒指之中，储物戒指在杨飞扬的脚趾上，除非杨飞扬被击杀掉，不然的话，这储物戒指应该是不会易主的。

　　“还有两株冒紫光的！你也一并看看吧”

　　杨飞扬说完，便将那两株冒紫光的灵药也抓了过来，拿到了手中。

　　“这一株好像竹笋一般，上面长满鳞片的，便是化龙草，任何妖兽吃了，都会平添几分龙族的血脉，非纯血脉的半龙妖兽吃了，甚至可以化为纯血龙族，届时不管是实力，还是寿元，亦或者是修炼速度，都会大大的增加，很多修士还会给自己的灵兽服用化龙草，当然了，那是非常奢侈的事情”

　　“这一株化龙草，起码有八千年药龄，还算不错，拿去和一些四级，五级妖兽做交易的话，能够换取不少好东西，或者是你可以给那两条柴狗吃了，柴狗有可能变成龙狗的”

　　听完龙傲天的话，杨飞扬顿时便将把化龙草喂食给柴狗的心思给断绝掉了，不为别的，就为那两条柴狗不配吃这么好的东西！

　　“这一株黄色的小花，名为阳石花，看样子应该有五千年左右的药龄，是炼制一些纯阳丹药的必备之物，价值也不错，留着日后自己炼丹使用也好，或者是出售也行”

　　龙傲天给杨飞扬介绍完了化龙草和阳石花之后，杨飞扬便迅速的将这两株宝物级别的灵药全都收进了储物戒指之中，然后，杨飞扬便开始处置自己床上的蓝天白云。

　　虽然床上的这些药草都是蓝天白云，大都品质一般，但是药草的药龄越长，效果也就越强，价格也就会随之水涨船高，一些蓝天白云万一有五千年，一万年的药龄，那其价值也是极为恐怖的。

　　果不其然，杨飞扬在龙傲天的辨识下，在四百多株蓝天白云之中，找出了八十株五千年以上药龄的灵药，其中还有三十多株灵药的药龄超过了一万年。

　　至于那三百多株灵药，也有一百多株有一千年以上的药龄，一百年以下药龄的真正垃圾货色，只有不到一百株。

　　可以说，杨飞扬这四百多株灵草的价值，价值难以计算，五千年以上的灵药，不管是什么品种的，只要有年份在，拿到哪里都是宝物，五千年药龄以上的灵药，在任何宗门中，都是宝物，存世量更是极低的。

　　杨飞扬储物戒指中的这些千年，万年灵药，可以说比一些大宗门的灵药储备都要来的恐怖，如果杨飞扬真的将这些灵药全部出售，哪怕是不出售化魔草，两极花，化龙草和阳石花，单单出售所有的蓝天白云，那也是一笔无法想象的天文数字。

　　“还是提升一下自己的修为才是正途啊，制符，开出来好的没啥用，种植灵药，开出好的来，目前也没啥用，估计炼器和制作大阵也是一样的，开出好东西来，都会因为我的修为过低，导致没啥大用，先想办法将修为提升到筑基期再说！”第二天一早，杨飞扬又跟孙离要了些随风草的种子，在药田的一些犄角旮旯之处，将随风草全部种下。

　　孙离也奇怪杨飞扬为何喜欢种植随风草，就算随风草的生长周期短，但是很多灵草的综合收入除以生长时间的话，是远比随风草来的多的。

　　但是杨飞扬却回答说，自己是个急性子，不喜欢这种等待的感觉，孙离也就点了点头，对此听之任之，没有去多说什么。

　　之后的一段时间，一切，重回平静。

　　杨飞扬每日都在修炼，宗门任务刷新的话，就做一下宗门任务，不再去制符，也没有将太多的精力放在种植灵草，研究丹药，阵法之上。

　　就是杨飞扬的身边多了两只活泼欢快的小狗子，为杨飞扬枯燥的修炼之路增添了不少乐趣。

　　“清平湖，有大量的灵气开始外泄，这次开启的，是第三扇门”

　　“第三扇？那岂不是要求年龄在三十岁之下的修士才能进入？”

　　“是的”

　　“三十岁之下的修士，大都还是炼气期，即便是有进入筑基期的，也是寥寥无几，还大都是门派中的天灵根天骄们，谁又舍得让自己的天灵根天骄去那种地方，那这次的修炼，怕是难了”

　　“嗯，那个地方，即便只是在外围寻找些灵药，也要面对二级妖兽，如果是开启第九扇门，或者是第十扇门，让九十岁之下或者是百岁之下的修士进入，清空外围，甚至窥伺一下内圈，也不是不可能的事情啊！但是开启的是第三扇门，哎...”

　　“行了，别唉声叹气的了，那个地方一共就十扇门，最多最多允许百岁之下的修士进入，不管如何的开启，你我，都与其无缘的，这次开启的是第三扇门，三十岁以下的修士可以进入，也算可以了，如果开启的是第一扇门，只允许十岁之下的修士进入，那才糟糕了呢！”

　　“嗯，不管怎么说，我们这老家伙已经永远的失去了进入那片福地的资格，三十岁之下的修士，宗门之中还是有不少的，挑选一些精锐，赐予一些好的法器，多赐予些符箓，灵石，让他们去做我们的主攻队，然后再挑选一些宗门中资质不行的年轻弟子，作为弃子，安排他们去危险的地方，为主攻队吸引火力”

　　“我看行”

　　“这样，未免太无情了些吧？”

　　“哼！那些渣滓，一辈子突破筑基期都是无望，宗门养着他们，给予他们庇护，现在到了他们为宗门奉献的时候，如何能躲？再说了，就算是进去了，也不是一定死，我们赐予他们一些保命手段即可，再说了，万一真的摘到了好的药草，得到了好的机缘，这也是他们自己的福分不是？”

　　“话虽然是这样说，但是....”

　　“没什么但是的，事情就这样定了，那个地方的药草，独一无二，在别的地方完全不可能生长，宗门之中对那些药草需求极大，事关金丹修士的数量问题，乃是门派存在的根基，我们必须派人去，莫说是开启了第三道门，就算是开启第二道，第一道门，我们也要去！”

　　“....”

　　在寒月宫的大殿中，此时戒备无比的森严，三层大阵已经彻底开启，只有金丹期以上的长老修士，才有资格进入，讨论一些关于门派兴衰存亡的大事。

　　在寒月宫中，有太上掌教一人，元婴初期修士，其名讳在寒月宫中乃是忌讳，无人敢于提及，所有人只能称呼其为太上掌教或者是寒月真人。

　　整个寒月宫，还有金丹修士十三人，金丹初期六人，金丹中期五人，金丹后期两人。

　　金丹后期的两名修士，便是寒月宫的副掌教，也是太上长老，只要掌教不开口，一般的事情，都由这两人做主。

　　在大殿之中讨论事情的长老虽然不少，但是真正拍板子，一锤定音的，还是这两名副掌教。

　　讨论了半天之后，所有的长老习惯性的将目光放在了坐在大殿次座上的两名中年男修，这两人，便是寒月宫的两大金丹后期修士，寒月宫的太上长老，副掌教。

　　“试炼之地，在北夷大陆已经存在万年，一个甲子才会出现一次，而且出现在南越国的次数并不多，上一次，我们宗门修士进入试炼之地，还是一百八十年前的事情，但是那一次的试炼之地，却使得我们寒月宫，多了三名金丹修士！”

　　“若是我们放弃这次试炼之地，那接下来百年的时间，火龙山和毒王谷在金丹修士数量上，便会压制住我们，我们将会不得不放弃很多的修炼资源”

　　“让年轻弟子们去冒个险，换取金丹修士的诞生，很值得”

　　“我们会给予年轻修士们足够的支持，并且严令禁止他们进入内圈地区，应该也不会出现太多的伤亡”

　　“那就按照之前长老们讨论的，派遣两队修士，一队精英弟子，一队....一队诱饵弟子，所有弟子都会得到我们的大力支持，并且一旦立功，我们绝对不会吝啬赏赐！”

　　“这件事情就这样定了，下面我们开始讨论进入试炼之地的弟子人选！”

　　“天灵根的弟子，这次可以去一个，毕竟，真正的收获，还是要有绝对的实力才行！稍微好一些的药草旁边，一定有二级以上的妖兽守护，要对付二级妖兽，只有筑基修士，配合上等法器，甚至是法宝残片才有可能”

　　坐在大殿次座上的两大太上长老开口，其余的长老便也只好选择服从，掌教不出，太上长老便是绝对的权威，如果门中有修士开始质疑太上长老的权威，那这个门派，便已经出现问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百三十八章 三层免费阅读。https://xs.23sk.com 