
一大早，竹柴帮便热闹起来，许多人都开始讨论起这次的擂台来。

擂台已经很久没有人上了，因此擂台上摆着许多乱七八糟的东西，光是收拾这些东西，就用了接近一个小时。

等到擂台收拾完，检查没有什么问题之后，谷德就叫人将擂台看守起来，不许旁人接近。

这举动，对外宣称是擂台需要进一步修缮，怕来人不知状况受伤，但是大家心中都清楚，谷德此举，是怕有人在擂台上动手脚。

竹柴帮边角的偏室里，桥老二站在苏河身边，脸上带着不同于往常的狠厉。

“苏哥，你还在犹豫什么？难道真的等那乳臭未干的毛头小儿骑到咱们脖子上？”他满脸的横肉，此时看起来更是杀气横冲。

“要是老大这样安排，咱们也只能听从。”苏河坐在原地，倒是气定神闲，轻轻端起咖啡来品了一口，看向桥老二的眼神里面，也是温和安抚。

“老二，你这急脾气到底什么时候能改改？”

“苏哥，这不是急不急的问题，我的人都已经传出风声来了，那小子明明是想要在擂台上对咱们动手。”桥老二气的站起身来，似乎恨不得将温子煜此时就打上十七八个窟窿。

“咱们当初在码头上拦人，也是太冲动了些。”苏河看向桥老二，眼神里面却没有多少情绪，“恐怕少主对咱们也是心生疑虑。”

“当初咱们拦着，还不是为了竹柴帮？”桥老二梗着脖子说道。

其实，他们当初接到消息，并不知道温子煜带人要去干嘛，他们拦着，只是为了给温子煜一个下马威，让温子煜知道，他们能够容许他接手帮务，但是，竹柴帮的力量，不是他想用就能用的。

但是没想到，温子煜完全没有调用竹柴帮的势力，反而用自己的人就将人救了回来。

更没想到，当初的温子煜根本没有将他们放在眼中，面对他们的阻拦，温子煜竟然直接叫人将他们关进了暴室。

那暴室从来都是关着叛徒和敌人的地方，他们自打进入竹柴帮，什么时候受过这个屈辱？

“好吧。”苏河似乎是叹了口气，看向桥老二，“这件事情就交给你去办吧，但是记得，一定不要伤及少主性命。”

言外之意，他同意了给温子煜一个教训。

他们在竹柴帮，向来是说一不二的，就算是当初的亚古扎，对他们也是颇多尊重，如今这温子煜乳臭未干就敢跟他们对着来，是时候给他个教训了。

外面讨论的热火朝天，温子煜的心情倒是大好。

不知道怎么想起来要给两个病号炖汤，他竟然大清早的起床，去市场买了只鸽子回来。

等他将汤炖好端到房间的时候，霍廷晟和亚古扎两个人齐齐整整的等在他的房间——两个人都是不放心温子煜今日的擂台的。

温子煜一顿，面色如常的回答道：“来得正好，也省的我还要去给你们送汤。”

他刻意的不去看对面两个人的目光，将手里的汤放在桌上，原本想着带回来先尝尝汤味道怎么样的，但是，对面的亚古扎和霍廷晟一听到有汤，脸色都积极了几分。

特别是霍廷晟，早就站了起来，来到了温子煜身边，随意的就将胳膊搭在了温子煜的后背上，“不是吧，子煜，我之前怎么不知道你会做饭啊？”

“我不会啊。”温子煜很诚实的回答道。

霍廷晟脸上的笑容一僵，“也就是说，这是你第一次做？”

“不然呢？”温子煜拍开霍廷晟搭上来的手，“所以你要是不敢吃，我也不逼你。”

说起来，温子煜其实也不确定自己这汤能不能喝，毕竟他自己也还没来得及尝尝，如今面对两人，他就更不好自己先拿出来尝了。

一边的亚古扎轻咳一声，“咳咳，我正巧渴了，给我一碗吧。”

温子煜转头，将自己刚盛好的一碗递给他。

老爷子看了一眼飘着勾起和红枣的淡黄色鸽子汤，又用筷子戳了一下炖的软烂的鸽子肉，心中想，看起来倒是不错，想来，应该难吃不到哪里去吧。

想着，他便舀起一口汤，送到嘴里。

带这些红枣甜味的汤进入口中，他啧啧品了一下，转头看向温子煜，“第一次做成这样，已经很不错了。”

一边的霍廷晟看着老爷子一本正经的胡说，心中也有些好奇，因此像只巨型二哈一样凑到温子煜身边，“我也想要一碗。”

“自己去舀。”温子煜没好气的回答道。

“好嘞。”霍廷晟这段时间也习惯了有时候温子煜的刀子嘴豆腐心，没心没肺的应了一声，便自己开开心心的去盛了一大碗。

没心没肺的喝了一大口汤，一下子没兜住，喷出来了一半。遇上温子煜冰冷的眼神，硬生生将剩下的半口都吞了进去，才没忍住问了一句，“子煜，你是不是把糖当成盐了？”

虽然鸽子汤因为放了些枸杞之类的，是有些甜味的，但是，这甜的有些发腻，确实是不怎么好喝。

这样想着，霍廷晟一脸不可置信的看向一边看热闹的亚古扎，心中突然明白过来——老爷子这是坑他呢！

“叔叔，你这......也太过分了吧！”他看向亚古扎，因为方才那一喷眼睛都有些发红了，看起来着实有些可怜。

亚古扎没绷住笑出了声，而一边的温子煜，看霍廷晟这个样子，哪里还能对他严肃起来。

时间过的很快，三个人便在一起用了午饭，眼看着距离下午三.点钟没有多长时间了，霍廷晟和亚古扎的脸色，也重新变得沉重起来。

特别是亚古扎，说心里话，不管是儿子受伤，还是追随他这么多年的老部下受伤，都不是他想看到的。

说是心硬如铁，但是终究是相处多年，又怎么可能一点感情都没有呢？

至于霍廷晟，显然是立场坚定很多，“我知道你是个稳妥的人，定然是准备妥当的，不过这两样你带上。”说着，他掏出两个小瓶子来，塞到温子煜的手上，“这是诚诚新做出来的药，第一瓶能让人失去战斗力，第二瓶能灼烧皮肤，两个都有毒性，只要沾上一点，就会中招。”

“但是诚诚为了保证这药不会误伤别人，因此这药消散极快，你要确定能得手再用。”霍廷晟说完，掏出一个小白药丸来，温子煜没防备，便被他将药丸塞进嘴里。

“这是解药，吃了之后这些就对你无效了，所以该用就用，别手软！”霍廷晟嘱咐道。

一边的亚古扎的嘴角抽了抽，“上擂台怎么能用这种东西......”

“对方不用阴招，子煜定不会吃亏，自然也就用不到了，要是对方使阴招，难道老爷子你还希望子煜受伤不成？”

温子煜知道自己不带也不能让对方放心，于是顺从的将东西揣进了衣服里。

眼看着时间到了，温子煜和霍廷晟一起从房间出发，来到擂台上，才发现，帮里今日没事的人，几乎都出现在了现场，帮内的六大龙头，除去当初的叛徒，如今只剩下五个，其中之一便是苏河，苏河旁边，就是桥老二，此时正整齐的站在一边，都换了清一色的运动服。

温子煜走上擂台，台下的苏河开口道：“今日比试，点到为止，还希望大家拿捏分寸，手下留情。”

众人点头，温子煜走上擂台，也不矫情，高声道：“今日帮内切磋比试，我也不挑，便请几位龙头轮流上前过招吧。”

站在一边的一个高大的男人，名叫刘龙，看向温子煜道：“少主打算车轮战？那我们岂不是以多欺少？”

“无妨。”温子煜朝着刘龙微微点头，“大家交流切磋，不拘这些。”

刘龙点点头，“既然少主不介意，那老刘我先上了。”

他大步上前，谷德想要上前检查他身上有无携带刀具或者是枪支，却被温子煜拦下，“不必”。

两人你来我往，过了数十招。温子煜看起来温润，但是出招却是招招凌厉，刘龙也是个练家子，很快就发现者自己面对温子煜竟然有些招架不住，但是自己作为第一个上场的人，太容易认输岂不是丢脸？

因此，他勉强坚持了十分钟，然后被温子煜一招锁喉，两人胜负已定。

另一位龙头上台请教，照旧没有坚持超过十分钟。

下面看着的桥老二冷哼一声，“都说是切磋了，放水还有什么看头，让俺桥老二来！”

前面几个，温子煜应对的得心应手，眼看着桥老二上前，霍廷晟也紧张起来。

桥老二大大落落的上前，温子煜微微有些出汗，但是气息依旧平稳，“请出手。”

两人赤手空拳的开打，当两人招式相对的时候，温子煜觉得自己胳膊一阵细微的刺痛，虽然那刺痛感不强，但是温子煜很快便反应过来，桥老二是用了什么阴招。

果然，很快，温子煜只觉得自己身上开始无力起来。

桥老二眼看着温子煜疲态渐漏，知道自己藏在袖管银针上的药起了作用，脸上已经是掩盖不住的笑意，他举起拳头，便朝着温子煜狠狠砸了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570002"  chaptername="第626章  鸽子汤">加入书签</a>
</div>
