    “倒、倒、倒......停！”

    双手拿着指挥棒，指挥着货车停到相应的位置之后，芙兰达这才看向了身后目瞪口呆的白泽。

    “好了，东西都在这里了，你签收一下吧。”

    芙兰达亲自爬上车检查一遍，确定里面没有少东西之后，这才松了一口气。

    这里面如果少了些啥，她可也要少一些零件了。

    “这.....这就是你说的一点点材料？”

    看着工人们忙碌的身影，白泽这边倒是犯了难。

    刚开始芙兰达给他说是一点点材料时，他还觉得自己家实验室能放的下。

    但看眼前的数量......把他家客厅堆满，都不一定放得下啊。

    “对呀，亿点点。”

    为什么刚开始看到这批货时，她会产生留下一批的想法呢？

    就是因为这批货的数量太过于惊人。

    若非里面牵扯的人太多，她高低要薅些羊毛。

    “我这边也没地方放啊......”

    一两箱还好，这么多全收起来的话，根本没地方放啊。

    总不能放空地上吧？

    先不说被雨水淋到的话，说不定会有所损耗。

    万一被不良少年盯上，偷偷运走的话，他哭都没处哭去。

    “放在107号室吧。”

    这时，楼上阳台处传来了一个稚嫩的声音。

    原来是黑夜海鸟。

    她此时正趴在栏杆上，手里还拿着一串崭新的钥匙。

    “？？？”

    接住了她丢下来的钥匙，白泽更纳闷了。

    她怎么会有107号房的钥匙？

    是买的吗？

    可这里的房价虽然说不上高，但也绝不是她一个小姑娘能买下的吧？

    除非......

    想起她曾经干过什么事情之后，白泽似乎明白了什么、

    打开了107号房的房门，芙兰达指挥着工人们开始往里面搬东西。

    “咦？”

    工人们忙碌的时候，芙兰达似乎是注意到了什么。

    她耸了耸鼻子，看向了一个被锁着的房间。

    黑夜海鸟似乎并不想让别人知道里面有什么东西，还特意在外面加了一个大铁门。

    没有钥匙的话，除非是用爆破的手段，否则很难进入内部。

    “怎么了？”

    白泽也试着嗅了嗅空气里的味道，可除了长久没人住过的腐败味之外，也就一些类似于油污的气息。

    “没什么，好像遇到同行了。”

    长久和炸药接触的芙兰达，很清楚空气中飘荡的气息是什么东西。

    但她本来就属于暗部的成员，再加上她不想管闲事，所以也没有在意那么多。

    这些工人应该是暗部的员工，在搬运货物的时候，不该问的都没有问过。

    只是半个小时的时间，就把一个多小时才能干完的活给解决了。

    “真的不要钱？”

    白泽看着陆续爬上货车的工人，向旁边的芙兰达询问道。

    如果只是一两箱的话，不要钱还说的过去。

    这么多材料......她怕不是把人家的仓库给搬空了。

    如果不要钱的话，她岂不是会亏很多钱？

    “这么一房间材料，可没有麦野的性命金贵，就当是上次你救了麦野的谢礼吧。”

    芙兰达没把具体的经过说出来，而是含糊其辞的表示算是上一次的谢礼。

    这也让白泽释然了。

    如果他没记错的话，芙兰达这丫头好像把麦野沈利当做自己的偶像来着。

    “那多谢了，要不要留下来吃个饭？纯正的中餐，还有鲭鱼罐头，咖喱口味的哦。”

    “还是算了吧，我要赶紧回去找麦野报道。”

    说起麦野沈利，芙兰达的脸色又是一变。

    她倒不介意留下来吃一顿饭。

    尤其是在有鲭鱼罐头的情况下。

    她如今对鲭鱼罐头有着很强的依赖，长时间不摄入的话，就会心悸、手脚发抖，甚至产生幻觉。

    跟戒断反应有的一比。

    可如果她现在不回去的话，麦野沈利怕不是要把她给生吞活剥。

    果然还是尽早回去比较好。

    目送芙兰达一行人离去之后，白泽进入了房间之内，走向了临近门口的一箱材料。

    食指中指比作剑指唤出了仙剑，白泽轻轻一戳，便撬开了外面那一层木箱包装。

    木箱内部，是一种十分特殊的材料，白泽伸手试着去触摸它，发现入手时十分柔软。

    与其说是制造机械臂的钢材，还不如说是橡胶。

    “这是什么东西？”

    拿出一块这种特殊的材料，白泽试着使用仙剑切了一下。

    然后让他惊讶的一幕出现了。

    就算是他手里的仙剑，切割这种材料的时候，也有着明显的停滞感。

    这可是仙剑啊！

    真正意义上的削铁如泥，就算是钢筋混凝土，都能像豆腐一样切开。

    这种柔软的如同橡胶一样的东西，居然这么结实。

    等一下......

    再次辨认了一下这种材料，白泽顿时倒吸了一口凉气。

    因为他好像认出这玩意儿是什么东西了。

    在木原幻生那里，他曾经有幸见过类似的东西。

    仅仅一小块而已，就让木原幻生异常宝贵。

    白泽多看一眼都不让，生怕他抢走。

    它有一个特殊的名字，Calculate Fortress。

    翻译做中文，就是演算型·冲击扩散性复合材料。

    咋一听也没什么，好像就是一个名字比较高大上的复合型材料而已。

    然而整个学园都市......或者说整个世界，使用这种材料的地方之一一个。

    亚雷斯塔那个没有窗户的大楼。

    没错，这种演算型·冲击扩散性复合材料，就是亚雷斯塔大楼的主要材料。

    也正是它，让亚雷斯塔的大楼变得无懈可击，甚至能抵挡核弹的冲击力。

    这是用单纯的科技重现了部分一方通行的超能力，它能够利用电磁波或者紫外线等对于发射过来的冲击波模式进行测算，然后进行最适当的震动抵消冲击的可动式装甲板。

    也许没有亚雷斯塔大楼的那些设计，它并不能达到对方那种级别的防御力。

    但如果用作黑夜海鸟的手臂......那真是再适合不过。

    或者说用她做手臂都是大材小用的事情。

    “芙兰达那家伙在哪里搞到这么多材料的......”

    木原幻生有一小块，都宝贵的不得了。

    这么多箱子里如果全是这种特殊材料的话，那价值可就比白泽想象中还要高。

    买下一个城市估计都绰绰有余。

    不行......这地方也不适合放这种东西。

    必须要尽快放在一个比较安全的地方才行。

