    

    嬴风看了眼四周，又看了眼草席上。在场的赌客都跟着他押了豹子，一旦开出来，这赌坊怕是要赔得倾家荡产了。

    嬴风无意赶尽杀绝，整整衣衫站起身，让袁昌在这儿等着，自己随着博头走到赌坊后面的小院子里。几个伙计跟着抬了个大箱子过来，在嬴风面前打开，露出里面的黄澄澄和白灿灿。

    博头恭敬道：“公子，这里面是小人手里所有的现银了。您贵足踏贱地，还请您给小人一个孝敬的机会。”

    嬴风扫了他一眼，满意道：“你还算聪明，这些钱都送去秦府别院吧。”说完就又道：“看到今日陪本公子同来的人了吗？”

    博头忙点头，“看到了。今后公子的朋友来，咱们一定好好招待。”

    嬴风却摆手道：“记住他的脸。以后他若来，不要做他的生意，好好请出去就是。”

    博头不明就里，可也不敢细问，点头应“喏”，这才小心翼翼地送着嬴风出了赌坊。

    嬴风出了赌坊就直奔邀雨所在的茶肆。隔着段距离就见邀雨神色不善，嬴风挡住了想要跟上来的袁昌，独自走到邀雨的案桌对面坐下。

    “那赌坊是嬴氏的？”邀雨借着银丝的探查，可是将里面的情形看的一丝不漏。

    嬴风给自己倒了杯茶，笑道：“也不算是。我们一族躲得太久，明面上的生意都不敢碰，只能在阴沟里捞些钱财。虽说不太能上台面，不过好在利润丰厚。”

    檀邀雨板着脸，“既然如此，你还何必这么费劲地进去赌一轮？直接用你的玉佩进去提银子不是更简单？”

    嬴风挑眉，“我提的银子你肯拿？我以为你不想欠我的人情呢。”

    檀邀雨沉默地垂下眼。嬴风倒是看透了她。自知道嬴风是自己知命人的那天起，檀邀雨就打定了主意要跟他拉开距离。

    她虽然答应了师父，会为了天下苍生辅佐正道。可内心深处，她依旧觉得不破不立，与其帮刘宋，她宁可自己造反。等檀家人坐上龙椅，自然能还百姓一个太平。

    这样隐秘的心思，她不能告诉别人。否则嬴风就会以知命人的身份来杀了她。檀邀雨不想欠嬴风的人情，这样她就可以心安理得地先一步算计他，哪怕借刀杀人，只要嬴风死了，就没人再能阻拦自己的大计。

    见邀雨垂眸不语，嬴风也不欲捅破那层窗户纸，转而道：“况且我看你也不是单纯想要筹钱才来的赌坊。”嬴风瞟了眼正在不远处，紧张地搓着手的袁昌，“你嘴上说不想干涉朱圆圆的婚事，可终归还是不放心吧？”

    檀邀雨抬眼看向袁昌，“所以你方才才特意交代了那个博头？”

    嬴风笑着抿了口茶，觉得实在有些苦涩难以下咽，便又放了下去，“这点儿面子，本公子还是有的。你放心，以后他在建康城内，哪家赌坊都进不去。”

    “所以你觉得这人如何？”邀雨随口问道。

    嬴风有些意外，没想到邀雨会询问自己的意见，他再次拿起茶杯，忍着不喜将里面的茶水饮尽，然后示意檀邀雨给他倒茶。

    檀邀雨明知这是嬴风故意戏弄她，可正如嬴风所说，她的确是有些担心朱圆圆。怕她被男色冲昏了头，损失钱财是小，伤了心却不值得。

    邀雨深吸了一口气，提起茶壶，为嬴风斟满茶碗，“现在可以说了吧。”

    嬴风笑着将茶水喝完，果然檀邀雨倒的茶就会好喝很多。

    “我之前没怎么接触过袁昌。不过袁家本身不是个好归宿。家中牵扯又多又杂。袁老爷和袁夫人都不是什么良善之辈。否则也不会将庶子养成现在这种懦弱的性子。他们以礼数施压，始终不让袁昌记入嫡支，所以皇后即便想多亲近自己这个弟弟也做不到。”

    嬴风见邀雨的柳眉越皱越紧，忍不住伸手想去抚平，却被檀邀雨本能地闪避开来。

    嬴风苦笑，“其实这些都不重要。若是他们二人心意相通，虽苦也甜，其他的又有何干系？”

    邀雨愣了一下，心意相通？虽苦也甜？她的父母是否就是因为没法做到这一点，所以渐行渐远？

    “走吧，”邀雨站起身，“既然有你的玉佩，就速战速决。且不管他二人以后如何，不让袁昌再能进赌坊，对行者楼的生意也是个保障。”

    嬴风笑着起身，跟在邀雨身后。看着眼前人，不仅怅然，你我二人又要到何时才能心意相通？

    虽说是要快刀斩乱麻，可真等他们三人将建康城内上得了台面的赌坊都走完一遭，已经是第二天的晚上了。

    三人顶着黝黑的黑眼圈来到朱家别院时，朱圆圆正焦急地等着。见袁昌虽然疲累，但好歹全须全尾地回来了，才暗中舒了口气。

    朱圆圆向邀雨施礼后又叩拜在地，“郎君，袁昌的事儿，是我一时心软，就想帮他一把，这才没同您报备，就将人带进铺子里。还请郎君能饶他一命。”

    檀邀雨看着朱圆圆，她不能理解男女之情，却隐约觉得朱圆圆对袁昌有所不同。

    她并不想控制朱圆圆，所以只道：“你多虑了。我今日只是单纯请他帮忙。至于是否留他在铺子里帮忙，你是管事，自然由你说了算。对了，我筹了些银子，你想办法尽快给梁翁送过去。仇池近日来了不少流民，他急需这些银子救济。”

    朱圆圆闻言立刻应道：“喏。我这就去安排。”

    “圆圆，”邀雨突然唤住正要退下的朱圆圆，“若有一日，你同谁心意相通，一定要告诉我。其他的都不要担心，我都会帮你解决的。”

    朱圆圆先是一愣，随后眼圈发热，“好。我记下了。”她说着背过身去，抹了把眼睛就退了出去。

    “自己的事儿不知道着急，反倒关心起别人的婚事。”一旁的嬴风忍不住揶揄邀雨。

    檀邀雨瞥了他一眼，想想今日多亏他帮忙，于是缓和了口气道：“忙了两天，你想必也累了，就先在这儿休息一晚吧，明日再返回鸡笼山。”

    看着邀雨起身离开去补觉，嬴风不由得叹了口气，“看着别人你侬我侬的也没反应，这蛊虫到底怕什么啊……”他有些烦躁地挠了挠头，想起今天朱圆圆护着袁昌的样子，嬴风若有所思，“看来得用些非常手段才行。要不半夜闯进她房中试试……？应该不至于一掌拍死我吧……？”        

