    卫庄一招横贯四方，四种变化，虽谈不上变化万千，但也是令人琢磨不透。

    横贯四方招式凌厉无匹，虽然比不上横贯八方，也算得上是鬼谷横剑之中颇为霸道刚猛的一招，威力也是不容小觑。

    横贯四方包含了直刺、斜撩、截击、狂斩，四式可瞬间换招，倒是让人防不胜防。

    刀剑相交，火花四溅。

    感受着手中长刀传来巨大的力量白泽却是暗道一声：“不好。”

    长剑与鲨齿一瞬间便是相击了数十次。

    卫庄一手横贯四方结束，两人显得势均力敌。

    看了一眼手中长剑，白泽发现长刀却是有了丝丝裂纹，与鲨齿剑相击数十次，这柄长刀却是没有坚持多久便已是伤害累累。

    “鲨齿果然不凡。”白泽感叹了一声。

    手中之刀也算是超越时代的物品，但名剑却是不可以常理度之，诸多名剑皆是千锤百炼，且铸就一把名剑所花时间也不是一天两天。

    有时，铸剑师为铸一柄名剑从准备开始到名剑出事甚至需要花上数年之久。

    如今，看来，白泽都是有些小觑天下间的名剑了。

    “再来。”白泽却是大喝一声。

    “再来？”

    卫庄眉头一皱。他自然也是发现了白泽手中长刀已然是裂纹密布，估计再是交手几招，白泽手中之刃便会彻底崩碎。

    此时，白泽却是向着卫庄攻去，攻势猛烈无比。

    见状，卫庄手中鲨齿挥舞，横贯四方再次使出抵挡白泽的猛烈攻势。

    二人再次碰在一起。

    交手才片刻，白泽便感觉到手中长刀却已然是濒临破碎。

    突然，“乓”的一声响起。

    只见，白泽手中长刀却是陡然断裂，而卫庄手中的鲨齿剑却依旧是向着白泽胸前划去。

    “快闪开。”卫庄却是大吼一声。

    卫庄也想控制鲨齿剑，但由于横贯四方产生的巨大惯性，鲨齿却是向着白泽胸前挥去。

    “不好！”

    “铛铛”几声响起。

    想象之中的鲜血淋漓却并未出现，出现的倒是鲨齿剑抵在白泽胸前，不得寸进。

    但鲨齿剑依旧是划破了白泽胸前的衣物，露出了一身健硕的肌肉，犹如钢铁铸就一般。

    卫庄见此情形却是皱了皱眉头。

    “难道是披甲门的横练武功？”

    “不错，不错，横贯四方居然有此威力。”白泽却是赞叹道。

    “倒是可惜了这身衣服。”

    自己交手之时并未施展任何剑招，只是凭借着超越卫庄许多的力量和反应与之交手。

    “你与魏国披甲门是何关系？”卫庄却是颇为肃穆。

    卫庄几年前见识过披甲门门主，其一身横练功法可谓是天下绝顶。

    其在战场之上能以血肉之躯挡住狂袭的战车，普通刀剑其皆是视若无物一般，可谓是勇猛无双。

    而今白泽所为却是让卫庄觉得眼前之人甚至能够堪比那披甲门门主。

    其在他师傅鬼谷子口中可是赞赏有加，传言其一身横练功夫无人能敌。

    但如今看来，眼前的白泽也是有着横练武功。

    那披甲门可是魏武卒之中最为精锐的存在，而那披甲门门主同时也是魏国大将军，武功绝顶，统军一流。

    其统领着披甲门西拒大秦，北压强赵，可谓实力强大。

    ……

    夜色降临，黑夜笼罩整个新郑。

    紫兰轩外。

    有着十几名黑衣人，一行人没发出半点声音，显然不是善类。

    这一行人借着夜色的掩护悄然向着紫兰轩而去，在黑夜的掩护之下这十几人居然无人发现。显然，潜行功夫也是不一般。

    而这十几人手中皆是持有强弩，必然是来势汹汹。

    而此刻，紫兰轩中。

    张铁几人却是在寻欢作乐，倒是好不自在，全然将白泽的吩咐抛之脑后了。

    ……

    忽然，楼顶之上却是传来打斗之声。

    楼上的异动刚响起之时，在楼下饮酒的几人便是发觉了。

    “不好。快都给老子动起来，出事了。”

    几人便立即向着楼上奔去，倾刻之间便是到了二楼。

    “砰。”

    几人直接撞开了房门。

    只见，二楼雅阁，紫女一身浴衣，手中赤练软剑在手。

    其身前，一人半跪在地，显然已是受伤不浅。

    “兀鹫？此人难道是公子要抓的那人？”张铁心中想着。

    忽然，一股不安之感笼罩几人。

    “砉騞，砉騞……。”

    箭矢破空声响起。

    只见，数十只箭矢轻易便穿透了窗户向着几人袭来。

    “给老子挡住。”

    张铁大喝一声，自己却是赶紧闪身到了韩非身前，为其挡住袭来的箭矢。

    虎贲军几人张铁带领下艰难的抵挡这远处袭来的弩箭。

    威力巨大的箭矢摧毁着房内的一切。

    几人使尽浑身解数才挡住了第一波箭矢。

    张铁几人身为军伍之人，自然知晓弩箭攻击特点。

    弩箭手不解决，攻击将会一波接一波，十分麻烦。

    张铁看了一眼身后的韩非，却是瞬间便思考出了结果，韩非不会半分武功，可谓是一大累赘。

    “你们全部跟我走，先解决弓弩手。

    紫女姑娘此处就交给你了。”

    张铁刚说完便领着几人向着紫兰轩外冲去。

    一炷香后，张铁才领着几人回到紫兰轩。

    只见，几人身上皆是沾着些血迹，显然那十几个弓弩手已是全部陨命。

    “紫女姑娘，之前房内那袭击之人呢？”

    “对方乘着我挡住箭矢之时便溜了了。”此刻紫女已是换了一身紫衣。

    “遭了，兀鹫溜了。”

    “老…老大，公子的鞭刑怕是躲不了吧！”张铁身旁的一人的声音都是有些颤抖，显然对那“鞭刑”有些恐惧。

    ……

    山庄内。

    张铁却是在解决紫兰轩袭击事件后，便立即赶回了望月山庄向白泽禀报。

    “公子，紫兰轩被一群黑衣人袭击了。”

    白泽见眼前半跪在地的李铁却是皱了皱眉头。

    身前的张铁一身酒气，显然在紫兰轩中必然没少喝。

    喝酒误事，这一群虎贲军可没少做，任白泽如何处罚，这些人依旧还会再犯，令白泽也是颇为头疼。

    平日里，虎贲军一直驻守边境，时常在生死之间徘徊。

    军营之中可没有娱乐消遣，每次，虎贲军调离边境后必然是四处喝酒作乐。

    所以虎贲军一旦调离边境后，白泽并未太过于限制他们的行为。

