    直到景仟走了，战艺禾的脸色才彻底难看下来。

    操起桌上的水晶烟灰缸就朝何总监打了过去。

    何总监下意识的躲闪，虽然没有被挨打，但心里却是透心凉了。

    “蠢货！”战艺禾暴怒的对着何总监劈头盖脸就是一顿骂：“这女人不过是个外来的经纪人，她说什么你就信什么？为了一点点蝇头小利，你就什么都不顾了！要死也别把我拉扯进来，平白让我受辱。滚！都给我滚！你们就等着中博的起诉书告死你们！”

    战艺禾委屈惨了。

    如果刚才她直接把景仟带到战禹恒那里不就好了？她为什么要多此一举的把景仟带到她的办公室来？

    战艺禾正在发怒，副董事长办公室的门就被推开了。

    进来的人不是别人，正是景仟每天都能见到的云舟。

    “云特助？你这是……”

    云舟对着战艺禾微微颔首：“艺总，我是奉执行长的命令来给何总监和经纪人Una送东西的。”

    说罢，云舟将四封信，两封一套分别送到了何开维和Una手上。

    “虽然内容不同，但实质是相同的。一封是开除通知，一封是诉讼通知。二位，针对你们对中博集团以及景仟个人造成的损失，我们法庭见。”

    何开维和Una的脑子“轰”的一下就炸开了。

    “云特助，这件事不怪我啊！我原本也是要跟景小姐商量的，可是Una却拿出了她们私下签订的协约给我看，说她可以全权代表景小姐，所以我才听了她的安排，受她蒙骗。”

    云舟依旧是方才彬彬有礼，虽然毫无攻击力，却也找不到着力点。

    “何副总监，您是47岁，不是7岁。既然出来工作，就需要您为自己的智力负责。”

    “作为一名运营部副总监，竟然随随便便被一个经纪人骗，这明显的智商缺陷也说明你并不适合在中博工作。不过……说起智商不行，执行长却觉得你挣钱的能力一流。不过在中博工作了五年时间，就在H市买了三套房子。这说明何总监只是在为公司盈利方面智商欠佳，对自己的事情，智商倒是很在线嘛。”

    何开维的脸瞬间变成煞白。

    他……被执行长盯上了！

    而且执行长还直接盯上了他的房子！

    那些，几乎都是不法收入。

    何开维再也站立不住，直接跌坐下去。

    Una的脸色也已经难看到了极致，愤怒道：“我是景仟从中泽带过来的，我是景仟的人，要处理也是她处理，你们无权处理我！”

    云舟继续微笑：“你是跟中博签约的，不是跟景仟签约的。你损害的是中博的利益，中博就有资格起诉你。Una小姐，律师函已经发给你了，请提前请好律师，准备好钱。否则，你可能要把牢底坐穿。”

    战艺禾看着云舟那毫不拖泥带水的表现，心中暗叹战黎川做人太狠。同时也庆幸幸亏自己没有蹚浑水。

    谁知才刚庆幸完，云舟便看向战艺禾道：“艺总，执行长觉得您在决断和做事的时候缺乏了基本原则，今天这件事情足以反映出您还需要再历练。所以执行长决定暂时免去您艺人总监的职位。”

