    数日之后，一片荒凉的戈壁之上，数十万人马在对峙着，一片肃杀之气弥漫开来。

    一面是匈奴与马其顿王国所组成的联军，而另一边则是秦国的军队。

    双方的援军都已经赶到，所以便同时选择了展开决战。

    看着对面那一个个马其顿方阵，蒙恬的脸色也是沉了下来。

    原本有了叶尘的加入，他以为此战已然是十拿九稳，没想到对面居然会突然多出这么多的马其顿士兵。

    这些家伙可是很难对付的，尤其在规模超过一万之后，便更加棘手了。

    这时，一旁的叶尘抬手拍了拍他的肩膀，轻笑道：“别担心，放轻松一些。”

    听到这话，蒙恬原本紧着的心也是不由的松缓了一些，转头看去，只见叶尘身后那一列列整齐有序的重甲骑兵，心中也是颇为震撼。

    他没想到对方的麾竟然会有着如此恐怖的铁骑，从护甲到兵器居然全都是清一色的精钢打造，单是看着那厚重的甲胄，便可以想象到这支军队的可怕战斗力。

    叶尘打量了一眼前方的异族联军，脸上没有丝毫的忌惮，有的只是混合着杀意的冰冷。

    随即便见其抬起手指，下令道：“杀！”

    话音落下，其麾下的那数以万计的铁骑与两千陌刀军便是齐齐发生了一声大喝，随后便迎着凛冽的西风展开了冲锋。

    对面的匈奴见此，也是瞬间打起了精神，握紧了手中的弯刀。

    而克里昂的神色也是严肃了起来，他自然也能够感受到这支骑兵的可怕之处。

    随即下令道：“列阵！”

    紧接着，数万名马其顿士兵便抬起了手中长矛，摆出了他们所惯用的防守阵型。

    说时迟那时快，短短几息的时间，叶尘的骑兵便已经来到了眼前，朝着面前的方阵毫无花哨的冲了过去。

    “攻击！”

    随着克里昂一声令下，前排的马其顿士兵，齐齐挥动手中的长矛，朝着冲锋而来的战马狠狠的刺了过去。

    这是他们最常用的战斗方式，面对骑兵之时，要做的第一件事情便是先将马匹解决掉。

    失去了坐骑的骑兵，就如同没了利齿的老虎一般。

    不过下一瞬间，让他们没想到的事情便发生了。

    只见那锋利的长矛在击中战马之后，却是无法刺入分毫，直接被披在马躯上护甲给挡住了，根本就无法造成一点伤害。

    拦截失败，铁骑便是直接冲破了战阵的防御，随着一声声惨叫响起，许多马其顿士兵便被直接撞飞。

    与此同时，骑兵手中的长枪也是毫不犹豫的刺出。借着强悍的冲锋之势，将对方手中的盾牌直接贯穿，捅入了敌军胸口之中。

    霎时间，军阵便被撕开了一个巨大的缺口，重甲铁骑长驱直入。所向睥睨的马其顿士兵第一次遭到了如此巨大的挫败……

    与此同时，草原的一座地底密室之中，昏暗的灯火闪烁着。

    一名老妪正跪伏在地面上。而在其前方则有着一个巨大的雕像，那是一头狼。

    虽然是死物，但不知为何却散发出一种凶狠暴虐的感觉，尤其是那红色双眼，更是让人骇然。

    老妪直起了身子，无比恭敬的看着雕像，一脸虔诚的道：“伟大的长生天，请告诉您的子民们，应当如何去做！”

    此人正是匈奴的大法师。

    她之前就提醒过头曼不要轻易出兵，但对方却不听，偏要与马其顿人联手攻秦。

    虽然她不在战场，但却很清楚接下来的战败，只不过是必然。

    现在与秦军战斗着的已经是草原最后的家底了，如果这一战也败了，那么部落中所有的青壮差不多都保不住了。

    这不仅代表着繁衍能力会大大降低，更意味着失去了作战的力量，因为只剩下了一些老弱妇孺。

    如果秦军想要赶尽杀绝的话，对于他们来说无疑是一场巨大的灾难。

    她阻止不了头曼，也无法去击败秦军，所以不知道该怎么办，只能请示伟大的长生天，希望可以得到指示。

    而就在这时，一道身影来到了密室之中，却是一名眼神凌厉的女子。

    听到脚步声，前者也没有回头，只是平静的说道：“来这里干嘛？现在正与秦军开战，你应该去保护单于。”

    女子闻言，脸色有些不太好看，说道：“原本这一次是能够击败秦军的，但没想到蒙恬请来了一支很厉害的援军，马其顿士兵损伤惨重，我们的人恐怕也挡不住多久了。”

    听到这话，大法师却并没有说什么。

    随后开口道：“你想说什么就直说吧。”

    闻言，女子握紧了拳头，直接跪了下去，叩首道：“诺敏请大法师出手相助！”

    听到这话，大法师站了起来，转身看向单膝跪在地上的头曼。

    开口道：“回去吧，我帮不了你们什么。”

    “难道大法师就愿意这么眼睁睁的看着我们战败？”

    名为诺敏的女子道。

    大法师转头看向对方道：“之前老身就劝过单于，暂时不要与秦国发生冲突，可是他没有听进去啊。

    现在这般情况，我又能有什么办法？”

    诺敏抬头看向前者，说道：“想要获得胜利，还有一个办法？”

    “什么办法？”

    大法师微微蹙眉道，她总感觉对方不会提出什么好的主意。

    诺敏回道：“如果可以获得狼神的帮助，一定可以击败秦军。那秦国军队虽然强大，但绝对无法与伟大的狼神匹敌……”

    不过她的话还没有说完，便被大法师打断了。

    “不行，绝对不能轻易请动狼神，万一出了什么事情，将会是真正的灾难。甚至比起战败的后果都要更加严重！”

    所谓的狼神其实就是一种强大的远古天狼的残魂，经过了匈奴这么多年来的气运以及信仰的供养所形成的产物，同时也是草原的象征。

    近千年的融合与交汇，狼神已经与匈奴的气运绑在了一起，所以它的存在非常关键。

    一旦其受到了创伤，对于匈奴来说，无疑将是灭顶之灾……

