    “当然，如果只是这，也就那样了，可怕的是影道的隐藏能力，那隐藏能力堪称凡界最完美的隐藏能力，至少老子认为是这样的。”古老黑血狂魔道。

    “这样的隐藏能力，加上邪恶之战力巅峰，那会多强。”

    “什么叫做出其不意，真正的邪影道武者才是最完美的诠释。”古老黑血狂魔再语，“当初和老子一战的那位邪影道，那是对老子一生最大的耻辱啊，甚至比败在鸱吻手中更耻辱，因为那一战，老子连其真正面目和身躯都没有见过。”

    “什么？和你古老黑血狂魔一战，你都没有见过其真正面目。”听见这，杨昭惊呆了。

    “小子，还有让你更加惊呆的，他和那位邪影道武者一战，若不是那时候老子正好经过，他的影子就会被夺取。”古老怒风蛇魔也开口道。

    “靠，不是讲好了，不说这件事么...”听见古老怒风蛇魔的话，狂魔立刻愤恨起来。

    “杨昭又不是外人，哈哈...”怒风蛇魔大笑。

    “竟然如此，这就是邪魔道之强么？”杨昭重重感慨，神色无比凝重，双眸不断向着四周转动，却根本发现不了任何一丝邪影道的气息。

    至于万血公主，也根本没有发现，只是在静心等待。

    “公主，这里有邪影道的武者。”杨昭传音说道。

    “什么...”万血公主心中狠狠一惊，传音而道，“真的假的，你是如何感受到的？”

    “我算是见过邪影道的武者吧，刚刚感受到了那么一瞬间，虽只是一瞬间，但绝对真实存在。”杨昭说道。

    “邪影道...”万血公主语气狰狞起来，非常狰狞，无比狰狞，很显然，万血公主知道邪影道的武者到底有多可怕。

    “杨昭，如果这里的邪影道武者可以称为天才，达到越两级战斗的水准，火凤之翅，我们必须做准备放弃了。”下一刻，万血公主更是这样说道。

    对此，杨昭并没有反驳。

    但做好准备不等于直接放弃，杨昭回应道，“无论如何，试一试，反正我们最少知道了这里有邪影道武者的存在。”

    “而且，邪影道到底有没有传言中的那么强，我很想试试。”

    “不要试，对这样的邪恶武道，你永远不要抱有试探的态度，因为试探就可能是你的死期，你可能连自己怎么死的都不知道。”万血公主道。

    “曾经那场覆灭邪影门的战斗，你该清楚吧，那场战斗，看似联合势力胜利了，实则他们真的胜利了么？”

    “那场战斗，联合势力最少有五十处大势力，而经过那一场战斗后，到现在还是大势力的，不会超过五处。”

    “其中很多的，都在时间长河中覆灭了，根本原因就是那一战，而那一战后，邪影道的武者却还活跃在凡界。”

    “就拿纯阳剑宗来说，如果不是因为那一战，他们现在这位老祖，不会面临死亡，因为他们这位老祖天赋绝伦，绝对具有超越天圣三重天的资质。”

    “可是你越这么说，我越想见识见识邪影道武者的厉害。”杨昭回应，战意无穷，战意不断，熊熊从体内心间泛起。

    “你真是不见棺材不落泪啊！”听见杨昭还是那么战意熊熊，万血公主很是无奈的道。

    “趁着等待，我找找看吧，看能不能找到隐藏的邪影道武者。”杨昭战意而语，催动一瞬无边，迅速在这四周寻找。

    这里已和火凤之翅衍化的灼烧之地接壤，下面的土壤都是干涸的，所以不需要再注意沼泽旋涡。

    然而一番感受下来，杨昭什么都没有感受到，只是古老黑血狂魔更加确定这里有邪影道的武者，也确定了不是一位，而是三位。

    “我真的很想知道，你到底是如何感受到这里有三位邪影道的武者的？”杨昭告诉万血公主后，万血公主没有惊讶邪影道武者的数量，而是对杨昭如何感受到的更加好奇。

    “要知道，我的太一万血中有一种血，是感知之血，然而我却没有任何一丝感知。”

    “我也不知道我怎么知道的，反正就是知道，凭借直觉吧？”杨昭笑着传音。

    万血公主眼神忽然一变，再次传音，“我说杨昭，你不会在诓骗我吧？”

    “这种事...”杨昭回应。

    但还没有回应完，就被另一道声音打断了，“小子，看你那样子，是发现我们三兄弟了么？”

    这声音一出，万血公主的神色立刻恢复到了一开始的凝重。

    杨昭也沉重下来，顺着声音的来源去感知。

    “两魔，赶快感知，他们在哪里。”杨昭也连忙对两魔吩咐。

    “还用的着你小子说么。”两魔回应。

    万血公主在凝重后的瞬间，立刻凝聚一滴血，那是她的感知之血。

    然而最后的结果是没有结果，杨昭和万血公主感知不到，两魔也没有感知到，而这从而确定这三位邪影道的武者，都在越两级战斗层次。

    “有种现身一战！”杨昭怒声说道。

    “哈哈，你有见过邪影道的武者会和敌人正面战斗么？”笑声响起，杨昭忽然感觉到后背一阵疼痛，非常强烈的疼痛，紧接着，骨骼碎裂，血肉飞横。

    万血公主同样如此。

    而杨昭和万血公主根本没有感受到危险的气息。

    并且这根本不是结束，因为肉身被毁，杨昭和万血公主的灵魂遭受到更强大的攻击，好在这一次杨昭有反应，天魂迸发力量，衍化倾盆大雨般的天魂雷剑。

    天魂雷剑把杨昭和万血公主笼罩，挡住了第三次的无形进攻，趁着这间隙，杨昭催动一瞬无边凝聚新的肉身，万血公主则衍化几滴血，在几滴血中也迅速凝聚肉身。

    这时候，万血公主也顾不上自己身份的暴露了。

    面对真正邪影道的天才，她必须出全力。

    重新凝聚肉身后，杨昭和万血公主背靠背，这时候，他们必须联合，必须把自己的后背交给对方，否则，他们根本没有活下去的机会。

    而此时此刻，都遭受到了这样的重创，两人却还无法感知到三位邪影道武者的任何一丝气息。

    “该死啊，根本无法感知到...”杨昭心中怒骂。

    “所以明白了吧，这就是真正邪影道的可怕，这种隐藏能力，简直就是天道的亲儿子。”古老黑血狂魔重重感慨道。

