    独角魔在察觉到颜冲到来之后，先是用灵魂风暴突袭了颜冲，然后再用灵魂探查进行定位。

    他知道灵魂风暴是不足以让颜冲失去战斗力的，而且消耗太大，所以也没指望能起多大的效果，只要让对方的灵魂受到轻伤就可以了。

    不过他不知道的是，颜冲第一次遭到灵魂风暴的攻击时确实受了伤，但那是没有准备的情况下，而这次，颜冲不仅用生命怀表中的生命能量恢复了健康，还布下了层层防御，第二次遭受灵魂风暴的攻击只是让他难受了片刻，根本没有受伤。

    灵魂源于肉体，高于肉体，在灵魂未达到传奇层次的时候，连离体都做不到，一旦离体，又没有灵魂晶石那样的承载物，就会很快消散，所以灵魂对肉体有着很强的依赖性。

    强如本杰明，天阶的灵魂在失去肉体后仍然存活上百年，但也是凭着开启过命池才做到的，而且他一直没有放弃寻找肉体，哪怕乔治的肉体只有黄金阶，他都勉强凑合用了。

    可见肉体对灵魂的重要性。

    天阶史诗体质有多强悍？光辉呼吸法本质就是骑士呼吸法，蕴含着浓郁光元素的法则之力令颜冲的体质不断蜕变，早已超过了200点，这是一个非常可怕的数字，可以说，颜冲完全可以纯凭肉体生存在太阳之中，硬抗单颗黑洞技能的爆炸。

    不过，颜冲对这种笨办法不是很满意，只有他在有准备的情况下，才能硬抗对方的灵魂攻击，稍有不备就会灵魂损伤，所以颜冲发动阅读，准备将独角魔的灵魂技能复制过来。

    与此同时，他还要防备其他两个天阶恶魔的围攻。

    技能：灵魂汲取SSS-（需要XP：2381246）? 灵魂拘束SSS（不可复制）? 灵魂探查SSS（需要XP：4751286），灵魂风暴SSS（需要XP：6931355）? 灵魂湮灭SSS（需要XP：5238456）? 灵魂壁垒SSS+（需要XP：8241945）……

    一系列的天阶技能出现在颜冲脑海之中，即便颜冲现在已经是有史以来最富有的时刻? 拥有八千多万的XP储量，但每一个技能就动辄百万的昂贵价格? 还是让他微微咂舌。

    技能的简单介绍也同步出现了? 颜冲有些疑惑，灵魂汲取虽然是天阶能力，但似乎根本没有他只有B级的汲取能力给力。

    因为独角魔的灵魂汲取能力，必须在他拘束了对方的灵魂之后才能发动? 灵魂拘束并不是一个可以复制的技能? 因为必须有独角魔头顶的独角才能发动，需要他将独角扎入目标的体内，才能将灵魂拘束到独角内部。

    独角内部有一个仅能容纳灵魂的特殊空间，如同灵魂晶石一般。

    然后拘束到独角内的灵魂，独角魔必须用灵魂湮灭将其搅碎? 才能再进行灵魂汲取，汲取到的灵魂本源也远少于颜冲的汲取能力。

    魔眼血脉的汲取能力所汲取到的XP多少只取决于目标的实力和汲取时间? 汲取的越早，吸收的XP越多。

    只不过相对于汲取能力? 灵魂汲取有几率获得目标的某项能力，这种能力有极大的随机性? 大部分是垃圾能力。

    独角魔强大的肉体天赋就是他有一次在灵魂汲取某个拥有肉体天赋的恶魔时获得的。

    这就好像是【汲取】和【学习】的综合阉割版? 汲取浪费掉的XP用来随机复制某项技能作为补偿。

    而且? 灵魂探查作为天阶能力，功能也少的可怜，根本没法和颜冲S级的阅读相比，天阶的层次只不过让独角魔能够探查到天阶的灵魂而已。

    颜冲思索了片刻，只复制了一个技能——【灵魂壁垒SSS+】。

    顿时，大量的信息出现在脑海之中，他自动掌握了独角魔一族独有的天阶血脉能力，如同使用过千百次一般。

    灵魂！

    这一非常神秘的存在，颜冲至今都没有见过自己灵魂的全貌。

    理论上，他的精神力达到了50点以上，灵魂已经能够离体存活，但这只是最低标准线，哪怕精神力达到了地阶水准，灵魂离体也是非常危险的，无时无刻都在受到损伤。

    所以颜冲虽然见过其他人的灵魂状态，但自己却没有作死尝试过。

    不过复制了灵魂壁垒之后，颜冲终于感知到了自己灵魂的存在，位置在大脑之中，一个和他一模一样的半透明小人。

    他之前用精神力内视过自己体内很多次，包括大脑，都没有发现灵魂的存在，只有精神海仿佛在另一个维度有所显现。

    现在，他看见了，精神海在灵魂小人的头部，小人的其他部位，都是无法用精神力感知到的。

    所以，灵魂也是在另一个维度，只是与主世界的交界点在大脑之中而已。

    而精神海，其实也是在现实世界中的投影，所以严格来说并不是在大脑中，却又能被职业者感知到。

    就在这时，无数条黑色的丝线从他身边出现，朝着他涌来，直接穿透了他那半径足有一万公里的死亡迷宫领域，仿若跨越空间和时间，朝着他灵魂中的精神海围剿而来。

    密密麻麻的黑色丝线如同蛛网一般越来越越密，代表着两种不同的法则，一种是天阶魅魔的魅惑法则，一种是欲魔的欲望法则。

    前者会让人对其不知不觉地就产生好感，甚至于心智都被其所夺，成为魅魔的傀儡。而后者则是会引发自身各式各样的欲望，被欲望所支配，最后生命形态都会转变为欲魔。

    魅魔和欲魔的攻击大多以精神攻击为主，防御方式除了强大的肉体和领域被动承受之外，更有效的是用精神力建立防御。

    到了传奇层次，这种攻击则是引动了法则，所以防不胜防，不过同阶单对单来说，只能起到干扰效果，杀伤力却不强。

    但此刻颜冲被三魔围攻，独角魔定位，欲魔和魅魔干扰，然后独角魔再用独角发动灵魂拘束，颜冲就毫无反抗之力了。

    灵魂壁垒！

    颜冲没有犹豫，如果他没有复制独角魔的灵魂壁垒，那么还有可能受到魅魔和欲魔得干扰，只要这些黑色丝线接触到了他的灵魂，情况一定非常不妙。

    但已经了解灵魂壁垒的功能之后，颜冲有信心将这些精神攻击完全抵御下来，甚至进行反击。

