    原本还在一旁看好戏的岳思情在听到百里红妆这番话之后，心中突然产生了一种不好的预感。

    解毒之事只有她一人知道，她有自信能够蒙骗所有人。

    只是，在百里红妆这个下毒者的面前，想要隐瞒这一切可就不容易了……

    “你不就是想要百般折磨我所以才会下这样的毒药吗？”

    蓝轻烟脸色狰狞，毫不留情的控诉着百里红妆。

    她才不会相信后者的这一番鬼话，百里红妆就是想要生生的磨死她！

    一想到那恐怖的疼痛，直到现在她还是觉得毛骨悚然！

    “我是折磨你，可我没要你的性命不是吗？”百里红妆挑眉反问道，“若是我真要了你的命，难道此刻站在我面前的你是鬼不成？”

    蓝轻烟脸上布满了阴霾，身体更是因为愤怒而忍不住的颤抖。

    她没有想到百里红妆竟然如此无耻，事情到了这一步竟然还要否认，倒真是让她无语了。

    “若不是我姑婆救了我，我现在早就已经死了！

    你这个心狠手辣的蛇蝎女人，即便我们在逐鹿之战上有矛盾，你的手段未免也太阴狠了吧！”

    面对着蓝轻烟的声声质问，百里红妆唇角始终漾着浅浅的笑意，仿佛这一切所指责的都并不是她一般。

    “蓝轻烟，你我之前早就矛盾，你喜欢乱扣帽子的事情我也很清楚。

    不过，你如此诬陷我，是不是有些可笑？”

    百里红妆冷眼看着蓝家在场的所有人，清冷寒凉的语声却是骤然提高。

    “我百里红妆向来是敢作敢当的人，既然做了，就不怕承认！

    可是，想要冤枉我，那也是断然不可能的！”

    百里红妆目光一转，那具有震撼力的目光直射蓝轻烟。

    “我的给你下的毒只是让你承受三个月的痛苦罢了，三个月之后，这效果便会自动消散。

    若非如此，你真以为你能活到现在不成？”

    此话一出，在场的所有蓝家人皆是一愣，诧异的看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    只是，在场所有人的表情都如出一辙，自然不可能是听错了。

    “这话是什么意思？”

    蓝博荣皱着眉头出声，先前蓝靖狂等人质问百里红妆，他一直不曾开口是因为这件事情百里红妆做的的确有些过分了。

    可是，如果这一切都是污蔑，那过分的可就是蓝轻烟等人了。

    他们蓝家堂堂正正的走到今天，可不能随随便便的污蔑他人！

    “我娘子对于这毒的效果可是早有了解，以当初蓝少主所做的一切，我娘子出一口恶气又如何？

    只要没有当场要了性命，这便已经是十分仁慈了。”

    帝北宸冷然开口，俊美无双的脸庞满是凛冽之色。

    “我的毒明明是我姑婆替我解的！”蓝轻烟强调道。

    她倒是没想到百里红妆会昧着良心说出这等话来，分明就是岳思情替她解的毒，否则现在的她已经魂归九天了。

    “蓝少主，听你这么说倒是有些好笑了。

    早在前些日子的时候我便问过百里少宫主，她可是直言前天你的毒就会自动解除的。”

