    这一刻。

    张平知道自己稳了。

    显然这头扫地龙是基地豢养的异化兽。

    大多数异化兽，无论幼年多么软萌可爱，一旦成年就会变成杀人不眨眼的怪物。

    但它鬼鬼祟祟偷看刘大山和陈梅的神态，像极了邻居家做错事的熊孩子，张平突然意识到自己或许搞错了。

    虽然扫地龙体型庞大，但不等于成年了。

    毕竟扫地龙的寿命高达50000年，也许它现在只是宝宝呢？

    好吧。

    这也许是一头相当残忍、可怕的宝宝。

    只是因为从小被人类喂养，所以天然亲近人类，估计要等成年之后才会变成真正的残暴巨龙。

    “现在，你给我回去！”张平看着扫地龙，想了想命令道。

    他需要知道扫地龙对他命令的接受程度，毕竟等一下他少不了喂扫地龙一颗契约宝石。

    一头幼年期就已经是顶级异化兽的巨龙宝宝。

    估计就算是玄龟潜力都没有它大。

    “我好饿。”

    扫地龙见张平没有生气，接着又偷偷看了刘大山和陈梅一眼。

    在确定三人没有发火后，起身往第十牢房走去。

    张平趁机观察扫地龙的情况。

    它的体型类似于西方巨龙，但又有一些东方龙的特征，它身体比较长，而且很柔软，脊椎就像是大龙，走动时S型扭曲，非常的漂亮。

    张平大胆走在它身边，轻轻用手摸了摸它的鳞片，这些鳞片很软，并不是那种坚硬的鳞片。

    不过张平并没有被这个假象所迷惑。

    毕竟刚刚他变成七米小巨人，依然被这货碾压了。

    “我什么时候才能吃东西？”扫地龙这时小心的问道。

    张平回答道：“等你回去再说。”

    接着一龙一人返回第十牢房。

    第十牢房跟前面的牢房完全是两个画风，这里不但巨大空旷，而且还种植着许多植物，说是牢房，更像是独属于扫地龙的生态公园。

    它熟练的走到一块凹陷的岩石蹲下，眼巴巴的看着张平。

    张平无奈的从手镯取出一些肉放下，其中还有不少是天常狐的肉。

    “这是杀死阿年的味道！”

    扫地龙看到天常狐，立即起身低吼道。

    “阿年？”

    张平心里疑惑，但却没有询问。

    他看着扫地龙，开口道：“快吃吧。”

    “谢谢你。”

    扫地龙高兴道，接着大口大口的吃地上的肉，几口就将满地的肉吃完。

    它吃完肉，趴在石头上面眼巴巴的看着张平，问道：“阿年答应我，等我长大一点就带我出去玩，我什么时候才能长大？”

    等你长大，朱家估计早就找到办法宰了你或者控制你。

    张平心里吐槽。

    他想了想，决定试探一波，便答道：“阿年已经被这些狐狸害死了，我已经帮阿年报仇了，现在如果你想去外面，那就必须吃了这个！”

    说着，他将一块契约宝石递给扫地龙。

    扫地龙嗅了嗅契约宝石，接着拒绝道：“我不喜欢这块石头，不要！”

    “你不想出去玩？”张平诱惑道。

    扫地龙嘟囔道：“等我长大了，也可以出去玩，阿年答应过我的。”

    “可阿年已经死了，现在你得听我的。”张平语气稍微强硬道。

    扫地龙有点不开心了，它鼻孔喷出一股热气，怒视张平道：“我只听阿年的，才不听你的话。”

    “可阿年已经……。”

    张平还没说完，突然扫地龙脑袋撞向他，他刚用冥雾形成盾牌，下一刻就连人带着冥雾一起倒飞出去。

    轰隆！

    一声巨响。

    张平砸在墙壁上，墙壁直接被砸出一个大坑。

    他眯着眼，心里已经在思考要不要动手，虽然这头扫地龙实力不弱，但他全力出手，扫地龙依然不是他的对手。

    唯一让他忌惮的也就只有异次元空间。

    但其实扫地龙的招式很好预判。

    它身边环绕着龙珠，根据龙珠的数量就可以猜测它下一刻使用的技能。

    真没办法，那就只有杀了！

    张平心里做出决定，但接着就看到扫地龙眼泪汪汪的瞪着自己。

    “我讨厌你，大坏蛋！”

    扫地龙怒吼一声，接着转身跑进后面的人造林子里。

    “……”

    张平愣了一下，接着后知后觉的反应过来，不由尴尬的挠了挠后脑勺。

    他这会才意识到自己刚刚犯了一个错误，扫地龙所说的‘阿年’，在扫地龙的心里，地位恐怕非常高。

    刚刚他的行为，大概就是走到一个丧母的儿子面前，不断的说‘你妈死了’，换成谁都受不了。

    其实问题主要在于双方的角度不一样。

    在张平眼里，扫地龙所说的阿年肯定不是什么好东西，御兽朱家人均混蛋，那个阿年肯定不例外。

    所以他觉得‘阿年’死的好。

    但扫地龙的视角跟他不一样，在扫地龙的心里，估计阿年是对它最好的人类。

    张平想了想，决定去道歉。

    毕竟无论阿年是什么货色，死者为大吧。

    他走进人造树林，片刻就看到扫地龙趴在一小片空地里，似乎是在哭泣。

    “对不起，我不应该这么说阿年。”

    张平走到扫地龙旁边，诚恳的对扫地龙说道。

    “哼！”

    扫地龙不理张平，发出沉闷的声音。

    “那我走了，可能再也不会回来了。”张平见扫地龙不理自己，于是幽幽的说道。

    扫地龙果然慌了，它赶紧抬起头来，问道：“你们去哪里？大家都走了？”

    “对啊，大家都走了，这里不会再有人来了。”张平点头道。

    扫地龙陷入沉默，天常狐入侵的时候，它还在睡觉，完全没有察觉到天常狐的存在，等天常狐离开了，它才看到阿年的尸体。

    它不知道发生了什么事，只嗅到天常狐留下的气味。

    最后，它一直在这里等人来，又因为很饿很饿，脾气逐渐暴躁，睡觉的时间越来越长。

    结果就是恐怖直立猿跑进来，正好撞在它的鼻子上。

    它被吵醒了。

    又饿！

    又烦！

    它平生第一次暴走。

    结果就是恐怖直立猿成为了它的盘中餐。

    正因为它吃了东西，感觉好一点了，所以才没有继续生气，不然估计会有更多的异化兽被它杀死。

