　　张函陪着陆玉进了医院做了产检，实实在在的尽到了一个当丈夫的责任。

　　陆玉的心里羞愧交加。

　　当回到皇后大酒店之后，陆玉对张函说：“我看你最近的气色不好，我知道是我的原因，我错了，但是我真的好想有个孩子。”

　　“你这不是快要生了吗？好好的过日子，把孩子生下来，别想那么多。”张函语气清冷。

　　“我喊了倩楠到甸城来，这样我们都相互有个照应。”

　　“倩楠一个女孩子什么都不懂，我们还是去秦叔叔家，听说秦叔叔家里很大，而且阿姨有个生产的经验，我们就住秦叔叔家吧！”张函的语气不容置疑。

　　“可是，你……”

　　“再说，他们也有义务照顾你不是吗？”

　　陆玉听得心里一惊！

　　陆玉沉默了好久：“那我给秦叔叔打电话说一声。”

　　“行，没事了多休息，将你送过去之后我也要上班，早去晚归！等我手头上的事情忙完了，我们一起去谷家呆一段时间，哪里环境不错，适合养生。”张函淡淡的说着。

　　“好的，那我去休息了！”陆玉心里七上八下，摸不透张函到底是什么想法。

　　如果说他不在意他又说秦家有义务照顾她。

　　陆玉闷闷的回到了自己的房间。

　　她拿起电话，从张函接她到到甸城之后，秦家的人都没有和她联系过。

　　电话拨通之后，对面沉默着。

　　“少卿。我是陆玉。”

　　“陆总，你好，这么晚了有什么事情吗？”

　　“我最近行动不太方便，你们家里环境不错，我们准备去你家里呆几天，你给叔叔阿姨说一下。”陆玉听到秦少卿公事公办的声音，毫不客气的吩咐。

　　“你们？”

　　“是的，我们。”

　　“合适吗？”

　　“不合适也得合适。”

　　秦少卿沉默了一会：“好！我回去给他们说。你…你等着我们去接你。”

　　“那就这样！”陆玉急急的挂了电话，心里一片慌乱。

　　张函执意要住秦家，现在的陆玉只能随着张函的性子走。

　　可是住入秦家之后就是将陆玉架在火上烤。

　　也不知道父亲陆战君调查的怎么样了？

　　陈子昂找到之后呢？陈子昂的孩子找到之后呢？

　　目前看来张函似乎不知道自己有孩子的事情，具体到底是什么情况，陆玉在见到张函之后就更加懵了。

　　陆玉决定试探一下张函，准备摊开了说。

　　这样下去她受不了。

　　陆玉慢蹭蹭的到了张函的房间，张函正在认真的看一份文件，贾义在旁边说着什么。

　　“你还有什么事情吗？”张函抬头看着陆玉。

　　“我想和你说几句话！”

　　“张总，我先去隔壁了，你们聊。”贾义有眼色的离开的。

　　贾义这一段时间跟着张函，发现张函并不是表面上看到的那样，反而觉得张函有着一种特殊的魅力深深的吸引着他。

　　张函虽然住在皇后大酒店，看起来奢靡而凌乱，其实张函不喜烟酒，不好女色。

　　张函的工作一样也没有落下！

　　张函还仗义，对他很好！

　　看惯了名利场上的各种状态，张函似乎是一个奇葩，让贾义又敬又怕！而且还有好奇！

　　贾义能清楚的感觉到张函知道自己是秦寿的人，但，张函并没有对他有任何戒心，相反，工作上的事情还和他商量，遇到一些违规之事也会骂人。

　　“贾义，做个人，做个你自己，前途是你自己书写的，不是那个人施舍给你的，你在我面前也要挺起你腰杆来！你记住，你是在为人民服务，不是为某个人服务！”张函的一番话说得贾义羞愧而热血沸腾。

　　不知道从何时起，他那曾经热血沸腾的抱负丢进了犄角旮旯，被现实践踏得一塌糊涂。

　　他成了秦寿的眼线，来他们单位老总的一举一动他都要汇报给秦寿。

　　他现在是办公室主任没错，可是他时常感觉憋屈和良心不安。

　　他希望能调离现在的岗位，哪怕去县级单位，打了好多次申请，最后一次次的被驳回，他也就破罐子破摔，懒得折腾了。

　　张函似乎有一种特殊的魔力，让人从心底信服，贾义感觉跟着张函一起工作特别充实。

　　贾义还是一如既往地给秦寿汇报张函的行踪，只是汇报张函不好的一面，将张函说得一无是处。

　　看着张函将陆玉接到皇后大酒店，并且陪着陆玉去产检，贾义不知道张函是何用意，但，张函绝对不会善罢甘休，这是贾义从一个男人的角度出发而猜测的。

　　贾义很好奇张函最后会怎么做。

　　看着陆玉期期艾艾的样子，贾义在心底为陆玉竖了次中指，转身离开。

　　“有事？”张函再次开口。

　　“我想和你谈谈！”陆玉犹豫了一下。

　　“坐吧，站着太累！”张函声音一如既往的清冷，不带一丝丝感情。

　　“你不问问孩子的事情吗？”

　　“有什么好问的，我曾经说过，你可以找人生孩子。”

　　陆玉沉默了一会！

　　似乎现在这种情况是理所当然的。

　　“我还有一件事情要告诉你。”

　　“什么事情？”

　　“你其实还有两个孩子，和陈子昂的。”

　　“……！”

　　“我也是听说！”

　　“我能生孩子吗？”

　　“不，不能！”

　　“道听途说的事情就不要胡乱猜想了，我如果能生孩子，我们的孩子岂不是在上学了？我还会需要这样？”张函叹息一声：

　　“和我生活在一起辛苦你了，如果可以选择，其实我希望你更幸福！”

　　陆玉心里一阵柔软。

　　张函其实是爱她的！只是身体不好。

　　“函哥，我以后会好好的，好好和你生活，好好的将孩子带大。”

　　“外面的闲言碎语就不要相信了，我们两家是一体的，别让人钻了空子，让我们产生矛盾。”张函语重心长的说。

　　“好的，我知道了！”

　　“行了，去休息吧，身体重要，你现在这个不适合多虑。”

　　“贾义！”张函对陆玉说完话，然后大声的喊贾义。

　　“到！”

　　“带着陆总去休息，安排厨房给陆总熬点乌鸡汤，我最近的身体不怎么好，这一段时间就辛苦你，酒柜里有酒，等一会我们下去陪你喝几杯。”

　　“好！”贾义应声。

　　“陆总，你跟我来。”贾义带着陆玉到了他们的房间。

　　“张总对你真好！”贾义看着陆玉说。

　　“他一直对我都好！贾义，你也多照顾照顾他，他的身体也不太好！”

　　“张总怎么了？我看他经常吃药。”

　　“他心脏曾经做过手术！”陆玉叹了一口气。