    第831章多半是欠电

    最后一道雷所蕴藏的能量，非前面那十几道惊雷可比。

    如此强势的能量，却不是肉体凡胎能够承受的，一个不小心便有可能将他们的躯体撑破。

    叶婉汐二人能做便是将这些能量尽快吸收，化为己用。

    忙着消化劫雷能量的二人，并不知道外头因为劫雷的出现，已经吵翻了天。

    劫雷现世，动静不小，饶是叶婉汐二人选的这座山比较偏僻，可劫雷劈下来的动静还是传到了很远的地方。

    甚至距离这座山稍微近一些的城镇，有不少人拍到了劫雷落下的场景。

    尤其是最后一道雷落下的时候，那电闪雷鸣的可怕场面，像极了科幻电影里的世界末日。

    刚一发到网上，不少人便被那迎面扑来的紫色闪电给吓到了。

    【这是哪啊？这么大的雷，差点没把爷给吓尿了。】

    【坐标xx市西郊某山，这山没开发，风景不错，但除了本地人，平时基本没啥人去。不过这不是重点，重点是我家距离这地方不到两公里，家里艳阳高照，那边电闪雷鸣，并且还是光打雷不下雨，可吓人了。】

    【卧槽，这种干雷最危险了。一个不小心就可能被打到，你们竟然还敢拿手机照着拍，不怕引雷上身。】

    【这雷打的，不知道还以为谁在这渡劫呢。】

    【又是地震，又是山体滑坡，又是发洪水，又是打干雷，最近是怎么回事？各种不太平，不会真要世界末日了吧？】

    好在，这个词条讨论的人虽然不少，可在那之后没多久就跟之前的L城特大水灾一样，很快就被撤了。

    参与讨论的众人对此对此倒也不意外，只以为他们的猜测涉及到了一些引发群众恐慌的点，使得词条被封。

    气了一会会，便将这事抛到了脑后。

    叶婉汐二人用了差不多半个小时的时间才将体内能量全部化去。

    睁眼的同时，两人都觉得体内的法力前所未有的充沛，连带着他们的境界也往上直跳了好几级。

    “大师兄，没事吧？”叶婉汐刚一起身，便瞧见了封天域那破的不成样子的衣服，还有衣服上沾染的血迹。

    这些血迹前面几道雷留下的，不同于叶婉汐轻飘飘的走过场，封天域那十几道雷，这小劫云硬是一点没放水。

    若非最后一道雷有伐骨洗髓的功能，封天域这会怕是早已伤痕累累，成了个血葫芦了。

    “我没事，几道小雷而已，还伤不到我。”封天域抬了抬手，让叶婉汐能够看清他身上完好的皮肤。

    那十几道雷看着挺唬人，实则也不过就是给他添了些皮外伤而已。

    而且，经过方才最后一道雷的精血淬炼，现在就是再来道雷也没办法像刚刚那样伤到他了。

    叶婉汐拉着他上下打量了一番，确定他真的没什么事后方才松了口气。

    刚要开口说点什么，就听到头上传来一阵噼里啪啦的声音，随即一道紫色的雷电便精准的劈在了封天域头上。

    叶婉汐：“！！！”

    封天域：“……”

    相比起之前那粗.壮的巨雷，这一道雷更像是小打小闹的提醒二人自己的存在。

    叶婉汐二人这才发现他们打坐这么久，这劫云竟然都没跑，一直在这等着他们！

    叶婉汐当即有那么一丢丢小心虚，大师兄当着劫云的面说什么几道小雷而已，可不得挨劈吗？

    “那个，我们并没有冒犯你的意思……”

    叶婉汐尝试沟通的话刚出口，封天域头顶便又落下了几道雷。

    无奈，今时不同往日，已经劈下十八道劫雷的劫云剩余能量本就不多，打在此时的封天域身上，就跟给他挠痒痒差不多。

    这可把心心念念想要给他一点教训的劫云气得不轻，无法在封天域的肉身上留下痕迹，小劫云也不傻，很快便盯上了封天域身上的外物。

    啪啦又是一声脆响，封天域早已被劈成破烂的上衣这下彻底烧成了灰，连带着裤子也给烧着了。

    封天域这才变了脸色，赶在火势蔓延前将火扑灭，好歹算是保住了自己及膝短裤。

    封天域与叶婉汐：“……”好险，差一点就得上马赛克了。

    小劫云最后一击没能得逞，虽然心有不甘，却好歹没再继续作妖。

    鼓着膨胀起来的小脸蛋，气呼呼的飘走了。

    才刚往前飘了一段时间，诺大的乌云就一下子拆分成了七八块，往四面八方分散开来。

    与此同时，由他们在的这个位置为中心，整座山都下起了绵绵细雨。

    这是劫云散去前降下的雨，其中蕴藏有一定的灵气，这些灵气会随着雨点渗入花草树木之中，让它们生长得更为浓密茂盛。

    这片原本平平无奇的小山林，在今日之后，怕是会成为不少人梦寐以求的风水宝地。

    “大……”

    叶婉汐感受着那迎面扑来的绵绵雨丝，别说，还挺舒服，只不过鉴于她家大师兄现在还是略有伤风化的状态，这么淋下去也不是个事。

    刚要开口，让封天域先回去换身衣服，一盆雨水就那么兜头泼到了封天域的头上。

    封天域一时不察，就这么被兜头淋成了落汤鸡。

    封天域：“……”

    叶婉汐：“……”这也太惨了，什么仇什么怨！

    被这么连番折腾，叶婉汐这个旁观的都有些生气了，封天域却似是想到了什么，噗嗤一声笑了。

    叶婉汐：“？？？”完了，大师兄这是被气得失去理智了吗？

    “大师兄，你……没事吧？”

    “没事，我只是突然觉得这云的脾气跟一个认识的人很像。”

    “认识的人？”叶婉汐挑了挑眉，有些好奇，“谁？”

    封天域双眸含笑的看着自家小师妹，难得的选择了沉默。

    分散开来的几片劫云，除却最大的那一片留在原地降雨外，另外的几片却吭哧吭哧的往某几个特定方向飞了过去。

    几分钟后，分布在南辕北撤，好几个不同区域的几户人家，大白天的不约而同传来了惊恐的尖叫声。听得附近的邻居住户寒毛直竖。

    敢欺负它罩着的人，多半是欠电，哼！

    (本章完)

