
“高！就你高！有高很多吗？一米六和一米九，那不都是一米多吗？”泰妍在遭受连连暴击之后，也是抓狂了。

“哈！那我还真得跟你说道说道六跟九的联系和区别了......”南方兴奋的揉揉腮帮子，互怼什么的，他可是最喜欢了。

还未等他开喷，门口就传来了按键声和李三郎的声音。

“我说你这样老喜欢窝在家里有什么意思啊，外面的天气不知道多好呢。”

做了小伪装的李三郎推门进来了，后面还跟着宝蓝同学，两人手里都提着大包小包的，应该是去逛了市场才回来。

见南方站在玄关处，她们也是一脸的惊喜：“欧巴，你回来啦！”

泰妍倒也会做人，踢着小拖鞋就过来帮拎袋子了，顺带着还仰头朝南方翻了个雪白雪白的白眼。

南方却是一脸的呆滞，恍若乱入了霍比特人的世界。

身边明明有三只小娘呢，但一米六以上的视野里，却依然一片空旷。

。。。。。。。。

三郎帮着宝蓝一起把东西收进厨房后，任务也就算完成了，总比那个已经在沙发上抱着袋零食开吃的强。

噔噔蹬的冲过去一把抢过泰妍手里的袋子，抓起几片果干塞进自己嘴巴里，李三郎才冲她挤挤眼睛：“怎么样，帮忙的事情，你跟他说了没？”

“说过了，还是特别好声好气的跟他说的，但他就是死活不肯答应。”泰妍一脸气氛，连平日里抢零食的心思都没了。

“不会吧，我觉得欧巴还是很好说话的。”三郎愣了愣，又继续埋头吃。

“真的啊，我连要请他帮忙的内容都没来得及说，他就直接给我拒绝了。”泰妍不忿。

“嘻嘻，那肯定是你什么时候得罪他了。”

“才没有，哼，我觉得他就是纯粹看不起咱们个子矮的！”

“......我为什么没这种感觉啊？”三郎抬头想了想，舔舔嘴角。

“那个流氓说......你虽然矮，但是有胸。”泰妍朝她鼓鼓的胸口瞥了一眼，一副很嫌弃的样子。

“一点没错，身高不够，罩杯来凑嘛，泰妍啊，你也看开点吧，毕竟，没胸就没人权嘛，哈哈哈哈。”三郎在那得意的笑啊。

于是，两个小东西就开始在沙发上扭打翻滚了，把果干撒得到处都是。

南方跟宝蓝一起收拾好东西，走出厨房后看见的就是这样一幕。

头疼啊，怎么感觉家里就成幼儿园了呢。

他皱了皱眉：“闹归闹，要是弄脏了沙发你们得负责给我洗干净哈。”

两只小东西分开了，泰妍还不忿的踢踢腿，三郎却一个翻身，屁颠颠的跑了过来。

“欧巴，你就帮帮泰妍嘛，她这回也是真的闯了祸，有点心急了。”打闹归打闹三郎本质上还是个讲义气的小娘。

“闯祸？她个死宅能闯什么祸？把马桶堵了？”南方撇撇嘴。

“好像是因为她的原因，导致一个公司的后辈受伤了。”

“唉？你们公司的？是谁啊？”南方好像突然来了兴趣。

“是后辈男团的成员，叫边伯贤。”

“唉？.....唉？！！边伯贤？！快快快！快跟我说说，她是怎么弄伤他的？！”南方眼睛射出两道奇光，居然是传说中的小边同学出现了！八卦之火熊熊燃烧啊！

“具体细节我也不是很清楚，你不如直接问她啊。”三郎耸耸肩。

南方立刻将炙热的眼神投向泰妍。

小娘这会儿却好像有点犹豫了：“你，你真的肯帮我？”

“帮！你只要详详细细的跟我把事情经过说清楚了，这忙，我一定帮！”

南方这回是真的快激动死了啊。泰妍和小边到底是怎么勾搭上的，这里面的具体经过，在当年的各种小说里始终都是个朦胧的谜团，倒是分开的方式有很多解答，反正百分之九十都是小边被男主们打脸爆踩云云。

现在居然能有机会得到当事人口述的第一手详实资料，他能不兴奋么？

真实的八卦，才是好八卦。如果再经由他这么添油加醋的一加工，那就绝对是完美级的八卦了！够他吹好多年了好不好？！

泰妍踌躇了一下，咽了口口水，突然发现，压力有点大啊。

南方，李三郎，还有刚刚凑过来的宝蓝，三个人居然扎堆了。

李三郎又拆了包零食，递过去，宝蓝伸手抓了一把，南方也伸手抓了一把。

三个八卦分子，手握零食，整整齐齐的蹲作一排，乖巧坐等她的事情经过，六只眼睛，亮闪闪的。

“那个......昨天晚上，我去找伯贤。”泰妍鼓了半天勇气，终于开口了。

“噗嗤~”南方捂着嘴连连挥手：“没事没事，就是好喜欢你对他的昵称，对不起对不起，你继续继续。”

泰妍深深的吸了口气，求人啊，没办法啊，只好继续：“......昨天晚上，我去找伯贤他们宿舍找他，可能是时间太晚......“

“等等！太晚是多晚？这么晚去找他又是因为什么事情？”南方舔舔嘴唇，恨不得拿个小本本来做记录了。

“......大概凌晨两点多吧，他们组合最近在打歌，所以一般回到宿舍都已经很晚了。”

“打歌？那据说是很辛苦哦，对哦，那么晚，人家又那么累了，你还跑去找他，是有什么非常重要的急事咩？”这么难得遇到了第一手资料，南方肯定要深挖啊。

“......没。”泰妍低头玩手：“其实也不算什么急事，就是突然想到有一张很喜欢的专辑，想送去给他，让他也听一下，觉得对他的舞台表现可能会有帮助。”

“她在勾搭人家小边。”南方立刻下了定义。

泰妍急忙抬头连连摆手，却愕然发现三郎和宝蓝都已经在一脸认可的缓缓点头了。

“那么，问题来了。”不待她懊恼，南方已经又开口了：“他回去都那么晚了，你又是怎么知道的呢？难道你在他们宿舍门口蹲点了？”

“没有没有，是他发信息告诉我的。”泰妍赶紧解释。

“唉？那他回他的宿舍，又为什么要发信息跟你汇报呢？”南方穷追不舍。

“是......是我让他每天回去后，给我个消息的。”泰妍无力的垂下了脑袋。

“啧啧啧啧......”对面三个人整齐摇头，嫌弃的神情都几乎一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242096"  chaptername="第九十五章  搞八卦">加入书签</a>
</div>
