    第425章去现场学习

    颜知许不知道颜堇脩的想法，她编辑完微博后点击发布。

    颜知许V：【谁当舅妈这事需要舅舅自己决定，你们艾特他，我无权过问。】

    发完微博后退出来，把手机放在茶几上起身去冰箱里拿了一瓶可乐。

    她的手指勾在扣子上，轻轻一拉轻而易举的拧开盖子。

    拿起乐可喝了几口，带着点微微刺激的感觉舒爽又冰凉。

    颜堇脩面露嫌弃，“啧，一点女明星的样子也没有。”

    哪个女明星会喝可乐这种不健康的饮料？

    颜知许又继续喝了几口，把这一罐可乐喝完后手用力一捏，易拉罐被捏瘪。

    她眼中满是戏谑，将易拉罐对准他的方向扔去，“小老弟，丢一下垃圾。”

    易拉罐准确无误的抛在颜堇脩的怀中，他眼疾手快的接住，转手丢进垃圾桶里。

    艹，丢的这么准，这要是刚才对准脑袋的话肯定会被砸中。

    颜知许见他接住轻啧一声，拿起手机抬脚朝楼上走去。

    她全然不知道那一条发布的微博引起无数网友的花痴尖叫。

    【啊啊啊啊，我想要当许爷的舅妈，这样我们以后就是一家人了。】

    【舅舅这幅身材模样也太引人犯罪了，钱不钱的无所谓，主要是馋他身体。咽口水.jpg】

    【我刚刚去转了一圈都没有找到南锦川的认证微博，姐妹们别被骗了啊，现在那些冒出来的都是假货。】

    【没有个人微博？没关系，公司的官博放在那里跑不掉。奸笑.jpg】

    【你看看我有没有机会当你们的老板娘？@南氏珠宝集团】

    【麻烦把你们总裁的照片交出来分享一下，好东西不能独自享受@南氏珠宝集团】

    【……原本是想来公司微博下争当舅妈的，谁知道看了“挚爱”这个系列的珠宝图就出不去了。捶胸顿足.jpg】

    【原来不是只有我一个人这样。】

    【同。】

    ……

    大批网友涌入南氏珠宝集团官方微博下面，为这一期的“挚爱”系列又增添了许多曝光度。

    还未正式上线便博得大部分的人喜爱，人气直线上升。

    ——

    夜晚凌晨一点，万物俱寂。

    安静的房间里倏地响起一阵手机铃声，平静被打破，吵的人睡意全消。

    颜知许睁开双眸，眸中清冷还带着几丝红血丝，似是没休息好留下的。

    她拿起床头柜上的手机，来电号码是个不认识的陌生号。

    颜知许滑动手机屏幕接听，对面的人还没开口，但她似是猜出身份，语气笃定。

    “金小姐。”

    “颜……颜知许，麻烦你来救救我好不好？！我现在在凯悦皇朝酒店，17楼808房间，啊……”

    金绘乔心惊但没时间去追问为何语气如此确定。

    急促的报完地址，嘴里发出一声尖锐刺耳的惨叫声。

    电话被中断。

    颜知许望着挂断的电话，从床上翻身起来。

    她披了一件外套在身上，拿好符咒揣进口袋，想起一心好学的纪洲。

    拿起手机拨打对方的电话，对面的人大晚上的还没睡，很快接通。

    “凯悦皇朝17楼808房间，实战学习有助于你参悟玄术道法。”

    “啊？”

    对面的人突然被惊喜砸中，还在懵逼中。

    “动作麻利点去现场。”

    颜知许没再继续废话，叮嘱一句后挂断电话，拿起车钥匙下楼。

    (本章完)

