531

地狱第十七层，剥皮地狱！

虽然这里不是真正的剥皮地狱，但也有着与第十七层地狱相似的大恐怖。

当初在那无间地狱中，陆云还是依靠青龙神王所传下的破魔神雷，才侥幸逃脱。

而现在，来到这第十七层地狱中，陆云的心里开始发毛。

虽然他掌控生死天书，为地狱之主……但是地狱已经毁灭，只剩下一片残骸。

这第十七层地狱，显然是一个惊天大能，根据原本的剥皮地狱的布局建造出来的，这里并不在陆云的掌控当中。

甚至稍不留神，陆云自己也会着了道。

“这里真的是妖天师的天师墓？”

陆云的心头不禁生出一抹浓浓的疑惑。

妖天师不过是一个原始境界的仙人而已，他的墓，值得有人这般大费周章，建立其一座剥皮地狱来埋葬他？

“还是说……”

忽地，陆云的脑海中，传出这样一个念头，“这天师墓与鲲鹏巢，灵龟巢，麒麟墓一样……都是被这剥皮地狱吸引过来的？”

“剥皮地狱并不完整，与生死天书中所记载的剥皮地狱还相差太多……难道说，这一座一座的古墓，都是从别处被牵引过来，为了不断剥皮地狱的？”

“先前东海妖庭的人来到这里的时候，剥皮地狱应该还未成形，天师墓中的生死界定也早已被破坏。后来，麒麟墓，灵龟巢，鲲鹏巢……通天之路这些东西落到这里之后，剥皮地狱的雏形才显现出来，生死界定也重新显现。”

“若真是如此，那么这一切也都解释得通了。”

陆云的眉头渐渐的舒展开来。

剥皮地狱并未彻底成型，依旧有着极大的破绽，有破绽，那么陆云便有把握，将这里破开。

“公子你看！”

突然间，走龙休和蛟魔王惊叫起来。

“是方阳行和将臣邪的皮！”

陆云也走了过来，果然见到方阳行与将臣邪的皮。

“他们的皮落在这里，那他们究竟去了哪里……那大致圣魔尊呢，他又去了哪里？”

陆云环顾四周。

幽瞳之下，这些被剥了皮的人并没有死，皮留在这里，但是真正的他们却是去了另外一个地方。

这间墓室的布局简单，除了中央一口石棺，与地上散落的人皮之外，便别无他物。

“方才将那玄天果位拖回来的，又是什么东西？”

陆云的目光，不由自主的落在了那口石棺之上。

“开关，看看这座石棺里，究竟葬着什么东西！”

先前陆云挖掘的那条盗洞，乃是一种风水格局，有九曲十八回，每一回，每一转都是一个节点，直接破开虚空，将盗洞延伸到天师墓的深处。

这里并不是天师墓的外围，已经是天师墓的核心。

这间墓室，虽然不是主墓，但也是核心之墓。

轰隆隆——

在陆云和蛟魔王的合力之下，这座大约两丈长的石棺棺盖被推开。

下一刻，一股刺鼻的血腥气将这间墓室充斥。

殷红的血液，从石棺里流淌出来。

陆云下了一大跳，他急忙招来通天之路，将蛟魔王和走龙休送到通天之路上。

“这是什么血？”

走龙休吓了一大跳。

石棺里的血滚滚流淌，顷刻间便布满了这间墓室，地上的人皮被这些血液侵染，慢慢的鼓胀，最后一个一个的站起身来。

“我的肉呢？我的肉去哪里了……”

“陆云公子，你看到我的肉了吗？”

先前那个玄天果位仙人的人皮也站了起来，它仰着脖子，看着半空中通天之路上的陆云，脸上还带着一抹阴森诡谲的笑意。

但是陆云却全然没有在意这些人皮，他的眼睛死死的盯着那口已经开启的石棺。

石棺里的鲜血溢出，流淌到墓室中。

而在这石棺的中央，还有一个红彤彤的东西，正在缓缓的蠕动着。

陆云的眼睛，则是盯着这个红彤彤的东西。

好像……是一具没有皮的血肉。

“这里到处都是人皮，但唯独墓中所葬的这个东西没有皮……”

陆云的目光闪烁不定。

而且，根据通天之路分支的感应，通天之路的本体，就在这间墓室当中。

但是……这里却什么都没有。

唯一一个让陆云注意的，就是这口石棺中浮沉着的那具没有皮的血肉。

若是陆云没有猜错，这里的血，都是源自于那一团血肉。

……

渐渐的，这具没有皮的尸体坐了起来，一双惨白惨白，没有瞳孔的眼睛，怔怔的望着陆云。

嗡——

下一刻，滔天的血光炸开。

一双觉得血红色大手，抓着一个极其怪异。其上布满倒钩刺的兵器，朝着陆云，走龙休，蛟魔王以及蛟魔王身后的小道姑和玉衡萝刺了过来。

这个怪异的兵器，更像是一个刑具。

虽然这个刑具一般的兵器只有一个，但是每一个人都觉得，它是朝着自己飞了过来。

“不好，快躲开！”

陆云来不及多想，他大声的喝道：“这是剥皮地狱用来剥皮的剥皮刺！不能被这东西碰到！”

地狱虽然已经破碎，只剩下一个小小的残片。

但是生死天书已经被陆云炼化，关于曾经地狱的种种记载，也随着陆云修为的提升，而缓缓的成为他的记忆。

剥皮刺便是地狱第十七层的刑具，凡事被剥皮刺击中的生灵，无论是活物还是鬼怪，身上的皮立刻就会被剥下。

更重要的是，这种剥皮刺本身就是一种地狱中衍生的‘道器’，与剥皮地狱的大道相应，可以无视绝大多数的神通与法宝。

“怎么回事，石棺里的尸体，莫非是曾经掌控剥皮地狱的那尊存在吗？”

“若真的是它，那么生死天书应该可以克制它。”

陆云全力催动生死天书，试图以生死天书的力量，将这剥皮刺挡下。

但是这剥皮刺却依旧势如破竹的朝着这几人卷了过来。

“啊——公子救我！”

陡然间，走龙休口中发出一声凄厉的惨叫，他身上的皮陡然间脱落，变成一张完整的人皮，挂在剥皮刺上。

噗！

走龙休的血肉，则是化作一道黑烟消失不见。

“滚！！”

陆云怒了。

生死天书直接浮现在他的手中，滔天的地狱之火熊熊的燃烧，朝着石棺中的那具血肉尸体上席卷而去。

轰隆！！

下一刻，石棺的棺盖盖上，漫天的血光与墓室中的鲜血在一瞬间锁了回去。

走龙休的皮落到地上，渐渐的开始腐朽。

不过先前‘活过来’的那些人皮，则是蹦蹦跳跳，顺着陆云轰开的墙壁，跑到了其他地方。

陆云和蛟魔王落在地上，他的脸色有些阴晴不定。

“他不是曾经的剥皮地狱之主，而是另外一人。”

陆云皱眉说道。

“师父……”

忽然间，漂浮在蛟魔王身后，那陷入鬼欺神中的玉衡萝，突然间泪流满面，口中轻轻的呢喃着。