    这几天来一直沉默的如块破木头似的妖刀终于有了变化，而且还是一瞬就与屋中所有人进行交谈。

    就像一个瞎子突然睁开了眼睛。

    “你们就用这些蹩脚货色来糊弄我？”

    妖刀的声音很是低沉，难辨男女，语气中充斥着无穷尽的愤怒，愤怒化作了海洋拍打众人的面颊。

    最可怖的还是妖刀上散发出的慑人血腥气息。

    屋中无论年老还是年轻气盛的剑客，都感觉到有一把长剑抵在自己的脖子上，更像是有一条蛇吐着蛇信子在眼前来去。

    妖刀发火了，这才是真正的妖刀。

    听到妖刀的话语，刚才进来测试的一名年轻剑客面色暗淡，生不如死。

    丢人！

    是自己的资质太差了，差到连妖刀都看不下去了，干脆就现身怒斥自己。

    杀了他吧，干脆就在大庭广众之下杀了他，免得再在众人面前遭受这种侮辱。

    有人用目光看向了美沙，却发现这位疑似官府震场的超自然存在现在的情况也好不到哪里去。

    “少弄这些花架子来戏弄我！”

    “我要战斗，战斗，给我战斗！让我看看到底哪个家伙才是最强大的人！”

    “唯有战斗，只有战斗，要不然我倒你们人间界是为了什么！”

    妖刀的声音听起来已经带着癫狂，而说出的话语也让所有人愣了下。

    这跟他们一开始想的不一样啊。

    一开始就是他们搞错了？妖刀才不需要依靠那些神神道道的参悟方法。

    它是妖刀，妖异的刀。

    从在人间出现的两次方式就能看出来，妖刀的本性就是偏向邪恶、混乱，纵使被百合若大臣稍稍抑制，但本性仍然没有改变。

    如他们这样心平气和的遴选，哪能选出来适合妖刀的人选。

    就像在一个吃咸口的极道大佬前奉上甜的发腻的食物，没有当场掀桌都是脾气好。

    “这些花里胡哨的东西都给我滚出去！”

    说罢，那股择人而噬的恐怖缓缓散去时，妖刀重新变成一块破木头的模样。

    妖刀虽走，但那股气势仍然让屋里众人难以回神，当真是一个念头下取走他们的性命。

    如此强大的力量，就是那些自认为心性极好的老剑客也不免心驰神往，人类是有极限的，但获得这把妖刀后就能冲破人类的限制！

    但妖刀说的很明白，它要的是斗兽。

    让剑客们如野兽一般相互争斗，斗到最后的胜者才能得到它的认同。

    原始野蛮鲜血淋漓，但现代社会又何尝不是一个一亿多人口参与的史诗斗兽场。

    不愧于妖刀之名，就他们这些老胳膊老腿还是别参与年轻人的打斗了。

    可恨啊，要是再年轻个几十岁，就是他们下场争夺了。

    “需要向上级请示一下吗？”

    “不用，直接开始吧。”

    普通人们只是悔恨尴尬，美沙的内心却仍在颤抖，在妖刀气势爆发时，她觉得自己仿佛变成了暴风雨拍打下的一株小草。

    这才是妖刀的真正力量，强大到似乎比骨女大人还要更胜一筹，不是鬼大将那种样子货。

    鬼大将连妖刀十分之一的力量都没有发挥出来，当日若鬼大将如此强大，自己一个照面就会被斩落。

    这就是本体降临人间界的强大吗？

    现在还只是妖刀降临人间界，若是等到人间界与天上界等的沟通日益紧密，其他那些强大存在降临后又会是多么可怕。

    …………

    能够容纳百多人的道场庭院现在满满当当，从二十岁到四五十岁，各年龄段的顶端剑客都聚集在此。

    岛国怎么说也有一亿多的人口，放在世界范围二百多个国家来说妥妥的人口大国。

    全国上下各大流派剑术中能选出的优秀人选足有近千之数，现在到场中所聚集的百多人已经是重重筛选后的结果。

    一名脸上有伤疤，体型壮硕的剑客坐在庭院一侧，他刚刚从房间中走出来。

    “连石龙都失败了吗。”

    戴着眼镜的年轻剑客深吸了一口气，心中愈发的没底起来。

    从房间中郁闷走出的石龙是石川县一家名门剑道馆的传人，年逾三十，正是年富力强的时候。

    不光是在传统的剑道实力不错，他还很罕见的参加过陆自，在陆自的铳剑道比赛中也多次夺过冠军，全能型选手。

    纵使于在场诸人里，也是实力不容小觑的一位。

    “那个脸色臭臭的家伙是谁，石龙？”

    土御门一真跟刘姥姥进大观园似的在庭院中张望着。

    由不得他这样，在场的所有人没有一个是他认识的。

    和其他正儿八经的剑客不同，土御门一真的剑术水平也就是比普通人强的地步。

    他本人之前也无心剑术，在警员的位置上混吃等死得过且过，偶尔捞一笔外快。

    这次来参加妖刀的遴选也是官府的意思，万一妖刀和安倍晴明的嫡系后人看对眼了呢。

    土御门一真懵逼的来了后，很快和旁边这个眼镜剑客打上了交道。

    这家伙戴着眼镜文文弱弱一看就好欺负。

    有个讲解的，总比自己两眼一抹黑什么都不懂要好。

    好脾气的眼镜剑客刚想给着土御门一真解释：“他是石川县那边……”

    话还没说完，只见本来用于摆放妖刀的房间中走出了几人。

    为首的是各家流派的元老级人物，曾经名动剑道界，现在身体年老下却不得不拄着拐杖走路。

    人生还真是短暂啊，哪怕活了一百年，也只有三万六千天。

    “来了，先别说话了。”

    看到老剑客们走出，庭院里的剑客们都摆正了身子，在场人大部分都是几名老人的后辈。

    眼镜男叹了口气，他的长辈因为事故去世，不然也会在这群人之中。

    没有了顶梁柱，家中的传承也一落千丈，此次他前来遴选，抱着的就是再振家门！

    在老人们走了几步后，年青组剑客们的呼吸集体微微粗重起来，他们看到了霜岛清美。

    更重要的是看到了霜岛手上所拿着的剑柄！

    这就是妖刀，口耳相传中剑客们都已经知道房间中妖刀的样子。

    看着众人贪婪的眼神，霜岛清美也很无奈，自从第一次她拿了妖刀没有反应后，官府就决定让她充当这个人肉剑台。

    她也很尴尬的好不好啊。

    “诸君，遴选方式改变了。”

    “刀灵大人想要的是在座的最强者。”

    “请拿起武器，战斗吧！”