    红衣男子痛得脸sè狰狞。双目通红，怒火升腾而起，让他失去了理智，现在他只想不顾一切地把沈翔杀掉。

    在圣丹界中，能炼丹的人，实力往往都不弱，现在众人也算是开了眼界，就连那些迈入涅境的老家伙，也都觉得自愧不如。

    “麒麟衣男子爆吼一声，只见他身后突然出现了一头非常巨大的麒麟虚像，看见那巨大凶猛的麒麟虚像，众人心中骇然，目瞪口呆地看着。

    沈翔此时也感受到不小的压力，但是，他体内的龙力却更加沸腾，在他身体里面汹涌澎湃，仿佛怒号着的大海，这让他全身充满了可怕的力量。

    “麒麟之力！”红衣男子背后的麒麟虚像突然冲刺，猛的闪入那红衣男子的手臂之中，只见那红衣男子的手臂突然膨胀起来，撕裂袖子，手臂上露出狰狞可怖的青筋，而上面还出现了一副麒麟纹身，正在冒红光。

    看着那只带着“麒麟力量”的拳头打来，沈翔感觉到自己的身体被一股无形的压力推动着，让他不得不后退了几步，但他不甘示弱，体内的龙力猛的从他的身体喷来，只见他背后突然出现了一条金sè巨龙的虚像。

    看见这条金龙，众人彻底被震撼了，因为这条龙非常巨大，就出现在沈翔身后，冒着金灿灿的炫目光华，仿佛刚刚从烈阳中飞出来一样，整个广场都因为这条龙出现，而陷入一片恐慌之中，不知不觉中，众人感觉到大地正在微微摇晃起来。

    沈翔爆喝了一声，一拳击出，迎向红衣男子那冲击而来的麒麟拳，与此同时，他背后那金龙虚像发出一声震响苍穹的龙啸，化成一道金光，涌入沈翔的拳头之中。

    麒麟和龙的力量，猛烈冲撞在一起，爆闪出一阵刺目的金红sè光芒，滚滚如雷的响声回荡在天边！

    红衣男子发出一声惨绝人寰的嘶叫，只见他的一条手臂突然垂下，整个人跌坐在地，嘴角溢出浓浓的血液，一双布满血丝的眸子中满是痛苦之sè。

    对我干了什么？”那红衣男子脸上满是恐惧和愤怒：“我的丹田……没了，我的手臂……”

    沈翔刚才那拳的力量涌入红衣男子的丹田之中，巧妙的抹去他的丹田，至于那手臂，是他用了化骨魔掌，直接把里面的骨骼化去。

    刚开始看起来两人的实力相当，但现在沈翔却脸不红心不跳的站在那里，而混沌山出来的红衣男子却瘫坐在地面，丹田和手脚都被废掉，实力高下立判。

    沈翔冷笑道：“是你没有那个本事，还耀武扬威，这是你自找的！”

    红衣男子刚才说的话，被沈翔回敬了，这真是莫大的打击和羞辱呀！

    红衣男子气得发抖，厉吼一声：“你们还站在那里干什么，快把他拿下，对付这种恶徒，不需要讲什么道义！”

    其他那两个男子互视一眼，有了默契，其中一个突然闪身来到沈翔身后，他们竟然还要攻击沈翔，而且还是二打一。

    沈翔大笑道：“我是恶徒？我记得是你先对我动手的，你现在被我打残，你就能骂我是恶徒，然后让你们的人以多欺少？狗屁混沌山，也不过是仗势欺人的家伙罢了。”

    说话间，沈翔手中突然多出了一块银sè的令牌，上面的纹路清晰可见，闪烁着奇异的光霞，而这块令牌看上去就好像是一团燃烧着的银sè火焰，像是在吸收银月的光华在燃烧舞动着。

    混沌火令，而且还是认过主的混沌火令！这让那两个刚想动手的人立即停止下来，他们不知道沈翔要干什么！

    们不是想要吗？给你们就是了！”沈翔冷哼道，竟然真的把这混沌火令抛了出去，抛向那在他身前要攻击他的男子。

    那男子一惊之下，急忙伸手去接，就在他刚刚触碰到混沌火令的时候，那混沌火令猛然爆开，爆出一团如同月光一般的火焰，将那男子的身体覆盖起来。

    命呀……快杀了我……快杀了我，给我一个痛快！”众人听见那男子的惨叫声，不禁毛骨悚然，这就是生不如死！

    此时众人那种银sè美丽的火焰，都有一种深深的恐惧，竟然能把人烧得生不如死。

    而沈翔的手上，也燃烧着一团银sè的火焰，慢慢凝聚成一块令牌，奇异无比，众人一看就知道，这混沌火令已经和沈翔融为一体了，其他人碰到，只会被这种诡异的火焰灼烧。

    “在场那么多人都看见了，混沌火令我给你们了，只是你们要不起而已，这可不关我的事情！”沈翔抛弄着手中的混沌火令，看得众人心惊肉跳，惊恐不已，他们担心沈翔会突然把这见鬼的扔向他们。

    那被银sè火焰焚烧着的男子，已经躺在地面，而银sè火焰也慢慢的消失不见。

    在焚烧的时候，众人并么有感受到那种火焰的气息，一点热量都感觉不到，但从那男子发出来的喊叫来看，那种火焰绝非如此。

    但现在银sè火焰熄灭之后，那男子的身躯看起来一点事都没有，只是那张脸被痛苦扭曲得狰狞无比，显得诡异无比。

    那红衣男子爬了过去，轻轻碰了一下那男子的身躯，只看见那躯体突然掉落一层层白灰，看得众人头皮发麻，这人竟然已经被烧成灰了。

    沈翔也感到不可思议，他心中冷笑：“这就是胡乱修炼混沌火焰的下场，这混沌火令只不过是点燃了隐藏在身体里面的混沌之火，让混沌之火变得更加强而已。”

    “看来这混沌火令，对混沌山的人威胁很大，只要随我的心意，我就能用混沌火令点绕他们体内那些混沌火焰！”

    这也是混沌火令的一个用处，沈翔也是在后来翻着脑海中的这些讯息才知道的。

    “你杀了他……”那红衣男子声音颤抖看着沈翔。

    “是你杀了他，混沌火令只是点燃了他体内的混沌之火，他的身体需要冷却一段时间才能恢复，谁让你去碰他！”沈翔耸了耸肩，说道，他说的是实话。

    红衣男子又呕了一大口血，他气得浑身发颤，但是他现在已经是个废人，在场随便一个人都能把他宰掉。