    随后，杨婉的身边出现了两个西装革履的男人，两人架起杨碗便朝着一个房间里走去。

    “救命啊，救命啊！”

    杨婉也可能预料到，接下来会发生什么事情，连忙对着周围求救。

    但是周围的人根本就没有正眼看杨婉一次，反而每人的脸上都带着戏谑的笑容，就好像在看热闹一样。

    将杨婉带进房间里面之后，其中一个男人拿出了一个针管，缓缓的朝着杨碗走来。

    顿时，杨婉就清楚了自己，接下来要面临着什么情况，自己道听途说也听说了不少，有关这方面的事情，有些KTV和娱乐城都是用这种龌龊的手段来控制其中的女子，让它们永远的成为KTV或者娱乐城的奴隶。

    “不要啊！不要啊，求求你们放过我好不好？”

    杨婉梨花带雨的对着两个男子说道，但是丝毫没有起作用，反而杨婉可爱的面孔激发了两名男子心中的恶魔，嘿嘿嘿一笑，便朝着杨婉扑了过来。

    就当两人就要控制杨婉的时候，杨婉银牙一痒，朝着其中一名男子的下部狠狠地踢去，直接用了一身最大的力量，甚至就能听到某种圆形物体破碎的声音。

    被踢中下体的那个男子浑身瞬间僵硬起来，眼神中充满着呆滞的神色，旁边那名男子此时也不知所错。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫，从被踢中下体的那个男子口中传了出来，他直接捂着下体跪在地上，五观直接扭曲在一起。

    而趁着这个机会，杨婉直接跑出了房间，一把推开写着仓库重地的大门，跑了出去。

    “卧槽，赶紧追！”

    ……

    此时，我们四人已经从车上面走了下来，朝着这个蓝天娱乐城的方向走去。

    刚才在车上，我把资料上面的内容分享给了胖子，洛樱和尹志高三人，听完之后，对于这个朱依丹心中都充满了怒火。

    果然，林子大了，什么鸟都有，这种人渣败类，竟然还能活在这个世界上。

    这个蓝天娱乐城十分的碧丽堂皇，停车场里面进出的都是豪车，大门口进出的也都是那种大腹便便，梳着油头的高质量男士。

    我们正打算进入蓝天娱乐城的大门的时候，门口的两个侍卫拦住了我们。

    “请问几位是我们这里的会员吗？”

    难道进这里还需要会员吗？

    我撇了这两个保安一眼，手指掐了一个指印，催动灵气，弹射到这两个保安的眉心，随即这两个保安就跟没看到我们一样，让我们顺利的进入了这个蓝天娱乐城里面！

    但是刚进入这个蓝天娱乐城里面，我们直接就懵逼了！

    这里面的竟然这么大，不仅分为多层，而且各个方向都是走廊，我们两眼一抹黑，不知道往哪个方向走去。

    这个时候，洛樱脸上露出一丝骄傲的笑容，对着我们说道：“之前我修炼的那个天蚕秘籍已经有所小成了，我在追赶将同日的过程中，趁机将蛊虫放在了杨婉的身上，所以说到了一定的距离，我就能感知到杨婉的具体位置。”

    “而且我没有把蛊虫放在降头师的身上，就是为了防止被他发现，放在杨婉的身上，被发现的几率就比较小。”

    听完洛樱说的话，我毫不犹豫的对着她伸出了一根大拇指，狠狠地夸赞道：“洛樱，这次你算是立大功了，真棒！”

    “那么你现在能感觉到杨婉的位置吗？”

    洛樱眉头皱了皱，指着左边的走廊说道：“很微弱，应该在那里！”

    随后，我们迅速的朝着这个方向赶去，说真的，这个蓝天娱乐城市真的大，各种拐角，各种走廊，要是第一次来这里的话，没有人带领的话还真的容易迷路。

    ……

    正当我们寻找杨婉的时候，杨婉也在寻找逃走的机会，此刻，她正在处于一个豪华的房间里面，走廊过道上面是一名又一名正在寻找杨婉的保安。

    “快快快，刚才那个婊子就是朝那个方向去了。”

    “你们去搜寻那些房间，我们搜寻这边的房间，千万不能让那个婊子逃出去，要是坏了，少爷的事儿，小心你们的脑袋！”

    杨婉趴在门口，听着外面保安们的话语，心中一阵又一阵的不安，此时，保安们已经从这块儿地区的第一个房间开始搜寻，离杨婉此时所在的房间也不过是仅仅隔了十个房间而已。

    但是外面又有这么多的保安在寻找自己，现在逃出去也不现实，现在，杨婉就陷入了一个两难的局面，只能慢性等死。

    ……

    我们四人也迅速朝着杨婉的方向走去，路上倒是遇见了不少急匆匆的保安，看样子应该是在寻找什么东西。

    我问道洛樱：“怎么样？”

    “我现在感应越来越强烈了，应该离我们不远了，就在前面！”

    “行，我们赶紧去找杨婉，我感觉杨湾此时的处境也非常的危险。”

    随后，我们四人加快脚步，朝着杨婉的位置赶去。

    ……

    与此同时，保安们已经搜寻了好几个房间了，距离杨婉的房间也只剩下不到五间。

    杨婉此时已经可以听到外面保安的脚步声了，离自己的房间越来越近了。

    怎么办？怎么办？我该怎么办？

    杨婉环视了房间一周，从窗户外面逃脱是不可能的，恐怕也只能暂时躲起来了。

    外面的脚步声越来越近，离杨婉所在的房间也不过只有区区三间房间了。

    但是此时杨婉却还没有选择好藏身之地，这里的任何一个地方都有被发现的可能。

    噔噔噔～

    保安们的脚步声已经到隔壁了，实在没有办法，杨婉牙一咬，躲在了旁边的衣柜里面。

    刚躲进衣柜里面，房间的门就响了，同时也想起了保安们的声音：

    “赶紧把这个房间好好找一找，这个婊子真他妈能躲，给床下柜子里卫生监督，给我找个便一个角落，也不能给我放下！”

    而躲在柜子里面的杨婉听到保安说的话，心中猛地一慌，自己就躲在柜子里面呀。

    ……

