    

    “老师，我觉得你的容颜已经是大陆顶尖，所以在弟子心中你穿什么衣服都好看。”

    苏汐木眼神认真看不出一丝撒谎的样子。

    虽然自己很聪明，但是现在只有六岁根本回答不了这样的问题。

    “小家伙你说的是实话，但是老师觉得还是差了一些意思。”

    小家伙果然还是不懂女人的心思，你这些话太敷衍了。

    “我说也说了，老师别想着耍赖。”

    “老师没有耍赖，但是你说的话有些太敷衍了。”

    “有吗？”

    苏汐木眨了眨紫瞳的双眸，觉得自己根本没有说错。

    比比东揪住他的小脸，说道：

    “你觉得老师会信你吗？”

    真是没良心的小家伙，老师难道穿一次白色衣裙都不懂得欣赏。

    “老师，白色衣裙代表着优雅，老师的优雅常人无法能体会到。”

    “那小家伙你能体会到吗？”

    “当然能了，老师对弟子这么好，弟子肯定会用心体会。”

    比比东松开玉手，轻声笑着。

    “所以老师能松开我了吗？”

    苏汐木用了全身力气根本没有回应，明明自己最近实力有些提升的。

    比比东淡笑着慢慢松开了苏汐木。

    “老师，下次再这样乱闯入我的房间，你就会被我拉进黑名单。”

    这是第几次了，之前在苏家的时候就擅自闯入，老师太坏了。

    “弟子说的也是，要不你也尝试闯入老师的房间。”

    这是什么虎狼之词。

    苏汐木朝着比比东翻了翻白眼：“老师，你现在已经被我拉进黑名单了。”

    “那被拉进黑名单，老师会怎样啊？”

    比比东倒是乐了，你一个小小的弟子，还敢把老师拉进黑名单里。

    “会怎样，老师你自己猜不行了吗？”苏汐木摊摊手笑着。

    紫色的眼瞳顿时给比比东渲染了一丝困惑。

    “小家伙，你就这么想为难老师吗？”

    苏汐木轻笑着，其实拉进黑名单只是一个话语，他实力不强而且才六岁，根本干不出什么，结果比比东就真的信了。

    “老师自己猜啊，毕竟老师这么聪明，如果猜不到你还怎么教导我。”

    一个翻身逃离了比比东怀抱，连忙后腿到床的另一边。

    比比东脑中不断思考着，几分钟过后她转过身子看着苏汐木偷笑的样子……

    “小家伙，你竟敢戏耍老师！”

    苏汐木跳到床下连忙跑到门口，笑道：“老师，我没有戏耍你，毕竟真把你拉进黑名单了。”

    “那你为什么偷笑。”

    “这个，因为老师在想被我拉进黑名单会怎么样，其实我根本什么都办不到，而且老师这么强，我呢不过拦得住老师吗？”

    比比东一听脸色瞬间不开心了，以为小家伙很聪明会干出什么，结果他实力不够，有心无力。

    苏汐木摊摊手道：“老师，有时不要太过聪明了，不然下次还有可能被弟子…”

    “小家伙过来，老师不跟你生气。”

    “我不信，老师的话弟子不相信。”

    比比东温和的目光望去，说道：“弟子还不相信老师吗？”

    “不信！”苏汐木回答的很果断。

    “那老师就亲自来。”

    封号斗罗的力量很强，比比东一瞬身就来到了他的身后。

    苏汐木依旧不为所动，说道：“老师，你身后有人来了哦。”

    “老师，师弟，你们在干什么？”

    胡列娜透过狐狸脑袋，眨了眨狐媚的双眸看着。

    比比东自然的抱起苏汐木，望向胡列娜。

    “娜娜，我正抱着小家伙去训练呢。”

    可恶，老师居然来这一招。

    “老师，其实师弟对于我的魅惑还是有些弱。”

    苏汐木看着两人谈着，自己抵抗不了魅惑根本就是师姐耍赖。

    “行，那就跟我老师一起去。”

    “好。”

    苏汐木本想挣扎一番，结果途中自己又被胡列娜抱了过去。

    一路走着，很快就来到了训练场。

    “师弟，师姐要不要先帮给你练习一下魅惑。”

    “不要，师姐的魅惑根本对我没有影响，明明就是你后面加强了。”

    胡列娜小嘴咕噜着：“师姐想着可以给师弟加强一些，谁知道师弟一下子就撑不住了。”

    苏汐木没有回答，师姐对自己这么好就不计较了。

    “小家伙，来吧，让我看看你最近有没有进步。”

    比比东轻声笑着，没有穿着教皇服饰让她显得更为自在。

    幻出圣灵剑，苏汐木登起脚步向前冲去。

    挥出第一剑，比比东自然的躲开。

    这第二剑苏汐木顿时加快了速度，打的比比东一个措手不及。

    比比东一下子往后退去，说道：“小家伙，开始学着玩这招了。”

    “老师，人都是要进步，毕竟可没有人愿意停留在原地。”

    苏汐木身体的圣灵气息不断焕发着。

    “师弟加油！”胡列娜在一旁为苏汐木打气。

    比比东笑着：“小家伙，要不要老师给你加点难度，娜娜都在给你加油了。”

    “老师哪次让过我。”

    苏汐木圣灵着气息似乎就有股压制比比东武魂的样子。

    “老师给你上一课。”

    比比东直接徒手接住了苏汐木挥出的一剑。

    “这一课乃是不能盲目的过于挥出无用的剑。”

    苏汐木手中的圣灵剑直接被封住。

    随后体内的魂力加大焕发，一股气势强烈的打破着封印的气息。

    由于比比东用的魂力将到了十几级左右的原因，瞬间被震开了。

    朝着上面一挥，比比东眼见顺势躲开来。

    每一剑挥出的都特别有气势。

    几分钟后，苏汐木挥出最后一剑，最后力气用完无力的停了下来。

    “小家伙进步很大。”

    “当然，毕竟我可不会浪费掉我的天赋。”

    苏汐木把武魂收回，做到阴凉的地方歇息了起来。

    “师弟好帅，师姐晚上给你准备零食吃，最近武魂城上新了不少，师姐都买来了。”胡列娜说着为苏汐木擦去额头上的汗水。

    苏汐木点点头，希望师姐别跟上次一样搞出别的花样。

    “小家伙，晚上让娜娜照顾你吧，明天准备准备就去星斗大森林猎取魂环吧！”        

