    “真小气。”

    洛远从王铭口中得知自己被千羽传媒的高层们诅咒了，很是不忿的撇嘴：“只是借用了一下场地而已，大不了以后把人情还给他们不就好了。”

    “你也太霸道了吧。”

    王铭笑骂道：“用了我们公司的场地，没付钱，现在还说我们小气，难道你打算让我们公司开放制片厂旅游项目，告诉全世界说这里就是《侏罗纪公园》的拍摄场地吗，这样的话，我想场地费用还说可以凭门票钱赚回来的。”

    “难得这么贫啊。”

    洛远揶揄道：“心情还不错？”

    王铭道：“心情是不错，《雇佣军》的第二周表现还行，当然是比不过你这部逆天的《侏罗纪公园》了，这部电影让整个业内都在赞叹，我也觉得你拍的相当棒。”

    “谢谢。”

    “别谢我，今天听老师说，她看上了你旗下漫威的一个电影，结果你到现在还没给答复，怎么说，不舍得ip吗？”

    “那倒没有。”

    洛远笑道：“关系挺大的，涉及到多部电影的布局，所以斟酌再三，如果只是一部独立电影的话，我不收钱也可以送给姜导。”

    “行吧，你自己决定。”

    王铭也知道自己不适合说太多。

    洛远点点头，挂断了电话，正如王铭所说，第二周《雇佣兵》表现不错，但却远远无法和《侏罗纪公园》相提并论，在新的一周里，《侏罗纪公园》以单周十亿的票房继续蝉联周票房榜的冠军！

    这个两连冠完全没有任何悬念。

    而国外方面，《侏罗纪公园》的票房也迎来爆发，单周票房竟然也达到了八个亿之多，这样一来，洛远这部电影的全球总票房就达到了足足五十四亿！

    “疯狂依旧！”

    “第二周到来，《侏罗纪公园》仍然是全世界影迷关注的焦点，洛远现在真的是名副其实的国际大导演了！”

    “不愧是我喜欢的电影~”

    “祝贺洛导新的一周再创佳绩！”

    “按照这个趋势下去，全球票房前二十并不难吧，个人预测第三周就可以进入影史前二十乃至前十五，这将会是华夏票房统治力最为恐怖的电影！”

    “比《星球大战》还猛！”

    “看来《星球大战》是真的抓住了全球观众的口味啊，这对于一个导演来说绝对是一件很值得骄傲的事情，因为每年都有无数国际大导演为如何兼顾全球影迷的口味而大伤脑筋，洛远甚至做到了许多成名已久的国际大导演未曾做到过的事情。”

    “起飞了已经！”

    “就算第三周电影热度下降，《侏罗纪公园》的辉煌都注定会留在观众的心中，听说这部电影还准备拍摄第二部呢，可惜导演可能不再是洛远了。”

    “洛导是恐龙电影的创始人。”

    “未来会有更多的恐龙电影出现，但看到恐龙电影，相信全世界都会想到这部肆虐档期的《侏罗纪公园》吧，希望洛导继续加油，他可是我们华夏醉酒代表性的导演之一啊，就现在而言。”

    “……”

    除了影迷的狂欢，各大媒体也是疯狂的赞扬，这一刻起，洛远已经不仅仅是光影七杰，他已经表现出了不弱于任何一位权势级导演的能力！

    “因动画电影而成名……”

    雅虎娱乐这样形容洛远：“但却因《侏罗纪公园》而爆发，未来的很多年相信国外的观众都不会对洛远这个名字感到陌生，不仅仅因为绯红还在继续着动画电影的制作，更因为洛远那真人电影的终点不会只在于恐龙……”

    洛远也觉得这波稳了。

    在对外宣称《侏罗纪公园》要进入影史前二十的时候，洛远心里虽然也算是有底气，但总归会有所担心，而第二周的票房表现，让他一切的担心逐渐化为了虚无，除非第三周呈现断崖式崩盘，要不然这个影史前二十几乎已经成为了洛远的囊中之物！

    甚至不仅仅是前二十。

    洛远觉得《侏罗纪公园》也许还有望冲的更高，如果最终能进入影史前十的话，无论对自己还是对绯红都有着无穷的裨益！

    西方。

    环星公司已经提高了《侏罗纪公园》的排片，也是为了全力帮助这部电影拿下更高的票房，因为和洛远谈下了这次合作，艾德里安可是在整个公司高层面前大大露脸了一次，就连艾德里安严肃的父亲都亲自交代，让其务必维持好和洛远的友情。

    很显然。

    环星也看到了洛远的能力，也许这个年轻的导演会在世界电影之林成为举足轻重的地位，现在提前投资，哪怕稍稍吃亏一些，对于未来也有着无穷好处！

    至于华夏的七大……

    在环星的眼里，华夏七大的强大只是暂时的，他们根本阻挡不了绯红的一步步崛起，而环星之所以知道华夏七大和绯红的矛盾，源于他们在合作前做的一些调查，毕竟要深度合作，所以环星肯定要搞懂绯红在华夏具体处于一个什么样的位置。

    七大也意识到了。

    现在的绯红，已经不是可以单纯靠打压就能阻止发展的了，因为洛远的影响力已经不再局限于国内，有《侏罗纪公园》这份投名状，再加上他在动画电影方面的统治力，绯红的崛起已经是近在眼前的事情！

    第八大吗？

    在七大心头，横亘着这样一块石头，实在是如鲠在喉，但偏偏却又找不到应对的方法，总不能因为绯红高速发展就无端端开启战争模式吧？

    大家归根结底还是为了赚钱。

    和绯红拼个你死我活真的不值得。

    想到这里，华盛影业第一个退出了七大联盟，紧接着千羽传媒也是退出了这个联盟，反正七大现在都认为千羽传媒和洛远有某种联系，泥巴掉在裤裆里成了便便，干脆懒得解释了。

    就这样，很快。

    七大联盟不攻自破。

    绯红的艺人们重新恢复了自由的空间，无论通告还是商演等等，都开始走向正常发展，而《侏罗纪公园》则是迎来了第三周的放映，很多人都好奇这部电影最终能够冲到什么地步……

    