    “道主，我们逃离圣都的消息，此刻怕瞒不住了。

    前面城池很有可能有埋伏，我们要不要绕开？”

    潘金宝问着许无舟。

    从辛王妃那里得到足够的蝉鱼皮后，许无舟就都制成了画皮。

    赶在潘金宝等人被发现之前，他回到溶洞中对他们每一个都施展了画皮之术。

    有魔族身份的隐藏，他们开始往万道窟而去。

    一路上他们小心，以魔族身份混淆视听，已经远离圣都很远。

    只不过，这途中也不平静。

    魔皇下令数位亲王必擒人族武者，这些亲王都派出心腹追寻。

    途中，不乏碰到这些追查他们的武者。

    有些人能搪塞过去，但有些人却怀疑他们，强势要验查他们的身体。

    许无舟自然不会给他们这个机会，这些人但凡敢出手，都被镇杀。

    可镇杀的多了，魔族之人也能猜测到他们现在大概的情况。

    用不了多久，怕就能猜出他们的企图。

    “不要绕路了，绕路耗时。

    现在的情况，是尽快赶到魔窟，我们才有望回到人族。

    现在他们还未完全反应过来，等反应过来，沿路绝不会有这么轻松。”

    潘金宝等人点头，只是看着道：“不绕路的话，就要穿过前方的一座魔族大城了。”

    许无舟看了一眼前方的城池，点点头道：“我们这一路来，以魔族身份赶路极快，甚至借助了一处域门，距离魔窟不远了。

    穿过这座城池，就能很快接近汜叶城，汜叶城就在魔窟出口旁边。”

    听到许无舟的话，在场的人族武者都脸露喜色。

    “走！”

    数百人的阵营太过明显，所以许无舟和潘金波等人分成几波，散开从几个方向同时向着城池走去。

    这样的话，看起来不那么扎堆。

    许无舟带着一波人族武者走到城门，正准备进城时，却听到一个声音响起：“等等！”

    许无舟侧目看过去，心头微微一凝，此人不是别人，正是风尊者，在他身后有着数位真王。

    “奉庚亲王之令，检查过往人员。

    你们派一个人出来，让本尊者探查一下你们的身份。”

    风尊者盯着一行人，他身为大能。

    眼力自然非凡，看这些人隐隐觉得有些不同。

    但是如何不同有说不出来，但这就足够了，有怀疑就要查。

    风尊者恨极了许无舟，不知道抢夺了他的大道神金，现在他更是戴罪之身，所以他急迫的想要立功。

    许无舟见风尊者不盯别人，就盯着他们一行人。

    他叹息了一声，终究是蝉鱼皮啊，比不得真正的人皮效果好。

    大能只要花心思观察，依旧能察觉到一些异样。

    “尊者大人说话你们没听到吗？

    快上前来让我们查探一番。”

    许无舟知道避无可避，看了一眼四周，也不掩饰，站前一步笑道：“风尊者，别来无恙啊！”

    说话间，许无舟恢复本来面目，人族的气息扩散出来。

    如此变故，让风尊者等武者脸色一变再变。

    他们原本只是怀疑，却没有想到真的是人族武者。

    此处距离魔窟已经不远了，他们居然不知不觉就到了此处。

    “大道神金在哪里？”

    风尊者在惊讶过后，脸色又激动的潮红，他死死地盯着许无舟，只要得到大道神金，炼化打造成本命神兵，那么他就有和绝巅大能对话的资本，此刻的这点罪责算什么？

    “大道神金自然在我手中，只是你没戏了。”

    许无舟看着风尊者笑道。

    风尊者身上的气势爆发出来，同时对着身旁的所有魔族武者大喊道：“随我一起出手拿下他。”

    风尊者知道许无舟败了北寒尊者。

    他也在许无舟手中吃亏过。

    可他相信，要不是上次措手不及被暗算，他绝对不会是那样的结果。

    此番他有众多魔族武者和数个真王辅助，加上他的实力，拿下许无舟没什么悬念。

    何况，还有人族可以作人质。

    “你总是这么的异想天开。”

    许无舟看着风尊者，带着几分不屑道，“正好，我人族也需要抓一些养着提供道痕，你就不错。”

    说话间，许无舟对着身后的众多武者道：“出手镇压他们吧，记住抓活的。”

    原本分散的人族武者在许无舟暴露身份后，已经赶来聚集在一起了。

    望着面前的城池，他们也心血澎湃。

    一直以来躲躲藏藏，却没有想到道主直接下令在魔族大城动手。

    道主好气魄啊，这是要压盖这座城池啊。

    数百人同时爆发气势，直接向着风尊者镇压而去。

    其中几个人族大能率先出手，直接把风尊者困在其中。

    而后数百人气机一起覆盖而下，即使面前的城墙被强者加持，烙印有道纹，可此刻也承受不住这样的威压，轰的一下塌陷成一片废墟。

    风尊者等人只觉得大山镇压而下，呼吸都困难，感受着数百强者的杀意，他脸色剧变。

    “怎么会这样？”

    他实在难以相信，任何被擒养着的人族，都是魔族以秘法镇压的。

    这种秘法，非魔族一些特殊的人绝不可能解开。

    可现在的结果告诉他们，这些人的封印都被解开了。

    而且他们的实力并没有因此而衰弱，反而恢复到了巅峰。

    这怎么可能？

    风尊者脸色发白，他终于明白为什么魔族这么久都没有发现他们，为什么这些人能走到这里。

    这样的一股实力，绝巅不出谁能抵挡？

    风尊者看着镇压而来的各种秘术，他全力抵挡。

    可他只是一个大能，如何能抵挡众多大能和真王的联手镇压。

    很快，他们和魔族众多武者都被镇压。

    其中，他与数位真王如同狗一样，被人族的武者捏着后脖提在手里。

    “走！不用掩饰，横穿此座城池，胆敢拦我们的，杀！”

    许无舟杀意凛然，霸道无比。

    此话一出，人族武者也血液沸腾。

    他们何曾在魔族大陆能如此嚣张过？

    “是！”

    他们大喝，再也没有保留，压抑许久的精气神全部爆发出来，如同一尊尊魔王，横行城池，惊的魔族无数人人翻马仰。

    ……… 

