    袁文殊从张兴宗处出来之后就去了盛家，毕竟哪里还有一个康大娘子等消息呢。

    到了盛家之后果然不出所料，康大娘子马上就找到明兰的院子里来。

    “怎么样了？那张尚书怎么说的？”康大娘子焦急的问道

    “姨母，张部堂到是有心帮忙，但是他现下也是没什么办法，毕竟那韩章乃是当朝首辅。”

    “那张部堂之前就在韩章哪里吃过亏，现在他怕是有心无力啊。”

    “那可怎么办啊，我的儿子啊。”听了袁文殊的话之后，康大娘子一个忍不住，直接就是大声哀嚎起来。

    “姨母，眼下就只能拖时间了，这样我明日再去顺天府走一趟，跟那程礼聊聊此事。”

    “您这边也要让您家老太太快点来京城才行，以我的估计哪怕是我去，也拖延不了多久啊。”袁文殊一脸无奈的道

    “啊，好好我这就回去那就麻烦你了。”康大娘子赶紧道

    “哎，姨母不必如此都是一家人，您既然是明兰的姨母那就是我的姨母，不必如此客气，您还是快些想办法吧。”

    应付走了康大娘子之后袁文殊总算是松了口气，其实之所以不跟康大娘子说实话，也是因为他不能显得对这件事情太过上心。

    毕竟他可是看在明兰的面子上才帮忙的，本来已经很是勉强，怎么能比别人还上心呢？

    只有突出了明兰在袁文殊心里的重要性，才能让别人投鼠忌器，也才能让这蛇蝎妇人不敢算计明兰，而且还得让她求着明兰才行。

    就是她那儿子的前程，也得是康大娘子求了明兰之后，袁文殊才会去办。

    因为只有这样才能达成他的目的，也就是让她在给顾二送贵妾添堵这件事情上下功夫。

    要是袁文殊答应的太痛快了，以那康大娘子的心性，还不一定出什么幺蛾子呢？

    其实说到底他还是为了明兰，明兰毕竟年轻，到时候两家走得近一些有什么阴谋诡计，也能让这康大娘子挡在前面。

    因为到时候她儿子的前程，都攥在袁文殊手里，而要让袁文殊帮忙就必须明兰出面才行。

    从现在起他就要让所有人都习惯这一点，也只有这个名声彻底传了出去，官家才会放心的让他出去领兵作战。

    毕竟他可不想困守京城，休息个几年倒是可以，但是一直休息可不是他想要的。

    毕竟顾二可是一路勤王救驾的，作为以后的主要对手，他可不想落了下风。

    而到了这时，袁文殊才有时间和明兰过一下二人世界。

    袁文殊走到了明兰身边，看着明兰一脸的忧愁道“娘子啊你放心吧，其实张尚书已经答应帮忙了。”

    “只不过我这里还有些没准备好，所以还得过两天才行，这样其实也不错，最起码也让她着着急上上火，这样也显得你更有面子不是吗？”

    而明兰听了袁文殊的话之后翻了个白眼给袁文殊，一副自己体会的样子。

    袁文殊一看这不行啊，这得振振夫纲才行，反正最后袁文殊大获全胜。

    第二日袁文殊先去西郊大营转了转，然后就直接奔着顺天府去了，到了衙门内就已经有人去里面禀报程礼了。

    而此时程礼正在想着，明天到底要不要审理康晋，毕竟开弓没有回头箭，这事情一旦做了那他就只能一条道走到黑了。

    他听了袁文殊来了之后很是惊讶，不过毕竟是多年的官场老油条了，马上就反应过来，他是为了康晋的事情来的。

    现在也容不得他多想了，袁文殊已经找上门来了，他也不能避而不见不是？

    再说了其实程礼并不怎么把袁文殊放在心上，毕竟文武有别，袁文殊也不可能管的着自己的事情。

    只不过毕竟是同朝为官又是西北的人，所以见了袁文殊后到是很客气。

    后堂落座后程礼道：“哎呀，袁将军来我这小庙，是有什么案子要我处理吗？”

    听着程礼的话之后，袁文殊就知道碰上对手了，这也是个不要脸的，对于这种人除非一棒子打死，否则你就不好得罪。

    袁文殊知道自己的来意程礼已经猜到了，自己这次一定是无功而返，但是袁文殊对于今天的成败并不在意。

    他今天来的目的，其实就是打草惊蛇，要让程礼快点审理康晋的案子。

    其实袁文殊今天来就是告诉程礼。自己要插手这件事情了，你得快点要不然会有变数。

    “不瞒您说我这次来，是为了那康晋的案子来的。”袁文殊这么开门见山，反倒是打了程礼一个措手不及。

    程礼愣了一会就回过神来道：“袁将军，既然把话已经说到这了，那我也就不饶弯子了，这康晋的事，现在就连我也做不得主了。”

    “你也知道这康晋的事情，现在牵涉太大，这件事情你找我也没用，我现在只能是等着那边的吩咐而已。”

    “我只是想让您帮着多拖延一下，王家老太君最多再有三日就进京了，到时这事情就迎刃而解了。”袁文殊道

    好，袁将军那我尽力而为。程礼道

    如此就麻烦您了，我就先告辞了。

    袁文殊就这么被程礼送出了顺天府，程礼看着走远了的袁文殊心里直犯嘀咕。

    这王家老太君来的这么快？不行我得抓紧时间了要不然可就惨了，想到这之后程礼打定主意，明日一早审理康晋的案子。

    要快点移交刑部才行，这样到时候哪怕是王老太君来了也不怕了，人已经不在自己手上了。

    而此时袁文殊则是很开心，他硬是忍着笑回了袁府，在自己的房间里才大笑出声。

    其实王老太君根本就没来，甚至现在信可能都没送到，所以袁文殊是骗程礼的，目的就是让他急着把康晋这个烫手的山芋甩出去。

    而唯一的方法就是快速审结康晋的案子，这样才能把人移交刑部，也只有程礼加快了速度，他才能尽快的达成自己的计划。

    袁文殊估计程礼审理康晋的时间，不是明天就是后天，所以这两天他要躲出去才行。

    袁文殊打定了主意，这两天他就住在西郊大营了，他打算带着士兵们操练点新的东西，毕竟人才之友和纪效新书，还有不少东西没拿出来呢。

    适当的有一点新东西，这样才能时刻的保持地位，和在军中的威望，至于官家？实验性质的东西是可以失败的不是吗？

    这次袁文殊为了这件事可是付出很大，他还不知道要如何跟父母解释呢？

