    

    （第三更...）

    （本来说好停电的话就请假，不过听说今天晚上应该就会有电了，于是咱决定再忍上一次，继续在网吧度过了一夜...）

    （总而言之，惯例的提前更新，也算是维持下了自己从来不欠更、不请假的记录了...）

    弦神岛不平静了，因为以下的一则消息…

    ‘弦神岛的龙脉发生了不可预测的异变，为了彻查龙脉所产生的异变，避免给弦神岛带来不必要的灾难，自今日起，一个星期的时间内，弦神岛上的居民均暂时撤离岛屿，以配合对龙脉的调查！’

    这，就是弦神市的高层们发布出来的原话！

    何为龙脉？！

    所谓的龙脉，其实就是灵脉的另一个称呼！

    在这个世界上，有一些地方的土地天生就充斥着非常强悍，强悍到人力绝对没有办法拥有的灵力，而这些天生的灵力的来源，就是灵脉，也就是所谓的龙脉，流动在地球表面上的巨大的灵力经路的存在！

    由于龙脉上的灵力远远超乎了人们的想象，并在一定程度上有如风水庇护一般的保佑着该龙脉所在地地表上所处的地方，所以，人们都认为，由龙脉上流露出来的灵力会成为在龙脉所在地上所建造的城市、都市的活力，并将该都市引向繁华。

    因此，如果有人发现了龙脉流经的区域，那么那个区域。一般都会被抢夺一空，用来建设大型的繁华城市。

    而弦神岛，就是在龙脉互相交集的海面上建造出来的一个人工的岛屿！

    构建在龙脉之上的土地会充满灵力，能不能给城市带来繁华，这一点没有绝对的证据可以表明它的属实。

    但是，人们已经确定了，身处在龙脉之上，人们能够施展比平常更加强力的灵术或是魔术，甚至，一些本来非常难以施展的魔术仪式也能在龙脉的加持下顺利的施展！

    这对于进行着对魔族的研究。性质为‘魔族特区’的特殊区域来说。可是一个不可多得的助力。

    也是因为这样，弦神岛才会建立在远离本土大陆的海洋上，就是为了得到龙脉的加持，不仅仅是弦神岛。基本上。所有名声显赫的魔族特区都是建立在龙脉之上的。唯有一些进行着不是怎么重要的研究的魔族特区，才会随随便便的找一个地方建造起来。

    当然，能够得到龙脉的加持与庇护是一个方面。最重要的是，那支撑着四块大型浮体式构造物，让弦神岛得以安然的存在着的基石之门上，用来维持着刻印在基石中的强化魔术的魔力来源，也是从龙脉上面的灵力转化而来的！

    也就是说，一旦龙脉出现了什么问题，那么，基石之门上的强化魔术也将失去魔力来源，除非得到新的魔力的支持，否则，等到魔术术式上面的魔力消耗殆尽，基石之门将没有能力再支撑弦神岛。

    到了那个时候，弦神岛即使不沉，那也会四分五裂，相当于全毁！

    所以，龙脉的事情可大可小，真的出现了什么问题的话，最好还是查清楚的好，否则，对谁都没有好处，尤其是弦神岛。

    于是，这则消息一传出来，弦神岛上的居民们坦然接受了安排，开始了长达七天的撤离，暂时住到本土里去了。

    这让得知了这个状况的无言心中很是满意。

    毕竟，狮子王机关从某个方面来说跟弦神岛上的高层们是属于竞争的关系的，那月也不只一次说过狮子王机关是她生意上的对手，现在，狮子王机关以龙脉异常作为借口，让弦神岛上的居民们暂且离开，照理来说，弦神岛上的高层们是不太可能同意的。

    他们又不是没有攻魔官，也不是比不上狮子王机关，狮子王机关既然能够探查出龙脉的异常，那么他们也有能力将异常解决，没有能力，那也必须硬撑！

    这，就是高层的做法！

    可不知道闲古咏到底用了什么办法，居然让高层们同意了她的提议，让弦神岛内的居民撤离岛屿，这样的手段，无言嘴上不说，但心中却非常敬佩，只有琴里，在无言敬佩的时候，她却是非常不屑的撇嘴了。

    所谓的竞争关系，不过是建立在一定的利益争夺或性质上面才会产生的对立而已，真正到了对双方都没有好处也没有影响的时候，这种竞争关系也会变成合作关系的。

    在无言心中，闲古咏肯定是用了什么很厉害的手段才暂时争取到了让居民们撤离弦神岛的机会，可对于琴里来说，这样的手段，她至少有不下于十种！

    而如果换了对人的心理无比熟悉的食蜂操祈来操作，那别说十种了，百种都有可能了！

    只不过是暂时的撤离，又不是永远不能再回来，影响根本就不大，除了那些真正没有办法控制的强大攻魔师与魔族以外，让一些普通的居民服从安排，那是简单的不能再简单了。

    没错，弦神岛里，普通的居民与魔族已经在撤离了，可那些看出了一点异端的攻魔师与魔族却还留在弦神岛上。

    不，不仅仅是攻魔师与魔族，普通人也有留在弦神岛上的，比如…

    “不要不要不要！”

    躺在沙发上，凪沙捂着自己的耳朵，一副我什么都不想听的模样，让周围的众人们全都头疼了。

    “凪沙！”无言揉了揉自己的眉心，苦口婆心的奉劝道：“岛上的普通居民几乎都撤离了，你也应该跟着去才行，不然真的出了什么问题怎么办？难道你有办法在那个时候逃跑吗？…”

    “那为什么琴里酱可以留在这里呢？！”凪沙鼓起了脸颊，一脸不服气的样子，令得琴里都哭笑不得起来了。

    “你别以为我是人类就看不起我，能跟这个吸血鬼哥哥在一块，我当然也有我的本事了…”

    “那古城君和雪菜酱呢？！还有夏音酱呢？！”凪沙指着一旁的古城、雪菜、夏音三人，大大的眼睛直勾勾的盯着无言。

    “连古城君、雪菜酱、夏音酱都能留在这里，那为什么我不能啊？！”

    可他（我）们不是普通人啊！！！

    这句话，无言、琴里、古城、雪菜、夏音五人只能在心中呐喊两下，却愣是没有办法说出口。

    凪沙有魔族恐惧症，目前除了无言以外还从来没有见到过她接受了哪个魔族，要是让她知道自己的哥哥是魔族，那古城与凪沙之间的兄妹情，一去不返的可能性也不是没有的。

    而夏音，她本来是人类，但现在却是无言的眷兽，理论上来说，吸血鬼的眷兽也应该算作是魔族，所以，她也不能暴露。

    至于雪菜，她倒是可以暴露，可她一暴露，那古城的身份也绝对隐藏不了。

    虽然很对不起凪沙，但她们只能隐瞒着了。

    本来，在无言的安排中，古城、雪菜、夏音三人应该跟凪沙一起出岛去避一避的，只可惜，那天无言与那月差点闹翻的一幕她们也都有看到，再加上雪菜又是狮子王机关的剑巫，多多少少知道一点内幕，那什么龙脉异常的借口，自然是没有办法瞒住她们的了。

    知道了是去拯救那月后，三人同时反映了，自己也想出一份力！

    无奈之下，无言也只有同意了，反正这三人各有各的特殊，即使是面对‘监狱结界’里的罪犯们，也应该不会出什么大问题。

    问题就出在凪沙身上了。

    在凪沙的眼中，这三人可是真正的普通人，而她们三人能够留下来，凪沙一个人也不想走了。

    那月的事情，当天目睹的人中也有她一份，无言也不想瞒她，随口便说了实话，可没有想到，麻烦出现了…

    苦笑着叹了一口气，无言转头面向了古城等人。

    “要不，你们也跟凪沙一块出岛去吧？…”

    闻言，三人毫不犹豫的摇头了，其中更是以古城摇得最为坚决。

    那月可是他的班主任，又是在暗地里维护他真实身份的‘恩人’，他怎么可能见死不救呢？…

    可凪沙…

    “凪沙…”

    “我才不要听呢！”古城才刚刚开口打算奉劝，凪沙便一句话堵了回去了。

    “既然你们都不走，那我是绝对不会走的！”

    说完，凪沙直接趴到了沙发上，再也不听半句话，见状，众人面面相觑，也无可奈何了…        

