    “呵，差点就上了你的当。就算我攻击不到你又能如何，等我把这些人全都杀了，再把你埋入地底深处！”

    胡迪挨了这当头一棒却突然间冷静了下来，然后一个大力后跳远远的拉开了距离。

    因为就算对方说的都是真的，那又能如何？

    大不了就相互拿对方没有办法。

    对于自身的防御，对方绝对无法打破，胡迪有这个自信！

    而且他还想到了将对方活埋的办法，就是不清楚能不能奏效。

    慎司忽然笑了，“是什么原因让你产生了这样的误解？”

    “将空间无限延伸可以作为防御，令任何攻击都对我无效。”

    “那么反过来，如果我将中间的这段距离空间进行无限的压缩，会产生什么样的效果？”

    话音刚落，慎司就瞬间移动到了胡迪的面前。

    “没错，就像是刚才那样，瞬移。这意味着不论你的速度有多快，只需要一个念头，我就可以轻松的出现在你身边。”

    前提是两点之间没有阻碍物...

    这招的原理其实有点像是缩地成寸的意思。

    也是「停止之力」的反向利用。

    不过因为是在一瞬之间就跨越了这一段距离，所以会产生极强的冲击力，如果中间有阻碍物的话，那么要么是阻碍物被撞个粉碎，要么是自己被撞个稀巴烂。

    但是这些缺点就不用说了。

    “滚开，就算你能瞬移又怎么样，还不是拿我没有任何办法的废物垃圾！”

    “别急，在介绍完了防御和移动能力之后，你猜接下来会是什么？”

    慎司面对微笑，却突然摆出了一个弹指手势，就这样近距离的对准了胡迪的身体。

    砰的一声！

    胡迪直接将狼牙棒砸进了旁边的地面，然后将身上的衣服全部撕烂，露出了里面精壮的身体。

    “没有任何攻击能够杀死我，你也不例外，放马过来吧，小子！”

    胡迪拍了拍自己的胸膛，一脸的不服气。

    他承认对方的能力太过诡异，以至于他似乎拿对方没有什么好办法。

    但若是比防御力和自愈能力，他觉得自己是天下无敌！

    “那就先试一下普通平A的感觉吧...”

    术式反转「赫」！

    慎司将反转术式所产生的正能量灌注于无下限术式，然后在他的指尖上面开始生成一颗明亮的光点，紧接着光点扩大变成光球。

    大招？

    不不不，真的就只是平A而已，最多也就只能算一个小技能。

    看似毫无杀伤力的光球被慎司直接怼脸的打了过去。

    胡迪非常勇猛的直接上手去抓。

    然而这颗普普通通的光球却完全和他想象之中的不一样。

    轰！！！

    威力最大可以达到正无穷的「赫」，顿时发挥出了近似小型超新星爆炸后的威力。

    几乎所有人都被吓了一跳。

    这招的最重要一个前提就是要会反转术式，能够将咒力翻转为另外一种能量。

    而原本【苍天之瞳】就能够帮助拥有者获得最为精细的咒力操作。

    能够更加容易轻松的掌握反转术式等等。

    不过好在慎司早就拿到了这个奖励，所以即便没有什么经验，依然能够靠自己的摸索，用出【无限】和此时的【赫】。

    而至于虚式「茈」，慎司只知道是将他刚才运用的两种东西相结合起来。

    到底怎么做，怎么配合，还不知道。

    但慎司相信应该用不了多久就能掌握。

    至于领域，还得再等等。

    爆炸后的强大余波逼退了众人，反倒是站在爆炸中心的慎司一点事没有，因为他周围的空间都被无限延伸了，任何东西都传达不到他的身上。

    这招可以说完全就是个不讲理的BUG！

    而正面吃了慎司一招【赫】的胡迪也不好受，但他硬是撑了下来，且看起来一样毫发无伤！

    整个过程中，慎司一直用【苍天之瞳】锁定了对方，想要看出对方咒术的秘密。

    在这双眼睛下，任何秘密都无所遁形！

    他瞬间就露出了明悟的神色，原来是这样。

    “你刚才是在给我挠痒痒吗？哈哈哈哈...”

    胡迪放声大笑，不停的嘲讽着慎司，似乎要找回刚才的场子。

    但是慎司却毫不在意，他仿佛是在自言自语一样的说道：“原来震荡之力只是你故意展露出来的第一层，也是你拿来防御和攻击的手段之一。但实际上你还有更为重要的秘密，就隐藏在这层震荡之下。”

    “在刚才的攻击下，你的震荡保护明明已经被我击穿，只有一部分的冲击力被你强行导入了地下。但是在受伤之后，却有另外一股能量被你从大地之中汲取，然后迅速的治愈了你的伤势。因为治愈的速度太快，太完美，以至于最后看上去就像是毫发无伤一样。”

    “所以大地才是一切的源头，我说的对吗？”

    说完，慎司也不在乎对方的回答，再一次摆出了弹指手势，对准了胡迪。

    身上的气势开始暴涨，仿佛有类似电流一样的东西在他的四周流窜。

    而那双苍蓝色的眼睛也开始变的越来越冷漠，仿佛胡迪在他眼中只是一只体型稍微大一些的蚂蚁。

    而接连被看破咒术之秘的胡迪则是心中大震，看向慎司的目光，第一次流露出了不安。

    他现在的选择有两个，一个是用压箱底的保命咒术逃走，反正他的目标也不是这些人，一开始只是出于好奇才会动手。

    二则是跟对方死磕到底。

    就算被看破了也不代表就输定了，胜负还犹未可知。

    如果他愿意拼命的话，直接就可以展开领域。

    但问题是跟对方死磕到底值不值？

    胡迪目光闪烁了一下，想到了敌先生和他的那些同伴。

    胡迪从来都不是一个蠢货，只是故意表现出自己鲁莽自大的一面，以此来欺骗敌人。

    而此刻在他的理性分析下，他觉得自己如果和对方死磕到底的话，不论输赢都没有什么好处。

    甚至还有可能会输掉赌局，导致失利。

    柿子，当然要挑软的捏。

    当发现柿子里面包裹着的其实是块石头后，那么果断放手也不失为一种理智。

    不过今天这个梁子，算是彻底结下了。

