
　　于敬亭没想到穗子会过来。

　　眼看要穿帮，急中生智。

　　“是孙教授的朋友，跟我讨论野猪产后护理呢。”

　　“养野猪？”

　　“对，在京城的科研所，研究野猪一胎多崽儿的问题，最近怀孕的小野猪吃饭不香了，我不是在村里养过猪么，分享下经验——你要不要跟她聊聊？”

　　于敬亭对穗子做了个邀请手势。

　　孙教授差点吓掉魂儿，真怕穗子顺势接过来，这不露馅了？

　　“我又不会养猪，还是你说吧。”

　　于敬亭勾起嘴角。

　　“养小野猪这块，你的确没我熟练。”

　　他不仅会养，在繁育小野猪这块也是颇有心得！

　　她肚子里的俩小娃，就是证据！

　　“于、铁、根！”陈丽君咬牙切齿的声音透过听筒传来，她都听着呢。

　　这臭小子，竟然说她闺女是小野猪？

　　姣姣坐在琴凳上，面无表情地弹着《哈农》。

　　这是每个琴童的噩梦，难听且枯燥，偏偏还绕不开。

　　穗子站在姣姣身后，耐心地看着孩子练琴。

　　偷偷看看孙教授，眼里流出羡慕的光。

　　她想听孙教授现场弹曲子，可是不好意思开口。

　　于敬亭看穗子这表情，猜出她的心事，冲穗子顽皮地眨眨眼，看哥哥给你露一手！

　　“媳妇，你离钢琴远点，这整的跟弹棉花似的，别给肚子里的娃听闹心了，洋玩意真难听啊。”

　　于敬亭这是激将法，孙教授果然上钩，不乐意听了。

　　“这些练习曲是基本功，练好基本功以后才能弹好大曲子，姣姣，你让一下。”

　　孙教授让姣姣站起来，弹了首浏阳河。

　　她得给“洋玩意”正名，才不是于敬亭说的“弹棉花”呢！

　　流畅的旋律听得穗子如痴如醉，肚子里的俩小娃也动了动。

　　于敬亭给她买了钢琴磁带，但哪儿比得上现场听来得震撼。

　　一曲罢了，穗子意犹未尽，想求人家继续，又有点不好意思开口。

　　孙教授看她这表情，索性又弹了几首。

　　听得穗子特别满足，看得于敬亭嘴直撇，这洋玩意，哪儿唢呐热闹？

　　从孙教授家离开，穗子对于敬亭说道：

　　“你觉不觉得，孙教授对我特别好？”

　　能不好么，她是你亲姨姥。于敬亭这么想，嘴上却敷衍，说这就是人与人之间神奇的缘分。

　　“给她学费，她不收，只能多做点吃的给她，我总觉得占了人家便宜。”

　　“她敢收钱，有人能把她房盖掀了。”

　　“你可别犯浑啊，那是咱姣姣的师父。”穗子以为是他要掀孙教授的房盖。

　　殊不知，于敬亭说的是他丈母娘。

　　丈母娘是真护着穗子。

　　姣姣能拜这么厉害的师父，也是丈母娘的功劳。

　　穗子在学校有点风吹草动，丈母娘隔着那么远都知道。

　　于敬亭看穗子这鼓鼓的肚子，想着丈母娘在电话里嘘寒问暖，她一定很想看看外孙吧。

　　“媳妇，小舅过些天有假，想来咱家看看。”于敬亭试探。

　　“好啊，刚好开江鱼要下来了，咱请小舅吃鱼。”

　　开江鱼，是东北四大鲜之首，特别鲜活，美味至极。

　　于敬亭听她对娘家舅没多大意见，于是继续试探。

　　“我记得，丈母娘好像也挺喜欢吃开江鱼的？”或许，媳妇当娘之后，不会那么恨丈母娘？

　　穗子停下，刚还笑意盈盈的脸瞬间绷紧，双目防范地看着他。

　　“你联系她了？”她的声音裹挟着冷风，于敬亭一激灵。

　　“我随口一说，你不愿听我就不提了。”

　　“人家是高贵的城里人，瞧不起我这个农村的崽儿，你上赶着送礼，让人家瞧不起呢？说不定她会觉得我们想要巴结她给你换工作。”

　　穗子深吸一口气，好心情都被破坏掉了。

　　于敬亭不敢再提这茬，试探失败了。

　　他原本想，穗子在孩子落地之前接受丈母娘，那是最好不过的。

　　穗子听丈母娘就跟吃了枪药似的，他这心愿怕是实现不了。

　　穗子意识到刚刚的口气太冲，掩饰地拢拢头发，用云淡风轻的口吻说道。

　　“我跟她已经是陌生人了，井水不犯河水，相互不打扰，我现在心如止水，根本不在乎过去的事。”

　　“嗯嗯，你不在乎。”才怪！这小娘们在乎的要死吧？

　　于敬亭想到穗子之前也是用这样的口吻，自称成熟女人，不在乎王佳兰。

　　事实却是，暗搓搓地在教案上写满了人家的名字。

　　“你为什么这么拧巴？”

　　越是在乎，越要装不在乎，拧巴的像麻花——还是蜂蜜发面胖嘟嘟的那种麻花。

　　“你说什么？”穗子危险地眯眼。

　　于敬亭在嘴上比了个拉链的手势，他保持沉默还不行么。

　　拧巴的胖麻花，他得罪不起。

　　穗子心情不好，到家就躺床上，没一会就睡着了。

　　做了个乱七八糟的梦，梦里都是小时候的事儿。

　　她小时候有阵闹饥荒，家里没菜吃，看别人家都上山挖野菜，陈丽君也带着小穗子上山。

　　陈丽君是五谷不分的城里大小姐，养得小穗子跟她如出一辙。

　　娘俩都不认野菜，混在村里挖菜大军里，看别人挖啥，她们也跟着挖。

　　穗子把有毒的曲菜娘子当曲麻菜采回来了，这俩种野菜长得特别像，陈丽君也分不出来，稀里糊涂一起剁碎包了包子。

　　吃得全家胖头肿脸，隔了好几天才恢复。

　　于敬亭站在床头，双手环抱，惆怅地看着睡着的穗子。

　　他不知道穗子梦到什么，就看她在梦里一会嘿嘿笑，一会揪揪脸要哭似的。

　　见穗子小嘴一直瘪，嘴里还念叨什么，他把耳朵凑过去。

　　“妈，好吃......”天籁小说网

　　于敬亭抽了自己一下，让他嘴贱。

　　说什么不好非得说丈母娘，给媳妇说的想妈妈了。

　　穗子明明很想陈丽君，偏偏又要赌一口气。

　　丈母娘明明关心穗子，偏偏又不直说为啥跟穗子闹掰。

　　穗子的拧巴性子就是遗传自陈丽君，娘俩脾气几乎一模一样，就这么僵着，啥时候是头。

　　于敬亭见穗子梦里都在想妈妈，于心不忍。

　　事儿是因他而起，给媳妇整难过了，那就得由他来哄好。

　　视线落在箱子里的唢呐上，他这无处安放的才华，总算是有施展的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第243章养野猪业务熟练呢免费阅读。https://xs.23sk.com 