    而那三个人目光扫视而来，带着一种高高在上，甚至是藐视。

    在他们眼中人命是不值钱的，他们自己就是在玩命。

    店家掌柜极度恐慌：“诸位好汉！我……我们只是讨口饭吃赚不了什么钱，这里有一些银两，是我孝敬诸位好汉的，还请好汉放我们一条性命。”

    店掌柜马上拿出一些钱财来。

    那燕顺只是扫了一眼，这点钱够干嘛的！

    燕顺准备说点什么，忽然便是看到了武植旁边的李师师和潘金莲，还有庞春梅。

    燕顺：“哟……这偏僻之地居然有如此貌美的小娘子，乘坐的也不是一般马车，这是遇到肥羊了！”

    燕顺摸了摸下巴，非常兴奋：“嗯，将这几个小娘子拉走，这些男的都杀了，顺便将他们心脏挖出下酒！”

    燕顺很是兴奋，他从未见过如此貌美的小娘子，何况一次遇到好几个。

    “哈哈，大哥好想法啊，不过这几位小娘子长的如此貌美，大哥用完之后，可否……”

    王英嘿嘿笑道。

    他个子虽然矮，手中拿着长刀，看着也非常霸气。

    王英此人可谓是非常好色，此刻看到美女怎么能放过？

    郑天寿：“大哥，给我们留两个咋样！”

    “哈哈哈哈！”燕顺笑了起来：“都有，都有，急什么，等我享用完了，都是你们的！”

    “兄弟们，上！”

    两人听到这话，有些迫不及待了。

    就在这时，赵三站出：“慢着！”

    赵三这一暴喝，将来人都给喝懵了，他们一愣看向赵三，这哪来的不怕死的？

    赵三道：“我家老爷是朝廷的状元郎，新册封的侍读学士，诸位可否给个面子，放过我等如何！”

    燕顺一听：“状元？”

    他目光狐疑，如果是状元郎，那他们还真不敢随便乱动。

    万一朝廷震怒，他们也要跑路。

    不过他们也仅仅是跑路而已。

    他们本来就已经落草为寇，胆子不是一般的大。

    燕顺：“状元是何人？”

    燕顺忽然看向赵三旁边坐着镇定自若的武植：“莫非就是你！”

    王英，郑天寿也看过去，对于武植中状元的时候，他们只是有所耳闻，却不曾想状元会在这里。

    不过那状元似乎是阳谷县的人！

    就在这时，武植站了起来：“我便是武植，朝廷册封的状元，也是侍读学士，诸位都是求财的，我这里有银子二百两，你们尽可拿去，互相行个方便如何？”

    武植旁边有家人在，加上他不轻易动武，如果能用钱解决，让他们拿了钱走人即可。

    等回到了汴京，在怎么对付他们，就由武植说了算。

    他将消息禀报上面，这些人不会好过。

    燕顺他们得到确认后，仔细打量武植，武植表情镇定，身穿华服，言谈举止没有丝毫慌张，一看就不是一般人。

    大宋的官员？

    新册封的状元侍读学士？

    燕顺三人和四周山贼议论纷纷，他们虽然是山贼，但一般不会对朝廷命官乱来。

    钱没弄到几个，反倒是惹上一身麻烦。

    燕云正想着如何处理这件事情。

    此人是官家册封，杀了他，后果很严重。

    只是旁边王英道：“老子管你什么状元侍读学士，在这里山高皇帝远，杀了你谁管得着！崩用这口气吓唬我们！”

    王英目光盯着潘金莲和李师师，目光实在是眼馋：“这两个是你家小娘子吧！等老子杀了你，抢了你的娘子，我看你能奈何！”

    “大哥，崩跟他废话！等他回到朝廷，怕是要派人清缴我们，此人绝对不能放过！”

    其实无论武植如何对付，王英此人好色之徒，看上了武植的娘子，此刻浑身热火，哪里会轻易放过。

    说到底，他们就是贼。

    郑天寿目光犹豫了一番，是拿钱还是要人，实在是有些难以抉择，毕竟那几位小娘子着实貌美如花。

    美女，在哪里都是招人稀罕的。

    就在燕顺在两个兄弟催促下，准备下决定的时候，这时，武植道：“你们想好了，若是和我斗，你们这些人未必斗的过，到时候大家面上就不好看了！”

    “哦？你待如何？”王英笑了：“就凭借你们这几个人，还不够我们塞牙缝的！”

    郑天寿：“莫非你能对付我们四十多人？”

    武植摇摇头，走到一旁。

    旁边的掌柜和客人一脸懵逼的看着武植走到旁边一块巨石面前，居然双手伸出，将其抓住，那一千多斤的巨大石头居然被武植抗了起来。

    我擦！……

    看到这一幕，所有人目瞪口呆。

    “好神力！”

    众人惊呼。

    燕顺，王英，郑天寿下巴都快掉下来，这石头至少一千多斤，此人……

    武植抗着石头，猛然一甩，那千斤的石头居然扔了过去，划过一道弧线砸向了燕顺等人。

    轰隆！

    地面被砸出一道大坑，尘土飞扬，震撼全场！

    刚才若不是王英他们骑马躲的快，这一下就要被砸成肉饼！

    斯……

    所有山贼倒吸一口凉气！

    此人居然如此神勇！

    妈的！

    这不是状元郎吗？

    怎地还会武功？

    而且这神力也太吓人了！

    【来自燕顺震惊情绪+5】

    【来自王英骇然情绪+6】

    【来自郑天寿情绪+5】

    【来自李师师情绪+6】

    【来自潘金莲情绪+6】……

    王英嘴角哆嗦，刚才视觉效果是极为震撼人心的。

    这些山贼不怕天不怕地，他们就佩服武勇强大之人。

    此刻一看武植如此强大，燕顺，王英，郑天寿等人着实佩服。

    “此人天生神力，怕是有些难缠！”王英骇然道。

    郑天寿：“大哥，此人不好惹啊！”

    “我知道……”燕顺骇然盯着武植。

    刚才他吓了一跳。

    暗道此人莫不是天生神力？

    不但是他，旁边李师师，潘金莲，小蝶，小舞，赵三，庞春梅等人都被武植这一招吓坏了。

    他们家老爷也太恐怖了吧！

    赵三都不知道自家老爷这么厉害。

    以前也没见过啊！

    就算是会功夫，也不至于能将千斤重的石头这么扔吧？

    这已经不是功夫这么简单了。

    此刻武植若是拿着一杆长枪，挥舞之下，有几个人能抵挡的了这般巨力，怕是一甩之下，中者即亡。

    会功夫的人较量，一般都是你来往我，兵器相挡，但这般巨力你挡不住，怎么打？

