    塔林之中，剑圣与慕千山相对而立。

    此时慕千山周身劲气鼓荡，杀意森然。

    其包含杀意的劲气散出，吹的剑圣的衣衫猎猎作响。

    “千山…”

    感受到了慕千山身上的杀意，剑圣开口说道：“魔道永无尽头，回头是岸呐…”

    “魔道？”

    听到了剑圣的言语，慕千山开口冷冷的说道：“就是你口中的魔道，让我存活至今，实力还越发的强横！”

    “反倒是你，满口的仁义道德，却在关键时刻将我像棋子一般抛弃！”

    “正巧今日遇到，我便看看，如今的我与你相差几何！”

    说着，慕千山身躯一动，一道剑气直冲剑圣面门而去。

    “开打了！开打了”

    看到这一幕，王野等人瞬间来了精神：“慕千山率先动手了啊！”

    此言一出，周遭的江湖客纷纷将羊肉酒水捧在手中，聚精会神的看了起来。

    慕千山这一道剑气来势汹汹，所过之处风声凄厉，宛如恶鬼嚎哭。

    然而，面对这迎面而来的剑气，剑圣却不为所动。

    他站在原地背负双手，面上看不出任何的表情。

    嗡！

    只听一声轻响传来。

    这一道剑气在剑圣身躯三尺之外猛然一震，陡然散开！

    一眼看去，就仿佛撞到了铁板，自行散去一样。

    护身罡气！

    看到这一幕，慕千山的眉头不由得皱了起来。

    方才这一招虽然是他出手试探，但也出了几分真力。

    这一道剑气出手居然破不开剑圣的护身罡气，这让他十分的惊讶。

    如此情形万万不能留手，唯有全力出击！

    念及此处，慕千山的双眼之中绽出一丝诀然。

    却见他死死盯着剑圣，眼神中的杀伐之意越发果断。

    同时，他周身黑气滚滚涌起，衣衫无风自鼓。

    一股凌厉的剑气，自他周身涌起。

    此时的他虽手中无剑，但这剑气之锋锐，却更胜于手中持剑之人。

    “势如雷霆群山动！”

    骤然之间一声厉喝传来。

    慕千山的身躯瞬间消失在原地。

    放眼看去，只见一道纯黑色的阴寒剑气以雷霆之势朝着剑圣狠狠轰去。

    其所过之处，地上都留下了一层清霜。

    看到这一道纯黑色的阴寒剑气直冲自己而来，剑圣摇了摇头。

    事到如今已经动手，再多说什么都是徒劳了！

    唉！

    念及此处，剑圣轻叹一声。

    事到如今说的再多也是徒劳? 还是手底下见真章吧！

    同时? 他的身躯一震。

    恍然间，一股雄浑的真气恍如巨浪一般? 席卷而来！

    这真气席卷开来的瞬间? 剑圣并了个剑指。

    一道纯白剑气涌起，朝着这一道黑色剑气轰去！

    刹那之间? 黑白两道剑气瞬间相撞。

    一股强横的气息恍如巨浪，汹涌而出? 以排山倒海的气势滚滚而去。

    如此声势无比的浩大? 看得周遭的江湖客大为过瘾。

    “诸位，你们看到了吗？”

    看着眼前的一幕，王野对着周遭的江湖客开口说道：“这看剑圣大人出手，还有酒喝有肉吃? 这不比干看着有趣的多了？”

    此言一出? 这一些江湖客纷纷点头赞同。

    不说的别的，单就看退隐江湖多年的剑圣出手，这已经是一大幸事。

    更何况此时还有肉吃有酒喝…

    眼前的状况，和看戏也相差不远了！

    “老财迷，你他娘的不对劲啊？”

    此时? 一旁的阿吉看着王野，开口道：“上次神捕大人对战慕千山? 你可是怂的和什么一样，生怕一道剑气波及到你…”

    “怎么到今天? 你他娘的这么勇敢了？”

    言语之间，阿吉的脸上满是疑问。

    他对于王野的态度感觉到十分的好奇。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语? 王野翻了个白眼? 开口说道：“神捕能和剑圣大人比吗？”

    “神捕和慕千山旗鼓相当? 动起手来完全无法控制，我怎么能不害怕？”

    “那要是一道剑气飞过来误伤到我，那我可就死定了”

    说着，王野一梗脖子，一脸的淡然：“而剑圣大人就不一样了！”

    “剑圣大人是退隐武林的高手，武功修为恐怖至极，对付一个慕千山还不是绰绰有余？”

    “这一招一式收放自如，拿下慕千山简直不要太简单！”

    “有如此高手坐镇，老子害怕个球？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    “嗨呀，你个老财迷！”

    王野有此言一出，一旁的阿吉开口说道：“我算是看出来了，你老财迷就是属狗脸的！”

    “原来剑圣没来的时候，你他娘的一口一个神捕大人的叫着，现在剑圣来了，你就叫成神捕了？！”

    “你还真是实际啊！”

    “去去去！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子懂个屁！”

    “剑圣大人那是武林前辈，自然当的起一声大人，神捕和他一比只能算得上是江湖小辈，怎么能够相提并论？”

    “我要是都叫大人，那不是乱了辈分？”

    此言一出，阿吉登时没了言语。

    他看着王野，不由得竖起了大拇指：“行，老财迷，你他娘得是个买卖人！”

    “强词夺理也就罢了，这拍起马屁来也是一愣一愣得！”

    “剑圣离你八丈远你一口一个大人，这才是骑马忘带鞭，光拍马屁！”

    我特么！

    听到了阿吉得言语，王野抬手就准备给他一个暴栗。

    而就在此时，一声疾呼传来：“快看！”

    此言一出，王野和阿吉齐齐转头。

    他们猛然发现，此时的慕千山暴退数步。

    其踏过的地方留下了一个个无比清晰的足印，显然是承受了极大的力道！

    “慕英白，你也不过如此！”

    此时，慕千山看着眼前的剑圣，开口道：“你且看我这第六剑！”

    “剑气涛涛引雷惊！”

    此言一出，却见慕千山周身一动，周身内力化作无数细小剑气升腾而起。

    这无数细小剑气升腾之后急转而下，恍如雨水一般朝着剑圣倾泻而来。

    “这就是第六剑？”

    看到这无数细小剑气倾泻而下，剑圣摇了摇头轻声道。

    同时，他轻轻挥手。

    嗡！

    刹那间，一股纯白劲气涌出，将这细小剑气通通震散！

