
　　李晓峰像是看到了什么恐怖的鬼怪，脸色惶恐。

　　不过，他却依然不服：“姓秦的，你有种就和沈苍天一战，要是你赢了他，我李晓峰立刻自刎谢罪，否则，你就等着成为丧家犬吧！”

　　沈苍天的实力高深莫测，连张道长和江董事长都只能为他打前战，实力必定也不弱于秦飞。

　　只要沈苍天没死，李晓峰就觉得自己还没有输！

　　秦飞微微一笑，轻声道：“沈苍天我当然会杀，只不过是时间问题而已，不过在这之前，我还有件事要做。”

　　“什么？”李晓峰听到他的话，怔了一怔。

　　唰！

　　下一刻，秦飞指尖亮起一抹黑金幽焰，直接窜入李晓峰的眉心当中。

　　所有人只见李晓峰身体站在原地，微微一僵，然后就没了声音。

　　“爸爸？”

　　片刻后，旁边的李凌雨去扶了扶她父亲的身体，李晓峰便是硬挺挺地直接倒了下去，已经没了气息。

　　见到这一幕，其余的李家众人更是如同被一盆凉水当头泼下，心中的已经没有其他任何想法了，剩下的只有深深的恐惧。

　　不少李家的小辈，见到这血腥的一幕，已经放声大哭起来，周围的大人们只能是紧紧地抱着他们，却不敢安慰。

　　秦飞现在在他们眼里，就是魔王一般的存在，根本招惹不得。

　　早知道，他们打死都不会站在李凌雨这一边，李凌霜如今背靠秦飞，又要踩到他们头上了。

　　秦飞双手负在身后，摇了摇头：“这就是背叛我的下场。”

　　不用李晓峰自刎谢罪，秦飞现在就会要了他的命。

　　“你疯了吗！我们已经服输了，你还杀了我爸爸？”李凌雨像是疯魔了一样，指着秦飞大吼道。

　　她们虽然已经认输了，但沈苍天没有回来，一切都还有希望，还有反败为胜的机会。

　　然而秦飞却直接不顾忌沈苍天，连斩张道长和江董事长，现在连李晓峰也杀了。

　　这是何等的放肆，何等的无法无天，但，龙有逆鳞，触之必杀。

　　秦飞最厌恶背叛自己的人，李家人不得不接受这样的结局。

　　听到李凌雨的话，他眉头微微一皱，刚想动手把这个对自己不敬的女人给宰了，旁边的李凌霜却突然站出来。

　　她深深地看了秦飞一眼，而后道：“你把她交给我吧，可以吗？”

　　“行，我把她交给你，还有这些李家人，都由你处置。”

　　秦飞点点头，转身头也不回地离开。

　　他给了李凌霜一个选择，也是李凌霜对自己命运的选择。

　　被李家抛弃，差点惨死街头，体会过人间最冰冷的绝望之后，相信李凌霜会做出正确的抉择来的。

　　见到李凌霜重返李家，掌控大权，而且李晓峰已经死了，这场家主之争，似乎要血腥收场了。

　　“你们当初赶我出家门的时候，想过现在的下场没有？”

　　李凌霜虽然身体仍旧虚弱无比，但已经有了说话的力气。

　　她盯着这些曾经是自己家人的一群男女老少，他们或多或少都跟自己有一点血缘关系。

　　曾经无情地抛弃自己，在自己被赶出李家时，没有一个人站出来求情，甚至多说一个字。

　　这就是她曾经赖以信任的人，现在全都这么陌生。

　　“凌霜！我当初可是跟他们说过，不要把你逼太凶，他们不听啊！”天籁小说网

　　“对啊凌霜，大伯说要从你手里夺回家主之位的时候，我还劝过。”

　　“凌霜，你看在这是你小堂弟的份上，看在你爸爸的份上，饶过我们吧。”

　　“把你赶出去，也是凌雨她们的主意啊。”

　　一群李家人纷纷向李凌霜求着情，他们真的害怕了，现在不管是得罪谁，也许都没有好下场。

　　但至少现在讨好李凌霜，不会落得李晓峰那样的下场。

　　李凌霜嗤笑一声，摇头道：“从我母亲死后，这李家也不是李家了，你们都自己走吧。”

　　“凌霜！你不能这样啊！”李家人纷纷脸色苍白。

　　“滚！”

　　李凌霜低喝一声，再也不想看到这群势利的小人。

　　除了自己的父亲，李家所有人，都跟她没关系了，自己没必要再养一群白眼狼在家里。

　　“对了，干掉反对我所有李家分支，再把李凌雨的四肢打断，扔到绵州大街上去。”

　　李凌霜冷淡地补了一句，自己拖着虚弱的身子走向了秦飞离开的方向。

　　只剩下李曼青和一群绝望的李家人，哀怨哭喊。

　　秦飞站在李家别墅大宅的废墟边，看到李凌霜走过来，背对着她，淡淡道：“都解决了？”

　　“嗯。”李凌霜点头道。

　　秦飞伸出手，在废墟中一探，抓出了张清和江北望两人，秦飞给他们留了一口气，但也是奄奄一息，命不久矣。

　　“你们两个，现在知道自己的分量了吗？”他像扔死狗一样把两人给扔到地上，淡淡道。

　　“知、知道了。”

　　江北望浑身内脏破碎，只有一口真气吊着命，低声喘息道。

　　在他和张清见到那道白玉手掌的时候，就已经知道，他们跟秦飞不在一个层次了。

　　甚至恐怕连沈苍天，也比不上秦飞半根手指头，反抗的勇气都在那一瞬间消散。

　　张清喷出几口夹杂着破碎内脏的鲜血，灰头土脸，狼狈至极，完全没有了之前天师门掌教的仙风道骨模样。

　　他喃喃地问道：“你使的，不是武功，也不是术法吧？到底是什么？”

　　那白玉手掌，仿佛像内劲武功一样虚幻，又像术法一般极其凝实，有点类似于岛国的通灵咒，但又让人觉得像是仙人之术。

　　“我这招，名为六式苍穹手第三式，囚天地，确实是仙术！”

　　秦飞淡然解释道：“是我最强招式之一，能死在这一招之下，你们应该感到很幸运了。”

　　张清咯咯直笑：“不亏不亏，能在死之前，见到这等仙术，此生无憾。”

　　“那你们服了吗？”

　　秦飞接着问道。

　　张清和江北望都默默闭上眼，似乎是认命了。

　　嘭嘭！

　　秦飞走上前，两脚踏碎张清和江北望的心脏，一位炼神境大真人和炼体境宗师，就此陨落！

　　“把这两个人的头挂上龙泉山顶，通知沈苍天，七天之后，我要杀他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第314章 我要杀他免费阅读。https://xs.23sk.com 