    想到这里，苏陌凉顾不得那么多，一个招手将净世青莲台召唤而出。

    她本就不是这些老家伙的对手，只有靠净世青莲台，方能防御一部分的力量，不然她怕是连这些老家伙的一招都撑不住。

    但看到净世青莲台的九大门派却是神色大惊，很快有人叫起来，“是他们！九幽之域的云楼帝尊和帝妃！”

    当初云巅之战，君颢苍和苏陌凉大杀四方，引起不小的轰动，净世青莲台作为苏陌凉的保命底牌，九大门派自然有所耳闻。

    所以，一听这话，九大门派的长老瞬间想起之前在北灵界发生得事儿，不由得恍然大悟。

    原来，这两人就是当初在云巅之战上杀了他们长老的凶手！！！

    “好啊，寻了这么久，原来杀害我门下长老的凶手就在我眼皮子底下，今天若是不取你们性命，如何对得起死去的长老！”飞雪楼的高层找到正当的理由，更是底气十足，毫不留情，对对直直的朝苏陌凉轰去一掌。

    苏陌凉虽然有净世青莲台帮忙抵挡了一部分力量，但还是扛不住中期至尊帝灵师的威力，顿时被拍飞了出去，喷出一口血来。

    在远处与侯芷筠纠缠着的君颢苍见苏陌凉受伤，当即气红了眼睛，猛地一个振臂，仰天嘶吼，只见他白皙无暇的手臂上竟是暴起一根根恐怖的血管，里面血液疯狂涌动，不断从里面渗出黑色魔气，犹如毒蛇一般缠绕上他的身子。

    而本就妖冶的蓝色瞳孔，更是浮现出一道道黑色血丝，当真如那地狱来的魔鬼般可怖。

    然而，就在大伙儿心惊君颢苍的变化时，对面的侯芷筠却是察觉到了他那不断攀升的灵力，不免心惊的睁大眼睛，准备乘胜追击，将他彻底扼杀。

    可是，等她出手的时候已然晚了，君颢苍一拳抡了过去，力量狂暴得霎时将侯芷筠的门牙给打飞了出来，而她本人更是承受不住的狂退而去，受了重伤。

    与此同时，君颢苍也不恋战，身形一闪，顿时出现在了苏陌凉的跟前，硬生生的替她接下一掌。

    只是，这一掌是雷音神教的高层打的，实力在侯芷筠之上，已经达到了后期至尊帝灵师的等级，因此就算君颢苍动用了血脉力量，依然扛不住这等变态的攻击，当即退了几步，喷出血来。

    不过，以君颢苍目前巅峰后天帝灵师的等级，没有被后期至尊帝灵师一招毙命，已经称得上是个奇迹了。

    因为，别说以他现在的等级，就算是中期至尊帝灵师面对这么狂暴的力量，都几乎没有活命的可能，可想而知，君颢苍的血脉力量有多强。

    所以，雷音神教的高层看到他只是受了重伤，并未伤及根本，稳重的面容也忍不住闪过前所未有的震惊。

    被他护在身后的苏陌凉见他挨了一掌，更是骇然失色的大叫一声，赶紧搀扶住他，“颢苍！你不要命了，那样的攻击你也敢接！”

    虽然君颢苍没说，但她看得明白，他肯定是动用了某种提升实力的秘术。

    很显然，这种秘术超出他自身实力太多，一旦施展，身体无法负荷，本就十分伤身，更何况他还结结实实的替她挨了一巴掌，简直不敢想他现在的体内伤成什么样了。

    想到这里，苏陌凉整颗心都揪了起来，对这些老家伙更是恨到极点，“没想到天圣皇朝的势力竟是这般无耻，为了青冥剑，连至尊帝灵师都不惜亲自下场，将我们赶尽杀绝，这要是传出去，你们还有脸在玄神镜立足吗？”

    “哼，若仅仅是为了青冥剑，我们自然不会下杀手，但你们杀害我门派的长老在先，跑到天圣皇朝来招摇撞骗在后，如此恶劣行径，若放任你们二人活着离开，我们九大门派的威严何在。所以，不杀你们，那我等才是真的无颜立足于世。”雷音神教的高层面色冷酷的高喝一声，说着又是一巴掌朝苏陌凉狠狠拍了过去。

    苏陌凉知道，这些老家伙哪里是为了真的给那几位死去的长老报仇。

    说白了，那几位被派去九幽之域的长老，其地位和实力，很可能连某些弟子都不如，他们不过是抓着她的把柄，成为正义的化身，让他们这场倚强凌弱的虐杀师出有名罢了。

    这群道貌岸然，自私虚伪，心狠手辣，厚颜无耻的老家伙，简直有辱这么多人对他们的尊敬和拥护！

    既然如此，那她便拼死一战，就算命丧黄泉，她也要让这群老家伙脱层皮才行。

    而君颢苍眼看着掌印就要落到苏陌凉的身上，则是眼疾手快，一把将她拥入怀中，手里聚集了最大的力量，轰然推出。

    可是，就在君颢苍做好了被再次重伤的准备的时候，预计的力量并未抵达，只听一声巨响，至尊帝灵师的招式竟是被凭空化解，消散在了空中。

    君颢苍和苏陌凉倍感意外的抬眸望去，只见空中赫然立了一抹伟岸的身影。

    那是一位身材壮硕，英姿勃勃的中年男子，看上去有四十多岁的样子，但从他强大的气息来看，很可能远远不止。

    只是这个人，苏陌凉从未见过，不知道是何许人也，为何会突然出现帮他们挡下这致命的伤害。

    不过，虽然不知道他的身份，但苏陌凉还是明白这一点，能轻而易举的化解后期至尊帝灵师的力量，那他的实力必然在此之上。

    意识到这一点，苏陌凉不由得心惊，望着他的眼神变得凝重起来。

    当然，不止苏陌凉和君颢苍惊讶，在座其他人的心里更是掀起巨浪。

    要知道，他们九大门派的宗主不过才巅峰至尊帝灵师的等级，这突然冒出来的人就达到了这样的层次，不是太惊人了吗！

    “前辈是何方神圣，为何插手我九大门派之事？”雷音神教的长老，虽然老态龙钟，满头白发，但依然称呼对方这样一个看上去比他不知道年轻多少岁的男子为前辈，可见十分忌惮此人的实力。

    男子只是冷冷的扫了他一眼，淡得听不出情绪的声音，却如惊雷般在众人耳朵炸响，“大炎皇朝，浴血剑阁，荆翰义！”

    灯笔