    　　

    　　“太好了，真是太好了！”楚鹏展听了林逸的话，顿时喜不自禁，就想立刻冲进手术室去，不过林逸却阻止了他。虽然楚鹏展和楚梦瑶是父女，但是毕竟楚梦瑶已经长大了，让楚鹏展看到楚梦瑶没有穿衣服，也是不太合适的！最重要的是，楚鹏展到时候肯定也会知道自己也是看见了没穿衣服的瑶瑶的。

    　　

    　　“楚叔叔，您先别进去，瑶瑶还有些虚弱，您还是在手术室门口等她吧？”林逸说道。

    　　

    　　“真是抱歉，是我鲁莽了！”楚鹏展连忙点了点头，停住了脚步。

    　　

    　　“神医，您已经治好了楚梦瑶么？现在能不能给我家孩子看一看呢？”

    　　

    　　“是啊神医，求您了，现在您能够施救了么？”

    　　

    　　众家长听林逸说楚梦瑶已经没事儿了，顿时大喜，之前他和楚鹏展说话，家长们怕惹怒林逸，没敢插嘴。等现在看到林逸说完话了，他们才开口询问道。

    　　

    　　林逸看了这些家长们一眼，也可以理解他们的心情，但是林逸真的没有时间一个一个的逐一针灸解毒，首先是自己累不说，而且这里面还有女学生，林逸和她们不熟悉，也不好每个人都让她们脱光衣服吧？

    　　

    　　再说了，再弄一身尿的话就恶心了！对于大小姐林逸没有恶感，但是对于其他人，林逸就感觉不好了。

    　　

    　　“我会给他们施救的，不过现在解药已经用完了，我要和关爷爷商量一下，再研究配制一些出来。”林逸对家长们说完，然后对关学民道：“关爷爷，我们找个人少的地方说话吧。”

    　　

    　　林逸的话半真半假，也不由得那些家长不相信，一听林逸肯施救他们的孩子，他们心里很是高兴，但是听说解药没有了，还是有些担心的，不过林逸既然答应了去配制一些出来，那就应该不会骗人的！

    　　

    　　“好！”关学民顿时大喜，林逸恐怕是已经掌握了解毒的方式了，但是却不好当着手术室门口的一众家长说。

    　　

    　　林逸和关学民来到了楚梦瑶最初所在的隔离室里面，林逸关上门，然后对关学民道：“的确是一种千古奇毒，叫做七草绝命散，解药在明朝的时候就已经失传，但是清末的唐门重新收集后，重新配制出了解药，虽然解毒的效果不是立竿见影，但是加大剂量后，三天之内是可以完全解毒的，解毒后经过一个月的调养，可以和正常人无异。”

    　　

    　　林逸也没有废话，直接将自己知道的说了出来。

    　　

    　　“哦？七草绝命散！”关学民惊讶的瞪大了眼睛：“现在还有人知道这种毒药的方子？”

    　　

    　　在关学民看来，这七草绝命散已经是传说中的存在了，不但解药失传了，就连毒方本身也是早已没有记载！而林逸不但知道毒方还知道解药的方子？

    　　

    　　“呵，一般人是不知道，但是某些古老的医学世家应该是知道的。”林逸淡淡的说道：“至于解药，恐怕他们也不知道了。”

    　　

    　　关学民听后，不由得有些动容：“我们，现在就着手配制解药？”

    　　

    　　“恩，一会儿我把毒方和解药的方子都写给您。”林逸说道：“毒方您直接提供给警方，但是解药方子不要传出去了！您亲自去抓药然后去赖胖子的制药厂进行提纯，尽量赶在明早将解药弄出来，那些学生至少可以坚持到明晚，但是再长时间，我也不好说了！”

    　　

    　　关学民没想到林逸会将毒方和解药的方子直接的写给自己，这让关学民有些受宠若惊！这需要多么大的信任啊！这种千古奇毒七草绝命散的方子已经很难得了，而林逸居然还有配套的解药，这对于学医的人来说，简直就是无价之宝！

    　　

    　　“好，我一定将事情办妥当！”关学民郑重的点了点头。

    　　

    　　“这是个炒作公司的好机会，您和赖胖子说说，看看他有没有什么好主意！”林逸想到的是，可以借助解药的事情，对关神医医药公司进行一些炒作，但是具体怎么炒作就不是林逸擅长的了，要赖胖子去操作才行。

    　　

    　　“呵呵，这个赖胖子是擅长的，我和他说说！”关神医点了点头。

    　　

    　　林逸也没有再多说什么，将药方写下来之后给了关学民，然后就出了隔离室，而此刻楚梦瑶和陈雨舒已经出了手术室，正和楚鹏展说这话，看起来楚梦瑶的精神还是不错的。

    　　

    　　大小姐见到林逸，却很是冷漠的将目光转移到了一旁，也没有搭理他。

    　　

    　　楚梦瑶的心里，很是心虚，她其实好想和林逸说一声“谢谢”的，但是她说不出口！之前被林逸看了、摸了也就算了，最后居然尿了林逸一脸一身，这让楚梦瑶怎么能再像什么事情都没发生一样面对林逸？

    　　

    　　她自己的心里，恐怕也是过不去这一关的。

    　　

    　　林逸大概也猜出了大小姐的心思，也没有和她说话，免得她会尴尬。而陈雨舒却是兴奋的在那里和楚鹏展说着箭牌哥是多么的厉害，瑶瑶姐是多么的坚强。

    　　

    　　但是陈雨舒也不是在什么人面前都犯傻，对于楚梦瑶脱光衣服和尿了林逸一脸的事情只字不提。

    　　

    　　“小逸，这一次真的是谢谢你了！”楚鹏展看到林逸过来，有些激动的走过去，激动的拍着他的肩膀：“如果没有你……瑶瑶她……”

    　　

    　　“呵，楚叔叔，这是我应该做的。”林逸笑了笑，没有居功自傲：“而且，我也没有将瑶瑶当成外人的。”

    　　

    　　“好！”楚鹏展点了点头：“既然如此，小逸你以后就是我们楚家的家人了，我的家业，以后也有你的一半！”

    　　

    　　众家长等人听了楚鹏展的话，都是有些震惊！没想到楚鹏展会这么说，不过他们也是觉得，或许是因为林逸救了楚梦瑶的命，所以楚鹏展很欣喜才对林逸做出了许诺的。

    　　

    　　楚梦瑶却是有些惊讶的看了父亲一眼，没想到爹地居然一句话就将家产给出去了一半！虽然楚梦瑶没有心疼，因为给的人是林逸，多少让楚梦瑶觉得还是值得的，但是父亲为什么对林逸这么好？<!---->

