    “阿柳，他是问我路了，可我也不知道怎么走。”吴颜娇直白说道。

    “你在这等一下，等等领你过去。”阿柳说完就催促吴颜娇快些回去。

    罗幼根瞧着两人的背影，乖乖留在原地等。

    即将拐弯过圆门的吴颜娇突然转头朝着罗幼根绽放了一个大大的笑容，粉嫩的嘴儿好似无声的在说谢谢。

    罗幼根有些慌乱，她是在谢自己没说出她光脚的事吗，不过笑得真好看，然后情不自禁的去看吴颜娇裙摆下的脚，脸儿又红了，低头失笑，真是个不知世事的小姑娘。

    这是半个月之前的事了，罗幼根却犹觉得仿佛是昨日的事，想着想着，嘴角的弧度不自觉的勾起。

    “幼根啊，你是不是有喜欢的姑娘了？”王桂花语不惊人死不休的问道，也打断了罗幼根的思绪。

    “哪，哪，哪里，没，没，没有……”罗幼根忙慌乱摆手道。

    王桂花惊讶的瞪大了眼，眼前这毛头小子一般行径的人是自己的小儿子，那个处事不惊的罗幼根。

    “看来我们家幼根也长大了。”王桂花突然有些欣慰道。

    罗幼根脸儿更红了，“娘，你别多想。”

    “好，好，不多想，就是心里有些急，什么时候想好了，娘给你去提亲，不然让别人抢先了，就等着哭鼻子吧。”王桂花笑呵呵道。

    罗幼根突然有些失落，吴家不是自己能肖想的，而且自己也就见了人一面，谈不上喜欢吧，就是有些可爱，名字也好听，颜娇……

    罗清荷有些惊讶，自家小叔都有喜欢的人了，真是意外啊，不知道是怎样的姑娘。

    罗幼根没在新宅过夜，晚饭也是在私塾吃的，吃过后回到屋子就开始整理行李。

    卢浩勇见了有些疑惑，“怎么了？”

    “对了浩勇，明日开始我不住私塾了，回家住，我家里人来镇上了。”罗幼根直接说明缘由。

    卢浩勇“哦”了一声，不过眼底流露出不舍。

    “浩勇，我家人现在就住在私塾对面的宅子里，明天晚上去我家吃饭。”罗幼根笑着邀请，“我娘做的饭菜可好吃了。”

    卢浩勇很高兴，直点头，“好啊，好啊。”

    卢浩勇看着罗幼根的动作，思索了一番，“幼根，你都不住私塾，我打算也回家住，反正同窗都知道我家的情况了，也没必要一定要住在私塾。”

    “不过幼根啊，后日你去我家吃晚饭如何？”卢浩勇问道，“我爹娘见到你一定会很高兴的。”

    罗幼根点了点头，“好啊，明日我跟我娘说一声，后日就去你家吃饭。”

    “好，我让我娘给你准备好吃的。”卢浩勇有些激动，这是他第一次邀请同窗去家里吃饭，以前不敢，怕人家害怕，更怕人家拒绝了自己难受，现在不一样了，而且是罗幼根先邀请的自己。

    自家爹娘最怕的是自己没有朋友，如果自己带了同窗回去，他们一定高兴坏了。

    华灯初上，罗老田一家子全都聚集在新宅子里，每个人的屋子都已经收拾妥当，把该放的东西都放好了，铺子也收拾利索了，现在一家子聚集在庭院中吃着晚饭，还破天荒奢侈的摆放了油灯。

    天色已经有些暗了，但还没到看不见的程度，可毕竟是新地方，安全起见，王桂花让点了油灯。

    今日吃得很简单，来不及准备，就是大骨汤配玉米面窝窝头。

    王桂花把罗幼根取名的事说了，罗老田等人听了都觉得好。

    “福清包子，好听，明日我就让人去打匾额。”罗老田说道。

    “爹，宅子的匾额也得打一块。”罗幼根提醒道。

    “好，这个爹爹还是知道的，跟人家一样，我们的就叫罗宅。”罗老田笑呵呵道。

    “明天我们办个两桌，多做些饭菜，把志中一家子也请过来，对外说是租，对他们得说老实话。”王桂花笑着说道，“阿树，你明日一早去请志中。”

    “是，奶。”罗佳树点头道好。

    晚饭后，一家子都各自回屋歇息了，现在天气太热了，包子得第二天早早起了现做现卖，有了铺子，也不怕，尽管这几日还是要拿去摆摊，可离包子铺也不远，又有了驴车，来回送不成问题，而且能多做些，罗老田一家子打算明日多摆一会儿摊。

    第一次住新宅子，还一人一间，罗清荷破天荒的有些睡不着，太过安静，没有罗佳禾的念叨，也没有罗佳苗的欢快声音，真是有些不习惯啊。

    “二姐，你睡了吗？”

    罗清荷听到声音，一骨碌就起了身，快步出去打开了门，然后就看到了屋外只穿着中衣，抱着被子，拿着枕头的罗佳苗。

    “小苗，怎么了，一个人睡是不是害怕了？”罗清荷问道。

    “没，怕倒是不怕，就是突然一个人睡，我睡不着。”罗佳苗不好意思道。

    罗清荷把人迎进屋，“不知道大姐怎么样？”

    “二姐，要不我们搬了被子去大姐那，我们三人睡一张床？”罗佳苗期待问道。

    罗清荷点了点头，也学着罗佳苗的样儿，两人去敲了罗佳禾的房门。

    罗佳禾也没睡着，看到屋外的两个妹子，笑得温和，然后三人睡了一张床，罗清荷睡最里面，罗佳苗睡中间，罗佳禾睡最边上。

    “大姐，我的屋子好大，床也大，我发现，我还是喜欢炕。”罗佳苗笑嘻嘻道。

    “我也喜欢炕。”罗清荷附和道。

    毕竟她们睡的也算不上床，只是木板拼凑的，“我躺在上面，动一下就发出‘咯吱咯吱’的声音，我不喜欢。”

    “没事，过些日子会垒炕的，这木板床可抗不了严冬。”罗佳禾笑着说道。

    姐妹三有一搭没一搭的聊着，渐渐也进入了梦乡。

    罗清荷直睡到天大亮才醒，转头一看，罗佳苗还在酣眠，不过罗佳禾已经不在屋里了。

    罗清荷轻手轻脚的起来，可”咯吱咯吱“几声，罗佳苗也醒了，“二姐。”

    罗佳苗揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看着罗清荷。