    铁矿在苏巴诺的占领区。

    初听上去好像苏巴诺是开采最大阻碍，其实殖民政府才是。

    铁是重要资源，能得不得到先不论。

    即使能开采，矿产税也是一笔极大开支，上亿都是小数。

    所以最好情况是依然让苏巴诺占着，这样做的好处是不用上税。

    问题是苏巴诺能挡住殖民政府的援军吗？

    即使能挡住，又如何说服他同意让自己开采呢？

    感觉像是解四次方程式，特么的好复杂！

    复杂就算了，思考半天，张新发现他解不开这个‘方程式’。

    好在它就那里，永远跑不掉，暂时没有被其他人发现，可以先放一放。

    另外这事给张新提了个醒，有些事情可以早点做了。

    心里这样想，张新看向金山和周福，“铜上税太多，制造一次事故，表面减低产量，私下想办法悄悄瞒报大半产量。”

    金山和周福对视一眼，再朝张新抱拳，周福解释道：“东家，我们早在开采之初，就这样做了。”

    “不错，”张新顺水推舟，看着周福道，“你去那腊岛廖内省，我需要几乎所有种类矿产，能私下开采、就不要公开，能不上税、最好一分不交。”

    表情不变，周福和金山两人心思各不相同。

    周福是张新的伙计，从底层提拔上来的，放在古代叫‘近侍’，现在叫‘心腹’。

    金山则有很强的独立自主性，正在开采中的铜矿，严格来说属于合伙制，其中15%不属于张新。

    早前张新跟他说过，五年后还他自由，可以离开自行发展。

    现在金山还一直报着这样的想法，不过他也发现这个世道越来越乱，开矿风险更大，所有投入都有可能打水漂。

    “是，”

    周福明白东家想要什么，明白自己该干什么，随后主动退出办公室。

    张新笑笑，严格来说周福也是学徒，跟着金山许久，再笨也学到了一些东西，何况他不是一个人战斗。

    新收的许多犹态人中，有几个地质、矿业工程师，这些都是他的辅助。

    虽然有点卸磨杀驴的意思，但张新没得选，因为铜太贵了，只能把驴彻底‘杀死’。

    当然啦。

    金山没有做错什么，又是同胞，张新说的‘杀死’不是肉体上的消灭。

    金山也明白张新在想什么，不过他还是想单干。

    张新看向金山，开门见山道：“如果你愿意，我可以提前还你自由，解除之前的约定，新发现铁矿我可以当作不知，你自己处理。”

    爪哇有铁矿，但储量普遍很低，开采也不容刎；心里掂记着南澳，这个小矿张新根本看不上。

    金山秒懂，如果答应等于退出铜矿合股，未来也就没了15%份额。

    但心里还是挺感动的，张新虽然有卸磨杀驴的嫌疑，给的补尝也足够多，且过去合作这段时间他已经积累了许多财富，有了单干的资本和科术。

    让他犹豫的是社会环境动荡不安，可如果放弃这次机会，后面就要干满5年才能离开。

    经过缜重思考金山选择离开，因为单干是他一直以来的理想，最终目标想在爪哇重振家族过去辉煌。

    想通后金山后退一步，双手前抱、躬身到底，“多谢东家在我初到爪哇，最困难时期给的无私帮助，在下铭感五内，永生不忘。”

    “我们都是唐山人，相互帮助是义务和责任。”说到最后，张新威胁意味十足。“虽然合作解除了，但是不能与小本子合作这条规则永远存在，否则我会来找你。”

    这个要求有点霸道，然金山对小本子也没有好感，再次躬身抱拳，“是。”

    金山走了。

    张新希望他未来前途似锦，毕竟一花独放，不如百花争香。

    周福也走了。

    正在开采的铜矿不会因此停产，斯佩尔将重新委任一个新掌柜。

    所有客人离开后，郑舟漫身着蓝色旗袍、头发高盘，步伐轻盈地走到张新身后，一双小手地压在她张大哥太阳穴上缓缓地揉了起来。

    “那两个失踪的税收官，凶手找到了吗？”张新问。

    “找到了，”郑舟漫温声软语道，“是几个种植园主和地主做的，参于者已经全部杀死。”

    张新迷着眼睛享受少女的按压和幽幽体香。

    半响后语速缓慢又道，“他们经历了金钱考验、能力考验、生死考验，重新派33个学徒去当税收官，把剩下活着的33人调回来。”

    “...”

    “他们已经对收税工作熟练，而且对‘恶人计划’实施轻车熟路，临时换人会不会受影响？”郑舟漫提醒。

    所谓‘恶心计划’也就是让土人失地、变佃户，因为手段过程不可描述，所以郑舟漫形象地给它取名。

    “会。”张新和小妾聊天道，“但这本身也是一个刷人计划，活下来的、没有携款逃跑的、保持忠诚的，他们需要去做其它更重要的事情，不能因小失大。”

    “呃...”

    郑舟漫想到那些学徒刚刚上任时，因为担心他们年纪小、突然之间经不住大风大浪而过早夭折，自作主张特地给他们配了两个识字伙计、和武者保镖。

    这些识字伙计还是她从娘家借来的。

    现在张新这样说，郑舟漫才明白男人当初为什么那般狠心。

    闻着少女身上的幽香，张新没能忍住将郑舟漫拉到怀里坐下。

    忍着没有上下齐手，张新好奇问脸颊粉红的少女，“你好像从来没有对郑家透露过什么？”

    “肃穆妇容，静恭女德。”郑舟漫像软软的棉花糖，语气很软，说的话却很硬，“张大哥是小漫的天地，直到天荒地老、海枯石烂。”

    看着郑舟漫的眼睛，张新相信她说的是真话，但总感觉这小妮子心思很深。

    珠目含春、深情脉脉地坐在她张大哥大腿上，眼睛与眼睛之间只有几公分，加上如此真城、吐露心声的表白，这确定不是勾引？

    绕来绕去，还是想生孩子？

    其实张新可以自信一点，把问号去掉，他的小妾就是想生孩子~

