    两人在契约上增添了亿点细节，比如战利品五五分配、不可见死不救等等，然后才在契约上签下自己的名字。

    【［黑瞳与黑绅士临时小队］建立，可重新命名一次，是/否重新命名。】

    卷轴消失，契约之力加身，两人虽然没有完全卸下防备但很明显已经轻松了许多，高飞和黑绅士不约而同地活动了一下肩膀，揉捏了一下一直紧绷的肌肉。

    嗯，一点都不尴尬！

    一番放松过后，两人经过“心平气和”的讨论，要是黑绅士没有气的摔帽子，高飞没有粗脖子红脸的话，确实还挺顺利。

    “哼！”?2。

    【［黑瞳与黑绅士］临时小队队名已变更为［黑黑］小队。】

    天知道那些奇奇怪怪的东西怎么会从黑绅士和高飞两人的嘴巴说出，在争执无果之后，两人终于达成共识，用自己名字开头第一个字组合成队名。

    不过这也挺尴尬的，两人名字中的第一个字都是“黑”，结果……

    “我靠！”

    “WTF？！”

    居然忘了这一茬，新队名的出现属实将两人整破防了，不过木已成舟，也没有什么好说的，就这样吧。

    虽然不是那么中二或者变｜态，但好乃也符合两人的审美。

    什么审美？

    你看两人站在一起，衣服一个比一个更黑就知道了，而且高飞的左轮枪也是黑的，黑绅士的乌鸦也是。

    好吧，“黑黑”就“黑黑”，至少不是“黑黑黑黑”或者“嘿嘿嘿嘿”，那样的话则更加诡异，太难顶了。

    小插曲很快过去，黑绅士率先表露出合作的诚意，指挥着乌鸦上天。

    “啊……”

    只听一声惨叫，乌鸦从天而落掉到了地上，还有些许叶片随之飘落。

    “……”

    “……”

    冷场了。

    乌鸦身上有着几道抓痕，还有着一个血洞，像是被某种飞禽的尖喙戳穿所留。

    黑绅士没有任何表情，高飞不知道他是真的不在意还是假的不在意，不过只见他摘下了帽子，然后右手有黑色光芒闪过。

    ‘没有邪恶的气息，只是颜色刚好是黑色吗……’高飞心想。

    当黑绅士的右手扶过，有疑似空间波动的涟漪出现，帽子中突然有大量的乌鸦从中飞出，扑腾翅膀的场面震撼眼球。

    好家伙，帽子戏法，你就是表演魔术的魔法师本人？

    一群乌鸦凌空而去，几息之后黑绅士抖了抖帽子，几根羽毛孤零零地从中掉落，然后他将才帽子重新戴上，整理过后转过头看向高飞。

    呃……微笑还是那个微笑，不过高飞还是认可地点了点头，没有说话。

    一只只乌鸦飞上了天，一只只乌鸦掉落下来……

    高飞站在原地有一些凌乱，这是本着实力不够数量来凑是吧，一只乌鸦不行就放出一群乌鸦，隔这养蛊呢。

    透过茂密的树叶看去，好吧，什么也看不见，树叶之间的间隙也是黑色，只能通过可察的移动分辨出是乌鸦身上羽毛的颜色。

    良久，几只乌鸦带着伤痕累累的身子飞了回来，围着黑绅士一边盘旋一边“啊啊”大叫。

    黑绅士单手一挥，几只乌鸦所在的地方只剩下一根黑色的羽毛飘落于地，乌鸦均消失不见。

    高飞知道，应该是收集到信息了，虽然消耗的乌鸦有点多，不过看黑绅士的样子应该对他不足为道。

    “确定好方向了，我们朝这边走。”黑绅士向着高飞走来，伸出手指着一边淡淡地说道：“其他几个方向是白雾，这边应该就是森林中心的方向。”

    两人之间少了许多心理博弈，此刻交流也多了起来，不再和之前一样除了“嗯”就是“哦”。

    “对了，黑绅士你知道这一轮森林中的情报吗？”高飞突然开口问道，目前以他掌握的有限信息，还是很有必要和黑绅士交流一下的，若是能知道得更多那就更好了。

    “嗯，知道。”黑绅士回答，他完全是把这个世界当作探索生存类游戏在玩，黑绅士可以和他召唤出的乌鸦沟通，获得信息，早在一开始他就放出了大量乌鸦在森林中打探情报。

    值得一提的是，高飞先前的战斗，也是黑绅士通过乌鸦的视野来观看的，然后他才赶了过来。

    黑绅士之前说的话其实并不完全是假话，他当下的能力只有两种，就是“召唤乌鸦”和“移形换影”。

    “召唤乌鸦”顾名思义，就是召唤出乌鸦而已，现阶段黑绅士只能依靠黑魔法从异空间召唤出最普通的乌鸦，除了体力与视力好一点之外与平时现实世界的乌鸦没有太多的差别。

    但实际上那片异空间是有名字的稳定空间，名为“黑鸦之国”，里面生活并存在着大量的乌鸦，若是能与那一片异空间建立稳定的联系，黑绅士以后是可以召唤出更强大的乌鸦的。

    而“移形换影”也比较有意思，冷却时间很长，目前一阶的黑绅士只能在一个世界进度中使用一次，效果也很直接、简单，就是能让黑绅士与一只乌鸦交换位置，属于黑魔法之中的“空间置换”范畴之内的能力。

    而和乌鸦沟通交流的能力则是来自于黑绅士觉醒的天赋“黑魔法召唤亲和”，该天赋的潜力很高，不过目前只有一项能力，就是能在一定范围内和自己的召唤物进行沟通，并共享视野。

    黑绅士的职业并不属于特别稀有的那种传承，“黑魔法”的意思也并不是“邪恶魔法”，而是使用黑暗属性能量释放的魔法，所以“黑魔法”其实也可以叫做“暗魔法”，不过因为魔法的研究和产物也十分驳杂，所以在某种程度上还有着更细的划分。

    直到现在，由黑暗属性能量释放的魔法还是没能被研究明白，当然，魔法也不会被人给研究透彻，因为黑暗属性比常见的“风火水土光冰”等属性要晚出现一点，所以对黑暗属性的研究进程要慢上一些。

    而对于魔法研究学来说，这慢上“一些”就等于是慢上“亿些”，其中包含着魔法回路的变化、高阶能量的使用、元素的获取等等一系列问题的研究都要比常见属性慢一步，由此可见神秘侧的魔法学是多么的博大精深。

    当然，科技侧的机械学也不差就是了。

