    狄其野一进门,就看到盯得兰延之手足无措的牧廉。

    “右御史这么闲呢？”狄其野挑眉问。

    听出师父赶人的意思,但牧廉不想走,兰延之明摆着是来抢师父的，于是装傻道：“今日休沐。”

    狄其野又问：“难得春光明媚，不和姜延出去走走？”

    牧廉不为所动：“他给陛下办事,忙着呢。”

    狄其野不跟他兜圈子了：“那去园子里晒晒太阳，张老说你得多晒，我与兰大人说话。”

    师父这话是关心自己,牧廉开心,然而这个关心还是为了赶自己出去，牧廉就不大开心,于是他表情纠结着，可虽不情不愿,到底知道要听师父话，意味不明地看了兰延之一眼,出去了。

    不管牧廉怎么想，兰延之眼睁睁看着狄其野与牧廉甚是亲近的相处，心底很是羡慕。

    等牧廉走了出去,兰延之再次恭敬一礼,压抑着内心的激动，喊了声“大、定国侯”，传言中颇为孤傲的小兰大人险些咬了舌头。

    看出兰延之的紧张，狄其野在主位坐下，随意道：“坐吧。”

    兰延之依言坐下。

    他准备了许多话与狄其野说,都是他这些年来珍藏着的与大哥的记忆，幼时兄弟俩爱做的游戏，他们跑跳嬉戏过的老屋旧房，也打过一架，只打过一回，那之后，大哥一直都让着他……

    兰延之殷切地说着，可最关键的那句问话一直就在嘴边，迟迟不敢问：“大哥，你记不记得？”

    狄其野纵然有些不忍，但到底不可能骗兰延之说自己知道这些回忆，于是半真半假叹息道：“我流浪秦州时，被恶仆高望掳去，强要收我为徒……后虽幸运逃出，可八岁前的事，已是一概不知了。”

    “这也是陛下假借托词，替我遮掩来历的缘由，陛下不愿有人再借恶仆高望生事。”

    兰延之一夜没睡，精挑细选出的儿时记忆全都成了白费心思，他怔忪二三，不由面色悲苦，却脱口说出一句：“大哥，你受苦了。”

    这是个好孩子。

    发觉自己失口将心底对狄其野的称呼喊出，兰延之十分不好意思，可下意识努力争取道：“幼时经历您不记得，但你我之间，长相相似，还有一些习惯……”

    话说出口，兰延之恍觉自己失态了，生怕狄其野觉得他是有攀附之心才如此急切，难堪地闭上了嘴，一时不知还能做些什么。

    狄其野哪里看不出他的窘迫。

    虽说狄其野自己也有孤高的名声，可这位小兰大人的孤傲，应该是本性正直单纯，加上被那位慈爱的祖父宠出来的少爷脾性。

    换句话说，其实他是性子还没定，独自经历的风雨不多，不太成熟。

    并不是说人成熟之后一定要圆滑世故，而是一个人到底是什么成色，年少时的闪光是做不得数的。所谓真金不怕火炼，只有历经现实摆在眼前的种种人生难题，做出的种种选择，才能显出一个人的根性。

    狄其野忽然道：“你可读过《柳毅传》？”

    《柳毅传》是某强朝盛世流传下来的传奇故事，顾烈有心开创盛世，狄其野挑选杂书看时，自然对那个时期产生了兴趣。

    那个盛世的传奇故事，想象无拘无束，记述鲜明动人，名篇迭出，而且大多爱恨分明，拥有盛世特有的豪气，不论鬼神妖魅，惊天动地，都带着分满不在乎的神气。

    这样家常问话，让兰延之眼睛一亮。只是他从小看外人鄙薄祖父商人身份，发誓要出人头地为祖父争光，才会隐瞒出身去考举人。其实他尤其喜爱传奇志异，但为了科举不敢多看杂书，所以狄其野此话问来，兰延之又是惊喜又是后悔，只能诚实道：“读是读过的，故事记得，不曾强记字句。”

    兰延之现在恨不得把《柳毅传》倒背如流。

    《柳毅传》说的是洞庭龙女远嫁泾川，受到夫君和公婆的虐待，书生柳毅路遇在荒野放羊的龙女，毅然冒险入洞庭龙宫为她求援。她的叔父钱塘君赶来营救，将龙女救回洞庭。几番波折后，柳毅与龙女终成眷属的故事。

    其中，钱塘君是如何为侄女报仇的，只是用他回洞庭龙宫后短短几句问答，就写得大快人心。

    狄其野只提出这一节说：“钱塘君为侄女冲冠一怒，回归洞庭龙宫。

    洞庭君问：‘所杀几何？’

    钱塘君答：“六十万。’

    洞庭君问：‘伤稼乎？’

    钱塘君答：‘八百里。’

    洞庭君问：‘无情郎安在？’

    钱塘君答：‘食之矣。’*”

    盛世传奇下笔太狠，不过是短短三问三答，负心汉被吞龙腹，六十万百姓丧生，八百里良田毁于一旦。快意恩仇，生灵涂炭。

    狄其野看向兰延之，问：“你怎么看？”

    兰延之以前根本没注意此段，这么一听，感觉以前读了本假书，立刻皱眉道：“百姓何辜。”

    狄其野笑了笑，是块璞玉。

    该雕琢这块璞玉的，是顾烈。

    “之后数月，我恐怕要长居宫中，不得空闲，”狄其野语气和缓，比开始时亲近了许多，边说着边站起身来，“这为官之道，我也说不出个所以然，年轻人多看多听多学，总是不错的。”

    他这话说得像个长辈，却始终没有承认是兰延之长兄，而且长居宫中那句，兰延之没听明白。但光是亲近的语气，就足以让兰延之眼眶一热，百感交集。

    狄其野看着兰延之，并没有推搪的意思，给出承诺道：“你若有疑难顾虑，或是想说些什么，可书信于我，交由政事堂值事的近卫转达就是。”

    自己这个定国侯，在朝堂上可不一定是助力，究竟是靠近还是疏远，狄其野从不强求。

    兰延之先是一喜，随后又忧：“您为何不……出宫？”

    他到底没敢说出那个能字。

    狄其野没有答话，自顾自走了。

    兰延之陷入了苦思。

    狄其野回到未央宫，果然见顾烈在小书房等着。

    顾烈被狄其野似笑非笑的调侃眼神看得轻咳一声，走进狄其野问：“如何？”

    狄其野想了想，说：“根性不差，他能任个什么职，看你怎么用。先丢去大理寺、刑部或是御史台历练历练，要么，干脆调去地方。只是，他去地方，怕是要栽大跟头。”

    “这么说，你还是颇为看好，”顾烈学他挑眉，吃干醋，“真有那么好？”

    狄其野笑笑：“怎么不好？比他好的，身世不一定有这么简单；比他差的，性子不一定有这么单纯。你要是教导得好，他就是三四年后，朝堂上为数不多还会跟你对着干的人。”

    要开创盛世，明君掌权是必要条件。

    顾烈乐意纳谏，遇事也喜欢集思广益，但顾烈的开明，和他如今在朝堂上说一不二的高度集权地位，并不矛盾。

    这种不矛盾，是建立在顾烈时刻清醒自省的基础上。

    满朝文武，就算家族牵扯复杂的那些，经过开朝这几年的敲打和收权，绝不敢轻易挑战顾烈的权威。

    狄其野依然安居未央宫，狄其野的身世传闻疑点颇多，无人敢置喙，就是明证。

    而顾烈的高度权威，只会随着盛世的建立越来越高，不可能再回落。

    越往后去，顾烈越需要不同的声音。

    顾烈忍耐了半刻，终于还是把人抱在怀里，低声夸：“都说妻贤夫祸少，果然诚不我欺。”

    狄其野一个白眼翻过去。

    次日上朝，诸位大臣一一禀过事，丞相姜扬把五大书院如今书声琅琅的场面说了说，顾烈欣慰不已，众臣凑趣。

    此事议罢，似乎可以散朝了，正要唱喏，却见定国侯闲闲地站了出来。

    “陛下，臣有事启奏。”

    昨夜狄其野根本没提过一声，顾烈不知他有何事要奏，奇道：“定国侯但讲无妨。”

    “臣虚领太子太傅一职，却不够尽心教导王子，深感惭愧，请陛下允臣罢朝半年，专心教导王子，兼静思己过，修养身心。”

    此言一出，群臣哗然。

    定国侯如此权势，居然愿意远离朝堂半年？而且定国侯这年纪轻轻的要静思修养，让他们这些半老不嫩的菜帮子怎么办？

    他们不明白，顾烈心里清楚，

    “定国侯不必如此，”顾烈勉强笑道。

    狄其野撩袍一跪：“请陛下成全。”

    到底是谁成全谁？

    ……

    “准奏。”

    兰延之恍然大悟，这就是昨日定国侯所说的“长居宫中”？可定国侯为何要这么做？就算是暂避锋芒，也没有躲在未央宫避的道理。小兰大人百思不得其解。

    当夜的未央宫，很是沉默。

    顾烈几乎沉闷了一个晚上，也难得没一直想把人抱着搂着，狄其野自得其乐地翻书，甚至一时兴起，拨着顾烈的琴弹了几声棉花。

    顾烈被他梆梆的琴声逗笑，走到他身后，坐下揽着他：“想听什么？我给你弹。”

    狄其野转过身来，玩着顾烈的衣襟，挑眉道：“就弹个，‘有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂’。”

    一日不见兮，思之如狂。

    顾烈深深看着狄其野俊逸的眉目，想从他的眸中，丈量出情深几许。

    “都怪我太帅了，害你发狂，”狄其野玩笑道，“直到那天过去之前，我哪儿都不去。”

    楚初五年十一月二日，是顾烈生辰。次日，是前世狄其野的忌日。

    顾烈不说话，狄其野故意警告道：“只给你半年啊，半年一过，我是要跑出去玩的。”

    顾烈涩然开口：“你何必……”

    狄其野挑眉反问：“你何苦？”

    顾烈哑口无言。

    狄其野凑近了亲他的下巴，问：“说实话，开心吗？”

    顾烈不得不承认：“开心。”

    狄其野顺着顾烈坚毅的轮廓吻到耳边，指节分明的手往下按去，“陛下，你开心了，是不是也该努力让我，开心一下？”

    努力？

    顾烈最不缺的就是努力。

    顾烈整颗心都软得不得了，珍而重之地拥抱狄其野，不愿意让爱人有丝毫的不舒服。要重要快都可以，只要狄其野没有发错命令。

    这是他的狄其野。

    他的。

