　　“嗯！你真的要与巫森一战？”东海龙王点头问道，他两日前便已经知晓了此事。

　　“不错！”苏莫点头。

　　“你有几分把握？”东海龙王沉声问道，他没有劝告苏莫放弃这个打算，而是先询问苏莫的把握。

　　“没有把握！”苏莫摇了摇头。

　　“没有把握？”东海龙王闻言皱眉，没有把握你还敢与巫森一战，这不是自寻死路吗？

　　“苏莫，你……！”

　　东海龙王正欲劝告，苏莫却是立刻出声打断了对方，郑重的道：“不过，若是龙王前辈能帮我一个忙，我就能有把握了！”

　　“什么忙？”东海龙王好奇的问道，他虽然实力很强，但可没有抗衡武帝强者的实力。

　　略一沉吟，苏莫目光灼灼的望着东海龙王，道：“不知龙海龙宫之中，是否还有伪龙珠？”

　　“你想要伪龙珠？”东海龙王闻言诧异。

　　“嗯！”苏莫点了点头，他若想在短时间内提升修为，根本没有可能了，所以，若想继续增加实力，唯有提升肉身。

　　所以，他才会询问东海龙王，因为唯有伪龙珠，才能最快的提升他的肉身实力。

　　东海龙王沉默了，伪龙珠他蛟龙一族的确还有，而且还有两枚。

　　一枚在龙腾的身上，一枚正在龙宫中。

　　这两枚伪龙珠，都是留给龙腾之用，对龙腾的将来，有无法替代的作用。

　　现在苏莫前来索要，顿时让东海龙王有些迟疑了起来。

　　伪龙珠太贵重了，他们已经送给了苏莫一枚，只剩下最后两枚了。

　　“宫中还有一枚，既然你要，本王便给你！”沉默了良久之后，东海龙王郑重的说道。

　　他虽然不舍得龙珠，但为了能让苏莫有把握对抗巫森，他不得不这么做。

　　因为一旦苏莫败亡，他们东海蛟龙一族，也会遭受灭顶之灾。

　　孰轻孰重，东海龙王还是能看清的。

　　而且，苏莫对龙腾也是有大恩，让龙腾成为金煌宫传人，得到了金煌宫的大帝传承。

　　这恩情，比龙珠还要贵重的多。

　　而后，东海龙王立刻便命人取来了伪龙珠，并且他亲自将龙珠交到了苏莫的手上。

　　“这枚龙珠，是我蛟龙一族最强大的一枚。”东海龙王沉声道。

　　苏莫手掌托着伪龙珠，打量了一番这枚龙珠，不由的心中暗喜。

　　这枚龙珠足有两个成人脑袋这么大，不仅比他上次那枚龙珠更大，其内蕴含的精气也更为磅礴浩瀚。

　　有了这枚龙珠，他的肉身实力，起码还能提升几个层次。

　　如此的话，他与巫森一战，便能有一些把握了。

　　“龙王前辈，大恩不言谢，我，不会让你失望的！”收起伪龙珠，苏莫向对方抱拳。

　　“嗯！”

　　东海龙王点头，叮嘱道：“切记，一旦不敌巫森，保命要紧，以你的天赋，要不了多久便能翻盘！”

　　“我明白！”

　　苏莫沉声道，随即他又和东海龙王聊了片刻，便告辞离开了东海龙宫。

　　距离约战之日，已经不足五日，他必须要在五日之内，赶到帝玄山脉，时间非常的紧迫。

　　东海龙王本也想和苏莫一同前往，但考虑到东海龙宫的安全，他还是选择留下坐镇龙宫。

　　虚空之中，苏莫盘膝坐在本命灵剑之上，一边催动灵剑赶路，一边准备提升实力。

　　他时间有限，只能利用赶路的时间来提升肉身的实力了。

　　取出伪龙珠，苏莫催动吞噬武魂，开始吸收伪龙珠内的精气。

　　伪龙珠中精气浩瀚如海，蕴含龙之血脉力量，疯狂的流进苏莫的体内。

　　霎时间，苏莫全身金光耀眼，立刻化为了龙象战体，仿佛是一只化形的妖兽一般。

　　庞大的龙象虚影仰天咆哮，震天动地，一缕缕金色的气力，在他全身血肉中游走。

　　苏莫的肉身实力，再次进入了一个持续暴涨的过程之中。

　　苏莫一路向帝玄山脉急行，龙象虚影的异象和咆哮声，震动了无数人。

　　不过，苏莫御剑飞行的速度，实在太快，能看清具体情况的武者，屈指可数。

　　一个时辰又一个时辰，时间匆匆而过。

　　苏莫的肉身实力不断的提升，仿若永无止境。

　　武皇境七重！

　　武皇境八重！

　　武皇境九重！

　　仅仅大半日的时间，那枚伪龙珠中的精气便被苏莫吸纳的一干二净。

　　而他的肉身实力，也提升到了堪比武皇境九重武者修为实力的地步。

　　强大的肉身实力，让他感觉自己的体魄无比的强大，如同太古妖兽。

　　有了这么强大的肉身，再配合上修为的力量，让苏莫信心大增。

　　武帝吗？

　　他倒要试试，传闻中的武帝强者，到底有多么的恐怖！

　　在苏莫前往帝玄山脉之时，整个苍穹世界，无数的武者，从四面八方，同样向帝玄山脉而去。

　　苏莫与黄泉魔宗宗主一战，这是苍穹世界的巅峰一战，将决定苍穹世界日后的格局。

　　以后的苍穹世界，到底是黄泉魔宗称霸？还是苍穹神宫为尊，完全取决于这一战了。

　　所以，整个苍穹世界也是闻风而动，大量的强者都以最快的速度，向帝玄山脉赶去。

　　一时之间，整个苍穹世界，仿佛陷入了巨变的边缘。

　　就连苍穹神宫都不例外，闻人天都、司空炎、姜枫然、夕儿等几名九宫传人，尽皆出关了。

　　几人和钱副阁主、十三长老、华太山等人，在海明江和帝释的带领下，一起向帝玄山脉赶去。

　　如此重要的一战，他们当然要去支持苏莫。

　　有不少大势力的强者，这一次去观战甚至做好了打算，这一战只要哪一方胜了，就立刻向哪一方示好。

　　当然，几乎所有人的猜测都是相同的，那就是这一战，苏莫必败无疑。

　　或者说，黄泉魔宗宗主巫森，胜算在九成以上，而苏莫的胜算不足一成。

　　就连天涯海阁和帝玄宫的强者，以及司空炎等九大宫的传人，都不看好苏莫。

　　毕竟，武帝强者，那可是苍穹世界的传说，不败的神话。

　　苏莫想以武皇境四重的修为，逆败武帝强者，破灭神话，这个希望实在是太渺小了。

(本章完)

