    “林黛儿女士，从检查报告来看你已经怀孕6周！”

    中年女医生伸手推着厚重的眼镜框，煞有其事地说道。

    林黛儿宛如晴空霹雳，脑子空白一片。

    她真的怀孕了，怀上沈墨川的孩子？

    许久后，她才回过神，伸手去摸着平坦的肚子，觉得这一切实在匪夷所思，太过戏剧化。

    女医生在医院见过形形色色的人，严肃地叮嘱林黛儿：“你先回去考虑一下，在胎儿未满两个月打下来对女性最好。”

    林黛儿心情沉重地走到科室，迎面却碰见傅斯年和李俏俏。

    她的心猛地往上高高提起来，面色煞白一片，就像被人当场抓住的小偷，慌忙地转身就要逃走。

    李俏俏率先走上来拉住林黛儿的胳膊，瞪着水汪汪的杏仁眼问道：“黛儿姐，你也来看病呀？”

    “是啊！”

    林黛儿很想甩开李俏俏的手，可她死死地缠住，甩都甩不开。

    李俏俏装出很关心的样子追问：“黛儿姐，你是哪里不舒服吗？”

    林黛儿实在不想和李俏俏过多纠缠，随便扯了一个谎言：“最近月事不调，吃点药就好了，我还有事要先走。”

    说话间，女医生匆匆忙忙地走出来。

    她焦急地把检查报告递给林黛儿：“姑娘，你检查报告都忘记拿了。要是你不想要留下胎儿，这几天就要做手术懂吗？”

    医生的话就像一颗千斤重的石头丢进平静的湖面，水花四处飞溅开来。

    林黛儿的脸上青筋一阵，红一阵，白一阵。

    她好丢人，好想从地面挖一条缝隙把自己埋进去。

    傅斯年那张英俊的脸冰冷阴沉到极点，目光一沉落到林黛儿的身上：“林黛儿，你怀孕了？”

    每个字都带着刮骨的寒意。

    她整个人顿时如浸在寒雪中，寒意渗入血肉，凉到骨子里。

    李俏俏自然不会放弃这个机会，一个劲地瞪大眼睛装出很开心的样子：“阿年哥哥，恭喜你快要当爸爸了。”

    其实她安排了人偷偷跟踪傅斯年，根本不给他和林黛儿过多相处。

    这孩子根本不是傅斯年的。

    傅斯年没有回应李俏俏，而是阴恻恻地看向林黛儿：“我们单独聊下吧！”

    林黛儿知道躲无可躲，硬着头皮回道：“好！”

    她垂下脑袋默默地随着傅斯年走到幽静的楼梯角落，铺天盖地的羞耻感如海浪般袭来，都快把她吞没掉。

    傅斯年从口袋里摸出香烟，熟练地用打火机点燃，深深地吸了一口。

    他勾唇冷笑起来，笑容里没有一点温度：“林黛儿，你不该向我解释一下吗？再怎么说，我都是你名义上的未婚夫。”

    林黛儿沉默不语。

    只是觉得很丢人，很羞愧，恨不得重重地抽上自己一巴掌。

    她不断地搅着裙子下摆，咬着下嘴唇开口道：“傅斯年，我们别订婚了吧！”

    傅斯年夹着香烟的手轻轻地颤了下，然后他伸手猛地摁住林黛儿的下巴，硬是把她的头抬起来，逼着她正对着自己。

    “林黛儿，你说什么，再说一遍。”

    林黛儿痛苦地睁开眼，对上傅斯年寒凌的冰眸。

    她鼓足勇气地开口："傅斯年，我们已经回不去，还是别订婚了。"

    以前她真的很喜欢傅斯年，喜欢到骨子里的喜欢，但过去的就是过去的，终究是回不去的。

    傅斯年每根长睫都渐渐染起薄怒，满身寒霜孤寂。

    他恼怒地把林黛儿按在墙壁，嗤笑出声：“林黛儿，你要和我玩过河拆桥的把戏吗？那也得看你够不够资格，你最好这两天打掉孩子，否则后果自负。”

    她攥紧垂在身体两侧的手，无奈地苦笑：“你又要拿林氏和外婆来威胁我吗？那你和那些人又有什么区别呢？”

    在这个世界上，她最不想和傅斯年成为敌人，最终事与愿违。

    傅斯年看着林黛儿眼里的忧伤，心里就像堵着一颗尖锐的石头，把他的心肺都磨得血肉模糊。

    他伤了她，也会痛苦，也会难过。

    可她竟然怀上别的男人，又把他当什么，绝不允许她生下别人的孩子。

    他加大摁住林黛儿下巴的力度，眼里迸射出嗜血的光芒。

    “林黛儿，你给我装出楚楚可怜的样子，现在你觉得痛苦，当初我比你还痛十倍，百倍。我只给你两天时间，不然我送你爸爸进监狱。”

    “傅斯年，当初林氏落难，你有没有从中推波助澜？”

    “有又怎样，没有又怎样？”

    “傅斯年，你和我说实话。”

    林黛儿定定地看着傅斯年，尖利的指甲嵌入肉里面，剧痛从手掌蔓延至全身。

    若他真的对林氏落井下石，那她就当作赎了当年的罪，再也不欠他的。

    傅斯年松开手，阴冷冷地看着林黛儿：“你想听真话，我就要告诉你？林黛儿，你不会以为我还爱你吧？"

    他恨她，恨她和别的男人纠缠不清，恨她把他当作爱情玩物。

    他从口袋里掏出手帕慢条斯理地擦拭着手，随手扔在旁边的垃圾桶：“林黛儿，你只是个人尽可夫的女人，不知廉耻。”

    旋即，他决然地转身，就像要远离多么肮脏的东西。

    林黛儿捂住绞痛的胸口，那里好像有一把钝刀慢慢地刺进去，鲜血不断地往外渗出来。

    滴滴滴！

    嫣红的血液肆意蔓延，止都止不住。

    她全身的力气仿佛都被抽光，无力地蹲坐在地面。

    傅斯年说，她是人尽可夫的女人，说她不知廉耻。

    哈哈哈，她确实为了保命出卖自己，典当给沈墨川那个恶魔，甚至还怀了他的孩子。

    一只意大利皮革的手工皮鞋映入眼帘，她双手环绕在胸前，把头埋入膝盖之中。

    她鼻尖已经嗅到那股熟悉的冷调的沉木香，也能感觉到那股指点江山的霸气。

    但她很累，真的好累。

    于是她把头埋入膝盖里，想要装个缩头乌龟。

    沈墨川缓缓地蹲下身，伏在她的耳边沉声道："林黛儿，恭喜你要当妈妈了。"

    一阵寒意从脚尖往上蹿起，经过脊背直达天灵盖，林黛儿全身止不住地发颤，牙齿咬得咯咯作响。

    她把头往里钻得更深，不想搭理身边的男人。

    一只宽大的手罩在她的头顶，林黛儿惊得头皮一阵发麻，讨厌极了他的触碰。

    那那只手指透过乌发紧贴着她的头皮，那种阴凉的触觉宛如最可怕的毒蛇往她的头发里钻进去。

    怕，恶心！

    她再也忍无可忍使劲地拍开那只恶心的手，嗖地抬头直盯着面前的男人：“沈墨川，不准碰我。”

    沈墨川那张俊美到无可挑剔的脸绽放出一朵妖异的笑颜，可他的眼底一片阴狠的暴戾。

    楼梯间一片阴暗，他大半个身子笼罩在浓郁的黑暗之中。

    这愈发显得他可怕，就像是来自地狱深处要人命的罗刹。

    他抓住林黛儿的手，她竭力想要抽出来，只换来他攥得更紧，紧得都要掰断她的手指。

    “林黛儿，我说过你没资格拒绝我的任何要求。”

    她半垂下眼眸，只觉得很累，无力地说："沈墨川，今天我真的很累，你能不能暂时放过我？只要今天就好了。"

    噩耗一个接一个。

    先是外婆患上肿瘤，若是恶性肿瘤活不过一年，再然后是她怀上沈墨川的孩子，后来被傅斯年发现。

    所有糟糕的事都堆积在一起。

    她也是个人，活生生的人，哪怕再坚强也受不住啊。

    沈墨川攥住她手指的力度放轻些许，再伸出另一只手把瘦小的她抱在怀里。

    可他说出的话确实无比的残忍：“不可以，现在我想你在我的身边。”

    林黛儿知道再说什么都没有意义，她扶住墙壁颤巍巍地要站起来。

    但是双腿发软根本用不上劲，人直往台阶倒下去。

    要是倒下去也不算太糟糕，说不定孩子就流了，反正她并不想要的。

    一只长手从后面伸出来抱住她，又把她扯进怀里面。

    林黛儿的鼻尖撞到沈墨川结实僵硬的胸肌，鼻尖泛起酸，不知是撞疼的，还是心里面委屈太难过。

    有种想要哭的冲动。

    沈墨川弯腰把她整个人都抱起来，她也不再忸怩软绵绵地窝在他的怀里。

    她闷闷地说了句：“沈墨川，我外婆可能患有恶心肿瘤。”

    沈墨川垂眸看了下怀里眼眶微微泛红的女孩，难得放柔语调说：“你想哭就哭吧，今天我不笑话你。”

    林黛儿想哭可眼睛干巴巴的，挤不出一滴眼泪。

    她又吸了吸鼻子，蔫巴巴地又说：“刚才傅斯年知道我怀孕了，他说我是人尽可夫的女人，他和你一样都看不起我啊！”

    这次，沈墨川没有应声。

    他抱着林黛儿轻柔地放在后车座，静静地看着她。

    可能最近太累了，她又瘦了，显得眼睛尤其大，都快占到巴掌脸的一般，美是很美，同时也挺让人心疼的。

    她纤长的睫毛微微颤动，好看的牙贝轻咬着红唇，痛苦地说。

    “我承认自己没你们有本事，我是个很懦弱的人。其实我也不是个很有野心的人，但爷爷希望我出色，我不希望他失望。爷爷是为数不多爱我的人，所以我很努力地学习功课，我知道自己斗不过你们的......”

