    画中女子（上）   

    故事的结局，正好与传言吻合，只是其中内情已大不相同。

    

    “可惜云前辈到死也不知道答案，”杨念晴摇头道，“既然了解对方，又怎么不知道对方愿意付出的心情？

    云碧月若真心喜欢白三侠，就算知道原因，肯定也不会计较的，白三侠对她还是不够了解。”

    

    任老伯道：“你怎知道……这对小碧不公平。”

    

    杨念晴笑道：“孩子这种事，命中注定有就有，没有就没有，我看很多没有后嗣的，最后领养个不是一样的么。”

    

    听到这番超前理论，任老伯怔住，悲痛之色果然减了几分。

    

    李游咳嗽。

    

    南宫雪转移话题：“那日在断情山庄，我们并未见到云前辈的墓，想来她是与白三侠合葬了？”

    

    任老伯点头道：“三公子随后也……这是他最后的嘱咐，二夫人便将他们葬在了一处。”

    

    他从头到尾都是爱着她的，然而死后的殉情，又怎能弥补一生的遗憾？

    

    活着，才是最应该珍惜的时候。

    

    何璧看叶夫人：“好个问情掌，云前辈到头来仍未问到想要的答案，夫人如今也拿它来问了么？”

    

    叶夫人不语。

    

    “你们错了，”任老伯忽然变色，冷笑道，“你们别忘了，小碧死时只有我一个人在旁边，万毒血掌的心法便是落在了我的手上。”

    

    何璧道：“你的意思，人都是你杀的？”

    

    任老伯道：“不错，老朽当初受两位公子所托，一直在暗中寻找，直到半年前才找到她，当时我发现唐惊风对她不起，便出手杀了他，将尸体放到南宫别苑，如今你们查起，我怕泄露秘密牵连到她，就杀了林星灭口。”

    

    他又看着杨念晴道：“上次要杀你的是我，人都是我杀的，她什么都不知道！”

    

    众人沉默。

    

    李游摇头道：“为了夫人，老伯不惜背上杀人的罪名，此番心意固然可贵，但……”   

    任老伯咳嗽一阵，喘息道：“你们不信？

    我杀林星的手法正是白门所有。”

    

    “林星是老伯所杀，其他人却未必，”李游道，“应该是那夜在断情山庄，老伯偷听了我们说话，才猜到叶夫人就是白家孤女，因此先一步赶来这里，而后又怕我们从林星口中问出对夫人不利的线索，才会对林星下手，至于其他人，在下实在想不出老伯有杀他们的原因。”

    

    任老伯怒道：“老朽愿杀谁，岂是你们所能揣测！”

    

    何璧道：“我只知道，你必定不会万毒血掌。”

    

    一句话足以揭破谎言，任老伯面色渐渐变了，握着剑的手也开始发抖，忽然，他往前一倒，以剑拄地，捂着胸口大咳起来，边咳嗽边喘着气。

    

    叶夫人不忍，正要说话解劝——   

    掌风骤起，尘土败叶平地扬起，蒙蒙一片，铺天盖地而来！   

    没料到他会突然动手，众人本能地闪避，杨念晴也被李游带出了十多米远。

    

    尘烟散去。

    

    何璧手握刀柄，却没有动。

    

    一柄秋水般的长剑直指南宫雪。

    

    空气仿佛凝固了，剑光明如秋水，映在那温和俊美的脸上，更显出一片森森冷意。

    

    只要那剑尖稍微再往前递那么几寸，后果就不堪设想，而以任老伯的身手，完全可以在任何人动作之前，轻而易举做到，何况对象又是一个丝毫不会武功的人。

    他竟是早已看准了目标，然后才借咳嗽作掩饰，一举得手。

    

    没有人说话，杨念晴手心已渐湿润。

    

    灯笼柔和的光线中，南宫雪依旧负手站在那里，神色间半点细微的变化也没有，高贵而典雅，隐隐透着几分忧郁。

    

    看着那柄近在咫尺的剑，他微微摇头。

    

    任老伯开口道：“老朽的意思，你们想来都明白了。”

    

    “你要挟我们？”

    一直站在旁边漠不关心的邱白露此时也冷冷看着他，目光锋利如剑，波澜不惊的脸上现出几分寒色。

    

    任老伯咳嗽几声，道：“不算要挟……老朽不过只要你们一句话。”

    

    何璧道：“不答应又如何？”

    

    “你们定然会答应，”任老伯面色微微变了变，随即恢复镇定，“此事不难，老朽是快要入土的人，咳咳……也不想拉着这些晚辈后生作伴的。”

    

    他虽说得斩钉截铁，手底却忍不住将剑尖往前推了一寸。

    

    叶夫人道：“前辈……”   

    “你不必多言，”任老伯截口道，“如今白家已无人丁，老朽受你父母所托，既找到了你，就不能眼看着你……”   

    他没再往下说，转向众人道：“到底答应还是不答应，咳……老朽没许多工夫与你们这些小辈慢慢耗。”

    

    李游道：“答应什么？”

    

    “废话！”

    见他装傻，任老伯冷哼一声，索性将剑尖移到南宫雪的颈上，“老朽要你们答应，永不再追查此事。”

    

    “只要我等答应，老伯便放了南宫兄？”

    

    “自然。”

    

    “那实在容易得很。”

    

    容易得很？

    杨念晴忍不住悄悄瞟他一眼，只见他面色不改，谈笑与平常无异，可这句话说得实在太自然、太容易了！众人辛苦查了这几个月，叶夫人手上这么多条人命，怎么能说不追究就不追究？

    

    不仅她，任老伯也露出怀疑之色：“你……答应了？”

    

    李游笑道：“看来，老伯也怀疑在下是在信口敷衍？”

    

    任老伯愣了下道：“你们都是江湖上成名人物，自然不会出尔反尔。”

    

    “老伯若这么想，那就错了，所谓‘兵不厌诈’，”李游踱了两步道，“老伯为何不想想，若是每个做了坏事的人都这么要挟我们，我们都要答应，这世上岂不是没了公道？

    我们还查什么案子？”

    

    听他这么说，任老伯脸色果然变了。

    

    “那也由不得你们！”

    他厉声道，“我只要你们不再追究，这些案子根本与你们无关，又何必多管闲事！”

    

    激动之下，那剑尖又往前送了一寸。

    

    杨念晴心都快跳出嗓子眼。

    

    见他开始慌乱，李游反而嘴角一弯：“在下不过是一片好意提醒老伯，小心有诈而已，南宫兄既已在你手上，何必着急？”

    

    杨念晴总算明白他的意思。

    

    他当然不会真置南宫雪的生死不顾，但鬼才相信他是好意，恐怕是故意想说得别人心烦意乱，然后趁机救人是真的。

    何况任老伯还要救叶夫人，向南宫雪下手也是有顾虑的。

    

    任老伯看看南宫雪，当真犹豫起来：“老朽倒忘了，既如此，叫老朽如何相信你们？”

    

    这种时候瞻前顾后是注定要吃亏的。

    

    杨念晴悄悄扯了扯李游的袖子：“真的要答应他？”

    

    话刚说完，旁边一个冷冷的声音响起：“你实在很吵！”

    

    下一刻——   

    一柄刀带着杀气砍来！   

    何璧突然对她出手，此事未免太惊骇，叶夫人不由惊呼了声。

    

    紧接着，杨念晴便觉手臂上一紧，人已被李游带出两丈。

    

    场中生变，出乎任老伯的意料，他也跟着愣了愣，当然，只那么一刹那的工夫而已。

    

    就这一刹那，已经足够。

    

    没有人的刀比何璧的更快，何况，这柄刀脱手时就已满注内力，此刻正带着强劲的力道，迅疾地向任老伯撞去。

    

    他的刀有生以来第一次脱手了。

    

    任老伯本是把握十足，不想被李游一席话说得心神不定，如今突生变故，他又是年老之人，反应未免慢些，眼看何璧的刀撞来，他本能地往后一缩，只听“噗”的一声，那刀自他身旁飞过，钉入了不远处的一棵大树，直没至柄，竟生生将树干贯穿。

    

    如有默契般，一黑一黄两道人影直向南宫雪抢去！   

    任老伯大惊，他本来是以南宫雪作为人质，不想方才这一避，竟让南宫雪脱离了控制！   

    情急之下，他身形一变，要再行劫持。

    

    几点银光闪现，却是邱白露的银针。

    

    失去这次机会，就不会再有，这个道理谁都明白，任老伯为救叶夫人，什么也顾不得，咬牙迎着那银针撞去，剑尖仍是直指南宫雪。

    

    想不到他拼着受伤也不愿放弃，面对这个忠诚而可怜的老人，杨念晴半是怜悯，更加着急——他当然不会杀了南宫雪，但经此一变，再要从他剑下救人就难了，难道真要答应他的条件？

    

    “南宫哥哥！”

    娇呼声响起。

    

    在这关键时刻，一个红色的人影忽然从旁边掠出来，直扑到南宫雪身上，分明是要去替他挡那一剑！   

    

