    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    喜徐磊把掼圆形东西卜的灰华擦拭干净，才发现竟然是儿一见壳

    这么大的龟壳，可以直接申请吉尼斯记录了。徐磊伸出爪子垫了垫。龟壳不重，只有四五十斤的模样。不过透过六七平方大小小的龟壳，他也能够想象得出这只乌龟生前有多大。体重怕是有**百斤，足耳以称为妖孽。

    称量完毕，徐磊随手把乌龟壳扔在地上，哪知道耳朵边立刻传来咔嚓咔嚓的炸裂声。

    不是吧，这龟甲也太脆了点吧，他有些哑然的看着裂出一道缝隙的龟壳。记得上学时候老师说过，龟壳是最好的文字保存方式，它可以经过几千年而不腐烂变质。

    眼前的龟甲这么厚，在这种无风无雨的环境下保存几千年绝对没有问题，现在轻轻一碰却炸裂，难不成这东西已经在洞中留了上万年。

    徐磊突然冒出一个不可思议的想法，如果有人和乌龟生活在同一时代的话肯定会把它杀掉。而从龟壳四周的痕迹看，那只乌龟应该属于自然死亡。

    就是说打磨镜石的人比乌龟更早进入洞穴当中，这乌龟应该是后来透过暗洞才找到洞穴的。因为如果人在乌龟之后进入的话，如此显眼的龟壳，肯定会被人利用上，不会一直这样摆放。

    目前世界上公认最早的文字是古代中东地区的楔形文字，距今五六千年的历史，在国内发现的一些刻在龟甲上的符号也不过八千多年。这地方的符号竟然有上万年，想想都让人难以置信。

    徐磊不过是个人毫无根据的猜测，他又照着龟壳背上敲打了几下。庞大的龟壳顿时变得四分五裂。

    令他没有想象到的是，龟壳打碎，里边竟然蹦出一粒淡黄色的珍

    怎

    龟壳里也有珍珠？徐磊一喜，赶忙拾了起来。这珠子不过鸽蛋大表面散发着玉泽，初看并不显眼，但是稍一晃动，竟然发出辉光，而且晃动的越厉害，那珠子越亮。好像表面突然冒出个光球一样，很让人感到不可思议。

    这东西绝对是宝贝，徐磊心中一动。将所有的龟甲都打碎寻找起来。没一会儿，竟然又在龟甲的骨节中找到五粒珠子。

    这珍珠等下出去的时候千万不能忘了带走，徐磊扭头朝四周看看，想找个东西把珠子收拾起来。珍珠光溜溜的，他的利爪勉强可以夹一个。再多根本没办法拿。

    没走多远，徐磊在旁边的草丛中发现了几条大蟒退下的蛇皮。蟒蛇皮质地柔软，末梢那段恰好形成一个布袋，用来装珠子正合适。

    徐磊原本想把蛇皮撕下一段。哪知道轻轻一抓竟然没有抓烂，直到第二次用力才撕开。这些黄金大蟒到底有什么奇遇，不但躯体柔韧无比，就连蜕下的蛇皮和也熟牛皮不相上下。

    莫非和那香味有关，想到这里，徐磊才发现自己竟然忽略了香味的事儿。

    他循着气味朝前走了数百米。香味越来越浓。那气味仿佛带着魔力。驱使着他不断迈步朝前走。

    一路走来，徐磊发现原来草丛中还存在一种拳头大小的草蜗牛。令他惊讶的是那些笨拙的蜗牛也朝香味方向爬动。

    前面的温度越来越高，那条暗河流到这里，已经被烧的沸腾，咕嘟咕嘟的热气直冒。

    徐磊凑近岩浆口一瞧，只见那些鱼类竟然不顾温度过高。不要命的朝滚水里跳，就好像是扑火的飞蛾一般。

    那些黄金大蟒的表现也很不堪。个个嘴角的蛇诞流出三尺多长，贪婪的吭嗅这空气中的香味。

    领头的大蟒看徐磊过来，急忙出声大叫着威胁。不过这家伙并没有窜过来，显然是被那气味彻底吸引。

    看到岩浆对面的石壁时，徐磊再次张大嘴巴。

    那石壁并不高，只有三十多米的样子。光溜溜的石壁上被人遭出一个又一个平台，让人觉得匪夷所思的是妾个平台上都放着一个石头做成的长方形箱子。

    石头箱子大部分直接露放在平台上，极个别则镶在石壁的四槽里。这些箱子既有单独放置，也有双双并列的，距地面的高度不等。徐磊粗略的数了一下，有二十多个。

    这是石棺？看清楚盒子的形状后。徐磊本能的想起国内的焚人悬棺来。

    什么人竟然会在火山熔岩中悬棺。他觉得很有些不可思议。这一具石棺重达数百斤，那些先民到底是用什么样的办法把石棺放在石壁上的。更何况还隔着这么宽的岩浆地带？

    自己离那熔岩有十几米远，已经感觉到汗水顺着皮毛孔不住往外流淌。不知道他们如何克服高温的。

    真是大千世界无奇不有，什么事情都可能发生，很多东西在没有被人发现之前只是传说。徐磊想起来度尼之前罗三炮曾经说要带着朱志军好好玩玩，他提到的一咋。地方就是被称为古代东方四大奇迹的婆罗浮屠塔群。

    这座佛塔就建筑在热带雨林中，后来因为火山爆发造成佛心川不沉，进而隐蔷干茂密的热带丛林中近千到 栅沁描州殖民者根据当地的传说寻找，最后才被清理出来。

    这石壁上的石棺应该也是如此。最初这里并没有岩浆，只是后来火山熔岩慢慢侵蚀，才把通往石壁的道路切断。后来被迫离开了，这个地方也就荒废下来，再后来被乌龟和黄金大蟒占据。

    徐磊觉得这样推测有几分合理。否则单是二十多米宽的岩浆地带。就足以让人望而却步。

    香味越来越浓，对徐磊的吸引力也逐渐增大。如果不是这岩浆温度太高，他都有跳过去一探究竟的想法。

    他打鉴了一下四周的环境，发现除右侧的石壁上有一条十几厘米宽的缝隙可供攀登外，再也找不到其他的路径。

    如果自己使出千斤坠的功夫小应该能够爬过石壁。徐磊却不敢冒这个险，一不小心调入岩浆中，绝对是有来无回的。

    一条大蟒实在抵挡不住这味道的吸引，竟然沿着那道缝隙朝岩浆方向爬去。

    “呱呱”领头的黄金大蟒急忙开口大叫，想阻拦它送死。可是这家伙置若罔闻，依然沿着洞壁小心翼翼的爬动。

    只见这大蟒蠕动之时，条条脊椎骨完全凸起、铺开，腹部紧贴着石壁。蠕动之间。好似整个躯体都深深的陷进石缝中。

    蛇类在攀爬方面的确有它们的特长，看着那黄金大蟒没一会儿工夫就爬出三丈多远，徐磊忍不住在心中赞叹一句。

    可是没等赞叹完，那大蟒突然身子一滑，直直朝岩浆中跌落下去。

    它赶忙摔打着尾巴，想吸附在石壁上。可是一切都是无用功，石壁太光滑，根本没有着力点。

    “啪”蟒蛇躯体落入岩浆中。顿时发出呲呲的声响，很快一股焦糊的气味传来。没两分钟，大蟒就变成了一副骨架。

    徐磊原本还想着等它成功了自己也到对面看看香味是什么东西发出的。可是看到这副情形，他赶忙打消念头。

    知道事不可为，徐磊就没有在岩浆前过多耽搁，而是趁蟒蛇注意力被香味吸引的机会在地洞中寻找起出口来。

    以后想探寻熔岩对面藏着什么东西，直接带上器械来就行，现在还是找出口要紧。

    这地洞有非常大，徐磊一圈转下来要十几分钟。可是除了自己进来那个暗洞之外，根本找不到其他的出口。

    他很不甘心，又仔细寻找一遍，仍然没发现其他出口。这下徐磊才彻底死心，决定按原路返回。

    那暗洞出口有几十米长，加上水流向下的作用力，想通过最少要花费十几分钟的时间，自己在没有氧气的状况下根本撑不过去。

    如果能像潜水员那样背个氧气瓶就好了！氧气瓶，徐磊脑海中灵毙，一闪，把目光瞄准地上那堆蟒蛇皮。这蟒蛇皮质地坚韧，根本不漏气。等下往里边多灌一些空气，可不就是一个大大的氧气袋吗，带上这个过暗洞，应该能够多坚持几分钟。

    想到这里，徐磊的思维迅速发散：还可以利用这东西制作一个救生圈。等会儿朝上游的时候还可以提供助力。

    想到这里，徐磊说干就干。以他现在的练骨初级的境界，肺活量非常庞大。只用了十几分钟的时间，已经将几张蛇皮全部灌满气体。

    在占边打了个结，救生圈氧气瓶就做成。几个蟒蛇皮袋子系在一起。绑成葫芦状，这样下通过暗洞的时候利于行进。

    准备工作做完，徐磊接着又看向平台上的两条蟒蛇躯体。那条大的有三百多斤重小的也有二百斤。自己走后。这蛇躯肯定就烂在平台上了，实在可惜。原本没办法带走。现在有蟒蛇皮袋，带上这些东西也不重。不如把它们全部弄回去，也可以让朱志军等人尝个新鲜。

    想到这里，他又把两具黄金蟒的躯体系在蟒蛇皮袋后边。    此时空气中的香味非常淡，徐磊害怕那些黄金大蟒赶回来，因此也没有继续耽搁，直接将蟒蛇皮扔进水池里，然后一个猛子扎入水中。有蟒蛇皮帮助，徐磊通过暗洞时没有遇到半点波折。只用了二十多分钟的时间，就顺利钻出水面。

    “吼，吼”网在水面露头，那苏门答腊虎就兴奋地吼叫起来。

    这家伙还没有走？徐磊原本以为它找不到自己，肯定早早的回去了。哪知道竟然会在河边守着。

    等他上了岸，苏门答腊虎脸上又浮现出惊愕的表情，这家伙实在没有想到徐磊出来的时候竟然带那么多东西。

    在岸上休息片刻，徐磊把蟒蛇皮里的气全部放掉。这蛇皮已经无用。他原本想扔掉，最后一想干脆也带回去吧。

    蟒蛇皮又叫龙衣，不但可以做菜吃，而且还是一味中药。黄金大蟒属于奇物，相信它蜕的皮也比较珍贵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>