    

    “我们快去帮助主人！”

    这时候，白洛璃立即说道。

    他们明白，他们的主人叶辰已经只身杀上城主府了。

    众人点了点头，清理了一下战场。

    然后朝着城主府掠去。

    这时候，天南城这些修士们已经溃败。

    慕容倾雪也从天空之上落下来，来到了赵夕瑶的身边。

    慕容倾雪无比惊讶的看着赵夕瑶问道：“他们是？”

    赵夕瑶笑了笑道：“都是小师弟的仆从。”

    来的这三个仆从，慕容倾雪只知道黑蛟，至于其他两人，慕容倾雪并未见过。

    但是赵夕瑶一路上都跟着叶辰。

    所以，这些仆从，赵夕瑶都见过。

    慕容倾雪点了点头。

    这一刻，杨潇等人也结束了战斗。

    既然是如此凶险的战斗，杨潇他们的弟子，也折损了很多。

    杨潇他们这样的天人大乘弟子一共有十几人，现在，只剩下七八人了。

    有七八个人，在战斗之中，陨落了。

    毕竟这是战争，必定会有伤亡。

    不过，这点损失，对于他们来说，已经是很小的了。

    他们都是抱着必死的决心，以为这一次，他们必死无疑了。

    但是，奇迹的，在叶辰的三个仆从之下，他们活下来了。

    这时候，活下来的人也跟着叶辰的三个仆从，朝着城主府掠去。

    .............

    东宫。

    只见姬玄眺望着远方。

    太监赵阴在姬玄的身边。

    作为姬玄的贴身太监，赵阴时刻都跟在姬玄的身边。

    这时候，姬玄的眼皮忽然跳了一下。

    他有些震惊，似乎是有什么预兆一般。

    “赵阴，你说着叶辰，还能活下来吗？”姬玄问道。

    “呵呵......启禀殿下，殿下的外公，殿下的舅舅在天南城布下了这么毒禁制，不仅如此，殿下还将养了这么多年的十几个渡劫高手全部派到了天南城，那叶辰只不过是一个不能修行的废物，他必死无疑。”赵阴冷笑道。

    姬玄也点了点头。

    按理来说，姬玄的计划已经天衣无缝了。

    他担心叶辰能够逃脱，他还多派了很多渡劫高手去杀叶辰。

    按理来说，叶辰已经是必死无疑的局势了，为什么他心中还有如此的不安？

    难道叶辰还有后手？

    叶清风要闭关。

    按理来说，叶辰应该没有后手了才对啊？

    这时候，太监赵阴立即道：“殿下不必太担心，等着天南城传来好消息吧！”

    姬玄点了点头道：“即便这个计划已经天衣无缝了，我还是有些担心，另外一个计划，也着手准备吧！”

    赵阴无比震惊道：“殿下，您要......？”

    “若是叶辰死了，自然不用，但是若是叶辰活下来了，那么，只有这样做了。”

    赵阴点了点头，立即下去安排了。

    .............

    天南城。

    城主府。

    只见司马天池和司马昭新站在下面。

    在他们的面前，还有五位渡劫高手。

    他们隐藏在黑暗之中，并看不到他们的脸，但是，他们全部都是渡劫后期境界。

    几乎所有人，都是惜花婆婆和玄冥二老这种级别的。

    “这惜花婆婆怎么这么慢？”一个渡劫高手说道。

    “难道连一个手无缚鸡之力的小子都对付不了吗？”另外一人道。

    “姬玄殿下倒也是小心，对付一个不能修行的废物，竟然将我们全部派出来了，我就不信，那什么叶辰真有这么玄乎，在这么多渡劫境的围攻之下，还能不死？”一个人笑道。

    这时候，只见一个渡劫高手说道：“一个渡劫想要杀一个凡人，轻而易举，即便是有渡劫高手拦截，随便一点真气，都可以杀死他，所以，大家也不必烦恼，我看那叶辰，只怕现在早已经死了。”

    司马天池行了一个礼道：“各位，还请不要掉以轻心。”

    “司马老鬼，你胆子太小了。我就不信，这个叶辰他还能跳出来。”

    此言一出。

    他们忽然发现。

    在他们的门口，忽然出现了一个身影。

    “听说各位都想要杀我？”

    门口，叶辰的声音慢慢的响起。

    顿时，众人回头一看。

    只见一个十六七岁的青年站在门口，经过一年，叶辰的身高也有了一米八左右了。

    众人看到了站在门口的青年，顿时大惊。

    “你.....你是何人？”司马昭新无比震惊的看着叶辰问道。

    他们虽然都知道叶辰的面貌。

    但是，他们不敢相信，叶辰还活着，而且还来城主府。

    所以，他们都不敢相信，现在站在门口的人，就是他们要杀的——皇子叶辰！

    “怎么，你们要杀我，还都不认识我，我就是叶辰啊！”

    此言一出，所有人都震惊不已。

    因为，他们不敢相信，不敢相信叶辰竟然会出现在这里。

    “怎么可能.....？”

    “你是叶辰......”

    “你怎么会，出现在这里？”司马昭新和司马天池都不敢相信。

    叶辰笑了笑道：“我来这里，只有一个目的。”

    “我听闻你们司马家要杀我，而我，是一个喜欢眦睚必报的人，想要杀我的人，我必定会先杀了他们。

    所以，我来这里，是为了灭了你们司马家的。”

    叶辰平静的说着。

    他的一双眼睛之中，古井无波。

    无比的平静，没有半点波动。

    可是，此言一出。

    只见所有人都无比震惊的看着叶辰。

    他们不敢相信叶辰说的话。

    叶辰在这里，是为了来杀他们？

    这......

    到底是怎么回事？

    叶辰不是一个不能修炼的废物吗？

    但是现在，叶辰竟然说要来杀他们？

    现在，他们的心中只有一个解释了。

    这个年轻人，不是叶辰。

    他肯定是别人伪装的。

    不然，凭借叶辰，那个不能修炼的废物，怎么可能有这么大的胆子？

    “你到底是谁？”

    叶辰笑了笑，无奈道：“我说了，我就是你们要杀的皇子叶辰，还要我说多少遍？”

    就在这时候，只见黑暗之中。

    一个渡劫高手杀了出来。

    只见那是一个干枯的老者，看来也是活了近千岁的老者，只见他顿时朝着叶辰杀了过来。

    “不管他是谁？杀了便是！”

    说着，只见老者的身上，爆发出来了无尽的神威。

    便是如此，那种气势也是惊人的。

    无尽的力量化成了一些纹络，也是神秘印记，轰然爆响，而后冲出黑暗深渊，朝着叶辰杀了过来。        

