
“不用麻烦你了，你直接告诉我那把剑放在哪里，我会自己去取！”

朱尔斯咬咬牙道：“秦先生，你开个价吧，只要你肯放过我，我愿意付出任何代价。”

秦阳笑笑：“我对你的东西没有任何兴趣，我既然出面帮洛伊丝，自然就是要帮到底的，你不如爽快一点，我也爽快一点，这样对大家都好。”

朱尔斯眼中透露出绝望的神色，眼光变得怨毒而疯狂，他转头看了一眼凶狠盯着自己的洛伊丝，忽然大笑道：“洛伊丝，为了请他们帮你出手报仇，你肯定陪他睡觉了吧，哈哈，你肯定把他伺候舒服了，所以才这么出力的帮你吧。”

洛伊丝脸色涨红，她当然没有陪秦阳睡觉，不过她却压上了自己的一辈子。

洛伊丝并没有和朱尔斯争辩什么，因为她忽然发现朱尔斯的这种竭斯底里不过是畏惧死亡的一种反应而已。

朱尔斯在惧怕，在恐慌！

洛伊丝忽然不生气了，看着朱尔斯那近乎扭曲的目光，她的心情却陡然变得无比的痛快！

朱尔斯对洛伊丝和安迪来说是强大的，是无法战胜的，可是他在卢西恩的面前，却根本没有任何的还手之力……

“你要死了！你之前可曾想到有这一天？”

朱尔斯无力的躺在地上，冷笑道：“想动手就来吧，不要唧唧歪歪的废话，也别想从我嘴里问出什么，我什么都不会说的。”

秦阳蹲下身子，脸上露出了一个浅浅的笑容：“不，你会说的。”

朱尔斯冷笑转过头，正要嘲讽秦阳两句，却忽然发现秦阳的眼睛竟然变得漆黑如墨，诡异无比，然后下一秒，他的目光便被秦阳双眼牢牢的吸引住了。

秦阳在训练营半年，增长的不单单是练气练体的实力，他的精神力也得到了长足的进步，虽然依旧还没有完全跨入瞳术的第五重幻界，但是却已经触碰到门槛，或许某一次领悟或者一个契机，他便能真正的进入第五重境界。

朱尔斯作为通神强者，精神力自然不弱，意志力也不会弱，但是他被打断了手脚，在这荒山野岭，知道自己必死的情况下，他的心乱了，脑子也乱了，哪里又还能抵抗秦阳的瞳术？

询问结束，秦阳收了瞳术，朱尔斯从催眠状态醒来，惊恐的看着秦阳：“你对我做了什么……你……你催眠我？”

秦阳看都不看朱尔斯，转头看着洛伊丝：“现在，他是你们的了。”

秦阳走到了一边，身后很快响起了朱尔斯的惨叫，然后又逐渐减弱，最后归于沉寂。

洛伊丝走了过来，手上有血，眼睛红红的，她冲着秦阳鞠了一躬：“谢谢你帮我父母报了大仇！”

秦阳转头看着洛伊丝，轻声安慰道：“逝者已矣，既然已经报了仇，就不要多想了，我想你的父母在天之灵也希望看着你快快乐乐，而不是沉溺在悲痛和仇恨中走不出来。”

洛伊丝嗯了一声，看向秦阳眼光中莫名的多了两分温柔。

这个青年虽然比自己还小一些，但是他身上却有着一种让人心安的力量，仿佛没什么事情难得住他。

“挖个坑，把人埋了，别留下什么后患，坑深一点。”

“好！”

挖个坑对于修行者来说自然是很简单的事情，卢西恩很随意的一拳，便打出了一个大大的深坑，将人丢进去后，再一拳震塌了周围，朱尔斯便被彻底的掩埋了起来，连同他的手机，直接人间蒸发。

杜勒斯家族就算再神通广大，也不可能再找到朱尔斯。

四个人一路返程，洛伊丝开口询问道：“接下来怎么办？”

秦阳刚才脑子里已经想过这问题了：“古堡里住着杜勒斯家族的老祖宗，也就是那位至尊强者马库斯，根据朱尔斯所说，马库斯年岁已经一百三十，他的实力很强，我怀疑卢西恩未必是他的对手，硬闯肯定是不行的，只有想办法智取才行。”

根据朱尔斯的说法，杜勒斯家族的老祖宗马库斯实力强悍，哪怕是在至尊强者里也算是比较强的，卢西恩虽然也很强，但是秦阳担心卢西恩打不过马库斯。

至尊强者虽然是站在这个世界巅.峰的一群人，但是同为至尊强者，那也有强弱之分。

练气修行者窍穴打通三十三，便进入至尊境界，但是三十三到三十六这中间却还有好几个层次，毕竟至尊境每一个窍穴打通实力都会提升很多，前后差异是巨大的，只不过至尊境界实力提升很难，这个世界上的至尊强者大部分实力都处于至尊三十三窍穴或者练体者同等实力。

洛伊丝眨眨眼，帮着出主意：“十字大剑藏在古堡的藏宝室里，而藏宝室就在马库斯的住处，想要进入藏宝室，必然会惊动马库斯，除非马库斯不在古堡里，或许我们可以想个办法调虎离山？”

秦阳眼睛一亮，调虎离山？

“这个方法不错！”

秦阳赞了一句，旋即顺着这个方向延伸自己的思维：“只是马库斯早已经不问尘世，只是安心修行，想要让他离开古堡，恐怕挺难……”

洛伊丝点头：“那确实得好好想想，看看什么情况能让他离开自己的城堡。”

秦阳侧头笑道：“大家都想想，看看有什么办法？”

安迪插话道：“朋友相约？家族危机？”

洛伊丝补充道：“找到他最在乎的人，绑了他，他为了救人，总会离开城堡吧，只要他离开了，我们便能闯进去，拿了东西就走！”

秦阳眼睛一亮，这个办法也不错啊。

安迪笑道：“朱尔斯说这个藏宝室里不是收藏着不少马库斯的好东西吗，到时候我们多拿一些，包括那把十字大剑，这样他就算怀疑，也很难联想到我们身上了。”

秦阳呵呵笑道：“嗯，那确实，就当一次盗宝贼吧，说不定还可以顺便发一笔横财！”

洛伊丝追问道：“那我们到底怎么办？”

“就暗你所说的，找出他在乎的人，绑了他，让他去救人，我们趁机动手……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49930759"  chaptername="第一千九百四十章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
