    周柄冷哼了一声，“我不知道你在说什么。”

    “别装了。”

    江筱一手捏好了已经写上了时间的遗忘迷幻符图，朝着他走了过去。

    周柄看着她的眼神带着很大的防备，他看起来是已经有点儿要退缩的意思，但是被拷在这把椅子上根本就没办法退开，所以就只是紧紧盯着江筱。

    江筱见他这样的反应，总觉得他是不是知道了什么，知道了她可能有什么东西可以让他说出实话来，所以现在其实心里已经很慌。

    但是江筱因为有了遗忘符图，还能够写上时间，之后只会忘了这段时间的事情，所以根本就不怕他现在知道。

    “我觉得你们还是坦白从宽吧，反正再藏着也是藏不下去的，我总能把真相问出来，你有什么可藏的？”

    “我能说的都已经跟这里的治安官说了，你何必再多此一阔佬？有什么可问的？”

    就在他说着这句话的时候，江筱出手如电，立即就一手捏住他的腮，一手将那符图给塞进了他的嘴巴。

    周柄眼神惊惧，拼命地想要把那东西给吐出来，江筱已经一手就朝着他的咽喉处按去，周柄控制不住，下意识地就吞咽了一下。

    符图本来就是入口即化成水，所以他这么一吞咽就把那东西吞下去了。

    周柄此时脑海里想起来之前上头的人跟他说的，如果真的被抓了，一定要弄清楚江筱和孟昔年两人有什么办法审问被抓到的人，因为登爷说过，有一件事情很奇怪，就是这么长时间以来，只要是有被抓住的，好像是什么事情都被江筱和孟昔年给审出来了。

    按理来说，他们的人其实也有口风特别紧的，就算是要审问出来，估计也得花很长的时间，但是江筱和孟昔年两人却好像是很快就能够审出来所有的事情，什么细节都被审出来了，这就让人觉得有点儿奇怪。

    当然，如果可以的话他们当然还是不想被逮到。可要是真的被逮到的话，那就一定要弄清楚这件事。

    就在这一刻，周柄突然就明白过来了，江筱的确是有这样的本事，而这种本事就是刚才往他嘴里强塞的那东西。

    只是他根本不明白那是什么，只有一点，要是之后他是真的会把事情都说了来，以后有机会他肯定就能够递出消息去，那就是江筱是用了这东西的帮忙。

    周柄记着之后要去说这件事来着，可是他突然就觉得特别困，困得他眼睛都睁不开了。

    周柄潜意识就觉得不对了，这事不好了。

    可是他已经控制不住自己的意识沉沉地潜了下去。

    江筱挑了挑眉。

    哼，小样，还想要抵抗呢，也不想想到底能不能抵抗得了。

    看到他的神情变得有点儿呆滞下来，江筱就坐回到对面的那桌子后面去，开始问起他问题来。

    “万家夫妻是不是你们杀的？”

    “是。”

    “怎么杀的？”

    “从楼上推下去的。”

    “为什么要杀他们？他们跟你们是一伙的吗？”江筱现在很想确定这一点。

    周柄点了点头，毫不犹豫地应了一声，“是我们的人，但是他们想要退出。”

