    苏铭的魂一动不动，秃毛鹤更是紧张的不得了，在它感觉，这金色大树透出一股让它恐惧厌恶的气息，且形成的压力要超出封神阵，甚至在这气息与压力下，让它模糊的记忆都出现了一些错乱，它隐隐似乎对这金色大树，有些印象，但却想不太起来。

    随着那怒吼之声的回荡，随着此声音里传出诧异的轻咦，这片磅礴的脉络组成的符文，闪烁起来，一股庞大的意志顿时横扫八方，从秃毛鹤变化掩盖了苏铭这里，更是直接扫过。

    一次次的扫过，苏铭说不紧张是不可能的，这关乎到他夺舍这大树成为分身的计划能否成功，若是秃毛鹤的变化之术被对方察觉，那么越早察觉到，苏铭成功的可能性就越小。

    反之，若能晚察觉一些时间，只要给苏铭争取到800息，那么他就可以成功。

    秃毛鹤更是展开了全力，去控制自己的变化之术，去掩盖苏铭的气息，让自己的变化之术笼罩之处，无论怎么看都是与金色脉络一摸一样。

    时间慢慢流逝，数息之后，一声冷哼从这强悍的意志内传出。

    “该死的岁尘子，你死就死了，留下的规则竟敢凌驾在我之上，该死的，该死的，不然我早就灭杀了这居然要夺舍我之人！

    岁尘子，你死不足惜，你死有应得，若非你当年敢反抗，我岂能如此，岂能如此！！”那意志内传出疯狂的咆哮，渐渐散去。

    “哈哈，成功了，还是鹤爷爷厉害，这小小树苗，也敢与鹤爷爷对抗，哼哼，我微不足道的一个变化，它就发现不出来，哈哈。”秃毛鹤兴奋的传出魂音，得意洋洋中，似乎忘记了方才的恐惧与紧张。

    “苏小子，你可别忘记答应我的晶石，这一次我可是动了全部力气，没有丝毫保留啊，可累死我的，你看我这小胳膊小腿都瘦了……”秃毛鹤赶紧趁机强调自己的辛苦与功劳。

    苏铭沉默，他没看到秃毛鹤的小胳膊小腿，对于身体是虚幻之魂组成的秃毛鹤来说，若他需要，他可以变成一个大胳膊大腿的巨人。

    时间紧迫，在那磅礴的意志散去的瞬间，苏铭再次展开了魂的扩散，去不断地占据这金色大树的脉络，一息、一息……每一息过去，苏铭最终成功的可能性就会大上一些，对他来说，这是一种争夺，一种时间的抢夺。

    “快，快，再快一些！”苏铭内心在低吼，他的魂不断地扩散，从之前的百中十四，达到了十六、十八、二十……但凡被他的魂覆盖的范围，都在同一时间被秃毛鹤与变化之术笼罩，使得黑色成为了金色，使得那大树的意志无法察觉。

    直至达到了百中二十八后，时间过去了近百息，这种速度已经很快，但苏铭依旧还是觉得缓慢，他如今的这种感觉，就如同是到一个陌生人家去偷东西一样，这家的主人随时可以发现，唯有越快完成，就越能成功。

    秃毛鹤看似兴奋，可实际上内心的紧张丝毫没有减少，随着时间的流逝反倒越加强烈起来，它在一旁忍不住开始催促。

    “快点，快点啊……停！！”秃毛鹤立刻尖声传出魂音，苏铭魂的扩散瞬息停顿。

    几乎在他停顿的刹那，一声疯狂的咆哮带着庞大的足以灭杀一切的意志，再次降临而来，这意志内传出嘶吼，在这里横扫开来，不断地搜寻中，其声音回荡。

    “该死的爬虫，你还在，我知道你还在，你这卑鄙无耻的家伙，你不知以什么方法隐藏起来，我一定能找到你，一定能！”庞大的意志不断地在这里扫过，一次又一次，秃毛鹤紧张的不得了，一动不敢动。

    转眼十息，这庞大的意志越加频繁的在这里搜寻，且随着时间的流逝，这意志竟更为磅礴起来，此刻已经是之前的数倍之多，横扫间，此地轰鸣不断。

    “我就不信找不到你，你这卑鄙的家伙！”大树的意志传出咆哮间，忽然的，这金色的脉络竟在这一瞬，齐齐扭曲起来，猛的向着中心位置的那传出死气的心脏靠拢。

    秃毛鹤赶紧用变化之术，做出相应的举动，使得看去时，被苏铭的魂覆盖的范围，也随之扭曲，与其他地方一摸一样。

    可就在这些金色脉络收拢靠近那弥漫死气的心脏的刹那，苏铭忽然感受到了一股强烈的危机，与此同时，在那大树意志的咆哮中，这充满死气的心脏，竟收缩了一下！

    随着其收缩，它向外猛的一张，如同是完成了一次跳动。

    怦！

    这心脏跳动了一次，一股紫金色的雾气轰然从这心脏内向外直接扩散开来，雾气所过之处，翻滚无尽，在碰触到了秃毛鹤变化之术覆盖的范围时，秃毛鹤传出了一声尖叫。

    “它发现了！！”

    “原来在这里！”大树的意志带着嘶吼，于回荡开来的同时，灭杀之意滔天，直奔苏铭这里瞬息来临。

    苏铭毫不迟疑，既被发现，他索性不再隐藏，而是魂力急速的散开时，他向着秃毛鹤传出了一声魂音。

    “一万晶石！”随着苏铭的声音被秃毛鹤听到，它身子瞬息凝聚在一起，赫然化作了秃毛的样子后，哆嗦起来，这哆嗦是被一万晶石这句话刺激的，它仰天嘶吼，双目赤红，此刻心神内只有苏铭的那句话在回荡，一万晶石，这对它而言是比世间任何事物都强烈的诱惑，这种诱惑，足以让它去发狂。

    “啊！一万晶石，一万亮晶晶的晶石，再加上之前苏铭许诺给我的五千晶石，一共是一万五千，拼了，拼了，拼了！”秃毛鹤在这一刻，它不是秃毛鹤，它是可以不畏生死，不畏天地任何强者的战士！

    它带着一往无前的气势，带着对天地的无畏，带着对晶石的执着，带着对任何欲破坏他获得晶石之事的疯狂，它不顾一切的冲向了大树轰鸣而来的意志。

    秃毛鹤爱晶石，它更爱记仇，它记恨四大真界关闭了封神阵，让它勒索苏铭失败，这让它记恨的几乎在睡梦中都咬牙切齿，如今它更是很上了那大树，不是恨对方出现，而是恨对方为何如此强大……“两万，你一共要给我两万晶石，多给我五千，凑成两万晶石，我……我就拼命！”秃毛鹤大吼，在这疯狂中，它多要了五千晶石。

    “我给你三万！”苏铭传出魂音，他正展开全力，去快速的覆盖脉络的范围，还差一些，就可以使得范围达到百中二十九的样子。

    秃毛鹤癫狂了，像个战士一样，向着大树的意志直接撞去。

    轰！

    巨大的声响回荡之下，那对苏铭而言极为恐怖的大树意志，竟在与秃毛鹤的撞击下，倒卷开来，秃毛鹤那里更是全身直接崩溃消散，在百丈外，才重新凝聚。

    它叫嚣着嘶吼中，大树的意志内传出了愤怒的咆哮。

    “是你！！该死的，我想起来了，你这个失败者，你还敢出现在我的面前，你不配出现在我的面前！”大树的嘶吼回荡之时，苏铭的魂占据了百中二十九，更是一鼓作气，占据了百中三十！

    这大范围的金色脉络内，此刻有近乎三成的地方，赫然成为了黑色，散发出属于苏铭的气息，这种程度的占据，是这大树无尽的生命中，数千欲对它夺舍之人里，从未有人做到的。

    更是在苏铭多这大树的夺舍达到了百中三十的瞬间，苏铭的魂中立刻起了轰鸣，在这轰鸣下，他的魂中浮现出了一副庞大的画面。

    那画面里，是一颗在星空中的大树，此树之大，肉眼看不到尽头，修真星与其比较都极为渺小，此树通体紫色，散发出的威压强烈的似乎一个念头就可让苍穹崩溃。

    这庞大的紫色大树，并非通体紫色，在其内有金芒散出，使得其光芒看起来是紫金之光，这是苏铭在占据了脉络的三成后，他魂中出现的画面，他更是在这一瞬，清楚的知晓此树……就是自己夺舍这大树的本体！

    这棵大树并不完整，其上有多处枯萎，尽管看起来极为庞大，但却透出一股死气与灰败，可就算是这样，它带给苏铭的震撼，依旧极其强烈。

    苏铭的魂与秃毛鹤联合在一起，故而苏铭此刻看到的一幕，在秃毛鹤那里也同样看到，它原本正在叫嚣咆哮，可看到这大树后，它忽然一愣，它脑海内有无数碎片般的记忆，在这一瞬出现了短暂的组合。

    “厄苍！你是厄苍，你居然没死，居然没被岁尘子灭杀，你还活着！！”秃毛鹤自己也不知道为什么会说出这样的话语，它的神色充满了迷茫，但声音却是凄厉，更有一抹恐惧。

    “想起我了？你这个失败者，岁尘子那个该死的家伙，他还没有资格将我灭杀，你违背了天意，你这个失败者，你这个叛徒！”大树的意志透出咆哮，回荡之时，秃毛鹤神色越加迷茫，但它的声音却是更为尖锐。

    “你不完整，你受到了重创，苏铭……夺舍它，让它成为你的分身，若它完整且没被重创，这苍穹之界，无人可以将其夺舍，但如今……你有成功的可能！我帮你，夺舍他！”秃毛鹤神色茫然，尖声开口。

    （未完待续）

