    “你说来听听？”

    有人忍不住的问道。

    苏义缓缓道来，“想必诸位都用的着丹药吧？而我恰巧是一位大炼丹师，可以帮着诸位炼制任何丹药。”

    “呵呵...”

    牧恺夏等人嗤之以鼻。

    其他人则有些面面相觑。

    哪怕是界域通道被毁，但进入蓝星的炼丹师也是不少的。

    更何况还有空禅宗这个丹药宗门在，要炼丹的话，还用的着苏义？

    苏义继续说道：“我帮诸位炼制丹药，只收取灵晶。另外，我可以保证，每一炉最少可以炼制五颗以上的丹药。”

    以他的炼丹水平，不论炼制何种丹药都不会有问题。

    只不过这样做的话，无疑抢了空禅宗和其他炼丹师的生意。

    但是没有办法，他需要灵晶啊！

    另外，也可以借此化解仇恨。

    对方都愿意找他帮忙炼制丹药了，之前的事肯定不会追究了。

    如此也算是化干戈为玉帛。

    “什么？”

    所有人都震惊了。

    一般来说，不论找哪一个炼丹师炼制丹药，对方至少会收取一半的丹药。

    而苏义只收取灵晶，对他们来说绝对是大赚的。

    更何况，苏义保证一炉丹药能炼制五颗以上，这个成丹率简直高的可怕。

    顿时，有些人蠢蠢欲动了。

    当然，也有人想到万一苏义收取的灵晶太多的话，也是不划算的。

    于是就有人问道：“苏义，你炼制一炉丹药收取多少灵晶？”

    苏义说道：“我只炼制高品丹药，每一炉视炼制难度而定，最多五十颗高品灵晶，最低二十颗。”

    闻听，所有人都兴奋了起来。

    苏义报出的这个价格一点都不高，甚至都可以说是廉价了。

    因为在玄天大陆，根本就找不出第二个要价这么低的大炼丹师。

    见众人的情绪高涨了起来，苏义趁热打铁继续说道：“另外，我还会对外出售暴灵丹和寿元丹，价格绝对公道。”

    “你还出售寿元丹？”

    四周一片惊呼，所有人都激动了起来。

    寿元丹是能增加寿元的丹药，不论是谁都需要的，尤其是一些寿元将至的强者，更是对寿元丹垂涎已久。

    但是，如同寿元丹这种珍贵的丹药，市面上根本就没有出售的。

    哪怕灵晶再多，也购买不到。

    不曾想，苏义居然要出售，实在令他们喜出望外！

    一名年约古稀的老者当即问道：“苏义，一枚寿元丹的出价是多少？”

    苏义微微一笑，“这位前辈莫急，下个月我会在这里公开出售各种丹药，另外还会承接炼制丹药。至于说价格，下个月自有定数。”

    眼下，还要发展建造后方基地。

    另外还打算去一趟瑶光城，根本抽不出时间炼制丹药。

    至于说寿元丹的价格，因为没有售卖的先例，他也不清楚具体价格，只能研究一下再说。

    “为什么要下个月？”

    多数人都有些急不可耐了。

    “好事多磨，一个月的时间也不长，相信诸位都等的起。”苏义微微一笑。

    “好吧。”

    苏义都这么说了，众人只能答应。

    牧恺夏和金诚对视了一眼，脸色都有些不好看了。

    他们的目的是联合其他势力讨伐苏义。

    但现在风向完全转变，绝对不是他们所希望看到的。

