    昨天晚上。

    修行结束的米迦在回家后便被雅薇找到，说是对他的呼吸法以及剑术很感兴趣，想要认真的了解一番。

    面对雅薇的请求，米迦自然不会拒绝。

    于是，他便在狭小的院子中为雅薇演示了一遍水之呼吸的十种水之型，并将呼吸法的节奏和一些窍门统统告诉了她。

    整个过程都没有花费多长的时间，草草的了解一番后雅薇便离开了。

    因此当时米迦并没有怎么在意。

    可如今，不过一夜的时间，不管是水之呼吸还是十种水之型，都被雅薇练得炉火纯青，甚至超越了米迦在这两种技术上的造诣。

    这如何不令米迦惊愕。

    “怎么了，米迦？你这一年半的辛勤锻炼，得到的只有这些吗！”

    望着嘴角含笑的雅薇，米迦只觉得自己脑袋里的神经似乎‘嘭’的一声，断成了两节。

    嘲讽！

    她在嘲讽我！

    “呵呵！”

    怒极生笑，米迦嘴角一扯，便迅速进入到战斗状态，朝着雅薇进攻过去。

    在他的手中，剑法如同流水一般连绵不绝。

    各种水之型在他的手中绽放色彩，朝着雅薇的要害攻去。

    但是，米迦的攻击没有得到任何的反馈。

    他所有的进攻都仿佛江河湖泊流进大海一般，被无声无息的囊括其中。

    而雅薇，正是那片无边无际的大海。

    很快，米迦便察觉到了不对劲的地方。

    虽然雅薇的剑术早已远在自己之上，但自己的力量速度等基础素质应该都在她之上啊！

    作为神灵，封印了神力后的雅薇在身体素质上应该和普通人没有任何区别才对啊。

    这一点米迦是确认过的，毕竟自家主神当初就是因为爬不出陷阱才将自己收入雅薇眷族的。

    可如今，雅薇在力量速度等方面，居然也不在他之下。

    反而隐隐有超越他的迹象。

    这是怎么回事！？

    “铛！”

    随着米迦与雅薇两人手中刀剑的再一次碰撞，再次无功而返的米迦迅速的往后退去，拉开了和雅薇之间的距离。

    在之前的战斗中，雅薇一直都处于防守的状态，将米迦所有的攻击都化为乌有。

    可正是他防守的姿态，却令米迦时刻都处在紧张的状态之中。

    因为米迦根本就无法猜到，她究竟会在什么时候由守转攻。

    以两人之间剑术的差距，一旦米迦没有跟上她的动作，恐怕这场决斗瞬间便会走向结束吧。

    “呼！”

    深深的吐出一口气，米迦强行镇定自己的精神。

    随后紧紧的盯着雅薇，观察着他的状态。

    然后，米迦便发现了异常。

    在雅薇的手背上，似乎有着类似纹路的痕迹。

    “那是！”

    “怎么？发现了吗？”

    随意的挥了挥手中的剑，雅薇轻笑道：“没错，这就是你口中的呼吸法的最终形态，斑纹呦。”

    “居然真的是斑纹，仅仅一晚上的时间！”

    听到这‘情理之中’的回答，米迦虽然在外表上没有任何的反应，但内心却大受震撼。

    “怎么，紧张了？你的心脏跳动速度有些快呀，米迦！”

    “我才没有紧...等等！”

    望着雅薇的笑脸，原本条件反射想将话顶回去的米迦突然停顿了下来。

    这一次，他连脸上的从容都无法再继续维持下去。

    “难道是通透世界！”

    “哦，异世界是这样称呼这个状态的吗？确实挺合适的嘛。”

    雅薇轻描淡写的回应道。

    “果然！”

    米迦的脸上露出了苦涩的表情。

    仅仅一晚上的时间，雅薇便将鬼灭世界呼吸法和剑术的极致掌握在手中。

    呼吸法的极致，斑纹。

    剑术的极致，通透世界。

    如今，这两种力量正以对手的身份出现在米迦的面前。

    “怎么了？该不会是认输了吧。”

    听到雅薇满含笑意的话，米迦不由得吐槽道：“拜托，我们这是修炼不是比试，不要入戏太深啊，雅薇大人！”

    “诶嘿，好像是这个样子呀。”

    有些不好意思的挠了挠脸，雅薇的脸色流露出一丝丝绯红。

    “看招！”

    为了转移话题，雅薇当即便向米迦冲去。

    “喂喂喂，等等，别激动啊！”

    见雅薇迅速由守势转为攻势，米迦当即便将所有的精力都投入到防守当中。

    如果说之前米迦对雅薇的呼吸法以及剑术水平还感到模糊的话，那此时的米迦已经深刻的认识到了雅薇的强大。

    这份强大，不可力敌。

    但纵使如此，米迦的防守在雅薇的进攻面前也犹如暴风中的危楼一般，遥遥欲坠。

    呼吸法与斑纹带给了雅薇超越米迦的身体素质。

    达到通透世界的剑法将米迦的一切反应都洞悉于形。

    在雅薇的面前，米迦根本就没有一丝反击的可能性。

    很快，仅仅两三招之间，米迦便已经无法再保持住自己的状态，被雅薇迅速的‘斩于马下’。

    “怎么样，服不服！”

    “服了，我服了！”

    见米迦彻底投降，雅薇笑嘻嘻的收回了手中的剑，然后将坐在地上的米迦拉起。

    “那么再来？”

    “再来！”

    面对眼前强大到匪夷所思的雅薇，米迦的眼中充满了战意。

    当初，他在见到碳治郎和锖兔的对练后，之所以想要回来就是因为他知道，要是他留在那里的话，不管怎么练都是赶不上碳治郎的。

    和精通自己所学者交手带来的进步绝对要比单纯的苦练快的太多太多了。

    所以米迦打算用时间和以及在地下城的实战来弥补两者间的差距。

    可如今，米迦找到了更好的进步方法。

    那就是和雅薇对练。

    和碳治郎相同，这都是和‘精通自己所学’强者的对练。

    只不过，无论是在呼吸法还是在剑术上，雅薇都要在锖兔之上。

    就连鳞泷左近次和富冈义勇都无法在这方面和她相比。

    如果非要拿鬼灭里的某人和她作对比的话，那一定是活在背景中的继国缘一。

    唯有他才能勉强和雅薇相比。

    能够和这种级别的强者对练，这样的机会别人想求都求不来。

    米迦又怎么会不喜欢呢。

    ...

    经过一上午的交战，米迦精疲力尽的躺在草地上。

    这一上午，他一直都在挨打。

    面对神鬼莫测的雅薇，米迦根本就束手无策。

    但他的挨打并非没有成效，这一上午的对练，使得米迦对于水之呼吸的理解飞快的进步着。

    这种进步速度，甚至比他当初初学时的进步还要快。

    “铛铛！吃午饭了！”

    听到雅薇的声音，米迦勉强坐起身来。

    “哪来的饭呀？”

    “我事先拜托小青她们做的，刚刚送来。”

    “你这是早有预谋啊！”

    从雅薇的手中接过盛放午饭的盒子，米迦便将躺在自己身边的阿蜜德扶起。

    同样经过一上午的训练，此时的阿蜜德亦如当初的米迦一般，伤的鼻青脸肿。

    将浑身无力的阿蜜德抱在怀中，米迦一点一点的喂她吃着午饭。

    望着阿蜜德那张绯红的脸暇，雅薇不由得砸了砸舌。

    搁着喂她吃狗粮呢！

