    六位道主持剑而行，不从皆斩，杀伐果断到了极点，所过之处，群妖慑服。

    这六剑之力，在六大道主手上每一个都可敌圣人，这不仅仅是因为神剑厉害，六个道主本身的力量，也极其关键。

    也只有他们，能够将这六剑的威能，催发到极致。

    而这六剑，智慧、信念、勇气、执着、追求、超越，都是众生心灵之中极其美好的东西，六剑若是合一，便是乾元之念。

    所谓乾元，便是生命的无限之可能性，而这可能性，并非是凭空而来，而是源于内心的念力。

    若是心中有念，则能披荆斩棘，化腐朽为神奇，若是心中无念，则终究不过朽木，无有雕琢的意义。

    是以这六剑若是用以杀伐，则分别可以斩去众生心中的智慧、信念、勇气、执着、追求、超越，而要是用以传道，则是能赋予众生这些念力，开启其无限之可能性。

    六个道主的出现，让大秦国运的增长速度，猛然增加，特别是六剑一出，本来有些虚浮的国运，陡然就凝实了。

    带来和平的，从来都不是正义和公理，而是绝对的力量！

    ……

    星空深处，就在王阳唤来六大道主，作为助力的同时。

    一处生机焕然的古星，这里大气稀薄，有三颗太阳，两颗月亮，时序相对混乱，但其上，却有文明孕育。

    这里，生活着一群类人的智慧生命，他们的体态和人类极其接近，只是皮肤呈现出一种紫色，头发呈现灰白颜色，而若是仔细观察，就会发现他们虽然形成了文明，但一个个个体的灵性都偏低。

    是灵性，并非是智慧，这样一个类人种族，他们的智慧并不低，只是在修行上，因为缺少灵性，却是困难无比。

    而古星之外的太阳里，其深处，存在着一座道宫，道宫上书两个道文，太元。

    这是太元圣人道场，太古二十三圣，太元圣人位列第一，是开天辟地以来，诞生出来的第一尊圣人，同时也是最强的圣人。

    甚至，在本来的命运轨迹里，他是天帝转世的最大敌手，差一点就战胜了王羲，自己窃取了天帝之位。

    圣人强制飞升星空深处，并非是放逐，而是为了开拓。

    星空枯寂，少有生命，而祖地源星，是少有的自然孕育出生命的瑰宝之地，不止如此，源星之中的生命，一个个都灵性非凡，近乎不可复制。

    是以，源星就成了类似于新手村的存在，天道在源星培养圣人，之后让圣人进入星空，开拓疆土。

    这里的那个类人种族，并非是天地自然造化而成，而是太元圣人，人为的干涉了环境，洒下生命种子，又经过漫长的岁月，这才发展起来了这样的一个文明。

    只是这个文明的生命，虽然智慧不差，但却极其“愚笨”，缺乏修行的灵性，哪怕是其中灵性最高的人，在修行上的天赋，也比不上源星之中，一个天资最差的普通人。

    而不只是太元圣人，其他的圣人，在星空深处，也都是做着类似的事情，一是这件事本身，就是一种极好的修行方式，创造生命，传播文明。

    再者，就是天道的嘉奖，可以或许更多的天道权限。

    圣人之强大，就强大在其生命印记与天地合一，合一借天地权柄为自己所用。

    一般，任何一个圣人，若要成圣，都至少需要万分之一的天道权柄。

    而太元圣人，成道极早，他的天道权柄，足足有千分之五，已经接近百分之一了。

    要知道，哪怕是天帝，也不可能有百分之百的天道权柄，至多百分之十。

    不过虽然只有百分之十，但和圣人的万分之一比起来，其中也有一千倍的差距。

    如此可见，其中差距之大。

    至于万分之一，和千分之五，那也有五十倍的差距，由此可见太元圣人的强大。

    而太元圣人，虽然不在源星祖地，但以他的道行，却也是能隐约知晓，源星里的诸般变化。

    若不然，他也不可能布局，欲要窃取天帝之位。

    只是，就在不久前，源星的变化，却是让他看不懂了。

    且随着时间到了就是，本来的命数轨迹，被尽数打乱。

    本来，那天道如轮，时代大势滚滚而下，众生虽然可以抗拒，但也终究是小势可改，大势不可改。

    就比如说王阳的死，他可以不死在沙丘，而是水丘、火丘，这些都只是小势，但他这个人必须得死，这就是大势了。

    天帝伏羲的天道之源之所以厉害，就是因为其顺应天命，乃是时代的主角，一切都要给其让路，是真正的时来天地同借力。

    而对于这诸般变化，太元圣人，也不妄动，只是仅仅的观看着，不慌不忙。

    不过，就在此时，原本闭目的太元圣人，却是突然睁眼，眸子之中，有白金色的光华流转。

    “竟然是这样一个世界，太元圣人，这个开局倒是不错，不过，这一次攻略的难度，有些大啊！”

    太元圣人喃喃自语，却是在刹那之间，近乎是换了一个人。

    这个时候，在太元圣人的视角，却是有着一道透明的光幕，显现在其面前。

    光幕上，显现着诸多信息。

    时空攻略者：白绝

    编号：gzzsg5457412

    位阶：5

    ……

    ……

    光幕上信息不少，而他的任务，也并非是完成太元圣人原本没能完成的事业，按照道理，这个才该是他的任务，但如今在特殊模式下，却是一切都改变了。

    唯一的任务只有一个，那就是灭秦，送嬴政一程。

    在时空灯塔之中，白绝也算是一个资深攻略者了，解锁了五阶的思维锁，思维力量强大无匹，只要再前进半步，那就是真正的思维不灭了。

    而时空攻略者，一般的日常，都是进入一个个时空，变成一个个配角，完成配角的逆袭。

    在这个过程中，获得的力量是无法带走的，能够带走的只有智慧。

    相当于一次次的洗白了！

    但这并非是什么坏事，反而是一条真正的通天之路。

    当智慧累积，当思维质变，真正的强大，才会逐渐显现！

