    在贫民窟里摸爬滚打着，艰难的生存下来的凌泽，自诩不是什么做英雄的料，他也从来都没有那种要去做一个英雄的觉悟。

    如果他真的是那种漫画中的英雄人物的话，那他现在肯定会毫不犹豫的去帮助长州藩抵御“外夷”。

    因为不论怎么说，不论从哪个方面来说，“外夷”的侵略战争都是错误的、非正义的，那作为正义的英雄的他，怎么能对此坐视不管呢？

    再放远一点看的话，“大米粒尖锅”此时正在打南北战争，解放奴隶这种正义的事情，作为正义的英雄不得去搭把手吗？

    而且此时帝国主义、殖民主义猖獗，全世界都在被欧洲的殖民者们压迫、吸血，作为英雄的他不得去解放一下全世界？痛打一顿殖民者们吗？

    凌泽不是正义的伙伴，不是卖身的守护者，不是卫宫士郎，他做不到像保姆一样满世界的乱窜去平息战乱、拯救万民。

    他只是个平平无奇、普普通通的贫民窟流浪儿，那些事情和他一点关系都没有，他也一点都不在意有多少人正在因此而受苦、死去。

    见惯了人性的苟且和黑暗面，习惯了生命的脆弱与凋零的凌泽，现在做事基本上都是从自己的利益出发的，说他是个稍显冷漠、自私的人也并没有什么问题。

    以凌泽的成长环境来进行预估，如果不是他一直坚守着自己做人的底线的话，那现在的他估计早就已经成为了“力量”的奴隶。

    能力越大，就越要将守住自己的底线当做最大的责任，因为人一旦突破了那条设定好的底线，再想要变回来就会很困难，那时也就不能够再被称之为人了。

    到时候别说什么做英雄，怕不是直接就要变成反社会、反人类的超级反派，一念成佛，一念成魔的例子可实在是太多太多。

    以一个成年人的思维，在那样的环境中长大，凌泽所看到、经历、明白的事情要比普通孩子们更多、也更黑暗。

    也许有人可以做到“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”这种事情，但连写出这首诗的诗人自己都做不到，真正能够做到的人又有多少呢？

    凌泽还能够保留着一颗尚有善念的心，能够稳住自己脆弱的三观，能够约束好自己不报复社会、滥杀无辜，都已经是他的心智足够坚定。

    “道不同不相为谋，多说无益。”

    凌泽径直的从高杉晋作的身边走了过去，在那几位奇兵队士兵略显茫然的注视下，凌泽走的很是干净利落，没有丝毫想要停留的打算。

    高杉晋作感受到了他和凌泽之间的思想隔阂，对于凌泽所说的话他谈不上什么认同，因为他们之间基础的世俗观念和成长环境截然不同。

    “人总是要追求点什么的，总是要为了一个目标而奋斗的，不论你要怎样利用你的那份力量，为了什么而利用你的那份力量，都要比你将之搁置在深山老林里的选择更好。”

    高杉晋作显然是理解错了凌泽的想法，他以为凌泽反驳他的那些话，只是在为自己“身怀强大的能力却避世而居”找理由。

    高杉晋作觉得凌泽现在只是没有找到值得为之奋斗的目标，所以才会选择避世而居，毕竟凌泽那年轻的相貌在那里摆着，他看得出来凌泽的年纪并不大。

    高杉晋作觉得如果加以良好的引导的话，未必就不能够把凌泽给引到正路上来。

    “......”

    这次凌泽甚至连脚步都没有停下，他觉得自己和高杉晋作的对话，就如同是在对牛弹琴，两个人显然是做不到互相理解的。

    “高杉总督，我们要去追吗？”

    平民出身的奇兵队士兵向高杉晋作问道，他显然就没有搞明白现在的情况。

    “不用，继续去巡逻吧。”

    摆了摆手示意几位士兵继续去巡逻，高杉晋作看着那个慢慢远去的身影，眉头逐渐的皱起。

    他显然就很不明白那些明明有能力，却不愿意为了让世道变得更好而出力的人的想法，难道在这个纷乱的时代，还有人能够独善其身吗？

    时代奔涌流动的浪潮，确实在影响着生活在这个时代的每一个人，但有些特殊的人，却真的可以在这奔涌不息的浪潮中站定，而且站的非常的稳。

    “飞天御剑流”第十三代传人比古清十郎，显然就是这样的一个特殊存在。

    “春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪，有了这些，酒又如何会不美味呢？”

    比古清十郎抬头望天，看着那点点闪烁的繁星，他将手里端着的一个小巧酒盅送到了嘴边。

    “如果这样都还不觉得酒美味的话，那一定是喝酒的人身体出现了问题。”

    一杯酒下肚，这位避世而居的隐士再次感叹，在夏日里观星饮酒，对他来说是一种享受。

    “此情此景，要来喝一杯吗？陌生的剑士。可不要说你不会喝酒，一个持剑杀人的剑士，哪里有不会饮酒的道理？”

    比古清十郎举杯向着一边凌泽所在的方向说道，他显然是已经发现了靠近过来的凌泽，这并不奇怪，毕竟凌泽也没有对自己的到来做任何的遮掩。

    比古清十郎披着一件白色的披风，那披风很大很长，一般人根本撑不起来，比古清十郎一米九的个子，那披风都已经到了他的脚踝处。

    凌泽觉得自己大概的弄明白了一件事情，绯村剑心没有继承比古清十郎的名号，肯定和这个披风有很大的关系。

    这件一代一代传下来的四十公斤重的披风，对于绯村剑心的身高实在是太不友好。

    其实这也没办法，在历代的“飞天御剑流”传人之中，绯村剑心确实是属于不太行的那种，他的体格并不适合霸道的“飞天御剑流”。

    其实从披风就可以看出来，祖师爷当初估计也没打算，让绯村剑心这样体格的人来传承“飞天御剑流”。

    “十分抱歉，我确实不饮酒。”

    从阴影处走出来的凌泽，很不给面子的拒绝掉了比古清十郎共饮一杯的邀请。

    比古清十郎转身看向凌泽，他略微的有些惊讶，显然是没有想到凌泽会是这样的一个形象。

    “一个盲眼的孩子，你是怎么找到这里来的？”

    比古清十郎其实心中已经有所猜测，毕竟知道他在这里的只有他的那个徒弟绯村剑心。

