    第162章：被恶心到了   

    宁念一整天在家除了看书，接下来的空闲时间则是漫无目的地在男人的别墅四处参观。

    

    手机响起来的时候，她正在男人的后花园荡秋千。

    

    “朱女士有事？”

    宁念没料到朱瑛会给她打电话。

    

    自从上次游娇出事情，两人见过一面之后，她没有回游家，也没有联系朱瑛，朱瑛也没有联系她。

    原本以为她早已经把自己给忘记，却没想到会在这个时候接到朱瑛的电话，着实让人有些吃惊。

    

    朱瑛已经不在意她对自己的称呼了，反正她已经习惯宁念叫她朱女士了。

    

    “念念，你现在在哪里？

    我在学校没有看到你，你今天没来学校上课，你去哪里了？”

    

    宁念心里咯噔了下，她去学校找过自己了？

    

    她到底想干什么？

    

    “干什么？

    我去哪里不需要跟你汇报吧？”

    

    朱瑛皱眉，虽然她知道念念不会乱来，可她还是不放心让她一个人住学校。

    

    “你在哪里？

    我们见一面吧！我有事要跟你说。”

    

    宁念撇唇，该不会是让她去跟游娇道歉吧？

    

    “难道我之前表达地还不够清楚？

    不管你多么在乎你的豪门地位，我也不会去给游娇道歉，所以劝你还是死了这条心吧！”

    

    朱瑛冷笑道，“我们两个之间的关系，非得要弄得这么僵硬吗？

    况且我也没有说让你去给游娇道歉啊？”

    

    不是让她去给游娇道歉，那她见自己做什么？

    

    “我现在很忙，没空见你，有什么事情直接在电话里说吧。”

    她才不会告诉朱瑛，她现在住在苏俊彦的别墅里。

    

    朱瑛叹了一口气，女儿对她的敌意实在是太大了，大到都不愿意见她一面的地步。

    

    “我在你们学校附近给你买了一套小的两室一厅，你平时不愿意住在学校就去那里住，还有我知道你反感住游家，你要是不喜欢住游家，你可以去我给你新买的房子那里住。”

    朱瑛也不理会她会不会接受，反正那套房子的产权人已经是宁念。

    

    宁念愣了愣，表情还有些恍惚，她刚才说什么？

    给她买了一套房子？

    

    她哪里来的钱？

    不会是找游海阳要的吧？

    

    如果她真的搬进去住，岂不是住的有些不安心？

    

    “我不要，你拿那个男人的钱买的房子，只能算是那个男人的房子，而不是我的！所以我不要！”

    

    朱瑛咬牙说，“谁说那钱是我找他要的，是我自己的不行？”

    

    “……”她真是小瞧了朱瑛，她竟然这么有钱。

    

    “你如果不想见我，那我把房子的钥匙给苏俊彦，你去他那里拿吧。”

    下意识，朱瑛已经将苏俊彦看做是她的男朋友，所以将钥匙交给苏俊彦，她还是挺放心的。

    

    宁念没有反驳，只是在想，她怎么就那么相信苏俊彦，把房子的钥匙都给苏俊彦，难道就不怕苏俊彦骗她？

    

    “你倒是已经把他当成自己人了！”

    

    朱瑛解释道，“你不是说他是你的男朋友吗？

    再说他看起来挺可靠的，我在这个学校，也不认识其他人，除了把钥匙给他，我还能给谁？

    你又不愿意见我，不是吗？”

    

    宁念没有反驳，只淡淡说了句，“那你把钥匙给他吧。”

    

    她知道，如果她不要那套房子，朱瑛肯定会想别的办法让她接受，与其那么麻烦，倒不如直接接受，也省去了不少麻烦。

    

    朱瑛点头，“那好，我把钥匙给苏俊彦，你自己记得去拿。”

    

    宁念“恩”了一声，何须她去拿，他回来的时候，自然就会给她。

    

    只是他不是说去医院了吗？

    怎么会去学校？

    

    这个说话不算话的男人，竟然骗她。

    

    其实苏俊彦会去学校，主要是去处理点私事，从医院出来后就顺便去了学校。

    

    宁夏做梦都没有想到，有一天苏俊彦会主动来找她。

    

    看着面前这位英俊的男人，宁夏的小心脏还是不受控制地跳了下，即便她现在已经变成司徒行的女人，但看到如此优秀的男人，她还是会充满幻想和期待。

    

    “苏教授，你找我？”

    

    然而回答她的，却是一只伸过来的手，苏俊彦一把摁住她的脖子，表情几乎狰狞地瞪着她。

    

    “宁夏，你会不知道我为什么会来找你？”

    

    宁夏心惊了下，莫非他已经知道宁念失身的事情？

    现在是来找自己算账的？

    

    一想到宁念被其他男人给占有了，宁夏差点笑出声。

    

    “苏教授，君子动口不动手，你先松开我，我们有话好好说，你这个样子，也有损你的形象，不是吗？”

    即便是处于下风，宁夏也不忘保持冷静。

    

    苏俊彦才不管什么形象不形象，敢招惹他的人，她就等着被教训吧！   

    “宁夏，我警告你，以后离宁念远点，敢再对她做出什么伤害她的事情，一定不会像今天这么轻易地放过你。”

    他用力摁住了她的脖子，差点让宁夏缓不过气来。

    

    宁夏以为快要解脱的时候，男人一把将她丢给了他手下的人，面无表情地吩咐下去，“给她点颜色瞧瞧。”

    

    宁夏瞬间慌了，她跪在地上，往前爬了一段距离，然后抓着男人的裤子，哀求道，“苏教授，我现在好歹是你的学生，你想在学校对我施暴？

    这件事要是传到校长耳朵里，你成什么了？”

    

    “你以为这样可以威胁到我？

    在学校不能，换个地方不就可以了？

    将人带走。”

    苏俊彦冷冷地说。

    

    两名手下将宁夏拖着往外走，宁夏害怕地尖叫了出来，“救……”   

    然而下一秒，她的嘴被一团布给堵住，两个男人直接将她打晕，然后带上了一辆车，悄无声息地带走了。

    

    宁夏醒来的时候，发现自己被绑在了一张椅子上，她看着两个男人，拼命出声想要提醒他们放了她。

    

    两个男人可不会真的对她做什么，他们要做的不过是吓唬她。

    

    其中一个男人走到她面前，打开一个盒子，将里面的东西呈现在她的面前。

    

    宁夏只是看了一眼，吓得脸都绿了。

    

    那是一只很肥很绿，有大拇指一般粗的虫，那虫正在弯曲着身子慢慢爬行，眼看着虫就要从盒子里爬出来。

    

    宁夏拼命尖叫了起来，“唔唔唔……”   

    好恶心的虫子啊，她差一点就要吐了。

    

    男人一把按住她的头，让她正面直视那条正在蠕动的虫。

    

    宁夏感觉全身寒毛都竖起来了，一阵恐惧和恶心涌了上来。

    

    

    

