    巫兴怀微微一笑，“我们不要你的地方，只是打听一下那人往哪走了？”

    年轻男子抬头一指，“那，他看见我过来就急忙朝那个方向走了，看样子是要出沼泽了，他可不是我赶走的啊……”

    巫兴怀朝他微微一点头，“放心，我们只是来找他，还烦告知他走了大概有多久？”

    “大概半个小时左右吧，我看他那步伐好像受伤了……”年轻男子好像这才彻底放心了下来，抬起一条腿架在了树上。

    众人不觉眉头一皱，很是奇怪地问道：“何谓半个小时？”

    年轻男子一拍脑袋，“哦，就是两刻钟啦……”

    巫兴怀心中一阵暗笑，连忙一番感谢后，转身看向陈宫，“现在已能证明我的线索不假吧，那剩下的是否可以给我了？”

    陈宫眉头微皱，暗道这听起来倒是不假，但还是得谨慎有些，“虽有线索，但还未能找到人，也不好判断真伪……”

    说到此处他看向了陈广，继续说道：“执事长老以为如何？”

    陈广略一沉思，朝巫兴怀一抱拳，说道：“既已追查到此，那也不急在这一时半刻后，两刻钟应很快就能追上，还请帮忙继续追赶……”

    “也罢，那你们就快跟上……”

    话音一落，十数人就朝着沼泽边缘追了过去，很快就消失在了眼前。

    这年轻男子便是曾有悔，他看了看那一双比其他人都要深的脚印，嘴角露出一丝冷笑，“和我耍心眼也太嫩了点……”

    说完便释放出灵力，将含有这些脚印的污泥整个包裹找铲了起来，然后沿着他们之前的路线给摆放了过去。

    一番检查后，又细心抹除了不该出现的痕迹，刚做完这些就发现有人追了过来，嘴里又开始嘟嘟了起来，“今天怎么这么多人路过，难道前面有宝物出世？”

    天工宗数十人略一打量他，心中都露出一丝冷笑，就一声不响地急忙沿着脚印追了下去。

    待他们走后曾有悔就将大树砍了，并将两头的脚印分别移动了起来，不让援兵跟着脚印追上来。

    处理完这些他就嘴角微微一笑，搓了搓手，两脚一踏就飞出了数十丈，“这下有好戏看了……”

    随着天宝阁的人马不断到来，他们在有序地组织下，开始分散在了阵法四周。

    岩良念力散开，观察着沼泽内的情况，并不时传音与俩人保持着沟通。

    此刻他嘴角突然露出一丝微笑，看向罗迁和天工宗三名长老，“好戏即将开场，该你们出场了……” 

    说完他牵起月儿和芸儿的小手，“带你俩看戏去……”

    陈玄带着数十人，罗迁带着三名长老，相继一笑，紧跟在身后。

    沼泽深处一道幻影正手持长剑狂奔，那方向正是天工宗数十人追来的方向。

    看着越追越近的荼毒兽，他嘴角露出一丝冷笑，身影就缓缓消散了开来。

    紧追其后的荼毒兽微微一愣，随即发出了一声惊天巨吼，整片沼泽内的雾气都异动了起来。

    它巨大地身躯瞬间融入了雾气内，剧烈地翻滚朝前冲了过去，一路之上雾气都突然浓郁了起来。

    天工宗数十人突然发现脚印消失不见，追击速度不由得就慢了下来，正在疑惑间就听到了巨吼。

    一行人虽然都是高手，但听到这一声巨吼都不免得有些紧张了起来，“这声音比我们好像很近……”

    “看来应该是他们惹怒了深处更厉害的荼毒兽……”

    罗成嘴角露出一丝冷笑，继续说道：“这下可能不用我们亲自动手了……”

    随之他们开始缓慢前行，想等两败俱伤的被大战波及到。

    只是他们哪里知道，天宝阁一行人早已变转方向，都已经快要到沼泽边缘了。

    不一会儿，沼泽内的毒雾就变得极为浓郁了起来，并被牵引着纷纷流动了起来。

    很多路标性的场景被浓郁的毒雾笼罩，失去了踪迹。

    巫兴怀带着他们速度越来越快，看着脚下越来越清晰的脚印，很快就在沼泽边缘发现了一道身影。

    那道身影孱弱无比，脸色苍白，浑身的气息极不稳定，正跌跌撞撞的朝沼泽外遁去。

    “那是少阁主，我们终于找到了……”

    天宝阁十数人显得有些激动，急忙追了过去。双方见面一阵寒暄后，就快速朝沼泽快遁去。

    可遁出不远就撞上了一道无形的防护屏障，众人一阵惊疑后就出手攻击起了阵法，但这攻击落在上面只泛起了一丝涟漪。

    很多人的脸色变得无比难看，因这定不是天宝阁的手段，既不是自己一方的那就意味着危险。

    陈广满脸凝重，急忙说道：“这是五级的复合阵法……”

    他话音刚落，一道冷哼声就蓦地响起：“哼，倒是有些眼力，今日你们难逃一死！”

    随之阵法缓缓变化，显露出罗迁和三位长老的身影，在他们身旁好像还有人影未显露出来。

    天宝阁十数人脸色大变，任务长老陈庚怒喝道：“你们，你们难道要开启宗门大战？”

    罗迁冷冷打量了他们一眼，嗤笑道：“这里已被我们大阵困住，杀了你们有谁知道，再者只要你们少阁主一死，那大战我们又有何惧！”

    陈宫眼神冰冷，“你们怎么知道少阁主在此？”

    罗迁大笑一声，“哈哈，我们宗主亲自出马，他有什么不知道的。”

    说到这他微微转头，朝身旁众人说道：“我们一起动手先解决了他们……”

    话音一落，数十道攻击就顿时发出，特别是修为最高的三人遭受的攻击最强。

    仅仅只是一招，陈宫、陈广、陈庚三人就遭受到了重创，纷纷一口鲜血吐出。

    其他人也差不多的情况，彼此实力悬殊根本无法力战，此刻被大阵封锁，连逃生之路都被切断了。

    进入沼泽深处也不是长久之计，而且现在面对灵王一重的罗迁，根本连遁走的希望都没有。

    眼看着攻击就要再次落下，天宝阁一方突然响起了一道声音:“慢，我有话说……”

