    第359章解除

    “人找到了吗？”男人低垂着眸子，看着下面的人，“这边还没有线索，那边把人藏的太好了。”

    来人小心翼翼的说着。

    “之前的催眠你确定他们解不开？”男人想到之前做的事情，脸色一下子也是变得莫名了起来。

    下面的人整个人一颤，抬头看了一眼男人，欲言又止。

    “什么意思？”男人脸色一冷，“你之前可是信誓旦旦的和我说的，谁都解不开，你现在是什么意思？”看着下面的人，男人的脸色明显难看了起来。

    “主人，我们的催眠技术一般人是解不开，但是也不能排除意外，我没有办法百分之百保证，如果人我能随时观察，我还可以加强催眠，但现在人找不到，我也没有办法。”

    下面的人，明显有些不安了起来，这件事情是她的失误。

    “意思就是你做的事情，你自己都不敢去确定？”

    男人的脸色一下子变得难看了起来，望着下面的人，“那你还不快点儿去把人给我找到，你在这里给我磨蹭些什么。”

    下面的人咽了咽唾沫，点点头，连忙跑了出去，“好，好，我这边马上去解决。”

    说完，人直接跑了。

    坐在那里，男人的脸色越发的黑沉了起来。

    计划了这么多年的事情，眼看就要成功了。

    难不成这一次就要失败了吗？当年为了得到项链，可是把女儿都给利用了。

    可现在……想到这里，男人的脸上一片的狠戾，不管是谁，都不能阻止他去做这件事情，不然，他就毁掉谁。

    …………

    “小祖宗，现在很多人在找寻你妈妈的下落。”卫宁这边把最新的消息传了过来。

    “呵呵……”司柚冷笑一声，“看来那群人是耐不住了，想翻天了是吗？”司柚摩擦着手掌，“那就让他们知道我的厉害，让他们有来无回。”

    司柚冷冷一笑。

    现在还真是蹬鼻子上脸了。

    “是——”陆京南点点头，脸色都是认真。

    下一秒立刻去处理这件事情去了。

    等卫宁离开以后，司柚来到了司母现在的住处。

    看到司柚的身影，司母整个人变得疯狂了起来，“你这个贱人，你到底要做什么，快放我走。”

    司母嘶吼着。

    司柚站在原地，一时不为所动，就好像是没有看到似的，“你先告诉我，你想要做什么？”司柚抬眼看了一眼司母，“贱人？”

    司柚低声嗤笑了一声。

    缓步的朝着司母走去。

    望着缓缓朝着自己走来的司柚。

    疯狂之中的司母整个人一怔。

    抬眸看了一眼司柚，有些质疑，又有些不解，“你这是做什么？”

    “难道不是应该我去问你吗？”“……”司母抬眸看了一眼，“你在做什么？”

    司母看着司柚，神情变得越发的怪异了，总觉得眼前的司柚特别的怪异，可一时之间又不知道到底是哪了怪异了，只能这样的盯着，眼神里面多了一丝打量。

    “我想做一件事情，可你不配合怎么办？”司柚还是喜欢坐着说话。

    找了一个舒服的位置坐下。

    “我实话告诉你，你被催眠了。”

    “催眠？”司母一愣，“什么催眠？”下一秒整个人一下子尖叫了起来，“我不知道你这个话是什么意思？什么催眠？我怎么可能会被催眠？”

    司母大吼大叫着。

    “你不觉得你自己整个人特别的不真实吗？”

    “是又如何？”

    司母不甘心的低吼着，“我不明白你的话是什么意思？也不知道你到底要做什么？”

    司母越是想着越是不甘心了起来，似乎就是准备去发泄着些什么了。

    望着司母如此，司柚叹息一声摇摇头。

    看着变得越发疯狂的司母。

    司柚低眸。

    似乎是在思考着些什么。

    双眸似乎在一瞬间发生了微妙的变化。

    当司柚再一次抬眼，直直的盯着司母的一刻。

    司母整个人瞬间慌了神。

    看着司柚的眼睛，整个人渐渐的陷入了迷茫之中，“你——”

    司母望着司柚刚说一个“你”字，下一秒整个人彻底的陷入了迷茫之中。

    “现在听着我的话。”

    司母点点头。

    “你那天晚上见到了谁？”

    “那天……晚上……见到了谁？”司母紧锁着眉头，整个人似乎是在思考着些什么，似乎有些什么在脑海之中闪现过。

    “我们慢慢去想，那天晚上出去以后，我们遇到了谁？”司柚耐心的哄着。

    司母渐渐跟着司柚的思绪思考了起来。

    只是……“我见过，可我忘记了。”

    司母摇摇头。

    “没事，我们慢慢想。”

    司柚集中注意力，缓缓的说着。

    看来这个背后之人还真是不简单。

    “嗯。”

    司母点点头。

    整个人似乎思考了起来。

    司柚也不急，开始一点一点的说了起来，让司母跟着自己的思绪走了起来。

    司母也果然如司柚想的哪一样，开始思考了起来。

    “那天我遇到了上官……”司母说到这里的时候，整个人似乎受到了什么控制似的，“上官？”司柚缓缓的问着。

    “对，上官……”

    司母面色变得痛苦了起来，司柚也知道现在不能着急，开始继续哄了起来。

    “没事，不着急，我们慢慢来，慢慢来……”

    司母痛苦的神色果然好转了。

    司柚暗暗松了口气。

    没事就好。

    “我们不想上官了，有没有对你做过什么？”

    “有。”司母点点头。

    神色开始变得认真了起来。

    似乎在努力回忆了起来。

    司柚紧紧的盯着司母，到底是谁做的催眠？

    居然可以直接让人变得如此？想到这里，司柚的神色变得严肃了起来，不行，这件事情，必须要搞清楚不可。

    “我们慢慢地想，到底是谁？我们遇到了谁？”

    “不不——”谁知道刚刚还好的司母，整个人一下子变得痛苦了起来，尖叫的抱着脑袋低吼了起来。

    “不，不要，不要靠近我，不，不要——”

    望着整个人一下子变得疯狂司母，司柚整个人“噗”的一口鲜血吐了出去。

    ”砰——“

    司柚直接摔倒在地。

    勉强扶住了桌角。

    抬起眸子不敢置信的盯着司母。

    (本章完)

