    夏平安睁开眼睛，就发现自己身处一个作坊之内，放眼看去，作坊的院子里堆放着大量的孔雀石和木炭。

    不远处的地窑热浪滚滚，一群技工正在忙活着，把孔雀石放在燃烧的木炭上在冶炼，冶炼出来的铜水正顺着地上的导槽流入到那早就治好的模具之中，那些模具，都是一面面的铜镜。

    看到那些孔雀石和木炭，夏平安的心思就安定了下来，这是火法炼铜，华夏商代就出现的冶金之法。

    之前他看到阳燧那两个字还不能完全确定这颗界珠到底是用来干什么的，因为华夏古代有阳这个姓氏，谁知道这颗界珠是不是某个人的名字，而等他看到这里的作坊，夏平安心中就笃定了。

    夏平安看了看自己身上的衣服，再看了看身边几个人穿的衣服，心中大概有了判断，自己此刻所处的时代，应该是西周。《周礼·秋官司寇》中就有“司烜氏，掌以夫燧，取明火于日”的记载。

    此刻自己正和几个工匠模样的人，在低着头，听着一个官员模样的人在训话。

    “……再过几日，就是太宰大人寿诞，各方诸侯和内服百寮均有表示，司空大人下令我工署务必铸造精巧器物献上，太宰大人最喜精巧之具，诸位都是工署内的大匠，这次次的差事就落在你们身上了，要是办好了，司空大人和我都重重有赏，要是办不好！”那个训话的官吏脸色沉下来，“到时候可别怪我不讲情面……”

    西周无宰相，太宰的职位也就相当于后世的宰相，司空在西周又叫司工，司空负责管理百工以及兴建土木、水利等工程，这个工署，应该就是隶属于西周的“国营工厂”，眼前训话的那个官员模样的人，应该就是管理这里的“僚属”之一。

    那个时候的官职划分没有那么后代那么细致，所谓的“僚属”，也就是跟着大人物混饭吃的助手下级跟班等等，像司空的“僚属”，就会被分派来管这个冶炼铜器的工署。

    “我们可以铸造一些铜镜献上……”一个工匠开口说道。

    “铜镜？”那个僚属脸色有些不高兴，“太宰大人家中还缺铜镜么，各方诸侯和内服百寮不知道有多少人会送这个东西，太宰大人都是拿铜镜来赏赐我等僚属用的，难道你们让司空大人也跟着其他人送一样的货色？”

    铜镜不行，其他工匠一个个的开了口，有说送酒器的，餐具的，铜灯的，铜炉，铜罐，铜羊的……

    这些建议，都被那个僚属官员一一摇头否决，说是太普通，送这些东西，显示不出司空大人管理百工的能力啊。

    夏平安心中暗叹，果然，从古到今，这送礼都是一门大学问啊。

    “你们就不能想得精巧的东西出来么，最好是太宰大人没见过的，独一无二的，你们谁要能想出来，赏钱百斤，赐奴十名……”那个僚属目光在夏平安等人的脸上一个个的扫过，所有的工匠都在沉默不语，一个个面露难色，“还有几个月时间，你们可以慢慢想！”

    看到那个僚属官员一脸失望要走，夏平安开口了，“我想到一物，独一无二，或许可以献给太宰大人！”

    那个僚属官员一下子来了兴致，“哦，你想到什么？”

    “我想到那一物，可以在晴天对日取火！”夏平安镇定的说道。

    “木燧么？”那个僚属官员的脸色直接阴沉了下来，一脸怒火，“你不想活了，这种时候也敢出戏言欺诓于我……”

    “钻木取火的才是木燧，我所说的，不是木燧，而是金燧，无需木头，而以金铜制成，如铜镜一般，但又和一般的铜镜不同，用金燧对准阳光之后，可将阳光聚于一点，引燃艾绒取火……”

    那个僚属官员也不完全是猪脑，光是热的，铜镜可反光他是知道的，听到夏平安说得头头是道，可以把铜镜中的光汇聚到一点，他一下子来了精神，整个人一下子兴奋了起来，“你真能造出此物，若你真能造出来，那可就是大功一件！”

    “我之前未造过此物，只是这些天琢磨一下，觉得此法应该可行！”

    “你是如何想到的？”

    “上次我看到有一面铜镜放在库房被重物压得凹陷下去，而用那凹陷下去的铜镜对光校准的时候发现它返照出来的光线不再如以前那样平直，我想或许就能用此法制造一面特殊的铜镜，用来取火……”

    那个僚属官员想了想，好像的确是这样，他们这里生产的铜镜，都要细细打磨，就是不能让镜面上不平整，一旦有凹陷凸起，照人就不行了，对着光一照，光线也会扭曲，“你能多长时间造出来？”

    “给我调配几个人手，最快几天就能造出来！”夏平安直接说道。

    “好！”那个僚属官员兴奋的击掌，“我就给你一个月，这个月内，此工署内所有匠人奴工可由你调派!”

    “是！”

    能有工匠使唤调派，那就简单了，夏平安让几个工匠重新做了几个不同的新模具，新的模具犹如锅底，带着弧度，等模具做好，直接以制造铜镜的工艺，往模具里浇筑铜汁，几面模样奇怪镜面内凹的“铜镜”就制造出来了。

    制造出来的铜镜也经过抛光打磨等等工序，只是几天的时间，很快就弄好。

    等那阳燧彻底打磨好第二天的下午，那个僚属官员也来了，工署的所有工匠奴工都聚集到了工署外面的空地上，一个个震惊又好奇的想看看那面模样奇怪的铜镜怎么从虚空之中取火。

    夏平安拿着铜镜，对着阳光，寻找着反射焦点，然后在反射焦点上放上一团艾绒。

    就在众目睽睽之下，不到一分钟，那一团艾绒就冒起了烟，接着燃烧起来。

    “神物……神物……果然是神物……”看到这神奇的一幕，所有人都惊叫起来，那个僚属官高兴得几乎跳了起来。

    之前从来没有人能从光中取火，而夏平安造出的这面模样奇怪的铜镜，居然能从光中取火，这可比钻木取火简单多了，称为神物，毫不过分。

    制造阳燧的过程，顺水顺风，没有半分波折。

    这面阳燧最后是怎么送给司空大人，最后是怎么又献给太宰大人的，夏平安就不知道了。

    界珠形成的世界再次粉碎。

    这次增加了十五点神力，夏平安的身体的神力上限突破420点，变成了425点。

    身体的变化更大！

    夏平啊感觉自己的身体被从虚空之中涌入的强大能量不断的洗刷着，隐隐约约，自己的身体似乎不再完全封闭，而是打开了一道门户，和身体之外的宇宙虚空产生了某些联系。

    这感觉，很神妙。

    秘密坛城神殿的藻井之中，神力又多出来15点，而神殿之中，却多出来一尊浮雕，那浮雕正是夏平安发明阳燧对日取火的画面，一道从太阳上射到阳燧上的光线金光灿灿，就像是真的一样。

    黄金文字大山上的“阳”字和“聚”字被点亮，从大山上凸显了出来。

    房间内，夏平安睁开眼睛，看了看时间，发现时间才刚刚过去一个多小时，他站起来活动了一下手脚，感觉自己此刻的这具身体又进入到了一个全新的境界，比起之前又强出了不止一倍，在他呼吸的时候，他身体的细胞似乎可以自由吐纳一丝外界的能量。

    夏平安一拳打出，房间里的空气就炸响，就像用爆米花机炸炮一样，轰的一声。

    屋外人影一闪，曼子衿已经冲到了外面。

    “我没事……”夏平安开口说了一句。

    听到夏平安的话，曼子衿又退下了。

    夏平安用遥视能力朝着外面看了一眼。

    我靠，一个多小时过去了，那些魔鼠和大蜘蛛们距离云湾山基地还有二十多公里呢，那些魔物在公路上慢腾腾的走着，看样子应该是没有特定目标，只是顺着公路进来探查的。

    而基地这边，已经在入口处五公里外的地方严阵以待，双方还没有交上火呢。

    夏平安撇了撇嘴，时间还多，他一点都不急。

    夏平安拿出他得到的第二颗界珠，那颗界珠上也只要四个神文——伯益作井。

    滴上鲜血，夏平安的身体很快就又被一个光团包裹了起来。

    上个界珠是发明了阳燧，这颗界珠，是要去挖井了，传说中的伯益可是华夏祖先中利用地下水的第一人，第一个凿地取水，挖出了井。

    这界珠，对夏平安来说都挺简单的，完全是送分题。

    倒是伯益的另外一个成就会更引人注目，伯益辅助大禹治水后，作了《山海经》，伯益除了是造井第一人，还有可能是华夏远古完成环球旅行的第一人，千古奇书《山海经》，其实就是伯益的环球旅行笔记……

    ……

    这第二颗界珠融合得更快，还不到十分钟，夏平安就再次睁开了眼睛，他神殿藻井之中的神力，增加了10点，上限变成了435点。

    夏平安用遥视能力看了看，那些魔物还没来。

