    第2955章 发现踪迹   

    严湛很快就带着毛小山回来了。

    

    他手里一大把草，毛小山则拎着一大桶水。

    

    盐草这种东西，不算稀奇。

    

    他们先把桶里的水烧热，再把盐草倒进去揉搓，最大程度让盐份散发出来。

    

    “尝尝味道。”

    严湛看向毛小山。

    

    毛小山没想别的，马上就用手指沾了一下水，再放到嘴里。

    

    “啊呸……呸呸呸！”

    

    他在旁边直接吐了出来。

    

    “这也太咸了。”

    

    “那就泡。”

    严湛没多说，他没事，其他人都轮流泡了十分钟。

    

    等到大家发现腿上都不痒了，严湛已经睡着了。

    

    他只睡了两个小时，就醒过来和古墨换班。

    

    在这原始森林里，也不可能真好好休息，就是养养神，保证白天有精力就行了。

    

    第二天，大家都变得谨慎了许多。

    

    所以，第二天还算相安无事。

    

    等到了第三天，严湛一行人发现了一些行迹，很可能是之前逃跑进来的X组织极端分子留下的。

    

    外面的痕迹他们清理了，可能以为到了里面就没人追来，所以这些痕迹都留下了。

    

    “头儿，如果他们不是分开跑的，那是不是意味着就我们会遇到那些人？”

    

    “现在需要给其他队伍发信号吗？”

    

    有人这么问。

    

    严湛略一思忖，却是摇了摇头：“不一定只有我们发现了敌人的踪迹。”

    

    “先找到人，再发信号。”

    

    可这顺着他们留下来的痕迹走了一天，也没找到人。

    

    到了第四天，竟然也有其他队伍发现了那些人留下来的踪迹。

    

    首先遭遇的就是梅国队伍。

    

    他们发现踪迹之后，也有人提出发送信号，被杰克一把拦下。

    

    “不要发，有什么好发的，我们自己就能搞定，需要让其他人来分一杯羹吗？”

    

    “可是，那些人很危险，我们不一定是他们的对手，万一……”   

    “没有万一！”

    杰克吼了那人，“我们还没遇到危险，你就先退缩了，你还是梅国人吗？”

    

    “你们怎么不看看华国那群人，他们什么时候害怕了？”

    

    “难道我们还不如他们？”

    

    被吼的人心说，人家是真厉害，我们还真不一定比得上。

    

    最开始他们仗着自己是能力者，又长得人高马大，就想欺负一下华国那群小矮子。

    

    特别是毛小山，看起来小胖小胖的，有什么厉害的？

    

    可惜，他们戏弄人不成，反而被人耍得团团转。

    

    杰克在人家手里也吃了好几次亏。

    

    所以，他现在才跟人家那么不对付。

    

    只可惜，这位吃了亏也不想承认别人比自己强大。

    

    华国已经不是原来的华国了，他还老用以前的眼光看人家。

    

    实在是可笑！   

    可惜，现在不能当着队长的面吵架，更不能当着小肚鸡肠的杰克指出他的毛病。

    

    等以后出去，看能不能申请调离吧，不想和杰克做队友了，迟早被他害死！   

    “队长，你觉得嗯？”

    

    其他人看向队长。

    

    队长比杰克好一些，只有他才压制得了杰克。

    

    “暂时不发信号，我们都没看见那些极端分子，只是发现了一些痕迹，也不确定是不是他们留下的。”

    

    

