    就在森夏给礼奈传授与妹妹相处经验的时候，在另外一边，奈须和武内正和老虚混在一块。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为工作的关系，几个人之间最近的联系一致都不是很多，但是这并不妨碍他们之间谈笑风生。

    进入四月份以来，《月姬》的销量出现了停滞，这并不是因为月姬已经不受欢迎了，而是因为这个游戏的玩家已经饱和了，所以在互联网上、在线下，讨论这个游戏的人还很多。

    而另一边，老虚最近的作品也是引了玩家们之间的大讨论，不过可惜的是，老虚并没有和奈须蘑菇他们一样的闲暇去看那些个网络评论，事实上，老虚最近领着人在做《美丽新世界》，让他头都大了。

    而这个时候，老虚就在和奈须武内这边抱怨：“这种非线性的故事，做起来真的非常难受啊，如果按照故事流程进行下去的话，明明能够很有趣，但是将其拆分成一个个的部分，然后可以随意连接组合起来，这种感觉真的很头痛啊。”

    “但是好像也很有趣诶，我以前可从来没有玩过这种游戏。”

    嗯，在测试的阶段，奈须也曾经玩过了这个游戏，在游戏中，他的角色是一个名叫“木野子”的学生妹。

    奈须对于18x并没有什么需求，他对于故事更感兴趣。

    而事实证明，虽然是一个随机性很高的游戏，但是如果能够将其中的故事整理出来的话，那就很有趣。

    “嗯，我自己有时候也会玩玩这个游戏，在游戏中的时候，有一种跑团的感觉，真的很不错啊。”老虚自己有时候也会玩玩这个游戏，虽然都是文字，但是每次遇到事件的时候，这还真有趣啊。

    几个人这个时候正在祭典舞台的后排，因为这个时候他们虽然有心，但是却并不能看到那边雪乃的舞蹈。

    而这时候，奈须又想到了什么：“啊，对了，我记得论坛上好像有个名叫假猫的家伙，这家伙玩游戏的时候，就把自己的战报到了论坛上面，的确和跑团很像啊。”

    说起来，森夏这边本身就借了自家亲戚做的半成品跑团的引擎使用，要说的话，这和跑团还真有一些类似的地方。

    而奈须说到的这个用“假猫”当做Id的人，也是在论坛上的名人。

    “啊，我好想也听说了这方面的事情，那个人挺有趣的啊。”老虚也想到了这个人。

    这个“假猫”从玩游戏开始，就讲自己的战报在了论坛上，因为弄得跟小说一样，所以挺受欢迎的。

    假猫选择的是男性角色，然后他控制的这个角色因为拯救了某个国王的关系，所以被对方聘请为了自己女儿的教师。

    而这个假猫又是一个很会搞事的人。

    在给公主当家庭教师的时候，这家伙就把公主给就地正法了。

    但是，在推倒了公主之后还不够，这家伙打蛇随杆上，一下子就把王后、妃子等等角色全部压在了身下，给国王戴了一顶大绿毛。

    这还没完，这家伙又瞄准了教廷的圣女，准备将其拿下——而更离谱的是，他居然还真成功了。

    你以为这样就完了么？

    图样！图森破！

    这个假猫再接再厉，他这一次将狩猎范围扩大到了整个贵族名媛，那些大臣和贵族的女儿和妻子，一个个都被假猫给推倒了。

    在游戏里面，这个假猫，一口气完成了给一个国家戴绿帽的成就。

    这还没完。

    假猫在这个时候，还做了更离谱的事情，他居然绑了国王，然后当着国王的面，将这些女人给挨个过了一遍，而国王也因此而出现了一些奇怪的兴趣。

    一开始假猫还觉得很有趣啦，但是玩多了之后，他现自己这边有一个男的混迹在这里，实在是有些碍眼，然后这家伙竟然把国王给娘化，然后给收了……

    虽然是一个很小的国家，但是能够在短短几个月的时间内，就达成推倒一个国家的壮举，这真的也是没谁了。

    “像假猫氏这样玩游戏，这才是吾辈玩家们该做的事情啊！”奈须感叹着。

    “你不是说你不喜欢这种随意的故事么？”武内想到了一件事情。

    “诶？不是这样的啦，”奈须摇摇头，“虽然不是很喜欢这种无脑推倒的剧本，但是这样的故事本身，不是很有趣么？如果我们的游戏也能够做成这样……”

    “……千万不要！”老虚吓了一跳，然后赶紧制止，“这是一个特例，你做游戏的时候，千万不要这么来啊！”

    老虚知道，奈须的强项在于做故事，现在这个《美丽新世界》，老虚自己制作起来都相当吃力，更别提奈须这边了。

    型月这边的工作，已经拖延了不知道多长的时间，现在的奈须根本就没有那个闲逛的功夫……虽然这家伙现在的确是在闲逛就是了。

    “诶？但是夏森老师的这个作品很有趣吧……啊，如果能够和青子一起生活的话，果然是很棒的事情呢……”奈须脑中出现了和自己的老婆青子在一起时候的画面。

    旁边的武内摇了摇头。

    奈须的“老婆”名叫苍崎青子，出自奈须尚未拿出来的那本“魔法使之夜”。

    每次见到奈须在这里说自己的老婆，武内就想要叹息。

    你说，这好好的一个人，为什么要把小说里面的角色当成自己的老婆呢？

    像我这样多好，自己的老婆，就自己动笔画出来啊！

    嗯，武内一直觉得，自己最近画出来的女版亚瑟王，简直美爆了，秒杀其他的所谓二次元角色好几条街啊……

    两个人在这里沉溺于二次元不知所措，旁边的老虚，心中所想的却是正事。

    型月和老虚这边的社团的关系并不算身后，但是在准备搞商业化之后，森夏觉得双方或许能够有些合作也是一件不错的事情，然后便将这件事情传达给了老虚和武内。

    毕竟，animic现在主攻的精力已经不在文字aVg上面，森夏瞄准的是即时演出类型的ga1game，那种即时演算电影才是森夏这边的追求。

    相反，社这边的工作大部分都是以文字为主，如果型月需要什么人手之类的，这边也能帮得上忙。

    森夏很喜欢型月社制作的FaTe系列，而遗憾的是，在原版之中，FaTe只有saber阿尔托莉雅，远坂凛、间桐樱三条攻略路线。而他们原本企划中的依莉雅路线，则因为时间不够，干脆的省略了。至于什么Rider美杜莎的R姐路线、caster美狄亚的c子路线什么的，那就干脆只有一个影子，或者连影子都没有，完全就是一个没有被开出来的脑洞……

    以前，FaTe的这些路线没有出来，是因为时间不够的关系，但是这一次，有了老虚这边的帮忙，森夏觉得，型月应该有大概率能够创作出这后面的几条路线。

    想想看，五条路线Fate/stay_night，这简直带感啊……

    森夏觉得，作为一个月厨，自己能够厨到这种境界，真心是一个非常了不得的粉丝了。

    当然，森夏这也不是没有私心的。

    FaTe系列在未来衍生了许许多多的作品，甚至可以说，FaTe就是继高达系列之后，又一个能够不断衍生新作品的系列。

    如果换成了未来的词汇来形容的话，大概就是“大Ip”吧。FaTe系列的“Ip价值”很高，能够衍生出许多的衍生作品。

    赶不上高达，也搞不了eVa，那FaTe系列总不能错过吧？

    而且更关键的是，作为FaTe作者的蘑菇。

    21世纪什么最重要？

    人才！

    奈须蘑菇的作品，在宅圈里面都有一定的影响力。

    虽然在其他方面，奈须甚至谈不上“知名度”这个东西，但是在宅圈里面，FaTe系列、月姬系列等等，都是知名度很高的东西。而森夏作为绅士，最先要笼络的，自然是这个群体才对。

    此时此刻的奈须丝毫没有想到，森夏竟然会有这样的想法，这个时候的奈须，还在思考，FaTe系列，是不是有办法做成和《美丽新世界》一样的游戏？

    不过还好，老虚没有让奈须在这里乱开脑洞。

    在分析了一番利弊之后，奈须蘑菇也意识到，自己这边如果随便乱写的话，最后的结果肯定不怎么好。

    “嘛，看来现在也只能这样了呢。”奈须这个时候只能遗憾的摇了摇头，他的确是写不来《美丽新世界》这种复杂的故事关系。

    这不只是线性不线性的关系，而是整体的故事的安排。

    如果说，一般的故事路线现是1→2→3→4→5这样的顺序，那ga1game里面，很多路线都是1→3→4→2→5或者是1→3→6→7→5这样。

    而《美丽新世界》却不仅仅只是这样一种简单的排列组合。在故事的文本之中，根据玩家之前选择的变量不同，就算是同一条路线、同一个故事，最终都有可能是完全不同的篇章，而这个小小的变量，很有可能就会让故事的结局走向另外一个路线。

    而且，玩家任性不走寻常路，也是可以的，所以，在《美丽新世界》之中，故事的展可能是这样的1→a→c→2→5，或者直接1→5。

    当然，虽然比起一般的文字冒险要复杂，但是本身的机制却并没有什么太过奇怪的地方，但是这种东西做出来，还想要好看，那就非常考验文字者的功底了。

    奈须的文风很厉害，因为他特殊的写作手法，在他的作品之中，还有会独特的“奈须结”存在，这个东西一直被人所津津乐道。

    而类似美丽新世界的这种故事展，却非常不适合奈须挥出他本身的写作特点。

    最后，奈须也只能选择放弃。

    “对了，我听说animic现在的作品，都会制作到世嘉的家用机上面？”

    奈须这边说完话之后，这边武内也提出了一个问题。

    “啊，是啊。”老虚点了点头，“嘛，虽然pc上开游戏的确是自由度更大，但不得不承认，家用机的利润真的比pnetbsp;   老虚在这里感叹着。

    他可是看过财报的。

    别看秘银平台在网络上那么火爆，但是因为基数有限的关系，所以实际上的总额并不算很大。

    相反，森夏最轻视的家用机平台，倒是给这边带来了最大的利润。

    “你们的新游戏准备开到dc上么？”老虚顺口问了一句。

    武内点了点头：“大概就是如此吧，我正在考虑该怎么做呢。虽然夏森老师给我们准备了足够开的预算，但不能排除游戏出现问题的可能性……”

    扑街、暴死，出现这种情况，在ga1game业界，简直就是再正常不过的事情了。

    虽然森夏给了足够的预算，但武内崇也是要当社长的人了，无论是成本还是预算，武内都要把控起来了。

    月姬虽然成功，但是武内也不能排除FaTe失败的可能性，如果无限制使用预算，最后做出了一个渣渣，那武内大概就要去买块豆腐撞死算了。

    “但是，如果开在家用机上面的话，游戏里面很多的内容，就都不能呈现给大家了吧？”可就在这个时候，奈须忽然提出了反对的意见，“这么做，没有问题么？”

    因为需要各种审核的关系，所以一个游戏想要登6家用机，可就不是那么简单的事情了，特别是那些小黄油的制造厂商，例如eLF这列，他们如果想要在家用机上面开游戏，那么就是要给自己一刀，强行将自己的游戏变成全年龄向。

    但是在奈须看来，这样的做法，无疑是一种妥协，自己这边想要呈现的内容，就不能呈现给大家了。

    “唔……的确是一个问题呢……”老虚觉得的确是这样，正巧，这时候人群开始散了，他提议，“不如我们现在就去找夏森老师吧！”

    ……

    今天的二合一，又是一天二合一，orz

    (未完待续。)