    居居:“现在我们看到落叶的马超蹲守中路右草只用了三枪就收掉了TTL战队的沈梦溪。”

    琪琪:“这可真是和落叶选手之前玩的马超一反常态啊！看来落叶选手这段时间在马超身上不少下功夫。”

    居居:“别看落叶选手的马超一反常态，他的意识还是像之前一样的好，居然能预判到沈梦溪会经过这边的草丛。”

    琪琪:“是啊是啊，这一操作简直秀翻天了。”

    观众席上的李四戳了戳一旁闷闷不乐的张三:“怎么样？不错吧？”

    “这也不是他说沈老的理由！”张三一脸正直的反驳李四。

    李四思虑着张三的话，觉得总有哪些不对劲，他所了解的陈逸不是这样的人啊？虽然性格比较狂妄，但他也有狂妄的资本。

    而随意诋毁他人，这不像是陈逸会干出来的事:“能给我看看原视频吗？”

    张三拿出手机，关于这件事微博里的热度还没有下降，很容易就将陈逸打电话的那个视频搜出来了。

    张三将手机递给李四:“呐，你自己看，要我说游戏打得好有什么用，人品不行照样成不了什么事。”

    李四接过手机，完整的将这个视频看完。

    “这像是被剪辑过的视频。”李四大学的专业是计算机，学过电脑编辑，因此看出来这其中的剪辑痕迹，尽管如此他也不是很确定。

    “不是吧？李四，那陈逸是你什么人啊？你不停的帮他找补。”张三却以为李四是因为喜欢看陈逸打比赛才会不停的不分青红皂白就帮着陈逸说话。

    李四知道他这是误会了，但他现在口说无凭，也没有给张三解释。

    他只是自信满满的对着李四说说:“我是说真的，真相永远不会被埋没的，你就等着看陈逸在现实中逆风翻盘吧。”

    KPL的官方直播间里继续传播着骂陈逸的话。

    “那个落叶打得是个什么东西？就会当老六阴人吗？”

    “有本事面对面的跟TTL战队刚啊？”

    “我最看不起在草丛里蹲人的人了，太可恨了呜呜呜（有过无数次别蹲经历）。”

    “其实落叶还是有点操作和意识的...”

    “楼上闭嘴！去看看落叶都干了什么事再来评论。”

    有个为陈逸说话的，还引起了公愤。

    而XGL战队，陈逸成功击杀沈梦溪之后，就带着队友推向对面中路一塔。

    比赛到了十三分钟，大家的装备都已经出的一半一半了，此刻就应该来波小团战，陈逸决定拿到主宰后开团。

    “你们去打主宰。”落叶对着自己的几个队友指挥着，XGL战队的其他成员对落叶是百分百的相信，落叶说完之后他们就向龙坑走去。

    落叶见他们已经抵达龙坑开始打龙了，自己则是去中路右边的草丛占据视野，以防对面把龙给抢了。

    果不其然，TTL战队也是有几分本事的，预测到XGL战队在打龙之后，马上报团向龙坑走去。

    却没有想到落叶此时正在草丛里蹲着。

    “不要啊！TTL战队小心！快走！”

    “落叶那个老六在草丛呢！快打他！”

    “别要龙了吧要不，太危险了，TTL战队要是能看到直播间的评论就好了呜呜呜。”

    直播间里的一些人因为担心，恨不得自己亲自冲进比赛现场告诉TTL战队落叶正在那里蹲着。

    但这些也都只是想想，他们走来之后，落叶首先用马超戳了几枪，成功的将TTL战队的射手切掉。

    马超-天下无双！-蒙犽

    落叶的速度很快，将TTL战队的射手切掉之后，TTL的其他人这才看到落叶。

    “别怕！我们四个人还能怕他一个人不成？上就对了。”TTL的上单指挥着自己的队友们。

    如果他们四个人打落叶一个，落叶确实会有几分招架不住，但他们没想到的是:

    周瑜-击杀！-主宰

    看到这一幕，TTL战队所有人的想法都只有一个，那就是撤退！但此时已经是来不及的了。

    XGL战队的其他人拿下主宰后赶来支援马超，打了个TTL战队个措手不及。

    因为与落叶击杀蒙犽的时间没有相差多少，所以这一次落叶再次拿了五杀。

    【马超-二连击破！-沈梦溪】

    【马超-三连绝胜！-太乙真人】

    【马超-四连超凡！-蒙恬】

    【马超-五连绝世！-云缨】

    居居:“恭喜落叶再次拿下五杀！”

    琪琪:“我愿称落叶为史上拿五杀最快选手！要知道距离上一次拿五杀也就是在上一局的时候。”

    居居:“XGL的落叶实力确实很不容小觑啊！这把看来又是XGL战队取得胜利的一局了。”

    直播间里的人此时也全部都很是震惊。

    “我去！又是五杀！”

    “这落叶不是在拿五杀就是在拿五杀的路上！KPL联赛的五杀什么时候这么容易得到了？？”

    “不会是有内幕吧我去，TTL战队被收买了？连送两个五杀了！”

    “这是落叶凭实力得的好吗？什么叫送啊？”

    而观众席的张三看其他观众的反应都非常的激动，有些迷惑:“他们那么激动干嘛？”

    李四也很是激动，见张三不懂给他解释道:“因为落叶拿了五杀！”

    “就是那个陈逸吗？至于吗他们，五杀不是很好得。”张三不屑的说着。

    “五杀怎么好得了？”李四不知道是什么给张三造成了这样的想法。

    张三向李四解释:“那个陈逸不很容易就五杀了，我看五杀也没那么难。”

    “五杀那可就太难了，在职业选手之间的比赛就更加的难，陈逸拿了两次只能说明他太强了，等你打游戏你就懂了。”

    向李四解释完这一切之后张三就没有再解释，一心投入到为陈逸喝彩当中:“XGL牛逼！陈逸牛逼！”

    拿完五杀之后，借助着主宰的力量，XGL战队带着中路的兵线一波拿下对面水晶。

    TTL战队水晶炸裂，XGL再次取得胜利。

    TTL的人放下手机垂头丧气，脑海里想的都是他们居然被XGL打输了？没有一个人愿意接受这个事实，但又不得不接受。

    XGL开心极了，他们已经在kpl连胜四局，如今可以短暂的进入a组，只要卡位赛取得胜利，那样就可以一直呆在a组。

    他们下台之后，去往了休息室，红果对着他们提议道：“咱们已经连胜了四局，咱们一会儿去庆祝庆祝吧。”

    南风立马阻止并且一脸严肃道：“不行，晚上咱们要打wb，他可是b组第一，实力也是非常强的一支队伍。”

    没错，wb战队之前也是拿过冠军的，而且还有暖阳，是之前拿过镜fmvp的人物，实力不容小觑。

    陈逸此时因为喝了酒，脑壳有些痛，现在只想睡觉，不想在跑去庆祝，也开口拒绝。

    红果见陈逸竟然不去，那也只能放下庆功的念头了，眼下最重要的就是赢下WB，庆功什么的就等赢了再说吧。

    XGL战队的人听到南风说的后，一个个开心的表情都变得承重了起来。

    WB的实力跟他们实在是差的有点多，他们也不抱希望和WB的比赛能够赢下，可是如果连WB都赢不了，那去了A组不是只能被吊打。

    “行了行了，心态都放好一点，别一个二个的愁眉苦脸的，都回去休息吧。”南风见他们这样子，忍不住说道。

    等到了晚上，陈逸因为睡了一觉，酒也已经醒了，此时正精神饱满的看着南风讲打WB的要点。

    他有些心不在焉的，这一次跟WB打，属实是比打之前几个队伍要难一些，WB的积分现在也是排在a组的第一，而XGL则是第二名。

    拿不拿的下第一名，就在此一举了。

    还有几分钟，就要比赛了，冰尘对XGL的四人鼓励道：“大家都加油！尽力而为就行了，心态要稳。”

    陈逸在一旁，又从口袋里拿出之前就准备好的啤酒，打开喝了几口，就醉了过去。

    他心里暗暗想着，这样子下去也不是办法，每次比赛前都喝酒真是太要命了，而且等到了b组，s组，那些队伍的意识配合也是非常高超的，XGL根本就不是那些队伍的对手，看样子只能再另寻一个方法了。

    比赛即将开始，外面也已经坐满了观众，他们有许多是为了看陈逸而来，也有很多WB的粉丝，在比赛场地加油助威。

    WB那边，教练对队友们说道：“XGL那个落叶实力挺强的，所以你们一定要好好配合，特别是梓墨你和他对线要记得稳点。”

    被点到的少年慎重的点点头附和道：“知道，我看过他的比赛，玩的真的挺细的，还没交过手，也不知道会怎么样，放心吧。”

    这个少年就是梓墨，之前是estar的边路，这个赛季被WB买下，是被号称天才边路，就连fly都夸过他特别猛。

    比赛正事开始，解说开口说道：“欢迎大家收看kpl比赛，这次双方战队为WB和XGL，bo3模式。”

    双方选手落座，先是来到了bp环节。

    陈逸这次也没有指定要玩什么英雄了，以教练选择阵容为准，因为阵容是非常重要的，如果在kpl阵容选的没有对面的好，那不管实力有多强都没有任何作用。

    南风首先是ban掉了镜，还有鲁班大师。

    ban掉镜是因为暖阳的镜是非常强的，更重要镜这个英雄也是非常强势的，所以才会ban掉她。

    WB则是ban掉了，阿古朵，这个英雄清野支援是很快的，又ban掉了大乔，防止玩乔离组合。

    英雄也已经选好。

    瓶子：“蓝色方XGL，红色方WB，双方bo3第一局。”

    蓝色方（XGL战队）

    对抗路：白起

    打野：澜

    中路：沈梦溪

    发育路：伽罗

    辅助：盾山

    红色方（WB战队）

    对抗路：夏侯惇

    打野：裴擒虎

    中路：奕星

    发育路：蒙犽

    辅助：东皇

    此时的弹幕内也是充满着加油。

    “WB必胜！快打爆XGL，让他们看清楚kpl究竟有多残忍！”

    “冲冲冲，梓墨快打爆落叶！给他点颜色瞧瞧！可别放过他，谁让他那么说kpl的！”

    “落叶就是个废物！他根本就不会是落叶的对手！”

    双方开局并没有互相打扰，而是选择了和平发育，看样子都只为求稳。

    瓶子：“暖阳并没有选择去冰尘的野区啊，这局双方都非常的谨慎。”

    因为夏侯惇对线对不过白起，也就只好躲在塔下默默的等着线过来。

    陈逸也不敢直接跑进去越塔强杀，因为夏侯惇有控制效果，就算是开启二技能也拉不出来他。

    所以只能跑去中路打支援，不管梓墨的夏侯惇。

    双方都特别的谨慎，五分钟之前都没有发生过任何战事，两方各拿了一条龙。

    但在五分钟的时候，WB的下路已经直接碾压了XGL，陈逸迅速赶了过来想要帮忙，他们也并没有发现陈逸就在一旁的草丛边看着这一切，对面东皇太一直接进来咬住盾山，而蒙犽立马就趁着这个机会秒掉了盾山。

    但是东皇太一也因为塔的攻击，在吸完之后想要出去，可惜被DG的伽罗给平a死了。

    【伽罗】—击杀—【东皇太一】

    瓶子：“双方打出了一换一！这波两边也都没有亏多少，人头也都落在了射手的身上，但是落叶还在一旁，蒙犽估计也是逃不掉了。”

    蒙犽见形式不太妙，立马选择了往自家塔下撤退，可是躲在草丛里的陈逸根本不可能让到手的人头走掉，他从草丛开大跳了出来，紧接着一个二技能，把蒙犽拉到了防御塔下，借着防御塔和伽罗的攻击，陈逸一个一技能顺势收下人头。

    【白起】—击杀—【蒙犽】

    瓶子：“果然！蒙犽想逃也是逃不掉的，WB的其他人也都在上路，根本没有管下路，如果WB的人在的话，说不定蒙犽也就逃走了，说不定还可以反打一波！”

    此时的弹幕骂声一片。

    “这个落叶只会当老六吗，真阴啊，果然打游戏这样，人估计也不是什么好人。”

    “这落叶就这点本事吗，不是吧，真是瞧不起他呢。”

    “老六，真是老六，看了今天一天的比赛了，发现他是真阴啊。”

    “你们好意思说落叶是老六吗，打之前不探草丛这不是傻吗？视野都消失了还不探草丛，还骂别人老六，我怀疑那些骂的人估计都没有上过王者吧。”

    “楼上说的对，草丛不就是让人蹲的地方吗，自己不探草丛怪谁哦。”

    WB内部语音。

    暖阳对队员们提醒道：“都稳一点，不然这局就没了，经济现在已经有落差了，赶紧刷经济，别再浪了。”

    就这样，双方一直都没有在交战过了，WB也是在自家区域不敢出去，XGL也不敢贸然上前。

    红果觉得非常的憋屈，开口提议道：“一直这样子拖下去等到后期咱们岂不是完了，咱现在经济也挺高的，直接冲进去不就完事了，他们根本就不会是对手。”

    陈逸立马反驳道：“不行，对面实力太强，更重要经济落差的也不算很大，直接开站咱们肯定会输。”

    等到十一分钟的时候，对面东皇太一在下路直接一闪咬住pig的盾山，蒙犽立马跟上前去输出，盾山身边也没有人，也就死在了塔下。

    因为下路没有任何人在，一塔也就顺利的被推掉了。

    正准备赶过去的红果和DG看到这个场景，也就只好撤退了。

    到15分钟的时候，对面直接压到了下路的高地，见对面的五人全都在下路，陈逸知道时机到了，大声对队友们喊道：“我去开团！你们在后面输出。”

    他此时的白起，直接开大跳到了对面的人群里，并且放出二技能把他们拉了过来，但是对面东皇太一直接就把陈逸给咬住了。

    冰尘直接一个二技能来回的刮他们，但是因为伤害不够，只能把对方打残并没有收割掉，而DG立马开启大招疯狂的平a，顺势把对面东皇太一杀死，并且打掉了蒙犽的复活甲。

    陈逸差一点就要死掉，但是他带的可是治疗术，大招跳下去的那一瞬间，直接按下了治疗术，所以并没有死掉，再加上他的怒气值可以回血，在被松开的那一刻，一个一技能打中对面，血量也就蹭蹭的往上飙。

    对面见打团失败，只好赶紧撤退回家补状态。

    WB果然是强劲的对手，如果这按之前的几个战队的话，他们根本就不是对手，刚刚的这一波团战他们可能直接就没了，之前比赛时间也没有拖过这么久过。

    瓶子：“刚刚那一幕实在是太精彩了！陈逸的治疗术帮了他很大的忙啊，我之前还不理解他为什么不带闪现，看样子这个治疗术对白起真的非常的有用，我这还是第一次见到白起带治疗术啊！”

    在蓝星这个世界，根本就没有人白起带过治疗术，所以说陈逸也就算是第一人了。

    弹幕看到刚刚那一幕也闹翻了。

    “是啊，治疗术明明算是一个所有召唤师技能里面最不好用的一个，没想到啊，白起带这个东西可以使得这么大的作用。”

    “导播快给回放，刚刚那一幕实在是太精彩了！还没有看清楚就结束了！”

