    尤其是这6号队伍里，秦风好说歹说还是积累了两个小迷妹来着。

    秦风怎么可能不喜欢听到别人对着自己唱征服的那般享受呢？

    想到这里，秦风对身旁那些还多少有点内心忐忑的队友们说道：

    “我拿1号，其余的你们随意！”

    虽然秦风目前也还并不知道接下来的游戏是什么。

    但秦风完全不care啊。

    再怎么说也是自带外挂的人。

    秦风心里压根儿就不带一点虚的。

    既然选择1号顺序能让队友跪着唱征服。

    那就让队友们直接唱征服吧！

    不过话说出来，要是王强和001号真对着自己唱征服。

    秦风还真就接受不了了。

    而128号黄发女生听到秦风要拿1号白球，立马表情严肃地反对道：

    “1号？你老实说，会不会是最危险的一个顺序？”

    秦风如实回答道：

    “老实说，现在我也不知道接下来的游戏内容，但是直觉告诉我，选择1号应该很爽。”

    128号黄发女生闻言，语气逐渐变得严厉起来：

    “不是我说你...现在可还不是耍帅的时候。”

    “既然还不知道下一场游戏的内容，那么我觉得你最好还是选择中间的顺序，这样也能够保存我们队伍的实力。”

    111号女生也立马表示赞同了128号黄发女生的意见：

    “是啊...秦风弟弟作为核心力量，可不能这么轻易就去冒这么大的险！”

    001号老头也凑了过来，他眯着眼睛，脸色似乎有些苍白：

    “是啊！我也同意两位女生的意见，秦风应该选择中间位置的顺序，这样才能够为队伍中更多的人带来生机！”

    王强见众人说得如此凶险的样子，不免开始为自己的大救星秦风开始担忧起来：

    “照你们的意思，说得好像1号就非常危险似的，那这么危险的位置，让谁去比较好呢？”

    王强话音还未落，6号队伍所有成员的目光都不约而同地落在了王强身上。

    秦风也是故意说道：

    “要不...让强哥顶上1号位置。”

    这让王强瞬间便如芒在背般，他连忙摆手说道：

    “大哥们...我恐怕不行啊...要是真有什么危险，我恐怕只能直接送人头啊...”

    001老头眯着眼睛想了一下，说道：

    “游戏内容还没有确定的话，为了稳妥起见，大部分人都会优先选择中间的顺序。”

    “也就是说...除了中间的顺序，其他两端的位置风险都比较大...”

    “而且在这种情况下，大部分人应该会更加倾向于选择中间靠后的位置...”

    就在001号老头说话间。

    128号黄发女生已经准备动身抢球了。

    她的想法很简单，也看得十分透彻。

    秦风可以说是队伍中通关的种子选手。

    同时，在她看来，前面的位置肯定是危险性比较大。

    更何况是1号位置呢？

    所以，她必须要乘秦风不注意的时候率先将1号白球拿到手。

    这样的话，按照游戏规则，谁先拿到某个白球，白球上面的数字即是这个人的顺序。

    只要她能够第一个拿到1号白球，秦风所在的位置便会安全不少。

    这样的话，只要秦风能够活着通过游戏。

    她相信秦风会援助她的亲人的。

    更何况，就现在的形势来看，她也只能选择信任秦风。

    她知道，在接下来的游戏中。

    如果失去了秦风这名大救星，恐怕队伍中的所有人几乎都不可能能够通关。

    她可不想即把自己的性命白白交代在了这里。

    同时也没有帮助到她的亲人。

    就在128号黄发女生准备在这时乘着众人不注意的时候率先夺步而出时。

    队伍中却又一个人身手比她还要敏捷！

    率先奔出！

    而这个人不是别人！

    正是那个250号秦风！

    秦风怎么可能没有注意到128号黄发女生的小心思呢。

    就在128号黄发女生准备夺步而出时，秦风已经抢先一步朝着白球所在的位置跑了过去。

    这让128号黄发女生脸色大惊，随即立马跑了过去。

    而队伍中的其他成员见状，也纷纷朝着白球跑了过去。

    果然，秦风没有丝毫的犹豫。

    直接拿起了1号白球！

    在看到秦风拿起1号白球的瞬间，128号黄发女生的步子都缓了下来。

    就好像接下来她选择几号白球都不重要了一般。

    而当1号队伍中的其他成员到达后，并没有像此前的其他队伍一般疯狂展开抢夺。

    就连001号老头也开始征询秦风的意见道：

    “秦风，你看看现在我们应该怎么选顺序比较好？”

    当001号老头这么问的时候，秦风却分明感觉到对方似乎有些明知故问的感觉。

    秦风何尝不想让这身为鱿鱼游戏创始人之一的001老头去切身体会一次他所开创的游戏呢。

    不过...

    显然这么做都是徒劳的。

    游戏方绝对是有手段，也有方法能够保全001号老头的。

    秦风扫视了一圈周围队友那紧张的眼神，抛了抛手中的1号白球，笑着说道：

    “你们随意拿吧！”

    随意拿？

    这让其他队伍不免大惊失色起来。

    在他们看来，这一场游戏中，顺序显然是极其重要的，甚至可以说是生死攸关。

    否则游戏方也不会如此刻意让所有队伍依次进入房间选择每个人的顺序了。

    直觉告诉房间中的所有参赛选手，这个顺序极为重要。

    而250号秦风竟然会告诉他们，可以随意挑选？

    这让其他人不由得捏了把汗。

    尤其是后来加入的四名中年男子。

    更是有些面面相觑。

    他们似乎有些不敢相信秦风会如此轻描淡写地来一句“随意”！

    毕竟如此严谨的事情，怎么能这么随意呢？

    而这个在俄罗斯轮盘赌游戏中表现得近乎如同疯子一般似的250号！

    竟然还直接抢走了1号白球！

    这是他们万万没想到的！

    在不清楚游戏内容的情况下，几乎绝大多数人都会在这种情况下优先考虑选择中间位置的顺序。

    这样，才能够让自己所在的位置更加安全。

    一来是可以通过前面的选手获知游戏情报，从而作出更准确的行动和判断。

    二来是夹在人群中间的顺序，似乎总是让人更容易有一种安全感。

