    傍晚5点，东京，新宿站。

    纯白的新干线列车缓缓停在站台前，车门甫一打开，乘客们便蜂拥而下，让原本就不宽敞的站台变得更加拥挤。

    榊诚几人也夹在人群当中，向着出口漫去。

    “你的安排究竟是什么？”

    柯南左顾右盼, 想要寻找榊诚口中的‘帮手’。

    回程列车上，他得知榊诚准备今晚就突袭黑衣组织总部，反应和服部平次差不多，都十分的震惊。

    关于这件事....

    榊诚可从来没跟他们提起过。

    柯南不禁在想，这是榊诚的临时起意，还是早有筹划。

    “他们应该已经到了。”

    榊诚没有正面回答柯南的疑惑, 径直走出车站, 四下张望一番, 果然在街边看到了一条长长的宾士车队。

    上面的车牌号也是极为眼熟。

    “这....这不是土门康辉的车子吗？！”

    基德对这个车牌号记忆犹新：

    “难道你请的外援是他？”

    “先上车再说。”

    上了车，榊诚这才说出了自己的目的：

    “Boss在军政两界有不小的影响力，这一点大家有目共睹，而Boss最主要的势力，并非黑衣组织，而是海上自卫队一系。”

    “自从知道黑衣组织总部就在海上自卫队驻地旁边后，我立刻联系了土门先生，让他调查关于海上自卫队的情报，他在自卫队里呆过很多年，知道许多不为人知的秘密。”

    “榊诚先生说的没错....”

    坐在一旁的土门康辉含笑点头：

    “我消失了这么长时间，并非一无所获，而是针对海上自卫队的内部情报展开了详细调查，很多秘密不会保存在电脑中，只有拜访特定的人才能知晓。”

    “曰本内阁之中，有一个姓乌丸的大臣，我调查的中心就是围绕他开展的，在调查之后，我发现他与防务大臣私交甚密....”

    “防务大臣？！”

    服部平次吓了一跳：

    “这不是负责曰本全国国防事务的内阁大臣吗？难道他也是Boss的手下？”

    “手下算不上，但他与Boss之间, 一定存在什么不可告人的交易。”

    土门康辉收起笑容，严肃了起来：

    “防务大臣是防务省的一把手，他统领着海陆空三个自卫队，是最高长官，仅次于首相。”

    “像他这种职位的人，是不可能屈尊听命于Boss的，除非他是Boss从小培养的亲信，可如果连防务大臣都落到了Boss掌控中，那整个政界将彻底成为Boss的掌上玩物，从目前的局势来看，黑衣组织显然还做不到肆意妄为的地步，所以我认为防务大臣与Boss只是合作交易，并非上下级关系。”

    “而在防务大臣之下，还设有海陆空三个幕僚长职位，防务大臣通过统合幕僚长来指挥自卫队，调查过程中，我发现陆上、空中自卫队的两个幕僚长是国家公安委员会委员长的老属下, 唯独海上自卫队成立时间最短，最容易被渗透, 是防务大臣一手提拔上来的。”

    “国家公安委员会委员长, 是国务大臣之一，他下属机关是警察厅，再往下才是警视厅。”

    榊诚瞥了眼有些懵逼的基德，解释道：

    “总的来说，这位委员长，是警察厅与警视厅的头。”

    “哦！”

    谷銌

    一拍大腿，基德算是听明白了：

    “照这么说，这位负责统领警察厅的国务大臣，与防务大臣不是一路人咯！”

    “你这样理解倒也没错。”

    土门康辉点点头：

    “如果连公安委员长都成为了Boss的合作对象，那么整个曰本，将无一人能与黑衣组织抗衡！”

    一个国家，用来维系和平的机关有哪些？

    无外乎警察、军队。

    海上自卫队已经成为了Boss手中的棋子，如果连警察厅、警视厅都沦陷，那么曰本还有谁能制约黑衣组织？

    靠媒体的一张嘴吗？

    “米军啊！”

    柯南疑惑道：

    “只要米军想动手，肯定可以轻松拿下黑衣组织！”

    “Boss早就想到这一点了....”

    土门康辉叹了口气：

    “不然他为何要在50年前，与休斯家族的使者进行谈判？谈判的内容，一定是关于APTX计划利益划分的。”

    “黑衣组织，早就得到了以休斯家族为首的米国各大财阀的帮助，你们看到的那些总统、政客，都是这些财阀的傀儡！”

    “那FBI、CIA又为何要调查黑衣组织？”

    “财阀派系不同，党派也不同。”

    榊诚点起一支香烟，淡淡的说：

    “众所周知，米国有两大党派，他们是在米国成立早期，由种植园园主、农民以及和某些南方奴隶主有联系的资本家组成的党派，统称民住共和党。”

    “后来因为分歧，民住共和党彻底分裂为现在的两个党派，在南北战争期间，民住党向南方奴隶主妥协，支持奴隶制，而共合党反对奴隶制，双方利用南北战争展开内斗，最终共合党胜出，民住党进入低迷期，从此米国进入了长达70年的共合党统治时期，直到著名的1929年经济大萧条，民住党罗斯福上台就任总统，才进入了两党轮流统治时期。”

    “休斯家族是老牌财阀，历史悠久，他们应该是共合党一系，而如今FBI、CIA的在任局长，是民住党成员，我这么说，你能理解为何FBI、CIA会调查黑衣组织了吗？”

    “我靠！”

    基德打了个哆嗦：

    “乌丸莲耶于1888年赴欧州留学，那时正好是共合党执政时期，难道他与身为共合党的休斯家族合作，就是因为看到了共合党的潜力？！”

    “不仅如此，他恐怕还利用了1929年的经济大萧条。”

    榊诚眯起眼睛，眺望远处徐徐降落的晚阳：

    “在经济大萧条之后，民住党再次崛起，共合党再难恢复以往一手遮天的荣光，他们的注意力，也全都放在了如何对付民住党身上，如果此时黑衣组织找他们进行合作，成功率可不低啊.....我估计，共合党想利用乌丸莲耶提出的APTX计划，让自己重回巅峰，所以才同意与黑衣组织合作。”

    “可惜....”

    “随着时间推移，知道这件事的人，只剩下了年迈的阿曼达·休斯，而她在17年前，被朗姆灭口了，从此，共合党彻底失去了主导权、知情权。”

    “在这几十年里，乌丸莲耶已经利用共合党为他提供的便利，发展出了庞大的关系网，彻底站稳了脚跟，他依旧在与共合党合作，不过这一次....他与共合党的交易内容，一定不包括APTX计划了。”

    “至于FBI、CIA，他们恐怕是收到上级命令才开始调查黑衣组织的，恰好在调查过程中，无意发现了APTX计划，如此宝物，民住党势必不会交给死对头共合党，为了防止共合党警觉，FBI、CIA针对黑衣组织的行动，一直小心翼翼，如履薄冰，生怕走漏了风声。”

    说着说着，榊诚忽然自嘲一笑：

    “可他们不知道，共合党对于APTX计划，压根一无所知，仅剩的知情者早在17年前就已经被暗杀了。”

    “谁又能想到....一颗小小的药丸，竟能引起如此轩然大波呢？”

