    “所以姐，你明白了吧？”李潇潇苦笑着说道，“这么久的事情，即使他口口声声说着爱我，为了我做了很多的事情，可是在他的心里，也从未放下过亚欣。以前我以为，我可以等，我可以接受他心里爱着另一个人，只要他在我身边，只要他也同样爱着我……可是真正面临这样现实的时候，我才发现我其实根本没办法接受，爱情真的是自私又霸道，我只想独自占有他。”

    王霞也是很久才回过神来：“潇潇，所以你是决定跟他分手是吗？可是这样不是正好便宜了寡妇？这下子正好光明正大的在一起了。”

    “没有什么便宜不便宜，我爱强子，亚欣可能比我更爱他，失去他亚欣也会很痛苦，而强子爱她也比爱我更多，他的痛苦，我也亲眼见过，所以如果能够成全他们，那么我也愿意。”李潇潇笑的格外的凄凉，“现在的情况，是我们三个人都不幸福，如果放手可以成全，我情愿他们是幸福的。”

    “别犯傻，潇潇。”王霞认真地说着，心疼地把她搂在怀里，“我不应该再插手你们的事情了，我知道你也不想。可是如果因为这样就分手，我还是觉得太可惜了。潇潇，你应该去问他，问清楚到底是怎么一回事，也许真的只是个误会。你不是说你查出来，东海投资跟她有关系吗？也许是强子也知道了，去跟她谈这个，去感谢她或者别的什么？还有你要理解，毕竟强子跟她有过婚姻，也确实曾经那样的爱过，要说一下子放下，那是不可能的，所以知道她回来，忍不住去见个面，的确是有可能的，哪怕是老朋友，也还会有同学聚会呢。但是这并不意味着，他就放弃了你。潇潇，有太多的情侣，分手是因为误会，哪怕是你真的要跟他分，我觉得最起码的，把事情摊开说，让他死个明白，或者干脆打他一顿，不能自己憋着闷气啊。”

    李潇潇笑了，是苦涩的笑：“姐，我没有你那么强悍，现在我根本不能见到他，想到他心都会疼。”

    “我想和他分开，并不仅仅是误会，更多的是这样的爱情让我觉得累了。不光是他，我自己大概也从头到尾都没有认清过。的确像姐你说的，我和他都付出那么多过，如果这时候断了的话，所有的青春的确是血本无归。但是以后的人生还有好几十年，如果这时候觉得可惜，而跟他继续耗下去，以后的人生，会更加可惜。”

    “潇潇，你真的是疯了……”王霞已经彻底无语了，她非常了解潇潇，知道这个妹妹看似柔弱，但是倔强起来谁也拦不住，“那你现在跟他是怎么个情况？已经分了？还是你还在犹豫纠结要不要跟他分？”

    李潇潇轻声叹了口气，低下头去：“还没有。”

    “那就暂时先别说，别做决定行吗？”王霞认真地劝着李潇潇，“我不知道你们

    到底是怎么了，但是既然这么痛苦，不知道何去何从，就暂时先放下不要去想它，给自己一点时间，等你们都看清楚彼此真正想要的，知道该何去何从。那时候再去面对结局，行吗？”

    李潇潇犹豫了很久，才点点头。轻轻地把头靠在王霞的怀里，像受伤无助的小孩。王霞搂着她，感觉到她的脆弱和悲伤，心里一阵阵的疼，止不住又把方志强骂了许多遍。一边轻轻地拍着李潇潇的肩。好半晌才听到李潇潇轻声地说道：“强子他是我的英雄，即使到现在都还是，我崇拜他，他做的任何事情，我都需要去仰望，可是仰望的太久了，我始终站不到他那个高度，也许真的只有亚欣，才是能够跟他并肩，无论感情、事业还是心灵上，都能够跟他平起平坐的人。”

    “姐，为什么爱情要让人这么伤这么疼？曾经我以为自己可以承受，可是越来越发现，我没有那么大的能力，去抵御越来越多的失望。爱情都是这样吗？”

    “不会的。”王霞心疼地安慰着她：“你只是没有遇到过好的爱情，只是你跟他不合适而已，爱情本身没有错。你这么好，离开他只会碰到更好的人，会呵护你，宠着你，从不让你哭。你会觉得他的怀抱很温暖，会愿意闭上眼睛把手交给他，让他牵着你走。”

    李潇潇静静地闭上眼，不知道是不是在想象那个场面，轻轻地笑着摇摇头：“我想不出来，一旦把他的影像从我的脑海里删除，我就想象不出来任何跟幸福有关的东西。”

    “那就更不能轻易说分手啊，不要着急做决定，尤其是关系到一辈子幸福的事情，为什么非要在一晚上逼着自己尘埃落定去给一个结果？”王霞拍拍李潇潇，“真的，就顺其自然，总可以吧？”

    李潇潇顺从地点点头：“姐，我听你的。”

    其实王霞心里头才是真正的苦涩，李潇潇的聪明，一点点的显现出来，跟以前为爱冲昏了头脑的李潇潇完全判若两人，甚至于王霞都隐隐的心惊，担心她会有一天发觉出自己和方志强的那一夜，李潇潇偶尔不经意的话，总是让她莫名地心虚。

    王霞猜测，可能是自己平时情到深处，有时候会连自己都不曾发觉，一些事情已经出卖了自己对于方志强的感情。而李潇潇一直没有戳破或者没有察觉，并不是因为她笨或者其他，而只是因为她的单纯和善良，让她不愿意去怀疑自己最亲爱的姐姐。而发现亚欣回来，都能让她这样崩溃，如果真的自己再去伤害她，那脆弱的潇潇，一定再也无法承担更多。

    王霞茫然地想着，听见李潇潇在问自己：“姐，你和冉哥哥的爱情，是什么样子的？一定比我幸福很多吧？所以你才能告诉我，好的爱情是什么样子。”李潇潇低声说道：“姐，我真的好羡慕你，可以有一个等你那么久，爱你那么深的人。”