    

    梁万鹏见我把他口中的御宴茶先让给后面的美女，遭拒后，又放在了桌上。不禁问道：“怎么？小陆，喝不惯？这可是御茶，之前只有皇家才能喝得到的。”

    “多谢班长，我这平民的肚子怕水土不服，喝不惯这高档的玩意儿。到时候把吃的这些珍馐佳肴再给一泻千里喽，那可就亏大了。”我笑着答道。

    “梁总，别管他了。有些乡下人就是事儿多。来，咱们干一个。”马丽媚眼如丝的对着梁万鹏说道。

    “马丽！你跟陆遥又不是不认识，用得着说的这么尖酸刻薄吗？”到底是一个宿舍的兄弟，孟海涛见马丽当面贬低我，出来打抱不平了。

    “马丽，你认识陆遥？”梁万鹏也问。

    “我根本就不认识他。”马丽说，我知道她说的是实话。

    “你说不认识他？！你大学后两年的开销不都是陆遥供着吗？我们老七是个老实人，你不让公开和他男女朋友的关系，他就不公开。可我们宿舍哥几个谁不知道！现在你是攀上高枝儿了，可也不能忘恩负义！”孟海涛说道。

    老六的话，让我有些感动。这四年兄弟感情可是实打实的。虽然他有时候说话不中听，但却没有什么坏心眼，算是个心直口快的人吧。

    “海涛，你这话是什么意思？什么高枝儿？照你的说法，是怪我姓梁的抢了陆遥的女朋友吗？”梁万鹏说话声音不高，但却让全场的声音低了下来。

    “班长，我可没这么说。马丽说不认识陆遥，我才……”孟海涛对于梁万鹏还是有些怵头的。

    “老实吃你的饭吧！”梁万鹏哼了一声。

    “就是！咸吃萝卜淡操心！”马丽已嘟囔了一句，然后她又上下打量打量我，“就他这个穷鬼样子，我能跟他处朋友？癞蛤蟆！”

    “你……”孟海涛想说点什么，可还是忍了。

    照我的本意，这次聚会过来跟相熟的同学打个招呼，再满足那几个女人的好奇心，让她们见见马丽，然后就撤的，对门的菜我都点好了。可老六孟海涛的打抱不平和梁万鹏、马丽的嚣张跋扈让我的屁股又沉沉的坐了回去。

    “班长，这茶不过就是普通的野茶而已，你是不是让人给骗了啊。”我举起茶盅，然后说了句与刚才毫无关系的话。

    “你懂茶吗你！这可是御茶，要不是沾了梁总的光，你这辈子估计都喝不上一口！”马丽对面前这个陌生的人有种说不出的厌恶感。

    “是吗？要不喊袁文刚过来问一下？”袁文刚就是袁经理。既然他们这么嫌贫爱富，又喜欢仗势欺人，那我就来个以其人之道还治其人之身。可我的身份不能由自己介绍，只好委屈袁经理陪我演这出戏了。

    “老七，有事说事儿，别在这儿闹，镜花雪月背景你不清楚？”孟海涛小声跟我说。

    我朝他感激的笑笑，但嘴上依旧说道：“美女，喊袁文刚过来一下，就说陆遥找他。”

    这下不止是我们这桌，另外两桌也看出苗头不对了。难道陆遥这个老好人要闹事儿？

    “先生？您确定？”一个高叉旗袍问道。

    “确定一定以及肯定。”我换了个舒服的姿势靠在椅子里。身后传来钟凌儿的偷笑。

    “陆遥！别闹事！有什么问题，一会儿咱们出去解决。”梁万鹏虽说有钱，可也知道这镜花雪月背后人物的势力，听我是来真的，就想先息事宁人再秋后算账。

    “没事，我就是喊袁文刚来问问，这野茶凭什么卖这么贵！”我依旧笑着说。

    高叉旗袍扭身出去了。

    在场的人交头接耳，不安的神色在蔓延。

    “是谁喊我袁文刚过来的啊？”人未至声先到。

    梁万鹏赶紧起身，客气道：“袁总，我是金鹏有色的小梁啊。我们同学聚会，刚才是有人喝多了，说了句醉话，怎么还真把您请来了。”

    “是小梁啊！既然是醉话那就算了。不过你们可得小声点，对面芙蓉厅现在可是有大人物在，别惊了驾。”袁经理看清站着的梁万鹏说道。

    “是是是。”梁万鹏连连点头。

    “袁总，这野茶卖三百每位，你这是黑店啊。”一个声音很不和谐的想起。

    “哪个混……呦陆总，您怎么过来这屋了。”刚想开骂的袁文刚看见了我，三步两步的走到近前。

    “刚才梁总不是说了嘛，我们今天同学聚会。”我板着脸说。

    “您跟小……梁总是同学啊。怎么不早说。来人，快来人，菜撤了按最高标准再上一桌。”袁文刚冲着那些高叉旗袍喊道。

    “菜就不用换了。我喊袁总您过来就是想问问，我那私房菜馆免费喝的野茶，怎么到了您这镜花雪月就变成了御茶，还要三百一位了。”我眯着眼睛问他。

    “陆……陆总，您……您知道，我们这……”姓袁的被我戳穿后，说话都有点结巴了。当初小丽私房菜开业那天，他也是上了二层楼的。吉大厨介绍了这野茶茶香有醒脾开胃的作用，可以增进人的食欲。袁文刚就记了下来，后来找高小立问清了此茶的种类，就引进到了镜花雪月。

    冷不丁的他瞅见了坐在我身后的钟凌儿，讨好般的说道：“钟总裁，您也在啊。快帮我跟陆总说说。这镜花雪月我不过就是个管事儿的，老板给定的价，我也没权力改不是。不过，您放心，这茶的出处我可是跟那位说过的。至于定价，我再给建议建议，能免则免，我认为那位是不会不给您面子的。”

    刚才还不可一世的袁总，几句话就让我给吓成这样，大大出乎了在场所有人的意料。而那句钟总裁更是让人猜测不已，一秘书装扮的人，反倒是个比总还大的角色。

    我看戏演的也差不多了，又恢复成春风拂面的样子，说道：“别别别，袁总。我不过就是问问，怎么搞的好像我逼着镜花雪月重新定价似的。我知道您这儿人手多，开销大，跟我那个小饭馆是不能比的。”

    袁文刚让我晃的不轻，一边点头称是，一边擦着额角的汗珠。        

