    “启明，要不还是给姨妈打个电话吧，她在纽约这么多年，好歹有些关系，先让她帮忙找个工作对付干着，然后咱们再想办法？”早上醒来，郭燕说道，尽管她对姨妈昨天的安排很不满意，但现在他们可不是在北京，而是在纽约，人生地不熟的，连美国人说话都听不懂，除了寻求姨妈的帮助，她实在想不到其它办法了。

    “不着急，咱们好不容易才来了美国，干嘛急着干活儿？总得先好好逛几天再说。”沈隆很清楚姨妈能介绍什么工作，无非就是去阿春的湘院楼刷盘子洗碗，这也是几乎一代留学生和八十年代新移民的必经之路。

    王起明之前在京城可没干过这些，他从八岁开始拉大提琴，双手一直被重点保护，而到了美国的第二天，当他开始在湘院楼上工的时候，这双手就被漂白粉、洗涤剂和肮脏的碗碟毁得没了一切知觉。

    从八岁到三十五岁，从小学到中学，再从音乐学院到交响乐团，二十七年的时间，王起明没有一天离开大提琴过，但是自从到了美国，他就和大提琴彻底绝缘了；他日后的种种不幸未必和这个没有关系。

    “咱可不能再等了，现在咱们只有五百美元，就这种破地方一个月还有两百美金房租，算起来吃饭什么的肯定也挺贵，五百美元可经不住几天造的。”郭燕一直主管家里的开支，算账几乎成了本能。

    “磨刀不误砍柴工，咱不好好转转，好好了解下美国，那能知道干什么工作合适？”其实留学生和八十年代新移民刷盘子并不是他们只能干这个，这一时期能出来的都不是一般人，都有着各自的长处。

    就比如王起明和郭燕，他俩一个是大提琴手，一个是小提琴手，如果只用来刷盘子洗碗和织毛衣实在是太浪费了。

    究其原因，一来这一时期的人不够自信，英语水平很多也不过关，来了美国不敢也没有能力和人交流，这样以来可选择的机会就少了；二来么，很多人都没有打工的资格，只能去类似的地方接受压榨。

    沈隆要是去湘院楼，估计老板娘阿春第二天就得炒了现在的大厨，恭恭敬敬请沈隆掌勺，然后再过段时间这儿就能评米其林了，别说老外吃不了中餐，实际上那怕是在这个时期，顶级的中餐大厨依旧能在美国闯出一片天来。

    华裔食神周英华早在1968年，就在英国伦敦昂贵的武士桥区面向海德公园的地段创办“Mr.Chow“餐厅；1974年赴美，在洛杉矶贝弗利山庄开了第2家Mr.Chow，如今已经扩张到纽约，甘地、比尔?克林顿等政坛显要、英格丽-褒曼、麦当娜等演艺界名流都是他餐厅的常客，披头士乐队核心成员约翰-列农遇刺身亡前，就在“Mr.Chow“就餐。

    沈隆要是想干这个，纽约很快就能多一位华裔食神，不过王起明的愿望可不只是发财而已，要不然他也不会寻求沈隆的帮忙了，要知道他日后已然成为了富翁，在金钱方面他是不缺的，他更想要的是家庭的美满和梦想的实现，那么王起明的梦想是什么呢？

    好说歹说，沈隆才把郭燕带了出去，一路上郭燕都紧张地挽着沈隆的胳膊，小心翼翼的打量着街道两边那些打扮扩张的嬉皮士，等到了繁华区，她又开始惊叹于美国的发达。

    沈隆的表现却让她大感意外，不管是那些胳膊上满是纹身的小混混，还是高耸入云的摩天大楼，都没有让他露出任何异色，“启明，你就……你就一点儿也不惊讶？”

    “嗨，这些咱不是在画册上看过了么！”这个确实惊讶不起来啊，我在长滩可是有一座大大的庄园，喏，看到没有，就对面那栋楼，以前就是我的，还有旁边那栋也是；至于小混混就更不惊讶了，老子当年是纽约黑道霸主，这些人在我面前连站岗的资格都木有。

    逛了一会儿，俩人有些饿了，沈隆带着郭燕去肯德基吃了顿饭，这种全新的餐饮模式和食物类型让郭燕大开眼界，再加上她也确实饿了，一口气吃了两个汉堡和好几个鸡腿，只是得知价格的时候有些慌，连连埋怨沈隆花冤枉钱。

    “嗨，咱来美国是干嘛来了？不就是为了过上好日子么？肯德基算什么？等过段时间我赚了钱，带你吃大餐去！什么牛排、红酒，可劲得上，保管你吃饱！”沈隆大大咧咧说道。

    “这美国的日子是好，不过也得有钱人才能享受。”郭燕感慨道，纽约的繁华商业让她大开眼界，但是也给了她更多的压力。

    到了晚饭的时候，郭燕说啥也不愿意在外面吃了，她硬拉着沈隆去超市买了些便宜的食材回到地下室自己做饭。

    就这么在纽约逛了三天，还不见沈隆去找工作，郭燕真着急了，她给姨妈打了个电话，姨妈给介绍了一份在中餐厅打工的工作。

    郭燕一回来就把这个好消息告诉了沈隆，“启明，姨妈给你找到工作了，去餐厅给人帮忙，我问过了，一个月八百美金呢，顶得上咱在交响乐团好几年的工资，一会儿我陪你去见见餐厅老板。”

    这一时期国内的工资水平极低，王起明和郭燕在京城的交响乐团上班，一个月的工资换成美金加起来也才三十美金左右，这还得是官方汇率；八百美元对他们来说确实是天文数字。

    “算了吧，你就说谢谢姨妈了，不过我有自己的打算。”沈隆现在正认真地擦拭着王起明的大提琴，听到这个消息连头也不抬。

    “启明，我知道干这份工作委屈你了，不过现在不是挑的时候，咱先好好干着，把下个月的房租和给姨妈的钱攒出来之后，咱再想办法行不？”看到这一幕，郭燕也是鼻子一酸，他俩好歹也是艺术家啊。

    “不就是赚钱么，走，跟我出去看看我是怎么赚钱的！”沈隆起身道。

