    第朱雀柔情丝——

    柳梦儿好歹也是一方势力的巨头，活了成千上万年之久，但从来没有在男人面前出现过这种羞态，此时她恨不得把刚才那段记忆给抹去，因为实在太羞人了，虽然她暗暗骂着沈翔，但这却不是沈翔的错。

    如果不是这样的话，她至今都不知道跟谁多年的东西是如此强大，也无法得到这东西，幸好沈翔在她心底里面并不是讨厌，而且长得颇为帅气，再加上她对沈翔也有一种说不出的情意，所以她并没有往心里去。

    柳梦儿穿好了衣服，转过身来，娇羞地看着沈翔，然后垂下头来，脸颊上满是迷人的绯红。

    沈翔看着她，不停的抓着头，也不知道该说一些什么，气氛非常尴尬。

    “咳咳……梦儿姐下次注意一点，刚才你可是弄得我很不好意思呀！”沈翔干咳了两声，他这句话让柳梦儿恨不得踩他两脚，得了便宜还卖乖。

    沈翔摆了摆手，嘻笑道：“算了，不用对我道歉的，不用往心里去的！”

    柳梦儿跺了跺脚，咬牙娇哼了一声，她还是第一次看见这么不要脸的男人，就好像是她强迫沈翔看她一样，在她看来，沈翔可是占了她很大的便宜。

    “小鬼，这件事你别说出去！”柳梦儿声音一冷。

    “放心吧，我说出去也没人信的。”沈翔笑道：“那朱雀神兵是什么样的？叫什么名字？”

    说起那朱雀神兵，柳梦儿顿时激动起来，只见她双手一趟，火红色的丝带出现在她手中，她现在就好像忘记了刚才的事情，兴奋地说道：“这叫朱雀柔情丝，火属性的，最细的时候可以变成丝线，最大最长的状态可以捆绑一座巨山，催动真气之后，能喷涌出非常强烈的火焰，平时我也可以包裹在身上当作护甲，能抵抗攻击，也可以当作武器来，用处很多！”

    说着，柳梦儿手中的朱雀柔情丝突然变成丝线，随着柳梦儿的控制，那柔情丝如同飞针一般穿透那口石棺，柔情丝随着柳梦儿的控制，突然变化，变得如同飘带一般，喷薄出一阵烈火，让那石棺猛的爆开来。

    如果是穿透人体的话，那岂不是更加恐怖！

    “不仅仅是一根丝线！”柳梦儿娇笑一声，又玩弄着那柔情丝，她挥手的瞬间，无数的细小丝线出现，如同撒网一般，在她精准的控制下，无数的丝线都扎入一块块石头，玉手一她，那些大大小小的石块随着柔情丝漂浮起来。

    “现在的柔情丝是很僵硬的！”柳梦儿面带娇媚的甜笑，利用这朱雀柔情丝进行各种尝试。

    沈翔心中暗暗吃惊着，如果一个人突然被这么多丝线贯穿，那么这个人岂不是要被她掌控在鼓掌之中，朱雀神兵的形态让他很少意外，威力更是让他意想不到。

    “这可是捕抓妖兽最好的东西！”柳梦儿把朱雀柔情丝收起来，额头上也满是香汗，但却很开心。

    “梦儿姐，你可以使用真气了吗？”沈翔问道。

    柳梦儿摇摇头，疑惑地看着沈翔：“不能，这朱雀柔情丝可以使用，都是因为里面有你刚才灌入的真气，你为什么能使用真气？而且这真气还那么特殊！就好像这朱雀柔情丝得到了你的真气，才能苏醒的。”

    沈翔笑了笑：“这原本是我的一大秘密，连仙仙都不知道，并不是我不想告诉，只是因为我修炼的武功太过惹人嫉妒，而且还非常有名，我担心会给仙仙带来麻烦。”

    “不过我可以告诉梦儿姐，梦儿姐的实力这么强，所以我也不必担心！”沈翔已经决定把朱雀神功传授给柳梦儿，反正他觉得他和柳梦儿之间没有什么间隔了，就像是好朋友一样，更何况他需要结实更多实力强悍的人。

    之前沈翔就把朱雀神功传授给吴芊芊，那也是为了保住吴芊芊的命。

    “你要用好这朱雀柔情丝的话，一定得修炼这武功，我现在就传授给你。”沈翔坐在地面，也示意柳梦儿坐下。

    柳梦儿想了想，问道：“你就这么白白传授给我？”

    沈翔嘻笑道：“你想回报我的话，就亲一下我，怎么样？”

    梦儿娇哼了一声，白了沈翔一眼，想起刚才沈翔看了她的身体，脸上又不由得红了起来，这时候沈翔已经开始念起一些口诀。

    柳梦儿很快就记下，同时惊讶无比，她可是一个涅槃境的强者，自然知道这朱雀神功高深之处，虽然很深奥，但对她来说还是比较好理解的。

    半天过去，柳梦儿记熟了，感激地看着沈翔：“仙仙有你这么一个好丈夫，我也放心了，我真的很感激你！”

    沈翔坏笑道：“不用谢了，你已经谢过了……嘿嘿。”

    要再提了！小心我揍你！”柳梦儿娇嗔了一声，沈翔的为人确实不错，只是坏了一点，否则她早就被沈翔啃得连骨头都不剩了。

    沈翔伸了伸懒腰，说道：“该出去看看了，我得杀多一点妖兽，我可不像你是个女皇帝，不缺晶石。”

    “你也知道我是个女皇帝，但你却不懂得尊重一下人家。”柳梦儿幽怨地说道。

    “谁让你在我面前没有一个女皇帝的样子。”沈翔淡淡笑道。

    柳梦儿只是娇哼了一声，她发现自己在沈翔面前根本女皇不起来了，不是经常被沈翔调戏，就是被沈翔几句话就糊弄过去。她自己也不知道为什么对这小男人凶不起来，而且也不想凶，她之前尝试过沈翔的怒火，她不想沈翔恨她。

    走出了山洞，沈翔和柳梦儿大惊，因为外面完全变了一个样！

    他们所在的地方还是那个小岛，只不过这里原本有许多高大的古树和各种野草野花，但现在四周却满是各种灵药。

    到底是怎么回事？”沈翔看着满地的灵药，不由得吸了一口气。

    金灵果树、千纹果树，各有两棵，每棵树上都有二十多个果子，这是炼制筑基丹部分的材料。

    玄真草、万灵果树、大元果树、这是炼制真元丹的部分材料，也都大量，而满地白灿灿的白玉骨草也非常之多，就和杂草一样，遍地都是，什么万年人参，万年血参，各种灵芝，各种常用的辅助药材，更是像萝卜一样多得要死。

    沈翔两眼冒着光芒，兴奋地说道：“梦儿姐，我是炼丹师，这些对我有用，快点帮我采摘下来！”