    一千亿。

    看来梅拉已经把技术卖出去了。

    “正好，之前的钱抽奖抽的差不多快没了，这不得先来个一百抽，还好抽奖不需要转化为进化资源，不然一千亿也只有十亿进化资源可用。”

    随着爱德华意志力的增加，他发现，自己的思考的速度也开始变快。

    比如作战时，他凭借着眼睛的动态捕捉，就可以知道以极快的速度判断出对方与自己实力的差距，超强的反应能力，让他知道怎样才能以最快速的方式，消灭对方。

    不仅如此，在某种程度上，甚至可以根据对方的动作，预测到对方下一步的进攻方向。

    “抽奖！”

    爱德华继续加持着意志力，意志力的强大，代表着他能抵抗住更多的诱惑，不会被外物所影响。

    现在不知道系统下一次更新会不会把意志力给更新掉，但是趁着现在还没到下一轮的抽奖更新，他需要尽可能储存意志力，以防止未来需要的时候，因为无法继续获得而吃亏。

    就在爱德华不断的消灭着这些还没升魔为恶魔王子的吞世者时，在亚空间中，因为他意志力不断地提升，导致一股风暴再次掀起。

    在亚空间的风暴中，一朵白色的火焰在亚空间中显得格格不入，但是随着爱德华的意志力加持，它也在茁壮成长。

    轰！

    爱德华的拳头不知道挥舞了多少次，将一只只扑上来吞世者，一拳拳打爆。

    那些躲在地下避难所的人只能颤抖着看着交战的双方，战斗的余波稍微波及到沿边的城市，就会有上百米高的大厦倒塌。

    街道已经完全沦为废墟，那些三米高的吞世者咆哮着发出阵阵的怒吼，汹涌的战火，几乎将整个城市全部夷为平地，大块头吞世者，被爱德华抡起，然后又扔出去，在空中被红色的射线给洞穿。

    滨州费城区，原本最繁华的大道，如今已经变成了一片废墟，骸骨和鲜血铺成了大道。

    这些幸存者望着战场中轰隆隆的炮火以及动力锯的嗡鸣声，好像是来自地狱的死神，现如今，他们知道，只有一个人能救他们，就是那个在战场中闪耀着白光的男人！

    如果他失败了，他们都活不下来。

    犹如恶魔般身影的吞世者们，携带者毁天灭地威能，要将世界化为炼狱。

    而那相比之下弱小的身影，却为他们建起了一防线，。

    加油！

    一定要打败那群恶魔！

    一群人攥着拳头，看着这群毁灭了他们家园的恶魔，双目中无不充斥着愤怒的火焰。

    他们多想冲上去，将这些降临到地球而来的吞世者给消灭掉。

    但是他们没办法，自己太弱了，那些吞世者轻轻一碰，他们的身体就会被动力斧给劈成两半，他们轻轻一捏，就可以将他们的脑袋捏成碎片。

    降落到地球上而来的吞世者足有两百多人，但是他们落下后，就各自为战。

    一些人冲向了滨州，一部分跑到了加拿大，还有一部分闯入了核污染的纽约，但是，伴随着爱德华消灭的吞世者越来越多，其余的吞世者似乎听到了某种命令，放弃了各自的手头上杀戮，转向了滨州。

    一群群吞世者咆哮着从远处回归，因为速度太快，他们的身后带着一道道狼烟，看起来，就仿佛有千军万马一般。

    实际上，一名吞世者就可以堪比千军万马之力

    如此庞大数量的吞世者一起朝着他冲来，就算是爱德华应对起来，也隐隐觉得有些吃力。

    毕竟，每一名挑选出来进行基因种子融和的吞世者，都经过系统的战斗和培训，有的吞世者都已经经历了上百年，上千年的厮杀。

    爱德华虽然凭借着力量的碾压，但是面对数量过多的战斗经验丰富的吞世者，还是有可能会吃亏。

    所以为了避免后患，爱德华和子体卡尔联系，然后让梅拉朝着他开炮。

    而他，会尽量将这群恶魔引到一个人比较少的地方，以减少损失。

    在确认梅拉可以调整其中一门较小的光束粒子炮对准滨州费城郊区进行轰炸时，爱德华飞了起来。

    这些吞世者看着爱德华想要逃掉，自然不愿意放任离开。

    于是，无数的爆裂弹，震荡弹朝着爱德华射去，一边跑一边朝着爱德华射去子弹。

    “他.....他把怪物引开了！”

    看着怪物离开，这些人从快要成为废墟的地下场所爬了出来。

    大部分的人浑身是血，还有一部分的人没有受伤，但是精神状态也不安稳。

    “我们该去哪里？”

    “这里不安全，但是又有哪里是安全的呢，已经没有绝对安全的地方了！”

    滋滋~

    听到信息的声音。

    有些人拿起手机，看了眼手机。

    一些人连忙惊喜地说道：“太好了，我们有救了，在马里兰州有一个安全的城市弗雷德里克，政府在那里建立了一个安全的校区，那里非常的安全！”

    “弗雷德里克？”有人听到这个地方，感觉到有些熟悉，但是一时间又想不起来。

    “从滨州到马里兰州隔着新泽西就算是要坐火车也要几个小时，我们该怎么去？”

    “外面应该还有一些完好无损的车子，只要我们一起齐心协力，就能达到安全的地方。”

    其实不只是滨州的人收到了这则消息，在其他州的人也同样收到了这条信息，这条不知道是谁群发的消息，甚至发到了梅拉所控制的生物电脑中。

    “马里兰州？弗雷德里克？那里已经有人提前建立了安全区了吗？不过这条消息有些奇怪，像是病毒一样，在和我抢夺这艘星舰的控制权。”

    如果这两个名字，无人知晓的话，那么德特里克堡一定会有很多人知晓。

    在那座占地一千八百多亩的生物实验室内，最底层的黑暗中，藏匿着一个浑身脓包的家伙，它搅拌着锅里冒着绿色泡泡的东西，咧着嘴开心地笑着，在它身边还有蠕动地藤蔓和扭曲的植被。

    它伸手拿起一个个试剂，朝着冒着脓液的锅炉里倒去，那是被标记为Smallpox和H1N1的病毒试剂，然后搅拌，似乎在某种魔力下，锅内的东西开始闪烁着绿色的光芒，那是即将成功的颜色。

