    第六十八章

    陈洪想要把奏章送到丹房去，到时候要念给嘉靖听，可是吕芳居然让他放下。

    “放在这里，皇上这会可看不得这样的奏章，别惹皇上不高兴，到时候杂家去和皇上提前通个气再说！”吕芳还是面无表情的说道。

    陈洪一听，只能放下，心里则是很疑惑啊！

    他吕芳胆子也太大了吧，弹劾奏章都敢扣，这要是追究起来，那是要杀头的。

    黄锦在一旁看到了，马上笑着对吕芳说道：“老祖宗，可是皇上那有什么指示？”

    “没什么指示，只是这两天，皇上想要炼丹，可是一直没练出来，这个时候送这样的奏章上去，不是和皇上过不去吗？把那些弹劾的奏章全部挑出来，暂时还不能让皇上见到，若是送上去了一本，被皇上看到了，到时候丢命了，别说杂家没提醒你们！”吕芳继续在那里翻看那些奏章。

    陈洪和黄锦愣了一下，马上照办。

    很快，他们就抱着奏章到了丹房这边，吕芳发现，张昊在那里练悬笔。

    吕芳看到了张昊心里暖心一笑，这小子，真是有本事，能引得这么多文臣弹劾他，关键是，皇上还要护着他。

    “皇上，今天一早的奏章已经齐了，要现在念吗？”吕芳放下奏章，到了嘉靖身边问了起来。

    “念吧！”嘉靖点了点头，有点发愁的说道。

    而张昊看到了嘉靖好像有点不对劲，于是就走了过去，凑到了嘉靖面前。“怎么了？为何这么看着朕？”嘉靖瞪着张昊问了起来。

    “皇上，这两天你怎么了，看你怎么好像提不起精神来呢，要不要喊御医过来给你看看？”张昊一脸关心的看着嘉靖问着。

    “朕没事，朕就是想着丹药的配方！”嘉靖一听张昊这么说，心里暖洋洋的，于是和气的对着张昊说道。

    “丹药？什么丹药？”张昊不懂的看着嘉靖，只知道嘉靖修道，没听说嘉靖会炼丹啊。

    “朕是万寿帝君，当然要炼丹了！”嘉靖此刻有点得意的说道。

    “这么厉害？”张昊一听，尼玛，你炼丹，不怕死啊？不过，还是一脸佩服的看着嘉靖。

    “嗯，朕是万寿帝君，当然厉害了！”嘉靖此刻有点得意。

    “皇上，皇上，你给我说说丹药的配方！我也学习学习！”张昊一脸激动的对着嘉靖说道。

    “还没有想到呢！”嘉靖一听，非常郁闷的说道。

    “不是，皇上，你...你这个丹药，没配方，也是现想啊？”张昊此刻震惊的看着嘉靖。

    “嗯？嗯！”嘉靖一听，对啊，好像自己也是现想的，接着想到，你张昊都能够现想到配方，朕就不能吗？

    “嘶，皇上，靠谱么？”张昊一脸怀疑的看着嘉靖问道。

    嘉靖一听，火大，这兔崽子敢怀疑自己。

    “怎么不靠谱，你都弄出来了，朕还弄不出来？朕还没有你聪明是不是？”嘉靖冲着张昊喊道。

    “没有说你不聪明啊，皇上，这是吃的，得...得让人试试，试试才行！万一出事了可怎么办？”张昊继续盯着嘉靖说道。

    “嗯？”嘉靖一听，也有道理，不过嘴里还是不服的说道：“朕的配方，绝对没有问题！”

    “皇上，反正我弄香皂，我是找人试过的，他们洗了，确实是很好，没问题，我才卖的！你这个是吃的，还是小心点好！”张昊对着嘉靖说道。

    嘉靖一听，内心不由的赞同，嘉靖怕死啊，修道本来就是希望长生不老，万一吃丹药吃死了，那就亏大了，毕竟，自己道行也没有到顶级啊。

    “那你说找谁试试？”嘉靖看着张昊问道。

    “先找鸡和狗啊！”张昊马上喊道。

    “放肆，朕的丹药，给鸡和狗吃？你...”嘉靖一听，又来火了，指着张昊喊道。

    “皇上，人家说了，一人得道鸡犬升天，当然是给鸡和狗吃啊！”张昊一脸鄙视的看着嘉靖，怼的嘉靖没话说。

    张昊继续在那里说道：“皇上，你想啊，你到时候成仙了，不带一些鸡和狗上去，上面的仙人不会鄙视你吗？”

    嘉靖此刻很无语的看着张昊，但是没理由反驳。

    “皇上，我去给你找鸡和狗来！”张昊说着就要出去找。

    “等一下，还没有炼出来呢！”嘉靖喊住了张昊。

    张昊一听，也对，于是站在那里看着嘉靖。

    “你忙你的去，朕还要听奏章呢，去练字去！”嘉靖对着张昊摆手说道。

    张昊点了点头，还不忘叮嘱嘉靖：“皇上，你记住啊，炼出来了和我说，我去给你找漂亮的大公鸡和威猛的大狗，让他们吃丹药，等你成仙了，带着那些鸡啊狗啊到天上去，羡慕死其他的仙人！”

    “朕知道了，你忙你的去！”嘉靖瞪着张昊喊道，心里想着，这兔崽子，朕还没有成仙呢，他就开始想着带鸡和狗成仙了。

    张昊还是一步三回头，好像突然想到了什么：“皇上！”

    “你闭嘴，你回去！”嘉靖根本就不让张昊说话，不想听了。

    而吕芳他们忍着笑，心里佩服啊，也就张昊敢这么说，换其他人说，脑袋早就掉了。

    嘉靖坐在那里，听着吕芳他们念着奏章，同意呢，就不做声，不同意呢，就用棍子敲着旁边一个东西，弄出响声。

    吕芳他们就知道，这份奏章需要打回去，让他们重新票拟。

    差不多一个时辰，终于是念完了，张昊也练完了悬笔，开始练笔画，慢慢练字。

    中午，张昊去吃饭，同时又背回来一袋子的银票，现在已经没有什么碎银子了，最少面值的银票都是100两的。

    “又卖出去了多少？”嘉靖随口问了起来。

    “4万多两，现在每天也就卖出去七八万两的样子，主要是生产赶不上啊，那些人还没有做熟练，如果熟练了，估计往后，一天能够出十四五万两银子！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    嘉靖心里震惊，这钱就这么容易赚吗？

    如果不是亲眼看到张昊背着这么多钱回来，打死自己也不会相信，张昊居然这么能赚钱。

    昨天晚上弄回来五万多两，今天又弄回来了4万多两，晚上还有，到今天晚上为止，估计这里怎么也有四十万两银子。

    四十万两啊，能做多少事情啊！

    到了晚上，张昊出去了以后，黄锦和陈洪也出去办事了，吕芳才小声的对着嘉靖说道：“皇上，刚刚收到了内阁送来的奏章，都是弹劾张昊的，奴婢压着没呈上来！”

    “嗯，才来啊，朕还以为他们早就弹劾了呢，没想到，反应这么慢？”嘉靖一听，笑了一下说道。

    “皇上，这次弹劾很集中，都昨天下午和今天早上送过来的！”吕芳站在那里，还是小声的说着。

    “这么说，背后有人在操作这件事。这是针对张昊来的，吕芳啊，你说说看，张昊这件事，有多大？”嘉靖坐在那里，看着吕芳问了起来。

    “皇上，其实没多大，就看外面的那些大臣们怎么看了，张昊是一个傻子，根本就不知道大明的律法，如果犯错了，也情有可原，不过，奴婢估计，他们是不会善罢甘休的！”吕芳提醒着嘉靖说道。

    嘉靖听后，点了点头，他当然知道那些大臣是不会善罢甘休的。

    “那你说说，为何他们会这样，难道就容不下一个张昊吗？”嘉靖继续看着吕芳问了起来。

    “皇上，他们不是容不下张昊，是因为张昊给皇上你赚钱了，而那些大臣，是不希望皇上你有钱的，如果皇上你手上能够控制钱，那么那些大臣们就睡不着觉了！”吕芳对着嘉靖说道。

    嘉靖听后，笑了起来，对着吕芳说道：“你倒是看得挺透彻的，知道他们为何要攻击张昊！那就让他们来吧，朕倒要看看，他们想要怎么处罚张昊！”

    吕芳听后，没说话，只是站在那里等着嘉靖的下文。

    “那些奏章你继续扣着，朕倒要看看，他们到底能够坚持多久，严嵩到底什么时候来和朕说这件事！”嘉靖冷笑了一下说道。

    张昊这边很赚钱，嘉靖现在知道了，不可能放弃这个工坊，无论如何，嘉靖也要让张昊做下去。

    再说了，张昊对自己如此忠诚，岂是外面那些人能够比的？

    而张昊可不知道吕芳说的那些事情。

    对于朝堂的事情，张昊知道的不少，毕竟，天天听着吕芳念那些奏章，想不听都难，但是他不知道，有人要弹劾自己。

    傍晚，张昊再次拿着钱回来了，嘉靖看到了张昊提着钱回来，笑着问道：：“又有几万两？”

    “那是，不过，皇上，现在可是有不少问题，这样经营，不正规，可是没办法，之前钱不够，现在钱够了，需要规范一些为好!”张昊笑着说道。

    嘉靖听后，好奇的看着张昊问道：“如何规范啊？”

    “这个说给你听你也不明白！”张昊鄙视的看着嘉靖说道。

    嘉靖一看他的眼神，火大啊，居然鄙视自己不懂？

    而此刻，在严嵩的府上，严世蕃看到严嵩回来，马上过去问道：“爹，皇上那边有没有批下来那些弹劾奏章？”

