    愈发强烈的危机感，让陆离不再犹豫。

    只见他身形一淡，整个人就消失在了原地。下一刹那再出现时，就已经处在了一片混沌灵气的洪流之中。

    到处都是破碎的天地。

    五光十色的灵气无序的倾泻着，各种各样的幻想，在两种不同力量的影响之下，相互不断的轮换起来。

    一血一紫的两种大道，此时正爆发着最激烈的抗衡。

    见到此一幕，陆离心中暗暗惊叹，脸上眉头却是皱了起来。

    随手一挥，虚空法令自动生成一道屏障，将袭来的灵气以及大道之力给隔开。

    陆离立刻张口，朝着远处的清灵散仙喊道：“散仙，事成矣，该撤了。”

    实际上，也不用他说。

    在陆离这个突然到来的不速之客出现之后，正在激烈争斗的两人就已经发现了他，随后各自警惕的收回了手，没有再继续激斗。

    清灵散仙自不必说，见到陆离自然知道，原本的计划已经成功了，心中自是欣喜无比。

    反观血海魔尊，看到陆离出现之时，尤其是当他看到青阳修的身影已经不见，生命气息半点也感应不到之后，心中顿时一凉。

    这种情况，只有一个可能，那就是青阳修死了。

    血海魔尊想到这，只觉得五雷轰顶，眼前一黑。

    方才他因为和清灵散仙仇怨太大，虽然知道不能真的杀了对方，但一旦动起手来，依旧是打出了火气。

    于是乎不自主的就将所有的注意力都放在了清灵散仙身上，并没有过多地留在陆离和青阳修那边。

    反正那个青阳修说自己有把握收拾陆离，而且对方怎么也是青阳一族的前圣子，算是半只脚踏入他们这一层级的人物，怎么也不至于三两下就被人打死了吧。

    而只要再稍撑一会，他们背后的援军就会赶来。

    到时四方围攻之下，能不能留下清灵散仙将其封印，这个不好说。但击杀陆离这个，后起之秀却是板上钉钉的事情。

    这个计划原本很完美。

    然而此时如此完美的计划，竟然就在青阳修那里出了纰漏。

    “真是废物！”

    血海魔尊想起刚刚信誓旦旦，向自己保证的青阳修面色就不由一阵咬牙切齿，心中更是恼怒非常。

    青阳修这个废物。

    自己没点本事就不要逞能，最后害得自己丢了性命，也更害得他陷入了如今这种尴尬局面。

    原本血海魔尊就已经察觉到了东海龙族对他们这些散修的敌意，如今更是做出了围剿雾凇山的举动，虽然这里面也不乏雾凇山自己作死的缘故，

    但不管如何，这都表明了一种信号。

    那就是东海的天，已经开始变了。

    原先血海魔尊打算先做完雾凇山这一票，用这些仙道散修的性命，来给自己争取安全撤离的机会，好离开东海这个风暴漩涡。

    可如今青阳龙族的前圣子，跟他一起来执行任务，血海本人没事，但青阳修却死了。

    虽然人不是血海杀的，但这个责任，却必须要血海承担起来。

    青阳一族的天骄啊！

    那可是青阳龙族天花的预备役，是耗费了族内无数资源才培养出来的天骄。

    此时却就这样死在了这里。

    想到这，血海魔尊就忍不住心头发凉。

    即便是他这种猖狂无比、肆无忌惮之人，也是知晓这到底是多大的过错。知道自己的处境，已经变得危险无比了。

    “血海，青阳修已经死了。”

    就在血海魔尊心头有些发慌，不知所措的时候，清灵散仙那爽朗的声音传了过来。

    他抬头看去，就见那张自己憎恶无比的脸，此时正皱成了菊花一样，一脸笑容的得意说道：“你已经完了。

    以青阳修的身份，他死在了这里，不管是不是你杀的，只要你在场，青阳龙族都不会放过你的。

    更不用说你还是青阳修的同行之人。

    当然，你也不是没有补救的机会，只要能杀了我和我旁边的这个陆小子。

    那看在这点功劳的份上，青阳族的老龙说不定会暂时放过你，等过些时间再来算账。

    但你敢杀我吗？

    或者说，能杀得了我们两个人吗？

    你没这个能耐，也没这个胆量。”

    清灵散仙仿佛就化身为了先前的血海，开始了自己的嘴炮之路，一句又一句的狠狠嘲讽着血海，不断击打着对方已经濒临崩溃的心弦，似乎想将刚才的不满发泄在这些话语上。

    “所以你什么都做不了，唯一能做的，那就是趁着现在那条老龙还没有反应过来，直接跟我们一样溜出东海。

    不过你血海老巢那边还没做好准备，估计那点家底是带不走了。最多也就是你本人逃出一条性命，可比我要惨多了。”

    清灵散仙幸灾乐祸的嘲笑着，尤其是看着血海那越来越臭的脸色，酒更是浑身舒爽，仿佛吃了十全大补药一般，感觉要飞天了。

    陆离看着这一幕，只觉像是重新认识了自己这个老丈人一样。

    先前相处的时候，怎么没发现这老丈人，还有嘴炮达人的天赋。

    又想想，自己老丈人和那老魔头万年的恩怨，却又碍于彼此的身份位格，不能击杀对方。

    此时能逮到机会狠狠奚落，自然不会轻易放过。

    不过老丈人啊……

    你也要看一看，如今是你发挥自己天赋特长的时候吗？

    陆离瞅了瞅雾凇山已经做好准备，甚至已经排好队列，就等着出发的众多散修，心中愈发急了。

    正当他就要开口催促的时候。

    清灵散仙终于发泄完毕，他看了看陆离那虽然平淡无比脸上，却掩饰不住的焦急，终于点了点头道：“行了，陆小子，能骂这老魔头一顿，舒服多了。

    咱们走吧。再不走，恐怕那老龙就要暴怒的追过来了。”

    清灵散仙瞅了眼远处的雾凇山，虽然远隔数万里，但以他之手段，山中的一切却依旧纤毫毕现。

    同时自己女儿那满是忧虑的神色，自然也落在了他的眼中。

    想到自己女儿，清灵散仙顿时也就没了继续嘴炮的冲动。

    “好！”

    陆离只是点了点头，随后身形一淡，直接抓住了清灵散仙，带着后者就直接挪移离开。

    眼下时间紧迫，他实在不想再浪费一点时间了。

    心中的警兆已经是愈发的强烈了。

    几乎已经到了令陆离寒毛倒竖的程度。

    而远处的血海魔尊，望着两人离去的举动，神色挣扎了一会，终究还是没有做出阻止的举动。

    清灵散仙说的不错。

    他的确无法将两人杀死。

    尤其是那个陆离，能在如此短的时间内击杀青阳修，显然也不是个简单人物，先前或许是低估了对方。

    再加上清灵散仙，面对两人联手，自己占不到上分。

    如果强行拦下两人，只是将如今还宝贵的安全时间，在白白浪费，拖着其他人跟自己一起死而已。

    作为一个魔头，血海魔尊可没有那种舍己为人的精神，同样也没有给龙族卖死命的想法。

    舔狗这个词，或许在其他海妖身上适用，但对他这种魔头可不适用。

    “算你们好运，下次见到，绝不会让你们轻易干休。”

    血海魔尊最后瞥了眼，已经返回了雾凇山的陆离与清灵散仙，咬牙哼哼的骂了一句。

    随后身形一转，也化为一道血芒，消失在了天际。

    时间紧迫，他也需快些逃离了。

    还有血海那边，也该通过那边的血神子，尽可能的将一些家底和部众转移出去。

    来了这么一次雾凇山，血海魔尊简直亏大了，指令这个老魔头心中后悔无比，就不该来摊这个浑水。

    可惜一切已无后悔药。

    ……

    “父亲、陆郎。”

    当陆离回到雾凇山时，迎面而来的是一声温润舒心的迎候。

    月华那担忧欣喜的表情，令陆离心中忍不住稍稍一暖。

    他也算是有家的人了。

    有人担心，有人忧虑，有人心心念念。

    这不同于以往下属那种利益攸关的关心，而是发自于真实感情的关心。

    这令孤身一人来到这片陌生的世界，独自前行走来的陆离，尤为感到安心珍视。对此方世界，不由又多了几分归属之感。

    不过些许情绪，并没有在他心中占据多久，只是一念而过。

    陆离只是朝着月华点了点头，随后便看了看左右一众已经聚集起来的散修，心中颇为满意。

    事发仓促，又危险紧急，但此时聚拢而来的雾凇山散修，却也有了一千之众。

    虽然同样还有一半散修选择观望，漠视不理。

    但那些陆离也清楚，即便带回去，估计也无法收服他们的心，更别谈建立起对自己的归属感了。

    说不得被洞阳山等大势力稍稍使些手段，这些趋利的家伙，便会直接被外人给收服过去。

    既如此，那干脆还是别带回去，最后令自己心烦了。

    而且一千散修，其中还有五位人花真人，两位地花真人，一位残缺天花，如此力量，也已经足够完成陆离的计划了。

    细细将自己这一趟雾凇之行的收获清点，陆离心中喜悦的同时，也对旁边的月华等人道：“我稍后打开空间通道，到时所有人依次通行，务必在最短时间之内，通过此处。”

    开启空间通道的风险太大，不仅仅是动静大，同样修士在通过空间通道时，受到外力的干扰也大。

    一旦被外人干扰了空间通道，那势必会使得通过通道的修士，面临极大的危险。

    不仅仅是稳固的空间通道可能变得紊乱，更有可能直接通到破碎，众多修士陷入空间乱流之中，彻底的迷失了方向。

    最后或许可能就直接被排斥出了玄元天，也有可能直接流落到玄元天各处，再也难以寻到清楚的方向。

    当然。

    最大的可能，还是直接就丧生在了空间乱流之中。

    所以为了避免风险，同样也是为了尽早离开，陆离不得不做出这么一番嘱咐。

    “我等知晓，谨遵陆上真之命。”

    周围与陆离交好的于克恭、蔡书章，还有鹤、鹿、狐三妖，顿时带头向陆离应声领命。

    周围众多散修，见了也纷纷应和。

    马上就要到这位陆真人的地盘了，不管是考虑到对方的实力，还是自己今后的待遇，由不得这些修士不恭敬。

    陆离见此点了点头，并没有过多嘱咐。

    大家都是活了几百数千年的老油条了。

    什么该做，什么不该做，心里都有点数，他相信这些人不会在自己性命攸关的时候，做出什么不理智的事情。

    即便真有这些损人不利己的家伙，陆离也有信心直接镇压了下去，所以完全不会太过担心。

    叮嘱完众人，陆离来到广场中心，然后双眼微闭，虚空法令全力的运转了起来。

    此门法令已到了圆满境界，威能可谓难以估计，几乎堪称逆天。

    此时全力运转之下，原先留在洞阳山的一些坐标信物，顿时就生出了冥冥感应。

    只不过这些感应还有些飘渺，就像是黑暗中不断游走的萤火虫，虽然确切知道方位，但愿却还需要将其捕捉。

    这时候便就到了原先安排发挥作用的时候了。

    陆离取出联络玉符，往内渡入一丝法力，玉符霎时亮起，转瞬间游钧泉的身影便就出现。

    这位老朋友似乎已经等候已久，方才一露面，便就立刻道：“陆上真，你先前交代的仪轨，我已经全都布置好了。”

    说完，游钧泉这才注意到，陆离周围环境似乎已经改变，旁边不远处，竟已经聚集了足足上千修士。

    甚至其中一些人，即便是他，也感到几分忌惮，显然修为不弱。

    这便是陆上真这次东海之行，所收拢的众多道友吗？

    游钧泉心中生出这些念头，耳畔便就听到了陆离的吩咐：“游道友，立刻启动仪轨，将布置好的法阵激活。”

    “是！”

    游钧泉没有半点耽搁，立刻应道。

    随后便见他转头朝着身后说了两句，后方早已等候多时的几个修士，立刻匆匆离开了游钧泉所在。

    数息之后。

    即便只是投影，但雾凇山众多修士，却也同样看到了游钧泉所在之处，那沧海一隅的惊天动地，显然那是法阵启动时所造成的景象。

    而与此同时，陆离冥冥中的感应，顿时清晰起来。

