    实话实说，千年野灵芝对于袁大宝的诱惑力现在是比较巨大的，一来他不太确定眼镜男子会不会按照协约在武林大会召开之后把千年野灵芝交给李医生夫妻。

    二来千年野灵芝，除了炼制着一枚五品丹药以外，还能够炼制六品丹药袁大宝刻切的需要一枚六品丹药来提升范橙橙的修为。

    可以让它直接从化神境界前期来到化神境界中期，这也算是对这位女孩子他感谢吧。

    因为袁大宝就是这样的性格，他不想欠别人的，虽然说从现在的情况来看袁大宝所做的一切事情都是在帮助别人，但是，袁大宝也真的需要这些人的帮助，而且在别人看来是占了袁大宝的便宜。

    其实袁大宝行谊董事占了别人的便宜，只不过他并没有说出来而已，但是并不代表他不记得这份恩情，有些人嘴上发火，天天说着感恩戴德的话语，可一到关键时刻就给你背后捅刀子，这样的人吧，你能说它是一种好人吗？

    袁大宝虽然嘴上没说什么，但是在做事情的时候做的都相当到位，所以应该多像袁大宝这样的人学习只干少说话，地球上网络流行用语怎么说来着，老铁，干就完了。

    “咱们先去采购药材，至于你所需要的物品单要我认为是绝对没有任何问题的，只要你把所需要的药材交给我。”袁大宝轻声地开口说道。

    虽然他不是一个喜欢吹牛的人，但这次他真的是让对方把心放在了肚子里，这自然也是有原因的，周长青给他的感觉确实是一位很值得结交的好兄弟。

    就算有的时候自大了一点，喜欢听一些漂亮话，但是这是人之常情啊，任何一个拥有高地位高实力的人都会这样，不能因为这一些让人比较反感的表现，就忽略了人家本身的能力，以小见大固然是好，但以小无大，那就不太好了。

    “兄弟，如果你能将此事办成，那你真是我天翼派的恩人太好了，真的是太好了。”周长青咬牙切齿的说道，他现在真的非常激动，老天爷给了他一次机会，让他遇到了生命中很重要的一个人。”

    “他和父亲，一手把天翼派提升到了现在的高度，要知道在中州大地是禁止门派活动的，一切按照中央集权层层管辖，可他们就是这样一个特殊的存在，可想而知在这中间需要承受多么巨大的压力，但是他们顶住了。”

    “不过最近这段时间他们感觉到了空前巨大的威压原因，自然是李氏家族和中州尚层己被老爷子达成了某种共识，而且这种共识还在武林大会中完美地表现了出来，周长青及其父亲真的是慌了。”

    “如果家族和上层联手，那别说他们一个天翼派了，另外两大隐藏在崇山峻岭之中的门派，也别想好到哪里去中州，这次既然想要实行铁手腕计划，那一定是对整个大陆进行的。”

    “甚至波及到了整个星球，他们必须要未雨绸缪，最重要的一点就是不断增加本门派的力量，让别人想要动手的时候再三思索一下，到底有没有这样的能耐。

    “兄弟你不要这么客气，整得我都有点不好意思了，虽然咱们在这之前谁都没有帮助过谁，但是你给我的感觉非常好，关系都是处出来了，咱们以后事上见呗。”袁大宝耸了耸肩膀，表示自己有这样的能力。

    做这样的事情也是理所应当的，既然都已经是兄弟了，那就不要太不好意思，李联杰听到这些话语以后，顿时长舒了一口气，看袁大宝的目光都不一样了。

    包括大长老以及所有天翼派人员看袁大宝的目光中充满了敬意。

    一来人家的实力摆在这里，逍遥帮都已经败在了袁大宝的手中。

    二来人家真的能够炼制，让他们在极短的时间内能够恢复巅峰状态的小药丸，这简直就是神来之笔啊，他们想不尊重这样的人都难，你不尊重这样的年轻人，你尊重谁呀？

    谁还能够让他们的内心之中掀起如此巨大的波澜？

    有了天翼派强势加入袁大宝的队伍又好大了，走在大街上即使被一些人员盯上了，也不敢上前搭话，更加不敢正眼去看，谁都害怕被攻击。

    尤其是在这种极其混乱的时刻，很快大家穿过了酒店一条街，来到了古玩节，南方市是非常重要的通商口岸，贸易经济人文政治都非常的发达。

    如果说你想要得到一个商品，在南方市没有找到那中州，其他地方你也不用再找了，它是不可能存在的，当然这也只局限于可以在市面上流通的商品。

    如果要是被哪个大家族给，藏起来了，那就算中州最大的商品加工厂他也没有办法。

    你不能够让小商小贩去人家大自家族的手中去抢东西吧，打得过打不过先不说，这也触犯了中州的核心法律呀。

    “凌霄阁，这是中州最大的草药交易市场，你想要炼制那神奇的小药丸所需要的草药，在这里应该能够找得到。”范橙橙轻声的开口说道。

    他未去地球也不知道炼制这种小药丸，到底需要什么样的东东，他知道袁大宝说想要购买草药。

    那自然要带来凌霄阁了，听到这些话后袁大宝微笑的点了点头，让范橙橙在前方带路，一行人等很快便来到了凌霄阁门外，那丞相内部早已人满为患。

    虽然说中州大地不存在炼丹大师，大家也不会炼制丹药，但是草药熬制出来的汤药却还是可以治疗病患的。

    武林大会召开之前大家都得积极准备这些东西，万一武林大会过后受伤了，那就得快速恢复自己的修为和实力，快速治疗伤势，这样才能够活着离开，可是如果等到那个时候，你所需要的药材也许就卖光了。

    所以大家都想着先下手为强，后下手遭殃，凌霄阁本来是整个古董一条街，最大的门店里边的商品更是琳琅满目，可是现在袁大宝他们想要挤进这偌大的商铺，都成了一个很难的事情，只能在外边眼睁睁的看着。

    “大长老无关紧要，人员全部给我清出去。”周长青满脸认真地吩咐道。

    大长老听到此言赶忙点头，带领天翼派弟子长老冲了进去，现在袁大宝购买草药已经不是他自己的事情了，而是涉及到了小分队所有人的利益。

