    

    秋风秋雨愁煞人。

    萧林没有想到秋天的雨水来的这样快，从前看小说的时候，斗气大陆的四季就像是一个季节一样，永远都是晴天，可当他真的到了这个世界之后，却发现这里的季节还是正常运转的。

    等到青山镇的第一场秋雨落下，他已经到了青山镇两天了。

    原本他是打算先到魔兽山脉之中去寻找那个洞府，但在到了青山镇之后，他却并没有急着行动。

    因为系统提示他，如果在这里停留一周，说不定会有什么新的发现。

    反正他也不差这点时间，自然无所谓。

    在青山镇找了一个客栈住了下来，萧林每天除了吃饭睡觉，便是在窗边看着外面熙熙攘攘的佣兵们。

    这些成日在刀口饮血的佣兵们大多刚刚从魔兽山脉之中回来，彼此之间成群结队互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠……

    只不过，这些都不是萧林想要关注的。

    今日有雨，所以并没有太多佣兵停留在外面，大多都在酒馆和青楼之中。

    这样一来，停留在外面的人就显眼太多了。

    萧林看着那些在雨中忙碌躲雨的小小身影，却并没有任何动作。

    这些小乞丐，大多是在这里生活了很多年，谁是新来的一眼就能看得出来。

    对于小医仙，萧林其实了解的并不多，他只知道这个小丫头在三岁之后便开始一个人生活，而按照她比萧炎大上那么两岁的信息，便可以推断出这个姑娘此时此刻就在四处流浪了。

    萧林并没有依靠系统，而是在自己寻找小医仙的踪迹。

    不是他不想找系统帮忙，实在是系统开价太高。

    小医仙这种主要角色，系统给出帮忙寻找的价位是一百五十万贡献值，但是现在萧林手里面总共才有三百多的贡献值。

    差距实在太大。

    不过紧接着系统又给出了另外一个选择，萧林自己去找，找到之后交给系统鉴定，鉴定一次收取十贡献值。

    这对他来说还是可以接受的。

    只是贡献度积攒的速度，就算是系统不说，萧林也知道实在是太慢了。

    别的不说，就他系统商城里面那些东西，最低也需要五百贡献值才能兑换。

    系统商城里面的东西，其实也都是萧族曾经拥有的东西。

    功法，斗技，武器，丹药，药方等等，除了异火之外，萧族曾经真正拥有过的东西，都能在这个商城里面找到。

    当然，萧族没有过的，在这也兑换不出来。

    商城里面最便宜…的，便是聚气散一类的丹药，五百贡献值。

    按照系统所说，商城出品的所有丹药，至少都是出自六品炼药师之手，供给当年的萧族少年使用的。

    兑换所需的贡献值是按照丹药的分类而界定的，有趣的是丹药的分类，并不是传统的一到九品，而是分为三类。

    第一类是品阶比较低的丹药，这一类的丹药虽然价格不定，但是有上限。

    三品以下的丹药，最好也就需要一万贡献值。

    而四品到六品的丹药，上限则在十万贡献值。

    第二类则是高阶丹药。

    等级在七品以上，效用各有不同，价格自然也不一样，而且有的时候八品丹药甚至还没有七品特殊的丹药贵。

    当然这个贵只是相对的。

    对于现在的萧林来说，并没有什么不同，因为他全都兑换不起。

    最后一类则是九品上的丹药，这一类的药基本上价格极高，而且储量也极少。

    功法，斗技之类也同理。

    只不过比较特别的是，萧族珍藏的功法和斗技，最低也是玄阶中级，再往下是没有的，所以价格起步就比较统一。

    玄阶中级功法，五万贡献值起可以兑换。

    玄阶中级斗技，三万贡献值起可以兑换。

    看完这些列表之后，萧林对于系统的评价就只有一个字，黑。

    而他的系统背包，就更不用说了，空空如也，萧家现在所拥有的低阶功法和斗技，根本就入不了系统的眼。

    哪怕是原主费尽心思给萧战找来的玄阶功法，在系统这里也连被储藏的价值都没有。

    对于这种情况，萧林不知道是该哭还是该笑。

    幸运的是，他还是有一个家族的。

    萧家现在留下来的这些人，每一个都在给他提供贡献值，根据每个人实力不同，对家族忠诚的程度不同，甚至年龄的不一样，最后提供的贡献值也不一样。

    比如同为大斗师，萧战每天就能提供十点贡献值，差不多比得上萧林解除一个危机了。

    而大长老萧楠却只能提供八点贡献值。

    不能说大长老萧楠对于家族的忠诚度不够，但和萧战比，肯定是有差距的。

    而且他年龄也萧战大很多。

    只不过这些方面的影响因素比较小，真正占大头的影响因素就是实力。

    实力强大提供的贡献值就相应多一些。

    可是另一方面，大斗师之下的人们，能够提供的贡献值就少的可怜。

    斗师之下能够提供的最高贡献值是五，或者说，斗者能够提供的基础贡献值比较低，低到了基本上没有必要参考的地步。

    萧林之前闲得无聊的时候查看过家族中一个九星斗者的基础贡献值，每天居然只能提供两个，就别说那些实力更低的人了。

    就算是积少成多，也得有东西可积才行。

    这也是为什么好几天过去了，他才积攒了三百多贡献值，还没有家族的总人数多。

    而最令人心酸的是，萧林作为系统拥有者，本身是不提供基础贡献值的，他想要获得贡献值，只能去不断达成系统发布的任务成就。

    至于萧族仅存的那两位斗圣强者，一个在天墓之中，一个被封印在妖火空间里，都被系统判定不能够提供贡献值。

    不过萧林本来也没有指望这两个老前辈。

    将思绪从这些杂事上拽回来，萧林指着楼下经过的一个穿得破破烂烂的小女孩，心中忽然一动。

    他觉得这个可能是小医仙。

    “系统，检测一下这个姑娘。”        

