    真武俱乐部的背后是紫霄道脉，世俗之中，知道赵真武虚实的人不多，因为他在这之前，一直都在武当山之中潜修，不问世事。

    王阳也是通过李真，才知道了这个人的厉害。

    赵真武最厉害的地方，并不是他的半个先天道体，先天道体这种体质虽然厉害，哪怕半个也可称超凡脱俗，但和赤子之心比，却还是差了一大截。

    而两者相加，更是带来了质变。

    拥有先天道体，任何武功一学就能上身，上午练拳，下午直接练到大圆满，是件很正常的事情。

    半个先天道体虽然不可能有这个效果，但功夫上身的速度，也比寻常人要快上十多倍，一天修炼堪比常人十天。

    拥有赤子之心，任何武功在其手上都能发挥出二十成的威力，略微琢磨，就能把握神髓，甚至推陈出新。

    赵真武集这两个天赋于一身，简直就是为了练武而生的。

    而他也没有让任何人失望，如今他不过二十一岁，就已经站在了武道大师境界的顶点，只消再沉淀一段时日，修成武道宗师，是件水到渠成的事情。

    王阳之前看过一段赵真武和人交手的视频，那是半年前，赵真武在武当山上，和人的一场比武。

    因为设备原因，拍摄的并不清晰，但王阳却看出赵真武那时候表现出来的武功，比起他刚出山的时候，估摸着也只差了一线。

    现在又过去半年，也不知道这个人武功又进步了多少。

    王阳不认为这种人会在这个时候，出现一段时间过去，武功毫无寸进的事情。

    当然，赵真武在进步，王阳也在进步，每一天王阳都在进步。

    特别是这两天，王阳用那些特殊的器材锻炼，更是收获巨大。

    不过进步最大的，还是王阳的轮转长生功，三天前，王阳的轮转长生功进度是lv8（55%），现在三天过去，他的轮转长生功赫然达到了lv8（82%）的境地。

    几乎是以每天9%的进度进步！

    这个速度，无疑是极其惊人的，武功这东西，越往后修炼越难，正常来说，绝无可能有这种进度。

    王阳心知，这应该是那一道天雷的效果，天雷刺激了王阳的肉体和精神，激发了王阳的潜能。

    虽然那个时候，王阳身上并没有直接出现太大的变化，但那只是时间太短了，知道现在，那一道天雷的效果，才开始凸显。

    照这个速度，王阳把轮转长生功修炼到最高境界，也要不了多久了。

    当然，这门武功王阳纵使修炼到了最高境界，也未必能修成武道宗师，同样，就算王阳没有修炼到最高境界，只要领悟到了凝聚意识的关窍，也能修成武道宗师。

    武道宗师的关键是凝聚意识，修炼轮转长生功的目的，只是为了让肉身和精神更通透，让凝聚意识更容易，而非必须修炼到那种境地，才能凝聚意识。

    凝聚意识从来都不是一件容易的事情，这个时代，武道大师很多，但武道宗师却很少。

    这就像读大学的很多，但读研的人远远比读大学的人少一样，这是一个难以跨越的关口。

    要的已经不仅仅是勤奋和努力，更要天赋，有时候还要一点点的运气和机缘。

    毕竟，心到是最缥缈的，不然也不会有一朝悟道立地成佛的说法，就算只是一个普通人，若是开悟，也有立地凝聚意识的可能，哪怕那个人的精神属性只有0.5.

    当然，那里面的难度，不比一个绝顶武圣，修成武道神话要来的容易。

    王阳翻阅着网页，看着分组名单。

    王阳分在第三组，释金刚分在第四组，赵真武分在了第九组。

    他们并没有被分到一祖，显然这个分组并不想规则之中说的，是完全随机抽取，而是用了暗箱操错，让那些实力明显很强的一些人，不会提前遇上。

    某种意义上来说，这也是潜规则，大家心里都清楚，只是心照不宣而已。

    王阳看到，参赛的一百个选手里，现在呼声最高的，是一个名叫吴空澜的人。

    这个人是上一届少年杯世界武道联赛的亚军，是以早早的就积累了很高的人气。

    至于冠军，去年的冠军是一个泰国人，那个人去年就已经二十四岁了，今年已经失去了参赛资格。

    去年的时候，有一种说法就是吴空澜就是输在了年轻一岁上面，就他们这个年龄段，一个月的变化都是巨大的，更遑论是差了足足一岁了。

    若不然，吴空澜未必会败。

    作为上一届打入世界级决赛的选手，吴空澜拥有直接参加决赛的特权，不需要参加海选。

    是以，这个时候名单上的一百个名字里，吴空澜排在最上面。

    这个王阳的系统，是名字获得的点击越多，就排的更上面。

    就王阳看这个名单的时候，他、释金刚还有赵真武的名字，都排在很后面。

    王阳点进吴空澜的个人主页看了一下，入眼所见的，是一个身形高大，国字脸的光头，发型和他现在一模一样，就是比他多了点眉毛.

    而其个人主页的简介也很简单明了，吴空澜，性别男，民族汉，24岁，少林真传弟子，第十一届少年杯世界武道联赛亚军，主修少林五拳，金钟罩铁布衫。

    主页下面，是评论区，下面许多人都在议论纷纷，热闹的人。

    很多人都很看好吴空澜，认为他今年一定可以夺冠。

    王阳看了一圈之后，点进了自己的主页。

    顿时，一个大大的光头出现在了王阳的眼前，这个照片王阳自然很熟悉，因为这是前天刚拍的。

    至于个人简介，同样简单明了。

    王阳，性别男，民族汉，十八岁，紫霄俱乐部特邀嘉宾，第2020年度极限杯武道联赛冠军。

    然后，王阳看向了主页下面的评论区，也很热闹。

    只是却没有什么人祝他夺冠，而是分为了两派，一派在吐槽他的年龄，还有一派在吐槽他的发型。

    毕竟紫霄俱乐部属于道门是毋庸置疑的，但王阳的发型却像个佛门弟子，是以有网友抖机灵，吐槽佛门出了个叛徒。

