    宋诗雨努力保持镇定，隔着门板问：“这么晚了，你来找我有事吗？”

    “开门！”霍宇霆薄唇轻启，带着浑然天成的威严。

    “你回去吧，有什么事我们明天再说。”宋诗雨下意识地不想给他开门，准备打发他走。

    “你以为你不给我开门，我就进不来吗？”霍宇霆幽冷的声音，威慑力十足。

    宋诗雨皱紧眉头，担心他在门外与她争执，会吵醒还在客房里休息的顾心瑶。

    无奈之下，只能给他打开门。

    “你到底想怎么样？”她不悦地瞪着他，压低嗓音问道。

    “不想怎么样，只是过来看看你。”霍宇霆神色淡淡的，漆黑深邃的眸光却一瞬不瞬地落在了她身上。

    “那现在看完了，你可以走了？”宋诗雨指着敞开的大门，示意他离开。

    霍宇霆却假装没看见她的动作，转过身去，环视这里一圈，低沉而富有磁性的嗓音问道：“这三年来你一个人就住在这里？”

    宋诗雨怔了一下，梗着脖子：“是又怎么样？”

    “这算是我第一次过来，不带我参观一下？”霍宇霆紧抿的薄唇，微微勾起，俊脸冷峻从容。

    “你赶紧离开。”宋诗雨站在门口，不耐地低喝。

    哪有人大半夜来参观房子的？

    “这间卧房的门怎么紧关着？莫非你在里面藏了男人？”霍宇霆来到客房门口站定，眉头稍稍蹙了蹙，语气带着一股严厉。

    “什么男人？你胡说什么？”宋诗雨急忙冲了过去，阻止他打开房门，焦急地解释：“是我的闺蜜顾心瑶住在里面。”

    “顾心瑶？她不是三年前就离开了S市了？”霍宇霆眼眸深邃，薄唇缓缓地问道。

    “她又回来了，还怀了身孕。”宋诗雨低声提醒：“刚才睡下，你小声一点。”

    霍宇霆漆黑幽深的眼眸一眯：“你今天就是因为她，才放了我鸽子？”

    宋诗雨惊怔了一下，反应过来，自己今天确实是因为顾心瑶的到来，才没有留在公司里等他接她下班。

    “不就是没有陪你吃顿饭吗？你至于那么计较吗？”她没好气地瞪了他一眼。

    其实不管顾心瑶今天是否来公司找她，她都不想被霍宇霆接下班，还陪他一起用晚餐。

    只不过闺蜜顾心瑶的突然出现，正好给了她名正言顺拒绝他的借口。

    “你下次必须补偿我。”霍宇霆脸色刚硬着，低沉的嗓音不容置喙。

    “我凭什么……”宋诗雨心下不服，抬头对上他的眼，在看到他那双幽暗犀利的双眸后，终究是败下阵来。

    “好，我补偿你，你现在可以离开了吧？”她咬咬牙，隐忍的说道。

    怎么说顾心瑶现在还睡在客房里，她实在不适合在这种时候跟他吵架，暂且稳住他，答应他的要求，把他打发走了再说。

    “我累了！”霍宇霆眸光深沉如渊，突然迈步朝另一间卧房走去。

    “你去我房间干什么？”宋诗雨急忙追了进去，扯住他的胳膊，就将他往门外拉：“出去！”

    “我累了，想休息了。”霍宇霆深邃的眸淡淡瞟过她一眼，竟然开始在她面前脱起了衣服。

    “你……你干什么？”宋诗雨顿时瞪大了双眼，脸色惊慌。

    “脱衣服，你没看到吗？”霍宇霆漆黑的双目直直地盯着她，薄凉的唇角微微扬起一抹弧度。

    “我……我是问你……为什么脱衣服？”宋诗雨浑身僵住，颤抖着薄唇，惊骇地质问。

    就这么一会功夫，霍宇霆的西服已经脱下来了，正在解他衬衣的纽扣。

    “不脱衣服，怎么睡觉？”他挑了挑眉头，俊脸浮现出若有似无的笑意，故意逗她。

    “你……你今晚不是要住在我这里吧？”宋诗雨怔忪了一下，终于意识到他的意图。

    “我们是夫妻，跟我睡在一起，是你的义务！”霍宇霆解开衬衣最后一颗纽扣，“唰”的一下脱了干净了，倾身低头靠近她的脸颊，毋容置疑地语气。

    宋诗雨心里不禁颤了颤，刚想出声反驳，霍宇霆突然挪开了身子，迈步走进了浴室里。

    天哪，他这是要去洗澡吗？

    今晚他还真打算赖在她这里住了？

    宋诗雨心头一阵波澜起伏，惊在那里半响都没有动。

    耳边浴室的流水声传来。

    宋诗雨握紧双拳，秀眉紧皱。

    顾心瑶还在隔壁客房睡着，今晚不适应跟霍宇霆计较。

    她硬生生地忍下心里的怒气，转身朝窗台走去。

    很快，霍宇霆洗完了澡，从浴室里出来。

    他没有换洗衣服，只披了一件浴袍，里面什么都没穿，露出精壮结实的身材，缓缓朝她走来。

    宋诗雨正站在窗边，目光凝望着窗外漆黑的夜色，一头乌黑长直发泼墨般披在身后。

    她的神情冷淡，似乎在想着什么事情，对他漠不关心。

    霍宇霆不满她对自己的忽视，故意大步走到她身边，俯身贴在她的耳畔，吐了口热气：“我洗完了。”

    宋诗雨身子一颤，立刻转过身来。

    当看见他竟然光着身子站在她旁边，脸颊瞬时就红透了，羞得赶紧捂住眼睛：“你怎么不穿衣服？”

    霍宇霆漆黑的眼眸微微眯了眯，突然向她倾近了些，嗓音暧昧而磁性：“我这不是披了一件睡袍吗？”

    “把带子系上。”宋诗雨惊慌地命令。

    看着她害羞的模样，霍宇霆突然心情大好，贴在她敏感的颈部，目光格外的深邃：“老婆，害羞什么嘛？更亲密的事情我们不是早就做过了？嗯？”

    宋诗雨浑身一个激灵，本能地伸手抵住他欺近的胸膛，急忙喊道：“你快系上。”

    霍宇霆满意的收下她娇羞的反应，愉悦地勾了勾薄唇，然后转身，往床走去。

    宋诗雨愣了一会，见身边已经没有他的气息了，这才将遮住自己眼睛的双手拿开。

    她疑惑地望向四周，目光定格在已经躺在她床上的霍宇霆身上，惊讶地瞪大双眼。

    这家伙什么时候已经爬上她的床，躺下了？

    “你起来！”宋诗雨连忙冲了过去，气愤地要将霍宇霆从她的被窝里扯出来。

