    她一边说着，一边下意识地回头，朝穆大少的方向看了一眼。

    天知道，站在陈希洛的对面，她承受着多大的压力！

    穆大少的眼神简直比刀子还要锋利。

    她背后的衣服都快被冷汗浸湿了。

    洛晨曦一下子就明白过来。

    立即转头，朝穆亦辰瞪了一眼。

    穆亦辰黑着一张脸，毫不客气地瞪了回去。

    这小女人真是胆子够肥！

    他同意让她拍广告已经不错了，她居然还敢瞪他！

    等会儿回去，给他等着！

    他的家规还没教完呢，她就又犯了，罪加一等！

    “好了，接下来还有最后几张照片，拍完就可以收工了，大家坚持一下！”

    摄影师对这边的暗潮涌动一无所知，拍了拍手，示意洛晨曦和段羽凝继续。

    “最后一个桥段，希洛从国外偷偷回来，想给久别的女朋友一个惊喜，羽凝看到希洛喜出望外，飞奔进他的怀里！就拍这一幕！羽凝一定要注意，扑进希洛怀里时的表情。”

    洛晨曦和段羽凝都点头表示明白。

    开拍后，段羽凝按照摄影师的要求，朝洛晨曦怀中扑了过去。

    洛晨曦也张开双臂，准备接住她，俊逸的薄唇微微上扬，眼底笑意盈盈，勾勒出温柔的暖男形象。

    就在两人马上就要碰到的一瞬间……

    “卡！”

    突然有人喊卡。

    段羽凝吃了一惊，停下了脚步。

    洛晨曦也疑惑，“拍得好好的，为什么突然喊停？”

    摄影师一脸懵逼，“什么？我……我没喊停啊？你们怎么突然停了？到底是谁在边上瞎指挥？”

    他有些生气，气势汹汹地朝工作人员的位置看了过去，“到底是谁……”

    话没出口，就看到原本慵懒地靠在躺椅上的穆大少，不知道什么时候站了起来，正双手环胸，略微扬起下巴，目光冷冽地看着这边。

    摄影师一下子反应过来，“咳咳，没……没错，刚才你们表现得不太好，我本来也想喊停的！”

    洛晨曦一阵无语。

    摄影师啊，你这样见风使舵真的好吗？

    睁着眼睛说假话，良心不会痛吗？

    盛煜看不下去了，跟着站了起来。

    他不能向穆亦辰这个大股东撒气，只能盯着摄影师，“到底什么情况？拍得好好的，为什么要喊停？又有哪里不对？”

    “这个……哪里不对……”

    摄影师张口结舌。

    他就是顺着穆大少的意思说的，哪里知道有什么不对劲！

    还好，穆亦辰自己走了过来，“你们这个广告设计得太失真了，一看到男人就主动扑过去，哪个女孩子这么不矜持！不能跑，不能扑，只能慢慢走过去！”

    盛煜一脸怒意，“穆总，你不是存心来捣乱的吧？扑进男朋友怀里，怎么就不矜持了？这么慢慢走过去，拍出来的照片哪里还有张力？还能起得到宣传效果吗？”

    “宣传效果不是你哗众取宠的理由。”穆亦辰冷冷开口，“我是公司股东，我要为公司的形象负责，不能这么纵容你。重拍！”