
事实上，不止布鲁斯看到了围绕在行秋身边的水剑，在场的其他人也都看的一清二楚。

除了刘善和吴老板以外，其他人都以为自己眼花了。

幻觉还是？

布鲁斯一时犹豫居然忘了出手。

但是行秋却没有丝毫等待。

“裁雨留虹。”行秋以手作剑，向前一挥。

数道水剑瞬间射出，擦着布鲁斯的衣服射到了地面之上。

布鲁斯的顿时感觉浑身一凉。

这水气化作的长剑，近距离感受之下和真实的冷兵器也没什么差距。

他感觉到了自己身上的衣服已经被长剑划破。要不是对方留情，估计那些水气变成的长剑会毫不犹豫的戳穿他的身体。

布鲁斯扭头一看，刚才被水剑穿过的擂台已经留下了黑乎乎的窟窿。

这是遇到了真神仙啊！

布鲁斯原本就是个在欧洲靠犯罪混饭吃的。这次是被千机子等人特别出钱邀请过来。

他自己本来就是一个武侠迷，还看过不少网络小说。

本来知道要参与进神秘的东方武学世界的恩怨中的时候，还非常害怕。幸好千机子主动说他们就是一群骗子，世界上也没有什么生气的中华武学，这才放心过来。

但是他内心是始终相信神秘的东方土地里一定藏着那些有真本事的高人。

没想到这次自己一来就遇上了！

“他那个花把戏一定是骗人的，上啊，打他。”擂台下面的千机子大声呼喊。

他看到了行秋以手作剑，驱动水剑攻击。但他自己就是一个骗子，自然也会认为其他人都是骗子。

所以他觉得行秋刚才的拿手是魔术手段，花把戏。于是他催促布鲁斯上去直接用体重击败对方。

骗人的？

布鲁斯将信将疑。

他一方面觉得这可能是真正的中华功夫，一方面又觉得这可能会是什么魔术。

纠结之下，他顺手将擂台周边一个插着，当做装饰物的旗杆罢了下来，然后也不讲规则不规则的了，直接举着旗杆冲过去，手臂一甩。

旗杆当头向着行秋打去。

“画雨笼山。”

行秋以手作剑，整个人在空中扭转三百六十度，直接划出一道水帘。

布鲁斯手中的旗杆在打入水帘的瞬间，寸寸折断，只剩下半截在手里。

就这半截，行秋伸手轻轻一探，一抓，一拽。

布鲁斯连人带旗杆一起倒地，然后行秋手一缩，整个旗杆就被他捏在了手里。

空气中的水气在行秋的身边迅速聚集，随后缠绕在了这半截旗杆上面。

如同游龙一样，围绕着半截旗杆形成了一柄长枪！

行秋单手握枪，往前一指。

一股实质化的气势顿时向四面荡去。

千机子，刘羽，朱志明和其他的围观人群，顿时感觉到自己的头发眉毛也被这股气势吹得飘动。

古华派以枪剑闻名于璃月。

门派内三大镇派秘术。

枪法，刺明法。

剑法，裁雨法。

枪剑双绝生克法。

数百年来，行秋是古华派唯一一个悟透了这三种秘术的弟子，他悟透这三种秘术他只花了四年时间。

而行秋之所以只佩剑不带枪，其实只是单纯的因为他觉得大侠佩剑更潇洒一些而已。

“这，这个行大师也太厉害了。”吴老板欣喜若狂。

这个名叫行秋的大师，原本他还以为和刘善一样，是一个自带点光效的强大武者。

但是谁成想。

这派头简直比刘善上次拳头化作光剑的逼格高到了不知道哪里去。

如果说刘善的拳头化光剑是一种纯纯的暴力美学。

那么行秋的这一手就是原本只存在于小说电视里的中华武功的完美展现。

这行秋装逼确实是比我厉害啊。

刘善抬头看着擂台上的行秋，心里也痒痒的。

回头让行秋也给我教一下这一手。

“千机子前辈。”行秋一只手作长剑，一只手拎着水龙枪，对着千机子说道，“被您传授了半层功力的徒弟已经被我击败了。现在该您亲自出手和我比试了。还望不吝赐教。”

“这。”千机子哪里还想比试的事情。他只想拔腿就跑。

今天他这是李鬼遇到李逵了。

吹了半辈子的中华武功，你说他信过这世界上真的有功夫不？

肯定是不信的啊。

那个诈骗犯会相信自己真的是秦始皇啊。

但是也没哪个诈骗犯会出门诈骗遇到真的秦始皇复活了。

千机子没想到自己有朝一日还能见识到真的中华功夫。

就行秋露的这一手，比电视剧里的还夸张。

上去比试等于是自寻死路啊。

“真人，哪敢让您叫我前辈。”千机子眼睛一转，有了想法，开口说道，“恕晚辈刚才眼拙。没发现真人原来是几百年前大名鼎鼎的古华真人。”

千机子也不管真假，赶紧给行秋戴上高帽子开始吹。

“晚辈的师傅曾经跟晚辈提及过真人，说真人当年救国图存，手刃过不少侵略者。后来看到国家安定，便归隐山林。

没想到今日再次出山了。只不过真人容貌依旧，所以晚辈一时间也没想起来。要是真人愿意，晚辈愿意邀请真人去我们千机门一叙，说不定能见到您故人的遗物。”

千机子目的很明确。

吹，可劲儿的吹行秋。

他觉得行秋这次专门挑这种场合，也是为了为徒弟挣钱。

从本质上来说，他和行秋是一样的。只不过他没真本事只能骗人，而行秋有真本事。

但是他有行秋没有的啊。

人脉啊。

要是行秋加他。那他就不用当骗子了，可以光明正大的收徒赚钱了。

他说这些话的意思很明显，就是为了和行秋扯上关系。要是行秋愿意，肯定会顺着他的话往下说，给自己打造一个牛逼的人设。

到时候两人合作骗钱。

但只可惜，他并不了解行秋是一个怎样的人。

行秋不接千机子的话茬，而是直接说道，“看来千机子前辈不愿意上台比试了。”

行秋枪剑在手，昂首说道。

“既然你不来上台比试。那你就是输了。古华派行秋今日得胜，只有一句话。那便是你们这些人统统都是骗子，谁赞成，谁反对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066353"  chaptername="063武学之章：枪剑双绝行二郎">加入书签</a>
</div>
