    恩比德听了王毅的话，顿时被逗笑了。

    哈哈笑了两声：“那我就看看你怎么5分钟打爆我们。”

    现如今的联盟，还没有哪个球员敢吹牛说五分钟打爆另一支球队。

    更何况还是一支有恩比德和哈登的球队。

    王毅没有再理会他，转身回到了替补席。

    此时所有球员都看着王毅。

    王毅曾经在赛前说过，他们是故意向全联盟示弱的，故意麻痹全联盟。

    可是这打到第3节结束了，又落后了15分, 这又怎么说？

    保罗和詹姆斯也都有些纳闷。

    保罗转头看着王毅：“老兄，我不明白这个赛季你身上到底发生了什么，你的攻击欲望为什么没上个赛季那么强了？”

    詹姆斯都想再一次咬手指甲了，但是在咬之前还是问了王毅一句：“兄弟，我知道你有那样的能力，为什么不试着攻一攻？”

    王毅看了看詹姆斯, 又看了看保罗，然后看向所有国王球员和教练, 他知道, 他身上发生的事情让大家都很困惑，为什么上个赛季如狼似虎的王毅到了这个赛季会变得如此温和？

    王毅知道必须得给大家一个解释了，不然大家不会安心。

    于是他向这些球员们说道：“我只是为了让三巨头尽快磨合到位，所以我会长时间把球权让给你们两个，只要你们能磨合出来，那么我们国王队将所向无敌。”

    詹姆斯把刚刚放到嘴边的手指又收了回来。还想要说什么，但王毅却紧接着说道：

    “不过大家放心，进入常规赛我不会以球队的失败为磨合代价，第4节你们就看着吧。”

    他的这番话都解开了所有球员们的心结。

    原来老大一直是为了球队的大局而着想。

    这一个多月来，球队不断输球，王毅他作为球队的老大，承受了太多的压力和谩骂，但是他从来没有解释过, 也从来没有抱怨过。

    事实上, 他才是牺牲最大的那个人。

    做了最大的牺牲, 还要背负最大的骂名，这才是一个真正的老大。

    尤其是米切尔，此时他已经暗暗下定决心。

    在比赛结束后接受采访的时候, 他一定要把这件事说出来，解开所有人对老大的误解。

    接下来第4节，双方球员开始上场。

    76人那边，他们的恩比德和哈登都坐在场下休息，国王队这边，保罗和詹姆斯这两个老将也都在场下休息，由王毅带着一帮替补在打。

    此时国王对场上的阵容为王毅，贝弗利，丹尼，塔克和卡佩拉。

    上场之后国王对先发球。

    由于王毅今年的进攻欲望并不怎么强，所以76人并没有对他进行紧逼性的防守。

    王毅接球之后，运球来到了后场的罚球线位置，然后突然起手，直接后场推射出手。

    这个球投得十分突然。

    谁都没想到。

    所以自然没人上前干扰他。

    咻——

    篮球如一枚流星划过天际。

    它的轨迹宛如横跨河岸的赵州桥。

    唰——

    三分命中！

    这个后场超远距离三分，瞬间让所有人都心神一震。

    这个赛季这还是头一次见王毅的后场三分。

    而在静雨直播间里，徐静雨看到这个三分，并没有再拍桌子, 而是微微闭上眼睛深吸了一口气。

    “他回来了，那个熟悉的毅哥回来了。”

    弹幕上此时也全都兴奋了。

    “这才是一哥, 这才是我们熟悉的一哥。”

    场边的詹姆斯和保罗两人也都站了起来。

    保罗用力地鼓着掌, 对着场上的王毅高喊着：

    谷筴

    “三分王， Oh，my god，三分王！你就是当之无愧的三分王。”

    詹姆斯则高高举起双臂，双手比出三分的手势。

    向着全场观众：“看吧，这就是王，这就是我们的三分王。”

    安东尼也挥舞着毛巾，嘴里不断吼叫着：

    “嗯，没错，这里就是你的地盘。兄弟，这里是你的地盘，展现出你的全部实力，让他们屁滚尿流。”

    安东尼那吼叫带着一股声嘶力竭的意味，仿佛在发泄之前的情绪。

    他上个赛季记常规赛几乎打满。

    以王毅上个赛季的表现，如果他赛能够参战，那么那一枚总冠军戒指他将拿的毫无压力，可是那该死的伤病来的太不是时候，他没脸要那枚总冠军戒指。

    所以他在尽情发泄着自己的情绪。

    镜头给到场边这三个巨头。

    现场的解说员都不由得说道：“这绝对是史上最贵气氛组，史上最强气氛组。”

    三个人全都是历史75大巨星。

    这样的气氛组就问还有谁。

    在打进这一球之后，王毅并没有多说什么。

    只是看着对面进攻过来的76人球员们。

    他们的替补控卫乔不断运着球，想要寻求挡拆。

    然而王毅死死的盯防着他。

    他本来实力比哈登就差了一大截，现在又被王毅这么一盯，他顿时完全被锁死。

    他只能停球，并试图将球传出去。

    然而王毅伸着一双大长胳膊，不断的在他周围干扰他传球。

    终于，在他要将球传出去的一瞬间。

    王毅一伸手臂，手指间碰到了这个球，篮球刚刚飞到一半便无力地垂了下来，仿佛完事后的小兄弟。

    贝弗利第一时间一个鱼跃捡到了球，把球传给了王毅。

    此时76人队的5个人连忙退防。

    王毅拿球之后，根本没跑哪怕一步。

    直接一扬手——后场三分！

    76人球员虽然知道王毅有后场三分，但是正常情况下王毅基本不可能连续投后场三分。

    更何况季前赛那几场王毅从来没投过后场三分。

    因此他并没有过来防守。

    于是王毅这个球依然是轻松投出。

    仿佛加了瞄准镜一样精准。

    唰——

    又一次命中！

    哗！

    此球一进，现场顿时一片欢腾。

    他们都见过王毅连续进三分；

    连续进logo三分；

    可是连续进后场三分他们是真的没见过。

    试想一下，在球场上，如果一个球员投出一个后场三分，那就已经足够让人惊讶。

    而王毅是连续投了两记后场三分，这怎能不让人震惊？

    那76人的主帅里弗斯伸手按着额头。

    这尼玛怎么防？

    他转头看了一眼哈登和恩比德。试图让这两个人上场。

    但是他们两个才刚刚休息了不到一分钟而已，现在才第4节开场不到一分钟，如果现在让他们两个人上场的话，那么他们两个在最后几分钟体能很可能将会跟不上。

    算了，再忍一忍吧。

