    暗影帝君和天机子，盯着沉思之中的夜笑，但是却并未说话。虽然他们有各自的建议，但是最终还是要夜笑自己去做决定。

    夜笑沉思了足足有一刻钟的时间，然后抬起了头。

    暗影看着自己弟子的眼神，已经明白了夜笑的选择，颓然的叹了一口气。

    果然夜笑无比坚定的说：“抱歉，师尊，我有必须去的理由。”说着，夜笑有些惭愧的地下了头。暗影师尊是为了他考虑，他也并不想违背师尊的话。但是对于乙神木，他却势在必得。尽管知道机会很渺小，甚至有可能会让自己丢失性命，但是夜笑却必须要去，剑灵为了他已经沉睡，他不可能无动于衷。

    天机子闻言，突然说道：“既然夜师弟要去，那我这儿有一物，却是可以给你。”只见天机子手上戒指一闪，一个薄薄的丝片出现在天机子手中，然后郑重的将这丝片递给了夜笑。

    夜笑将丝片拿在手中，细细看去，只见这丝片非金非银，但是却异常光滑，而且有一丝淡淡的光芒从丝片上浮现。摸上去有些柔润，而且丝片之上，刻画着密密麻麻的纹路。夜笑用神识之力向着这丝片探去，只觉得一股毁灭性的力量充斥在其中。

    夜笑脸色陡变，然后看着天机子问道：“掌门，这是什么？”

    暗影也察觉了这丝片的不凡，将目光注视到天机子的身上。

    天机子的目光中流露出一丝羡慕，然后说道：“说起来，这是老祖赐予你之物，不过我代为保管而已。”

    夜笑一愣：老祖？难道是和师尊一样的帝君级别吗？

    暗影帝君却是一惊，出声问道：“你说的是祖师他老人家？”

    天机子点了点头！

    暗影帝君一见，却是倒吸一口凉气，自己这弟子竟然连祖师他老人家都关注到了。夜笑一看暗影帝君的神色，顿时知道自己猜错了，如果是帝君级别，暗影师尊必然不会如此震惊。难道是传说中的元圣级别？夜笑也头狂震。

    元圣级别，在整个大陆之上，是毫无争议的无敌存在。自己一个小小的元王级别，竟然受到了这种人物的关注！

    只听天机子说道：“这是老祖亲自赐予的符印，这个符印能够抵挡顶尖元帝的三次攻击，并发出相当于老祖十分之一威力的攻击，足以保你三次性命。但是三次过后，这符印就会失效。”

    一旁的暗影怕夜笑不解，赶忙出口解释到：“小子，你快赶紧收好，虽然只能发出老祖十分之一的威能，但是即便是我，也不能毫无损伤的接下来。”

    夜笑听了暗影的话，赶忙将这符咒珍重的收到须弥戒之中。而且暗影的话，也让夜笑明白了元帝与元圣级别的差距。一个元圣十分之一的威能就能轻易镇压一个顶尖元帝，那若是全力出手恐怕真的有移山倒海的能量。

    暗影看到夜笑将符咒收起，心中安定了一些：“你有祖师这符咒的保护，为师也放心了一些，不过你既然要去，那为师就豁出这老脸，再找一个人来给你讲述一下需要注意的事宜。”

    天机子听到暗影的话，思索了片刻，忽然响起了什么，眼神一亮。

    只见暗影将传音石拿出，随后几道光亮消失，显然是给什么人传去了消息。夜笑不明所以，不过也并未说话，而是安静的陪着师尊与天机子等待着。

    没过多久，一股强悍的势力从天机殿外侧蔓延进来。暗影微哼了一声，不过想到有求于人，却并没有任何动作，唯有一旁的天机子暗暗苦笑。

    “老不修，不知道有什么事，竟然让你找到我的头上！”门外人影还没见，但是一道火爆的声音却是传了进来。

    暗影帝君的脸色瞬间变得很是难看，虽然一众老兄弟一向如此称呼他，但是他到并不在意。然而现在有晚辈天机子和自己的乖徒儿在场，暗影帝君哪里想在这两人面前丢面子。

    “你个不要脸的小白脸，赶紧滚进来！”暗影喝到。

    来人到并不在意暗影的称呼，哈哈一笑，随即一个魁梧的身影出现在天机殿中。

    夜笑看过去，只见这魁梧的身影，竟然是一个中年模样的男子，身着红袍，甚至连头发和眉毛也都是赤红色。

    天机子见到来人，赶忙起身：“天机子见过火帝师叔。”

    火帝见到天机子行礼，脸上狂傲的神色也收敛了一些，朝着天机子点了点头。然后转向暗影，说道：“你这老不修找我有什么事儿，快点儿说。”

    暗影帝君对着夜笑说道：“徒儿，这个不要脸的老东西就是火帝。”

    夜笑却不敢怠慢，这火帝必然是自己两个师傅一个级别的太上长老。慌忙站起，恭敬的行礼说道：“晚辈夜笑，拜见火帝前辈。”

    火帝只是对夜笑点了点头，然后就再次对暗影说道：“老不死的，这就是你和武坤抢来的弟子？看起来也就一般吗？”

    暗影暗暗撇了撇嘴，心中暗道：你懂个屁。不过你最好看不出来，否则说不定就会再来一个和自己抢徒弟的。

    天机子心中也暗笑：不知道等到再过数十年，夜笑有了成就，火帝师叔知道了夜笑的天赋，会不会后悔。然而天机子却没想到，哪里用得了数十年，没过多久，火帝就悔的肠子都青了。

    暗影咳嗽了两声，然后对火帝说道：“火帝，老子的弟子打算参加天鼎盛会，你是咱们这帮老兄弟里边，唯一参加过天鼎盛会的人，你就帮忙给老子的弟子讲讲，到底需要注意一些什么。”

    “天鼎盛会？”听到这几个字，火帝的脸色陡变。狂傲的脸色竟然有些落寞，然后转头对着夜笑说道：“小子，也许你天赋不错，但是看在你是武坤和暗影的弟子身份上，我只说一句，不想死，就不要去！”

    夜笑一怔，不过火帝的话并不足以让夜笑改变注意，夜笑坚定的说道：“多谢前辈关心，不过小子却是必须要去！”

    火帝看着夜笑坚定的神色，无奈的摇了摇头，随后闭上双眼，眉头皱起，陷入了回忆之中。

