    与此同时，在遥远的远方，圣国境内，圣国的所有居民也纷纷抬头，看向高空的异变。

    在这二十天内，白发苍苍的大神官已经通过教团的影响力，将由李言亲自口述，他亲自编写的全新教典散播到圣国各地。

    苦修者会化成比神光更加耀眼的阳光。

    来照亮他们。

    当柔和的阳光穿过云层，照射在大地之上时，所有人眼中的木然之色都缓缓散去。

    他们原本麻木的双眼，在阳光之下，阴霾退去，渐渐泛起了希望之光。

    此时朝圣广场上，越来越多的人聚集了过来，白发苍苍的大神官伸手接住了一缕阳光，声音沙哑喃喃道：

    “根据我爷爷所说，阳光是金色的，阳光是柔软的，阳光是温暖的。”

    “阳光，可以让人们获得幸福。”

    大神官一边说着，终于抬头，看向远空。

    原本灰暗的世界，此时看起来，已经被色彩填满。

    阳光的降临，驱逐了那份黑暗。

    正在此时，一道惊讶的声音终于响起。

    “按照神典的预言，苦修者会终结旧神，献祭己身，让阳光降临。”

    “预言，成真了……”

    “预言成真了！！”

    随着这道声音响起，广场上其他人感受着这远比神光温暖的阳光，也终于纷纷清醒。

    当不再以仇恨的眼光去看待苦修者。

    这些人才终于发现。

    相比于他们的境遇，苦修者才是一直在绝境中挣扎。

    而且苦修者的所作所为，一切，都是为了这片圣国。

    他们只是在血月下生存了三年，就感受到了无边的煎熬与折磨，如同地狱一般。

    而苦修者，可是从百年前，就独自在神之道路上跪拜前行。

    他独自忍受了百年孤独苦痛。

    众人的心境纷纷转变，最后，一名沐浴在阳光之下的青年，感受着阳光带来的从未有过的温暖，他已经缓缓将手放到自己的心口，以虔诚的语气道：

    “愿先代大神官，能够永远护佑我们！”

    “愿阳光，能够永远照耀这片世界。”

    这名青年的声音诚恳，听到他的话之后，越来越多的人加入祷告的队列。

    当圣国失去神光时，他们对苦修者，更多的是谴责与痛恨。

    当比神光更加耀眼的阳光降临后，他们又害怕再次失去光明。

    他们已经不想再回到那个被血月笼罩的世界。

    此时此刻。

    世人诚心向苦修者祈祷，惟愿阳光不会降下。

    惟愿世界不会再失去光明。

    圣国各地，相同的情况不断发生。

    如同阳光取代神光。

    苦修者也终于取代天神，逐渐成为了圣国新的信仰。

    与此同时，极西之地，李言在阳光降下的一瞬，就以苦修者为对象，展开了对方的进化面板。

    此时李言看到苦修者百万信仰的最后任务飞速飙升，几乎只用了一分钟不到，就彻底完成。

    在这一刻，苦修者的进化路线，已经全数拉满。

    无数洁白微弱的的光芒正源源不断从远方飞来，汇聚到苦修者的身上。

    苦修者身上，未知的变化正在缓缓发生着。

    在血月散去之后，灰暗的天空也化作蓝天。

    微风轻拂，李言收回自己的卡牌，驾驭飞毯降落而下。

    降下后，李言才再次开启苦修者的强化面板。

    因为9星任务已经全部完成。

    所以苦修者的任务再次刷新。

    ——

    「进化路线：

    路线一，前往神之道路的尽头，亲手击杀六翼天神，可完成最终蜕变。

    路线二，特殊强化路线，9星【苦修者】源卡+任意10星生命神卡+任意序列结晶，可合成弑神者序列卡牌。

    路线三，特殊强化路线，9星【苦修者】源卡+任意10星灵能神卡+任意序列结晶，可合成苦难序列卡牌。」

    ——

    ……

    ！！？

    看着再次展开的进化路线，李言突然傻眼。

    特殊强化路线，是独立的可选路线，不阻碍苦修者实力的。

    也就是说，苦修者的10星路线，也就只有一条，前往神之道路的尽头，击杀六翼天神这一条。

    六翼天神，恐怕就是圣国的朝圣神像本体。

    因为那座神像，也是六翼天使。

    六翼天使是最后boss，这个任务倒是可以理解。

    但是那两个特殊路线。

    加任意神卡？

    还要加序列结晶？

    合成序列卡牌！？

    李言看着最后这两条路线，彻底傻眼。

    序列卡牌的存在，是逼格最高的卡牌，是可以无视规则的卡牌。

    甚至李言一度认为，搞不好自己的召唤者身份卡，就是某个大佬暗中送给自己的序列卡牌。

    然而看着此时出现的两条特殊路线，李言彻底懵了。

    如果召唤者身份卡是序列卡牌。

    那么序列卡能继续出货序列卡。

    属于什么操作呢？

    这波进化路线，属实给李言看懵了。

    序列结晶他虽然有，但是神卡这种东西，也属于传说范畴了。

    神之卡，只有卡神才能够凝聚出来，代表着卡牌顶尖的力量。

    神城世家都只能当传家宝供着。

    自己怎么可能搞到神卡。

    所以这个两条路线也就只能看看。

    良久之后，李言才从全新路线带给自己的震惊中缓过来。

    此时他才注意到，无数洁白的能量，已经将苦修者彻底包裹，如同化成了一个光茧。

    这些白色能量，是信仰之力？

    也就是说，苦修者正在蜕变吗。

    李言感知着如同实体的洁白光茧，最后回复了一下状态后，才再次召出尘世幻龙，带上光茧跟治愈精灵，一同离去。

    一路上，越来越多的白色光束从远方飞来，汇聚在光茧之内。

    直到李言到达圣国外围的时候，光茧已经越发凝实，丝毫没有要破开的迹象。

    看来他这次的蜕变，会比较消耗时间吗。

    李言最后收回卡牌，向光茧道明此时所处方位后，就向苦修者道别，离开了这个世界。

    李言已经在这待了两个多月，世界的排斥力越发强劲，他现在也顶不住了。

    他将光茧放在圣国之外，也是给苦修者选择的机会。

    是远离圣国，还是回到圣国。

    全都在苦修者的想法。

    李言一念至此，无数柔和白光亮起。

    当白光散去，李言终于回到了自己的修炼室中。

    花了半天调整状态后，李言才终于拿起苦修者的源卡，将紫金卡牌更新的阵纹展开。

    接下来，就是更新苦修者的源卡了。

    不知道苦修者现在，蜕变完成了没有。

