    虽然傅楠晓和克里斯两人一起打盛庭宇，但是盛庭宇身手很好，他们两人加起来，都不是盛庭宇的对手。

    很快两人就被盛庭宇打趴在地。

    盛庭宇脸色阴沉的重新拉起叶初夏，又继续往外走。

    苏凛也连忙跟在他们身后。

    傅楠晓眼睁睁的看着叶初夏被盛庭宇带走，他愤怒不甘的狠狠捶了地上一拳。

    他盯着盛庭宇离开的背影，神色阴鸷到了极点。

    他摸出手机，拨通了一个电话。

    “盛希言，我要跟你借一笔钱。”

    盛希言接到傅楠晓的电话很意外，听到跟他借钱，就更意外了。

    “傅三少，我记得你应该是不太待见我的。

    毕竟我是窝在老鼠窝里的阴狠毒蛇，没有什么善心可言。

    你觉得我会借钱给你吗？”

    盛希言在电话那头笑得春风和煦。

    “盛庭宇现在在XX国，我相信，要是他在这里出了意外，你应该是乐见其成的。”

    傅楠晓神色阴冷的说道。

    盛希言挑了挑眉，“这倒是可以借给你。”

    盛庭宇拖着叶初夏走出教堂，任由她怎么挣扎，只是粗暴的一把将她塞进车里。

    苏凛上车，一脚油门，车子飞驰而去。

    车子里，叶初夏绝望的闭着眼靠在车座椅上，眼泪从眼角不断的滑落。

    盛庭宇盯着叶初夏眼角不断涌出的眼泪，浑身戾气环绕。

    “你就这么想嫁给傅楠晓？”

    叶初夏仿似没有听到一般。

    只是整个人蜷缩在座椅的一角，将头埋在双膝间，痛苦的流着泪。

    叶初夏这副伤心欲绝的模样，狠狠刺激了盛庭宇。

    心里的恐惧，无限的扩大开来。

    他猛的双手握住她的双肩，逼迫她的身子转向他。

    而叶初夏却根本一眼也不愿意看他。

    这几乎逼得盛庭宇发了疯。

    “说！你真的爱上傅楠晓了吗？”

    叶初夏不看他也不说话，只是默默的流着泪。

    “说！”盛庭宇濒临失控的咆哮出声。

    叶初夏再也受不了。

    “对，我爱上傅楠晓了，我就是爱上他了。

    这都是你一手促成的。

    没有你一次一次的逼迫我，他就不会一次一次的帮我。

    我也不会一次一次的深陷，直到现在无可救药的爱上他。

    都是你，都是你！

    是你亲自一手促成的，盛庭宇！你怪不了别人，这都是你自作的孽！”

    叶初夏见盛庭宇只是怔愣的盯着她，模样像似人们在受到巨大刺激时的反应一样，完全失去了所有的反应。

    就那样怔愣的看着她。

    过了好半晌，她瞧见他的眼底渐渐生出了一层薄薄的雾气。

    突然，他猛的一把抱住了她。

    “我知道，你只是在撒谎，你想刺激我，才编这样的谎话。”

    叶初夏感受紧紧抱住她的男人在微微的颤抖。

    她缓缓闭上眼，眼泪再次落了下来。

    终究是没再继续说下去。

    然而就在这时，从岔路口突然横冲出一辆车，停在在了他们的车子跟前。

    苏凛猛的踩下刹车，才在那辆车前堪堪停住。

    惯性太大，叶初夏和盛庭宇两人都狠狠撞在车前椅上。

    车子停稳后，盛庭宇便立刻询问叶初夏，“撞到哪里没有？”

    他语气带着紧张。

    而叶初夏没有回答。

    盛庭宇眸色暗淡了几分，皱着眉转头询问苏凛。

    “怎么回事？”

    盛庭宇话音刚落，横在他们前面的那辆车上，走下四个男人。

    他们手里竟全都有枪。

    盛庭宇眼眸迅速冷了下来，立刻吩咐，“苏凛开车！”

    说罢，他飞快的摸出手机，打了一个电话。

    苏凛也看到那些人手里都有枪，神色微微变了变，不用盛庭宇吩咐，本能立刻踩油门。

    前面的路被堵死，只能后退。

    那些人跑上来，拼命的朝他们的车轮胎开枪。

    车子才后退，后面就猛的撞上来一辆车。

    现在前后夹击，车子已经根本开不动。

    那些持枪的人已经团团包围住他们。

    枪口透过车窗，对准了他们几人的脑袋，用英语对他们说。

    “下车，不然就打.爆你们的脑袋。”

    盛庭宇不动声色的打量着这些人。

    从他们乱七八糟的穿着上来看，像似当地的地痞流氓。

    姿态散漫，不像似受过专业训练。

    盛庭宇看见叶初夏脸上的惊恐和惧怕，他将她紧紧搂在怀里，轻声安慰。

    “夏夏，不用害怕，他们应该是当地的地痞流氓，不会有什么事的。”

    盛庭宇话音刚落，车窗前，便出现了傅楠晓的身影。

    他手里也拿着枪，透过车窗，直直指着盛庭宇的脑袋。

    盛庭宇脸色阴沉了下来。

    叶初夏看见是傅楠晓，震惊了片刻，然后快速的伸手去开车门。

    然而车门是落了锁的，车窗也落了锁。

    “开车门，苏凛，我要下车！”叶初夏疯狂的拉着车门把手。

    车外的傅楠晓阴鸷的盯着盛庭宇，他眼底满是杀意，“开车门。”

    盛庭宇眸色同样的阴冷，他一动不动。

    然而下一秒，‘砰’的一声巨响。

    盛庭宇闷哼了一声。

    苏凛惊叫，“盛总！”

    而叶初夏吓得狠狠闭上眼睛抱住了头。

    当她再次抬起头的时候，发现盛庭宇肩膀上血流如注。

    但他阴冷的神情却依旧不变，只微微锁着眉头。

    叶初夏没想到傅楠晓会真的开枪。

    她再次看向傅楠晓的时候，才惊恐的发现，傅楠晓的神情可怕的骇人。

    他眼底甚至没有一丝温度，冰冷的让人不寒而栗。

    她甚至有一瞬间觉得，他想要杀死盛庭宇。

    这个念头，让她牙齿微微的打颤。

    “开车门。”

    傅楠晓没有任何情绪的再说了一遍。

    苏凛毫不怀疑，下一秒他再不开车门，傅楠晓绝对会再次一枪打下来。

