    

    “生日礼物……”

    虞初窈以为他肯定会说“生日礼物没有准备”，想着给他个台阶，于是赶紧摆手道：“不……”

    却不想迟宴后半句是：“已经打到你卡上了。”

    虞初窈：“……”

    该死，又被诱惑到。

    “那就……谢谢迟总了。”虞初窈笑着，像是很满意这礼物。

    商业祝福结束之后，周遭便又陷入沉默。

    恰在此时，客厅里的大钟“咚咚”敲了两下，本来站在屋外应该是听不清的，但此时太过安静，虞初窈还是敏锐地听到了声响。

    她往窗口看去，借着月光，可以看见指针跨过了零点。

    她回过头，朝迟宴开玩笑道：“这一次见面见够了两天的份，值了。”

    迟宴毫无反应。

    虞初窈在心底暗叹，真是个没有丝毫幽默感的男人。

    “那你……还有其他事情吗？没有我就回去睡啦。”

    迟宴“嗯”了一声，但在虞初窈转身回屋的时候，却没有离开，反而跟了进来。

    虞初窈：？

    “你要住这儿？”

    迟宴随手关上门，低沉的嗓音在空荡的客厅里回响，显得越发勾人。

    “还有三期。”

    虞初窈迷惑：“但你不是飞行嘉宾吗？”

    迟宴说：“刘导觉得效果不错，所以希望我常驻。”

    “噢。”虞初窈没放在心上，转身打算回房，却忘记了门口铺着地毯。

    乌漆嘛黑的，她没注意，右脚勾到地毯，一个踉跄往前扑了过去。

    幸好迟宴眼疾手快，一把伸手拽住她的胳膊往后一扯。

    虞初窈转了个身，啪一下将他压在了门板上。

    虞初窈：“……”

    她167的个头，其实不算矮，但在迟宴面前，依旧差了近二十厘米。

    虞初窈仰起头，恰见月光下，他黑亮的眸子像猫一样，灼人又性感。

    他的身上，隐隐传来一点极为浅淡的中药味道，不难闻，反而像香水味一样，令人着迷。

    虞初窈猜测，他最近应该有在听话地服药。

    迟宴的右手还贴在她的腰上，一股体温穿透薄薄的衣料，熨烫进肌肤里。

    虞初窈第一次，觉得自己的心跳猛然掉了一拍。

    恰在此时，客厅的灯不知道被谁打开。

    虞初窈眯了眯眼睛，有些不适应突然的光亮。

    她侧头看过去，只见陆瑾尧手里拿着一个空杯子，站在客厅和厨房的交界口，静静看着他们。

    而虞初窈此刻，身上的薄外套，因为刚才的拉扯有些微凌乱。

    左边肩头衣物滑落下来，露出了里面丝绸睡衣的吊带。

    虞初窈正想伸手把外套收拾好，迟宴却快了她一步。

    他神色浅淡，伸出手，勾着她滑落的外套轻轻往上一拉，将她雪白的肩头重新藏匿。

    但深沉的目光，和此地无银的动作，却反而营造出了一种他们刚才真的干了什么的暧昧感。

    果不其然，在看到这一幕时，陆瑾尧的脸色，已经不能用难看来形容。

    是吃屎了一般的脸色。

    虞初窈倒是不甚在意，把身上的外套拉链拉上，她转身朝自己房间走去。

    和陆瑾尧擦身而过的瞬间，虞初窈听到他冷言冷语了一句：

    “你以前，可真能装。”

