    叶修离开雪域之后，虽然一直在忙，但是修补龙神图腾的时间还是有的。

    之所以一直没有修补，是因为不敢，他担心阿斌所说的‘通天丹可以抵消龙神图腾修补完美之后的虚弱期’是假的。

    作为一颗棋子！

    叶修有必要怀疑一切；

    有必要怀疑所有人；

    因为他只要走错一步路，那便是万劫不复！

    “你怀疑我要害你？”

    阿斌皱起眉头问道。

    “我难道不该怀疑你吗？”

    叶修反问道。

    “就因为我知道你没有把龙神图腾修补完美？就因为我特意跑来催促你赶紧把龙神图腾修补完美？”阿斌问道。

    “不止这些！”叶修说道。

    “我洗耳恭听！”阿斌说道。

    叶修想了想说了起来，问道：

    “地书和山河社稷图的上一任主人是龙神，而龙神死后，地书应该是落入了叶神手中吧？我之所以那么容易就得到15块地书碎片，也是叶神安排的吧？”

    阿斌点头：“没错！”

    “我在龙神布置的祭灵山道藏里，得到山河社稷图，也在叶神的意料之中吧？”叶修继续问道。

    阿斌点头：“是的！”

    “我被选为龙神图腾实验体，也在叶神的计划之中对不对？”叶修问道。

    阿斌点头：“嗯！”

    “既如此，龙神图腾的能力，以及龙神图腾修补完美之后，我能得到什么，叶神肯定也是知道的。”

    叶修这次不是询问的语气，而是笃定，并且没有等阿斌接话，就继续问道：

    “既然地书、山河社稷图、人书，都是叶神拱手送给我的，为什么我只能使用这三样宝物的部分能力？”

    阿斌摇头：“这个我不知道。”

    “我知道！”

    叶修说道：

    “因为叶神在人书、地书、山河社稷图上边做了手脚，不允许我完全掌控这三样宝物，一旦我把龙神图腾修补完美，叶神留在三样宝物里的某些东西，会立即灭杀或者吞噬融合我的元神，最后我这具完美的肉身，会被叶神或者其他人夺舍。”

    这番话完全是猜测，却并非叶修凭空臆测，还是有一些如此猜测的原因的。

    “你怎么会这样想？”阿斌懵了。

    “我这么想是有根据的。”

    叶修条理清晰的说道：

    “第一、龙神诈死，借龙神图腾继承者和神殿的高科技复活，而我原本是龙神最完美的肉身，龙神之所以这么做，是想吞噬融合所有神魔尸体上的灵韵，最终取代天道；”

    “第二、还记得我在叶神留下的那座七层宝塔第一层得到的断刀吗？”

    “那把刀的能力，比《食天》还厉害，几乎和饕餮的天赋神通一样，而且那把刀是有器灵的，确切的说，刀里边有个强大的元神。”

    “说白了，那把刀和兵修金逐流差不多，金逐流给自己打造了一具防御力堪比神兵的金属身体，元神寄居其中；”

    “而那把断刀，其实是刀里边那个元神的身体，真正想得到我这个肉身的，应该就是那个元神。”

    “那个元神和龙神一样，也想夺舍我的肉身，吞噬神魔灵韵，取代天道。”

    说到这里，叶修补充一句：

    “另外，叶神留下的通天丹，不仅拥有让我批量吸收图腾和批量赠与图腾的能力，并没有副作用；应该还拥有将我的元神、肉身、以及夺舍我的那个元神完美融合在一起的能力。”

    阿斌听傻了！

    在他听来，叶修所为的‘根据’没什么逻辑可言，但是他听着还真有点不对味。

    “你说的这些，确实有不少疑点！”

    阿斌表情严肃，无比郑重道：

    “这件事我帮你查吧，如果真如你所说，我一定帮你查出来，在此之前，你暂时不要修补龙神图腾。”

    “如果你查出来的结果，和我说的一样呢？”叶修传音问道。

    阿斌一愣，搞不懂叶修为什么传音，这里是空中，周围又没有外人。

    不过他还是传音回答道：

    “从你母亲怀上你开始，我就一直暗中保护你，并对你寄予厚望，从始至终我一直站在你这边，从未改变，即使我查出来的结果和你说的一样。”

    说完起身离开了！

    叶修没有阻拦，盘膝坐在床上沉思良久，然后迅速在房间里布置了一个小型传送阵，一步踏入其中。

    下一刻，出现在了黄泉大陆，恰好看到明月、克里斯蒂娜、斯蒂芬妮、索菲娅、龙主、叶天鸣、叶重，正在打扫卫生。

    明月几人见到叶修，仿佛看到恶狼，撒腿跑了！

    “看来我的猜测是对的！”

    叶修心想，并没有喊住明月等人，而是直接遁入了地下。

    黄泉大陆地下，有两座地下城。

    一座在地下500米；

    第二座在地下3000米；

    知道第二座地下城的人，除了一直生活在地下成里的人之外，只有叶修知道。

    就连秦卿等人都不知道。

    “命令第五大队从东门强攻6107号冰城，第七、第九大队南北两侧迂回，逼着6107号冰城的神殿大军从西门逃跑。”

    地下3000米的地下城里，一个双腿发育畸形，坐在轮椅上的青年，嘴里发出一个个命令。

    而他所在的巨大房间里，墙壁上满是屏幕，一群人正在忙碌着。

    “幽冥！”

    这时叶修推门而入。

    “少爷？”

    坐在轮椅上的畸形青年惊讶的看着走进来的叶修，问道：

    “少爷你，你怎么突然回黄泉大陆了，而且还到我的工作室来了，是不是发生什么大事了？”

    “嗯！”叶修点头：“你跟我来！”

    说完率先走了出去。

    幽冥赶紧控制智能轮椅跟了出去。

    两人来到一个无人房间里。

    “少爷，到底发生什么大事了？”

    幽冥迫不及待的问道。

    叶修坐在沙发上，点燃一根烟，深吸了一口，问道：

    “你是叶神安插在我身边的卧底吧？”

    幽冥当时就懵了：“少爷你在说什么啊？”

    “我一直很好奇，不管我在哪里，阿斌总能轻易找到我，是你把我的行踪告诉他的吧？不管是在地球，还是在山海界，除了你，没有第二个人能随时掌握我的行踪。”

    叶修沉声道：

    “另外，刚才我回到黄泉大陆的时候，碰到了明月那些人，虽然他们看到我之后第一时间跑了，但是我还是看出来了，他们都是假的。”

    “在黄泉大陆，有能力瞒过我和所有人，悄无声息的把明月等人弄出黄泉大陆，又有能力弄出盗版明月等人的人，就算秦卿和十三太保其他人、以及冷月和血衣卫也做不到，只有你有这个能力。”

