    温故虽然尚不清楚陵光君究竟是如何得知潼城情况的，但想必该是有什么不合她所知常理的方法。

    现下可以肯定的是，陵光君在连州朝堂上的一些指令，根本上就是来源于温故在潼城的一些动作。

    而她在潼城的第一次重生，其原因一开始被归于金绾的私自报复。

    可从这些时日的接触上来看，金绾是个严格遵循法度的人，若说是她来逞凶寻仇, 确实难以相信。

    还好第三次重生的时候，成望舒等人的出现，给了温故另外一种思路。

    假若第一次也是陵光君令成望舒所为，那么就可以得出一个暂时的结论：李寻也好，唐明逸也罢，这二人都是不能死的。一旦其中有一人死了, 陵光君就会立时得到消息，随后将成望舒派来, 强制要她重生一次。

    这么想来还有一个佐证, 唐明逸到潼城来的目的就是为了保住李寻的性命。

    那么现下要知道的，就是这二人的生死与陵光君的目的到底有怎样的关系。

    温故能想到的，无非也就是陵光君的身世，以及南楚皇位的承继。

    更深一步的也都还只是一些不甚清楚的念头而已，现下并不能推测出个所以然来。

    温故之所以要让刘著将冯仙儿的那两名亲信留上两天，便是要套一套连州现下的情况。可奈何二人如何都不肯，却也只好作罢。

    反正还有个唐明逸在手里，等潼城这边的事情解决了，去连州也是早晚的事。

    温故这边想着，却忽然有了些困意，昨夜刚刚入睡就被叫了起来，原本唐明逸一回不失居中就有暗卫立时来做了回禀，温故想着应当也没什么大事，打算先睡上一觉再来见面，才给了吩咐。于是也才有那小厮先让唐明逸回院中休息的回复。

    现下她刚要回内室休息，那接了唐明逸消息的小厮正好到了院中，先给知夏报了消息, 知夏听完, 正好赶在温故起身前与她做了一番回禀。

    如此便也别想着睡了，温故一时也想不到城外会出怎样的变故，只好叫知夏把唐明逸带进来说话。

    不足一刻人便到了，唐明逸平日里从脸面上看不出什么喜怒，就连上一次被误杀的时候也都没有露出过于狰狞的表情，也就因此在面对他的时候，温故才没有太过不适的感觉。

    而此时这位南楚二殿下也不知是装出来的，还是真有些焦急，举手投足之间都没顾着保持沉稳的气度，反而轻易就能被人看出急躁来。

    “唐先生说有什么要紧的变故？莫非是山匪将人都杀了？”温故也给出了一副急切的样子，见唐明逸刚进堂内就要拱起手来，也就先他一步开口问道。

    唐明逸闻言，一句“大小姐”刚要出口又咽了回去，稍微一愣，终于还是说了句：“正是。”

    谷鏞

    温故的困意也跟着这一句散了，二人这才由内而外地严肃起来，把城外发生的事情仔仔细细分说一番。

    唐明逸自从十六岁之后就甚少与人这般说话, 语气也好态度也罢, 这种回禀差事的状态只在少年时面对宋犹, 以及面对他父皇的时候才有。然而随着唐明逸成年, 许多事可以自行决断之后，父皇对他都甚少召见，宋犹也逐渐没了那般近乎于太傅一般的态度，开始做起君臣之间的礼仪来了。

    此时唐明逸也只能勉强找着当年的感觉，辅以常见的手下人与他做回禀时的态度来与温故说话。

    然而温故此时并不在意这个，周通昨日回来复命的时候明确说过已经将孙府那些人放了，并且同时探查了四周的情况，他们这伙伪装成山匪的兵马数量众多，若是四周有什么大一点的动静，绝对不可能毫无察觉。

    可矛盾就在于，根据唐明逸所言，这一百三十三人全数死于刀伤，四周几乎也没有奔逃挣扎的痕迹。

    根据温故的判断，孙府这些人也并不是普通的家丁仆从，身上多少都带些功夫。

    除非是被大队人马劫持，或者是好几个南一剑在很有把握的情况下同时出手，否则断然不会造成这样一个局面。

    “事情大概就是这样。”唐明逸说了足有两刻，他并不懂得简明扼要挑最关键的说。而是从人数到距离再到金绾和那潼城军统领的各种发现，事无巨细一一禀报了清楚。

    然而唯独隐瞒了一件也不知与此事有没有关联，最少是没被别人看出端倪的“浑天司”那事。

    唐明逸说完这些才觉得口干舌燥，又想着要换副面孔，就脆不在自己这位“大小姐”面前拘束着，喝了一整碗茶还觉不够，又让知夏添了两回。

    “唐先生可有什么猜测？”温故并不能提山匪的真实身份，可心下实在也没什么确定的想法，便就直接问道。

    唐明逸刚想答话，温故却又忽然想起什么一般，说了句：“稍待，正好潼城军的周统领也在此处，叫他来一起说说。”

    说去便去，大概一盏茶的功夫，知夏就把明显也是睡眼惺忪，却硬是要瞪圆了眼保持清醒的周通引了过来。

    “大小姐。”周通进来先行一礼，可话一出口就引出了一个哈欠。

    “周统领没休息好？”

    “嗐，本来睡到一半，赵……”周通不清楚大小姐对唐明逸的具体态度，回话没过脑子，说了半句才终于反应过来，大小姐叫他周统领而不是周都统，就说明这房中还有外人，这外人自然也就是这小白脸了。

    想到这周通立时又打了一个哈欠，正好改口：“赵老六忽然跑来找我喝酒，刚喝完想再睡会，就被大小姐叫来了。”

    唐明逸瞧他一眼，只觉得好歹也是一营统领，当不当值也不该彻夜饮酒，之后此间事毕，一定要好生整治一番。

    “恐怕周统领睡不得了。”温故道，“之前孙家有人被山匪劫了，我请唐先生去将人带回来，可却不想，那些山匪一个活口都没留，都给杀了。”

