    刘玉回忆《魔修要略》的种种内容，知道怎样将自身利益最大化，心中黑暗蔓延恶念横生，最终还是没有出手救援。

    他瞳孔漆黑深邃、眼眸低垂，操控子母追魂刃缓缓消磨十字形风刃，暗暗收回了一分力道。

    另一边面对已经完全疯魔的粉衣男子，姚云松心中发凉面上冷汗直流，恨不得扇自己两个耳光，方才为何要多嘴？

    他现在只有一件极品法器，只能硬着头皮操控其与红色骨爪周旋，被打得毫无还手之力。

    而对方的那把粉红折扇，则只能用上品法器先顶着，再加上法术、符箓从旁辅助。

    但这两件法器无论品质还是威能都差距太大，只能勉强拖延，稍有大意便会失控。

    尽管这样姚云松还是试图拖延时间，等到刘玉腾出手来救援。

    然而他注定要失望了。

    就如装睡的人叫不醒一样，无心救援的同门也永远会慢一步。

    姚云松没有等来救援，却等来了三颗像是黑色弹珠一样的圆球，夹杂在攻击的法术中，从刁钻的角度向他飞来。

    这圆球黑乎乎毫不起眼，却有一种让人毛骨悚然的气息，发现之时距离他已经只有六七丈。

    “阴雷子！”

    姚云松瞳孔一缩全身汗毛倒竖，丰富的经验让他瞬间认出了这种阴险毒辣的暗器。

    来不及思考，他立刻取出一张表面画有水滴纹路的灵符激发，瞬间凝聚成一面碧绿色晶莹剔透的方形镜面，朝着天雷子方向挡去。

    这水镜似是由晶莹剔透的碧水凝成，表面还有点点波纹泛起，在修士的灵觉中很容易感觉到其中精纯的水灵气。

    青凝水镜符！

    二阶中品防御灵符，虽然比玄鸟烈焰符之类的低了一小阶，但因为是罕见的防御灵符，所以在价格上差不了多少。

    姚云松只是一个普通的三灵根修士，在门派内也没有深厚的根基，修炼最普通的功法，什么东西都需要自己去筹谋，修炼之余购买两件极品法器与一张青凝水镜符已经颇为不易。

    打出这张灵符过后，他已经没有其它手段，只能快速掐动法决，在自己身前升起一道土墙，提供一点可怜的防御。

    “轰隆隆”

    土墙刚刚升起，姚云松还想要做些什么，可是不待他反应，阴雷子已经接触到了水镜。

    “嘭嘭”

    接连三声爆炸声响起，三道漆黑的电光亮起，在离姚云松不远处的水镜处爆炸，可以说非常接近。

    与神霄狂雷一样狂暴的雷电，只是颜色不同，而且威能也小了许多。

    但青凝水镜符也不是矿场的阵法，两者的防御之力差了太多。

    在三团狂暴雷电中，青色的水镜很快被摧毁，剩余的威能很快向着姚云松袭去。

    土墙术凝聚成的土墙如同纸糊一般，轻易便被摧毁，剩余的威能就要轰击在姚云松身上。

    此人大惊失色，望见这一幕本能掏出一个上品法器的盾牌挡在身前。

    “砰”

    阴雷子剩余的威能击打在盾牌上，使之灵光瞬间熄灭裂成几片，最后剩下的威能连带着最大的法器碎片轰击在姚云松身上，将他瞬间击飞。

    “噗”

    空中一口血雾喷洒，看起来煞是美丽。

    姚云松经此一击，直接被击飞了二三十丈受到了不轻的伤势，但多亏反应及时没有失去战力。

    他知道此时危险至极，没有时间哀嚎，腰部稍稍用力爬起，控制着法器与粉衣男子周旋。

    阴雷子的威能终究是差了一些，尤其是在筑基修士有了防备的情况下，效果只能说差强人意。

    就算是接连三颗，没能让姚云松重伤。

    但终究还是有些效果，击飞的那一瞬间，姚云松失去了对法器的控制。

    “趁他病，要他命！”

    粉衣男子一声怪笑，趁此机会发起猛攻，红色骨杖与粉红折扇瞬间将姚云松的法器击飞，而后毫不停息向其杀去，想要一击斩首。

    姚云松见此情景亡魂皆冒，连忙控制两件法器想要拦截，但还是差了一点。

    那把黄色飞剑本就只是上品法器，经过先前的交锋已经出现损伤，经过方才的“重击”，更是灵光尽失掉落在黄土上。

    无论他如何使唤，都没有反应。

    那一把闪耀血色光华的折扇越来越近，在姚云松眼中逐渐变大。

    他拿出各种低品级的法器或者灵符想要拦截，但是都没有效果，向刘玉发过去的神识传音，也没有得到回应。

    在其绝望惊恐的目光中，冒着血光的粉红折扇越来越大，逐渐占据了他全部的视野。

    “噗呲”“扑通”

    粉红折扇如若无物将其护罩穿过，横切在其头颅之上，喷洒出一大片冒着热气的鲜血，溅在沙化的地面上。

    切口平滑工整，失去了头颅的尸体一下子倒在了地面上，发出扑通的声音。

    “呵呵~”

    击杀姚云松后粉衣男子迅速控制法器返回身边，脸上露出残忍的笑意，目光一转望向刘玉，试图将剩下的一名敌人震慑住。

    他此时又燃起希望，趁着秘法时间未过，携杀人之威想吓退这个元阳宗的修士。

    就在姚云松头颅离体的下一瞬，子母追魂刃“恰巧”磨灭了十字风刃，向着粉衣男子斩去。

    对其外强中干的目光视若不见，像这种秘术一般持续不了多久，刘玉灵觉感应到粉衣男子气势已经过了最巅峰。

    灭杀此人宜快不宜慢，神识最大范围扫视周围，确定附近没有别的修士。

    刘玉将耀金弓收起，一拍储物袋取出离玄剑，液态法力毫不吝啬注入其中，往身前一抛直接施展威能最大的灵器化形之术。

    化为一只妖兽火烈鸟虚影，将离玄剑包裹在其中，散发二阶后期妖兽的强大气息，向着粉衣男子扑去。

    而后接着取出灵药园灭杀白须老者的法器，一条冒着寒光的黑色铁索，迅速涨大至两三丈长，如一条黑蛇般向粉衣男子缠绕而去。

    离玄剑、子母追魂刃、黑色铁索。

    狮子搏兔亦用全力，既然杀意已决又没有外人在场，刘玉不再隐藏实力，一出手就是三件威能最大的法器。

    “惊神刺”

    他做完这些还不罢休，一小团神识之力汇聚于眉心，压缩凝聚成一根无形无质的锋锐之针，向着粉衣男子的眉心刺去。

    手段齐出试图让对方没有反抗的机会。

    发挥全部的实力后，隐灵术自然失去了效果，刘玉一身的灵压赫然已经离筑基中期不远！

    粉衣男子的表情彻底僵硬，原本他还想“和谈”，哪知话还没有说出口就面对这样的雷霆手段。

    那件上品灵器让他如芒在背，可还来不及反应，猛然间就失去了意识。

    原来是惊神刺后发先至，令其失神了两瞬，两瞬之后才恢复过来。

    可这时已经错过了布置防御的最佳时机，刘玉的攻势近在眼前。

    惊神刺的威能取决于双方神识的差距。

    如今刘玉的神识已达到七里，这是筑基后期的范畴，而粉衣男子神识仅有筑基初期，所有效果极佳。

    粉衣男子只能慌忙操控法器阻挡，让红色骨杖与粉红折扇拦在身前，而后取出自己的最后一颗阴雷子向着离玄剑甩出。

    “嘭”

    阴雷子在接近灵器化形的离玄剑之前就已经爆开，炸裂成一团漆黑的雷电，大部分威能向前方释放，试图阻拦住攻势。

    刘玉见此情景丝毫不退，控制法器选择硬憾。

    火烈鸟虚影一声长鸣，表面的虚幻之火似乎更为旺盛，举起双爪直接从中往两边一撕。

    漆黑的雷电直接被撕成两半，火烈鸟的威能仅仅消耗小部分，继续向着粉衣男子杀去。

    “叮叮”

    上品灵器的威能彻底展现，加上刘玉远比同阶修士精纯的法力，离玄剑直接一个横扫，便将红色骨杖与粉红折扇两件法器击飞。

    粉衣男子张口欲言，似乎还想说什么求饶的话语，但刘玉并不打算给他这个机会。

    子母追魂刃轻而易举击碎护罩，从其胸膛一穿而过。

    “砰”

    黑色铁索击中了粉衣男子的头颅，使其瞬间炸成了血雾，丝丝血肉散落在四处。

    二十个呼吸前站立在此的三名修士，转眼间只剩下一个身影，静静享受胜利的愉悦。

    控制离玄剑与子母追魂刃带着两个上品储物袋返回，本着不浪费的原则，刘玉吐出青阳魔火向着两人的尸体方飞去，务必榨出每一点价值。

    因为两人已经死去，肉身生机与灵魂元神皆已消散大半，青阳魔火燃烧了所有的血肉，才仅仅收获“半度”的燃料。

    此地不宜久留，刘玉一个水球将法器灵器上的血迹清洗，只留下子母追魂刃御剑飞行，其余的收入储物袋。

    而后施展十几个一阶高级的法术，将现场破坏得干干净净，让人难以追查前因后果。

    最后化为一道乌光冲天而起，向着紫晶矿场方向飞去。

    飞遁中刘玉一边注意周围的动静，一边拿着姚云松与粉衣男子的储物袋，查看起了“战利品”。

    除了两件极品法器外，粉衣男子储物袋中最值钱的莫过于流萤紫晶，总共有一斤半价值三千灵石，算上两件极品法器刘玉一次性收获了五千多块灵石。

    服用青元丹与养神丹消耗太大，差不多每年都需要消耗九千灵石，三年下来就是两万七千块灵石。

    刘玉现在储物袋中也只剩下五千块灵石，所以才会动了心思，毕竟谁都不容易啊。

    至于姚云松相比之下就太“贫穷”了，只有区区一件极品法器，灵石也没几个，修炼的功法也是普通货色。

    不过刘玉原本就不抱希望，毕竟此人的储物袋最终还是要上交宗门的，众多同门都看到两人一起去追杀合欢门修士，总要有个说法。

    合欢门修士临死之前拉姚云松垫背，自己被其手段缠住救援晚了一步，这个剧本就很好。

    毕竟生逃生无望之下，修士什么都做得出来。

    几十年的修仙界大战，陨落的筑基修士已有几百名，就算是元阳宗内也有几十名，多一个姚云松并不奇怪。

    毕竟斗法瞬息万变，什么事情都有可能发生，宗门想要追查也极为困难。

    刘玉驾驭遁光飞了大约一刻钟左右，紫晶矿场矿场又重新映入眼帘。

    此时基本上已经尘埃落定，矿场周围的黑暗中只有零零散散的斗法动静，那是剩下的合欢门弟子还在顽抗。

    大多数元阳宗弟子都已经抽出手来，正在处理为合欢门门挖矿的凡人。

    惨叫与哀鸣之声不绝于耳，放眼望去尸横遍野、血流成河，鲜血炯炯流淌染红了地面。

    各种死状都有，残肢断臂比比皆是。

    几十年的修仙界战争，这些炼气期弟子大多明白了战争的残酷，一个个化身收割生命的机器，彼此的立场不同杀戮起来毫无负担。

    不杀了，留着给敌方宗门用吗？

    刘玉从矿场的上空飞过，将种种景象收入眼底。

    他没有停下来收集燃料，这些凡人与散修能提供的太少，眼下还有更重要的事情要做。

    乌色遁光毫不停留，感应到同门的气息，向某一个方向飞去。

    当刘玉赶到此处的时候，周卓峰、宫装女修、谢俊杰等五名筑基修士已经聚集在一起，正在商议着什么。

    “周师兄，我与姚师兄围攻合欢门修士时，其突然暴起发难。”

    “姚师兄一时大意，在下也被缠住来不及救援，所以不慎陨落。”

    “这是他的储物袋。”

    刘玉朝着周卓峰笔直走去，微微拱手沉声道，话落加姚云松的储物袋递了过去。

    他恰到好处的露出一些沉重、伤感的表情，似乎因为同门的陨落而情绪不高，开始逢场作戏。

    周卓峰是此人任务的领队，又是修为最高之人，刘玉理所应当要向他通报，交代清楚前因后果。

    只要此人不深究，这件事情便算是过去了一半。

    周卓峰此时已经恢复了平静，似乎不久前“奇异”的笑容是幻觉一般，听闻刘玉的一番话，眼神瞬间变得锐利。

    “刘师弟不必自责。”

    “我辈修士修仙之路就应该如履薄冰，姚师弟如此马虎大意是他自己错误。”

    “就算今日侥幸留得一命，早晚也有此一劫。”

    “现在不是想这些的时候，赶紧完成宗门任务才是最重要的。”

    过了一会，周卓峰接过储物袋，轻轻一拍刘玉的肩膀缓缓道。

    他似乎见惯了生死，对姚云松之死并不如何在意，只有宗门任务才是最重要。

    听到周卓峰这么说，刘玉依然“心情低落”，站在一边并不发言，只是听着他们商议任务的事情。

    时间紧迫，几人也没有商议太久。

    最终由周卓峰拍板，决定派几名筑基期修士带着炼气期弟子进去，尽可能破坏矿洞里的通道。

    使得合欢门开采困难，不但重新募集人手，还有重新打通矿洞。

