    呈“大”字爆开的火焰遇上坚硬的岩石壁垒，当王皓以为凭此可以完全抵挡住喷火驼的攻势时，那由隐形岩形成的岩石壁垒被炙热的火焰熔出了一个巨大的洞口。究竟要多高温度的火焰才能熔化岩石呢？王皓不知道，但赤焰松的喷火驼却做到了。

    在大晴天的天气下，火属性之力异常的活跃，这对于掌握了火属性之力的喷火驼而言可谓是最强的加成。也是因为有了这份加成，喷火驼的大字爆炎才能熔化了圆陆鲨的隐形岩。躲在隐形岩后的巨金怪早就在大字爆炎与隐形岩发生碰撞的时候就利用高速移动逃脱开来了。

    至此，王皓先前让圆陆鲨布置在周围的所有隐形岩统统都已经暴露出来并发挥了作用；而且沙暴的天气也彻底的被大晴天替换，他几乎已经将支援做到了最大的程度。可在面对赤焰松和水梧桐的联合时，依旧还是不够。兹伏奇大吾虽然知道赤焰松和水梧桐的联合对自己极为不利，但也没想到这两人的配合可以做到这种程度，他不由的正视起来并对着王皓说到。

    “简单介绍一下圆陆鲨的能力吧！虽然你们刚刚的支援做的很好，但我却有些畏手畏脚了，这样不利于后面的对决！我不知道这两个死对头是怎么做到不用交流都那么默契的，但我知道我需要了解一下圆陆鲨的情况才能更好的指挥巨金怪发动攻势！”

    “了解！我的圆陆鲨掌握了岩石之力，刚刚对赤焰松和水梧桐的宝可梦造成伤害的岩石以及阻挡大字爆炎的岩石都是他利用岩石之力和隐形岩这个技能组合的结果。除此之外，他还拥有龙星群、龙之俯冲等威力强大的龙属性技能！”

    王皓没有任何隐瞒，他直接将自己目前了解到的关于圆陆鲨的一切情况都一五一十的向兹伏奇大吾做了简要的说明。兹伏奇大吾在听完这一切之后，沉思了一会，然后说到：“圆陆鲨的等级还是太低了一些，无论是龙星群，还是龙之俯冲这些威力强大的招式由他施展起来都会有所削弱，特别是对上等级比他高出许多的宝可梦！之后你就让圆陆鲨继续用岩石之力和隐形岩之类的技能来协助巨金怪战斗吧！正面的战斗交给我！”。

    虽然圆陆鲨的在之前的战斗中通过沙暴、隐形岩等技能将攻击和防御做到了令兹伏奇大吾都感到意外的程度，但在兹伏奇大吾看来这已经是圆陆鲨的极限了。作为一只还处在成长期的宝可梦，兹伏奇大吾对圆陆鲨的要求并不高，只希望他在力所能及的情况下发挥自己的实力便可。

    对于兹伏奇大吾的安排，王皓其实是没有意见的。圆陆鲨的实力对于赤焰松和水梧桐来说不值一提，从他们一直将战斗的目标锁定在兹伏奇大吾的巨金怪身上就可以看出。不过，接连被圆陆鲨的隐形岩阻拦行动，赤焰松和水梧桐也明显注意起了圆陆鲨，他们直接将对决进行了分割，让各自的黑鲁加和沼王去针对圆陆鲨。

    水梧桐的沼王更是以冰冻之风的攻击第一个展开了行动，要知道拥有龙属性和地面属性的圆陆鲨是被冰属性四倍克制的。沼王的这一记冰冻之风直接就是奔着秒杀圆陆鲨而去的，那寒风之中透露着一股死亡的气息。王皓又怎么敢让圆陆鲨去面对这招呢？于是，他直接在圆陆鲨的身上凝聚出一层薄薄的波导防御壁垒，将冰冻之风的伤害给抵挡了下来。

    眼看沼王的冰冻之风居然没有成功将圆陆鲨击败，水梧桐露出了难以置信的神情。不过赤焰松却在短暂的震惊之后，立即就让俯伏在圆陆鲨周围的黑鲁加施展出奇一击的攻击来发起奇袭。当然，这一击一样被王皓的波导防御壁垒给彻底的抵挡下来了。

    黑鲁加和沼王的轮番攻势居然对圆陆鲨毫无作用，而且无论是赤焰松，还是水梧桐都看不出圆陆鲨究竟施展了什么特殊的技能，这让他们感到十分的奇怪。不过，他们此时也没有心思去细究其中的因由了，因为兹伏奇大吾的巨金怪已经再次以广域战力的精神攻击来压制喷火驼和巨牙鲨了。

    特殊的精神治之力如同波纹一般一浪接着一浪朝着喷火驼和巨牙鲨而去，这是巨金怪结合自身所掌握的超能之力所施展的广域战力，并且他还刻意的将力量集中在喷火驼和巨牙鲨身上，所以威力远超之前的一击。面对这一击充满了属性能量的攻击，赤焰松和水梧桐都只能让各自的喷火驼和巨牙鲨爆发出自身所掌握的力量。

    瞬间，西塔的塔顶出现了三股不同属性的力量，炙热的火焰之力、冰凉的水流之力和奇幻的精神之力，三股力量碰撞到一起的时候，瞬间造成了巨大的风暴，刮得众人东倒西歪的。

    赤焰松的黑鲁加和水梧桐的沼王因为受到风暴的影响，所以只能俯伏在原地一动不动。可就在这个时候，一个娇小的身影出现在黑鲁加和沼王的身边，只见他用锐利的爪子朝着黑鲁加和沼王劈去。这一记劈开硬是将俯伏在地的两只宝可梦给轰离了地面，使其被风暴圈起，在三种属性之力的能量中不断翻搅，最后砸落地面。

    黑鲁加和沼王砸落地面之后便彻底的失去了战斗能力，而造成这个结果的娇小身影自然是王皓的圆陆鲨。这个小家伙因为之前被黑鲁加和沼王轮番攻击而记恨上了，当属性之力的风暴形成后，圆陆鲨便利用自身所掌握的岩石之力强行抵挡其他属性之力，然后在风暴中肆意行动。

    当圆陆鲨击败了黑鲁加和沼王之后，三种属性之力碰撞所形成的风圈便彻底的消散了。赤焰松和水梧桐怎么都没想到这场碰撞他们两个不断没有占据任何的优势，还失去了两只宝可梦的战斗力。他们再一次将目光聚集到王皓和圆陆鲨的身上，并且同时出现了愤怒之意。

    “你这个小鬼，凭这只圆陆鲨居然可以做到这种程度！果然还是太小看你了吗？还在成长期就已经掌握了属性之力的宝可梦，潜力十足，不过等级还是太低了！或许以后可能是个威胁，但现在绝对不是！”

    赤焰松称赞了一番圆陆鲨之后，立即就指挥喷火驼对圆陆鲨发动攻势，喷射火焰。这可不是一般的喷射火焰，而是聚集了周围大量火属性之力而形成的喷射火焰。这招从威力上来说，完全不弱于之前攻击巨金怪的大字爆炎。可见，赤焰松在这一刻已经十分重视圆陆鲨的存在了。

    在喷火驼的喷射火焰面前，圆陆鲨感受到了巨大的威胁，这是他在沙漠地带生活中一直都没有体会过的一种感觉。他能明显的感知到自己的生命随时会被这一击带走，甚至在他的内心伸出产生了一丝丝的畏惧。圆陆鲨想躲开这个技能，但他发现自己双脚居然迈不开，因为畏惧而迈不开。

    圆陆鲨企图调动自己所掌握的一切力量去面对畏惧，但是他发现在这种时候，他居然什么都做不到。就在他彻底的感到失望的时候，一股温暖的力量出现在他的眼前，并且成功将喷射火焰给隔绝在外。那是来自王皓的波导之力。

    王皓利用自身的波导之力以迅雷不及掩耳之势在圆陆鲨的身前形成了波导防御壁垒，并以此来阻挡喷射火焰的攻击。这虽然不是王皓第一次为圆陆鲨立起波导防御壁垒，但这绝对是圆陆鲨感受最深刻的一次。因为这一次的圆陆鲨正面对的是来自生命威胁的碾压。

    一种莫名被保护的感动让圆陆鲨不由自主的伸出双手去触摸近在身前的波导防御壁垒，感受着来自王皓对他的守护。瞬间，一道强烈的光芒从圆陆鲨的身上爆发出来。王皓怎么都没想到自己只是利用波导防御壁垒替圆陆鲨抵挡一波喷射火焰的攻击而已，居然就让圆陆鲨出现了进化的光芒。

    看着这晃眼的光芒，王皓有些难以置信！而同样难以置信的还有赤焰松、水梧桐和兹伏奇大吾，他们都没想到一记原本对圆陆鲨而言是致命伤害的攻击居然促使了圆陆鲨的进化。

    光芒过后，一只双足行走的，外形酷似鲨鱼的宝可梦出现。他全身底色深蓝，从下颚到腹部中部为红色，腹部下部为蓝灰色。他头上长着两个突起物，每个突起物上都有一圈蓝灰色条纹。他的身上共有四个鳍，前臂各一个，背部一个，尾部一个。他的的双爪为白色单趾，双脚为三趾，大腿上长有白色骨刺。

    这是尖牙陆鲨。圆陆鲨成功的渡过了成长期，完成了进化。王皓想想自己从得到圆陆鲨到他进化总共才经过了多长的时间，突然有一种不太真实的感觉！

