    金银岛外的乱战在继续。

    一方灰色，一方惨白。

    两方势力在冰封的海面上，就像是团伙斗殴一样，疯狂的朝着对方冲锋厮杀，刀刀见血，刀刀致命。

    冲的最快最猛的雷德悍不畏死的砍翻一个朝他怒吼的迷雾战士，回头又看到那些该死的半巨人正在不远处肆虐。

    便吼叫着一跃而起。

    他手持战刀，以蛮力劈砍，如流星一样砸入克瓦迪尔军团的战线之中，挥刀猛砍之间，落地一瞬，就将两头半巨人砍翻在地。

    他自己也被半巨人的战戟捅了个对穿，整个人都被那巨力砸的倒飞出去，砸在冰层上轰出一个大坑来。

    但几秒之后，雷德就像是没事人一样。

    拍着胸口愈合的干瘪伤口，狞笑着，提着刀，再次朝着眼前的半巨人冲锋。

    呸！

    现在大家都是不死的，来啊！

    看谁更狠！

    但这里只是战场外围，真正决定今日这决战胜负的战场，还在更远处。

    在纳格法尔号的甲板上。

    引魂人哈布隆正面承受了一名强力洛阿神的全力一击，阿昆达的雷霆闪电被海拉赐下的死亡神力正面挡住。

    这道闪电单论威能和破坏力已经在传奇魔法之上，更重要的是，它附带着阿昆达的神性。

    这种神性的层次，或许不如海拉手中的死亡神力那么强横，但用来削弱哈布隆这死神眷族已经完全足够了。

    随着最后一缕雷霆火花的余波，如扩散的冲击环一样，洒落在整个纳格法尔号的甲板上，毫发无伤的哈布隆挺直身体，后退了一步。

    他能听到脚下纳格法尔号的哀嚎。

    这艘幽灵船帮他承受了刚才那一击的力量，本就残破的船身，现在看起来更糟糕了一些。

    最要命的是，在他身前那道抵挡了迦罗娜的致命刺杀的白色光盾上，已经布满了密密麻麻的蛛网裂痕。

    它已残破不堪。

    或许再受到传奇之力的攻击，就会破碎开。

    一旦这道海拉赐予的死亡神力破碎掉，他就会完全暴露在布莱克那边的两名传奇的围攻之中，还有那个背叛者，他肯定还藏有一些怪异的力量。

    不可小觑！

    而幽灵船之外，在冻结的海面上，双方战斗的混乱场景里，看到那些被半巨人亡灵砍死的家伙们，一次又一次的从死亡中爬起，这让哈布隆再次眯起了眼睛。

    他后知后觉的察觉到，为什么那个叛徒，要把战场安置在这里！

    这里有邦桑迪的死亡神力加持，那叛徒的手下，都是被诅咒的亡灵形态，在这片诅咒笼罩的海域上，他们都是不死的！

    该死！

    被摆了一道。

    克瓦迪尔军团最大的优势，就这么被抵消了。

    邦桑迪在帮他？

    怎么会！

    那个弱势的巨魔死神，怎么会...

    “我猜，你一定在想，为什么邦桑迪要帮我？”

    布莱克遗憾的看了一眼手中已经沉寂下来的号角，这阿昆达果然逊啊，号称洛阿神的全力一击，居然连海拉的死亡神力都无法打破。

    看来那头大蜥蜴，现在真是虚弱到了一定程度。

    但看一眼哈布隆现在的状态，这一波倒也不亏。

    海盗将阿昆达的号角丢回魔法行囊，又双手紧握手中的桑克苏，将刀锋对准眼前的引魂人。

    他用亡灵特有的干瘪沙哑的语气说：

    “这有什么好思考的？邦桑迪那老不死的坏东西，和你们家女王海拉之间的恩怨，难道还要一桩桩，一件件的数吗？

    双方本就不是朋友的情况下，老邦桑迪帮我把你这海拉的走狗埋在这片海面上，这有什么好奇怪的吗？

    你们还真是蛮横的久了，就以为世界绕着你们转，对吧？

    这么大摇大摆的，跑到人家另一位死神的地盘上耀武扬威...

    你还真当你是海拉本人啊！我的朋友，哈布隆，你知不知道，邦桑迪在和我谈起你的时候，表现的有多么愤怒吗？

    它和我，呵呵...做了个小小的交易。

    交易的内容，就是你的...命！”

    “唰”

    布莱克的身影一瞬消失在哈布隆身前，暗影步落下，黑色的阴影缠绕之间，厚重暗影缠绕的桑克苏，以如之前毁掉泽姆兰时一模一样的战技向前挥出。

    引魂人也是锁定着这背叛者，在暗影步落下同时，哈布隆手中的战镰就在两人之间的夹缝中，撕开一道怪异裂痕。

    幽紫色的能量如触须一样，从那裂痕中汹涌扑出，像是八爪鱼猎食，欲把抬起刀的布莱克吞入其中。

    近似虚空之力！

    但稍有区别。

    海盗见过这玩意，在它浮现一瞬，布莱克眼前就像是张开一片无垠虚空腐蚀的群星，脑海中更是暴起千万怪音回荡。

    引魂人很清楚自己这一招会造成什么效果，在虚空撕裂浮现同时，他便挥动摄魂战镰，朝着布莱克当头斩下。

    既然冥狱诅咒带不走这个狡猾的灵魂，那么就用“物理超度”吧。

    但他小看了布莱克砍下的这一刀上附带的力量。

    武器大师，死亡标记，外加血脉加成，让这一次打出的影袭一击又带起了那暴虐暗影的怒吼，就像是阴影巨兽咆哮食人！

    远超传奇，力量近半神的一击随着海盗的怒吼，在完全不加掌控之下，朝着引魂人当头砸落。

    一出手是大招！

    布莱克根本不顾自己的躯体欲爆裂毁亡。

    他是清楚的。

    今天不把哈布隆埋在这，死的就注定是他。

    “不！”

    战镰和战刀武器碰撞一瞬，引魂人就瞪大眼睛，咆哮出声着吼叫，想要阻止这股根本不该出现的半神之力肆虐在自己的船上。

    “哐”

    纳格法尔号也遭受了和泽姆兰的黑船旗舰一样的命运，布莱克这坏东西根本没有想着控制，任由提升到半神的暴虐阴影砸入身前。

    引魂人手中摄魂战镰顷刻间破碎成灰，而哈布隆引动剩下的死亡神力，试图将整个纳格法尔号的船身包裹起来。

    但他失败了！

    失控的阴影从桑克苏刀刃上脱离，化作一道切割万物的黑线，就像是熊孩子在阴森恐怖的纳格法尔号上，狠狠的划了一道。

    在哈布隆灰头土脸的从张口噬咬的阴影中逃出时，他心爱的纳格法尔号的主桅杆和甲板，也在这一瞬悄然崩灭。

    整艘船被这一刀划开了三分之一，无数的木屑，骸骨横飞，粗大的主桅杆更是被阴影吞没噬咬成飞舞的黑色碎屑。

    幽灵船的嚎叫在海面上回荡，在一片狼藉的破碎甲板中，再次脱力，全身肌肉爆裂的海盗，用手中战刀撑着摇摇欲坠的身体。

    在纳格法尔号的不断震动中，他恶意满满的朝着哈布隆竖起了中指。还在碎屑横飞的毁灭摇摆里，做了个口型。

    “你完了！”

    引魂人面色阴冷的从被彻底毁掉的船尾起身，他躯体上那绛红色的长袍已是破破烂烂，露出了下方灰白色的死人躯体。

    在胸口处留着一道触目惊心的伤痕，那是被桑克苏划开的。

    最重要的是，原本在身前还能束成裂纹护盾的死亡神力，在刚才布莱克那一道完全不讲道理的挥砍中，彻底破碎开。

    苍白色的死亡神力碎裂做如萤火虫一样的光点，缠绕在哈布隆差一点就被砍碎的躯体周围，似是在催促这引魂人离开。

    但，哈布隆的目光落在被整个砍开的幽灵船的甲板上。

    他无情的灰色眼中浮动着愤怒。

    自从他跟随海拉，背叛了充满荣光的守护者们之后，这艘船就一直陪着他，在那个肮脏又无情的灰色冥狱里，这艘幽灵船就像是他唯一的家一样。

    “我曾见过无数个世界被造物主的烈焰吞噬，那些世界中的人们甚至来不及发出一声悲鸣就永远消逝。

    整个星球从诞生到毁灭不过是弹指一挥间。

    但是从始至终，我从来都没有为之动容...我曾对此，毫无感觉。

    直到我知晓真正的末日，在失去希望的茫然中坠入你们这个世界里，海拉告诉我，她有办法改变那个结局，她给我看了另一种可能。

    我便随她一起堕入死亡。

    那些诅咒让我拥有了情绪，我将它们视为一种顽疾。

    但现在。

    布莱克·肖！

    你，激怒我了。

    我并不享受这种愤怒，这丑陋的情绪让我感觉到恶心，就和你一样！

    现在，我要用这深藏了无数个纪元的力量，彻底毁掉你！”

    哈布隆赤手空拳的站在船尾，他的躯体在变化，有光从他破破烂烂的躯体中涌出，就像是一盏灯被点亮。

    在布莱克那边，老法师梅里.冬风也在传送术的流光中，出现在海盗身边，他一眼就看到了哈布隆残破之躯里的秘密。

    在引魂人被桑克苏一刀砍破躯体时，伤口中没有血液流出，取而代之的是光，破碎星海一样的光。

    晶莹闪亮，宛如群星。

    就好像，哈布隆的这具死人之躯，只是另一件“衣服”。

    其存在的唯一目的，就是帮他遮掩住自己真正的形体。

    “我碎了他的神力护盾，又斩破了他用以伪装的传奇之躯...我把他打入第二阶段了，这是我的极限。”

    布莱克看着自己残破不堪的躯体，他后退一步，一屁股坐在身下碎裂的甲板上，对老法师和藏在阴影中的迦罗娜说：

    “接下来，靠你们了。”

    “他到底是...什么东西？”

    老法师看着眼前哈布隆的“二段变身”，他察觉到了某些隐情，便沉声问到：

    “哈布隆不只是普通的引魂人，他还有另一重身份？你到底还有多少事情没告诉我？告诉我！布莱克，他到底是什么？”

    “他当然不普通。您真以为海拉会随随便便，将自己的信任交给一个死去的无名维库人？

    哈布隆是星穹体！

    他为群星中真正的神灵服务，他是万神殿的泰坦们的信使与诸界观察者，他是神灵之眼，神灵之声，神灵之剑。”

    海盗紧盯着眼前哈布隆的变化，他看到了记忆中熟悉的闪耀之躯，那如人一样的形态，只是周身都由幽蓝色的星光组成。

    就像是虚幻的构造体。

    没有脸，没有五官，只有虚幻的身体中，在每个躯体关节处凝结出的白色星光，彼此之间由明亮的线条连接。

    像极了一具怪异又神圣的星光骸骨。

    “他们普遍很强大，但眼前这个除外。

    他知道了那个可怕的真相，他的信仰被现实崩溃了，力量也随之消失。

    至此才能被海拉蛊惑着一起坠入死亡之中，成为另一股力量的走狗，不必太过畏惧，他并没有超过你们可以对付的上限。

    他就是我拉着您这一路远行中，为你塑造的无数好奇与疑问的“终极答案”。”

    布莱克闭上眼睛，舒缓了一下肩膀，靠在冰冷甲板的船舷上。

    他说：

    “他，也是我要给你看的东西...Buang桑迪！你这坏家伙...出来，和我做交易吧，我会给你一个，你无法拒绝的条件。

    而你，也必须，帮我！”

