
第二天夜里，新一师一团和二团就分成三个部份在塞得港的三个军用机场集中。

为了这次行动，蒙哥马利可以说是把所有的运输机都集中到了塞得港，再加上美军的紧急增援总算凑足了两百余架次，基本可以满足空降两个团的要求。

除此之外，蒙哥马利在白天还有意组织了英军战机对德国空军实施挑畔……这在最近是不常有的，于是德、意战机几乎倾巢出动四处搜索英军战机并希望与之决战。

然而德、意这么做却是中计了，英军这样做的目的其实并不是与他们决战，而是为了消耗德、意军原本就不多的燃油。

这一点做得很成功，这直接导致了第二天运输机搭载着最后一批新一师的部队飞往阿尔及利亚的时候，德、意军的战机只能对着他们无奈的叹气……德、意军的航空燃油在这时候不可避免的出现短缺，他们不敢再去升空追击这些运输机，因为他们担心把仅有的一点储备都用掉的话，机场很快就会遭到英国机群的轰炸。

这些都是后话。

这天晚上并不是个很好的飞行夜，因为原本月朗星稀的天空突然下起了小雨……海边的气候就是这样，雨水往往是说来就来。

但这并不影响战士们的斗志，他们一排排的站在各自的飞机前等候着，班、排长时不时的还对战士们发出一两声口令，雨水对他们来说就像是一种调料，然后机舱门一开，就在排长的口令下一个接着一个有条不紊的登上了飞机。

张弛带着他的指挥部登上了其中一辆C47。

鉴于这场战斗或许存在很大的危险，所以蒙哥马利建议张弛不要随同部队一起去阿尔及利亚。

蒙哥马利说得很委婉。

“少将！”蒙哥马利说：“我认为明智的指挥官应该在指挥部里顾全大局，因为这样才可以静心考虑和反省问题，对于一名指挥官来说，保持清醒的头脑是十分重要的！”

“将军！”张弛回答：“你说的也许是对的，但如果一名指挥官如果脱离战场的话，那就跟只掌握理论知识而不会实际操纵没什么两样，换句话说，如果你只在岸上学游泳，即便是保持着头脑清醒，那又有什么用呢？”

张弛这说的是战场即时情报问题，如果指挥官像蒙哥马利所说的“稳坐中军帐”，那不可避免的会因为通讯或其它原因而错失许多战机甚至因为没有充分了解情况而下达错误的命令……这一点已经一次又一次在蒋校长身上验证了，甚至蒙哥马利本人也发生过不少这样的错误。

蒙哥马利闻言只好点了点头，说道：“我听说，隆美尔也与你一样，喜欢在前线指挥士兵作战，我越来越觉得丘吉尔首相说的是对的，你就像是另一个隆美尔！”

“不！”张弛回答：“我就是我！”

“是的，你就是你！”蒙哥马利对此表示赞同，因为如果一切顺利的话，眼前这个中国少将很快就要打败隆美尔了。

“祝你好运！”蒙哥马利伸出手。

“祝你好运！”张弛回答。

……

张弛就要登机的时候，却发现一辆吉普车急驰而来，从车上跳下了一个熟悉的身影，一下车就焦急的直奔张弛方向，一边跑一边叫着：“张……等等！”

竟然是佩奇，张弛不由疑惑的望向前来送行的蒙哥马利。

这显然是蒙哥马利安排的，否则身为记者的佩奇是不可能知道起飞的时间。

“哦！”蒙哥马利耸了耸肩，说道：“我认为这时候至少要给你们一点告别的时间！”

顿了下蒙哥马利又加了句：“你放心，不会泄露任何秘密的，这段时间我会安排好警卫‘照看’好她！”

说着蒙哥马利就与拉姆斯登走开了。

这时张弛不由对蒙哥马利有些心存感激……看来英国人的绅士风度也不全是坏处。

接着佩奇就像扎进泳池一样投进张弛的怀里：“你不需要这样的，张……你不需要这样的！”

“什么？”张弛有些不明白。

“你是为了救亨利，不是吗？”佩奇说：“我知道的，他们说这次行动或许很危险，我想多了解些，他们就什么都不愿意说了……”

“不，佩奇！”张弛回答：“我这么做不是为了亨利，我是做我应该做的！”

张弛不想骗她，如果是从个人角度来说，他的确会选择救亨利，但他手下的一支部队，一支信任自己的部队……所以张弛必须一切为部队考虑。

但佩奇显然并不相信张弛的话。

“我明白！”佩奇点着头：“别说了，什么都别说了，我明白。我只想告诉你，你和亨利对我来说都很重要，我谁也不想失去！”

说着佩奇为张弛整了整衣领，说道：“我等你回来，好吗？”

“将军……”粱参谋在机舱门口催促着：“飞机要起飞了！”

“我该走！”张弛依依不舍的松开了佩奇。

冷不防的佩奇再次搂紧了张弛，还没等张弛有所反应，温热的唇已经覆了上来，张弛条件反射般的回吻着，几乎迷失了自己的他本能的希望久一点，再久一点……

直到飞机引擎已经发出了“隆隆”的轰鸣声，张弛才不得不松开佩奇然后快步踏上飞机。

飞机很快就将在后头追赶上来不断挥手道别的佩奇抛在了后头，张弛的心情过了许久也无法平静。

这时张弛不禁就在想一个问题：如果佩奇知道这是个误会的话，她还会这样对自己吗？

或许会，或许不会！

张弛不知道答案。

有句话是“女人心海底针”，张弛能够在战场上指挥若定，他也总能猜中敌人的心理和反应，就算对手是被称作“沙漠之狐”的隆美尔也一样。

但是，他却猜不到佩奇在想什么或要做什么。

接着张弛就决定不再去跟佩奇解释什么了，如果他能活着从阿尔及利亚回去的话……因为这就算是一种误会，也是一种美丽的误会，甚至还可以称作是浪漫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874710"  chaptername="第七百五十五章  误会">加入书签</a>
</div>
