    王大翠以为陈安嫉妒她学的这么快，冷哼道，“怎么？这玩意是你家开的？”

    “你可别误会，我是说你不去地里打可惜了。你看他们爷俩打的地，去地里都能耕二里地。”

    陈安讽刺一笑，指着姬壮城打高尔夫的地面，被他们硬生生用棍子刨出来一个坑。

    人们听闻，捧腹大笑。

    由方才的羡慕变成嘲笑。

    “你你你！”王大翠恨得咬牙切齿，这陈安一天不找事，浑身难受！

    陈安没空理会跳脚的王大翠，她还得跟着姬鹤去陆牛后院搬没用完的陶土。

    ……

    运来陶土，姬鹤把它拉到后院和陆牛一起做瓷瓶。

    陈安得空，搬出提前买好的椰子油和橄榄油准备做肥皂。

    她先掏出昨夜浸泡好的花儿，提取精油。

    然后往木桶里倒满清水，水里倒入用好感度换来的氢氧化钠。

    遇水沸水，温度升高。

    陈安将两种油倒进一个桶里，待带有氢氧化钠溶液的水晾了后，慢慢的倒入装油的桶里。

    剩下的时间就是不停的搅拌，直至融为一体，呈现奶油色。

    陈安搅拌同时，加入自己做的玫瑰精油，保留香味还能增加滋润感。

    不知道搅拌了多久，陈安的胳膊都快掉下来了，肩膀一阵子酸痛。

    她忍着酸痛，将一桶做好的溶液倒入模具里面。

    然后铺盖一层油纸，等待自然晾干。

    过了几日，肥皂终于凝固。

    陈安用绳子将模具里的肥皂割开一小块一小块，每一块都包裹着一层油纸，割好后，将他们小心翼翼的摆放整齐。

    做好的肥皂要等几个月后才能用。

    陈安算算时间，大概等豆子成熟后，第一批肥皂就诞生了。

    美好的事物总是值得期待的。

    ……

    县城里。

    “大家都来瞧一瞧看一看，正宗陈氏祛疤膏，五文钱一瓶。”牛多地吆喝着，极为嚣张。

    “你这个祛疤膏怎么这么便宜？那小闺女怎么不出来卖了？”

    有人忍不住问。

    他们口中的小闺女，自然指的陈安。

    “她是我侄女，她忙，我就代替她卖了。我们都是一家人，也就是看不惯她买的贵！”牛多地说的头头是道，“你们放心，我这是和陈安用一样的材料做的！不会出错！”

    不一会他的摊子就围起来了。

    “你这个瓶子怎么不和她的一样呀。”

    有人拿着瓶子质疑。

    以前他们买的时候，陈安卖的瓶子上都写着陈氏祛疤膏，但这个瓶子上明明写的是牛氏祛疤膏啊。

    “牛就是陈的娘家，怎么了？有意见？”牛多地极度嚣张。

    即使一肚子火，但谁架得住它便宜啊。有的甚至买了好几瓶。

    牛多地一天赚的满满登登。

    ……

    陈安这几日一直在家没出门，要么就是研制新的洗发水，要么就是帮衬着陆牛烧瓷。

    烧瓷很赚钱。

    百姓们吃饭的碗，喝酒的碗啥的都是要瓷的。

    而且烧瓷烧好了，还能去县城卖花瓶什么呢，更为值钱。

    听说县城里卖瓷的老板可赚钱了，只可惜没几个人能真正驾驭的了瓷器。

    “阿嚏！”

    陈安忍不住又打了个哈欠，她难受的揉揉鼻子，眼皮又开始跳起来。

    这几天做什么都不顺，总感觉有事要发生……

    “陈安！你给我出来！”

    “这就是卖陈氏祛疤膏的地方吧，出来给我们一个说法！”

    果然，出事了。

