    冰城号驱逐舰的甲板护栏前。

    方振国双手握着护栏，看着远方的海天一线，心中有无限的感慨。

    二十年前。

    他就是跟随这艘驱逐舰出海，去执行那一个九死一生的军事任务。

    阔别二十年，他又一次登上了这艘军舰，心中的情绪抑制不住的往外涌。

    方源和罗德上将走过来，站在他旁边。

    三人都没有说话，就那样静静的看着远处海天一线。

    许久之后。

    罗德上将摩挲着冰城号的船舷，悠悠说道：“你们来得巧，要是再过几个月，说不定就见不到这艘驱逐舰了。”

    “为什么？难道冰城号要退役了吗？可是这艘驱逐舰还不是很老啊。”方振国愣了一些，十分意外。

    罗德上将解释道：“军方正在和尼达拉王国洽谈，进口星源矿。不过，尼达拉王国不要钱，提出购买我们的军舰。

    “上面正在讨论，冰城号虽然还没到退役的时候，不过也服役二三十年了，现在退役卖出去也是不错的选择。

    “况且，新式的万吨级驱逐舰也陆续下水，应该会有新的驱逐舰继承冰城号这个名字。”

    对于战舰、飞机来说，大国退役下来的，确实可以卖给军队实力排名靠后的国家。

    白鹰国退役下来的破烂就卖得全世界都是。

    当然，对于大国来说是破烂，对于小国来说，一艘佩级护卫舰，那都是主力战舰。

    方源想起之前在马里亚纳海沟遇到的那支佩级护卫舰队，不由得皱眉说道：“之前不是有情报显示，上帝之矛的那支被打沉的舰队，购买资金是来自尼达拉王国的吗？现在我们也要卖军舰给尼达拉吗？”

    “星源矿的进口确实很重要，而且从尼达拉进口星源矿的话，价格会比国内的星源矿低很多。尼达拉王国的要求是要军舰、飞机等武器，我国也确实有一批军备快到退役的年限了，现在卖确实是划算的买卖。”罗德上将解释道。

    “能卖掉换更新式的战舰，确实是好事，只是想到冰城号要被卖掉了，总还是有些感慨。”方振国开始用手摩挲船舷。

    方源则没他们这么多感慨了，因为这是第一次登上冰城号，并没有他们那种老友重逢的感觉。

    ……

    军事科研班的学员和方小竹看完战舰开炮、发射导弹之后，兴奋的议论着往回走。

    韩幼薇几人刚才一直没有看见方源，这会儿在甲板上见到，上前问道：“刚才你去哪了？进行演习的时候，都没见你。”

    “跟罗德上将开会呢。没事，演习你们参加就可以了。”方源随口回答。

    方小竹也很兴奋，手舞足蹈的说道：“开炮可好玩了，不过小葵花被吓跑了，到处飞到处吱哇乱叫，一看就不是当海盗的料。”

    牛肉丸最兴奋，刚才他一路都在吹牛。

    “方源，你肯定想不到，我刚才用黑晶盾甲让舰炮轰了一下，完好无损，厉不厉害？”

    伊芙斜他一眼，道：“是你想不到吧？知道强相互作用力是什么，都知道舰炮打不穿黑晶盾甲。”

    方源伸手拍拍他的肩膀，说道：“你要是想测试黑晶盾甲的防御力，不应该找舰炮，应该找核弹试试。”

    “核弹！”牛肉丸顿时瞪大眼睛。

    伊芙补充道：“没错，核弹应该都炸不穿。”

    “这么厉害？那我不是无敌了？”牛肉丸顿时兴奋的挥舞拳头，一副准备挑战全世界的表情。

    伊芙立即打击道：“你想多了，核弹是炸不坏黑晶盾甲，但躲在黑晶盾甲后面的人，瞬间就没了。”

    “什么意思？”牛肉丸眨巴一下眼睛。

    “意思就是……你太弱了。”伊芙无情的摧毁他天下无敌的念头。

    演习结束，冰城号驱逐舰开始回航。

    方振国得知冰城号驱逐舰可能要卖给其他国家了，下船的时候，又多留恋了一会儿。

    ……

    东海军方确实在和尼达拉商谈，星源矿进口和军事武器购买的事宜。

    方源在训练“闪电神速”加速效率的同时，略微关心了一下这件事。

    随后，军方发现，尼达拉不仅向华夏购买军事武器，而是向全世界购买军事武器。

    北熊国的航母，白鹰国的战机，法兰西的，德意志的，不列颠的。

    尼达拉王国几乎把全世界所有军火出口国的武器都买了一个遍，甚至连航母都要弄。

    这怎么看都是要弄一支超级舰队。

    而且，尼达拉王国挥舞着大把的星源矿购买，简直让各大军火出口国难以抵挡这种诱惑。

    只是，如果真的卖了，尼达拉王国弄出一支超级舰队，谁知道他想要干什么？

    因为这世间。

    罗德上将代表军方，带着外交团队前去访问北熊国和白鹰国，希望可以达成共识，暂时不向尼达拉王国出口大型战舰、导弹和战机，等局势明朗之后，再做决定。

    在这件事情上，几个大国目标都是一致的。

    因为不知道尼达拉王国大肆购买大型军火的目的，所有国家都可能受到威胁。

    因此，商讨比较顺利，几个大国都承诺先进行观望，暂时搁置尼达拉王国的军火采购。

    这是一件大事，完成之后，罗德上将才得以返回东海。

    和白鹰国、北熊国已经达成共识。

    因此，出售冰城号驱逐舰的事情，也暂时搁置了下来。

    这艘服役了二十几年的驱逐舰，继续安静的停靠在军港里，让这些心有怀念的人，还可以远远的看一眼。

    原本军方都快要答应尼达拉采购战舰的合同了，出售计划突然搁置。

    这使得尼达拉王国的王子尼克·特斯曼和他带来的随行官员非常愤怒，多次找东海军方高层争论，但最后都没什么结果。

    最终，尼克·特斯曼气愤的带着使团登机离开华夏，返回尼达拉。

    小队五人在方源家里聚会的时候，伊芙对这件事还十分感慨。

    “真是太可惜了，旧的驱逐舰都快退役了，卖给尼达拉的冤大头多好，那样我们就有钱造更先进的战舰了。”

    如果尼达拉王国只是想购买几艘战舰的话，确实是卖给尼达拉王国，好处更多。

    不过，尼达拉王国大肆购买战舰的行为，实在太诡异，让人不得不警惕。

    