    闪电笑着打趣封亦：“你刚刚的话要是被老大听到了，绝对没有好果子吃！”

    封亦轻哼：“老大才不会！”

    鳄鱼笑：“那我要告诉老大，说你当着所有人面说柒姐是你家的！””

    “滚！！！”封亦怒。

    龙腾特战队众人看着暴走的封亦，忍不住笑。

    “封亦，你丫吃火药呢？”

    赵新更是笑着打趣鳄鱼：“你们俩不是好基友吗？什么时候关系变得如此暴躁啦？”

    闪电笑着开口：“这得从一个神奇的女孩子开始讲……”

    “说说……”赵新好奇的开口。

    龙腾特战队的众人也是一脸八卦的望着闪电。

    虽然说每次演习众人是打得要死要活的，但是私下一群人关系相当好，此刻坐着等结果也无聊，有八卦还是可以听一听的！

    冷语扫了一眼眼前的男人，也是有些无语。

    赵新更是拿出背包里的水递给闪电：“来，润喉，开始你的表演！”

    闪电接过喝了一口，轻轻咳嗽了一下，接着道：“那是一个阳光灿烂的日子……”

    “闪电，说重点！”

    闪电才一刚开口，直接是引来众人的抗议。

    “急什么？”闪电扫了一眼众人，这才接着开口：“那一天，我们的封亦同志遇上了一个美丽的姑娘，她的名字叫简柒，奈何他不知道，那一天，那个美丽的姑娘遇上了一个倾国倾城的男人，他的名字叫唐靳御……”

    封亦一脸冷笑的盯着闪电，直接过去，伸手拉着人就往旁边走：“过来，老子要揍你！”

    众人：“……”

    啧啧啧，被扎心了！

    此刻，这边众人倒是一片笑闹声，而另外一边，三人却是全神戒备中。

    “唐教官，要不要把你的手雷给我，我现在又去炸他？”简柒咧嘴，笑得一脸兴奋。

    “你知道人在哪里？”唐靳御问。

    简柒笑，笑容越发显得邪肆妖孽：“不知道，但是我到处人，总是会把人给直接从土里给炸出来，到时候她对我开枪的时候，你就直接一枪把他给灭掉！”

    唐靳御光是听着她的声音便能感觉到此刻她说这话的兴奋感。

    以及那双眸子闪烁着的恶趣味!

    “唐教官，你爹现在就是一个人，我们直接过去干掉他吧！”简柒抑制不住的激动。

    少女，你这般模样，要是被唐枭知道了，指不定把所有子弹全部招呼你身上！

    “你先找到人再说干掉的事情！”唐靳御凉凉道。

    简柒嗯了一声，确实，人都找不到也是浪费手雷啊！

    人趴在地上，两人不断的查找着，时间也是飞快流逝，而这一场战斗似乎并未因为只有三个人在而快速结束，反而因为只有三个人在，这场战斗的时间线确实被拉长了。

    天际边的落日很快的落下，两人并未找到唐枭，而唐枭也并未找到两人。

    在空地等着的一群人也是意外，还以为一个小时左右就会结束，这天都黑了，竟然还没有一点反应！

    “唐教官，天黑了……”简柒道：“你老爹是不是回去了，然后就扔着我们俩在这里喂蚊子!”

