    挖出来的晶体有龙眼那么大，饱满圆润，色泽动人。

    刚才那只黄金狸猫的战斗力，应该是三星巅峰，意味着这颗进化结晶也是三星巅峰，接近于四星级的水准了。

    这种东西放到拍卖行，没有五千万现金，根本拿不下来。

    武劲博三人有点紧张，瞧小魔女二话不说就跑去挖出结晶的气场，不会想一个人独吞吧？

    自古财帛动人心，哪怕是亲兄弟、发小、大学室友，面对价值几千万的宝贝，也会有人忍不住诱惑，干出过河拆桥的勾当。

    只见小魔女拿着那颗结晶，在夕阳照耀下把玩着，根本没有团队共享的意思。

    武劲博手心开始冒汗了，他是这次活动的发起人，如果团队里有人胡搞瞎搞，他脱不了干系。

    说得难听点，一旦有人独吞，这个团队，就没有必要继续合作下去了。

    此刻武师兄很尴尬，训斥小魔女一顿？他不敢。

    摆事实讲道理？小魔女恐怕听不进去。

    直接动手刚正面？眼下帅哥胖手臂负伤，昆大师也受伤了，三人联手也未必刚得过那个深不可测的小魔女。

    武劲博对小魔女的敬畏，是有原因的。

    他加入校友会多年，以前校友会有个比他更厉害的学长，被小魔女打爆了。

    就在武劲博满脑子想着如何操作的时候，小魔女开口了：“武学长，队伍里的战利品，具体怎么分配？”

    武劲博如蒙大赦，连忙说道：“我根据现在主流的分配方式，想了两个思路。第一种，平均分配，东西带回去拍卖，队伍里人手一份。”

    “如果是贡献比较大的，大家视情况进行分成。比如刚才和黄金狸猫战斗，白师弟居功至伟，他可以拿五成。假设这颗进化结晶价值五千万，白师弟分成两千五百万，我们另外五个人没帮上多少忙，每个人分五百万。”

    小魔女听完，不置可否：“说说第二种分配方式。”

    武劲博说道：“第二种方式，就是狩猎者常说的【内购】。如果对战利品有很高需求的队员，用一个比市场价低一点的价格把东西拍下来，大家相互成全。”

    小魔女问道：“这鬼地方又不能转账，怎么内购？”

    武劲博说道：“叶师妹，咱们五个都是校友会成员。慕容妹子是你和白师弟的姐姐，大家都不是外人。遇到需要的东西，每个人根据自己的经济情况报个数就行，回去之后再结账。”

    小魔女眨了眨灵动的大眼睛：“你们就不怕我赖账吗？”

    武劲博肃容道：“叶师妹言重了，我相信队伍里六个成员都不是那种赖账的人。你也不用担心我们赖账，说句不好听的，我们彼此都知道对方家住哪里。”

    小魔女笑了笑：“那好吧，内购就是内部竞拍对吧？这颗进化结晶，我出五千万，有没有人跟我抢？”

    白天秀看了看那颗金色结晶，暗叹了一声。

    他对黄金龙猫的结晶也很感兴趣，可惜他要竞价，就得报出一个高于五千万的价格。

    考虑到自己那六百万的小金库，他不配！

    而且他有言在先，第一需求物品是养颜果，别的战利品优先让给其他队员。

    “五千万这价格很公道，我没意见。”帅哥胖说道。

    “我没意见。”慕容神勇心里是向着小魔女。

    “叶师妹真敞亮，这价格赶上拍卖行成交价了，我要是跟你竞价就太不讲究了。”昆大师一边敷药，一边说道。

    “白师弟，你呢？”武劲博问道。

    “我没意见。”白天秀说道。

    “那就没问题了，全票通过。”武劲博说着，展开了坐地分赃：“按照我刚才说的，白师弟立了头功，他分一半，剩下一半我们五个人平分。”

    “OK，真要平分我还挺不好意思的，我拿五百万医药费就行了。”金胖子说道。

    “老武，你办事我放心，就按你说的办。”昆大师说完继续敷药。

    “这样不好。”慕容神勇很过意不去：“刚才我都没出过手，也没帮上忙，我那一份就算啦，你们几个分吧。”

    “话也不能这么说，你也是团队的一份子。其实刚才我也没什么贡献，全靠参与感，厚着脸皮也分一份。”武劲博很有当队长的潜质，一通自黑化解了勇姐的尴尬。

    “姐姐，他说得对，你也是队伍里的一员，不要白不要。”小魔女说道：“武学长，按照这个分配方式，我自己也能分500万，回去以后我拿出4500万就行了，对吧？”

    “是的。”武劲博说着，掏出一个扑克牌大小的袖珍日记簿。

    “老武，你干啥，你还写日记？”帅哥胖好奇道。

    “靠，正经人谁写日记？”

    武劲博笑骂一句，说道：“这个备忘录，算是我们小队的账本。从现在开始，每一次队伍分配记录，我都用小本子记下来，回去以后方便大家查账。”

    说完，他拿起圆珠笔在小本子上奋笔疾书。

    等他写完，小魔女说道：“武学长，天快黑了，我要炼化这颗结晶，今晚就不赶路了。”

    武劲博点头：“好的，金胖子和昆大师抓紧养伤，大家早点休息。天黑了可能有东西冒出来，白师弟，晚上你和我轮流值夜。”

    “行。”白天秀很配合，心情还很滋润。

    他虽然没能内购到进化结晶，却分成2500万巨款。

    得到这笔巨款，少年只用了一拳。

    这就是老百姓津津乐道的新时代贵族，随便出一趟任务，顶得上见习组的狩猎者奋斗一辈子。

    回想起当年第一次去荒原，差点被见习三段的千斤鼠弄得去世，再对比如今一拳打爆三星黄金龙猫，少年内心感慨万千。

    同样感慨万千的，还有慕容神勇。

    勇姐的心情，堪称如梦似幻。

    她什么都没做，就分了五百万。

    从前她在荒原上奋斗了四年，加起来也没挣到二百万。

    其中一大半的钱，陆陆续续被整形医生给糟蹋了，以至于她买不起一百万的赌狗药剂。

    这一刻嫂子才意识到，自己的人生，和从前不一样了。

    同时她也知道，武劲博之所以主动提出分她一份，既是因为小魔女亲热地叫她姐姐，更是因为白老三打爆黄金龙猫那一拳。

    夕阳从树梢的缝隙洒落下来，望着夕阳下显得挺拔伟岸的白天秀，勇姐忽然感觉白老三长大了，不再是记忆里那个熊孩子，在她心目中的形象一下子高大了起来。

