    童冰也是绝望地闭上了眼，身子瑟瑟发抖，口中喃喃喊着：“叔叔……”

    “叮当——”声响，那是飞剑掉落地上的声音。

    预期中的疼痛没有传来，童冰睁开眼，就看到华服少年从他身上退了开去，恶狠狠地瞪着周围的人群。

    “谁，谁他~妈~的敢管本少爷的闲事，有胆给我站出来！”

    白虎从望月楼的台阶上一步步走下去，双手抱胸，似笑非笑道：“你爷爷我！”

    少年一怔，很显然白虎这张脸很陌生，他根本不知道是谁。

    身旁很快有手下上前一步，在那少年耳边低语了几句。

    少年脸上很快露出了了然的神色，不屑道：“原来是你们啊！我看你们真是瞎眼了，竟然找着小畜生做向导。算了，今天少爷我心情好，不和你们计较，你们赶快滚吧！”

    白虎闻言嗤笑道：“我们找谁做向导，用的找你来管？你算什么东西？”

    “你——！敬酒不吃吃罚酒，我看你们是活的不耐烦了！”少年双眉一竖，恶狠狠瞪着白虎等人。

    他身边的狗腿子见白虎的修为不低，连忙上前一步，扬着下巴冷笑道：“呵呵，你们是新来的吧？感情还不知道我们家少爷是谁吧？”

    “哦？”白虎掏了掏耳朵，漫不经心道，“你家少爷是谁，倒是说来听听。”

    “说出来不吓死你！”那狗腿子一脸谄媚的朝华服少年笑了笑，才昂首挺胸道，“这是我们胡明辉少爷，我们少爷的父亲可是神医学府的管事，我看你们都是外地来的，肯定是来参加神医学府的入学考核的吧？我可告诉你，你得罪了我们少爷，那神医学府的入学考核就甭想参加了！”

    白虎暗中翻了个白眼，感情说了半天，就一个神医学府的管事，而且这种杂物管事，顶多只能进入学府的外围，连内院都进不去。居然都敢如此嚣张，啧啧……真是太让人不爽了。

    少年见白虎半天不说话，以为他怕了，顿时得意地笑道：“怎么？现在知道怕了？看在你们不知情的面子上，我也不为难你们，就给我磕个头人格错，不然……”

    白虎像是刚刚回过神来，慢悠悠地道：“哦，磕头认错啊……”

    华服少年以为白虎就要给自己下跪，心中得意，嘴上说道：“磕头认错，那是给你们一点教训，让你们以后再神医城内擦亮了招子，别接近那些低贱的人，也别得罪不该得罪……”

    话还没说完，华服少年突然感觉双膝一麻，口中发出“哎哟”声响，就直直跪了下去。

    白虎摸着下巴上的胡渣，满意地笑道：“不错不错，真听话，说磕头认错就磕头认错。既然你如此上道，那我就不为难你了，你们走吧！”

    膝盖上传来阵阵钻心的疼痛，华服少年整个人都懵了，半天才从地上爬起来。

    整张脸都因为愤怒而扭曲起来，嘴唇哆嗦着开合了半天，半晌才厉声道：“你……你们还愣着干什么？还不给我上！给我揍死他！”