    埋骨之地。

    墓园的占地范围比游戏里不知道大了多少，埋在这里的先辈也不知道有多少年头了。

    小水坑里还有类似三叶草的小植物，在随着被风吹动的水面晃动着。

    下一秒，一个只剩骨头的脚掌便从中踏过，留下了混浊的印迹。

    “嘎嘎”

    看着不知疲倦清理着墓园周围的怪物的骷髅小队，陆长歌面无表情的思索着什么。

    虽然可能已经被血乌侦测到自己小队的进入，但墓园的中央区域迟迟没有动静传过来。

    难不成是她不能离开墓园的范围？

    她就是血乌鸦，莫瑞娜。

    一个被地狱毁灭力量影响，从而堕落的罗格头领级的存在。

    既然血乌不出来，陆长歌也是决定先将外围的怪物清理一番，免得对后面的战斗造成影响。

    骷髅血量在1100左右，饥饿死者1500。

    果然带肉的就是血多。

    两种怪物的经验值都比冰冷之原的怪物又高出不少，不过数量也并不太多，稀稀落落的三四只一组。

    整个墓园的外围有36只怪物，还有一些在陆长歌他们进入攻击范围的时候从倾倒的漆黑栅栏里面走了出来。

    超高的经验差不多让他的经验值提升到了百分之四十左右，几乎可以赶得上在冰冷之原历练一天多时间的收获了。

    细雨如丝，埋骨之地升起了薄薄的水雾，看着并没有损失多少血量的骷髅小队，陆长歌觉得不能等了。

    真的等到薄雾开始影响视线，那将对接下来与血乌的战斗造成很大的困难。

    迈入漆黑栅栏的那一刻，陆长歌再次感受到了刚才探测自己的波动一晃而过，然而这次不再保持平静了，一道尖锐的刺耳声音传来，陆长歌也是发现了那道血红的身影。

    狼狈的躲过一箭，战斗已经打响！

    率先冲出去的就是骷髅四号的影子骷髅，这家伙不仅有着接近八百的血量，甚至防御都远超240多点的骷髅小队！

    陆长歌通过这么多天的观察，已经差不多知道影子骷髅的技能等级差不多在8级左右，库鲁吉亚一个不到20级的转职者会把这个技能加这么高显然不太可能。

    只有可能就是骷髅四号的技能也受到了自己身上毁灭小护身符的影响提升了不少，不过只是猜测，这东西暂时还没法验证，只能等以后慢慢测试了。

    血乌身边还围绕了一大群怪物，仔细看去是五只骷髅和六只饥饿僵尸的杂牌军。

    战线一经接触就瞬间激烈起来，十一只小怪和五只骷髅对抗，场面不可谓不壮观。

    作为主要输出的四号和影子骷髅两次攻击就聚气成功，四重闪电新星接连爆发，无数的充能弹四散开来，在这阴霾天的小雨之中，仿佛这天上的雷神都降到了地面！

    站在远处放冷箭的血乌这时都已经不知该往何处射击，似乎是感应能力受到混乱电场的影响导致她失去了方向。

    “咻咻”

    战团被血乌放弃，转身就往陆长歌这里射来！

    陆长歌已经知道血乌冷箭的厉害，绕是他已经开启冰封甲增加大量的防御值，现在也是不敢随便吃上她两箭！

    “还好不是引导箭！”

    开始围着墓园中间的枯树绕圈圈，用盾牌挡下两箭的陆长歌也是瞬间失去二十多点生命值！

    眼皮狂跳，陆长歌发现这枯树之上挂的果然就是死去的罗格尸体，虽然看上去已经死去很长时间了，但是那橙灰色的皮甲还在表明着她们的身份！

    半分钟的时间骷髅四号和影子骷髅共触发了三次雷电爪的技能爆炸，残余的几只只剩血皮的骷髅和饥饿僵尸也在骷髅小队其他成员的攻击下纷纷阵亡。

    “干的漂亮！”

    如果没有骷髅四号，这场硬仗绝对没有现在这般简单，此时陆长歌心里最感谢的不是别人，正是在猩红之月期间出来奉命解决他的库鲁吉亚！

    库鲁吉亚作为一个转职者，在陆长歌心里，他死得其所。

    最后一只饥饿僵尸倒地的瞬间，陆长歌感觉追着自己屁股射的血乌停下了脚步。

    回头看去，只见那道红色身影右手一扬，又是三只饥饿僵尸站了起来！

    “槽”

    游戏里的普通血乌一次只能召唤一只饥饿僵尸，而且还有五秒的冷却，这家伙一下子就召唤出了三只！

    “你作弊啊！”

    陆长歌开口大骂，却是被血乌的两发箭矢射的闭上了嘴。

    血乌召唤的饥饿僵尸是没有经验的，连忙靠着那丝灵魂联系呼唤三号四号过来攻击血乌，陆长歌又开始了逃亡之路。

    “下次一定先把速度爆发学了！”

    差点被射成刺猬的陆长歌，在骷髅四号和影子骷髅加入和血乌的战斗以后，终于是缓解了一下。

    看着四号接近血乌以后扔出的一道黑色气劲遮盖住血乌的头顶，似乎是技能魔影斗篷。

    这个技能可以使敌人陷入目盲的状态，并且降低防御，和死灵法师的技能微弱暗视有异曲同工之妙。

    不过在血乌右手一挥，头上光华闪动过后，那道黑色气劲便被驱散了！

    果然致盲和微弱暗视对身为亚马逊一族的血乌没有起到应该有的作用！

    不过趁着血乌释放技能的一瞬间，陆长歌也是一道伤害加深诅咒甩了过去，血乌头顶冒起了火红色气焰，影子骷髅也是瞬间两爪撕裂在血乌身上，完成了两段伤害！

    以骷髅小队的伤害，在力量光环加持，和伤害加深诅咒下，每一次普通攻击造成的输出应该都有100-200之间，但是影子骷髅两次攻击，血乌的血条也只是下降了一丝丝！

    陆长歌暗道不妙，这血乌的血量本就极多，在猩红之月期间又得到增强，绝对已经破万无疑！

    就算是两个满编的八级小队过来，估计也会被全灭。

    陆长歌再次确认了猩红之月不要出门的理念是对的，就见血乌被四号引爆猛虎击气劲打中，七倍伤害爆发，加上骷髅四号打出的两次攻击，血乌也只不过掉了不到十分之一的血量……

    看着血乌快速脱身，陆长歌感觉这次麻烦了，不同于速度慢，伤害高的尸体发火。血乌速度奇快，箭矢还附带元素伤害，一万多的血量也让她彻底成为了一个快速移动的炮台！

    直到现在陆长歌才有机会仔细观察一下血乌莫瑞娜，刚才差点被射成筛子，根本没有机会敢回头。

    头上一顶尖嘴怪兽头骨，两支恶魔之角，苍白扭曲，空洞的眼眶里面有着丝丝灵魂之火闪动，被头骨遮住看不清她的真实面目。

    一套血红色紧身护具，银色铆钉装饰，露出的身体已经被深红色血管一样的东西蔓延遍布，恐怖摄人！

    肩膀，手肘，还有腿根处的锋利尖角已经表明了她被地狱气息侵蚀，腐化成恶魔的事实。

    灵活的身体躲闪腾挪，弯弓搭箭一气呵成，每一击都能打掉骷髅小队接近十滴血的伤害，要知道骷髅战士的高防御，陆长歌自己根本都是破不了防的。

    这样下去，不出几分钟就要有一只骷髅战士要血量见底，碎裂后回归本源了。

    陆长歌又扔了几次伤害加深，虽然有着6码的覆盖范围，但在血乌高速移动之下，有一半的几率都会落空。

    而在骷髅小队其他成员将三只饥饿僵尸击杀后，血乌才会再次停下释放召唤技能，每次都是三只，随后便是移动，射击。

    普通的箭矢中还会夹杂着火箭箭技能，引发爆炸造成较高伤害，各种随机的元素技能不仅可以造成减速，还可以造成毒素持续伤害。

    游戏中只随机一种的元素伤害，到了这个世界已经是四种轮番轰炸转换自如了。

    这样下去不是办法。

    虽然三号也加入了对血乌的战斗，五秒钟一次的传送接近可以攻击一次，但这点伤害对于血乌一万多的血量来说几乎是毛毛雨。

    而一号和二号二十秒可以击杀一次三只饥饿僵尸召唤物，趁着血乌召唤饥饿僵尸的间隙骷髅四号和影子骷髅可以爆发一次虎击聚气伤害，每次也不过十分之一的血量都不到。

    最要命的，血乌竟然在慢慢回血！

    而自己这边在血乌的元素箭矢之下，估计十五分钟之内就会被全部射死！

    十五分钟，按照现在这种速度，根本击杀不掉血乌。

    考虑到刺客技能魔影斗篷致盲效果的失效，陆长歌已经直接将微弱暗视技能PASS掉了，对于有心眼技能的亚马逊一组来说，致盲和降低视野的技能几乎是废了。

    而削弱技能虽然可以降低目标伤害，持续30秒的时间也可以和强制血乌召唤饥饿僵尸的机会搭配起来施展，但也只是暂缓了自己这件失败的时间，如果不能集中火力解决掉血乌莫瑞娜，凭她的回血能力，自己这边迟早会全部死在这里。

    虽然可以无限次召唤骷髅战士，但是如果下次召唤不再是变异骷髅怎么办？

    陆长歌赌不起。

    在血乌莫瑞娜再次将血量回复到80%以上的时候，陆长歌将唯一的技能点用在了学习粘土石魔这个技能上。

    “就决定是你了，粘土石魔！”

    

