
    只不过，这里面都是些魔修和恶人，若是哪一天她将这结界和阵法破解了，那这里面的人怎么处理？
　　
　　    想到这，她微沉思着，看来，在破开结界之前，她得将这里面的所有人都整顿一下，而眼下，当务之急则是实力。
　　
　　    只有实力强大了，她才可以压制得住这里面的人，是要杀还是要留？也都得由实力来决定。
　　
　　    “那就先建立一支队伍吧！比起那些魔修和邪修，这里面凶神恶煞的那些修士还是有可取之处的。”她轻喃着，一边往那散修经常出没的地方走去。
　　
　　    她要建立一支修士的队伍，一支可以对付这里面魔修和邪修的队伍，而这些人，就在这里面的散修当中找。
　　
　　    她从空间中取出一枚果子吃着，一边往林中走去，神识释放而出，注意着周围的动静，来到林中里面，依旧可见一些魔修结伴而坐，也有一些修士坐在周围，对于她的出现，这些人也是不动声色的打量着她。
　　
　　    而她的目光掠过那些魔修和邪修，视线在那些修士的身上停留着，神识一探，便将他们的实力修为看了个清楚。
　　
　　    这里有十三名修士，十几名魔邪修，皆散坐在这周围一地，魔修那些就暂且不去说他们，而那些修士，她大概看了一眼，实力最低的是元婴巅峰，其中，以飞仙级别的居多，也有三四名是飞仙巅峰的级别，以及，一名仙圣中阶。
　　
　　    她看了下，那仙圣中阶的是一名中年模样的汉子，身上衣裳破旧，有好几处已经划破，束起的头发也并非那样整齐，而是有些凌乱的散落着几缕，也许是察觉到她在打量着他，他抬眸朝她看来，目光凌厉摄人，眼中有着嗜血杀气，周身的煞气也随着弥漫而开。
　　
　　    见此，她眸光微闪，这人的实力倒是不错，将人招揽过来不失为一大助力，只不过，对方是仙圣中阶修士，这样的实力在这里面已经算是很强的了，想要招揽他却是不易。
　　
　　    听那透露出信息给她的魔修所言，这里面的散修都是不愿被束缚，不愿认主被管束的，既然这样，想要将人收揽，那就必须得有让对方觉得信服，或者是有能让他们自愿跟随的原因。
　　
　　    她收回目光，脚尖一点，跃上一棵树上歇息着，也没在意其他人落在她身上探究的目光。
　　
　　    周围的散修皆在打量着凤九，只见那男子一袭青衣，居然极为干净，而且年岁也不大，对于这突然出现在这里的这样一个人，他们心下很是讶异。
　　
　　    因此，仔细的打量了一会，见，这青衣男子竟不是灵修，而是玄修，而且是玄武神级别的修士了，以这样的骨龄拥有这样的实力，在这里面来说也是极少的，可见，这男子的天赋是极佳的，只是，这样的人，怎么也会到了这里来？
　　
　　    而且，以前也不曾见过有这样的一名青衣男子在这一带出现，莫非，这人是与半个月前那红衣女子是一起的？
