    被亲哥哥教育“一顿”的槐花不开心了，拉着母亲的手寻找安慰。

    “妈，你看哥，他最近都有暴力倾向了，经常打我。”

    贾易无语了，他就那么轻轻的一指，都没用力, 这也叫打啊。

    秦淮茹微笑着看着撒娇的女儿，她当然知道儿子没用力，女儿也没事。

    这种嬉闹撒娇，她还真的挺喜欢的。

    “好了，多大人了，坐好。”

    秦淮茹话风一转。

    “而且，你哥说的也没错。”

    槐花虽然觉得也是这样。

    但是，哥哥刚才“打”她了, 她才不会那么轻易的就认输呢。

    “可是, 这样的话，很容易出问题的，人心难测，哪有那么多可信任的人才啊。”

    槐花就是在为难贾易，故意的。

    秦淮茹想了想，要是她的话，也不会放心的把事情都交到不信任的人手里。

    这次，贾易没给出解释。

    只是眉毛轻轻一挑，示意边边上的何卉：该你上场了，这个挑刺的妹妹就交给你了。

    何卉也不负所望，微笑着解说道。

    “其实，信任并不是最重要的，重要的是要有完善的监督和管理，让他们遵循公司的规章制度。”

    “还有就是，要分权，不能让某一个人掌握了不受控制的权力。”

    槐花也不再挑刺了，其实这些事情, 以她那聪明的小脑袋瓜子，是很轻松就能想清楚的。

    只是，哪里有压迫，哪里就有分开。

    她是不会轻易屈服在“强权”之下的。

    贾易见此，也站出来做最后的总结了。

    “所以，你们只培养出一个副手的行为是很危险的。”

    “你们自己应该也意识到了这一点，不然现在也不会这么忙了。”

    小当，槐花都若有所思。

    “另外，这次的事情还暴露出一个问题。”

    三女都呆了一下，异口同声的问道。

    “什么问题？”

    贾易也不卖关子。

    “我们没有独立的后勤部门。”

    “哥，后勤一直都是中介那一块兼着的啊。”

    “就是，也没出过乱子啊。”

    小当，槐花的话都没错，只是贾易心中已经有想法了。

    “是没出乱子，但是他们也不是专业的，而且，这两个职权放在一个部门，其实是很容易出现管理混乱的，而且，这也提升了监督的难度。”

    三女也都明白这点, 只是, 现在要单独分割出后勤部，对她们来说，很难办。

    因为，关靖的中介几乎可以说是独立与公司之外的部门了。

    中介是最赚钱的，也是最难管理的。

    而且，由于中介的特殊性，她们也没有底气去插手太多。

    其实，这一切还都是贾易自己造成的。

    他一开始就没有把中介完全纳入管理。

    所以，这一切也只能贾易这个系铃人亲自去找关靖协商了。

    贾易自己也很清楚这一点。

    “这事情不怪你们，我会找关靖聊聊的。”

    …

    “砰砰砰…”

    “进来。”

    贾易走进办公室，只见关靖头都没抬，还在看着文件。

    贾易也不出声，安静的坐在他办公桌前。

    好一会儿，只听到开门声，没听到说话声，关靖感觉很奇怪。

    “有事就说…”

    他抬起头，才发现来人是贾易。

    “啊，大哥，是你来了啊，对不起啊，文件太多了。”

    “没事，怎么这么忙？”

    关靖拉着贾易坐到沙发上，诉起苦来了。

    “唉，最近这些小兔崽子跑业务越来越不努力了，业绩不好看啊。”

    贾易心中一动。

    “恐怕不是他们不努力吧。”

    “大哥，那是为什么？”

    “是竞争对手越来越多了吧。”

    关靖其实也隐隐察觉到了这点，只是对于此…他也无能为力啊。

    谷馜

    “唉，大哥你说的对。”

    突然，关靖脸色一喜。

    “大哥，你有没有什么好办法啊。”

    贾易无奈摇头，头疼的说道。

    “并没有。”

    关靖有点失落了。

    难道就真的要坐视自己的心血慢慢衰落下去嘛？

    “不过，我有笨办法。”

    关靖立刻转愁为喜，急切的问道。

    “大哥，我就知道，还是你有办法。”

    面对关靖的恭维，贾易很是淡然。

    “呵呵，跟风这种情况是普遍存在的，无论如何都避免不了的，而且，我们也管不了别人怎么做，所以，我们就只能在自己身上下功夫了。”

    这话听的关靖直点头，他也是这样想的。

    只是…具体的呢？

    贾易也不停顿，直接说出想法。

    “我的想法是：第一，你要派一些机灵的员工多出去考察，寻找商机，不要只是消极的等待顾客上门。”

    关靖虽然感觉有理，但这也太空洞了点吧。

    “啊，这倒是可以，只是我们往什么方向寻找呢？”

    “例如，房地产方面，现在的京城发展的很快，到处都是一副欣欣向荣的景象，房地产是未来一段时间最重要的了。像买卖啊，租赁啊等等，都可以用到中介嘛。”

    关靖两眼放光，终于有了明确的方向了。

    “大哥，那第二呢？”

    “这第二啊，就是规范工作行为了。”

    关靖表示，他听不明白。

    “嗯，啊，这是什么意思？”

    “其实很简单，定一个合理的价格标准，一定要合理，千万不能狮子大开口。”

    关靖自信满满。

    “这很容易的。”

    贾易却不这样想。

    “你别急着说容易，其实并不容易的。你能保证手下每一个员工都能做到吗？”

    关靖仔细一想，突然很沮丧，他保证不了。

    “不能…大哥，你让咱妹妹帮帮我呗。”

    “这倒是没问题，只是你的那些好兄弟，你要自己去说。”

    关靖连忙拍着胸脯保证。

    “没问题。对了，大哥，你今天来是有什么事找我啊。”

    要不是他提醒，贾易差点都忘了自己来这的目的了。

    “哦，我差点忘了，你手下有没有哪个姐妹是你能信任的。”

    “呃，怎么了？”

    不问兄弟，问姐妹，这？

    关靖看贾易的眼神开始变得怪异起来了。

    大哥不会是想？

    可是，他的那些姐妹里面没有那种太出色的啊。

    跟何卉没法比的啊。

    贾易可不知道他的小心思，自顾自的说明了来意。

    “我准备弄一个专门的后勤部出来，需要一个可以信任的人管理。”

    关靖脸色一僵。

    原来是他误会了啊。

    不过，他想了想，这种事情还是不要推荐的好。

    毕竟，贾易的意图他很明白，就是想让后勤部独立出去。

    他要是推荐了一个主管，那像什么话。

    所以，答案很明显了。

    他连连摇头，认真的回应道。

    “没有，我的这些兄弟姐妹啊，跑跑业务倒是很拿手，干管理都不行的。”

    贾易有点怀疑。

    “你确定？”

    关靖斩钉截铁的回答道。

    “十分的确定。”

    贾易的表情似笑非笑，他看出了些，不过也没再说什么。

    因为，他现在已经有了一个绝佳的好主意了。

    这个人选，绝对可以让关靖以及他手下的兄弟不会埋怨他。

