    看见梁芷贤小心翼翼的样子，谢瑶也没再提极那个男人。

    不过，梁太尉既然已经发现了梁芷贤的变化，就不会无动于衷，什么也不做。

    想必现在已经把那个男人的所有资料全部掌握了，只是梁芷贤还不知道而已。

    很快，梁芷贤带着谢瑶到了自己的院子，并且直接进了房间。

    直到此时，梁芷贤才松了口气，也许是想到了什么，脸上的红润反而更浓了。

    谢瑶见状，嘴角微勾了勾，“感觉很幸福？”

    梁芷贤点了点头，又摇了摇头，“我也不清楚这是不是幸福。我只知道跟他在一起的时候，时间过的很快，会感觉很舒服。他对我很关心，细致入微。”

    “我最开始跟他接触的时候，心情是忐忑的，他温和有礼，默默的跟我一起静坐。真的，我最开始跟他见面的几次，连话都没说几句，他也没有任何怨言。”

    “后来，我逐渐适应了，说的话多了，他说的话也跟着多了。我渐渐发现我们很有默契。”

    “有时候，我想的事情不用说，他都能猜到。反过来也一样，我也能猜到他想的事情，你说神不神奇？”

    谢瑶听了，默默点头。

    梁芷贤刚刚摆脱丁一飞的时候，状态有多差，她是清楚的。

    当时，虽然梁芷贤已经彻底摆脱出来了，但是心态并不是说变就变的，需要一个自我康复的过程。

    这个过程可能很短，也可能很长。如果受到了不好的对待，甚至是反面的刺激，在丁一飞那里受到的伤害将会持续一辈子。

    那个男人，陪着梁芷贤走过了心态改变的整个过程，甚至可以说是居功至伟。

    那时的梁芷贤，需要的是包容和体谅，那个男人恰恰都给了，看来他是真的喜欢梁芷贤。

    “这叫心有灵犀。”谢瑶缓缓说着，脑海中浮现了楚寒的身影。

    她和他心有灵犀吗？

    “心有灵犀？”梁芷贤轻声默念。因为这四个字，给了她一种别样的感觉。

    好像抓到了一个词来形容，但是话道嘴边却又说不清楚！是一种很玄妙的感觉！

    谢瑶脑海中想起楚寒，朱唇轻启，缓缓发出的声音仿佛是在追忆，“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    也不知道，她这半个月以来，心中所忧所想的事情，楚寒是否有发觉。

    “好诗！好词！”梁芷贤忽然高兴的喊了一声，然后快步走到桌边，将谢瑶刚刚说过的两句话写了下来，越写，眸光越亮！

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！真妙！”梁芷贤又赞叹了一声，然后看向谢瑶，“王妃，还有吗？只有这两句的话，让人有种意犹未尽的感觉啊！”

    谢瑶笑了笑，“没了。”

    当初，她第一次听到这两句的时候，也是惊为天人！然后直接就找到整首诗，并且背诵了下来，至今也没忘记。

    只不过此时此刻，以梁芷贤的心境来说，剩下的诗句已经没必要说出来了，给梁芷贤留下那种惊为天人的感觉，以及期待吧。

    听谢瑶说‘没了’，梁芷贤顿时觉得有些惋惜。

    但，没了便没了，也强求不来。

    短暂的惋惜过后，她再次沉浸在那两句之中。

    谢瑶看了一会儿，然后开口道：“我给你诊一诊脉吧。”

    梁芷贤微怔，“我是患了什么病吗？”

    在她的记忆里，谢瑶好像只给有病的人诊脉。

    谢瑶笑了，“你没病，而且整个人的状态看上去也很好。我给你诊脉，只是想给你看一看，仔细检查一下，有备无患。”

    梁芷贤了然，将手腕伸了过去，“原来如此，那我就不客气了。”

    谢瑶随后眯起眼睛，给梁芷贤诊了诊脉。

    如她所料，梁芷贤的身体很健康，几乎没什么问题。唯一的问题就是身子有些虚，稍微补一补就好。

    她走到一旁，取过笔纸，直接在上面写了一个药膳的方子，“你的身体状况很好，只是因为之前节食的时候，导致有些体虚，稍微吃一些进补的药材，或者是药膳即可。”

    “这是药膳的方子，你想吃的时候，让太尉府里的厨子照着上面去做就好。至于补身的药方，随便找个大夫都能开出来，我就不写了。”

    梁芷贤结果药膳的方子，扫了一眼之后，小心折好，放进了袖袋里，“我不吃药。父亲说过，能靠食物调理身子，就不要吃药。药材虽好，但多吃终究是有坏处的。”

    谢瑶有点意外，这位梁太尉的意识倒是很到位！

    现在的药材都是中药，虽然治病疗伤的效果都很好，但有一利，必有一弊。

    服用中药治病的结果，往往都是治好了这里，其它地方不可避免的也会被药物所伤，所以大多数大夫写药方的时候都会额外加一些别的药材，来中和药材里除了治病之外的其它不利药性。

    即便如此，也没人能够保住百分之百的祛除副作用。

    这一点，是无论什么药物，都无法彻底摆脱的，只不过副作用大小不同，严重程度也不同罢了。

    “那样自然最好。”谢瑶笑着说完，想到自己此次离开，怕是不会再回京城了。

    既然梁芷贤如此重视药膳，不如多写一些药膳的方子，以备不时之需，也算是她临走之前给梁芷贤留下一个有用的东西。

    “既然如此，我这里还有几个补身的方子，一并都给你写下来吧。”谢瑶说着，再次执笔。

    笔尖沾了墨汁，白色和黑色完美的融合，落在纸面上，笔走龙蛇，流畅如瀑布倾泻，在不知不觉间吸引了梁芷贤的目光，兜兜转转之下，引人入胜，流连忘返。

    最终，笔停之时，所有内容一气呵成，浑然天成！

    这时再抽身看去，纸面上所写的，似乎并不仅仅是一纸药膳方子，更像是一件艺术品，一副上乘的书法大作！

    梁芷贤看了一愣。

    她见过谢瑶的笔迹，知道谢瑶写的一手好字，却没想到会好到这个地步！

    这……她要将字裱起来！

    然后再找人誊写一遍，将誊写的那一份拿给厨子看。

    原稿不能让人轻易触碰！

