    （上一章，第30章已经重写，现在的“第30章铁憨憨三兄弟”才是正文，麻烦看过的重看一下。

    真的非常抱歉，昨天写的有些模糊，所以就碰到毒点，非常抱歉，龙笔已经在群里发红包赔罪了啊，抱歉抱歉抱歉！）

    海底山壁前，张才英和赵辉两人正指挥自己的宠兽和罗汉鱼战斗着。

    赵辉身前，是一头体型将近两米的大钳蟹。

    大钳蟹头部的上半部分和两只蟹爪为红色，其余部分为白色，体格强壮健硕，甲壳厚重，防御力不俗。

    【姓名】大钳蟹

    【等级】觉醒中期

    【血脉】精英初期

    【技能】蟹钳锤击、甲壳硬化

    这头大螃蟹在赵辉的指挥下，此时正举起自己两只势大力沉的蟹钳，正面和罗汉鱼硬刚着。

    蟹钳和罗汉鱼头顶额珠相撞，爆发出一阵阵金属撞击的沉闷声响！

    周围的水浪也一圈圈的朝四面八方席卷而去。

    而当大钳蟹在正面吸引罗汉鱼的仇恨的时候，这时，一道银色闪光猛地从罗汉鱼的身后出现，一刀暴斩在罗汉鱼的鱼鳃处！

    “嘡！”

    银色闪光和红色鱼鳞激烈碰撞，在这海底下，竟然摩擦出了一溜一闪而逝的火花！

    “吼！”

    罗汉鱼一声愤怒哀嚎，只见它那覆盖在鱼鳃上的坚硬红色鱼鳞，此时已经被斩出一条深刻的凹痕！

    如此再来几刀，这头罗汉鱼的鱼鳃必定会被活生生的切开，然后窒息而死！

    即便鱼类进化成为了超凡生物，一些缺点依然还是存在。

    比如鱼眼、鱼鼻、鱼鳃等等。

    “张才英的【银背刀鱼】，不愧是精英级血脉，竟然破开了罗汉鱼的防御！”正躲在一旁观战的南宫彦，此时不由的低声惊道。

    “恩，精英级血脉自然是要比觉醒级血脉强大的。”江尘点点头。

    他朝那一道银色闪光看去，只见张才英的这头宠兽，外表看起来和他昨天遇到的秋刀鱼海兽有些相似，也有些不同。

    秋刀鱼的鱼背是黑蓝色的，但银背刀鱼的鱼背却是银色的，通体银亮，气质冷酷，宛如一把出鞘的宝刀！

    银背刀鱼之名，也是因此而来。

    银背刀鱼的体型、体格要比秋刀鱼强壮许多，鱼背、鱼背、鱼鳍上的锯齿鱼鳞也要锋利许多！

    实力和秋刀鱼相比，直接高了一个大档次！

    【姓名】银背刀鱼

    【等级】觉醒中期

    【血脉】精英后期

    【技能】急速突进、银刃分浪斩

    假如说，江尘昨天遇到的秋刀鱼海兽是一支鬣狗群，那么面前这头银背刀鱼就是一头隐藏在黑暗当中的孤狼刺客！

    银背刀鱼，独居型海兽，性格孤僻阴冷，喜欢潜伏在阴暗角落处，然后猛地现身，对敌人进行致命一击！

    银背刀鱼在刀鱼海兽中，也属于那种实力中上的那种，同境界的海兽一般不敢招惹。

    在大钳蟹正面对抗，银背刀鱼背后偷袭，一正一反之下，即便罗汉鱼皮糙肉厚，实力也高出两头海兽一级，也一点点的被两兽磨死！

    随着罗汉鱼鱼鳃处的鱼鳞被破开，银背刀鱼一刀斩进去，顿时皮开肉绽，鲜血狂喷！

    这头罗汉鱼海兽哀鸣的摔倒在地上，不断扑腾挣扎，最后动作越来越小，直至没有了声息。

    一头觉醒级后期的海兽，死！

    “好强……”

    南宫彦震撼的看着面前这一幕，有些羡慕的说道。

    觉醒级后期的罗汉鱼，一般在觉醒境界的海兽当中，那已经是属于可以横着走的那种了。

    而此时，面对着被张才英和赵辉两人的夹击，全程不到半个小时，就被两人给活活弄死了！

    南宫彦自问自己的触手虾上前，只怕没有几下就要被罗汉鱼活活铁锤撞死了！

    这种皮糙肉厚型海兽，是触手虾的克星。

    张才英也不愧是班级里的尖子生，这差距有点大！

    江尘内心对这一幕却是没有多大的惊奇，反而觉得这很正常。

    罗汉鱼能够在觉醒级海兽当中横走，依赖的是它精英级的血脉，强悍的防御。

    而张才英和赵辉两人的宠兽，也同样是精英级血脉。

    虽然两人海兽的等级只有觉醒级中期，单打独斗不可能打败罗汉鱼。

    但是两人不讲武德啊，在有针对的围殴之下，战胜罗汉鱼海兽十分正常，打不赢反而要反省。

    面前，张才英和赵辉两人快速收拾战场，便立即拖着罗汉鱼战利品迅速离开了。

    海下环境和陆地不一样，在海水的这个介质下，血腥味会传播的很快，所以打一枪换一个地方是常规操作。

    “走吧，咱们也开始狩猎了！”见两人离开，江尘也回头对南宫彦说道。

    “江尘，咱们能不能打得过罗汉鱼？”南宫彦回想着刚才的战斗，有些担忧起来了。

    凭借两人此时的实力，好像暂时只能狩猎觉醒初期和中期的罗汉鱼。

    要是一遇到觉醒后期，只怕够呛！

    到时候不是他们追杀罗汉鱼，而是罗汉鱼撵着他们追杀了！

    “能不能打过，要打过才知道。”江尘回道。

    他也有点好奇，蛮力+钢裂爪组合技，到底会发挥出怎样的效果？

    至于打不过，江尘也不怕。

    罗汉鱼海兽的优缺点很明显，这种海兽力量强，防御高，但是速度很慢，身形较为笨拙！

    凭借小九已经达到熟练等级的水隐，即便打不过，全身而退也是没有问题的。

    这也是江尘为什么敢带南宫彦来狩猎罗汉鱼的根本原因。

    “好吧。”南宫彦有些没信心的说道。

    两人走后，不远处的角落里，却是忽然有两道身影冒了出来，正是张才英和赵辉。

    “是江尘和南宫彦两人。”赵辉看着远处的身影说道。

    “江尘的宠兽是觉醒初期，南宫彦是觉醒中期，不用管他们，咱们继续狩猎。”留着短寸头的张才英说道。

    “恩。”赵辉淡淡点头。

    两人本来还害怕其他的学生会过来跟他们争抢罗汉鱼，毕竟罗汉鱼一身是宝，罗汉鱼海兽的血肉，对于两人的海兽来说是重要的补品和进化材料。

    不过一看是江尘和南宫彦，两人却是有些放心和不以为然了。

    不是他们两个自大，而是江尘和南宫彦的宠兽一个是敏攻型，一个远程攻击型，根本就奈何不了皮糙肉厚的罗汉鱼。

    想必两人等一下碰壁之后，就会自动灰溜溜的离开吧！

    想到这里两人也不再停留，放心的迅速离开了。

