    杨清源的话虽然没有挑明，但是曹雪阳也已经大概知道这锦盒之中所藏的东西是什么了？

    什么东西能比两百万两白银还重要？！

    “杨兄放心，陛下和于大人既然将此事交给，我自当将此物原封不动地送到大都督手上。”

    ---------------------------

    次日，神都北门。

    杨清源旷工，前来相送。

    “杨兄，此来京城多亏你的照顾，否则，我恐怖难以从这是非之地全身而退。”

    曹雪阳此刻身着凌绝，背负吞虹，又恢复了女将打扮。

    英姿飒爽，不让须眉。

    “前路难行，道途艰险，雪阳还需多加小心！”

    曹雪阳知晓杨清源话中之意，淡然一笑，“杨兄放心，雪阳虽然不是什么名将，但也征战沙场多年，有这五千御林军护送，雪阳自会安全将饷银送到。”

    “临走之前，我有一物相赠。”

    杨清源从怀中掏出了一卷书册。

    曹雪阳接过书册翻开，里面记载的是各种轻功身法。

    昆仑的追风御电，少林的八步赶蝉、一苇渡江，华山的金雁横空……江湖人趋之若鹜的大派独门轻功，尽数记载于书册之中，最后七页，还记载了杨清源自己推演的部分轻功身法。

    “我观雪阳武功，凌厉刚猛，但是在轻功上有所欠缺，而我恰好擅长此道，昨夜便抽空整理出了一些轻功，不是什么贵重的武学，雪阳若是有兴趣，可研习一番。”

    《不是什么贵重的武学》，杨清源终于装起来了，这话要是被普通江湖人士，抑或是这些门派的门人听到，估计会直接破口大骂。

    说完之后，便翻身上马，又回头看了杨清源一眼，一挥手，兵马开拔。

    目送曹雪阳离去之后，杨清源就接到了周帝口谕，入宫见驾。

    御书房中，此时只余杨清源、于延益三人。

    东厂厂长的曹正淳，正在门口警戒，防止有人窃听屋内。

    “宣威将军走了！？”

    杨清源一坐下，周帝就调笑道，连带着旁边一向严肃认真的于延益都微笑不止。

    杨清源觉得这两人是在内涵自己，但他没有证据，毕竟都是朝中大佬，只得老老实实回答道。

    “曹将军刚刚出发！”

    周帝一脸我早已看穿的表情。

    “当日，朕说赐婚给你，你不愿意，现在人走了！后悔了吧！”

    “……”

    杨清源有点无语，在这等着自己呢？

    “我觉得，曹将军虽然不同于一般女子的温婉，但是坚毅果决，战功赫赫，与清源你结合，倒也是良配。”于延益也难得开口补刀。

    一听于延益帮腔，周帝就来劲了，“你看吧，不是朕一个人觉得合适，而是大家都觉得合适！你今年有二十五了吧！”

    “臣今年才二十有四。”

    杨清源总觉得这个场景很熟悉，莫非催婚到哪都跑不掉？

    “都二十四了！还没成婚？！朕像你这样大的时候，太子都已经开始进学了！”

    周帝一脸恨铁不成钢的表情。

    于延益放下茶杯，“上位，臣弹劾大理寺少卿杨清源，身掌刑律，知法犯法。”

    杨清源一脸难以置信，“我……”

    “根据我大周律例，年过二十二不婚者，每年罚银五钱。杨少卿，本官没说错吧！”

    杨清源通晓大周律例，当然知道有这一条，没想到于延益直接就用了。

    “那就从他的俸禄里扣！”

    周帝一看，还有法律依据，更不得了了。

    “要是哪天，朕心中气不顺，就直接给你赐婚，朕就不信，你难道还敢抗旨不遵？”

    话都说到这份上了，杨清源还能说什么，一脸生无可恋。

    闲谈完毕之后，周帝看着杨清源说道。

    “清源，朕让曹雪阳带回去的东西，你看过没？！实话实说！”

    “臣没有看过，臣也不敢猜到是什么！”

    坦白从宽，这样的事情，杨清源也不敢说自己不知道。

    “小滑头，知道，但是不敢说吧！朕恕你无罪！你尽管说！”

    “臣以为，陛下此举，略显刻意。我大周发放军饷，有多种方式，既然其中两百万两已经存入天地钱庄，那这两百万从库中押运，未免显得刻意。”

    周帝和于延益对视一眼，果然看出来了。

    “你是从这里推断出朕要运别的？！”

    杨清源犹豫一下，继续说道，“其实从上位召天策军大将进京之时，就已经让人起疑，不过是封赏犒军，直接遣天使前往宣旨即可，何必多此一举？臣和宣威将军闲谈之后，更加确认这一点。”

    “不错！”

    周帝和于延益很满意，当然不仅仅是对杨清源的回答。

    “你这从中推断出来，想必赵王的那群谋士应该也差不多。”

    杨清源闻言，神色一肃，再次将整件事情回想了一遍，这才猛然发现，曹雪阳的入京似乎有些刻意了。

    “这难道是……”

    杨清源说着看向了于延益。

    “没错，这是我和上位定下之计，为的就是让赵王知道，曹雪阳带着兵符上路。两百万两不会看在赵王的眼中，但是兵符，赵王一定不会错过。”

    杨清源将于延益所言代入整个事件，公式成立了。

    如此一来，朝廷的行为才能算得上合理。

    “上位和于大人就不怕赵王看破此计？！”

    周帝微微一笑，示意于延益告诉杨清源。

    “清源，你手中情报不足，才会有此判断，若是你知道现在赵王的处境，就会知道，为了兵符，赵王绝对会铤而走险。”

    于延益放下茶盏，捻须说道。

    “现在的赵王，赵王封地东面近海，有北海水师钳制，李承恩的天策军三万人马已经向其西面移动，北面是建州的黑水靺鞨，南面是龙武军的主力大军。”

    杨清源明白了，现在的赵王已经没有了发展空间。若是此合围之势一旦形成，他就只能和黑水靺鞨争夺领地资源，而曹雪阳手中的兵符，就是破局的希望。

    兵符在手，他再乘机发难，拿下天策军的三万人马，打乱重编，北联靺鞨，南进青州，则其势成矣。

    这是一个阳谋，只要赵王对兵符心中渴望，即便知道可能有诈，也会忍不住动手。

