    当大明大公七年七月二十日的清晨到来的时候，淡马锡岛和柔佛州之间的狭长还打弯的海峡当中，出现了让人啼笑皆非的一幕。

    有七艘欧洲人的三级战列舰——都是威风凛凛的风帆战列舰，总共拥有近五百门大炮，原本搁在东南亚这一块儿都够灭几个国了！现在却被十四艘二三百吨的桨帆船用绳索拖拽着慢腾腾的往海峡深处逃跑......就是十四条西洋小船努力划桨，拉着七艘犹如城垣般壮观的战列舰慢悠悠的在往海峡里面移动。好像要躲开什么可怕的东西似的！

    与此同时，在柔佛海峡的西侧入口, 还漂浮着八条已经烧成了残骸的原属于荷兰东印度公司的战舰，毫无生机的顺着水流浮动。

    在柔佛海峡西口两侧的高低上，还有十二门12磅炮在有一炮没一炮的开火，似乎在告诉海峡外面游弋的明军战舰：“你们千万别过来，我们西方帝国主义是超凶的！”

    而在柔佛海峡外面，两支各由五艘江海型桨帆船十艘突骑艇和四五十条马来亚快船组成的船队分别在海峡的东西两个口外游弋，一副要把帝国主义的战船堵死在柔佛海峡内的架势。

    “你们这些英格兰人、法兰西人、葡萄牙人、瑞典人难道不感到羞愧吗？你们就这样抛弃了你们的盟友——勇敢的荷兰十字军战士！他们都是西方文明的保卫者，欧洲利益的捍卫者, 上帝的旗帜下最杰出的斗士.......愿上帝保佑这些圣洁高尚的烈士！”

    不列颠尼亚号风帆战列舰的军官休息室中，正在慷慨陈词地指责英、法、葡、瑞等四国东印度贸易公司高层和一个英国男爵兼陆军少将的人，正是荷兰东印度公司总督约翰斯.坎普斯。

    这个昨天下午还一副山清水绿，胡子头发都修剪的非常整洁的荷兰大奸商，现在已经是一副胡子拉碴的、满脸悲愤、两眼通红，仿佛受了多大委屈似的。

    而英国的丘吉尔、查尔德，还有法国东印度公司的让.雷诺，瑞典东印度公司的查理.瓦萨，葡萄牙果阿舰队司令官佩雷斯等人则都是一脸同情的表情，看着坎普斯的眼神当中满满的都是歉意......真是太不好意思了，他们这些人说好的要和荷兰人一起捍卫航行自由。可是当万恶的明帝国的舰艇在昨晚上扑过来的时候，他们就都怂了, 没有一个肯带着自己的战舰去捍卫荷兰的利益。

    这可真是太不应该，太让人羞愧了......他们不仅不挺船而出，还让自己的桨帆船拖着三级战列舰往海峡深处躲避, 然后眼睁睁看着荷兰人的三条三级战列舰和十条桨帆快艇被明帝国的舰艇击毁！

    当然了, 这还不是最不应该的事儿。最不应该的是, 这几個人还在盘算等荷兰东印度公司倒闭后愉快地瓜分荷兰人的市场......大明皇帝的“天朝制裁令”上都说了，就制裁荷兰东印度公司, 不制裁英格兰、法兰西、瑞典、葡萄牙。

    所以当英、法、瑞、葡四国的总督和提督们发现他们根本不可能在大部分时间都风平浪静的马六甲海峡中战胜拥有绝对数量优势大明海上力量后，就立即选择了......暂时先跪着赚钱，等赚够了钱再考虑怎么反对大明。

    只是这钱......赚得真实太让人羞愧了！

    “男爵！”坎普斯红着眼珠子看着一直喊打喊杀，可事到临头却毅然决然的怂了的约翰.丘吉尔男爵，“您觉得我们接下去应该如何向明帝国展示西方世界的团结？”

    约翰.丘吉尔一脸的为难，他又不懂海战......所以完全没想到八国联合无敌舰队居然在马六甲海峡里面打得这么窝囊。最善于偷袭锚地的荷兰人居然让大明海军偷了锚地，而且还是在全力提防的情况下被偷了锚地！不对，不是“偷”，而是凭实力强攻下了锚地！

    人家连主力舰都没来，就靠着一堆快艇打火箭弹把荷兰人的三条三级舰和十二条快艇收拾的服服帖帖。

    这就是基于实力的规则！

    所以马六甲海峡的规则，从现在开始就是大明说了算了。

    “现在，现在看来高糖胜过低糖的规则，同样适用于海军啊！”约翰.丘吉尔眉头大皱道，“在印度白糖大量生产出来前，我们最好避免战争升级。”

    “什么？”坎普斯虽然早就对不列颠东印度公司、法兰西东印度公司、瑞典东印度公司的奸商不抱什么希望，但他却没想到之前一直口口声声强调为了打败大明可以牺牲经济利益的约翰.丘吉尔也怂了！

    “男爵，”坎普斯看着浓眉大眼，相貌堂堂的约翰.丘吉尔, “你之前不是说为了阻止明帝国, 不惜花光口袋里面的最后一个便士吗？”

    “是的，”约翰.丘吉尔点了点头，“为了阻止明帝国，整个西方世界应该尽最大的努力！不过我们也要讲究策略......昨天晚上的海战表明，在我们的海军拥有足够多的糖火药之前，我们并不具备和明帝国硬碰硬的可能。所以我们需要维持一种既对抗又接触，同时又寻求长期共存的关系。”

    “什么意思？”坎普斯看着约翰.丘吉尔。

    “首先，我们在应该对抗的地方就要坚决对抗！”约翰.丘吉尔说，“譬如我们要在巴达维亚和马六甲城同明帝国进行最坚决的对抗！”

    也就是荷兰人去对抗！坎普斯心里那个窝火啊！荷兰东印度公司这回不仅要亏本，而且还得大批死人......你个丘吉尔男爵也太黑了吧？

    “其次，”黑心男爵丘吉尔接着又说，“鉴于明帝国在马六甲海峡的优势，目前我们还必须维持和明帝国的接触......用极其有限的经济利益维持住目前的局势，不使之升级。所以不列颠东印度公司、法兰西东印度公司、瑞典东印度公司和葡萄牙果阿总督府，应该保持和明帝国的贸易往来。当然了，我们在维持与明帝国贸易的同时，还应该积极的发展印度殖民地的白糖和棉布产业，使之完全替代明帝国的产品。同时还应该努力获取优质瓷器、香水和蒜药的秘密，力争早日拜托对明帝国的依赖。”

    我们荷兰人去死，你们英格兰人好发财......坎普斯更生气了，他发现自己很可能中了英国人的圈套！

    又黑心又狡诈的丘吉尔男爵接着说：“既然我们无法在马六甲击败明帝国，那么长期共存恐怕是不可避免了......当然了，长期共存不等于我们要放弃军事上的对抗和贸易战，不等于我们要放弃遏制和打击明帝国的政策，更不等于我们要放弃瓦解这个古老的，顽固的，反基督的邪恶帝国的终极目标。

    西方世界中的各国虽然会在遏制和打击明帝国的过程中扮演不同的角色，但是我们的最终目的是一样的，就是在对抗、接触和共存的过程中尽可能的削弱明帝国，并在遥远的将来促使其崩溃！”

    但是荷兰东印度公司一定会在明帝国崩溃之前就倒闭！

    坎普斯完全明白了约翰.丘吉尔的想法......荷兰和荷兰东印度公司就是“不惜一切代价战胜明帝国”中的那个“代价”！

    而且，荷兰东印度公司似乎除了牺牲，好像也没有别的出路了。

    因为荷兰东印度公司现在就是明帝国打击的主要目标，好像只有牺牲这一条路可走了......

    坎普斯深吸了口气，点点头道：“我明白了......那么男爵，我们现在又该如何脱困呢？”

    谷豧

    约翰.丘吉尔看了一眼查尔德，查尔德笑道：“男爵，坎普斯先生，我可以作为使者去和他们谈判......明帝国作为东西方贸易的极大受益者，是不会放弃自由贸易的。朱皇帝对荷兰东印度公司的所谓制裁，只是为了敲打我们。”

    约翰.丘吉尔点了点头，笑道：“很好，那就麻烦你走一趟了。”

    查尔德爵士站起身，冲丘吉尔重重点头，然后转身就想离开。

    “等等。”坎普斯也站了起来，“爵士，我和你一起离开吧......我要带着那些游到柔佛州岸上的公司职员和雇佣军返回马六甲城去组织守备。”

    ......

    柔佛海峡西岸的一座马来人的小渔村，现在竖起了一面荷兰三色旗，成了在昨晚上的海战中逃脱的荷兰水兵们的集中点。

    两艘残存的荷兰东印度公司的桨帆快艇这时候就停在了渔村的码头上，坎普斯总督正垂头丧气的从其中一条桨帆船上下来。码头上站着几个东印度公司的高级职员，其中就有那为原本驻宾坦岛商馆的大班马尔科.古利特和那位被击毁的荷兰飞鱼号的船长约翰.特罗普。

    两个人看上去都非常萎靡，看见坎普斯总督下船，都马上凑了上去。马尔科.古利特问：“总督先生，我们该怎么办？”

    约翰.特罗普则流着眼泪说：“总督，我们被打败了......”

    坎普斯左右看了看，然后低声说：“所有的舰长和大班都跟我来。”

    说完后他就快步向附近的一座看上去比较高大的茅草屋走去，古利特和特罗普还有另外几个公司大班还有船长，都立即跟了上去，一群人都进了茅屋。

    茅屋里面没什么家具，一群人只好席地而坐，很快就有几个土著仆人送上了用瓷碗盛着的清水，觉得有点口干舌燥的坎普斯喝了一大口水，然后才问：“你们有谁认识马末一世？”

    “我认识。”

    “总督，我也认识马末一世。”

    古利特和特罗普都说自己认识柔佛苏丹国的苏丹。

    古利特说：“总督，我在宾坦岛当大班的时候就经常去苏丹的宫殿。”

    特罗普也道：“总督，我曾经在苏丹的宫廷中担任过顾问。”

    “那......你们会说汉话吗？”

    “会。”古利特点点头。

    “我也会一点。”特罗普同样能说汉语......他这个东印度公司的舰长常年和中国海盗、海商打交道，不会也会了。

    “那你们就走一趟柔佛国的王城。”坎普斯说，“明帝国的钦差大臣应该就在那里！”

    特罗普愣了愣，“总督，我们要去见明帝国的使臣？”

    古利特已经明白了坎普斯的意思，追问道：“总督，您的意思是我们要和明帝国和谈？”

    坎普斯点了点头：“对！现在必须要寻求和平解决危机的途径了......否则公司将会在一年之内瓦解！”

    荷兰东印度公司终究是一家以盈利为目的的股份制“强盗公司”......虽然干着杀人放火的业务，但那终究是公司赚钱的业务。如果没有钱赚，公司的股东们是不会支持公司继续存在下去的。

    而没有了公司，坎普斯就将失去他现在拥有的一切......权势、财富、荣誉，甚至是自由！

    荷兰东印度公司的股东之中可有一些了不得的人物，把他们的本亏光了，坎普斯能有好下场？

    实际上他之前跟着丘吉尔去和大明对抗，目的还是为了争取和大明谈判的筹码。

    现在打了败仗，筹码没有了，就只能给大明天朝下跪求饶了......赚钱嘛，不寒碜！身为一个奸商，赚不到钱，才是最大的耻辱啊！

    “那英国人、法国人的立场......”约翰.特罗普望着坎普斯。

    坎普斯冷哼了一声：“英国和法国并不在天朝制裁令上.......所以他们准备抛弃我们去和中国人做买卖！”他咬着牙，“这些可耻的奸商就想着要牺牲我们荷兰东印度公司的利益去讨好大明，而且还想要瓜分我们的市场，好谋求垄断的利润。这是一贯秉承自由贸易精神的荷兰人所坚决反对的！”

    “总督，那我们......”古利特皱着眉，“我们有什么可以拿来做交易的？”

    坎普斯咬咬牙道：“他们会需要我们的，我们可以成为他们在欧洲的代理人，中国人的丝绸、瓷器、香水和色泽鲜艳的棉布只有在欧洲才能卖出高价！另外......我们还可以出卖安南郑主的小王国！”

