    为首的是一个留着短须的中年人，中年人看看江浩，说道：“江浩先生你好，我是美联邦航空管理委员会的科里，这位是FBI的杰尔高级探员，这位是美国航空公司的赖恩先生，首先对你遇到空难表示慰问。”

    江浩脸上略带诧异表情，问道，“你们找我有什么事情吗？”

    其实江浩已经猜到了他们的来意，恐怕是来询问自己事情经过的，这应该算是正常的调查。

    “我们找你有非常重要的事情，N371US客机失事，这真是一场灾难，事故发生后，我们组成了联合调查组，对失事事件展开调查，你是现在唯一的幸存者，我们要对你进行询问，了解当时飞机上发生了什么。”科里道。

    “你们问吧。”江浩表现的比较配合。

    几人找了地方坐下，助手拿出文件夹准备记录，科里开口问道：“江浩先生，飞机上有没有遇到恐怖袭击？”

    “没有。”

    “你当时在做什么？”

    靠，这语气有些不对啊，不会将自己当做恐怖分子了吧，这他妈是调查还是审讯啊。

    “我上飞机后先是小睡了一会儿，醒了时间不长，飞机发动机突然起火，然后发生骚乱。”

    “你现在从头到尾给我们讲讲你看到的细节。”

    “好的，飞机右侧的发动机忽然起火，我们都惊呆了，......”江浩开始讲述飞机上发生的事情经过，反正空难又不是他造成的，照实说就可以了，没有什么需要隐瞒的。

    这些人询问的非常仔细，最后当得知江浩拍摄了视频后，要求江浩交出视频，江浩给他们拷贝了一份，就在现场，众人观看了所有视频，又询问了一些细节问题这才结束。

    询问结束后，FBI的杰尔探员上前一步，看着江浩脸色严肃的说道：“江浩先生，最近几天时间，你需要留在堪萨斯，配合我们的调查，弄清楚整件事情的来龙去脉，那样你才能洗脱嫌疑。”

    江浩一听这话头不对劲，皱眉问道，“嫌疑，我有什么嫌疑，你们不会怀疑飞机失事是我弄的吧？”

    “暂时不能摆脱这个可能，现在打捞工作还在继续，黑匣子还没有捞起来，我们会对整件事情进行最深入细致的调查，现在为止你是唯一活下来的，不能排除事先你有所准备。”

    江浩有些怒了，对着几人说道，

    “警官先生，你知道你在说什么吗，我遇到空难，九死一生，幸运的活下来，你们却说我有嫌疑，你们的脑回路就是如此奇葩吗，或者因为我是一个中国人！”

    “这时命令，你现在可以留在医院治疗，我们随时会对你进行询问。”FBI杰尔探员道。

    几人准备离开，快走到门口时，一直没说话的美国航空公司代表赖恩转过头，看向江浩笑了笑说道：“江浩先生，我问过医生，你的身体状况很不错，我告诉医生，在你身体恢复后，会给你开具出院手续，如果之后你想继续住下去，恐怕就要自己掏腰包了。”

    我靠你们妈的，这是准备让医院赶走自己的节奏吗。

    “赖恩先生，这就是你们对待遇事乘客的态度吗，或者说，这是歧视，只因为我是中国人。”江浩道。

    赖恩笑了笑，“当然不是，我是绝对不会承认的，对了，我还有一件事情告诉你，航空公司对空难赔偿有规定，如果有嫌疑，公司会暂停赔付，直到调查清楚后才会再次启动正常赔付流程。”

    赖恩说完，关上房门离开。

    空难调查组几个人走到楼下，科里和助手上了一辆车，杰尔探员和赖恩上了一辆车，上车后，赖恩对杰尔说道：“伙计，那个臭小子看来被你吓坏了，真是有意思。”

    杰尔探员笑笑，“小意思，一个黄皮肤留学生，能有什么见识，只要两句话就能吓得他不敢吭声，他根本不配获得高额赔偿。”

    “等过几天，我会告诉他，他的嫌疑依旧没有百分百洗脱，事情还需要继续调查，相信他会吓得发抖，呵呵。”

    “谢谢你了杰尔，下班后咱们去喝一杯。”赖恩笑着说道。

    “好啊。”

    ......

    江浩眯了眯眼睛，他知道，这应该是航空公司搞的鬼，他们知道江浩是个中国留学生，没有任何背景，可以随意拿捏不敢造次，就想到了这么一招，让江浩背上嫌疑，然后就可以轻松赖掉他的赔偿。

    要知道，那可不是小钱，曾经有一场空难官司，有一个幸存者因为受到惊吓，被证实患上了严重的精神类疾病，获赔500多万美元，如果江浩能够提供证明自己受到惊吓，赔偿或许就是百万美元起步。

    有人说，航空公司都是买了保险的，这些只需要保险公司来赔偿，又不用航空公司掏钱。

    话是没错，可你怎么就知道，航空公司老板和保险公司老板不是同一个人呢。

    还有就是，江浩感受到了浓浓的歧视味道，如果是欧美乘客，或许没有这么多事情，他们会按照正常流程走，可是遇到了他们歧视的对象，他们心里的恶魔就会钻出来，主导他们的行为。

    Why？

    为什么？

    其实有时候没有为什么，他们就是不信你，就想欺负你，就想压制你。

    一句话，我愿意。

    那他们又会歧视什么样的人呢。

    黄皮肤，黑皮肤，棕色皮肤，他们觉的只有白皮肤才是高贵的人，就应该高高在上，有色人种都是叻色，你又没死，为什么能获得那么高的赔偿，一下子变成有钱人，想得美。

    “那咱们就走着瞧吧。”江浩嘟哝了一句。

    这点小事，还影响不到他的心情，江浩闭上眼睛开始修炼起来，他狂暴技能后的负面状态虽然解除，可体内灵力依旧很空，江浩闭上眼睛，开始修炼起来。

    一夜过去，平安无事，早上江浩睁开眼睛，此时他的灵力已经完全恢复，再次变得精神奕奕起来。

    “吱嘎~~”

    房门被推开，一个护士走进来，手里端着个小托盘，看到江浩后笑了笑问道：“感觉怎么样？”

    “还不错。”江浩道。

    护士把托盘放在桌上，“我来给你检查一下身体。”

    听到检查身体，再看看护士身上的护士服，江浩的思想有一瞬间的拐弯，不过又赶紧拉回来，现在严打，可不是闹着玩的。

    检查过后，护士道：“各项指标正常，一会儿会有护工给你送早餐，如果有什么事情，可以按呼叫器。”

    “谢谢。”

    护士走了，不多时有人送来早餐，很简单的美式早餐，江浩吃过之后，无聊的拿起手机，他准备看看新闻。

    打开浏览器，头条就是空难事故的报道，“美国航空公司一架客机失事，遇难155人只有一人奇迹生还。”

    那个湖不算深，最深处只有十几米，一晚上时间，遇难者全部打捞上来，现在已经确定，生还者只有江浩一个人，而江浩的信息也被报道出来。

    江浩又找到新闻网，CNN制作了一起专门报道空难的新闻节目，独家报道，节目中播放了江浩这个唯一生还者的采访，还引用了他拍摄的那些视频资料，这期节目的收视率非常高，备受关注。

    视频下面，还有很多留言。

    “这真是一场灾难，155人就这样死了，愿死者安息。”

    “看了视频，我能感受到当时飞机上那些人的绝望，感觉航空公司有不可推卸的责任，两个发动机先后起火。”

    “会不会是恐怖袭击，怎么会有这么巧的事情，无缘无故两个发动机全部损坏？”

    “我只想说，那个中国人真幸运，他是唯一活下来的人。”

    ......

    就在这时，江浩发现一个回复，“你们说这个中国人幸运，我感觉他更像是被死神眷顾的人，我刚刚在其他新闻网上看了一起关于车祸的报道，发现那期车祸中唯一的生还者也是他，有视频链接，大家自己看，里面还有非常神奇的一幕。”

    没想到车祸也报道了，好奇下江浩也点进了链接，视频中，是另一家新闻频道播报的新闻，新闻中的画面，一看就是路边的监控拍摄的画面。

    救护车和重卡罐车相撞，重卡压瘪了救护车后滚出去，然后喷出透明液体，时间不长，救护车门被踹开，门在地上擦出一溜火花，引燃了旁边的液体，一个男子从车上钻出来，以远超常人的速度狂奔逃走，随后罐车爆炸，场面无比震撼，监控镜都被震碎了，到此视频结束。

    这时主持人身后的大屏幕上，切换画面，正是江浩奔跑的那一幕，主持人道：“这个人非常幸运，在爆炸前最后一刻，他奇迹般的掏出救护车，要不然就会葬身火海。”

    “不过这不是我关注的，我发现在他逃走的时候，奔跑的速度好快，我特意让技术部门做了一个计算，技术部门得出来一个让我震惊不已的数据，你们知道他的奔跑速度是多少吗？”

    “百米七秒五左右，是的，你们的耳朵没有问题，我也没有说错，根据测试，他当时的速度就是那么快，超越了奥运会冠军博尔特，甚至超越了人类极限。”

    “人类的极限在哪里，或许这段视频告诉了我们一些，现在的速度并不是人类的极限，在面对死亡威胁时，人类可以爆发出远超平时的速度和力量。”

    “以前报道有妈妈为了救车下的孩子，能搬起一辆轿车，之前我不相信，怎么可能，可是现在我信了，人类真的可以瞬间爆发突破极限。”

    “对了，这里我还要说一件事情，这个亚裔面孔的男子，就在事发前二十分钟左右，遇到了一起空难，没错，就是堪萨斯空难事件，他是唯一的幸存者，这辆救护车就是送他前往医院检查的，没想到在路上又遇到了车祸，救护车上的司机和医生当场死亡，而这个叫江浩的中国人，他又奇迹般的生还了。”

    而在视频下面，又是一堆评论，这次评论区更热闹了，说什么的都有。

    “人能跑那么快吗，我怀疑是视频加速。”

    “人类能突破极限，这时被科学证实的。”

    “刚刚在空难中活下来，下一刻就有遇到重大车祸，两次幸运活下来，他可真够幸运的。”

    “楼上，说反了吧，两次遇到这种随时可能丧命的灾难事件，这能叫幸运吗，我看他是被死神眷顾了还差不多。”

    “对，应该叫他被死神眷顾的男人！”