    四位圣子燃烧精血，提升自己的实力，也要阻止林寒破入五行境，杀心太重了。

    “你们……”灵宣银牙一咬，美眸中也不禁浮现一抹气愤。

    这几个家伙，真是不给林寒一点活路啊。

    然而，林寒却嘴角勾起一抹莫名的笑容，一双深邃的眸子内，闪烁着点点笃定的精光。

    微笑道：“不好意思，现在燃烧精血已经晚了……因为，我已正式的破入五行境！”

    “五行境，破！”

    轰！伴随着最后一个字落下，林寒眉宇立刻变得凌厉了起来，像是出鞘的宝剑。

    嗡！丹田内，那大漩涡，开始疯狂的转动，然后，无尽天地灵气，向着他的体内，汇聚而去。

    林寒的气息，立刻开始水涨船高，猛力攀升。

    他一头秀发，根根倒竖，充斥着强大的能量，像一柄柄惊天战矛，指向苍穹。

    似乎每一根头发，都有可怕的杀伤力，可将人洞杀成灰。

    轰隆隆！最后，在一众人惊骇欲绝的目光中，林寒的境界，真正的踏入了五行境。

    在他体表，金、木、水、火、土五种神环，光芒耀天，形成一个不朽的圆环，像一个金刚圈。

    此刻，林寒似上古真神下界，双目睥睨天下。

    然后，林寒看了一眼，叶临四人凶猛的攻击，一声冷笑，像仙人在对待凡人的进攻般，有些俯视。

    破入了五行境，他的战力已经真正的大增。

    丹田之内的能量，比起之前，至少已经提升了七八倍。

    还分成五个小型丹田，泾渭分明，呈现五种颜色，代表的正宇宙中的五行，可承载五行之力。

    这跟之前，完全不在一个概念。

    比起四象神通，还要更加强大数十倍。

    林寒一指点出！五行神环，立刻也开始转动起来，向着叶临四人镇压而去。

    初始它并不大，只有十丈左右，但在飞去的过程中，却开始迎风变大，直接将整片苍穹都包裹，像域外的五颗，超级星辰坠落而下，景色壮观。

    并且，五个“星辰”上，各种射出一道神环，汇聚而成一条五彩光束，对着叶临四人的攻击，猛力冲去。

    原本叶临四人的攻势，汇聚在一起，就已气势动天。

    但在这一道五彩光束面前，却显得微弱许多。

    叶临四人全部都感觉到一股不可匹敌之感，像携带着大宇宙之力而来，让他们全身毛孔，骤然紧缩，体内升起一抹浓浓的危险。

    “怎么会这样……”他们望着五行神环，面色苍白，嘴唇颤抖，失声道。

    没想到，林寒的突破，会这么快。

    要知道吸收天地五行之气，是一个十分漫长的过程，他们当初足足吸收了数天数夜啊。

    林寒却在短短的几分钟之内完成，太匪夷所思。

    尤其，五行神环散发出来的神威，更让他们察觉到差距。

    五彩光束，他们根本就抵挡不了。

    他们心情像沉入了深渊。

    “不，我们一定能胜，不要气馁，杀！”

    这时，赵石猛力的一咬牙关，目光坚定喝道。

    倘若输了，他们四个不但名誉扫地，还有可能在这一击之下，性命都丢掉。

    无论哪种结果，他们都不愿承受。

    这样会成为林寒的垫脚石。

    高傲的他们，绝不允许自己如此凄惨。

    赵石第一个拼了，体内的精血，在心神的催动下，不断的在他全身各处疯狂的燃烧。

    到了这一步，已不需要将手指咬破燃烧。

    修者会将精血，遍布在身体各处，第一滴燃烧之后，像导火线，心神控制下，其它想要燃烧十分容易。

    只不过，到了这一步，就已经不单单是拼消耗了，而是性命！人体的精血数量很稀少，就算是圣子，也不会超过一百滴，每一滴都是精华，蕴含着庞大的能量。

    损失一滴，都需要花费，至少数年的苦功，才能恢复过来。

    损失太多，性命都会丢掉，他这么做，显然是不要命了。

    察觉到这一点，很多人也都不禁暗自骇然。

    赵石真够拼的。

    这时，月龙仙子、叶临、九魔圣子见赵石如此，脸色变幻一下后，也都暗自的一咬牙，决定拼了。

    林寒的五彩光束太强，他们嗅到了生命威胁。

    倘若抵挡不住，后果不堪设想。

    哪怕今天会死，他们也要将林寒带着下地狱。

    绝对无法接受失败，将一生都抬不起头，活在林寒的阴影、别人的嘲笑、鄙夷当中。

    轰！轰！只是，他们似乎凭空增加斗志。

    三人眼中散发的坚定光芒更浓。

    体内精血燃烧的轰鸣声不断响起，他们四个，像天火在绽放，滚滚的热浪浩荡四周。

    数十里外，观看的人，都察觉到惊人的炙烤感。

    众人都发毛。

    四大圣子拼命，还真是做梦都难以看到的事啊。

    这一幕，众人能看到，必然能成为一生的回忆。

    以后与人谈说起来，也会成为资本。

    “冥顽不灵！”

    然而，林寒见状，却是嗤笑一声，破入了五行境他的实力增加的太多，总算是叶临四人将全部的精血燃烧也无济于事。

    这样的攻击，在他眼中，根本不算什么。

    “杀！”

    林寒嘴中只传出一道冰冷的喝声，没有丝毫的感情。

    轰隆！五彩光束，就像一道五彩神剑，立劈而下。

    裹挟的气势，惊天撼地。

    咔嚓咔嚓……最后，叶临四人的攻击，在这五彩光束之下，没有任何的招架之力，两者相撞，五彩光束，以势不可挡的姿态，将四人攻击，全部的瓦解、破碎，湮灭而开。

    四人全部都察觉到，一股巨大的反震力。

    啊啊啊……不约而同的发出一道凄厉的惨叫，他们身体从半空中坠落下来。

    受伤太重了，全身肌体裂开，鲜血染红衣衫，气息萎靡到了极致，跟个血人一样。

    观状态的话，奄奄一息，根本活不了多久。

    天地间陷入一片寂静！无数人充满震撼！林寒的五行神环，果然变态。

    这手段，简直惊天。

    在十大圣子之中，除了排名前五的圣子，谁还会是他的对手？

    

