
开除我！？

王卫国都怀疑自己是不是耳鸣听错了，但看那家伙的神色，正经得像开人民代表大会一样，一点都不像开玩笑。

难道韩果真请来了一个董事长，这是哪种套路！？

王卫国正恍惚时，却见叶凡灿烂一笑，没心没肺道：

“工作闲余开一下玩笑，有利于身心健康，王经理，你不会当真吧，我可不是董事长，来，韩总，请坐。”

玩笑！？

王卫国整张脸立即黑得像锅底一样，更他玛气人的是，自己差点就信以为真了。

看着王卫国如同掉进了粪坑里的脸色，韩果忍着一肚子的笑意坐到了椅子里。

“王经理，我给你介绍一下，这位是叶凡，我聘请过来当总经理助理的，希望以后你们能共事愉快。”韩果有意叉开话题。

“韩果，你吃饱了撑着没事做是吧，你才上几天班啊，就整出个总经理助理，你当自己是谁啊，我当了五年副总，连秘书都没有要一个，你懂不懂为公司节省开支，你是要把公司败光是吧。”

王卫国一阵咆哮，恨不得把韩果骂到吐血为止。

韩果真的气得要吐血了，虽然她接手公司没多久，但从林盈盈那里听到了不少王卫国的“优秀”事迹。

就比如说秘书的事，王卫国确实没有配秘书，但他把公司的员工都当作他的个人秘书，有点事就吆喝这个，吆喝那个，甚至常常叫公司的一些员工在上班时间去替他家搞卫生，或接送他老婆逛街。

这叫事吗？

还好意思说自己没秘书。

再说了，我什么时候败公司了？

即便败了，这公司也是我老爸一手发展起来的，你屁事都没做，凭哪点吆喝？

韩果正要针锋相对时，却见叶凡撸着袖子朝王卫国走去，边走边说道：

“拿人钱财，替人消灾，敢朝我老板吼，我先打得你满地找牙。”

“你敢……哎哟。”

叶凡一把扣住他手腕，一拧一折，王卫国当即一声痛叫，一条腿跪在了地上。

再一用力，王卫国痛得嘴巴都扯歪了。

“哎哎，快放手，痛，痛，啊，要断了。”

王卫国一把老骨头，哪经得经这种折腾，痛得冷汗直冒，叫痛不已。

“断了就断了呗，到医院做个小手术，立马就接起来了。”

“……”

哪有这道理？

王卫国看着叶凡悍匪一样的笑容，完全不想跟他沟通，看向韩果：

“韩果，你快叫他住手，不然……”

不等他说完，叶凡再一用力，王卫国当即直翻白眼，真不是一般的痛啊，感觉腕骨要断了一样……

“王经理，好好说话，再说一次。”叶凡鼓着眼睛，盯着王卫国说道。

“……韩果，你快叫他松手，我的手真的要废了。”

韩果倒是恨不得叶凡更用力一点，但她说不出这种话，也做不出这种事。

“叶凡，松手吧。”

叶凡很配合，松开了王卫国。

王卫国握着手腕爬起来，果断跑到了门口，抹了一把额头的汗渍以后，想破开大骂，但看到叶凡正凶恶盯着他时，立即改口了：

“韩果，你diao，你给我耍横，我陪你玩到底，你等着。”

说完，他怒气冲冲跑出办公室，也不知道是干什么去了，叫人吗？

叶凡巴不得他叫人来，正好借机打他个落花流水。

但韩果不希望公司闹得乌烟瘴气，那不是她想要的局面。

“叶凡，以后还是尽量别动手了，尽量不要用武力来解决问题，一来要避免闹得公司人心涣散，二来，没抓到他错误之前，我们动手，反而会被别人说不是。”

“嘿，放心吧，我有分寸，这种局面下，要想早点解决问题，就只有让矛盾早点激化，那样才会暴露出问题。”

韩果想了想，是这个道理，总是拖着或总是柔着，矛盾和相互间的交集点就很难暴露出来，而主要的矛盾不暴露出来，则无法对症下药。

“这么说来，你刚才是故意的？”

“当然，不逼着他发狠，就摸不清他有什么手段，也看不清他的底牌。”

“嗯，有道理，那你说说，他跑去干什么了？”

“我哪知道。”叶凡翻了个白眼：“我又不是神算子。”

不用韩果乱猜了，王卫国已经去而复返，拽着一个拖进了办公室，是人力资源部的经理宋静。

这是干吗？

王卫国已经吼开了：“韩果，公司有明文规定，任何职员的录取，都要经过人力资源部的审批，你倒是说说，你请的这个所谓的总经理助理，是经谁审批录取的。”

韩果哑口，没料到王卫国来这一招，但他没说错啊，叶凡确实什么程序都没走……

这下咋办？

“怎么不说话了，是不是你总经理想招谁就招谁，是不是我明天可以把我三姑四姨亲戚朋友都请过来，然后公司就给他们发工资。”

“……”

“呸，你以为公司是你一个人的吗，老子也有股份，公司给任何一个员工发的工资，我都要出一半的钱，他敢打我，还要我出一半工资给他，当老子是傻笔吗。”

王卫国近乎咆哮了，吼得办公区的员工都朝这边看过来。

韩果脸色冰冷，吩咐道：“宋经理，麻烦你关一下门。”

“哦，好的。”宋静要关门，但被王卫东一把扒到旁边，差点摔倒。

“关什么门，又不是见不得人的事，怕员工听到吗，我还正想让几个员工说说理。”

说完，他冲着外面吼道：“来来来，过来几个人，看看韩总经理是怎么办事的，大家快过来看看，韩总新请来了一个土匪，刚还动手打我，无法无天了。”

“……”

尼玛！真他玛的原形毕露啊！

叶凡眉头一挑，就要过去揍他一顿，先揍完再说，看你等会还叫不叫得出来。

但韩果拉住了他，暗暗朝他摇了摇头，小声道：“员工都看着，别落人口实，你去把门关了吧。”

无奈，叶凡只好压下自己的想法，走过去关门。

眼见叶凡过来，王卫东立即蹦跳跑出了办公室，叫得更是大声了：“快来看啊，土匪又要打人了。”

叶凡一阵焦灼，索性站在门口，学王卫东那样，大喊道：

“大家快来看啊，有个八婆骂街了，谁有高音喇叭吗，赶紧借他一个。”

“……”

异样的寂静过后，办公区的各个角落里响起一阵窃笑声。

怪不得叶凡这样骂，他这是个八婆样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544408"  chaptername="第537章  就一个八婆样">加入书签</a>
</div>
