    “这个……”陈盼紧张得冷汗都要下来了，硬着头皮道，“我一看就觉得这是好酒。”

    “冯总真是幽默啊。”负责人倒是没把这句话放在心中，笑呵呵的说，“先尝尝吧，不喜欢的话这家酒店还有别的酒。”

    陈盼笑得脸都快僵了，忍着痛勉强道：“其实我最近不怎么能喝酒，真是不好意思。”

    “没关系，大家出来聊天喝酒而已，没必要勉强。”负责人间她面色苍白，关切道，“冯总，你不舒服么？我怎么觉得你脸色白得厉害，需要去医院么？”

    陈盼有气无力的摇头：“不用，我就是……没睡好而已。”

    “冯总还真是身娇肉贵啊。”江帜舟不放过任何讽刺她的机会，“我跟李秘书也是一样的行程，就不像冯总适应的这么慢。”

    是啊，一样的行程，不一样的待遇，有本事你去经济舱，再痛个经试试？

    陈盼在心中狠骂了他一顿，面上则是一派病容，风轻云淡，随便他怎么说也不回嘴，除了时不时的点头外就跟个发条没上好的木偶似的。

    江帜舟假公济私的嘲讽了她一通，见她只知道蔫巴巴的听着，忽然就有点恻隐之心的沉默了，面向负责人转移话题道：“说起葡萄酒，我忽然想起读书时认识的一位朋友……”

    他就着葡萄酒的话题跟负责人打得火热，两人很快就定下了一些合作方案的雏形。

    “如果没什么问题的话，我们改日再去公司优化一些细节吧。”负责人笑着提议，“你今晚有什么安排么？没有的话，我们可以再去餐馆接着聊，我知道一家味道很正宗的法餐。”

    江帜舟知道这次的合作案肯定是八九不离十了，自然是毫不犹豫的答应下来，他直到起身才注意到“冯云阳”竟然睡着了，尴尬之余也连忙去推她，不成想她却是摇摇晃晃的摔了下来。

    酒吧内霎时间安静得掉一根针在地上都能被听得一清二楚。

    负责人连忙放下酒杯，焦急道：“冯总，你怎么样？该不会是酒精过敏了吧？”

    陈琳虚弱无力的倒在地上，昏昏沉沉之时隐约听到有人在叫自己，但眼皮沉重得抬不起来，意识也越发游离，最终只得不情不愿的彻底昏了过去。

    “冯云阳？你不想喝酒也不用这么夸张吧？”江帜舟强压着心中不安问了一句。

    没有回应，“冯云阳”只是意识全无的倒在地上，脸色苍白得快要赶上新刷的墙，看样子是真的昏厥过去了。

    李秘书为免这一突发情况影响到今日的合作，连忙起身道：“我马上送冯总去医院，他身体一向娇贵，说不定是昨晚太累了。”

    可还没等有所动作，一旁的江帜舟却是抢先弯下腰去，将“冯云阳”打横抱起，然后礼貌而不失焦急的对欧洲区负责人说：“抱歉，冯总身体不适，我需要马上送他去医院，合作的事——”

    他的话没能说完，因为欧洲区的负责人已经善解人意的摆手道：“没关系，看病要紧，我们改日再谈也是一样的，最近的医院要差不多十五分钟车程，我让人送你们过去吧。”

    “多谢，不过不用了，我们雇了本地的司机，人已经等在外面了。”江帜舟说完这句，再顾不上跟负责人委婉交谈，他感到一种前所未有的焦急，让他不得不赶快送“冯云阳”去医院。

    负责人还没来得及答应，就眼睁睁的看着江帜舟抱着人冲出了包间门，忍不住腹诽道，这两个人的关系看起来不怎么样，没想到关键时刻这么靠得住，大概这就是同在一家公司的义气吧。

    李秘书见他一脸疑惑，有心留下继续陪伴，却又放不下江帜舟独自一人带着“冯云阳”去医院，纠结一番后抓起车钥匙道：“不好意思失陪了。”

    他追出去的时候行色匆匆，并没有注意到酒吧里还有一道略显熟悉的身影，正是文森。

    