    

    
“卧槽，江玥儿疯了吧？自己解不出题，连五颗星的难度都不能完全解出来，哪儿来的脸质疑时樱会长的身份？”

    
“看看国际比赛仲裁会的徽章，一看就是真的呀……想不到颜汐小小年纪，居然是会长……”

    
观众的嘴巴里以后可以塞下一颗鸡蛋了：震惊我全家！！！

    
而因为江玥儿突然发疯在赛场上攻击队友。

    
在被颜汐踹倒的瞬间，直接喷出一口血。

    
紧接着就被一个仲裁会的黑衣人用枪抵住了脑袋。

    
“时樱大人，这人无视赛制，并且故意伤人，该如何处置？”

    
仲裁会的一员眸光幽深冷漠，仿佛一具毫无感情的工具，但却是绝对地服从于颜汐。

    
颜汐就算是没有帝江财团的身份，也该是光芒万丈的存在。

    
虽然在颜家的时候经常是被颜家人欺负。

    
但是爷爷颜庆东根本不理会颜家人，只一心栽培她。

    
可以说她自小成长起来的能耐都是爷爷一手栽培。

    
当初她是被季南辞蒙了眼，加上爷爷让她低调。

    
她才摒弃了这些身份，安安稳稳在颜家长大。

    
那时候她一心觉得自己就是颜家的女儿，血浓于水，即便是有能力惩罚颜家人，也下不去手。

    
但如今她早已不需要那些虚伪的亲情，她有真正的亲人。

    
这些身份，自然也不需要遮掩了。

    
爷爷颜庆东在她惩罚颜家人之前，就离开了华国，默许了她的惩戒。

    
在她心里，爷爷就算不是自己的亲人，也胜似亲人。

    
“颜汐，你怎么能这么对玥儿无理呢？好歹她也是你的表妹，你连血缘亲情都不顾了吗？”

    
江蓝脸色很差，自己想要通过IPO拿到第一的荣耀场面破碎。

    
但她们好歹还有江家的血脉这一层撑着，颜汐动不了她。

    
江蓝在S国声誉很高，加上刻意地迎合S国。

    
放低自己华国血统的身份，更是讨得S国观众的欢心。

    
“啧啧……颜汐这么无情无义吗？好歹是自家人，骨肉相连，怎么能这么惩罚自己的妹妹？”

    
“就是就是，即便是妹妹刚才魔怔了一下，但是做姐姐的不该宽宏大量地原谅吗？”

    
“到底是姊妹，一家人不说两家话，哪里有把自己妹妹把死路上逼的？”

    
S国江蓝的拥护者帮江蓝说话道，他们喜欢江蓝对S国的低姿态，此刻已经把她当成了自己人。

    
但这些话，华国人自然听不下去。

    
凭什么姐姐就要惯着妹妹？何况只是个表的而已。

    
而此刻江玥儿瑟瑟发抖地扑在地上，冷汗淋漓。

    
她不想死呀，她只是想要江颜汐出丑，想要彻底把她踩在脚底而已。

    
凭什么江颜汐刚回帝江财团，就能得到那么多她从来触及不到的东西。

    
帝江财团财势熏天，而他们家虽然背靠帝江财团。

    
有这一层关系，但到底家底不如帝江财团。

    
即便如此，她也是金尊玉贵养大的，颜汐算什么东西？

    
在她颜汐还没认回帝江财团之前她就认识颜汐。

    
不过是个貌丑无盐，成绩垫底，天天跟乱七八糟的混混打架惹祸混日子的小贱人而已。

    
这样大的反差，她如何能接受。

    
“我们帝江财团，没有这样八竿子打不着的亲戚，我江寒承认的妹妹，只有江颜汐一人。”

    
“你算什么玩意儿，也配玷污我家小汐儿的名声？”

    
江寒一袭白衣胜雪，嗓音清冷如寒泉潺潺，他迈着大长腿走向赛场中央。

    
此刻即便实在S国，也是有人忌讳帝江财团的名号的。

    
江寒不仅是帝江财团的太子爷，更是华国文化传承交流的文学大家。

    
他腹有诗书气自华，到了哪里都是有人尊着敬着的。

    
此刻他再次出现为江颜汐撑腰，摆明了自己的态度。

    
颜汐并不是可以随便被欺负的仅有虚名的帝江小公主，更是几位太子爷捧在手心的宝贝。

    
谁都不能欺负，且就算是自家人，帝江财团太子爷要收拾自家表亲，也不是外人可以置喙的。

    
江玥儿脸色发白，刚刚颜汐那一脚踹得她好似五脏六腑都要翻涌而出。

    
现在看见江寒出现，更是害怕得瑟缩。

    
江寒，可是三位太子爷里手段最阴狠的一位。

    
别看他宠起妹妹时温润如玉，仿佛从古卷里走出来的白衣书生。

    
但是内里手段的狠辣，有时候比江阎明着收拾人更狠更毒！

    
“表哥，这话你说着多让人寒心啊，我们好歹是一家人……可别伤了和气。”

    
江蓝一副大方得体的模样走上前，皱着眉走向江寒，仿佛正在表妹和表哥之间左右为难。

    
她这么识大体，可比任性要毒辣地处置表妹的颜汐要讨喜多了。

    
然而江寒护短，且自带鉴婊技能，对江蓝的话完全屏蔽。

    
“把人拖下去，既然这么喜欢自称江家人。”

    
“那么伤害主家的嫡系小公主，该受什么样的惩罚，就由我们江家来定夺。”

    
“谁也不配置喙！！！”

    
护短病娇白切黑二哥已上线，不想死就憋着。

    
江寒嗓音一如既往地清冷，此刻却仿佛覆上了寒霜薄雪。

    
清冷脱俗之中，又闪过一丝与颜汐天真无辜的眸瞳里默契的杀气。

    
小姑娘乖巧地往二哥哥的背后一站，软乎乎的小手扯着哥哥雪白的衣衫。

    
无害如小白兔的目光有些害怕地看着地上的江玥儿。

    
“二哥哥你真好，汐汐超喜欢你～”

    
小姑娘奶声奶气的模样像只软糯的小白兔，乖得让江寒手痒，想rua。

    
自家妹妹，他自然不客气。

    
此刻不rua，难道要等着某些狗男人过来把自家小奶包抢走去rua吗？

    
于是江寒眸光半敛寒月般的冷戾，温和地伸手揉揉小姑娘毛绒绒的小脑袋。

    
“二哥哥也超喜欢小汐儿。”

    
江寒勾唇，笑起来仿佛一瞬间万物复苏，宛如谪仙临世，让人完全移不开眼。

    
封司夜看着这一幕，见到小姑娘明显被江寒的颜值迷住的模样，眸光有些冷。

    
但偏偏那是小舅子，可是不能得罪的。

    
江寒一边说完，一边不动声色地看了一眼不远处自己的内部人员架起的摄影机。

    
他淡漠的目光扫过去，那摄像师立刻对着他打了个OK的手势。

    
江寒：咳咳，本来想要记录下小汐儿比赛的画面，以后给父母看。

    
没想到却能记录到这样一个意外之喜。

    
哼，大哥，小野还有小叔叔一定会羡慕死吧。

    
啧啧……这是汐汐只给他的宠爱，别的哥哥都没有～

    
紧接着江寒的目光扫过封司夜的方向。

    
轻轻扬了扬下巴，仿佛在傲娇道：有些狗男人也没有。

    
“……”封司夜：在一瞬间，他好像掉进了醋缸子……醋味直接十里飘香。

    
盯着一头绿毛的冷泽默默杵着封司行同款拐杖站在封司夜的身边：封爷看开点，人间的青草地……需要浇醋～

    
“那么江玥儿你打算怎么处理？哥哥都听你的。”

    
江寒勾唇，眼底是无尽的宠溺，但看向江玥儿的眸光却仿佛淬毒的刀片一般。

    
“那自然要好好收拾哟～”

    
“江蓝姐姐……你要不要也来陪汐汐一起玩游戏呀？”

    
“我们一起玩迷宫躲猫猫，可好玩了哟～”

    
颜汐小奶包脸上挂着天真无辜的笑意，一脸纯白无害，仿佛世界上最干净不谙世事的小仙女。

    
“不……不必了，你自己玩吧。”

    
江蓝是个聪明人，现在江玥儿算是搭进去了，但她自己不能把自己搭进去。

    
可是看着江寒与颜汐之间那么亲密无间的互动，让她忍不住捏紧了拳头。

    
江颜汐……在S国，你就算是仲裁会会长，也动不了我！

    
而我，必然要你好看。

    
“那真是好可惜呢，那就先把江玥儿关起来，等着江蓝姐姐跟我们一起玩耍吧～”

    
颜汐纯白色的裙衫微微飘动，仿佛全世界最纯白无辜的小白兔。

    
比赛告一段落，观众们依次散场，江颜汐为国争光，拿下了国际物理竞赛一等奖。

    
“江颜汐，今天的物理竞赛我的确技不如人，但是……明天在S国歌剧院，有一场乐器比赛，我们谁更胜一筹，还说不定！”

    
“既然来了S国，你不是很爱为国争光吗？华国可从未在这场全球乐器比赛中拿过奖项，连铜牌都不曾拿到过。”

    
“你既然这么吹嘘华国的水平，那么你敢来跟我比比吗？”

    
“这次……我会代表S国比赛，华国选手遇见我，可就没有像你今天这样的好运了。”

    
江蓝嗓音温和，带着刻意地矫揉造作，听得令人作呕。

    
这话好似在说，今天如果我是你的对手，那么你一定会输。

    
你能拿到这个第一名，不过是因为我们正好是队友。

    
她想要再来一场对决，颜汐可没有心思跟她耗。

    
“不去。”

    
颜汐乖软地往江寒的身后一躲，拒绝道。

    
江蓝凭什么有那么大的面子要她去参加她就去参加？

    
“你不敢？”

    
江蓝用激将法道，她听江玥儿之前提过，颜汐曾经在帝大的时候，根本不擅乐器。

    
一次音乐课的时候她被叫上去弹钢琴，帝大学生多才多艺，基本上人人都会弹。

    
可是颜汐上去，就弹得跟鬼哭狼嚎似的，成了班里的一个笑话。

    
“哦，不是汐汐不敢，是你不配哦～”

    
颜汐一脸好心地提醒道。

    
毕竟……招惹了汐汐，你能不能活过今晚还不定呢。

    
“哥哥你说对不对？”

    
小姑娘扯了扯哥哥的衣袖，寻求附和。

    
江寒沉浸在被妹妹依赖的糖衣炮弹里，颜汐说什么他都点头。

    
并且让摄影师把今天汐汐子说喜欢自己的那段视频最快速地剪下来，暗戳戳发了个朋友圈。

    
江寒：【开心，小公主说喜欢二哥哥，可能这就是哥哥的魅力吧，有些人啊……就是无福享用#视频】

    
社会你野哥：【艹，二哥你太不要脸了，小汐儿最爱野哥了好吗？她跟你就是逢场作戏。】

    
阎王爷：【你去S国了？嗯……你等着，我带着皮带来了。】

    
江寒@社会你野哥：【逢场作戏个锤锤，小野，人不要脸天下无敌，说的就是你。】

    
你叔叔还是你叔叔：【你们三争什么争？不知道尊老爱幼吗？我是长辈，汐汐子肯定最爱我。】

    
【这里奉劝一下江寒，做人要善良，否则……你等着，老子这就开私人飞机过来了！】

    
江御琛点开了视频看了一下。

    
看见小兔子一样乖软的小姑娘奶声奶气说喜欢二哥哥样子，看得他十分眼馋。

    
二哥哥算个der，小叔叔才是最疼汐汐子的。

    
江寒：【嗯？我这里荒山野岭没信号了……断网勿扰，有事烧纸。】

    
“……”江阎，江野，江御琛：艹，又来这一招。

    
该配合你表演的我们，持续性视而不见。

    
原本江野还有场演唱会排练，现在已经没有心情排练了，直接调私人飞机。

    
给汐汐子撑腰的场面，少了谁也不能少了最帅最耀眼的野哥呀～

    
江阎放下手里的文件，默默打开电脑查了一下江野和江御琛正在调帝江财团私人飞机行程的动作。

    
默默点了断开链接，然后直接乘坐电梯上了顶楼，衣冠楚楚的男人上了私人飞机，自己操作着往S国飞。

    
“……”江野：卧槽！怎么申请不下来？

    
“……”江御琛：卧槽，江阎真的狗，居然又背地里阴我！

    
于是两人很快结成联盟，来了帝江财团找人，然而某人已经人去办公室空。

    
“……”江野，江御琛：在争宠方面，他们可能不是人，但江阎是真的狗。

    
特么的……怎么感觉比封司夜还要狗！

    
————

    
此刻S国的某个高级病房里，躺在VIP病房大床上的四个人，四人分别隔开。

    
一人一张床，四人同一个动作，扑躺在大床上，闭着眼睛感受着伤口的愈合。

    
只是这愈合的感觉怎么奇奇怪怪的，有些让人浑身燥热呢。

    
“唔……好热，这回魂丸是不是过期了，怎么感觉有回春丸的效果了呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->