    杨昆和李知恩的工作组们一起在音乐工作室里吃着中餐，炸酱面，海鲜面，还有大份的糖醋肉，以及一份辣炒年糕。李知恩坐在旁边也就洗了一个苹果坐在那里吃，她并没有加入午餐行业里。

    杨昆估摸着李知恩可能是因为要拍摄电视剧了，最近需要管理，所以才没有吃午餐。于是杨昆看着李知恩开口说着：“你其实可以选择荞麦面的，它的热量是比较少的。对了..”

    说着杨昆从自己的衣兜里摸出了三颗装的费列罗给了李知恩：“听说你很喜欢吃巧克力，所以从家里过来时带了三个巧克力。”

    这个巧克力原本是金亚荣拿给杨昆，说是在工作时用于补充能量的，现在他看着李知恩没有吃午餐，所以就给她了。

    而且午餐时间吃巧克力，下午，晚上的热量就消耗得差不多了，反正杨昆是这样觉得的。

    李知恩没有想到杨昆还给她带巧克力了，她笑着接过了巧克力说着：“谢谢。”因为吃着苹果，她就没有再去吃什么巧克力。

    杨昆这边继续吃着午餐的炸酱面，大家一边吃着，一边闲聊着关于音乐的话题。

    制作人看着杨昆笑着说道：“以前只知道杨昆先生在唱功方面很厉害，结果我现在才知道你有着创作的才华。我去听了你创作的华夏歌曲了，很不错。有着一股特别的华夏经典的戏曲感觉。不知道，你在流行音乐这边怎么样。”

    杨昆笑着说道：“其实我对音乐..基本上是出于一种爱好去玩的。我没有想过一定要创作出什么经典歌曲，不过是一些在闲暇之余的时间打发而已。毕竟我没有想过要混娱乐圈！”

    李知恩经纪人说着：“我知道，我看了你拍摄的视频，就这次和金亚荣的视频。可是拍摄这样的视频，应该不赚钱吧？而且投资还挺大的？”

    杨昆不知道李知恩经纪人具体这个话是什么意思，但，大致他清楚估计又是想要邀约自己加入公司什么的。

    于是杨昆笑了笑说着：“其实旅行才是我最大的目的。而拍摄，不过是在旅行之中的记录而已，我想要把我见到的美景分享给所有人。于是我就带着自己的拍摄团队一起去拍摄那些风景。其它的我就没有别的什么特别的爱好了，就想着趁着有生之年看看这个世界。”

    李知恩这时笑着说道：“哈哈哈，给你们说了，人家是肯定不会想着朝娱乐圈发展的。如果真想走娱乐圈，他在参加完《看见你的歌声》后就加入经纪公司了。”

    李知恩经纪人说着：“真的很可惜呀，知恩一直都说你是一位特别有音乐才华的人！”

    “真的很感谢大家的抬爱，特别是李知恩xi。不过我呢，不喜欢把自己束缚在舞台上。如果真的是想要唱歌，那么我也是背着吉他在世界各地的街头唱给所有人听。”

    听着杨昆的话，李知恩笑盈盈的说着：“真的是好洒脱的生活呀。嗯，有时候我也想着背着吉他去一些不认识我的国度，给大家唱歌。”

    杨昆笑着说道：“《begin.again.3》”

    李知恩笑着回应道：“我要出演电视剧呀，我们这么大一帮人都等着养活呢。”

    有了自己的专属团队之后，李知恩同样在她的肩头抗下了所有人的生计。虽然公司会给他们发底薪，但是他们团队的奖金等等都和李知恩的收入息息相关。

    “那就没办法了。”

    .......

    午餐很快结束了，杨昆坐在李知恩的工作室内并没有离开，李知恩笑着说道：“在休息的空闲中，让杨昆xi，给我们演唱一首怎么样？”

    杨昆笑了笑说道：“那我就演唱一首我非常喜欢的歌曲吧。也是昨天晚上我一直在循环播放的歌曲《大人》。”

    李知恩笑着带头鼓起了掌，然后把自己的吉他拿了出来，杨昆笑着抱着李知恩的吉他给自己伴奏着清唱了起来。

    虽然昨夜电视剧给自己的感动已经消散了不少，但是当琴弦拨动时，杨昆再次的想到了李至安。

    他的目光也随之朝着李知恩去了..

    一首悲伤的歌曲，适合夜晚的歌曲，在这个工作室的狭小空间里却更好的爆发出杨昆对于声线掌握时的魅力。

    在副歌部分..李知恩也加入到和杨昆的合唱之中。

    （闭上眼睛看的话，我能看到我的样子，不要厌倦，暂时停留。看来一时半会儿好不了，浓重的我的黑暗，把自己抛下一切都会放晴的...）

    在杨昆的声线加上了李知恩的声线，彼此非常的融合，搭配着吉他的配乐，这首歌完成度是非常的高。

    在场的制作人不停的鼓着掌：“哇~~好听，好听，比原唱好听多了。”

    或许李知恩是被杨昆的歌声再次的拉回到了当时那段并不是那么好的记忆当中，李知恩在采访时说过，她当时在拍摄这部剧的时候状态非常糟糕，甚至拍摄到一半时准备辞演的，她表示会赔偿给剧组。

    后来在演员们和导演的安慰下，李知恩坚持着拍摄，她走出了那阵的失落。可以说‘李至安’这个角色唤醒了当时状态低迷的李知恩。

    要知道李知恩在拍摄《我的大叔》这部电视剧的前两年时间里，她几乎是创作不出来任何的歌曲了，所以她才用《花书签》这个翻唱歌曲来作为专辑发行的一种应付。

    但是谁都没有想到，她推出的《花书签》的成绩实在是太好了。她原本是想要应付自己的专辑发行的，结果成绩一飞冲天，她本人觉得自己完全是在唬弄自己的粉丝。

    于是就陷入了一种纠结状态之中，直到她拍摄李至安，这个悲惨到令人心痛的角色时，她的负面全部爆发出来了。

    要知道一部电视剧的投资是很大的，而她演到一半要辞演？这对整个剧组，还有别的演员来说，都是非常大的伤害。

    李知恩当时还说，砸锅卖铁都会赔偿给剧组的。那时候剧组的所有人才察觉到了李知恩的不对劲。

    当然后来经过那么多的前辈，还有导演给李知恩的安慰和鼓励，她走出了自己的低谷，就像李至安走出了自己的低谷，最后迎来的是明媚笑容的结尾。

    杨昆和李知恩一起演唱了这首《大人》后，杨昆双手合十的说着：“下次，李知恩xi，开演唱会一定要给我留一张票，拜托了！”

    李知恩笑了笑说道：“行，我会给你留票的。”

    杨昆说着：“我觉得你完全可以召开一次四方舞台的演唱会，这样可以让更多的观众来看你的演唱会了。”

    杨昆的话，让李知恩的经纪人说着：“四方舞台？这得多少坐人呀，几万了吧？”

    杨昆点了点头说道：“我记得你们官网上每次最多吐槽的就是说票难买！所以尝试一下四方舞台，这样可以扩大观众的坐席！而且也可以创举成为第一个举行四方舞台的歌手呀？”

    不得不说，杨昆说的是对的，李知恩只要开演唱会，那么吐槽最多的就是票难买。

    韩特点头说道：“你这个提议我会和团队商量商量。如果可行的话，下次可能就会举行四方舞台的演出。”

    李知恩说着：“如果是四方舞台，那得怎么照顾全面的观众呀？”

    “把大型的荧幕吊在空中不就行了。水晶吊灯不就是三百六十度可以欣赏的么？如果一层不够，我就吊两层的显示屏。现在的技术安装荧幕吊在空中是很简单的事吧？四方舞台的舞台设计，可以给设计师更好的发挥空间。只是知恩就得辛苦一点了。一场演唱会下来估计得走走跑跑的，得有几公里吧。”

    听着杨昆的舞台设计，李知恩笑了起来：“说得我的都心动了。如果真的要设计四方舞台，到时候请你帮忙。”

    杨昆笑着点了点头说道：“没问题！到时候找我吧！那个，我可以和你合唱一首《夜信》么？”

    李知恩笑着点了点头说道：“可以呀。”

    接着杨昆说着：“我能拍摄吗？”

    李知恩犹豫了一下看着经纪人，而经纪人笑着点了点头说道：“你也可以把这次的拍摄放在《IU.TV》里面。”

    李知恩点头说道：“行。那韩特你去拿摄影机，帮忙拍摄一下。”

    杨昆没有想到李知恩居然这么爽快的答应了自己的请求，早知道，他说采访一下她好了。可是杨昆想了想，还是算了别得寸进尺了。

    如果李知恩的新剧《德鲁纳酒店》能够取得好成绩的时候，杨昆说不定可以敲一次‘张满月’的采访。

    很快韩特拿来了摄影机，而杨昆和李知恩一起演唱起《夜信》这首歌。

    杨昆抱着吉他伴奏，李知恩轻唱着这首她自己也非常喜欢的歌曲，杨昆和她一人一段，在歌曲最后部分时二人在一起合唱了起来。

    其余时间二人都相互的给对方做着和音。杨昆夕阳时分温柔的嗓音，李知恩如同夜晚耳边呢喃，二人的嗓音一起演唱这首歌，再次的把这首《夜信》升华了！

