一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十章仇人相见

    当保镖准备跑到议事大厅禀告情况时，在隔壁的小型会客厅就被一众柳家子弟拦住了。

    保镖立马把在铁门口的事情告诉了一众柳家子弟，柳家子弟一听，也郑重起来。

    ’叶老的孙女来了，这可是大事情，怠慢不得。’

    可议事大厅，柳老爷子吩咐过，不是重大的事情，不得擅自闯入。

    众人心想，万一这个叶老的孙女是假冒的，那岂不是冲撞了叶老，要是叶老发怒，那事情可就大了。

    于是，为了安全起见，一众柳家子弟决定亲自去门口看看情况，辨明真伪再说也不迟。

    在柳家，柳家子弟自然是以柳风为首。

    毕竟柳风可是柳家现任家主柳云飞的长子。

    保安带领柳家一众子弟往铁门口走去。

    “风少爷，你看，那位就是自称是叶老孙女的小姐。”

    还未到铁门口，隔着上百步的距离，远远的，保镖就开始指着门口的叶菲儿介绍起来。

    “这女孩真漂亮，穿着也得体，倒像是一个大家族的小姐。”

    柳家子弟中有眼尖的人说道。

    “确实，弄不好真是叶老的孙女。”又有人说道。

    瞬间，柳家子弟一个个心情有些激动。

    窈窕淑女，君子好逑。

    对于美女，男人一向是热爱的，何况这个美女地位崇高，那更是受人追捧的。

    众人心想，‘要是得到了叶老孙女的欢心，那自己可就靠上了叶家这个大靠山了。’

    但，柳家带头人柳风这时却傻眼了，脚步瞬间停止，他看到了一个人，一个最近几日，他做梦都想要报复的人。

    “陈强，是你！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “我今天就要报当日之耻。”

    柳风狠辣的说道，眉宇间还带着一丝惊喜。

    上次在安庆县，真的是他长这么大以来最大的耻辱，当众下跪，当众被抽耳光，这些，他现在想起，那都是一阵羞愤。

    而这些耻辱全都来自于这个陈强。

    在安庆县，他拿陈强没办法，现在陈强来天海市了，而且就站在他柳家门口，他就不信收拾不了陈强一个人。

    陈强虽然能打，能打得过柳家上下上百位保镖吗？

    而且柳家还请了好几个练出内劲级别的高手，岂是陈强这个人能够对付的？

    柳家一众子弟看到柳风突然停住了脚步，一个个都是一愣，纷纷停下了脚步，围在柳风身边，面面相觑，不知道发生了什么。

    “风哥，怎么？你认识铁门口的人？”

    柳家子弟中有人问道，他们发现柳风的眼神不太对。

    柳风点了点头，阴沉道：“几天前，我去安庆县的事情，想必你们都知道一些吧。”

    提到安庆县，众人都是一怔。

    他们都知道，不久前，柳风跟踪柳如烟去安庆县，原本是打算打探丹药的下落，但没想到在安庆县吃瘪了，人回来时，牙齿掉了好几颗，现在说话都还漏着风呢！

    而且，柳风带去十余个保镖全都报销了。

    “风哥，你是说那个自称是叶老的孙女的女人就是当日打你的凶手？”

    这时，有人惊叹道。

    闻言。

    众人都是一惊，看着铁门口的叶菲儿一脸差异，心想，不会吧，这么一个柔弱女人会是那个把风哥带去的十几个保镖全都打趴下的人？

    怎么想，众人都有些想不通。

    “不是那女人，是那女人旁边的那个男的。”

    柳风没好气的说道，他目光锁定在了陈强的身上，怒火腾腾。

    “我就说不可能是那个女人嘛，一个女人怎么会有这么大的本事。”

    众人一个个释然，随后，全都把视线往叶菲儿旁边的陈强看去。

    之前，他们的视线全都放在叶菲儿身上，至于旁边穿着普通的陈强，众人只是扫了一眼，还以为他只是那女人身边的司机或者是保安，自然就忽略了。

    没想到，这个被他们忽略的人竟然是打了风少的凶手。

    “风少，你放心，这小子今天来到我们柳家，那是自投罗网，我们一定会让他对当日之事付出惨重的代价。”

    柳家子弟有人说道。

    “对，风哥，绝对不要轻饶这小子，敢打我们柳家的人，尤其是风哥你，胆子实在是太肥了，不狠狠教训一顿，不足以展现我们柳家的威严。”

    立马又有人附和道。

    “当然不能轻饶了那小子，这一次，我要让那小子知道惹了我柳风的下场。”柳风露出满脸的狰狞。

    “可是风哥，那小子是跟在叶老孙女一起来的，我们能对付他吗？万一惹恼了叶老的孙女，我们怕是得罪不起。”

    这时，柳家子弟中有人提醒道。

    闻言，柳家一众子弟都是一怔，‘是啊！那小子是跟着叶老孙女一起来的，说不定是叶老孙女的朋友，不是他们可以得罪的。’

    要知道，叶家就是这么可怕。

    只要和叶家粘上一点关系，就连柳家这种天海市一流家族，事事也需要谨慎为好。

    柳风脸色一沉，也意识到了这一点，顿时有些难办起来。

    到手的鸭子就这么让他飞走了，那是真的很难过。

    突然，他脑海精光一闪，察觉到了一丝不对劲。

    “不对，那小子是安庆县的人，地处偏僻，而且还是一个乡巴佬，叶老的孙女身份多么高贵，岂是一个乡巴佬能够结识的。”

    柳风缓缓说道。

    “是啊！那乡巴佬怎么可能会认识叶老的孙女。”柳家子弟对这个观点十分认同。

    因为，就是他们这种富家子弟，也不认识叶老的孙女，何况是一个乡巴佬。

    “风哥，说不定这个自称是叶老孙女的女人也是假的，她要真是叶老孙女，完全可以直接打一个电话给叶老，告诉叶老她来了，何必还要在这门口等。”

    柳家子弟有人分析道。

    “说的很对，叶老孙女来，起码也是豪车接送，可我看门口，别说是豪车了，就连车的影子都没看到，肯定是走路过来的。”

    柳家子弟中有人注意到了细节。

    顿时，众人对叶菲儿的身份怀疑起来。

    并且经过了几次讨论，一致认为，门口那位自称是叶老孙女的女孩是假的。

    既然知道了陈强跟叶家没有任何关联，柳风全身上下也轻松了。

    他的眼神变得更加阴深，对着先前那个过来报信的保镖说道：“你快去，把咱们柳家其他的保镖都叫过来，我今天要大展神威。”

    “好的，风少爷。”

    保镖立马点头答应，额头上也是冷汗连连。

    “真险啊，差点就闯大祸了，原来那个女孩是骗子，不是叶老的孙女，而且她身边的那个男的居然还是打了风少爷的歹徒，要是把这个打了风少爷的歹人给放了进来，那自己的后果不堪设想。”

    保镖心里暗暗心惊，不敢再怠慢。立马拿起了对讲机，开始呼叫保镖过来。

    为了保险起见，柳风这时掏出了手机，拨打了一个电话。

    “喂，云叔。”柳风十分恭敬的说道。

    “小风，什么事情？，我现在可在议事厅的门口站岗，没有大事，你可不要打扰我。”

    电话那头，是一个中年男子的声音。

    “云叔，你快过来，上次在安庆县打我的那个小子来我们柳家了，现在就在门口，你可得为我报仇啊！”

    “就是上次那个把刀疤打伤的人？”

    闻言，电话那头那个叫云叔的中年男子也是十分震惊。

    上次那事情，他很清楚，对方竟然一招就把刀疤给打废了，要知道，刀疤可是外加功夫大成的高手，对付十几个精壮汉子都不在话下，竟然撑不过对方一招，那对方的实力就有些深不可测了。

    而且，刀疤事后也讲过，对方练出了“内劲”。

    现在再次听到这人，中年男子自然十分惊讶。

    “对，就是那小子，云叔，你可得帮我讨回面子。”柳风说道。

    “好，你等着我，我现在就过去。”

    叫云叔的中年男子说道，显然，他也对这个修炼出“内劲”的对手十分感兴趣。

    因为，他就是内劲高手，知道世上能够修炼出内劲的人少之又少，一般都是出自于一些武术世家，或者是武术传承宗门。