    女友说起恶人遭到报应时眉飞色舞，仿佛被正义加持，在明亮的阳光下散发出惊人的美丽来。

    灼伤他的眼。

    刺中他的心。

    该死！

    接下来他要让阿云改口的话该如何说出口！

    “宋凛你该谢谢我，要不是我，说不定你哪天就被那个心怀不轨的小人给暗算了。”

    “是，我是该谢谢你。”宋凛苦笑，抬头看着裴雨欢，“可是阿云，这次，你能不能算了？”

    呼。

    终是说了出来。

    压在心底的石头总算挪开了。

    “什么？”

    裴雨欢瞪大眼睛，一副完全没听明白的样子，“算了？什么算了？你什么意思啊？”

    “就是...”宋凛叹气，目光落到不远处的河里，河水波光粼粼，时不时有飞鸟踏水掠过，“我知道王铁这事做得不地道，差点就伤了你，可他是我多年的兄弟，我十几岁就认识他了，他不仁，我不能不义。阿云，这一次能不能放过他，当是为我跟他的这段兄弟情划上一个句号。以后，他怎样，跟我再没半点关系。”

    “这事委屈你了。”

    “等他出来，我找人打他一顿给你解解气。”

    “好不好？”

    裴雨欢：“不好。”

    面无表情的看着他，“你是不是觉得我人美心善又喜欢你所以肯定能咽了这口委屈是吧。”

    “想挺美啊。”

    “还说喜欢我，假的吧。”

    “乌漆麻黑夜半无人，我一个柔柔弱弱的女孩纸被三个不认识的坏蛋堵巷子里差点就game over了，好不容易把他们送进000里，你竟然让我说假话，只为了救他们出来？”

    “你知道么，他们当初是想敲碎我的手指的。”

    “我才拿到乐团的offer好吗？”

    “不提乐团，我手断了，以后怎么生活你想过吗？”

    “是不是棒子没落到你身上你不晓得疼？”

    “未经他人苦，莫劝他人善，OK？”

    “话说你心里压根没我吧，那个叫王铁的才是你女盆友，不然，你怎么会为仇人说话。”

    “你也不是专程来看我的，是来给他想办法的。”

    “我天！”

    “宋凛你离我远点儿，你身上散发出的白色圣父之光快要闪瞎我这个普通人的双眼了！”

    尼奏开！

    窝加入了拒绝恋爱脑联盟！

    她脸上写满抗拒，看宋凛的眼神变得十分不满。

    “阿云，真的...我没有办法...”他恳切又带着苦涩的看着裴雨欢，“就当是为了我，为了我，放过他。”

    “我跟他到底多年兄弟，他家里就他一个儿子...”

    “我不为了他，看在王叔王婶的面上也要饶他这一次，往后他再犯错，我不会再管了。”

    嗯。

    话里的意思就是这次管定了。

    不然呢。

    要关个十天半月的，他理都不会理，就当休假了，但徐永胜给他科普过，这得两三年呐。

    虽然老徐帮王小刁开脱了，也确实证据不够硬，但蛇虎堂里谁不知道王铁三人是受了谁的指使去的。

    原本轻松能完成的“出差”竟然有去无回。

    背锅就算了，落得这种结果...

    如果他真的什么都不做，谁还相信他这个大哥，谁还会在关键时候把后背交给他。

    江湖中人讲究的就是义气。

    更何况，王铁此事，牵扯到他女友跟青梅，都跟他相关，他无论如何都要把三人组捞出来。

    “这关我什么事。”裴雨欢冷哼一声，侧过脸去，“首先，他又不是我兄弟，具体来说我俩还有仇，他越惨我越高兴，而且，这也是他应得的。其次，他又不是我儿子，他爹妈自己没教育好，养出个不干人事的东西来，就该承担这后果。还有你——”她歪着头脸色紧绷，“还没结婚就想着让我退让，为你受委屈，那真要结了婚，我这日子还不得泡在苦水里？”

    呵！

    真是好！

    为了亲梅竹马的邻家妹妹连这种谎言都说得出，冷峻面瘫男化身为满嘴火车跑的深情影帝。

    这么会演，去戏精圈呀！

    也难怪许茉云输得一败涂地。

    你只是失去了一双手，他们失去的是自由！

    呕！

    裴雨欢说什么都不同意改口，宋凛没办法，垂下眼眸失望道，“也确实是我强人所难了。”

    站起来，“走吧，我送你回去。”

    “回去？”裴雨欢皱着眉，“回哪儿去？”

    “回老家吗？”

    宋凛就道，“回学校啊。”

    今天事情没办成，还被女盆友连怼了一通，他确实没有心情约会了，那边徐永胜跟王小刁还等着他回去商量下一步该怎么做呢。

    “那不成。”

    皮肤白皙到发光的女孩纸趴在栏杆上就不起，“你刚怎么说的，要带我去吃鱼，就忘了？”

    宋凛抿唇：“阿云，我还有点事...”

    “不会是为了那个王铁忙活吧。”就见女友眸光冷冷，“宋凛你要是敢走，咱俩玩完儿。”

    “阿云...”

    “你走啊，你这就走！”

    裴雨欢指着凉亭前的那条红色绿道，“你走！”

    “赶紧的麻溜点滚！”

    她这样，宋凛哪敢走，想着不过一顿饭的时间，忙道歉道，“我不走，我陪你去吃饭。”

    裴雨欢抬起下巴，“哼，这还差不多。”

    特傲娇。

    完全没把令男友苦恼的事放在心上。

    两人从凉亭出发，出了公园沿河走了不到十分钟就看到一个指示牌——香辣××鱼往前200米。

    等到了店里，裴雨欢看了眼门外空荡荡的招牌，忍不住吐槽：“老板你做生意怎么也不弄个牌子，就不怕顾客找不到？”

    “哪儿能啊。”胖老板呵呵笑道，“这不是新来的招牌还没到吗？等到了立马就装上。”

    “哦。”裴雨欢看了眼收银台上的名片，“谭氏胖头鱼庄？”转头问宋凛，“咱们是不是走错了，你看这不是那什么香辣鱼呀！”

    要吃好吃的网红店，而不是路边随便一家做鱼的。

    宋凛也是第一次来，以为自己走错了。

    胖老板见两人要走，忙喊住，“两位，两位，我们这就是香辣米椒鱼啊，前段时间特别火的网红鱼店，你们没走错，真没走错。”

    “可店名不对啊！”

    “我这也是没法。”胖老板叹气，“我们这店莫名其妙火起来，也不知碍了谁的眼，竟说我这店名里的米椒两个字违规使用了别人的商标...唉，你不知道好恼火，我们没法，只得换个招牌。”

    一个好的招牌要做起来真的很难。

    “那你新改的名字也够呛，谁知道会不会有人注册了谭氏或者胖头鱼或者鱼庄的。”

    胖老板：...

    也对。

    连西北面粉都不配拥有姓名了，他这个平平无奇的网红鱼庄还配用“鱼”？

    他应该把店铺直接改名为，庄。

