    大长老带着易阡陌，穿越了道场的一扇门，眼前的景象忽然大变。

    他们出现在了一座大殿之中，大殿一共有一百零八根龙柱，站在里面的易阡陌，感觉自己十分的渺小。

    而在大殿最深处，一尊雕塑拔地而起，易阡陌抬起头，看到了一张熟悉的脸庞，正是他在梦里无数次看到的那个人。

    雕塑一身白衣，一只手在前，一只手背在后面，气势惊人。

    远远地，易阡陌竟然生出了一股顶礼膜拜的冲动，那种感觉是下意识的，他用了许久，这才抵消了那种感觉。

    而在大殿内，九位龙渊族修士盘坐在蒲团上，如果不仔细打量的话，会以为他们也是雕塑。

    可当易阡陌的神识触及时，感觉到了一股强烈的压迫感，这九位龙渊族的修为，竟然丝毫都不逊色于眼前的大长老！

    他们闭着眼睛，直到大长老和易阡陌走近，九位龙渊族修士齐身一礼，不是冲着雕塑，竟然是冲着他。

    易阡陌下意识的，也回了一礼，而他们却没有多大的反应，相继又坐了下来。

    这是一处龙殿，跟他之前在陨灵界看到的龙殿一模一样，只不过这处龙殿是完好无损的。

    “正如你所见到的，这是龙殿，也是至尊龙殿之后，三千世界里，唯一剩下的一座龙殿！”

    大长老说道。

    “你想要给我看的，就是龙殿？”易阡陌有些失望。

    龙殿他是见过的，而上回他还得到了传承，甚至跟过去的易浩然，有了过一次接触。

    “但这也不仅仅只是一座龙殿！”

    大长老伸出手，道，“阵眼杵给我！”

    易阡陌老老实实的把阵眼杵递了过去，大长老抬手一抛，眼前的阵眼杵飞到了雕塑前面，落在了前面的那只手中，化为了一个玉简！

    随着阵眼杵落位后，眼前的景象，再一次发生了变化，在龙殿的上空，他看到了无穷无尽的星空，而在他的脚下，却是一片广袤无比的大陆！

    他置身于星空好大陆之间！

    但这一刻，他竟然感受到了一股强大的生命气息在这片大陆中涌动，他仔细一听，那是沉重的呼吸！

    “什么东西？”易阡陌问道。

    “须弥乾坤，意思是须弥中自有乾坤之地，就像你初来这里，以为这里只是一座小岛，却没想到，方圆数万里！”

    大长老说道，“但这并不是一座岛！”

    “那是什么？”易阡陌奇怪道。

    “生命气息感应到了吗？”大长老问道。

    “嗯！”易阡陌点了点头，“我之前以为，这是一艘船！”

    “不错，这确实就是一艘船，只不过，这艘船并不是打造出来的，撑起这座大陆的，是一头唤作玄武的神龟！”

    大长老说道，“这片大陆，便是在玄武龟背上！”

    “咕咚！”

    易阡陌咽了咽口水，道，“也就是说，那生命气息是玄武？”

    他确实有些震撼，“那为什么这座岛，没有移动呢？”

    “因为阵眼杵没有落位！”

    大长老说道。

    “当年易浩然，镇压了玄武，然后就锁在了这一处吗？”易阡陌问道。

    “龙帝陛下当年游历至此，见神龟作恶，吞噬生灵，便将其镇压，在其背上覆盖了十万大山，将其封印在此，并布下乾坤须弥阵，陛下在时，偶尔会来此小住，乘玄武遨游魔海，后来的事情，你应该清楚了。”

    大长老说道。

    “那这长老是什么修为！”易阡陌心惊胆颤。

    “放心，玄武与龙帝陛下，定下了契约，承载这座岛十亿年，大多数时候，他都在睡觉呢！”

    大长老说道，“不过，阵眼杵落位之后，便可以跟玄武沟通，至于能不能驱使他，就得看你的本事了！”

    “你能驱使吗？”易阡陌问道，“还有，现在过去多久了？”

    “十分之一都不到！”大长老微笑道，“只要十亿年不过去，他便只能封印于此，受到契约的影响！”

    “十亿年！”易阡陌咽了咽口水，“我怕是活不了这么久吧！”

    “你？如果努努力，还是可以的，但对于玄武来说，十亿年也不过就是他打个盹的功夫而已。”

    大长老说道，“所以，你无需担心！”

    易阡陌这才松了一口气。

    但就在这时，一股浑厚的气息，忽然从地底升腾而起，一瞬间，易阡陌便被这股气息给裹住，紧随着一个深沉的声音，响彻在他脑海：“龙魂！！！”

    这个声音看着不大，却让易阡陌的识海震荡，七重神魂塔摇晃不止。

    “嗯！竟然苏醒了，看来你跟他有缘！”

    大长老说道，“既然如此，你便与他好好聊聊吧！”

    话音刚落，大长老消失不见，只留下易阡陌置身于眼前这方天地，紧随着那股气息压迫而来。

    易阡陌感觉自己就像是海啸中的孤舟，一个浪头过来，随时就有可能将他碾碎。

    几乎是在同一时间，易阡陌运转龙魂，调动全身上下，所有的力量涌动，六条龙环绕在他身侧，分别代表着星龙、冥龙、火龙、水龙、雷龙、木龙！

    只是“嗡”的一声，六条龙在瞬间炸裂，那压迫感侵袭而来，身上的骨头“咔咔”作响！

    易阡陌知道，自己必须得做点什么，要不然他可能会直接被碾成齑粉！

    可他仔细一想，对这座大阵，他并不了解，但大长老如果真的想让他死在这里，也不需要这么麻烦。

    “对了！”

    他想到了一件事，身上所有的元力，都收了回去，只是单独运转龙魂，三百六十片祖龙鳞覆盖了全身。

    在龙鳞出现时，那股压迫感随即消失无踪，他甚至感觉到，自己能够察觉到虚空中的阵纹，并与他身周的龙鳞，遥相呼应。

    “嗯，祖龙鳞！”

    那个声音再次传来，“可惜，太弱了，连易浩然一个指甲盖都比不上！”

    易阡陌到不觉得自己被鄙视了，易浩然是何许人也，打遍三千世界无敌手的至尊龙帝，他现在还在九渊魔海挣扎，连棋子都算不上，更别说上棋桌执手。

    但他很快就认了怂，说道：“我当然比不上易浩然，比起前辈您，我怕也不及你身上的一个鳞片呢。”

    “油嘴滑舌，你到是会说话！”那声音说道，“不如这样，你打开封印，我给你一场造化，如何？”

    “什么造化？”易阡陌问道。

    “我可以用我的血，让你身上所有的龙鳞，达到终极形态！”玄武说道，“甚至可以让你修出剩余的龙之心，并强化你的龙魂！”

    易阡陌笑了，这话忽悠别人还行，忽悠他？那还是算了吧！

    不过，这家伙也是真真假假的。强化龙鳞，修出龙之心，他相信这玄武可以办到，说强化龙魂，那就是纯粹的忽悠了！

    这龙魂纯粹就是一种信念，信念越强，龙魂就越强，他还能给自己注入信念不成？

    但他也不揭破这玄武，说道：“前辈，我觉得还是自己修炼的好，毕竟，自己修炼出来的东西，才是自己的，如果你给我强化，即便我可以短时间里拥有强大的力量，却也跟我的经验不匹配，很有可能给自己招来大祸。”

    “没出息的东西！”玄武直接破口大骂。

    “不是嗟来之食，怎么就没出息了？”易阡陌反问道。

    玄武一听，立时无语，说道：“你小子难怪会有龙魂，算我小看了你，不过，想要使唤我堂堂真武大帝，别说是你，就是那两族的畜生，也没这个资格！！！”

