    冲入窟窿的一瞬间，楚天立刻感受到窟窿深处传来的压迫之力明显强烈了不少！

    楚天依旧是紧咬牙关，向着深处冲刺。

    巴老控制的人形妖骸则是紧随其后。

    很快，一连数道身影从外面冲了进来，迅速追上了楚天。

    正是那些灵脉境巅峰层次的武者！

    “小友，我已经警告过你，不要掺和半圣心脏这趟浑水，你为何不听，速速退去，现在还来得及！”

    陡然间，李剑鸣的冷声传音在楚天的耳边响起。

    李剑鸣的声音之中充斥着浓浓的恼怒，但更多的，是关心与担忧。

    小白脸曾经救了他的性命，实力虽然不错，但是贸然掺和争夺半圣心脏的这场大戏，多半是凶多吉少。

    他不愿意他的救命恩人就这样年纪轻轻地死去！

    “李院长，多谢你的好意提醒，不过我自有安排！”

    楚天淡淡回道。

    “哼！”

    听完楚天的回复，李剑鸣立刻怒哼一声，感到有些不爽。

    自己好心好意地提醒，对方居然丝毫不领情。

    同时，李剑鸣心中暗暗做好打算。

    稍后争夺半圣心脏的过程中，一旦对方出现了什么意外，自己还是得尽量伸手帮一把！

    两三息过去，那些一般的灵脉境武者都是先后冲入了窟窿之中，同样是加速朝着窟窿深处全力冲刺。

    时间渐渐流逝。

    随着众人不断地深入，虚空深处传来的压迫之力越来越强烈，逼得众人冲刺的速度一点点地减慢，体内灵元的消耗更是不断地增加。

    “快看！”

    十几息后，不知是谁，突然大喊了一声。

    众人急忙抬头向前望去，结果全都是瞬间目瞪口呆！

    此刻，数十丈外的虚空之中，悬浮着一颗足有房屋大小的巨大心脏！

    心脏呈现通红之色，不停地轻轻跳动，阵阵撼人心神的砰砰之声不断地传来。

    心脏之上，缠绕着数之不尽的漆黑藤蔓，藤蔓的一头，连接着心脏，另外一头则是扎入了四周的墙壁之中。

    依稀可见，一丝丝的鲜红血液被从心脏之中抽出，沿着一根根的藤蔓，缓缓输入到了四周的墙壁之中。

    楚天死死地盯着那些漆黑藤蔓，脸上闪过一丝的异色。

    半圣心脏！

    众人看到通红心脏的一瞬间，脸上皆是露出了毫不掩饰的贪婪之色。

    半圣虽然不是真正的圣者，但是对于在场的这些灵脉境武者而言，依旧属于是传说中的恐怖存在！

    半圣心脏的任意一滴鲜血，都有可能帮助他们打破修为瓶颈，突破到灵漩境层次！

    一旦突破成功，不仅他们个人的实力地位迅速暴涨，甚至连带着他们所属国家的整体实力也将大幅度提升！

    “小子，快，快将罐子取出，放我出去！”

    就在这时，蛟二的催促声音骤然响起。

    楚天听后，稍稍犹豫了一下，并没有急着取出罐子。

    而也就是楚天犹豫的时刻，另外的五人却是迅速取出了各自的罐子，几乎是同时打开了盖子。

    轰！

    轰！

    ……

    一个眨眼，一连五条庞大的虚幻蛟影从罐中一冲而出，出现在了众人的头顶上方。

    楚天急忙抬头，发现五条蛟龙虚影之中，明显有着一条的体型超过另外的四条！

    他立刻判断，这条体型最大的蛟龙虚影必然就是蛟二之前提到的蛟大！

    “吼！”

    陡然间，一声惊天咆哮传出！

    蛟大竟是张开大嘴，竟是一口咬中了最小的那条蛟龙虚影的脑袋，旋即狠狠一嚼！

    嘭！

    被咬中的蛟龙虚影立刻惨叫一声，脑袋瞬间崩溃开来，化作团团雾气，被蛟大连带着无头躯体，全部一口吞入了腹中。

    轰！

    吞噬了一条蛟龙虚影之后，蛟大散发出的气息明显比之前上涨了一截！

    “吼！”

    与此同时，另外的三条蛟龙虚影纷纷反应过来，开始疯狂地围攻蛟大。

    “不好，小子，快放我出去，蛟大已经迅速吞噬了蛟六，一旦他将蛟三、蛟四、蛟五一起吞噬了，我们绝对必死无疑！”

    蛟二的焦急声音立刻传出。

    “好！”

    楚天点了点头，迅速取出罐子，随手打开了罐盖。

    轰！

    顷刻之间，一条庞大的蛟龙虚影从罐子中冲天而起，一下子冲到了半空中，一口咬中某条较小的蛟龙虚影，迅速吞入了腹中。

    吞噬了一条蛟龙虚影之后，蛟二的气息同样是暴涨一截！

    楚天仰头看到这一幕，眼睛顿时微微一眯。

    “蛟二，你果然还是忍耐不住，现身了！”

    看到蛟二突然出现，蛟大嗡声开口，声音冰冷刺骨。

    蛟二狰狞一笑：“呵呵，蛟大，我们之中，最终只能存活一个，而最终存活的那个一定是我，而不是你！”

    “狂妄！”

    蛟大怒吼一声，猛地爆冲而出！

    嘭！

    恐怖巨响瞬间传出，一场惨烈的混战立刻展开。

    唰！

    趁着虚空中四条蛟龙虚影互相厮杀混战的功夫，地面上的数名灵脉境大成和巅峰武者都是毫不犹豫地纵身一跃，冲向了前方不远处的巨大心脏。

    “嗯？”

    看到这一幕，楚天眉头稍皱，随即同样是纵身掠出。

    虽然越是靠近心脏，虚空之中产生的压迫之力越是强烈，但是此刻已经到了真正的关键时刻！

    稀世珍宝就在眼前，所有人都是全力以赴，很快冲天而起，将巨大的心脏团团围住，开始了疯狂无比的围攻！

    他们此刻的目的很明确，那就是击破这颗心脏，夺取心脏之中的珍贵鲜血！

    “一群蠢货！”

    “哼哼，这群人类武者果然是没脑子！”

    “呵呵，让他们尽情地围攻吧，马上就会后悔！”

    出乎意料，看到众人疯狂围攻半圣心脏，虚空之中正在激斗的四条蛟龙不仅不怒，反而是纷纷出声讥讽。

    两三息后！

    嘭！

    被疯狂围攻的心脏猛然间一跳，向外膨胀，通体变得通红如血！

    也就是在此时，一股恐怖至极的冲击力量猛地从心脏之上狂暴涌出，蹿向四面八方！

    噗！

    顷刻之间，所有人都是被这股无形的恐怖力量狠狠地迎面击中，口喷鲜血，狼狈不堪地倒着飞回。

    然而，他们的身体刚刚飞到半空中，通红心脏忽然向着中间猛地一缩，一股强大无比的吸力瞬间产生！

    唰！

    顷刻之间，所有人都是如同流星一般，急速而被动地朝着通红心脏不停飞去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

