    “废话不要太多，我这人不喜欢听废话，交出宝物，生，否则，死。”

    混沌毒尊冷漠说道，他的声音并不大，语气也并非如何凌厉，但却让所有人，心头一颤。

    这就是尊境高手，混沌毒尊只不过是机缘巧合之下，最普通的尊者高手，可即便是如此，也不是他们这些半步武尊可以忤逆的。

    “前辈，我愿意交出宝物，还请前辈放我一条生路。”

    此际，被混沌毒尊捏住的江家老祖终于按奈不住，痛苦的喊了起来，第一时间将自己的储物戒指交了出来。

    “哼，这还差不多。”

    混沌毒尊将对方甩手扔在地上，他的脸上，有着五道深深的漆黑指印，毒气森森，脸皮都被腐蚀了，甚至脸上的白骨都清晰可见，急忙进行疗伤，镇压这毒气，好不容易才阻止了毒气的蔓延。

    其他人见状，全都无奈，只得将身上的储物戒指全部交了出来。

    “可以了，算你们识时务，滚吧！”

    混沌毒尊狞笑一声，身形一晃，骤然消失在了此地，朝着风雪域中晴雪世家的祖地飞速暴掠而去，一个眨眼，就消失在了天际。

    待得混沌毒尊离去，其他人脸上这才露出了愤怒和不甘之色。

    他们身上的宝物，俱是他们势力这些年来辛辛苦苦所得， 想不到就这么被混沌毒尊一下子给掠夺过去，心中如何不忿恨。

    “诸位，混沌毒尊已经去了晴雪世家，以混沌毒尊的实力，那万族宗根本无法抵挡，如今晴雪世家，怕是没有我们的份了，老夫先告辞了？”

    江家老祖脸上被腐蚀出了几个窟窿，虽然阻止了毒素的入侵，可短时间内，也无法将伤势治愈，表情无比的狰狞可怖，寒声说道。

    “本座也告辞。”

    “哼，诸位走好。”

    嗖嗖嗖！这一群高手纷纷转身离去，很快就消失在了这片虚空，只是，在所有人消失后没多久，片刻后，几个鬼鬼祟祟的身影突然在了附近。

    正是之前已经离去的各大势力老祖。

    他们竟然绕了一圈之后，又重新跑了回来，彼此在这里碰上，顿时脸上无比的尴尬。

    “江老祖，你不急着回去疗伤，怎么又回来了？”

    “徐宗主，你不一样？”

    “劳谷主，你也在啊？”

    这些人见到彼此，都是笑呵呵的说道，心中却都怒骂一声老狐狸。

    混沌毒尊虽然前去晴雪世家，但他毕竟只是一人，就算是攻克了晴雪世家，顶多也只是带走一些可以带走的宝物而已，但是晴雪世家的很多产业，根本不可能带走，到时候，他们各大势力谁能先占据主动，便能赶在其他人前面获得更多的好处。

    本来，他们都想偷偷摸摸回来，想不到所有人都抱着这样的心思，心中的郁闷可想而知。

    既然大家都这么想，众人也就不再伪装，当下一同朝着风雪域内部飞掠而去，都想第一时间知晓混沌毒尊和晴雪世家之间的第一手资料。

    “咳！”

    无尽虚空中，混沌毒尊一边飞掠，一边咳出道道漆黑的鲜血，这些鲜血，带着可怕的毒液，将虚空都腐蚀出道道豁口，混沌毒尊脸色变得无比的阴沉。

    “麻烦了，毒素越来越可怕了，再这么下去，要不了多久，我体内的本源将彻底崩溃，一同化道，这混沌毒素是越来越厉害了，只能看看这一次的晴雪世家的宝藏库中，有没有什么宝物了，以那晴雪古华坐镇南天界这么多年，说不定有什么好东西，可以治疗我这毒素的。”

    混沌毒尊抹去嘴角的鲜血，狼狈道，目光幽冷，如同夜空中的寒星，他速度极快，顷刻间的功夫，就已经逼近了晴雪世家的祖地，并且窥探到了晴雪世家的总部府邸。

    “哼，什么万族宗，先拿下再说。”

    混沌毒尊冷笑一声，也不停留，手掌对着下方的晴雪世家祖地轰然间就轰落了下去。

    轰！一道漆黑的手掌，闪烁着幽冷浩荡的神光，如同一座神山一般，对着下方的晴雪世家府邸轰然拍落了下来。

    “嗯？”

    晴雪世家府邸中，正和姬无雪商讨接下来万族宗计划的秦尘，此刻心头猛然间涌动起了一股强烈的心悸，下一刻，他的脸色大变，身形骤然间冲天而起。

    轰轰轰！不只是秦尘，晴雪世家中的无数万族宗顶级高手，也都感知到了这一股可怕的气息，纷纷出现在了府邸之外，然后就看到了那一只浩瀚的通天手掌，狠狠盖落下来。

    这一方手掌，无比的巨大，像是一颗星辰从天而降，带着滚滚的混沌气息，那掌纹上的道道纹路，瞬间放大，闪烁着浩瀚的神光，撕裂虚空，镇压下来。

    嗡！下一刻，晴雪世家祖地之中，一道道可怕的阵光轰然间升腾了起来，阵光恢宏，霞光万丈，形成了一片浩瀚的阵纹，游走在山脉之间。

    是晴雪世家的守护大阵。

    哐！巨大的手掌落在守护大阵世上，顿时冲天的轰鸣响彻，无尽的虹光绽放，整座府邸都在隆隆轰鸣，砰，边缘处的一些建筑，轰然间爆碎开来，无数痛苦的呻吟声响起，不少晴雪世家的弟子痛苦的从废墟中冲了出来，神色惊恐的抬头看向天空。

    天空中，一道漆黑的身影如同黑夜神祗傲立，浑身绽放可怕的神虹，凝视着下方， 目光中带着睥睨一切的神辉，如同神龙俯视蝼蚁。

    他大手抬出，手掌之中，道道墨绿色的气息如同触手一般，席卷而去，该落在晴雪世家的祖地大阵之上。

    咔咔咔！晴雪世家的祖地大阵在这墨绿色气息之下，不断发出破裂的声音，光罩之上，阵纹不断的开裂，被腐蚀出了一个个细微的缺口。

    “这是什么？”

    所有人都大惊，难以置信，晴雪世家甚至万族宗的诸多高手们，也都骇然，神色惊怒。

    须知，晴雪世家的守护大阵，无比强横，毕竟是曾经的尊者级势力，在晴雪世家诸多高手无数年的加固下，极其的强大，即便是普通尊者高手，短时间内也无法破开，可这突然出现的高手，竟然瞬息之间，就将晴雪世家的守护大阵腐蚀了十之一二，令人如何不震惊？

    “是他，混沌毒尊？”

    秦尘身边，晴雪天等高手也出现了，抬头看向那天际的身影，顿时难以置信的失声开口。

    

