    人形血库。

    光是这四个字，凌淳就听得牙根痒痒。

    “不仅如此，”陆暖继续道：“我很确定蛮蛮之前是健康的，但是刚刚我化验了她的血液，发现了很多不知名的毒素。”

    这也是陆暖刚刚一直走神的原因。

    刚刚到庆州的时候，陆暖结识了美人蛮蛮，没两天就知道了蛮蛮的身世。

    她找借口取了蛮蛮的血做了化验，结果就是蛮蛮的血和盛妩的一样能解毒，和盛妩一样是罕见血型，除此之外并没有什么异状。

    可是刚刚的化验结果显示，蛮蛮的血液却有剧毒。

    可惜陆暖方舟内的血库里没有RH阴性血，否则可以给蛮蛮做血液灌流，至少还能好一点。

    “不对，”陆暖猛然想起了另一件被她忽略了的事情：“前两天蛮蛮跟我要了一瓶解毒丸，当时是我打赌输给她的，怎么会这么巧？”

    “那解毒丸，应当是蛮蛮给盛妩要的。”凌淳道：“眼下只有找到盛妩姐弟俩，才能知道蛮蛮身上出了什么事情。”

    陆暖一听这话，“嚯”地站起身就去推凌淳的轮椅：“走，我们一起去！”

    她刚刚只顾着蛮蛮，倒是一下忽略了去找盛妩和盛宝琛了，这会儿凌淳一提醒，她便有些迫不及待。

    “暖姐姐……”刚走了两步，就听到蛮蛮虚弱的声音响起。

    “蛮蛮，你感觉怎么样？”陆暖立刻抛下凌淳，一个健步窜回了蛮蛮身边：“好一点没有？”

    蛮蛮苍白的脸上带着一抹淡淡的笑，轻轻点了点头：“我没事了，你不要去找他们。”

    “你都听到了？”陆暖有些意外，按情况来看，蛮蛮至少得睡到晌午的。

    “嗯。”蛮蛮应了一声之后，目光落到了正在滚着轮子往这边靠近的凌淳身上：“我来庆州之前，受过盛家几分恩情，此番换血，也是为了两清，并非是做血库，二位见笑了。”

    听了这话，陆暖和凌淳对视一眼，默契地意识到，蛮蛮应该是在他们说到人形血库的时候醒来的。

    这么说，她还不知道，自己的身世已经被他们二人知晓了。

    如此也好，免得蛮蛮会不自在。

    “就算是这样，他们也不该不把你的命当回事！”陆暖颇有些生气。

    “未免将来他们挟恩图报，还不如狠狠心一口气一刀两断，我是宁死也不愿意为他们所用的。”

    蛮蛮说着，反握住了陆暖的手：“放心吧，你既已知我血液特殊，就应当知道，这些毒对我来说不要紧。”

    听了这话，陆暖不由得心疼：“什么叫不要紧，盛妩的血解毒能量比你的血还强，她都要换你的血才能活，你……”

    她说不下去了。

    转过头，在小布兜里一阵翻找之后，陆暖拿出一根针扎进了蛮蛮的胳膊：“你不让我去找他们姐弟，我可以暂时答应你，但是你要是有什么三长两短，我肯定不会放过他们的。”

    听了这话，蛮蛮面上露出一丝笑。

    陆暖的动作看起来很粗鲁，可扎针的时候蛮蛮却是一点也不疼。

    “别去找他们，”蛮蛮低声道：“盛家的祖籍在南方，这些年他们和南疆来往颇多，盛妩身上的毒是玄蚕蛊子虫死后释放的，我猜这种东西，他们姐弟手里应该还有不少。”

    说着，蛮蛮叹了口气：“蛊是最麻烦的东西，暖姐姐，你不要去招惹他们。”

