    “你有什么想法？”金炳元看向巫海峰道。

    作为金炳元最信任的幕僚，巫海峰肯定是有两把刷子的，而以往，巫海峰也的确是向金炳元提供了不少的建议，这一次，遇到了困难，金炳元也依旧是向巫海峰寻求建议。

    巫海峰想了想，说道：“目前来看，陛下想要和炎风国联姻，是从大局考虑，而不是为了更换太子人选，所以，殿下你太子之位是相当稳固的。”

    “我当然知道父皇是为了大局考虑。”金炳元说道：“但万一呢？万一父皇顺便更换了太子呢？二弟那边，已经有了以后很有背景的熙王妃，现在再迎娶一个有着炎风国背景的公主，他的地位可就真的非同一般了，即便是二弟自己对太子之位没有什么想法，围绕在他身边的那些大臣们，估计也会不甘寂寞。”

    这一点，正是金炳元所担忧的地方。

    有时候，像他们这样的皇子，做事是不可能只考虑自己的想法的，他们都是某个利益集团的结合体，他们代表了一些人的利益，尤其是他和二皇子金炳礼两人，更是很多人投效的对象，有时候，即便是金炳礼没有什么想法，他身边的那些人也会给拾掇他，做出一些事情的。

    这正是金炳元担心的地方。

    巫海峰想了想，说道：“太子殿下的担心不无道理，虽然二皇子一向喜欢风花雪月，但架不住他身边某些人的的拾掇，所以，不得不防。”

    “现在的问题是，怎么防？”金炳元说道。

    巫海峰想了想说道：“殿下，你可以主动邀请二皇子殿下聚一聚，探探他的口风，当然，这只是权宜之计，更重要的是，您应该想其他的办法，破坏这桩联姻。”

    “我当然知道要破坏这桩联姻，可问题是，我该怎么破坏这桩联姻？”金炳元问道。

    巫海峰看着金炳元道：“只要二皇子殿下和炎风国的那位公主还没有正式成亲，那么，这件事都还有转圜的余地。”

    “该怎么转圜？”

    “殿下，若是那位炎风国的公主，突然暴毙，那会怎样？”巫海峰说道。

    “你这个办法，我早就想过。”金炳元说道：“若是那位炎风国的公主突然暴毙，那么，这桩联姻自然没有了继续下去的可能，可问题上，不管是我们的人，还是水月国的人，都没有能够杀死那位炎风国的公主，她的身边，似乎有一位超级高手相助，想要杀死她，并不容易。”

    金炳元并不笨，自然是知道，只要杀死了炎风国的那位公主，这件事也几就可以解决了，但问题是，他杀不死那位炎风国的和亲公主，不但他杀不死，水月国的人，也同样杀不死。

    虽然金炳元一直都待在天星城内，但他对于炎风国那位和亲公主的事情，一直都是很关注的，毕竟，在他看来，这关系到他的皇位。

    而通过打听，金炳元也知道，炎风国的那位和亲公主，自从离开了炎风国之后，就一直遭到各种袭击，其中尤其以来自水月国的袭击最为猛烈，也最为频繁。

    然而，即便是这么猛烈，这么频繁的袭击，都没有能够杀死炎风国的那位和亲公主，对方反倒是平安的抵达了天星城的外围，很快便会抵达天星城内，这让金炳元很是意外，也很是恼火。

    巫海峰看着金炳元说道：“之前杀不死那位炎风国的公主，不代表现在也杀不死，之前他们可以逃命，但现在，当她们抵达天星城之后，她们将无路可逃，想要杀死那位炎风国的公主，自然是更加容易。”

    金炳元想了想，点点头。

    事实也的确如此。

    那位炎风国的公主之所以难杀，是因为她们总能够逃离危险，可她的目的地就是天星城，到了天星城之后，那位炎风国的公主将会无处可躲，如此一来，想要杀死她，也变得容易许多。

    巫海峰看了看金炳元继续说道：“其实，在天星城内，想要破坏这次联姻的人，不在少数。”

    “哦，什么意思？”金炳元看向巫海峰问道。

    “殿下，二皇子殿下自然是希望完成这桩联姻的，因为他不但可以娶得一位美娇娘，还可以获得炎风国的相助，身份和地位，瞬间就变得不一样了。”巫海峰说道：“但熙王妃可不会这么想。”

    “熙王妃？”金炳礼想到熙王府的那位皇妃，不自觉得打了一个哆嗦。

    对于那位熙王妃，他是早有耳闻，熙王妃的强势，也是闻名整个天星城的，有时候，金炳元也会为自己的二皇弟感到可悲，居然迎娶了这么一位强势的皇妃，而这位皇妃偏偏还背景不俗，难以反抗。

    所以，当巫海峰提到这位熙王妃的时候，金炳礼马上便明白了。

    “你说的不错，这位熙王妃肯定是不会乐意看到二皇弟和炎风国的公主成亲的。”金炳礼说道：“只要可以，她一定会破坏这桩联姻的。”

    “太子殿下说的不错。”巫海峰说道：“站在熙王妃的立场，她完全不会同意这桩婚事的，之前炎风国那位公主在来天星城的路上，遭遇各种埋伏，说不定这其中就有熙王妃的功劳。”

    “你的意思是说，我可以和熙王妃合作？”金炳元皱眉道：“你应该知道，她对我的敌意。”

    站在熙王妃的立场上，她当然是希望熙王登上太子之位的，也因此，熙王妃一直以来，对金炳元都没有什么好脸上，碰面阴阳怪气都还是好的，有时候会故意在某些事情上设下陷阱，让金炳元去钻，让金炳元是又气又恨。

    也因此，金炳元一直以来都觉得，自己和熙王妃之间，是不可能存在任何的合作的，两人甚至都没有办法和平相处。

    “殿下，这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”巫海峰说道：“这个世界上，只有永远的利益！而现在，您和熙王妃殿下利益一致，自然是有合作的基础的。”

