    无双拳神跟无双神君，两者差距不小。

    可惜他得到神位是偶然，不然有一定可能可以自己取名。

    羲禾帝君以及琼勾大帝，应该都是自己定下的。

    不知巴国得到神位后，会定下什么名号尊称。

    无法想象。

    应该比拳神好不到哪去。

    随后江澜继续看书。

    对于妖族的说的事，他自然不会去在意，更别说外出去拿东西。

    自投罗网。

    妖族，如何信得过？

    至于是否有危险...

    不得而知，或许是想利用他，又或许是想做点别的。

    但江澜都没有兴趣，目前的他不打算参与神位之间的事。

    因为实力不够。

    卷入其中，便是万劫不复。

    他继续查看师父的修炼心得，是晋升天仙的注意事项。

    需入大道门槛，需要掌控真仙身体，用最巅峰的状态，铺开通往天际的道路。

    立身天地，飞渡长空，晋升天仙。

    观看许久，他合上了书籍。

    “没有提到异象，没有任何其他外在表现。”

    “看来再过二三十年，确实能够安心晋升天仙。”

    再过三十年，便是入门三百九十五年。

    小雨大致是四百五十年。

    也就是说，那时候本是她成仙的时间。

    只是被压制延后。

    目前还是后期修为。

    这几年应该也压不住了，所以最多八十年，她就要渡劫成仙。

    “八十年，我入门四百四十五年，第二层修为应该是返虚后期，距离成仙还有一百五十年左右。”

    一百五十年，也还好。

    把书放回位置，他便迈步离开。

    回去修炼。

    要花一些时间，熟悉一些当前境界的实力。

    熟悉之后，才能发挥足够的实力，不然...

    容易出现意外。

    。

    夜。

    本在修炼的江澜，又一次听到了呓语声。

    又有人念出了他神位名号。

    接着便是对话声。

    “大帝的礼物中，有着昆仑秘密。”

    “是关于昆仑安危的情报，可让昆仑毁灭，也可让昆仑强盛。”

    “是大帝的见面礼。”

    声音消失。

    江澜本不想听，但暂时无法控制。

    当然，想延长也做不到。

    他睁开眼眸看着外面。

    “这样也不是办法，无法正常修炼。”

    妖族的人来到了昆仑境内，但是并没有逗留昆仑山下。

    所以昆仑几乎不会管，也管不了。

    找不找得到都是两说。

    哪怕可以算天机，昆仑也不会如此大费周章，毕竟危害不到昆仑。

    “不，是危害到了。”

    那个人提了，关于昆仑安危的情报，可让昆仑毁灭。

    这种事江澜管不了，也轮不到他。

    更不敢卷入其中。

    可不处理，又会影响他后续修炼。

    “要出去一趟了。”

    江澜起身，为植物蛋浇了灵液后，转身走出幽冥洞。

    凉风吹拂，星光璀璨。

    天，还未亮。

    不过黑夜也将要推出舞台。

    他没有去院子，而是直接出了昆仑。

    处理那位大帝的事，他暂时做不来。

    毕竟来人什么修为，带着什么目的，他也不得而知，贸然出现危险巨大。

    所以，他要用一个折中的办法。

    ...

    天开始大亮，江澜一路来到了青城小镇。

    之前这里对他来说，是几天的路程。

    现在即将成为天仙的他，只需要几个时辰。

    开了许多，可也是不少时间。

    天都已经大亮。

    此时他身上开着一叶障目，其他人看的到他也看不懂他。

    好似能够看清，可又回忆不起来看到的模样。

    “老板，要纸跟笔。”

    江澜站在摊子前，轻声说道。

    “一共十文钱。”

    书生模样的中年男子轻声说道。

    拿出十文钱放在老板手中，江澜便拿着东西离去。

    不过眨眼之间就消失在所有人的眼中。

    东路桥他没有去，此时必定有人盯着那边。

    甚至青城小镇也有，只是他开着一叶障目，其他人也不容易看到他。

    跟别说有什么发现。

    此时的他坐在空闲的石桌边，打算写一些字。

    本来是为自己做实验准备的，现在就只能用在其他人身上。

    随后他在纸上写了十个字，写完之后松了口气。

    没有被注目的感觉，还好。

    随后他又在下面添加了一写字。

    一共写了三张。

    做好了准备，他就离开了原地。

    又一次来到了街道，这次他随便去了一处人少的店。

    。

    “只要午时打开念一遍，就有十文钱？”

    店里的小二有些惊讶。

    “嗯。”江澜点头。

    他先给了十文钱。

    离开前，他在店门前的木板留下一张符，贴在门上的瞬间，符便彻底消失。

    是千眼符文。

    能当他的眼睛，观看变化。

    把三张纸全都交代出去后，江澜又在较高的地方贴了一张千眼符文。

    随后运转天行九步，消失在原地。

    后续就不需要他了。

    ...

    ...

    午时。

    昆仑神殿。

    “咦？”

    有些惊讶的声音。

    接着好似有人点开了什么，有两道声音传出：

    “古御西宫昆仑羲禾帝君。

    相传，有大帝送来见面礼，有着昆仑秘密。

    可让昆仑毁灭，也可让昆仑强盛。

    位东路桥下。”

    两道声音完全不同，内容完全相同。

    “.......”

    随后神殿中好似有目光投放到了外面。

    。

    此时江澜已经回到了昆仑脚下，他用千眼符文看着店铺的人。

    不出意外。

    有一方拿钱不办事。

    好在有两位念了。

    只要过了午时，纸上的文字便会消失，同时阅读的人，记忆会出现混乱。

    记不起刚刚念了什么。

    是一叶障目以及术法影响。

    而就在他关注时，突然有一道目光好似与他对视。

    那种磅礴浩瀚的感觉。

    羲禾帝君。

    是通过千眼符文望过来的。

    刹那间，符文烧毁，画面消失。

    两方都是如此。

    江澜摸了摸脸上的冷汗。

    好险。

    不过办法确实有效。

    对方所言乃是大帝，他自然不敢前去，所以他找了羲禾帝君，这位或许有感兴趣。

    但如何把消息传给羲禾帝君是重点。

    他自己不敢开口。

    最后找了普通人，本打算让他们念自己的名号，看看会有什么反应。

    没来得及实验，就直接用了羲禾帝君。

    所幸有效。

    而最困难的是，写出羲禾帝君的名字。

    所以，他用羲和帝君...

    写的时候，未曾被发现，但念出来却能被发现。

    至于那位大帝的见面礼，羲禾帝君应该会处理。

