    武学之道奥秘无穷，许多智慧通天的绝世高手，把一身武功修炼到武道神话的极致，前已无路可走，但他们却能够在绝路上，再次踏出半步。

    只是这半步未必是对的，无数岁月，也只出了一个杨圣。

    是以谢青青才会感觉杨圣根本不是人类，而是某个更高维度的生命降临于人间。

    古往今来，在绝路上踏出半步的人并不少，古的已经难知，但就近的，除了紫霄道脉这个陷入生死轮转之劫的祖师。

    龙象寺的大威天佛，也明显踏出了半步，是以才能寂灭十七载，然后突然复苏，之后更是施展出，几乎是转世轮回的大神通。

    惊才绝艳之人，从来不少，也由此，可以看出杨圣这个人，外挂究竟开的多大。

    当然，多元宇宙，那个强大不开挂？！就看谁开的卦够大了。

    有人开无形的天赋挂，有人开无形的努力挂，至于王阳，干脆就是天赋变成了一块面板，哪里不会点哪里，都不是普通玩家。

    除了晃悠、翻书、指点武功，王阳这几天，白天里也干了一些别的，比如给李纯阳打下手，合力修缮破损的房子，做泥瓦活。

    这些修修补补的活，一般都是道宫里的长辈再做，或者说由李纯阳包办。

    至于后辈弟子，除非是特殊的日子，否则平时一般不做比较复杂的杂事。

    不是他们做不好这些活，练武的人，体魄健壮，精神敏捷，学什么都快。

    只是这不是什么好事，什么都会，什么都做，只会什么都不精，平白的分散精力，反而影响正事。

    哪怕是天才，想要成事，想要超越其他的天才，也必须把所有的经历，都投入到最重要，最关键的事情上面，在这之前如果分心，哪怕是再小的事，也会造成一定的影响。

    几千年前的孔子就是知道这个道理，当时有人夸赞孔子多能，言圣人大概就是这样吧，什么都会，孔子听到之后就说，我年少的时候因为卑贱，所以什么都做，是以什么都会一点，不说圣人，就算是君子，也不会是多能的。

    还有孔子所言，君子远庖厨，也是这个道理。

    不是孔子看不起做饭这件事，而是君子的职责，是治国平天下，而不是做饭，把时间和精力用在这上面，就是本末倒置了，贻害无穷。

    紫霄道脉虽然不是儒门，但也甚至这个道理，是以从小就会引导弟子，把心思放在最重要的事情上面。

    当然，洗衣叠被扫地洗碗这些简单的事，都还是自己的事情自己做，而不是什么都不做。

    武功低的年轻弟子都是这样，只有年岁过了，亦或是修成宗师境界了，这才可以随心所欲了。

    时间是很宝贵的，一般三十二岁之前不成宗师，武道之路，就差不多走到头了。

    以王阳现在的武道境界，学什么都快，看了一眼，就学的像模像样，修的齐齐整整。

    再有，王阳没事也看会手机，刷一刷朋友圈，看看武林里，都发生了些什么大事。

    或许是因为王阳人加的不多，是以朋友圈里倒是风平浪静，要说唯一算是大事的事，那就是李纯阳发的，大致意思是，自己的师弟，终于露出了狼子野心，自己为了不被师弟以十八重天魔神功轰杀成渣，不得不忍痛退位让贤，并附上了王阳正在砌墙的照片。

    至于为什么要配这样图，是因为李纯阳编的故事里，王阳半夜动手，二人大战三百回合，最后自己终于还是败在了第十八重的天魔神功下面。

    而这堵墙，就是当时打塌的。

    李纯阳故事编的洋洋洒洒，虽然只有三百多个字，但却是几经转折，可谓是惊心动魄，唯一的问题，就是没有一个字是真的。

    当然，这个朋友圈是屏蔽了王阳的，但谁叫王阳还有其他的渠道。

    王阳看完之后，只觉自己要想办法找个理由和李纯阳打一架。

    师兄调皮老不好，打一顿就好了。

    可惜李纯阳好似也发现了事情的败露，坚决不接王阳的话茬，好似知道王阳想要做些什么。

    人老成精，李纯阳虽然没有不见不闻觉险而避的神通，但却滑溜的很。

    白天王阳的日子过的很充实，至于晚上，王阳早就不睡觉了，在山上的这几天，他每天晚上都在院子里静坐，偶尔仰望星空，一坐就是一夜。

    他在观照乾坤，同样也在思索，天道人道武道，将一切种种融于一炉，以成就我道。

    这就是王阳的修行！

    搬运气血，观想、吐纳，这一切种种手段，到了王阳这个境地，都已经无用了。

    这些到底都只是术，而不是道，术终究是有穷尽的，而道无穷，也难以及。

    这段时日，王阳如今的心灵，时时刻刻都在变化着，百日里的变化润物细无声，于无形之中变化，而晚上当王阳静思的时候，却是有无数的灵光在精神世界之中闪烁，迅猛而爆裂。

    而在王阳的心灵深处，隐约之中，也好似有某种东西在酝酿，在凝聚，只是当王阳凝神去寻找，却又是空空荡荡，一无所得。

    王阳的武道境界，在以一个极快的速度进步，这或许是得益于和谢青青以及大黑天的交手，也或许是因为以无量之神通，化因为果，打出来的那一拳。

    那种超前的武道境界，王阳没三日就能进入一刹那，虽然事后一切如梦似幻，不留多少痕迹，但到底是打出来了，有此作为参照，想不进步都难。

    只是这种能力的强弱，关键在于王阳自己，首要条件，就是要他能够看到，或者说预见道，而许多时候，看到未来的可能性，是最难的事情。

    前已无路，何以前知？！

    又是一个夜晚，已是半夜时分，明月透亮，天人之间，好似无限的接近，但就在这时突然一道流星划过，王阳心有所感，睁开眼，刚好看到流星光华散去的刹那。

    随着流星落下，天地之间，冥冥之中好像发生了某种变化。

    后半夜，王阳没有再静坐，而是看了半夜的星空，直到天亮。

    虽然没有证据，但王阳却感觉，这种感觉的源头，来自虚境。

    普通人的感觉是很不靠谱的，但武功到了王阳这种境界，很多时候，感觉就已经是真相了。

    随着这一夜过去，农历二月二也到了。

    二月二，龙抬头。

