 这一道向他疾驰而来的身影正是周骁。

此时的周骁一改之前冷傲的表情，眼神之中尽显狠辣之色。

他双眸盯住了姜空喉咙，匕首划掠而去欲要直接切裂姜空的喉咙，将之一击毙命。

就在两人相距不过一尺距离的时候。

姜空原本看似木讷的瞳孔突然恢复了人性色彩，嘴角轻扬露出一丝冷笑之色。

周骁原本一脸笑意的脸上顿时僵住，眼睛瞪大写满了不相信之色。

一道带着熊熊烈火的浑厚拳力从其手中迸发而来，一拳如若追星赶月朝着周骁的胸膛而去。

周骁面容大变，运足一团真元不顾一切的拉开距离。

他不曾想到居然会出现如此的变数，可是一切已经晚了。

姜空一式孔雀王拳径直轰在了周骁的胸膛上，周骁的身形来得快去得也快，一个照面直接横飞，重重撞在了一棵大树之上。

“噗！”

他一口血喷吐而出，面色难看无比，一脸凝重的看着站在他面前的姜空。

“怎么可能！你怎么会不被毒瘴所迷惑？”

他的眼神之中写满了不解之色。

姜空缓缓握住手中的铁索直接将之硬生生拉断开来，一双眸子看向周骁淡淡道：“很不好意思，在我拿到那破解毒瘴毒气的丹药时候就感知到不对劲了。

忘了告诉你了，我还是一个药师。

那个时候我就已经发觉你们两人之中有人是凌世冲的人。

于是我做好了战斗的准备，现在你终于现身了。”

“小子，我还真是小看你了！”

周骁脸色阴沉的快要滴出水来。

姜空那一拳正面而来，结结实实轰在他的身上。

此时的他已经是身后重创，别说八重天武皇了，就算是七重天武皇都有可能杀掉他！他一只手从灵戒之中摸索出一颗白色的丹丸直接扔在了地上。

地面炸起大片的烟浪，其身形很快消失在了烟浪之中飞速的逃离开来。

姜空没有去追，在空气之中游离着一丝丝奇特的味道。

他早就料到周骁恐怕会逃跑，所以那一拳之上融合了一种名为千里香的灵药。

只要周骁还在千里的范围之内，他就能够凭借着药师的感知将之寻到。

姜空并不着急担心周骁会跑掉，现在当务之急乃是让钟翰冷静下来。

此地的毒瘴积攒在人体体内越久，对于人体的破坏力也会越强。

此时钟翰在肆意的朝着四周攻击着。

姜空找准了时机上去一把将他拉住，直接将一颗解毒丹塞入钟翰的口中。

钟翰一双木讷的双眸开始逐渐恢复神采。

借此片刻时机，姜空再将龙陵狮雕身上的毒气也是一并解开来。

“这是怎么了？”

恢复意识的钟翰怔怔看着四周，面色苍白，豆大的汗珠一滴滴落下。

姜空一步步走过来，递给钟翰一颗恢复真元的丹药。

之前钟翰宣泄了体内太多的力量，四周断裂的枯木就是他的杰作。

“我们被周骁算计了。

周骁是凌世冲派出来杀我的人。”

姜空道。

“怎么可能！周骁他可是我刑法堂行刑三年的老长老，怎么会干出这等事情！”

钟翰一脸不敢相信之色。

姜空拿出之前周骁掉落下来的匕首放在钟翰面前晃了晃。

钟翰见到此物顿时面色一变。

“绝对的利益面前，没有什么做不出来的。

恢复完之后去找他。”

姜空起身回到了龙陵狮雕背上。

钟翰脸色复杂，内心一片混乱，此时还是有点无法接受这个事实。

很快他也恢复了正常。

姜空闭目感知着空气之中游离着的千里香，很快锁定了周骁逃离的方向。

“你若是不想看自己的老朋友死，可以留在这里。”

他留下一句话朝着周骁离去的方向而去。

钟翰板着脸道：“我执法堂的人，要杀也是我们来杀，不需要你小子来管这件事情！”

他冷哼一声也是跟着姜空离开原地。

两人在白雾浓密的林中不断穿梭，沿路上还有周骁伤口遗留下来的血迹。

在一片被破坏的土地之上，姜空与钟翰驻足此地。

这片地界到处都是断裂的枯木，战斗的痕迹还很是清晰，很显然战斗刚刚过去不久！血液在这里比之之前来的路上多了不少，并且全都是呈现出捎带有活性的通红色！“这里战斗过了？”

两人眉头一皱，轻咦一声。

看着这股子战斗余波，周骁逃亡路上似乎遇见什么人了！如果是妖兽，此地至少会留下一些妖兽的妖气。

“这个是！”

钟翰眼尖见到了夹在断裂枯木之中一截铁片。

 