一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十四章  遭遇截杀

    他们都不知道，苏洛这是出去一圈，受了什么刺激啊。

    怎么回来，就要平了南荒七地。

    苏洛淡然道：“这件事情早就该放在台前讨论，现在是时候了，南荒七地这个隐患，必须抹除，卧榻之处，不容他人酣睡！”

    “南荒七地七十七城，土著人、妖兽、植妖三家林立，我们打下来也没办法管理。”林霄提出缺陷。

    苏洛淡然道：“不是有各大帝校，还有那些名校，到时候正好借此机会整合他们。”

    “你想让那些名校，化为咱们的分校，每年招收的新生，成为我们的新鲜血液？”

    莫空突然说出一句话。

    这吓了林霄他们一条，图谋的未免太大了吧！

    苏洛平静道：“这是以后要做的，现在你们需要修炼，猎取资源，未来消耗更大，需要储备更多灵药和炼器材料。”

    “我们找到了妖灵城的黑金矿，今天打算下去一趟。”林霄说了要做的事情。

    黑金矿是符文箭的重要材料，储备越多越好。

    明殇突然说：“张钧那边，弄了新一批麟马兽，现在训练，他们想要一批黑金弓，这需要你来决定。”

    “给他们，洛都全靠他们镇守，将来发生大战他们也是主力，增强他们的实力，就是强我帝校。”

    苏洛一念间就给出话。

    明殇他们也没啥事情，转身去准备下去挖矿。

    柳如风和柳如烟兄妹在帝校，发现他们引以为傲的实力，在这家帝校里面，几乎是个学生都能让他们知道画儿为啥那么红。

    柳如烟蹦跶走来，道：“小痞子，借我点学分呗！”

    “咳，洛哥，借我点！”

    柳如风走来，这个逗比，以前和苏洛认识的时候，就是个奇葩。

    当初为了求苏洛加入暗部，柳如风可是抱着苏洛大腿，硬生生被拖着走了二里地，简直辣眼睛。

    苏洛给了他俩点学分，轻声道：“这里不同外边，竞争很激烈，你俩想好，这里时常下去作战，没有谁能保证每次都能回来。”

    “我懂，外界虽然是安乐窝，但武者嘛，不战斗和修炼和咸鱼有啥区别。”柳如风弄到十万学分，自然是高兴坏了。

    柳如风这些天才了解，这位洛哥在中原帝校有多邪乎。

    他们的校长风侯，传言都被苏洛给弄走了，还有武道院的院长。

    换句话说，现在整个学校内外，都是苏洛说的算。

    柳如风还知道，十万学分可是能换取很多资源的，没想到苏洛眼都不眨就给他了。

    这些对于苏洛一亿多学分而言，根本不算什么。

    柳如烟感叹道：“现在连过江龙他们都是武君了，听说他们能杀武侯，修炼真快。”

    “放心，以后我们也能做到。”柳如风自信满满。

    苏洛瞥向柳如烟，道：“如烟，以后你去丹部那边帮忙吧，以前在楚州组就是干文秘的活，现在也一样。”

    “不去，我要成为王者！”柳如烟骄傲的不行。

    苏洛眼神狐疑，对于她能不能成王，深感怀疑。

    不过苏洛又交给她个活，帮忙照看小翎儿，算是兼职奶妈，十万学分就不用还了。

    柳如烟恨得牙根直痒痒，为啥她和别人不一样，只能当奶妈。

    这不明显鄙视她啊。

    苏洛来到一个小院，看着一位穿着练功服的男人，不由喊道：“三叔！”

    “洛儿，你这么忙，怎么来找我了。”苏北衡推门进屋聊。

    苏洛无奈道：“你从进校，就没回去过！”

    “你说回家啊，家里不是没啥事嘛，我也有手机，你二叔有事会通知我的。”苏北衡丝毫没回去的觉悟。

    苏洛苦笑不得道：“偶尔回家看看也行啊。”

    “修炼要紧，过段时间再回去，现在帝校这么大的摊子，全部都落在你肩上，你不用管我。”苏北衡满不在乎道。

    苏洛也不好再说什么，这位三叔现在也不缺学分，和过江龙他们一起，站立不俗，下面去战斗猎取资源，攒了很多学分。

    至于苏洛修炼，消耗越来越到。

    按照原本的估算，到了气云五十朵的时候，消耗要是再翻一倍，那可就是近百万学分一朵云了！

    这是什么概念，十朵云一千万学分！

    每十朵云后消耗就会递增，会员卡里面的一亿多学分，还真撑不了折腾。

    原本苏洛还指望这过亿学分，帮自己凝聚白云下的真正气海。

    现在看来，没戏！

    纯粹是自己多想了。

    苏洛转身进入重力室，开启五倍重力，一股窒息感扑面而来，重力加大影响的可是全身。

    苏洛不断锻体，同时顺势明悟劲力，踏足武侯级。

    武侯级对劲力的掌握，的确到了大成的境界，融合前面境界的所有力量，融会贯通，一旦成王，就能掌控血气力量，绝对不会出现力量暴动的迹象。

    外界关于苏洛的舆论，愈演愈烈，没有丝毫停止。

    北方总组发生的事情，彻底将苏洛推到风口浪尖上，各大势力都被苏洛给完全得罪。

    但对于这些，苏洛又有何惧。

    那些人为了突破，什么事情做不出来。

    可是这些人，可没胆子来中原帝校。

    外界那些人都清楚，中原帝校是什么地方，那可是苏洛的老巢，曾经校盟的副盟主过来，都难逃一死。

    其他人想要过来，得掂量一下自己实力够不够。

    校内，王凤麟亲率战部，明殇亲率武部，两部联合共计一千余人，全员出动，袭击的妖灵城那座黑金矿。

    灵王派遣麾下七名统领，武侯级强者前去，结果无一人生还。

    同时灵王麾下，那一只护卫兵团，足足过万人，被王凤麟他们杀的大败，一战击杀土著将士过八千人，近乎差点全歼。

    以一敌十的劣势战斗，偏偏王凤麟他们赢了。

    其中还俘获麟马兽超过六千匹，黑金矿被他们上千人，一天时间挖成了马蜂窝。

    要不是忌惮灵王出手，王凤麟他们还打算继续挖矿。

    但现在他们必须撤离，明殇道：“全员撤回，符文箭全部拿出来，防止灵王那老东西袭击我们。”