    

    第29章话不投机

    陈灵韵见他这么说，很郁闷。

    “动物就这么冷血？没有温情可言？”

    “低级动物只有原始的继承之力，它们只知道弱肉强食，适者生存，只要时机到了，它们才不会管什么，直接取而代之。”

    陈灵韵。很少看动物世界，所以对动物世界的事情完全一张空白的白纸。

    见王威如此的说，她心情心立刻就焦灼起来。

    王威看见他的表情顿时就明白，这个女人还真的是刀子嘴豆腐心，别看嘴上非常的凶狠，其实内心非常善良。

    就这样朝前走着走着，不知不觉又到了烈日当空的时候。

    照样要找个地方避暑，等太阳略微偏西一点继续出发。

    没有经过这样的事情的陈灵韵，此刻已经是叫苦不迭。

    “没有想到柴鸡千年人参是这样的辛苦拆机

    “不然你以为呢，那种东西如果是在路边都可以看得见的，那它的价值就跟白菜价没有什么区别。”

    王威看见你疲看见疲惫的陈灵韵不由得婉儿一笑。

    话说早就已经告诉过他这种地方不是人所待的地方，可是偏偏陈灵韵就不相信。

    现在别提有多么后悔，但已经走到中途，不可能就这样回去了。

    休息了两个小时，到了昨天的那个点。王威就催促出发，可她还没有休息够，感觉全身上下酸疼的要命。

    “还没有休息够！”

    陈灵韵干脆就耍起小脾气来。

    早就知道她会这样，王维淡淡一笑，起身就走，也不管跟不跟上。

    看见王威已经走掉了，自然而然的要急忙的追上去。

    就这样紧赶慢赶的经过三天的行程，终于到达了千年人参出产的地方，这个地方是一个深深的山坳。

    两边的高山就像一把插向天际的利剑。

    将阳光大部分遮挡住了，因此这山坳非常的阴凉。

    气候非常适合人参的生长。

    加上一般的人到达不了这里，就造成与世隔绝的状态，经历了一千多年的岁月，这些人参终于成了千年人参。

    他们在山坳之外就已经看到了很多年份不错的人参。在这里放眼望去都是百年份的，就是那些几十年的都看不见。

    “现在，你已经知道这个地方了，以后要采集人生就自己来。”

    王威知道他们老爷子拿出那么高的价格，无非就是想要知道千年人参是从什么地方来的，作为商人当然是以利益为本，如果不是为了利益，谁又会那么傻，用那么高的价格买走他手里的人生参。

    王威这么直接的说话。马上的就让陈灵韵感觉到了尴尬，有些话不能够说穿，说穿了就难以见面。

    一时之间陈灵韵不知道怎么回答。

    顿时整个人就愣在了那里。

    “难道说不是吗？商人是无利不起早的。这个世界没有平白无故对你好的人，也没有平白无故对你坏的人，一切都是因为利益。只有利益这种东西，才会让人互相憎恶和互相交好。”

    “什么事情都被你看得非常透彻，一点都不好玩，你能不能看明白了装糊涂，这样更容易让人接受你。”陈灵韵没想到王威是这样的人。

    呈口舌之快，往往会把人得罪的很深。

    如果做一个平头老百姓，或许还会平安活到老，如果做一个生意人，那你这辈子可就命运多舛。

    实际上在外人面前，王威不会这样说话，他是把陈灵韵当成了自己人。

    所以对她说话非常的认真，也非常的深刻。

    因为只有亲密无间的人才可以无话不说无话不谈。不知道什么时候自己竟然有一丝丝的喜欢上这丫头了。

    或许是经过这三天的相处才会有这种感觉吧。

    “好了，不要说这么多了，咱们快点采集千年人参，百年份的就不要采集了。”

    现在这种情况告诉他必须要加紧时间快点完成，不然迟则生变，不知道这种鬼地方还会有什么危险的事情在等着。

    采集好千年人参之后，陈灵韵初步数了数，大约有二三十株的样子。

    为了结交王威这一次一株的价格十万元。

    二三十株就有二三百万元的样子。

    虽然说比之前二十万一株的价格要低了一倍。但比较总数的话是非常不错的收入。

    因此王威也就默认了……

    回去之后在路上也经历了不少的危险，但最后一次他们遇见危险的时候，猎狗和狼王同时出现。

    在之前战败狼王之后，猎狗就不见了。因为他又回去给主人守墓去了，却又没有想到这家伙竟然跟狼王在一起。

    “我勒个去，这家伙不会是喜欢上狼王了吧，他们虽然都同属犬科，但根本就不是一个种族。”

    “说什么呢？狼王是公的，猎狗也是公的，他们怎么可能结合在一起？”王威感觉陈灵韵一点常识都没有，竟然不知道狼王是公的，猎狗也是公的。

    “那他们为什么在一起？”陈灵韵一副打破砂锅问到底的样子问道。

    “我想大概只有一种解释，那就是心相惜就跟人类遇到知音一样，所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”

    王威只能够这样去理解，除此之外他也想不到别的原因。

    陈灵韵听见他这种话觉得是在含沙射影。

    明明之前就跟他话不投机。

    “我没有别的意思，你不要想多了，既然危险已经化解我们走吧。”

    王威没有想要将狼王和猎狗带回去。

    毕竟这俩都是自由习惯的动物，跟他在身边就太会约束。

    给它们自由就是最好的归宿，虽然说王威也舍不得将这两个家伙放归大自然，如果有了这俩货在身边，那真的是如虎添翼。

    所以说在这两个身影消失的方向，他无奈的叹息了一声。

    “毕竟他们属于大自然嘛，难不成你真的想要豢养不成？”陈灵韵看见王威了望的方向，还露出一副依依不舍的样子，就知道很想把他们收为麾下。

    “算了，我本来也就没有想过要抢强来。”

    这话的意思就是说，以后可能还会有机会见到这俩货。

    那时候说不定还会给他们带来意外的惊喜。

    这个愿望当然是美好的，不过这个美好的愿望一定是需要期待的。

