    宰予手中拿着从鲁国公宫颁发的田契，脑子直到现在还有些发懵。

    他站在土丘上，望着丘下成片的土地，聆听着大河流淌的声音，忍不住慨然长叹。

    他们给的实在是太多了！

    之前虽然想到过赏赐不会太少，但等到赏赐真正到手的时候，宰予发现自己的格局还是小了。

    寻常中士授位, 大多只会赐下一井田地，而宰予却得到了足足三井。

    再加上之前孟孙何忌送他的一井土地，正好凑成了一邑，也就是三千六百亩土地。

    虽然暂时还没办法与子贡的一丘之地比较，但宰予也算是摆脱了贫民阶层，成为曲阜地面上响当当的一号人物了。

    不过这还不是宰予最满意的地方，他最满意的是, 这三井土地全都是精心挑选过的临河沃土，土壤肥力可不是那些新开垦的私田能够相提并论的。

    也就是说, 宰予不止可以再招募二十七户人家耕种，而且还能把这些野人佃户养的粗壮有力。

    这些人虽然现在看起来面黄肌瘦的，但未来可都是推翻虎子的有生力量。

    他正站在土丘上感叹着呢，忽然听见丘下有人叫他。

    “子我！还不快点走，咱们一会儿就被使团甩开二里地了！”

    说话的正是子贡，只不过他今日身着的服饰明显与往常的儒生常服不同，一整套的藻纹赤黑深衣，手持节杖，就连腰带上的玉佩都比平常戴的华贵了不少。

    再看宰予，与子贡也是同样的打扮，只不过宰予深衣上的纹饰明显要比子贡复杂一些，不止有藻纹，还有火纹。

    没错，今日正是鲁国使团出使晋国的日子。

    宰予被子贡呼唤, 非但不以为意, 反而出声指责道。

    “岂有此理！我乃中士，你不过区区一个下士, 也敢直呼我的字？”

    子贡听了，倒也不生气，而是从马车上取出六博棋盘冲着宰予晃了晃。

    宰予见了立马换上一副笑脸，他一甩袖子，麻溜的从山丘上走了下来。

    “你早把这东西拿出来不就完了吗？真是耽误事儿！”

    ……

    一路上，宰予与子贡一边玩着六博，一边交谈着。

    “子我啊，你说你之前开设博弈局的事，到底该怎么算啊？

    你那一箭力贯全场，让国君直接给你定了一个优胜，按照博弈局的规则，你可得赔双倍。

    你那些肉干是不打算还了吗？”

    宰予拿起棋子向前走了一步。

    “谁说我不打算还了？我现在不是身受君命，出使晋国吗？

    虽然同学们催得紧，但我还是得以大局为重啊！

    等我下周回国……不，下周可能回不来。

    下个月回国，不……下个月也不一定。

    反正你不必替大家催我，该还的肉干，我肯定一条不少的给大家还上。”

    子贡一边摇晃着签筒, 一边问道：“还有咱们办报纸的事情，你之前和我说, 可以允许国人拿原材料来兑换报纸。

    但我后来转念一想, 咱们这么干，会不会存在风险啊？”

    宰予将拳头抵在唇边，故作思考状：“什么风险？”

    “还能是什么风险？当然是泄露纸张配方的风险了！咱们这么干，不就等于把配方告诉所有人了吗？

    如果我们雇来的那些造纸工匠嘴上再不严实一点，回头让别人把造纸术学去怎么办？”

    子贡这个问题算是问在了关键点上，但奈何他的顾虑正是宰予想要达到的目的。

    宰予从一开始就没有想要保护造纸术的配方，换句话说，他是故意泄密。

    垄断造纸术虽然可以发一笔小财，但对于文化传播来说可不是件好事。

    宰予的梦里，还有一图书馆的书籍等着印刷呢，光靠他与子贡的力量，这事儿也办不成。

    而且造纸本身也不是什么复杂工艺，就算严防死守，迟早有一天也会被他人发现其中玄机。

    最重要的是，如果只有他与子贡掌握了造纸术的话，那么天下人一看到纸质书，就都会明白这是由他宰予印刷的。

    可问题是，宰予想要印刷的部分书籍，那是万万不能署他自己名字的。

    比如说，修订版的《周礼》。

    如果让夫子知道他居然在《周礼》上搞创新，怕是几个朽木都不够宰予雕的，几块粪土之墙都不够宰予糊的。

    宰予可不想被夫子开除儒籍。

    更不想被一向自诩礼仪之邦的鲁国开除国籍。

    所以，与其说宰予在主动泄露造纸秘方，不如说他是在找人给他背锅。

    就像楚庄王背不起问鼎这口锅一样，他宰予也同样背不起给《周礼》搞修订版这口锅啊！

    问鼎只不过是把周天子给扬了。

    而给《周礼》搞修订版，无异于把天下各国的宅基地都给扬了。

    所以说这事儿干归干，但却是万万不能说的。

    不过宰予虽然心里这么想，但嘴上还是相当义正言辞的。

    “子贡，你这么想就不对了。所谓，大道之行，天下为公。

    在大道施行的时候，天下是人们所共有的，把品德高尚的人、能干的人选拔出来，讲求诚信，培养和睦气氛。

    造纸术也是这个道理。

    太公在梦中将造纸的技术传授于我，为的不是让我因此而富有，而是为了让我把这项本该由天下人共有的技艺传播开来。

    太公选择与我梦中相见，说明他认可我的德行，知道我不会为了一己私欲而废止大道。

    既然如此，我又岂能辜负他的谆谆教诲呢？

    况且如果造纸术将要在天下流传，这是由天命决定的。

    如果造纸术将要被天下废弃，也是天命决定的。

    所以不论我们保守这个秘密，还是公开这项秘密，又能把天命给怎么样呢？”

    子贡望着宰予的样子，也不知道该不该相信他。

    要说不信吧，宰予这小子最近的鬼点子出的也太多了。

    又是造纸术，又是报纸，又是印刷术和复合弓之类的。

    如果不是太公给他托梦，他是怎么一下子得到这么多知识的呢？

    可你要说信吧，回头弄不好又得被他坑进去。

    上次信了宰予的邪，结果和阳虎搭在一起纠缠不清了。

    这一次……

    子贡转念一想。

    话说回来，难道还能有比和阳虎搅到一起性质更恶劣的事情吗？

    好像还真没有了。

    想到这里，子贡摇了摇头，举起棋子安心下棋。

    罢了，他不愿说就不愿说吧。

    既然都已经上了这辆子我的马车了，难道我还能中途跳车不成？

    宰予见子贡不再言语，于是便笑嘻嘻地从袖子里抽出一张图纸递了过去。

    “再说了，造纸的利润这么薄，哪里是长久之计呢？你看看这个，我前几天刚刚和班小子一起折腾出来的东西，这可比耒耜好用多了。”

    子贡接过图纸扫了一眼，只见图纸的抬头方方正正的写着三个字。

    ——曲辕犁。

