    “况且以那小子的精明，知道咱们在找他，多半是躲在幽暗妖冢内不知什么时候才会出来。邬兄有这般耐性，我却是还有其他的事情要做。”啼血蚊妖摊了摊手，不再多作停留直接转身离去。

    邬长练看着啼血蚊妖的离开，一双眼睛里面满是懊恼和杀意。他自然清楚啼血蚊妖是对他这次独自追击陆小天极为不满。而且合作了这么久，啼血蚊妖定是认为单凭他自己的势力，在混乱妖域比起自己要大得多，就凭他那些族子族孙，庞大的族群，日后想要找陆小天不用自己也差不多。

    此时邬长练何尝不是后悔万分，当时陆小天打开了龙纹鬼侬老巢的厚重石门，邬长练被陆小天所阻，他对阵法一道还没有精深到陆小天的地步，单凭蛮力又不及龙纹鬼侬远矣。所以只能转身求助东一熊皇几个，自然是被东一熊皇他们顺带着坑了一把。试问当时若是跟啼血蚊妖一起，他们两个联手之下，凭蛮力足以打开石门。在邬长练心里，陆小天根本逃不了太远。

    闹到眼下这种地步，邬长练心里的郁闷也是要多少有多少。

    “陆小天已经跑得没了影，叶子渝到现在也是踪迹全无。看来这两人后面又得从头找起了。”邬长练摇头一叹，转身离开了幽暗妖冢的入口，跟啼血蚊妖的顾虑差不多，他好不容易修炼到了合体境，若是将自己拉低到跟陆小天一个层次斗法也便罢了，问题是还没有必胜的把握。邬长练暂时自然不愿意冒这个险。暂时也只有离去从长计议了。

    幽暗妖冢内，一如之前那般，头顶上一片幽蓝色的光线射下，这光线中散发着丝丝冢煞，不断地影响着进入者的修士元神。

    陆小天进入里面不久，便碰到了一个状若疯虎，浑身头发散乱的中年妇人，双目在呆滞与挣扎间相互交替。身体痛苦地在地上打滚，明显侵入到体内的冢煞太多。用不了多久便会变成跟其他冢灵一般的行尸走肉。陆小天从其身边飞掠而过，眼下他自己尚且自顾不暇，哪里有功夫去管这中年妇人的闲事。

    沿途避开了不少实力极强的冢灵，以及其他小队的修士，妖族，亦或是鬼族，魔族。累计不下数十。以陆小天眼下的处境，尽量少跟这些家伙打交道是最好，他虽不怕合体境强者追进幽暗妖冢内，可在晋阶合体境修修之前，这些麻烦越少越好。

    一直在这幽暗妖冢内深入了月余，之前与邬长练斗法造成的积伤陆续恢复，最终陆小天来到一处满是虎纹妖藤的山涧边缘。

    不止是山石上，便是四周那些参天巨木上也爬了不少青棕色，带着虎纹一般的妖藤，生长极其茂盛。虎纹妖藤生长并不快，这样成片的虎纹妖藤，漫延到附近方圆数百里的区域，怕是至少上万载才能形成。

    “这样的地方倒是不用担心受到其他势力的围剿。虎纹妖藤便是一道天然的屏障。”陆小天站在山涧边缘，打量着眼前灵植繁茂的山涧，眼里露出满意的神色。

    这些虎纹妖藤攻击性极强，成群的外来者想要避开虎纹妖藤的攻击深入山涧可能性微乎其微。山涧到处都是参天的巨木，也错落着不少极为珍贵的各种灵物，吸引了一些妖冢内本地的妖物，还有猎食者前来。有食物的地方便有争斗。陆小天洞途留下的微弱气息早已经被掩盖得一干二净。

    看中了地方，陆小天直接飘身落在山涧的几丈寻常的低阶灵植形成的草丛间。盘膝落下，体内的镇妖塔自动将冢煞抵御在身体之外。陆小天伸手一托，一只羊皮小包从手心里浮现出来。正是猪七之前交给他的那只小包。

    里面的那块元磁之石比起陆小天手里的任何一块都来得更大。倒是这上面古朴的羊皮竟然能隔绝元磁之石的气息着实让陆小天惊异非常。要知道便是放在须弥戒指之内的元磁之石都能被自己手里那块紫色晶玉感应到个大概。便是须弥戒指，在隔绝气息上都远不如手上这看似破败的古朴羊皮。

    之前在鬼域内一直没有功夫，现在打量之下发现里面一些古朴玄奥的图案，这些楔形的图案看上去散乱无章，细细打量之下，陆小天却发现分布极有规律，自成章法。使得这样一块妖羊皮能化腐朽为神奇，起到这般神异的作用。

    只是以陆小天眼下的眼力，尚且看不出这楔形图案中的蹊跷处。

    看不出来陆小天也没有过多的将时间花费在此物上面，伸指弹出一缕法力，将身前的元磁之石包裹住。一道道法力在元磁之石表面形成细密的小漩涡，吸扯着元磁之石内的元磁之力，形成稀薄的紫雾被抽取出来。

    表面的紫雾越聚越多，变得浓稠，最终化成一滴紫液被陆小天收入瓶中。从元磁之石内抽取元磁金液对神识消耗极大，陆小天元神众多，此时也放下了其他的事情，要么在提取元磁金液，要么是因为累了在全力恢复。一起包括主元神在内的十三道元神轮流提取。一刻也没闲下来。此时身处这古树参天的山涧内，偶尔有几只妖物靠近，不是因为碰到虎纹妖藤，便是被陆小天身上惊人的气息慑退。

    陆小天得以一刻不停地提炼元磁金液，在这山涧内始终没有挪过窝。

    陆小天安心在幽暗妖冢内提炼元磁金液，后期一边提炼一边钻研元磁灌体大法，而外面此时因为陆小天的事几乎是闹番天了。因为对于陆小天的悬赏已经开到了一颗合魂丹，能让神虚境修士有机会晋阶到合体境的丹药。哪怕是幽暗妖冢再凶险，也阻挡不住合魂丹对众多神虚境修士的热情。

    人族，妖族，甚至鬼族，魔族的神虚境强者纷纷进入到幽暗妖冢内。哪怕是用不到这合魂丹，拿去作交换也能换到自己所需的晋阶之物。对于那些原本无望合体的神虚境修士而言，这个诱惑无法拒绝。

