
　　甘露殿中，李世民卧在床上，徐慧正在用心照顾着，要知道李世民已经不是第一次这么虚弱了，大概是贞观七年的时候，李世民患上了“气疾”，将近一年都没有痊愈，长孙皇后自然是细心照料，昼夜守候。但是令人不解的是，她都随身带着一包毒药。

　　当然，没人相信她是要谋害李世民。一年后，李世民的病好了，但长孙皇后却病倒了。原来长孙皇后从小都有“气疾”，并且一直都是带病照顾李世民的。

　　又一年多后，长孙皇后重病不治，去世了。但在临死前，长孙皇后取出藏在身上的毒药，说了最后一句话：“臣妾在陛下重病的日子里，一直藏着这包毒药，如果陛下哪天西去，我也将誓死跟随陛下，决不像吕雉那样！”李世民握住她的手，涕不成声。

　　不久后，李世民在宫中修了一座瞭望台，目的就是为了能随时看见长孙皇后的陵墓，以此来告慰自己的思念之情！

　　长孙皇后赢得了李世民的心，也为自己的孩子赢得了李世民的心，并且她也为长孙无忌赢得了李世民的心。

　　“无忌来了...！”

　　李世民在徐慧的帮助下坐了起来，看着长孙无忌，李世民露出了久违的笑容。

　　“陛下，臣来了，不知道陛下身体好些了没有？”

　　“都是一些老毛病，放心吧，朕不会有事的，倒是朕现在想要知道，李佑，李恪，李愔，你准备怎么办？”

　　听到李世民问李佑等人的事情，长孙无忌也是躬身微笑：“已经差不多了，不过，还需要一些时日，一定会给陛下一个交代的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道长孙无忌现在可是憋着坏呢，李世民是要长孙无忌随便找一个借口，然后让李佑，李恪，李愔赶出长安，但是自从长孙无忌得到了不良人以来，长孙无忌就开始在找让李佑，李恪等人无法翻身的证据。

　　他和李世民不一样，在李世民的眼中，李佑，李恪，李愔还是自己的儿子。

　　但是在长孙无忌的眼中，李佑等人就是自己的死敌，为了一劳永逸，长孙无忌必须要一次性就弄死这三个人，不能让这三个人有任何活起来的机会。

　　“好，好...那就看你的了，这段时间朕也是越了越感觉到稚奴的孝心，或许稚奴并不是一个开疆拓土的iz，但是让他做一个守成之君还是能够放心的，再加上朕留下的一些班底，应该没有问题。”

　　“陛下何出此言，陛下春秋鼎盛，不用想这些...！”

　　长孙无忌连忙安慰一句，这边李世民也是露出笑容：“是呀，朕可能是因为这次生病了，所以想的有些多，不过，有一件事情，无忌你要帮我去办好。

　　太医说，朕的太极宫潮湿阴冷，朕的病体也是大致由此而来，所以朕想要修一座宫殿，不过不是拔地而起，就是重修凤翔府的隋代仁寿宫等五个新宫殿。

　　不过，现在国库有些虚空，内弩也不是太多，无忌要帮朕想想办法。”

　　“这个好办...！”让李世民没有想到的是，就在自己刚刚说完，这边长孙无忌立即道：“齐王离开，齐王的两坊还在，齐王的商业还在，只要将两坊之地交由太子，名正言顺，而太子孝心可耀日月。

　　一定会将钱财归到陛下的内孥，这样陛下就可以动用内孥来修建宫殿了...！”

　　“好...！”长孙无忌的话，让李世民露出了一丝开心得笑容，只是却让一边的徐慧微微的皱了皱眉头，因为这是一种多么无耻的行为呀，这是要用自己儿子的东西来填补自己呀，要知道李世民曾经是何等的帝王，现在居然做出这样的事情，简直是让人所不耻的。

　　其实中国古代的历史上，涌现了很多有作为的君主，推动了历史的发展。其中一些君主则是早期有所作为，后期则骄奢淫逸，怠政懈政了。比较典型的有汉武帝、唐太宗、康熙帝等等。

　　其中李世民在初期尚能任人唯贤、从谏如流，开创了所谓的贞观之治，可是到了后期，随着权力的巩固与膨胀，李世民就日益骄纵、奢侈了。

　　如大臣魏征就指出，李世民在贞观初期还能闻谏则喜、见善则扬；到了后来就出现了“正人不得尽其言、大臣莫能与之争”的局面了。

　　此外，李世民疑心不断加重，总是怀疑大臣结党谋逆，威胁自己的统治地位。因而对于那些猜忌的重臣多有提防，并且找准机会处死他们。

　　尽管李世民经常批评隋炀帝的骄奢淫逸，但是其内心对豪华生活也是相当向往。贞观后期，李世民修建了一系列的宫苑：洛阳宫苑，飞山宫、元圃苑，襄城宫、汤泉宫，翠微宫、玉华宫等。

　　而李世民的昏庸时期，就是贞观十九年，从高句丽回来之后，那个时候的李世民就真的已经不能再用仁君或者是明君来称呼了。

　　李佑为什么要走，就是因为李佑不敢再留在李世民的身边了。

　　就在前段时间，谏臣刘洎说句“疾势如此，圣躬可忧”的肺腑之言，李世民便给他加个“谋执朝衡”的罪名，赐其自尽。

　　此时的李世民已经逐渐狂妄自大，奢侈淫靡，他三次下旨，大肆搜罗美女充实后宫。谁也不知道是为什么，但是李佑却可以微微的猜测一些。

　　很大一部分的原因是李世民可能从高句丽回来之后有些疲劳多病，所以这就促使了李世民安于享乐，毕竟人在死亡面前很容易妥协，转而变得易怒、多疑，并且开始享受人生，即便享乐的代价是沉重的。

　　李世民也是人，他也有七情六欲，他也害怕死，所以李世民改变了，而李佑这个时候就是要离开长安，离开李世民的身边，这样才是保全自己最好的手段。

　　因为要是李佑不走，谁也不知道等待李佑的是什么。

　　两天之后，就在李世民感觉身体已经好了一些，所以开启了大朝会的那一天，李佑，李恪，李愔的狗咬狗计划终于实施，三位皇子第一次在太极殿中大打出手，场面一度混乱难堪。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百九五章 李世民的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 