
　　“郭赢！又是他！我草，好狠的水鬼！”

　　休息室里的阿水已经为赛场上这只大杀四方的水鬼，欢呼起来了。

　　“派克这英雄的机制，已经被他发挥到极致了。”rookie竖起了大拇指，惊叹着他的创造力。

　　如果单说对线实力。

　　rookie还有底气说，我对线可以不输郭赢。

　　但在创造力这块，他实在差得太远了。

　　“确实,这中单派克，真的是人能想出来的啊？”letme也大呼，感觉在郭赢这里，万物都能中单。

　　并且还能打出非常恐怖的效果。

　　派克对线强度差。

　　那郭赢就不对线，推了兵线就游走。天籁小说网

　　派克作为辅助，身板不够强,无法保护AD。

　　那郭赢就不保护AD,硬是把派克玩成和男刀一样的游走刺客。

　　大招分钱的机制,要用来养爹，不适合单人路。

　　那他就把野区玩成双人路，让野区选个AD。

　　分红养他不久完了就行了。

　　他将扬长避短做到了极致。

　　“哇，感觉这大招...我们季后赛要不要ban啊？李元浩，你管得住派克吗？”uzi开着玩笑。

　　但玩笑的背后，他也真的感到了压力。

　　如果他把自己带入到SKT的视角，这派克.....

　　真的能要他们命的。

　　“不知道。但感觉，他不玩派克，我都顶不住啊。”

　　“没事，你线上顶不住他，他线下顶不住你。”小明笑得很是开心，“上次，他和我说，你gay他,直接给他gay的晚上做梦都起鸡皮疙瘩。”

　　“我那叫友好的交流，可以学习技术的。”

　　说到这里。

　　场上RW在成功击杀对方打野后。

　　直接拿下了大龙。

　　经济差进一步被滚到了七千块。

　　而RW也开始了运营。

　　靠着大龙buff,将SKT的外塔全部拔掉。

　　26分钟。

　　经济差来到了恐怖的一万。

　　【一万了，一万了！】

　　【感觉,RW要玩狠的了。】

　　RW拔掉所有外塔后。

　　阵容的缺点也暴露出来了。

　　毕竟这世界上永远不存在完美的阵容。

　　现在困扰在RW这里的，便是上高地。

　　千珏和蛇女都不太好点高地。

　　而派克和船长更是不说了。

　　没有办法。

　　想强开也没有太大的办法。

　　SKT便抓着RW的这个弱点，苦苦在高地支撑着。

　　“老鼠快三件套了，必须要上一波高了。”

　　mouse注意到，SKT将仅有的资源全部都倾斜给了bang。

　　上野都已经被打断腿了，不可能在站起来。

　　中路Faker的装备也只有可怜兮兮的两件套。

　　但bang的装备是跟的上的。

　　在整个S8，因为blank太过可惜，Faker状态也大不如前。

　　SKT的中野强度急剧降低。

　　所以S8的SKT，竟然有点了RNG的味道。

　　把AD的优先级调到了最高。

　　并且这一场，真要拖到大后期。

　　RW还真不太好处理bang的老鼠，他们并没有高效地强开。

　　三件套的老鼠，已经开始有战斗力。

　　“上吧，上吧。对面老鼠回城。”

　　RW五个人聚集兵力，要上高地。

　　船长大招扫下。

　　想要进SKT的众人逼退，然后强拆高地。

　　但SKT很清楚，高地就是他们最后的生死线。

　　一旦高地被破，他基本能宣告着彻底的死亡。

　　可RW同样果决，五个人上前硬点掉了高地塔。

　　而在高地塔掉的一瞬间，郭赢派克看准机会抬手。

　　又一钩子，将被船长大招减速的巨魔勾了回来。

　　“RW成功破掉了高地！”

　　“blank发育太过脆弱了！这一波就连闪现都没有交出来直接被秒。”

　　SKT已经陷入了最后的绝境。

　　此刻无数的LCK粉丝都看着屏幕上演的一切，说不出话来。

　　他们眼睛中还有最后的希望。

　　那便是。

　　绝境中的，李相赫。

　　Faker亮起TP，在RW的身后！

　　谷崡</span>“要买一波，要买一波！”

　　Thal总算当了一波人，开始大招回头顶了进去。

　　洛E蒙多为跳板想要开团。

　　司马老贼立马给出大招，想要石化对方。

　　秒表。

　　总有人说wolf那波在Faker瑞雯面前被石化的，显得很捞。

　　但今天，他状态拉满，反应了过来。

　　按下了手中的秒表。

　　躲开了石化。

　　而RW也并不慌，立马转火蒙多。

　　蒙多开启了大招，但被石化后，血量还是掉得非常快。

　　但他做的已经够多了。

　　因为此刻RW的目光全在他的身上。

　　丝毫不知道身后藏了一个发条。

　　也不知道旁边，藏了一个三件套的，正隐身着等待机会的老鼠。

　　金身结束的一瞬间。

　　wolf将自己手速拉满到了极限。

　　R闪，魅惑住了flawless。

　　同时W上野辅三人。

　　这时候Faker到了。

　　闪现QR。

　　只有郭赢反应了过来。

　　郭赢交出闪现躲开了Faker的冲击波。

　　而发条闪现QR拉起了RW四个人！

　　“我的天！Faker！”

　　而bang也开启大招。

　　他已经三件套了！

　　“RW这一波爆炸了！”

　　千珏没有开出大招就被秒杀！

　　卡尔玛也没交出任何技能，也瞬间倒地！

　　只有郭赢逃脱了一截。

　　司马老贼开启金身！

　　但金身结束后，他依然没有逃跑的空间。

　　mouse交闪逃跑，bang果断跟闪，两枪点了mouse！

　　这就是SKT的团战吗？

　　难道这一波落后一万经济的情况，一换四？

　　这一波是SKT的大获全胜？

　　不！

　　郭赢回来了。

　　在他躲开SKT第一波集火后。

　　回头ER重新进场。

　　一刀斩掉了刚才被打到只剩下一丝血的蒙多。

　　然后再度刷新大招。

　　同时AOE也斩到了身边的洛。

　　洛被斩掉半血，同时被E技能拉晕。

　　郭赢回头QA打出电刑，同时再度抬起又一个R。

　　收掉了wolf。

　　SKT双C处理完RW的上中两人后，回头想要继续对郭赢出手。

　　但郭赢斩掉wolf后，立马又是一个R，拉开距离。

　　按下W扬长而去。

　　“哦....还好有郭赢在啊。”王多多是长舒一口气。

　　如果这一波郭赢没反应过来。

　　这一波就会被对面打个一换五。

　　那绝对是致命般的打击。

　　但郭赢这一番三连斩，于敌军丛中偷掉两人，然后扬长而去的操作，将RW从崩盘的线上又拉了回来。

　　“这一波....是RW打赢了还是SKT打赢了？”

　　王多多有些分不清楚。

　　从人头来说，SKT是三换四，赚一个。

　　但从经济上来说，他们是拿下了千珏和蛇女的大人头，但郭赢分红都分了两个人头的钱。

　　经济上，RW不亏。

　　并且RW成功拆到了高地塔，战略目标也已经达成。

　　“都可以接受吧，RW还是处于优势的一方，不过比赛的悬念还在继续，这一波给SKT双C补了一大口，算是有操作空间了。”

　　“是的，就算SKT是四号种子，但绝境中的SKT还是不容小觑啊。”

　　本来觉得RW必胜的LPL粉丝们，现在心态发生了变化。

　　开始有点担忧了起来。

　　毕竟有个说法叫，绝境，李相赫啊......

　　但郭赢却只是置之一笑。

　　对嘛，如果那么简单就能赢下的话，那赢下Faker，就毫无意义了。

　　最重要的，队友不稍微崩一下，这游戏总少了一点味道儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百一十五章 绝境李相赫，悬念还在继续！免费阅读。https://xs.23sk.com 