    火灵儿与石昊的事自己早就知道，火皇还曾指点过石昊，自己也早就将至尊殿堂的传承传授给了石昊。可谓说他们早已和石昊纠缠颇多，早已上了同一艘船。

    “才多久没见，你就已经尊者境大圆满了，这修行速度真是够快。”

    火焚天一打量石昊，这才注意到他已经修成尊者境大圆满，虽然早就知道他修行速度极快，还是忍不住惊讶。

    火焚天双目符文凝聚，闪烁出璀璨的神芒，仔细打量了石昊一番，顿时发觉石昊的元神格外饱满，肌体血肉生机勃勃，连骨骼都变得更加坚硬。仔细一感应，还有雷电的残余能量。

    “你是不是度雷劫了？”火焚天语气肯定。

    “这都被火兄看出来了，不错，我在来此之前度了一次雷劫。”石昊点头，确认了此事。

    “你有大气魄，我不及你，虽然我早有这个打算，却迟迟不能下定决心。”火焚天摇头，他也佩服石昊的惊人魄力。

    “雷劫太过恐怖，我也是九死一生艰难度过。”石昊回想起那恐怖的雷劫，已然是头皮发麻。

    “是嘛，我早就听闻我们这个纪元出了问题，雷劫不显。无数年下来不知道积蓄了多么恐怖的雷劫能量，每每想起就有些犹豫，这让我迟迟不能下定决心。”

    火焚天实话实说，他确实害怕自己先渡劫会带来一些灾祸，毕竟这片天地不正常。如今石昊既然已经度过了雷劫，他也可以择机渡劫了。

    “的确如此，我亦有所耳闻，听说在仙古纪元还有天劫降临，考验修士。有前辈告知我，是九天十地出了问题。”

    石昊面色凝重，这个境界就接触到这等秘闻，让他心情有些沉重。

    “好了哥哥，小石头，你们就不要再说这么沉重的话题了，我们都不过是尊者境的小修士，什么也改变不了。”

    火灵儿撇撇嘴，不想在听这些修行上的无聊话题，打断了两人的讨论。

    火桑树轻轻摇曳，点点火光在叶片之上闪烁，赤色的光华在枝叶间流转，将整座院子映的通红。

    火焚天三人围坐在火桑树下的石桌旁，轻声交谈。石桌上一壶尊者级真血酿制的万灵血酒摆放其上，几只玉杯之中晶莹如血钻的酒水不时有神霞飞舞，诱人的沁香弥漫了整个小院，就连小狼都忍不住口水直流。

    火焚天静静听着火灵儿和石昊谈天说地，从下界补天阁到北海鲲鹏巢一直到最近的魔尊绝地和元天秘境。

    几人一边畅饮，一边回忆往昔。当两人谈到补天阁覆灭，众多补天阁长辈身陨之时，也许是有些上头，石昊竟然眼眶微红，就连火灵儿也情绪低落，一时之间两人情绪都难以自已。

    “嘿，不过都过去了，后来我带着诸多补天阁师兄弟对那些势力进行了清算，算是为师门长辈们报了仇。

    许久之后，石昊洒然一笑，恢复了平静，情绪也不再低落。这些沉重的话题他也不愿再去提及，人死不能复生，结果不能改变，只会让他们难过。

    “三千州天才大战即将开始，无数的天才汇聚，诸多王者参与争霸，争夺这一纪元最后一次的造化，关乎甚大，我定要参与其中，击败各路天骄。”

    石昊斗志昂扬，话语坚定自信，双目神芒绽放，他下定决心要与各个天骄争锋，努力夺取这天大的机缘。

    “的确不容错过，错过了就再也不会有。这次历代的王者与怪胎都会参与其中，注定所有有志仙路的人都不会错过。”

    火焚天点点头，说出了这次机缘的不凡，最强的一批人都将参与其中，竞争注定十分惨烈。

    “你们一定要小心，我听闻有一些人对罪血十分敌视，如那六冠王，仙殿传人等年轻至尊都在此列，你们一定要平安的活下来，要保护好自己。”

    火灵儿又开始担心，他从两人的话语之中听到了一些信息，知道两人都将参与争霸，她也知道自己劝不住两人，只能让他们尽量保全自身。

    正在说话间，天空之中风起云涌，天色缓缓变暗，乌云笼罩了天空，银色的电蛇在乌云中翻滚，滚滚雷鸣从远方传来。

    “嗯，刚好，我也去度个雷劫。”火焚天站起身来，目光看向翻滚的黑云，心思一动，正好抓住机会渡劫。

    “哥哥，你一定要小心。”火灵儿充满担忧的话音在旁边传来。

    “嗯，无须担心，只是普通雷劫，我去去就来。”

    火焚天平和而坚定的话语刚刚落下，他的身形就已经从原地消失。他一步踏出，就出现在了数里之外，随后闪电双翼出现在身后，双翼一张就出现在了视线的尽头。

    “轰！轰！”

    在距离槐城极远的一处原始山脉之中，火焚天立在一处山巅。他抬头看向电弧交织的天空，深吸一口气，随即不在保留，全身气息大盛，璀璨的神光冲天而起。

    “来吧，我人生中第一次的雷劫！”

    火焚天大喝一声，雷帝宝术运转，冲天的符文化成闪电，直冲翻滚的乌云之中，他要将天雷接引下来。

    黑云越聚越多，层层叠叠，每一片都如同一座山脉，它们飞快的汇聚而来，最后竟然蔓延了数万里。

    一股压抑而恐怖的气息开始在这里蔓延而出，明明有雷电不停轰鸣，却又显得格外寂静，所有的虫鸣鸟叫都消失了，猛禽凶兽也都蛰伏躲避，远远逃离了此处。

    “咔嚓！”一道粗大的银白色雷霆撕裂了黑云，划过天空，照亮了天地，伴随着惊天雷鸣，裹挟着无尽的威势，直接劈向了火焚天。

    这不是修士的术法，而是真正的天威，天威不可测，一个不慎就是身死道消。

    “咔！”

    雷电降临，直接击中了火焚天，顿时他身躯毛发根根竖起，皮肤出现了密密麻麻的小疙瘩。他被这道雷霆劈的皮肤黝黑，张开嘴还有黑烟吐出，但总得来说并无大碍。

    他雷帝法极速运转，竭力吸收进入体内的雷电，用来淬炼血肉与骨骼，他要用极致的雷霆来淬炼肉身，让自己的肉身和元神进行深层次的洗礼。

    “哈哈！还不赖，不过杀不死我的终将会使我更强大！”火焚天豪迈无比，身形直接冲向高空，这一点的雷霆还无法对他造成伤害。

