
相对于最顶级的上单选手，刚刚输给SKT，被Marin打出近乎碾压效果的Semb还是天真了点。

韩服王者局虽然比不了主流赛区的正式比赛，节奏也是如同疾风骤雨一般紧凑。

奥拉夫当然蹲不了那么久。

之所以出现在中间的小草丛里，是因为林北提前发出了‘请求支援’信号，把自家打野叫了上来。

至于怎么知道有机会……

道理很简单。

一个装备劣势，刚刚被逼掉传送的无双剑姬，如果不抓着战斗力最接近的时间点主动出击，又会陷入被无限消耗，没有状态反抗的死循环。

表面看起来，是剑姬主动用QW抵消船长火药桶压起身，选择一波搏命。

实际上，Semb的行动完全在林北设计甚至是引导之中。

十分钟不到，林北掏出了个三相之力。

对线期结束。

之前火刀加Q是三分之一，现在这套最简单的连招落在剑姬身上，能压下接近一半的生命值。

随随便便一枪都会让Semb纠结要不要格挡。

而且，发育速度爆炸。

装备超过时间线的船长，砍桶炸近战，再用附带三相加成效果的枪火谈判Q火药桶，刚好可以收掉一整波六个小兵。

额外收益是48金币。

不算炮车，每分钟固定多96金币。

还能去找找河道蟹，吃吃野怪。

一点点积累下来，十五分钟，掏出了第二个大件。

——幽梦之灵。

各种加速、减速效果防身，打法更加肆无忌惮。

钻进野区单吃了匹人马。

炮决一次残血薇恩。

二十一分钟，林北三件套在身。

买的还是物理装备里面价格仅次于三相的无尽之刃。

打平均不到两件套的对手，无视百分之六十护甲，并对英雄增加200点额外伤害火药桶堪称核弹。

尽管中路卡萨丁被对方的诡术妖姬抓机会击杀过两次，有着这样一个出暴近乎可以秒掉脆皮的船长，局势依旧一面倒。

第一场轻松拿下，胜点+13。

第二场尚未开始，直播间被斗鲨TV推送到了首页。

“十多天了，总算给了个推荐位。”

林北一半是玩笑，一半是真的吐槽：“我这上分速度，随便给几个推荐不就有机会火起来了嘛。”

“谁让你什么都不解释。”

“对啊对啊。”

“还推荐，前一阵进来的全是喷子。”

“主播这性格我也是服了，EDG那么泼脏水都能忍着？”

“有一说一，EDG纯是一群猪。”

“别侮辱猪好不好？”

“就是，猪可猛了，一猪二虎三熊听过没？有猪像厂长那么怂？”

“……”

“……”

“其实也没什么可解释的。”

林北第一次谈论这件事：“厂长那一波没有太大问题，我想搏一下，厂长想稳着打，谁的考虑都有道理。”

“只不过默契差了点。”

“那个时候是为了赢，不存在故意拖后腿。”

“而且你们不知道，刚到EDG的时候，厂长相当照顾我，输了比赛厂长肯定也比我难受，所以真的不要去喷。”

结果可以论成败。

不能论对错。

开团或是不开团，和薛定谔的猫是一样的道理。

莽，或许能赢。

稳，也可能找到机会逆转。

无论哪一种选择，最终胜负与否，都谈不上对或者不对。

因为实战中什么都可能发生。

一样经济，一样的阵容，一样的站位，再来一次，稍微出现一点变数，情况往往就完全不同。

用感性思维去思考，厂长是一个情绪的宣泄口。

用理性思维做判断，厂长在第二场比赛最后一波团战里面犯罪了，不假。

但没有错。

“艹，服了。”

“道理是这个道理，也不能什么都不说啊。”

“可不，拒绝上场都搞出来了，不是毁事业？”

“EDG那鬼地方就不能去。”

“还好是租赁合同，要是正式签约可惨了。”

“不幸中的万幸。”

“主播下赛季要去哪个队？”

“这个……”林北没考虑好：“去哪个队也不是我自己能决定的，还得人家愿意要。”

“嫖哥？”

“你们等一会啊，嫖哥叫我有事。”

摘下耳麦，转过电竞椅。

起身走向训练室门口。

“嫖哥你这是怎么了，一脸鬼鬼祟祟的呢。”

看到半个身子藏在门框后的PDD，林北有点好奇。

“什么叫鬼鬼祟祟，我在自己战队还用鬼鬼祟祟？”

PDD摆了摆手：“这么回事，我看了下，和EDG剩下的合同基本上不用管了。”

“虽然你提前跑回来二十多天，但现在是休赛期，算不上违约。”

“追究到底也就是一个私自离队不服从管理的两千块钱。”

“然后是下个赛季，你感觉IG和QG哪个队好一点？”

“IG和QG？”林北有点好奇：“嫖哥你怎么忽然问这个。”

两支队伍其实都不错。

IG不用说，虽然一直呆在万年老二、老三的位置，但绝对是不折不扣的上古强队。

底蕴相当深厚。

王校长注资之后，经济层面也称得上电竞豪门。

QG是一支比夏季赛YM还要黑的终极黑马。

2015年LSPL春季赛，QG纵横披靡，无人能挡，以碾压之势斩获冠军，直升LPL超级联赛。

夏季赛，战绩更加辉煌。

一路高歌猛进，创造了蓝色方不败神话。

连统治了LPL整整两个赛季的内战幻神EDG都没有阻挡住QG的脚步。

如果不是作为刚刚晋级上来的升班马，没有上半年的春季赛积分，此次征战世界总决赛的队伍里面很可能有QG的一席之地。

无论去哪里，林北都很满意。

肯定比去EDG强得多。

“你自己选一下，感觉哪个更好点。”PDD又问了一次。

“嫖哥你这……有什么没说吧。”林北看了出来：“到底怎么回事？”

“算了，告诉你实话，别往外传啊。”PDD左右看了看：“QG给的钱多，但IG情况你知道，校长找我要人我这边没有什么胆子说不给啊。”

“噗！”林北被逗的不轻：“行，嫖哥我明白，肯定要去QG，回去就给好友通过了。”

“还是你懂。”PDD心满意足，忽然想起来什么：“对了，有些事情吧，也不要太厚道，小事让就让了无所谓，关键的时候不能一声不吭。”

“别往外传啊嫖哥。”林北压低声音：“你真以为我什么都没干？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69223631"  chaptername="第一百八十七章  终极黑马，QG">加入书签</a>
</div>
