    钟镇、滕八公和嵩山派诸弟子同时跃起来，齐声问道：“你说什么？他会什么武功？”

    　　高克新道：“这……这人会使吸……吸星大法。”

    　　霎时间青光乱闪，锵锵声响，各人长剑出鞘，神鞭滕八公手握的却是一条软鞭。钟镇剑法最快，寒光一颤，剑光便已疾刺向令狐冲的哽嗓咽喉！

    　　当高克新开口大叫之时，令狐冲便料到嵩山派众人定会一拥而上，向自己乱砍乱刺。眼见众人长剑出手，当即取下腰刀，连刀带鞘当做长剑使用，手腕抖动，向各人手背上点去。

    　　但听得呛啷、呛啷响声不绝，长剑落了一地。钟镇武功最高，手背虽给他刀鞘头刺中，长剑却并不落地。惊骇之下，向后急忙跃开。那滕八公可就狼狈了，鞭柄脱手飞出，那软鞭却倒卷了上来，卷住了他头颈，箍得他差点就透不过气来。

    　　钟镇背靠着墙壁，脸上已无半点血色。他颤声问道：“江湖上盛传，魔教前任教主已经复出江湖，你、你……便是那任教主……任我行吗？”

    　　令狐冲笑道：“他奶奶的熊啊，什么任我行、任你行的？本将军行不改名，坐不改姓，老子姓吴，名天德是也。你们这些人就是那什么岗、什么寨的小毛贼吗？你们这些人一起来到这里真的是要造反不成？”

    　　钟镇双手一拱说道：“阁下既然重出江湖，钟某人自知不是敌手，咱们就此别过。”说着话他就纵身跃起，破窗而出。

    　　滕八公和高克新也跟着跃出，余人一一从窗户中飞身逃去。屋内留下满地长剑，任谁也不敢弯腰去拾，那场面真的是十分的诡异。

    　　令狐冲左手握刀鞘，右手握刀柄，作势连拔数下，那把刀始终还是拔不出来。他便说道：“老子这把宝刀可真是锈得厉害，明儿得找个磨剪刀的，给打磨打磨才行啊。”

    　　那定静师太赶忙双手合十道：“吴将军，咱们一起去救了那几个女徒儿出来，你看如何啊？”

    　　令狐冲料想钟镇等人一去，再也没人能够抵挡得住定静师太的神剑，便说道：“本将军要在这里喝上几碗烈酒，老师太，你也要喝上一碗么？”

    　　仪琳听他又提到喝酒，心想：“这位将军倘若遇到令狐师兄，二人倒是一对酒友。”那妙目向他偷看过去，却见这将军的目光也在向她凝望。她脸上微微一红，便又低下了头。

    　　定静师太双手合十行礼道：“恕贫尼不能陪将军饮酒，那就少陪了！”定静师太转身便出了仙居客栈，搜寻自己的徒弟去了，仪琳等三人跟着定静师太一起离开。

    　　令狐冲见众人都已离开，便起身在这客栈之内找酒找菜来吃。令狐冲从柜台里面找到一坛好酒，一盘油炸花生，便又打了一壶好酒，便自斟自饮起来。

    　　令狐冲正悠然自得之时，突然听到远处传来秦娟的尖叫声：“师父，您在哪儿啊？我们好怕……”

    　　令狐冲顾不得饮酒作乐，便冲出店门，寻声赶去，只见仪琳，郑萼、秦绢三人正在大街上不知所措，那样子要多可怜有多可怜。令狐冲忙问道：“定静师太她老人家呢？你们三人怎么回事呀？”

    　　郑萼道：“我和仪琳师妹、秦绢师妹去找寻受缚的众师姊们，岂知就这么一忙乱，可又……不知师父她老人家到哪里去啦。我们三人这该怎么办好啊？”

    　　令狐冲眼见郑萼不过二十一二岁，仪琳不过十八九岁，秦绢年龄最小，只有十五六岁年纪。他心想：“这些年轻姑娘毫没见识，恒山派让她们一起出来，这是要干什么呢？”

    　　令狐冲看着三人便微笑着说道：“我知道你们的师姐她们在哪里，你们就跟着我来吧。”

    　　说着话令狐冲便快步向东北角上那间大屋子走去，三人尾随而来。当到得门外，他飞起一脚便踢开了大门。令狐冲生怕那女子还在里面，又抖青布用迷魂药害人，他便说道：“你们赶快用手帕掩住口鼻，里面有个臭婆娘会放毒的。”

    　　说完话，令狐冲便左手捏住鼻孔，嘴唇紧闭，右手拿着宝剑便直冲进屋而去。一进大堂，令狐冲见屋内已经没有了那个撒迷药的女子，他急忙在屋内转了一圈，的确一个人影都不曾见到，他不禁呆住了。

    　　本来大堂中躺满了恒山派女弟子，这时却已影踪全无。他“咦”的一声，见桌上有只烛台，便晃着了火折，点着了烛台。烛光照亮了厅堂，大堂中空荡荡的，哪里还有人在？

    　　令狐冲赶忙在大屋中各处都又搜索了一遍，却没见到丝毫端倪，便不由得连声叫道：“这就真的是奇怪之极了！”

    　　那仪琳、郑萼、秦绢三人都眼睁睁地望着他，脸上尽是些疑惑之色。

    　　令狐冲道：“他奶奶的，你们这许多师姊们，都给一个会放毒的贼婆娘给迷倒了。她们都被绑好了放在这里，一个个都变成了福建粽子。只是怎么这一转眼功夫？她们怎地全都又不见啦？”

    　　郑萼问道：“吴将军，你见到我们的那些师姊，真是给一个会放毒的贼婆娘，给迷倒在这里的么？”

    　　令狐冲说道：“昨晚我睡觉发梦，亲眼目睹之事。我见到许多尼姑婆娘，都横七竖八地在这厅堂上躺了一地，这怎么会有错呢？”

    　　郑萼道：“你……你……”她本想说你做梦梦见的事情，又怎能作得准？但是又知他喜欢信口胡言，说是发梦，其实便是亲眼见到。当即改口说道：“你想她们都会到哪里去了呢？”

    　　令狐冲沉吟片刻道：“说不定在这附近，有什么地方有大鱼大肉，她们都去那里大吃大喝了。又或者这里有什么地方做戏文的，她们跑过去在看戏呢。你们三个小妞儿，最好紧紧跟在我身后。这次可不要离开啊，要想吃肉看戏，却也不忙在这一时。”

    　　秦绢年纪虽少，却也知情势凶险。众师姊都已落入了敌手，这将军瞎说一通，全当不得真。但是现在恒山派数十人出来，现在只剩下了自己三个年轻弟子来。除了听从这位将军吩咐之外，已别无其他方法。当下和仪琳、郑萼三人一起，跟着他走到门外。

    　　令狐冲自言自语道：“难道我昨晚这个梦发得不准，眼花看错了人？今晚我非得再好好做过一个梦不可。”

    　　令狐冲嘴里胡言乱语，心下寻思道：“这些女弟子就算给人掳了去，怎么定静师太也突然间就失去了踪迹？只怕她现已落了单，遭到敌人的暗算，我该当立即去追寻才是。

    　　只是仪琳她们三个年轻女子倘若留在廿八铺，却是大大的不妥。我现在只得带了她们同去才行。”

    　　令狐冲说道：“咱们左右也没什么事情，这就去找找你们的师伯，看她在哪里玩儿，你们说好不好呢？”

    　　郑萼忙说道：“那真是好极了！将军武艺高强，见识过人，若不是你带领我们去找，只怕定难以找到！”

    　　令狐冲笑道：“‘武艺高强、见识过人’这八个字倒说得不错，本将军将来挂帅平番，升官发财了，定要送一百两白花花的银子，给你们三个小妞儿买新衣服穿！”

    　　他信口开河，头前带着路，四人将到廿八铺尽头时，令狐冲便跃上了屋顶，四下张望起来。这时已经是早上了，朝阳刚露头，那白雾弥漫，树梢上烟雾朦胧。极目远眺之处，两边大路上却一个人影也看不见。

    　　突然令狐冲看到南边大路上有一件青色物事，相距太远了，在这里看不清楚。但是一条大路空荡荡的，路中心摆放了这样一件物事，显得格外触目。

    　　令狐冲纵身下屋，便狂奔而去，那三人不敢怠慢，尾随而行。令狐冲到得近前，拾起那物，却是一只青布女鞋，似乎这只鞋子，便和仪琳所穿的样式相同。

    　　他等了一会，仪琳等三人跟着赶到。令狐冲将那女鞋交给仪琳，便问道：“是你的鞋子吗？怎么就落在这里？”

    　　仪琳接过女鞋，明知自己脚上穿着鞋子，还是情不自禁地向脚下瞧了一眼，只见自己两只脚上好端端都穿着鞋子。郑萼却说道：“这……这是我们师姊妹穿的，怎么会落在这里？”

    　　秦绢道：“定是哪一位师姊给敌人掳去了，在这里挣扎过，鞋子便脱落了下来。”

    　　郑萼道：“也说不定是她故意留下一只鞋子，好让我们知道她们来过这里！”

    　　令狐冲道：“不错，你也是武艺高强、见识过人呢。咱们这是该向南追，还是向北追呢？”

    　　郑萼道：“自然是向南了，我们是从北面来的，一路都没有见到人，她们定然是在南边的。”

    　　令狐冲发足向南疾奔，顷刻间便在数十丈外，初时郑萼她们三人还和他相距不远，后来便相距甚远。令狐冲沿途察看，不时转头望着她们三人，唯恐相距过远，救援不及，这三人又给敌人掳了去，奔出里许，便住足等候。

    　　待得仪琳等三人追了上来，他又再前奔，如此数次，便已奔出了十余里地。眼见前面道路崎岖，两旁树木甚多，若敌人在转弯处设伏，将仪琳等人掳去，那可就真的救援不及了。

    　　令狐冲又见秦绢久奔之下，已然是双颊通红，知她年幼，不耐长途奔袭。便放慢了脚步，大声说道：“他奶奶的，本将军足登皮靴，这么快跑，皮靴磨穿了底，可还真有些舍不得，咱们大家还是慢慢一起走吧。”

    　　就这样四人又一起走出七八里路，秦绢突然叫道：“咦！”便奔到一丛灌木之下，拾起了一顶青布帽子，正是恒山派众女尼所戴之物。

    　　郑萼说道：“将军，我们那些师姊确是给敌人掳去了，她们就是从这条山路上前行的，要不然这里不可能留下这顶青布帽子。”

    　　三名女弟子见是走对了路，当下便一起加快了脚步，令狐冲此时反而是落在了后面。令狐冲这是有意让这三位姑娘多学习些临场应变之能，所以特意落在了身后。

    　　到了中午时分，四人在一家小饭店吃饭。饭店主人见一个将军带了一名小尼姑、两个年轻姑娘同行，甚是诧异，便侧过了头来不住打量他们四人。

    　　令狐冲拍桌骂道：“你奶奶的，有什么好看？和尚尼姑你是没见过么？还是嘲笑我本将军如此模样，不像是个好人吗？”

    　　那汉子忙道：“小人不敢，是小人错了，老尼姑我还真的见到过一个。”

    　　郑萼忙问道：“这位大叔，那老师太她怎样啦？”

    　　那汉子道：“那老师太匆匆忙忙地问我，可见到有好几个出家人，从这条路上过去。我说没有，她就奔下去了。唉，这样大的年纪，奔得可真快了，手里还拿着一把明晃晃的宝剑，倒像是戏台上唱戏的一般。”

    　　秦绢拍手道：“那定是师父了，咱们快追上去吧。”

    　　令狐冲道：“不忙，大家先吃饱了再说，这样才有力气赶路。”

    　　四人匆匆吃了饭，临去时秦绢还特意买了四个馒头，说是要给师父吃的。令狐冲心中一酸，心道：“她对师父如此孝心，真是个好姑娘啊。可是我虽欲对师父尽孝，却是不可得了……”

    　　四人一直赶到天黑，始终没有见到定静师太和恒山派众人的踪迹。这山路却是越来越窄，两边的树木也是越来越多。突然之间，西北角上隐隐传来兵刃相交之声。

    　　那秦绢眼尖，说道：“啊哟，那莫不是我师父吗？”

    　　预知远处与敌人对战之人，到底是不是定静师太？恒山派众人能否被救？请听下回分解……

