    长眉真人这才明白白素贞不过是一个蛇妖，就能褪去妖身，一身仙光缭绕，得到正道法门，原来是骊山老母的弟子。这是一个出入紫霄宫的大能，就是自己师祖尹喜地位也不如对方。

    “原来是白道友，任寿有礼了。”长眉真人听了顿时不敢放肆，对方虽然是一个蛇妖，可也是有后台的人。地位丝毫不下于自己的祖师。

    “仙长来这长安城，恐怕是有什么事情吧！”杨广领着长眉进了一边的静室询问道。

    “听闻陛下准备征讨万妖谷，我蜀山上下愿意助陛下一臂之力。”长眉真人开门见山的说道。

    “哦，还有这样的好事？不知道朕要付出什么？”杨广可不认为蜀山会这么好心思，帮助自己解决万妖谷，肯定是有所要求的。

    “想请陛下立道教为国教。”长眉真人很满意杨广的话，但还是将蜀山一脉的要求说了出来。

    “若仅仅只是对付一个万妖谷，就要将我大隋江山和道教连在一起，我大隋亏了。”杨广摇摇头。虽然能得到蜀山的帮忙，可以让杨广快速的击败万妖谷，但想要付出的东西也不少，一个国教就要占据大隋很多气运。

    “不知道陛下可还有其他的要求？”长眉真人又询问道。

    “自然要付出应该付出的，护卫大隋百姓，为大隋斩妖除魔，护卫皇室，抵挡敌人的入侵，这些都是需要国教应该做的。真人认为呢？”杨广并不拒绝立道教为国教，和沙门相比，他更倾向于道门。

    长眉真人听了心中一阵苦笑，若是平日里自然是可以的，但现在还没有到蜀山出世的时候，道教现在顶尖力量在哪里，唯有蜀山一脉，成为国教之后，蜀山一脉就要派出高手，坐镇长安，护卫皇室，震慑宵小，这是一个国教必须要做的。

    “此事道长不能做主，可以回去商量一番。”杨广不在意的说道：“朕久闻文始真人之名，十分敬仰，可惜，朕福薄，未曾亲眼所见真人音容笑貌，道长乃是真人徒孙，不知道可能留下真人画像一副，也好让朕见见真人仙容？”

    “这？”长眉真人见杨广一副虔诚的模样，顿时不知道如何拒绝了。

    “还请道长看在朕虔诚的份上，留下墨宝一副。”杨广恳求说道。

    “既然陛下如此说，贫道若是不答应，也不近人情了。”长眉听了没办法，只能点头应了下来。

    杨广心中欢喜，赶紧让人准备了笔墨纸砚，长眉道人当下按照自己的记忆，将尹喜的容貌画了下来，片刻之后，就见一个栩栩如生的尹喜真人出现在杨广面前。

    “能得见真人相貌，杨广比光复大隋江山更加高兴。”杨广看着眼前难道画像，脸上露出喜色。

    “叮！你阅读了蜀山任寿《文始真人画像》真迹一副，获得蜀山万剑归宗剑诀”。

    终于机械般的声音在杨广耳边响起，杨广顿时感觉到自己识海之中出现了无数种剑法，或为无形剑，或为斩灵剑，或为降魔剑等等各种剑法纷纷出现在杨广的识海之中。

    万剑归宗剑诀是蜀山最高剑诀，蜀山以御剑术称雄，剑法是根本，唯有掌握了蜀山所有剑诀之后，才能施展万剑归宗剑诀，而能达到这个条件的人很少，任寿乃是天生剑客，资质不俗，是尹喜的嫡传，这才有机会学会万剑归宗剑诀，可惜的是，在杨广这里，很轻松的就能得到了万剑归宗剑诀。

    “可惜了，不是法力。”杨广感到一阵惋惜，他低声下气的让长眉留下墨宝，就是为了薅羊毛，原以为得到太上感应篇的自己，蜀山已经没有什么东西了，可是自己还是小觑了人教的传承，万剑归宗剑诀十分玄妙，以身号令万剑，各种剑术联合而成，击杀强敌。

    神通固然很玄妙，但不是杨广所需要，他需要的是时间，需要的是法力，若是能从蜀山薅上百年千年的法力，让自己突破到太乙境界，自己根本不用担心万妖谷，自己一个人就能将万妖谷上下尽数斩杀。

    人算不如天算。

    “皇帝陛下可知道楼观道和我蜀山之间的关系？”任寿忽然询问道。

    杨广一愣，很快就说道：“朕曾经听说过，当年文始真人曾在楼观道修道，可以说是楼观道的开山鼻祖。”

    “不错，师祖当年在得道之前，曾创下了楼观道，到如今楼观道还有不少弟子都是师祖的后人。”任寿忽然说道：“在贫道来之前，掌教太元真人是反对蜀山支持陛下的，就是因为楼观道的缘故，哦，太元真人是师祖的血脉。”

    杨广顿时恍然大悟，忍不住说道：“可是最后为什么会成了呢？”他很好奇，在这种情况下，蜀山为何会支持自己。

    “一方面是师祖做出的决定，另外一方面是家师樗散子支持陛下的所作所为。”长眉真人面带笑容。

    杨广顿时明白了，这涉及到蜀山内部的争斗，太元道人和樗散子是不同的阵营，至于文始真人高高在上，恐怕早就超脱了，蜀山在他眼中已经不怎么重要了。这就是道家无为之说，太清圣人无为而无情，尹喜也受其影响，楼观道也不知道距离对方多少年了，血脉亲情淡漠，生死自然是没有放在心上。

    “原来如此，还请回复尊师，杨广感激不尽。”杨广赶紧说道。

    他将楼观道打的四下逃散，已经和太元道人结下了仇恨，迫切的需要有人牵制太元大人，樗散子就是最佳的人选，更不要说，对方也需要自己。

    “陛下放心，万妖谷而已，在我蜀山面前如同土鸡瓦狗一般，只要陛下能立道门为国教，一切都好办。”长眉真人任寿很满意杨广的表现。

    “既然如此，朕就等候真人好消息，不过，朕准备三日后出兵，真人最好能在朕抵挡万妖谷前给朕答复。”杨广苦笑道：“真人也是知道的，朕不过是一个凡人，想要对付万妖谷，还得依靠沙门或者儒门的势力。”

    “贫道明白了。”任寿顿时明白杨广的意思，你不答应，沙门或者儒门就会答应。

