    她希望一辈子都不要再见到这个乡巴佬了！

    孙茜茜温柔地说道：“自从上次外婆跟曾教授吃过饭后，回来就对我冷鼻子冷眼地，可能不会给你好脸色。”

    “没关系，我只在乎你，其余人怎么跟我没关系。”

    “阿亮你真好！”

    “我是你老公嘛，当然要对你好了。”

    顾亮抱着孙茜茜，脸上的笑容没了，眼神也变得冰冷犀利。

    孙家的掌权人孙勇和老太婆，孙茜茜虽然跟孙勇的父女关系很好，但是跟老太婆很差。

    孙勇最近不在家，他想讨好也找不到人。

    他要想办法取得老太婆的信任才行。

    …………

    赶来地警察把三个人强行带走，老太婆哭天抹泪地撒泼，还抓伤了民警。

    来的民警是那天的寸头。

    寸头脱了帽子说道：“又见面了。”

    “我倒希望以后再也别见面。”

    寸头苦笑：“那天是我冒昧了，回去之后也被大队长狠狠教育了一顿，我给你道歉，能商量喝杯茶吗？”

    韩娇娇淡淡地扫了他一眼：“没空。”

    大夏天，又忙又热，哪有时间跟他出去喝茶。

    要是冰汽水还能考虑下。

    “那冰汽水呢？”

    韩娇娇：“……”

    “我请你们医馆的人喝冰汽水吃冰棍。”

    “姐！”

    韩放不馋冰棍，但是的确口渴了。

    小孩子好吃是正常事儿，韩娇娇也不想委屈弟弟。

    她说道：“先说好，这顿是道歉。”

    “对，是我道歉，我叫孙权，韩娇娇同志，很高兴认识你！”

    孙权伸出右手，韩娇娇看见他手上的汗觉得晃眼睛。

    “不握手了，热。”

    孙权尴尬地收回手：“是太热了，我把人送回去马上就过来，等我啊。”

    孙权转身上车，跟同事一起把人送回去。

    韩娇娇皱眉：“之前还认定我十恶不赦似的，现在像变了一个人，真奇怪。”

    “姐，他不会是看上你，要跟姐夫做情敌吧。”

    “瞎想什么呢，就他那样，还想跟你姐夫比，做梦吧！”

    沈君山刚好开车路过，带了几瓶冰汽水准备送来给她。

    听到韩娇娇的话，他口干舌燥地舔舔唇。

    钟顺却惊叫：“哥，你又有情敌了！”

    沈君山皱皱眉：“娇娇说我更好。”

    “嗯嗯，你是好，哥，你要加油，千万别人把她抢走，不然你亏大了！”

    “亏？”

    “对啊，这么好的傻媳妇以后哪儿找，哥要加油，我支持你！”

    沈君山无语。

    娇娇变性子了，钟顺也变了。

    之前天天说娇娇配不上他的小弟已经不在了……

    沈君山和钟顺搬了两箱汽水进来。

    韩娇娇偷摸摸地从空间拿了几颗柠檬和青柠，还准备了一包话梅。

    她找来一个干净的玻璃缸子，把东西都丢进去，再把白色的汽水全倒进去。

    白色的比橘色的和绿色的贵两分钱，但是味道要好一点。

    至少不辣喉咙，更接近雪碧一丢丢。

    用来泡这些料正好。

    “用这个装行吗？看着就有泡菜味儿！”

    陈阿敏条件反射地咽口水，看见泡菜缸就觉得嘴里都是那味儿。

    韩娇娇笑道：“别废话，赶紧把冰块拿来，再冻些新冰块。”

    “你可真能吃冰！陈叔说了，女人吃多冰的对身体不好。”

    “那一会儿你别喝。”

    “我马上给你拿冰块！”

    陈阿敏把冰块全拿来了，吨吨吨倒进去，汽水的颜色都变美了。

    韩娇娇：“行了，放冰箱下面一层，过半个小时就能喝了。”

    冰箱非常老式，上下两层，下面是保鲜的，上面是制冷的。

    稍不留意，制冷室就会凝结厚厚的冰霜，隔三差五就要清理。

    在韩娇娇眼里的小垃圾，在现在却是宝贝。

    好多病人围着冰箱看。

    “你们医馆真有钱，又是冰箱又是电风扇，真好！”

    “这是菊花牌的，我城里亲戚家也有一台，可难买了，排了三天才拿到名额！”

    “我记得，上次我看见了它们的宣传：实不相瞒，菊花的名气是吹出来的！就是这句对吧。”

    “哈哈哈哈，是，就是这个！”

    韩娇娇把电扇拿远了点。

    “有电扇也不能对着人吹，当心越吹越痛！”

    “这姑娘真是管得多，好好管管你老公，早点生个胖小子！”

    大家哈哈大笑，沈君山脸红：“我还有事，先走了。”

    “你不等我下班？”

    “我顺路过来的，还要回单位做事。”

    韩娇娇小手勾住他的无名指，沈君山的垂眸看见两人空空的手指发呆。

    韩娇娇倒了一杯汽水给他：“话梅的味道还没泡出来，但是应该冰地差不多了，你先喝两口解解暑，晚上……”

    她勾回沈君山的手，大家伸着脑袋瞧着他们，在心里为小两口鼓气！

    “晚上你做饭，我累了~~”

    “好，我早点回去做。”

    沈君山顺手揉揉她的脑袋，喝了汽水转身出门。

    孙权拿着汽水和水果赶回来，两人正好在门口碰面。

    沈君山看了眼他手里的东西，点头打完招呼就走了。

    孙权：“大队长说的没错，看起来就是惹不起的样子。”

    “因为你惹我老公生气过，所以他很不喜欢你。”

    “我也没指望他喜欢我，东西给你拿来了，放哪儿？”

    “给东子就行。”

    孙权放下东西后，就杵在墙边站着，没人理他，他也不知道做什么。

    韩放颠颠跑过去：“叔叔，我姐说医馆里的都是病人，你也是肩膀不舒服来推拿的吗？”

    叔叔……

    孙权尴尬：“是啊，叔叔肩膀和脖子疼呢。”

    “那你坐这。”

    韩放摆上凳子：“强子哥，肩颈理疗一位！”

    “好嘞，马上就来！”

    强子摩拳擦掌地冲孙权憨笑：“兄弟，我下手重，疼就说啊！”

    “好的，啊！疼疼疼！”

    孙权尖叫了一个小时，寸头脸扭曲变形，叫地哭还难听。

    陈阿敏：“是不是男人，这点疼都忍不了，可真菜！比君山哥差远了。”

    韩娇娇看只有也没客人进来，今天也没西医手术，她换了衣服俏俏带韩放回家了。

    她已经不记得有多久没吃过沈君山做的饭。

    今天要早点回去，先欣赏老公裸穿围裙地样子，然后再享受美食。

    喜滋滋，爽歪歪！

