    冲出包围圈之后，不等手舞、足蹈和纸探花反应过来，步惊云极转身，右掌再次一推，周围的空气连连翻涌，好像一条大江在大地上不断翻滚，出哗哗的波浪声音。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    轰隆！

    剧烈的响声爆，庞大的气劲冲击，直接将手舞足蹈两人撞飞十几米，将远处的一株大树拦腰撞断才止住去势生死不知。四个天池杀手，眨眼之间就剩下纸探花一人，步惊云表现的如此狂猛凶悍，纸探花哪里还敢出手，连忙闪身后退。

    看到不远处悠然自得的郭龙真，纸探花气急败坏，厉声喝道：“郭龙真，你在一旁袖手旁观，是准备看我们天池杀手全部被步惊云杀死吗？”

    “你们刚才度这么快，我还以为你们准备独吞功劳不想让我插手，谁会想到你们如此不争气，几个人联手都不是云堂主的对手！”

    郭龙真呵呵一笑，声音不急不缓的为自己辩解，同时慢斯条理的抽出一柄长剑，摆手让周风带着手下后退，缓步上前。

    “云堂主，真是久违了，早就想领教一下威震天下的排云掌，今日终于得偿所愿！”

    步惊云击退手舞、足蹈之后，顺手从身边朝廷士卒的身上拿起一柄长剑，准备离开后陵，却见到郭龙真封住去路，不由得沉默一下，说道：“你也要来杀我吗？”

    郭龙真说道：“雄帮主有令，在下不敢不从，”

    “好！那就来吧！”步惊云神色一沉，举起长剑，他身形一转，气势猛然爆，长剑上出现一股凌厉霸道的气势，一道粗大的剑气伸缩不定，无形的威势压在了郭龙真、纸探花和不远处的手舞、足蹈身上。

    “这是圣灵剑法的剑意，步惊云真是武道奇才，得到圣灵剑法才三日吧，这么短的时间就炼出了剑意？”郭龙真心中暗道。面上没有露出一丝异色。

    嗡嗡嗡嗡……

    郭龙真长剑一抖，真气附在剑刃之上，震动剑身，爆出波浪一般的剑光，锋锐无匹。只论剑法，此时的步惊云不是他的对手。

    “云堂主，还请指教！”

    唰唰唰，连续三剑，宛如连续拍打在海岸的潮水一样，一剑比一剑凶猛，锋锐的剑光顿时指向步惊云的双眼和咽喉。

    这几招没有名字，是郭龙真以强大的剑道底蕴而随手创出的招式。

    感受着剑光的锋芒，步惊云面色阴沉，像是深夜中突然出现的魅影，嗖的一下就向前冲刺，冲刺的时候，手中长剑猛然喷出一道凌厉无匹的长虹索命而出，剑气森森，一种凄冷绝望的气息迅的蔓延。

    同样是修炼圣灵剑法，步惊云悟出的剑意偏重于狠辣决绝，夹杂了他内心的黑暗，所形成的剑气让人一见就心生绝望。

    步惊云激了剑法本身的狠辣杀意，惊天长虹组成一道剑网，将袭来的三道剑光击破，随后剑网向郭龙真的周身绞杀。

    郭龙真微微一笑，毫不慌乱，长剑如毒蟒般跳跃而起，剑光丝丝，白光涌动，原本粗大霸道的剑光猛的凝缩，形成一道白森森的三尺剑光，在空中吞吐不定，划过一道白色痕迹，波的一声，就将袭来的剑网破开击溃。

    两人修炼的都是同一门剑法，剑招快如疾影，狠辣无情，转眼间就交手十几招，步惊云的剑法才修炼不久，不可避免的落入下风。

    这时，郭龙真神色一动，眉心穴窍的剑影轻轻颤动，绝望死寂的剑意分出一缕，附在了剑气之中。

    在天山上等消息的几天时间，他已经将眉心剑影的利弊摸索出来。并用强大的精神力量，费尽功夫才让做到自由控制剑意中诛灭灵魂的能力，把被动能力转化成了主动能力。

    “在我修炼到练气巅峰之前眉心剑意可以让我战力倍增，并辅助我修炼剑二十三，但是它有一个极大的缺点，就是剑影消失之前，无法冲破练气的屏障进阶炼神！”

    郭龙真心中暗自苦笑，要想让剑影消失，只有一个方法，就是用剑二十三的剑意将眉心剑影吸收掉，但这种鬼神之剑谁能保证一定修炼成功？

    这一系列的念头在郭龙真的心中一闪而逝，这些都是以后的事情，现在最重要的是眼前的战斗。

    步惊云不知道剑气中隐藏的气机，随手一剑，将袭来的剑气击破，但剑气中的一缕绝望剑意顺势进入他的体内，他身形一顿，精神陷入了绝望的情绪，招式中有了破绽，不过步惊云内心如同黑暗深渊，陷入绝望的瞬间，就回过神来，但脑海一阵让人无法承受的疼痛让他慢了片刻。

    郭龙真趁势突击，长剑直刺，剑势笼罩开来，如箭雨攒射，刹那间，空中布满凝如实质的剑气，将圣灵剑法的前几式施展开来，

    “不好！”步惊云刚吃了亏，不敢大意，正要准备防御，就感觉眼前一花，郭龙真的剑法先制人，已经来到了他的眼前。

    咔嚓咔嚓，他手中的长剑便被剑气斩成几段，剑身碎片四处飞溅。

    步惊云放开剑柄，大吼一声，不退反进，双掌回旋，受伤的左手护身，右掌呼啦一声拍出，朝郭龙真的胸膛轰击过去，右掌之上，蕴含着撕裂虚空的力量，风声呼呼，云海翻腾，出闷雷般的炸裂声，像是天雷轰击，荡平大地妖氛。

    就在两人正面硬捍的时候，刚刚退到一旁的纸探花眼神一亮，抽出几张白纸，飞身扑来，剑纸漫天飞舞，竟然隐隐的将郭龙真和步惊云全部笼罩在内，引而不，在一旁虎视眈眈。

    “郭龙真即使能击败步惊云，也要消耗大半的真气，正好让我捡个便宜，把他们一网打尽！”

    “死掉的高手，就不再是高手，相信雄霸不会为了一个已死的堂主得罪我们。”纸探花心中杀意沸腾，做出了决定。此时他已经将郭龙真看成了死人。

    郭龙真双眸明亮，眼神猛的尖锐起来，没有理会纸探花，而是将大部分注意力放在步惊云身上，他哈哈一笑，“来得好！这招就是排云掌的第七式撕天排云吧！”

    他凌空一跃，衣袖一翻，长剑剑身一颤，剑气森寒，电光一闪，噗嗤一声，破开了气势的笼罩压迫，随后吸了一口气，使用灵鳌步，双脚在空中一踏，凭空的再次跃起，飞虹般的剑气洞穿而出。

    白袍翻飞，剑如秋水，漆黑的长用金冠束起，皮肤莹白生辉，细长的剑眉带着凛然锐气，郭龙真仿佛从天而降的剑仙，飘逸灵动，剑气纵横，风姿绝世，让人心中震撼。

    步惊云冷哼一声，双掌一错，闷哼一声，云海翻滚，双手上面竟然缭绕着云气，一刚一柔，漫天的云气变幻如海，刚柔并济，朝着半空中的郭龙真轰击过去。

    这一招叫做云海波涛，能攻可守，威力非凡。

    排云掌有人王级武学的威力，郭龙真身怀多种高深武功，对人王级武功的威力心中十分清楚，尤其是步惊云和排云掌天生契合，施展出来的掌力直追地仙级的三分归元气。(未完待续。)