    为了老祖宗的安全，第二天，元烈还是让青风去了一趟暗卫营，等傍晚他再回来，就带回来两个干净利落的小姑娘。

    年如意就把人安排去了百合居，让她们专门护老祖宗的安全。

    这日下午，药老来了。

    他的脸色很难看，进门就冲年如意道，“徒儿，我问你，你是不是能替人接腿？”

    “接腿？”年如意仿佛看外星人的目光，瞪着药老，“师父莫不是在笑话，腿断了，接上就是，难道师父就不会接骨？”

    “不是接骨，是接腿，腿彻底断了，连皮都没连着。”药老烦躁的抓了抓胡子，“徒儿，你给为师说实话，你能不能接腿？”

    “师父先告诉我，为何会这么问？”

    “还不是南家那老小子，竟然敢威胁老夫……”药老眼中闪过一丝杀意，“敢威胁老夫的人，全都不存在于世上，南家老小子这次也是吃了熊心豹子胆。”

    年如意却好奇道，“他拿什么威胁你了？师父孤家寡人一个，他能威胁到你什么？”

    药老狠狠瞪她，“谁说我孤家寡人了？你师娘还没死呢。”

    “咦，师父说的是毒蝎子？”

    “你知道？”

    药老老脸愣了一下，然后恶狠狠瞪了元烈一眼，“是这个臭小子告诉你的吧？”

    年如意赶紧出口为夫君解难，“师父，你还没告诉我，南王爷威胁你什么呢，他不会是抓了毒蝎子来威胁你吧？”

    “他敢，毒不死他全家。”

    药老恶狠狠回了一句后，又怒气腾腾道，“那老小子，竟然拿着老夫年少时的一件丑闻来来威胁老夫，老夫若是不出手救他儿子，他就要把我的丑闻告示天下。”

    “师父，你一个江湖老头儿，怕什么丑闻啊，不过师父，究竟是什么丑闻，让你这么气愤又紧张啊？”

    年如意十分好奇。

    药老当然不可能告诉她，他就问她，“你会接腿吧，烈小子身边那个暗卫当初断腿了，你都能给接好，这次你怎么也得帮为师一次。”

    元王爷费尽心思，砍断了南王世子的腿，为老祖宗报仇了，她要是跑去给南王世子接上腿，那她岂不是背叛了元王府？

    年如意都不用思索，就果断摇头，“不会，我又不是真的神仙，还能接断腿，当初那暗卫的腿只是伤的太厉害，骨头断了，筋脉和肉还是连着的，要知道，这骨头好接，可筋脉却难接。”

    她给暗十二接腿时，药老也没有亲眼看到，只是过后来锦荷苑发现了一点蛛丝马迹，但只要她不承认，药老也拿她没办法。

    果然，药老黑着脸，急的在屋子里走来走去，“不行，我得去南王府一趟，不能让那老小子把我这把老骨头算计了去。”

    药老匆匆而来，又匆匆而走。

    走的十分利落，年如意都来不及阻拦，人就跑没影子了。

    年如意看向元烈，道，“元烈，你知道我师父年轻时，有什么丑闻吗？”

    “我若能知道，药老就不会这么着急……我估摸着，可能与毒蝎子有关。”也就只有关系到毒蝎子的事，药老才会失去理智的这么着急。

