    人们都觉得泰妍的性格是肉肉的，有些优柔寡断。然而事实上恰恰相反！

    　　泰妍的虽然经常在小事情上退缩，那完全是出于自身习惯上的不愿意多管闲事。甚至连少时自我介绍到时候，开头都是泰妍这个队长喊的，而是徐贤喊的。

    　　但是真的遇见什么大事的时候，泰妍永远是最稳定的那一块。有点像游戏人物里面的大招一样，在没有遇见什么事之前，她一直处于蓄力阶段，只有等到关键时刻，才一击定大局！

    　　所以泰妍虽然给人的感觉是性格肉肉的，但是其实她性格果断的很，甚至比很多男生还果断。

    　　就像最开始十分果断的把王太卡当成一个讨厌的黑粉，又像前不久在小公园只用了短短几秒钟，就决定了让王太卡升级到了卧室级别。这些原本应该仔细思考的事情，在泰妍这需要的时间，仅仅有这么几秒。

    　　但是仅仅几秒，就足够让泰妍决定自己要怎么做，并且为止付出多少努力了。

    　　当年泰妍海选进入s.m公司的时候，可是一千人里面只有她脱颖而出。如果没有这份骨子里的要强，真正性格懒散的人，是走不到这一步的。

    　　所以此时此刻，在短短几秒钟的时间里，泰妍的大脑里迅速过了一遍利弊关系，然后就觉得，王太卡不应该被这样对待。

    　　而且......鱼达和victoria并不合适！这样单方面付出讨好的感情是不会长久的，分开只是早晚的事情。既然是早晚的事情，那么自己也应该让鱼达少受点伤害。

    　　特别是当听到宋香菜说出那句话的时候，泰妍更是觉得过分。鱼达只不过是念了几首诗，victoria就莫名其妙的发脾气，还掐人，简直是不讲理！最后鱼达都主动和解了，还在那说风凉话。

    　　有些人恃宠而骄，就应该被好好教训才对！

    　　所以泰妍不再沉默和回避，也没有雄赳赳气昂昂的反驳，只是像开玩笑一样，说了那么一句话。

    　　王太卡听到泰妍这么说，还没有意识到危险，而是笑着说道：“看吧，努娜都看不下去了！”

    　　然而宋香菜此时可不太好受！

    　　泰妍从头到尾都没有说话什么，但是唯一蹦出来的这一句，就像一块冰疙瘩，噎的宋香菜一时间有些哑然。

    　　“先和解的人，不是因为他怂，而是因为他珍惜。”

    　　这句话表面上听起来好像就是一句托词，但是如果深入的想一下，就会发现其中蕴含的意思很多。

    　　当然其中最明显的意思就是，泰妍用这句话隐隐的在指责宋香菜不懂得珍惜！在暗指宋香菜的咄咄逼人和恃宠而骄。

    　　女人的心思真的是比男人细太多了，再加上泰妍这个人本身就有点闷闷的小心眼，所以说出来的话都是绵里藏针。

    　　绵里藏针，这真的是一种境界。就像现在，王太卡完全听不出来泰妍这句话里面另有所指，而同为女人的宋香菜，却眼皮一跳，感觉到事情似乎有点超出了自己的预想。

    　　原本，宋香菜看到王太卡和泰妍热络的打招呼，心中多多少少还是有些不开心的。就算是因为工作关系，还是觉得有些抵触。

    　　按照以往，宋香菜对王太卡也不会这么多事。但是宋香菜刚刚其实是故意表现的有些不讲理，为的就是向泰妍宣誓一下存在感，提醒一下泰妍和王太卡保持距离。

    　　但是万万没想到，身为少时的队长，泰妍的攻击力超出了预期！甚至仅仅是这一句话，给宋香菜的威胁已经堪比知恩酱了！

    　　知恩酱就好像是物理伤害，只要宋香菜防备好就完全不慌，普通攻击掉的血都可以用王太卡对自己的偏爱补回来。

    　　而泰妍可是妥妥的魔法伤害，还是大招流，上来就是一个暴击！这巨额伤害还带斩杀效果，直接开始动摇王太卡和宋香菜之间的感情。

    　　此时的王太卡还在说着什么，但是宋香菜和泰妍两个人却相视一笑，仅仅是一句话，两个人就已经在眼神里交战过无数次了！

    　　“你们两个怎么不说话啊？”王太卡挠挠头，说道：“对了，这个节目的事情......”

    　　宋香菜此时却笑道：“算了，反正我也没有什么事，不如这样，你们两个谈工作，我在旁边等一下。等谈完了，王太卡，你陪我去超市逛一圈吧。对了，你很久没有尝过我做的饭了吧？”

    　　王太卡震惊：“待遇这么好吗？”

    　　泰妍心中冷笑一声，不就是想宣誓自己的存在感吗？可惜啊victoria，你虽然比我大那么一点点，但是和顽强度过黑海的自己相比，真的差的不是一点半点。你不是喜欢彰显存在感吗？好啊！我成全你！

    　　“哦，关于节目其实我忽然有个想法来着。”泰妍根本不搭理宋香菜的出招，而是笑着对王太卡说道：“节目里不是有一个环节，每一期都要挑战不同的身份吗？”

    　　王太卡点点头：“可惜第一期时间紧，没有拍摄。”

    　　“那第二期可以啊！我正好想学学中文呢！这一次就当学生好了，充实自己。”泰妍说道：“不如你来教我吧！”

    　　“好啊！”王太卡笑道：“这都是小事情！”

    　　宋香菜很奇怪，怎么忽然泰妍自己转移了话题呢？明明她是占上风的啊？

    　　而此时泰妍话锋一转：“干脆也让函数一起来吧！鱼达你不是很喜欢victoria吗？不如......让victoria当我的中文老师好了！”

    　　王太卡忍不住笑道：“努娜你这也太好了！现在这个节目这么火，这真的是有热度啊！本来我也是想先找少时里面的成员，但是没想到你居然还想拉函数一起，太伟大了！”

    　　“家族爱啊！”泰妍笑嘻嘻的说道：“毕竟s.m现在就少时和函数两个女团，前后辈嘛！所以前辈带后辈也是很正常的，这是s.m公司一脉相承的文化哦！所以作为唯二两个女团的队长，我和victoria也想多亲近呢！”

    　　王太卡简直是被感动到了，毕竟他也是想过让宋香菜参加，能站点热度，但是想了想这样还是不太好，不尊重少时。但是没想到泰妍自己居然主动提出来了。

    　　这一刻的王太卡，看向泰妍的眼光里都是感谢和认同，甚至越看泰妍越觉得泰妍善解人意！简直是完美女神！

    　　宋香菜看此情景，还以为泰妍这是想装模作样骗好感，于是直接推辞道：“还是别了，毕竟这少时的节目，我知道泰妍欧尼是为了我好，但是辛辛苦苦的付出还是要稳妥一些。还是先让少时的欧尼们参演吧！”

    　　victoria，等的就是你这句话！

    　　泰妍微微笑着，用开玩笑的语气说道：“怎么了？难道是像victoria在综艺上说出来的那样，在韩国待久了，中文都不太好了？”

    　　如同一记巨额暴击伤害！宋香菜脸色一变，冷汗瞬间侵透后背，感觉从背后一阵冷风袭来。

    　　王太卡最在乎的是什么？很多人都没有看透，但是泰妍却看的明明白白。王太卡骨子里就是一个极度热爱自己国家的人。那么对于这样的人来说，最难接受的逆鳞是什么？

    　　恐怖的一剑击中了宋香菜，此时的宋香菜居然从心底有了一丝对泰妍的畏惧。因为从头到尾，泰妍的话都是绵里藏针，除了让宋香菜心里明白，还把王太卡蒙在鼓里，甚至还念着泰妍的好！

    　　而此时泰妍呢？她依旧一脸淡然的表情，甚至笑意越来越深了。

    　　victoria啊，你太嫩！

