
        米玖听到这突然起来的宣判，微微一愣，疑惑地看着薛小惜道：“为什么呀？”

薛小惜被这么一问，也有些尴尬。

她说出口的时候显然并没有想好该如何圆上。

犹豫了数秒，她才找到一看相对合理的借口：“那个……先前我去参加同学聚会的时候，让杨天扮过我的男朋友，帮我挡掉了蒋浩还有几个家伙。现在要是你做了杨天的女朋友，让他们知道了，那我岂不是又得被他们烦？”

米玖一听这话，想了想，道：“这样……好像的确会诶。”

“是吧？”薛小惜点头道，微微放下心来。心想这下米玖总不会再乱来了吧？

她接过服务员端来的咖啡，打开糖包，一点一点地往咖啡里加糖。

然而……

“要不咱俩一起做他的女朋友吧？”米玖忽然兴冲冲地道。

薛小惜一听，手顿时剧烈一颤。

“哗啦啦……”

糖包里的白砂糖顿时一股脑倾泻进了咖啡里，将深棕色的咖啡都铺上了一层厚厚的雪白。

然而薛小惜却已没工夫在意这个。她抬起小脑袋，用看外星人一样的目光看着自己这位闺蜜，道：“天哪……玖玖你知道你在说什么吗？”

“知道呀！”米玖却依旧兴致勃勃的，道，“你忘了吗，咱俩以前还约定过要找一个好男人然后一起嫁给他呢。这样我们就可以做一辈子好姐妹不分开啦！这样不是很好吗？”

“那……那都是小时候的事情啦！”薛小惜小脸一红，道。

米玖嘟了嘟粉粉的嘴唇，白了薛小惜一眼道：“最讨厌这些大人的庸俗论调了。什么叫小时候的事情嘛。长大了就不能遵守小时候的诺言吗？三个人一起生活，感觉也会挺开心的呀！”

薛小惜一时说不出话来。

天哪……两个人一起嫁给杨天？

两女共侍一夫？

自己远在京都的那些家人们知道了会不会气得鼻子都歪掉？

诶……如果把他们气得鼻子都歪掉，好像也没什么不好诶。

呃等等……我到底在想什么啊？

难道我真得也想嫁给……

薛小惜连忙晃了晃脑袋，把那些东西赶紧甩了出去。

他咬了咬嘴唇，又开口道：“还是不行！你不知道，杨天是洛月姐姐的未婚夫。你难道要我……要我和月姐姐抢男人呀？”

“啊？是这样吗？”米玖的小脸上一下子写满了讶异，而后，又仰着小脑袋道，“如果要三个人一起嫁的话……好像是有点多呢……”

薛小惜：“……”

……

咖啡店里另一桌，两个年轻男子相对而坐。

其中一个样貌颇为俊俏，一身白色衬衫，透着几分文雅气息，正开着手提电脑，在写着什么东西。

另一个则相对普通，穿着橙色T恤。他喝了一口咖啡，随意地朝周围扫了一眼，表情却忽然一变，像是发现了新大陆。

“嘿，周文，你看看那边那桌，那两个女孩。”橙色T恤对着白衬衫说道。

“有什么好看的……”穿着白衬衫的名为周文的年轻男子缓缓抬头，一边嘟囔着，一边有些敷衍地朝那边扫了一眼，准备看完就继续写自己的东西。因为他很清楚，自己这个同伴是属于那种看到个七分女就能大惊小怪半天的。

但……事实上，过了好几秒，周文的目光都没有挪回来。

女孩分很多种。

有些，仅仅能让人觉得顺眼。

有些，则能让人看着很养眼。

然而还有极少数，能够让人看了，挪不开眼。

此刻，他看到的显然就是这样的女孩。

而且……还同时出现了不止一个！

一个有着甜美可爱的小脸以及魔鬼到有些犯规的身材。

一个生得精致典雅又融合了几分少女的纯真与活泼感。

两个女孩都美得有些难以形容，毫无疑问是各有千秋。

无论是哪一个都足以让周文忍不住去做些什么。

“还等什么？出动啊。没看到人家俩美女身旁还有个空位吗？”同伴也开始煽风点火。

周文犹豫了一下，终于还是忍不住起了身，朝着那边走了过去。

他来到两个女孩这一桌，摆出自己最自信帅气的微笑，道：“两位姑娘，介不介意我坐下来聊聊？”

薛小惜和米玖听到这声音，抬起头来。

“不好意思，这里有人了，”薛小惜道。

周文微微有些尴尬，然后用打趣的语气说道：“好吧……那应该是两位美女中一位的男朋友吧？”

他这话其实也是个试探。就是想知道这两个女孩有没有男朋友。

虽然挖墙脚的事情他也不是做不出来，但难度终归是会比采无主之花要高一些的。

薛小惜一听到这问题，想到杨天那讨厌的家伙，立马就撇了撇嘴道：“不是。”

周文一听这话，微微一喜——难不成这两朵娇花都还名花无主？

然而就在这时……

“当然不是啦。赌神哥哥是我们两个共同的男朋友哦！”米玖忽然开口道。

周文一下子僵住了。

两个？

共同？

两个人共同的男朋友？

这是什么情况？

这两个女孩一看就是千人追万人捧的女神级别的姑娘，不管是谁，拥有其中一个恐怕都要好好珍惜着，小心被人惦记。现在居然有人能同时拥有两位这种级别的美女？还让她们这样好好地坐在这里？

这怎么可能！

“姑娘你可真会开玩笑，”周文有些尴尬地笑着道。

“我没开玩笑呀，”米玖笑嘻嘻地道，“赌神哥哥那么帅，一个人有两个女朋友也没什么关系的吧？”

薛小惜听到闺蜜这话，已经无力吐槽了。她也懒得对一个陌生人多解释什么，直接当作没听到，低着头装作没听到。

这下周文是彻底僵住了。

都不知道该说什么好了。

而就在这时，有人拍了拍他的肩膀，“兄弟，你挡住我的座位了。”

周文微微一怔，转头一看。

他本以为可能是这座位的主人来了，但当他看清身后之人的时候，便立马否决了这个可能。

因为……

这个人看上去非常普通。

衣着很普通，地摊货品质。

样貌很普通，长得没他帅。

气质很普通，丢到人海中都不见得能再找出来。

这样的人，可能是这样两位美女的男朋友吗？

当然不可能。

所以周文立马便断定，这多半又是一个不自量力、学自己一样过来搭讪的家伙。

于是周文冷哼一声，道：“这怎么就是你的座位了？你以为你谁啊。搭讪也有先来后到的好不好？”

    