    正在牛棚里面忙活着的牛棚的管理员，看到二流子来上工先是愣了一下，揉了揉自己的眼睛，他都有点担心是自己看错了。

    之后在确定了真的是二流子回来上工后，他便连忙上前去关心的询问起那小孩咋样来了；“听说你昨晚上带那谁的孩子去医院看病，我还以为你今天会赶不及回来上工呢，对了，那孩子咋样了啊？”

    “我能不回来上工吗，以前我那是一个人吃饱全家饿不着可以随便浪，现在我有老婆了以后还会有孩子，我这不来上工的话，我以后拿什么来养家啊？？”

    笑着表示自己不来上工，以后就会养不起家之后，二流子就又一边悄悄的给牛棚管理员塞了两根香烟，一边笑着对他说起那孩子的事情来了；“孩子啊，孩子没啥事了，送去的及时，在医院打了两针睡了一晚上现在已经稳定下来了，回来的时候医生给开了药，说他别去玩水了吃个一两天的药就差不多康复了。”

    “我听人说县城那边的医院看病可不便宜啊，你昨晚上应该花了不少钱吧，那家人有钱给你？？”伸手接过香烟塞到自己耳朵上后，管理员就一边给二流子登记上工，一边好奇的问起他去医院看病贵不贵，以及那家人有钱没钱还他来了。

    “都是一个村的，咱村现在谁不穷啊，我昨晚给小家伙看病的钱，还是上次那个小胖子家人给我的.......那啥，时间不早了我就不打扰你干活了，我这得去放牛了。”简单的回了管理员几句之后，二流子就直接进牛棚牵上他今天要放的牛，然后就直接出牛棚去跟李翠翠会合去了。

    “老公，我把家里昨天做好的饭给带来了，等下我们放牛的时候找点树叶烧饭盒热一下就可以吃了，我是不是很聪明啊.....。”在牛棚外面等二流子的李翠翠，在看到他出来之后，立马就小跑着上前来一边帮他分担牵牛的任务，一边举了举手中的腊肉饭笑着对他说道。

    “聪明，那我们今天就让这些年牛吃饱一点再回家吧，中午我们也不用回家做饭了我们吃这些饭就可以了。

    对了，上端河流的草已经被牛吃的差不多了，所以今天我们要去下半段河流那放牛吧.....。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就跟她一起牵着牛，拎着饭盒，朝河边下半段河流的方向走去了。

    走到半路，这才想起了什么来的李翠翠，立马凑到二流子的跟前，严肃的对他要求道；“老公，我听说下半段河流那有水鬼，经常有小孩在那边出事，甚至就连大人下去洗澡都没了好几个，所以你绝对绝对不准在那里潜水和洗澡知道没有？？”

    “水鬼不水鬼我不知道，但那有一条超级大的鲶鱼我是知道的，我以前在那救过几个孩子，跟它打过几次照面，所以在没有必要的情况下，我是绝对不会在那下水的...。”前身二流子曾经在水中跟那条大鲶鱼搏斗过，不过每次都因为对方体型太过于巨大和潜水能力比他强的原因，而导致前身二流子每次没能成功猎杀掉它。

    “我才不管里面的东西是水鬼还是大鲶鱼呢，反正你不准在下段河流下水就是了，要不然我知道了你看我怎么收拾你，哼。”

    李家村和刘家村就相隔着这一条河流而已，所以跟刘家村的小孩一样李家村那边的小孩也经常会来这条河流洗澡。

    然后在下段河流那失踪和出意外的人里面，有一大半就是来自李翠翠他们李家村的，所以担心二流子在那下水容易出事的李翠翠，直接就开始瞪着他对他威胁起来了。

    “不下水了，不下水了，除非出现必要的情况，否则以后我都不准备再下水了，以前孤家寡人所以怎样都无所谓，现在我是有老婆的人了，所以我哪敢再去冒险啊...呢，老婆给你糖果吃。”笑着对李翠翠承诺自己以后都不再下水了后，二流子就带着她和几头牛走小道，钻进了前往河流下半段的竹林小道去了。

    钻进了竹林小道走了大约五分钟左右，二流子就找到了一块河草很茂盛的河边落脚地，然后他就和李翠翠一起打树桩，将五头牛分开来拴住，让它们在那自行吃草去了。

    搞定了牛之后，二流子就直接用随身携带的镰刀在竹林里弄出来一块空地，并在上面铺上一些竹叶和杂草，然后他和李翠翠的休息位置就出来了。

    休息的位置弄出来之后，二流子觉得光这样坐着听收音机也挺无聊的，所以他就又和李翠翠一起回到上次放牛的地方去将钓鱼竿拿了下来。

    然后在挖了一些蚯蚓之后，他们就在河边那坐着一边听收音机讲故事吃点心，一边悠闲的钓起了鱼来了。

    刚开始的时候，二流子和李翠翠钓了半个多小时连一条小鱼仔都没能钓上来，后来在二流子往河里丢牛粪之后，他们这才开始了以往钓鱼高手的大丰收，没一会儿就钓上来了一条三四斤重的大鲶鱼和四五斤的大鲤鱼。

    【是这里了，是这里了，这里的河水可深了，所以下面一定有宝藏，我们就在这里潜水找宝藏吧，说不定找到宝藏我们就发财了呢！！】

    【可是我听我爸妈他们说这里很危险，很多人下去之后就再也上不来了呢，我们真的要在这里潜水吗，我有点害怕呢！！】

    【怕什么怕啊，我这个除了隔壁村二流子游泳最牛的人在这里你有什么好怕的啊，你到时候要是遇到危险了我游过去救你就是了，二流子救人没失手过，我排名在他后面的游泳高手我还能失手了啊？？】

    就在二流子和李翠翠一边听收音机吃点心一边静静的钓鱼之时，河对岸突然就传来了一阵阵小孩子不怕死活的声音。

    并且没多久，二流子和李翠翠就看到了几个脱得光溜溜的小家伙，就跟下饺子一样一个接着一个噗通噗通的往水里头扎进去了。

    深知这里有个十几米深的大水潭，以及有不知道多少条吃人大鲶鱼的韩清君，见状连忙就站起来朝他们喊道；“喂，你们不想活了是吧，赶紧给我起来，要不然我砸石头了哦....。”

    “这河流又不是你的，我们要下来游泳关你什么事啊，你不爽就来砸我们啊，这么宽的距离你砸的到我们吗？？”从水底钻出来后双眼能看到的距离会比较短，所以没认出来喊话之人是二流子的几个小家伙，直接就在水里对他叫嚣起来了。

    “狗皮子，二蛋娃，黑狗子，皮蛋，丫丫......。

    我是你们翠翠姐，我限你们一分钟上岸，然后穿衣服过来，要不然我现在立马就回村去找你们爸妈，告诉他们你们来这里游泳的事情，你看到时候你们挨揍不挨揍了！！”见二流子说话不好使之后，李翠翠立马就站出来喊话了。

    李翠翠是村长女儿，所以河里的小家伙们一听她的话就被吓坏了。

    吓得他们那是一边上岸，一边求饶的；“翠翠姐，不要告诉我们爸妈好不好，他们知道我们来这里游泳会打死我们的，翠翠姐饶命啊！！”

    “穿上衣服，从上面那过来我给你们糖果吃，不过来我就告诉你们爸妈，让你们回去了吃竹子，都快点上岸！！”担心这些小家伙太闲了容易出事，所以李翠翠在看了竹林一眼之后，立马就想起了一个对付他们的妙招，然后她就在那威胁起小家伙们来了。

