    “应该的。”杨淑筝还有点心疼，“现在的小女孩怎么那么泼辣，当众就泼了你一杯咖啡吗？”

    “嗯，很烫的咖啡，当时我还穿着夏天的衣服。不过都过去了，没什么。”

    “唉。”杨淑筝觉得有些不可思议，叹息，“茜茜，你现在在哪里工作？”

    “在一家公司做一些设计方面的活。”

    聊到中午，佟茜也没有久留，她还要去幼儿园接超超回家吃饭。

    告别杨淑筝后，她开车离开了。

    这些年纪长慕对她确实很照顾，她在纽约的一切都是纪长慕安排的，如果没有纪长慕，她跟超超根本无法生存。

    这里消费很高，再加上她病情不稳定，找不到很好的工作，所有都是纪长慕给予她的。

    杨淑筝送走佟茜，忍不住又叹气。

    刚刚听佟茜说这些，她心里头也难过，长慕在哥大当教授，又常年在金融圈里行走，招惹桃花是常事，但她不想让纪长慕的那些是是非非给佟茜带来不便，她心里头真得很感激佟茜。

    可听说佟茜进了抢救室，她的心顿时提了上来，很担心。

    她心脏不好，一忧心，右侧心口处就很不舒服。

    揉了揉心口，她吃了几颗药。

    傍晚。

    夕阳的余晖落在纪家别墅的庭院里，纪长慕早早回了家。

    晚上气温更低，好在别墅里温度高，纪长慕进屋后就脱了身上的长大衣。

    晚风扫着落叶，玻璃窗上起了一层薄薄的水雾。

    没多久，晏伽他们也来了，都给纪长慕带了生日礼物。

    “哟，老纪，还有人比我们更早过来。”晏伽眼睛尖，已经看到了佟茜的那些礼物。

    纪长慕倒还没注意到，听他一说才抬起头：“谁送的？”

    “茜茜送来的。”杨淑筝穿了一件新做的黑色烫金边旗袍，头发盘得精致，妆容得体，“蛋糕是她亲手做的。”

    纪长慕皱了皱眉头，没说什么。

    晏伽也闭了嘴，茜茜……不就是老纪那个初恋么！

    晏伽这人在感情上从来不拖泥带水，分手后绝对不再联系，所以他弄不清楚纪长慕还跟前女友联系的原因，真是让人费解。

    “吃饭吧。”纪长慕神色平静，进了餐厅。

    所有人也不拘束，都是熟人了，大家嬉嬉闹闹也进了餐厅。

    杨淑筝见到儿子，见他又瘦了，心疼得厉害，可她这个做母亲的却什么忙都帮不上。

    宴席上很热闹，纪长慕还特地让崔姐从酒窖里取了几瓶珍藏的红酒过来，满室都是酒香。

    纪长慕里面只穿了件黑色的绒衫，勾勒出他完美的身材，喝了酒，身体燥热，他将袖子捋到手肘处，手腕上有一只不算太贵的手表。

    晏伽瞧见了，笑道：“老纪怎么也戴这几十万的表？配不上你的身份。”

    “早上出门急，随手拿了一块。”纪长慕目光平静，神情坦然。

    “老纪过生日确实随意。”晏伽哈哈笑，“杨阿姨，您放心，长慕从来不乱来，不管是生活还是工作都井井有条，就算过生日也不会乱玩。”

