    此时，大殿下的书房里。

    大殿下抱着大名的尸体声泪俱下，其身旁还站着两个根部忍者守护。

    而新之助则被另外十一个守护士逼在房间角落，严阵以待。

    不一会，一众大臣闻讯赶来，看着气息断绝的大名，一个个脸色难看至极。

    纷纷朝着屋子里的人质问道：

    “是谁害了主公。”

    十一个守护士纷纷将目光投向新之助，眼神里皆是戒备之色。

    大臣们看到这样的场景，面面相觑，都感觉到震惊。

    接着取而代之的是愤恨。

    “新之助，你知道你在干什么吗？

    这是你的意思还是木叶的意思。”财政大臣当即喝问道。

    只见新之助神色凝重道：

    “大名不是我杀的。

    我刚才在大厅里，大殿下跟大名殿下两人在书房里。

    我感知到查克拉波动后就冲了进来，发现大殿下已经用土遁·土刺将大名殿下杀死了。

    我正想将大殿下抓起来，这两个...暗部忍者就进来了。”

    众人听了新之助的解释，微微一怔，然后将目光投向正在悲泣的大殿下。

    只见大殿下唇色苍白，一脸麻木的缓缓抬起头看向新之助。

    “呵呵......

    奈原已经这么迫不及待了么。

    他给了你什么好处，让你冒着这么大的风险来栽赃我。”

    新之助眉头一皱，沉声道：

    “大殿下，你的手段太拙劣了。

    我根本没有杀大名殿下的理由。

    反而是你，因为大名殿下想要将位置传给二殿下，你对大名殿下心生怨恨。”

    大殿下眼里满是惨然之色，他紧紧的抱着大名的尸体，极力的压制着情绪，呜咽道：

    “我怎么会忍心杀害我的亲生父亲。”

    监察大臣双眼一眯，朝着新之助问道：“你为什么会在房间里。”

    新之助泰然自若道：“是大殿下让我在房间里等着，守护他的安全。”

    监察大臣闻言，当即大怒道：“你不觉得你编的借口漏洞太多了么，有四个守护士在外面守着，哪里用得着你进来。”

    然后对着夜间守护大名的守护士问道：“你们四个进来的时候看到了什么。”

    其中一名年龄最大的守护士沉声道：“我们进来的时候，只看着大殿下抱着大名殿下的尸体。

    新之助正要攻击大殿下，被从窗口跳进来的两个木叶暗部给挡住了。”

    “他们两个是团藏大人派来保护我的。”大殿下随口解释了一下。

    监察大臣一听，眉头皱成了川字。

    这件事更加复杂了，说不定大名只是忍村权利斗争的牺牲品。

    就在这时，二殿下在一群侍从的簇拥下，来到了书房。

    “父亲怎么了，父亲没事吧。”

    大殿下听到这个声音，眼中多了一丝杀意。

    然而，二殿下刚一踏进书房，便看见被土刺贯穿的大名，以及满屋横流的鲜血。

    当即眼皮一抽，整个人吓晕了过去。

    还好侍从们手疾眼快将他抱住。

    一众大臣看着二殿下这副模样不由皱了皱眉，连忙吩咐道：“把二殿下带回去休息。”

    在场的两个人的身份都极其特殊，一个是火影的儿子，一个是大名的儿子。

    在没有铁证的情况下，就连缉拿他们都不行。

    事情一时间陷入了僵局，众位大臣也都束手无策。

    监察大臣沉声道：

    “你们有什么办法证明自己的清白。”

    大殿下摇了摇头道：

    “一切事发突然，我也没有办法证明自己的清白。

    之前我认为新之助是勾结了奈原，但看奈原这样伤心的样子，或许有可能是因为其他原因。

    不过，我觉得可以去新之助府里搜查一下，看看有没有什么线索。”

    其中一名守护士当即冷声道：“我去查。

    真相大白前，谁也不许离开，火之都立刻戒严。”

    这个时候的守护十二士除了新之助，基本上都是大名花费大量资源亲手栽培的。

    从一出生就忠诚于大名，众多大臣也对他们信得过。

    不像后期阿斯玛成为守护士之后，分化守护士成稳健派和激进派。

    一方忠于大名一方忠于火影。

    片刻后，那名守护士一脸阴沉的回到书房，手里紧紧捏着一张纸。

    正是之前二殿下给新之助写的保证书。

    “我在他卧室的暗格里找到了这个。”

    新之助一看，当即心里咯噔了一下，心中暗道：遭了，被算计了。

    那名守护士将保证书交给了其他人一一过目，果不其然，众人看新之助的眼神都变了。

    监察大臣一看，看向新之助的眼神中充满了冷意。

    “这个怎么解释，你是大殿下的守护士，凭什么让二殿下给你写下保证。

    什么时候你跟二殿下的关系这么好了，你们到底做了什么交易。”

    新之助此刻已经满头大汗，心中怒气冉冉升起，对着大殿下咬牙切齿道：“你一开始就故意的......”

    大殿下低着头，没有去看新之助，不停的大口喘气，愤恨道：

    “奈原......你为什么要这么做......”

    新之助自知百口莫辩，但想着自己身份特殊，即便现在被污蔑。

    也可以等猿飞日斩派人来帮忙查明真相。

    想必大殿下这点低劣的手段，在木叶暗部的查探下一定会浮出水面。

    当即朗声道：“我知道你们不相信我，没关系，我不会离开火之都。

    具体的情况你们可以慢慢查明。”

    然而话音一落，大殿下冷笑着抬起头道：

    “好，事到如今你还嘴硬。

    那我建议请一个会拷问记忆的忍者来，查查新之助的记忆。

    但这个忍者不能是木叶的。”

    众大臣面面相觑。

    查探记忆是会对精神造成重大损失的。

    新之助的身份太特殊了，对于一向习惯权衡利弊的大臣们来说，没人敢出言附和。

    但对于大名的死忠，另外的十一名守护士来说，这是个很不错的建议。

    当即便有守护士出声道：

    “可以。”

    “刚好我学了点探查记忆的忍术，让我来吧。”

    话音一落，新之助双手化作残影，快速结印。

    整个人猛地往地面一扎，破土而入，消失在了众人视野中。

    事情都到这个份上了，新之助自然不可能留下来被人查探记忆。

    先不说查探后的严重副作用，就说自己知道的关于猿飞日斩的各种情报，每一项都堪称绝密。

    怎么可以让别人知道。

    而他这样一逃，在众人看来，便是不敢被探查记忆，心虚而逃。

    “抓住他。”

    十一个守护士心有默契的留下五人守在书房里。

    其余六个人身形齐齐消失，朝着新之助追去。

