    柳飘飘去检查了几名患者，有几位是癌症晚期。

    柳飘飘检查，贾纯在旁边跟着。

    出了病房的时候，柳飘飘诊断病情。

    “已经是晚期了，而且肿瘤处有血管压着，最好的办法是用药物控制，进行化疗和放疗，手术难度很大，而且容易病毒扩散……”

    贾纯唏嘘起来。

    “老婆，你这么厉害，我应该向刘院长推荐你，让你做专家。”

    柳飘飘白了他一眼：“那样干什么？会让人说我是靠关系上来的，再者说，我能诊断出病因，但这种病是世界上的难题，还没有根除的方法，只能靠放化疗控制，最后结果，病人离开人世，癌细胞和病毒还在存活……”

    贾纯一阵唏嘘。

    柳飘飘也有些黯然：“所以，让我当专家和不当专家，结果都是一样的，我还是没办法完全的救他们……”

    贾纯也说出了自己的为难，他虽然能救，但这种技法要求太高，全盘托出连刘福德院长都学不会，自己一个人，无法拯救几百万，上千万，甚至更多的患者，很可能还会成为富豪和势力的延长生命的工具人。

    柳飘飘又去查房病人。

    和柳飘飘不知不觉聊到了天边出现了鱼肚白，贾纯觉得以前太不了解小师娘了，今天才完完全全的了解她。

    柳飘飘打了个大大的哈欠，贾纯把她送到了宿舍，她的宿舍让给年纪大的护士长了，她住的是四人间，贾纯也没法在这里逗留，柳飘飘把姐姐的高跟鞋塞给他。

    “还鞋子去吧。”

    “妥妥的。”

    柳飘飘上床休息，贾纯下楼，看着那只精致的高跟鞋，鼻尖没留意的碰到了，四周的空气仿佛都是香的，贾纯忙摸了摸鼻子，又给柳蜜蜜打电话。

    “喂，柳蜜蜜，在哪呢？鞋子给你。”

    “哼，在海边。”

    “呵，我可没时间去，我把你的鞋子放在医院大门口第五个垃圾桶里了，你一会自己去取一下。”

    电话那边传出柳蜜蜜歇斯底里的暴怒。

    “贾纯！你这个挨千刀的，你敢那么做，谁罩着你我也要杀了你！”

    十分钟后，柳蜜蜜打车见到了贾纯。

    贾纯正在附近吃包子和豆腐脑，柳飘飘那边的早餐有医院的餐车送。

    柳蜜蜜脸色非常不好看，眼睛也有些红，看样子哭过。

    坐在贾纯对面，贾纯递过去一只黑色塑料袋。

    柳蜜蜜打开，看了几眼自己的鞋子，忽然双目锁定贾纯。

    “你对我的鞋子做过什么？”

    “没，没有啊？”

    柳蜜蜜又问：“你闻过我的鞋子？”

    “啊？我才不会那么龌龊……”贾纯咕噜咽了一口豆腐脑，这女人，第六感太强了。

    柳蜜蜜又道：“你有没有对我的鞋子那样……”

    贾纯拍了拍桌子。

    “喂喂喂，我老婆飘飘比你温柔漂亮多得多，你别太自作多情啊？”

    “温柔漂亮？”柳蜜蜜冷笑：“贾纯，你早晚会被她给坑惨，我妹妹那个女孩儿非常的不简单，她一点也不单纯。”

    柳蜜蜜说到这，眼神满是戏谑：“我妹妹在国外六年，国外黑人、白人、和许多留学生交男女朋友的，万一我妹妹以前有个黑人男朋友……”

    贾纯长身站起。

    柳蜜蜜呵呵笑：“怎么？愤怒了？要去质问我妹妹？”

    贾纯轻哼道：“柳蜜蜜，你应该知道我会医术，你不要再污蔑飘飘，如果再这样，我会把你的事情全说出来。”

    “我有什么事？”

    “你交往过三个男朋友，当然，你的男朋友和你的同居生活不多，所以你的身材没有走样，但你已经不是第一次了，永远不是了，而飘飘一直是，算了，再见。”

    贾纯不想搭理这挑拨离间的娘们了。

    “等一下！我妹妹可能精神出轨！”

    贾纯懒得搭理她，她不懂一个男人在乎的是精神出轨，还是身体出轨。

    贾纯给染宁宁打去电话。

    “喂，染秘书。”

    “嗯。”那边呜了一声。

    “现在果园收购多少了？”

    “嗯。”

    贾纯蒙圈了。

    “我说你生命了么？咋不正经说话？”

    “嗯。”

    “染秘书，你嗯的屁呀，我问你果园收购多少了？够的话该用营养药了。”

    染秘书这次没声了。

    贾纯正琢磨，这家伙莫非遭到绑架了？

    那边突然来了一句：“贾纯，我稀罕你，你稀罕我不？你能娶我不？”

    擦……

    贾纯蒙圈了。

    不过很快，贾纯就反应过来，这绝不是染秘书的声音，在伪装声音的。

    “你是谁？装什么染秘书？”

    “呀，我就是染秘书啊？”

    “哼，你再伪装，小心我抓住你打你屁股！”

    那边受不住了。

    “贾纯！你狂什么狂？”唐若雪的声音飙了出来。

    “哦，是若雪啊！”

    “是的，果园收购了十几家了，不过我听说你和染秘书打赌，如果染秘书输了就要答应你一个龌龊的条件？”

    贾纯嗯嗯点头：“若雪，如果你想替染秘书出头，那个条件也可以用在你身上。”

    “滚……”

    唐若雪骂了一句，过了片刻又道。

    “大表姐又要来视察果园了，如果能快速结果子，她还是收购的，不过这次不在乡里招待了。”

    “不在乡里啊，那去哪？”

    唐若雪想了想道：“大表姐那人挺喜欢旅游的，没事就四处溜达，我们可以带她到瀚城一些风景名胜转转的。”

    “风景名胜？有啊有啊。”

    “贾纯，你说几个，我听听？”

    “好的，比如开发区前面的沙坑，观音庙前方的槐树林、还有东郊公园附近的花圃……”

    唐若雪歪着脑袋，还拿着纸笔记着。

    不过旁边的染秘书见状，大惊失色。

    忙快速的在唐若雪耳边嘀咕起来。

    唐若雪气的咬牙切齿：“该死的贾纯~！你去见鬼去吧~！”

