    三天后，一支队伍出现在伯龙山脉里。此地与风蚀荒地比邻，山脊走势起伏若龙，气象森严。在伯龙山脉的东南面，有一个天然的峡谷。经过峡谷，便能够到达联邦的另一个基地尼鲁。

    最近来往于血鹰和尼鲁两个基地之间的物资队伍发现，伯龙山脉里有刀魔出没的痕迹。离伯龙山脉最近的尼鲁基地已经派出搜索队进行调查，并在山中发现了一个小型的魔人部落。部落占据了山脉中的一处山腹，并驱逐着钻地虫开出多个出入口。

    尼鲁基地本来打算对其进行扫荡，得知这个消息的贝里则将任务揽下，转而交给艾伦进行汹火步枪的实战测试之用。此刻在山间穿行的队伍，自然是参与测试的边戎军。队伍由中尉彼特指挥，艾伦和柯杰斯参与其中。前者作为汹火步枪的序列设计者，自须记录实战的详细数据。后者则是给已方掠阵，免得出现什么意外状况。

    按照尼鲁基地的情报，队伍在下午抵达刀魔部落附近。彼德、艾伦和柯杰斯三人趴在一块灰岩上。往下看，下面是条蜿蜒的山间小道，直通向一处山腹的入口。入口处石头叠高，固定着两面部落的旗帜，上面涂着镰刀和骷髅头的图案。有刀魔和角狼在入口附近的山地间徘徊，应是哨兵一类的角色。

    这个部落生活在山腹里，也算是刀魔的一种传统。就像刀魔王所在的熔炉之渊，事实上就是一处火山的山腹。其下直通火山熔池，终年炎热，地火升腾不休。刀魔加以利用，使之成为熔炉之渊的能源以及防御工事，使熔炉之渊成为山腹要塞中的典范。

    当然，眼下这个小部落无论规模还是战力无法和熔炉之渊比较。何况他们应该是该迁徙过来不久，自然也不会有像样的防御工事。艾伦三人又转了一圈，确定了另外两个出入口所在后，便退回到队伍所在的待命点。

    在彼特的安排下，队伍三队，从三个出入口同时发起攻击，务必让刀魔无处可逃。战斗在日落时分展开，边戎军的三支队伍端着汹火步枪大吼大叫地朝刀魔部落发动了袭击。汹火步枪果然不见期望，就是常规模式的火力也要比寻常步枪大上一倍，强劲的火力再加上边戎军那种完全不要命的打法。战斗一起，刀魔部落便呈一面倒的形势。

    艾伦和柯杰斯两人在后面观战，看到面对刀魔的反击，边戎军不是按照先规避再进攻的常规战术开展战斗，而是直接贴着敌人的反击火力迎了上去，以伤换命的打法，看得柯杰斯连连摇头，直呼“疯子”。

    从他们的战斗里，艾伦倒是有点明白这些人心理。或许在他们的生命里，已经没有什么东西是不可以失去的，包括自己的性命。

    在这群疯子的攻击下，刀魔节节败退。汹火步枪粗犷的枪声在山腹中激荡，艾伦和柯杰斯随后进入山腹。这处腹地让钻地虫挖出几条通道，通道里火光闪烁，枪声回荡不休。边戎军占着汹火步枪的火力之利，直捣黄龙，强攻进山腹深处。

    山腹深处给挖出一个类似祭祀场的地方，这里同时也是酋长的住处。艾伦两人进来的时候，刀魔已经死剩没几人，剩下的十来名狂狼骑士正试图冲击边戎军的火力网。在彼德的命令下，两支小队的人马将汹火步枪切换成魔武模式，一轮烈火飞弹的轰射下，十几骑狂狼骑士连挨到他们衣角也做不到，就给轰成了焦碳。

    最后剩下的酋长发出愤怒的咆哮声，源力飞腾，却也有18级的实力。然而当他挥舞着一把战斧冲杀过来时，彼特挥手，命令战士集火攻击。超过五十挺汹火步枪把枪口对准了酋长，接着烈火飞弹连珠炮发，当即山腹里出现一阵密集的爆炸。

    火弹在有限的范围内不断爆炸，产生的能量冲击足以形成一团破坏力惊人的风暴。等爆炸停止，山腹灰烟弥漫。那名酋长则一斧末砍，已经给炸得肢体变形，死状极惨。

    看着那具黑炭似的尸体，柯杰斯吹了声口哨道：“这可太惊人了，就这威力，觉醒者见了也得掉头跑。”

    艾伦点了点头，又摇了摇头，才道：“真正碰上觉醒者的时候没那么简单，换成是你，也不会像木头似的站着任人轰炸。不过，能够起到震摄作用，汹火步枪就有生产的价值了。”

    “或许你还可以开发其它的武器，例如源力手/雷之类的，不过一次性的消耗品，用上序列就太烧钱了。”柯杰斯摇头道。

    “这些以后再说好了。”艾伦耸肩，可以开发的武器很多。不过下一步，他想尝试开发魔能防具，增加士兵的防御力或机动性，同样也是从另一个层面提升士兵的战斗力。

    接下来则是打扫战场，不过刀魔部落的规格太小，基本没什么战利品。除了酋长身上分离出来的源玉外，也就没其它有价值的东西。艾伦倒是捡了两把刀魔骑士用的铁剑，它们制作工艺十分粗糙，不过异族风格十足，拿来当装饰器倒不错。

    “果然刀锋魔人都是穷鬼。”

    彼特把一个背囊丢到地上，便坐在旁边喝起酒来。他从里面捡起一样东西丢给艾伦说：“这个给你做个纪念。”

    艾伦接过，手掌上是某种野兽的骨头。上面用利器刻了个奇怪的符号，似是某种象形文字，看上去似是刀剑的抽象画。符号用血或某种红色的颜料涂在刻痕上，和森然的白骨形成鲜明对比。彼特说：“这就是斩首令，看来这个不起眼的小部落也收到了。”

    “你还发现了什么？”艾伦蹲下去，打开背囊，里面多了些古怪的饰物，甚至还有根发黑的指骨，也不知道是些什么东西。

    其中，还有一块残破的石片。石片上刻有图案，那是一个刀魔，雕刻者用凌厉的线条表现出刀魔被什么东西破体而出的画面。在刀魔的旁边，则还有一把小刀似的图案。看上去毫无出奇之处，艾伦要把它放回去的时候，却整个人僵住。

    彼特奇怪道：“怎么了？”

    “没什么，对了，这东西也送给我吧。”艾伦晃了晃石片说。

    “喜欢就拿去好了，嗯，这玩意当个装饰品也不错。”

    彼特并不知道，艾伦根本不是拿它当什么装饰品。而是因为在那小刀的图案上，在刀柄处赫然有着一个恶魔雕像的图案。这把刀连同那刀魔的图案都十分简单粗拙，唯有这个恶魔图案线条细腻，重要的是，它和恶魔礼赞上的宝石模样十分相似。

    翌日回到基地，艾伦把自己关在工坊里，让亚当给自己看好门户，不让任何人打扰之后。他取出刀魔石片以及恶魔礼赞，用仪器将两者的恶魔雕像进行扫描，并用智脑进行图象对比。最终得出的结论是，两者的相似度高达92%。撇开刀魔石片因为某些损坏而致使图像清晰度不足外，它和恶魔礼赞上的宝石雕像几乎一致。

    艾伦怔怔地看着手上的匕首，这把源器显得越来越神秘。竟然在刀魔部落里会发现关于它的相关记载，莫非恶魔礼赞出自冥域星？若是如此，那自己那父亲是怎么得到它的。还是说，阿基米德曾经来过冥域星并得到这把源器，再把它转辗带到地球，最后送给了母亲？

    “你是说，能够听懂刀魔语言的装置？”柯杰斯奇怪地看向艾伦：“你需要用到这个？”

    已经是回到基地的第二天，昨天在发现恶魔礼赞和刀魔魔人之间似乎有着某种联系后，艾伦觉得要解开这个谜团，大概还得从刀魔身上下手。既是如此，自然需要先懂得刀魔的语言，于是找柯杰斯询问。

    听柯杰斯这么问，艾伦无法据实相告，只能找了个借口道：“只是一种个人兴趣。”

    “你的兴趣挺广泛。”柯杰斯想了想，说：“仓库里应该有语言机器人，那是一种纳米装置。通过注射的方式进入体内，最终会抵达大脑皮层并附着其上。它能够让你能听能说多种已知的异星语言，最开始是为了殖民星开发被研发出来，后来也应用在混乱战场关于情报收集等多方面的领域上。你需要的话，就到仓库去领取吧。”

    “谢谢你，少校。”

    艾伦顺利在军资仓库领到语言机器人，用注射器压入体内后，也没感到什么不适。可惜基地里的刀魔俘虏早已押往它处，艾伦也无法试试机器人是否管用，只能等以后有机会再尝试。

    一周后，边戎军收到新的调派书，他们离开了血鹰基地。艾伦把他们送到山脚，目送着运输卡车朝着荒地的地平线开去。半个月后，前线有新的消息传来。死亡传播已经完成战前动员，分批次向烈火地心进军。同时，刀魔部落的迁徙潮开始显现，在七月下旬，战区后方出现刀魔的踪迹越来越多。

    就连血鹰、尼鲁这样的后方基地，也多次联合兵力向越境的刀魔部落进行了扫荡。艾伦的汹火步枪开始在战场上崭露头角，在连续几场小范围的阵地战中屡立战功之后，血鹰基地开始建立一个小型兵工厂，对汹火步枪进行流水线生产，以满足血鹰及周围其它两个基地的需要。

    在人类与刀魔的战争日趋激烈的日子里，艾伦迎来了在冥域星上的第一个冬天。

    说好大封暴发的，没错就是今天。到底有几更呢？几更呢？

