    溺水者的反应，肖扬不是不清楚，但他却不能见死不救，就在林雨晴抓住他的一霎那，肖扬及时的闭了一口气，然后随着林雨晴往下沉去。ZUILU.***

    河水很深，也很急，两人瞬间就被冲出好远，肖扬感觉林雨晴的手一松，知道她这会已经没有力气了，一把抓住她的手臂，然后顺势往上一带，果然，这个时候的林雨晴乖巧的很，不再有任何挣扎的动作。

    借着下流的水势肖扬猛的钻出水面，狠狠的呼吸了一口，再看怀里的林雨晴脸色惨白，知道得赶紧施救。将林雨晴拖到岸边，周围都有很高的一大片柳树，非常密集，很难以行走，平时就算是钓鱼的也很少有走到这里来的。

    林雨晴的肚子瘪瘪的，可能喝进肚子的水并不多，肖扬一腿跪地，一腿曲起，把林雨晴头朝下放在大腿上，让膝盖和腿顶着其胃部，然后挤压着林雨晴的背部，让她把水吐出来。

    只吐出不多的水，接下来怎么办？人工呼吸？管不了那么多了，肖扬把林雨晴平放在地面上，头向后仰，托住她的下巴，然后深深地吸一口气，捏紧着林雨晴的鼻子，用力往林雨晴的嘴里吹气，少女的嘴唇柔软而冰凉，吹完气之后肖扬松开她的鼻子。

    大概一分多种后，林雨晴轻轻呻吟了一声，有转醒的迹象，身子却颤抖不已。肖扬这时候也顾不得那么多，把林雨晴紧紧的抱在怀里，嘴里嘟囔道：“雨晴姐姐，你可千万别出事，否则我会内疚一辈子，不两辈子……一百辈子，反正我会永远内疚下去，这辈子咱两也算是有缘了，两次你挨欺负都被我赶上了，可能还有没被我赶上的……”

    “就，这两次。”怀里的少女忽然微弱的发出了声音，把肖扬吓了一跳，差点把她扔出去，心有余悸的道：“我说姐姐，麻烦你下次不要这么突然的吓唬人好不好，你不知道人吓人，吓死人啊，天灵灵地灵灵，你是活着的林雨晴。”

    还很虚弱的林雨晴扑哧一声笑了出来，浑身没有一点力气，只能任由着这男孩抱着自己，林雨晴白皙的脸上仿佛蒙上了一层红色的纱，娇柔无限。

    幸好肖扬刚才在那胡说八道，分散了她的注意力，否则林雨晴都能羞得再晕过去。

    过了一会，林雨晴小声道：“我能动了，放开我好吗？”

    “啊，啊，好啊，好啊。”开始肖扬抱着林雨晴的时候只是为了救人，可人救过来又抱的这会，却就有些心猿意马了，感受着林雨晴玲珑的身子，这会突然被人家叫醒，也有些不好意思，放开林雨晴，然后用手摸了摸鼻子道：“我说雨晴姐姐，咱们还真是一对同命鸳鸯啊。”

    “谁跟你是同命鸳鸯了，臭不要脸。”林雨晴羞恼的说道，这女孩身上带着城里女孩的那种柔弱文静劲儿，让人忍不住心生怜惜。

    “你看，这里就咱们两个人，一起从水里游啊游，游啊游的，才找到这个隐蔽的地方……你说，咱们不是同命鸳鸯，是啥呢？”肖扬嬉皮笑脸的说着，边把自己身上的湿衣服脱掉，拧干直接搭在眼前的柳条上，浑身上下就剩一条四角内裤，背对着林雨晴道：“雨晴姐姐，你也把衣服脱下来晒晒吧，咱们这样子可没法回家的，你放心，我肯定不偷看。”

    等了片刻也不见林雨晴有动静，肖扬无奈的道：“那好吧，我保证我不偷看，如果这样不行的话，以后我娶你好了！你做我老婆，不算吃亏了吧。老公看老婆，嗯，公鸳鸯看母鸳鸯，天经地义的事儿吗！”

    “好了，好了，怕了你，年纪不大，说话一点都不正经。”林雨晴的声音软软的，听起来有些发腻，也不知她心里在想些什么，可能这环境也影响了她吧，要不然她可不敢这样。小心翼翼的脱下湿漉漉的裤子和和衬衣，小裤裤却依然穿着，只是本就薄的很，被水浸湿之后，更显得诱人无比，胸罩也没有解下去，心里想着无所谓，反正也没第三个人看见，可毕竟是个黄花闺女，要说不怕羞那是扯淡。

    两人就这样背对背的坐在岸边的沙滩上，林雨晴的目光偶尔会从肖扬身上滑过，心里告诉自己，这是监督那小鬼有没有偷看，但不知怎的，看着肖扬有些瘦弱的身体，心底莫名的产生几丝悸动，尤其想起肖扬刚刚说的那番话，才这么小，就想着娶老婆，真羞死了。

    想着，林雨晴双颊渐渐如同傍晚的彩霞般红颜。这几天她听不少人提起肖扬，褒贬都有，但毫无争议的一点是，这孩子学习特别厉害，尽管她高中没有念完，但上学时的成绩还是很不错的，自问是不可能在刚上六年级的时候就能把升初中的题答出来的，而这个小孩就答出来了，而且还是满分，真是个天才，没想到农村也能出这样的人才。

    “在想什么？”肖扬强忍着自己回过头扑倒MM的冲动，在心里念着色即是空，空即是色，佛祖啊，让我空一下吧。却也知道，九十年代的女孩可不像二十一世纪那样开放，一夜情遍地都是，被人救了以身相许更是当场就能说出来。

    现在的女孩子，还依然保守的很呢。搞对象的平时在村子里拉下手，被人看见了，都会觉得丢人，更别说像现在这样，几乎就是赤诚相见了。女孩子的脸皮本就薄，万一吓着她，那以后想让她信任你，难比登天啊。

    “在想你。”说完才发现口误，林雨晴小声更正道：“在想你挺神奇的，村子里的人都说你是天才，你挺幽默的。”

    “嘿，我就是一小屁孩，懂得稍微多点罢了，传言一般都不准确，姐姐，说说你自己吧。”肖扬前世只大略的了解点林雨晴的身世，却并没有详细知道，今生注定这女孩与自己会有些关系，自然要了解些。

    “说我什么？”林雨晴淡淡说道，声音带着几分幽怨，仿佛认命了一般。显然并不愿意提起自己的事情。

    “哦，对不起，雨晴姐姐，我不该揭起你的伤疤。”肖扬背对着林雨晴，盯着落在柳条上的一只红蜻蜓：“只是我觉得人不应该一直活在记忆里，人活着，应该是快乐的，你看那只蜻蜓，再过不久它就要死了，但它现在依然很欢快的活着。”说这话的同时，肖扬的语气带着深深的伤感，前世的自己又何尝不是这样呢，不愿意任何人打开自己的心扉，而林雨晴的遭遇，比自己还惨。至少自己当时还有母亲，还有工作，而她，连学都被迫不能上了。

    “你还想上学吗，雨晴姐姐。”肖扬轻声问道。

    “想，想有什么用，我现在还有什么资格说上学。只要我那婶子不把我赶出家门，就已经很幸运了。”有一句话林雨晴憋在心里没说，要是真能嫁给你，那也算幸运的了，有一个能保护自己的男人，多好！只是这年龄的差距，让她根本就不敢生出那种幻想。

    曾经有一个把她捧在手心都怕化了的男人，那是自己的父亲，可惜他已经不管自己了，想着，林雨晴的眼泪就流了下来，越想越是伤心，渐渐的哭出声来。

    肖扬知道林雨晴哭了，却没有劝她，让她哭个够吧，一个十六岁的女孩，承受着父母双亡的打击，还没人能够理解安慰她，时间久了，对她的精神肯定会有影响。

    肖扬穿着的衬衣这会已经半干，从树上拿下来，轻轻的披在林雨晴的身上，这会，肖扬心中全无一丝杂念。

    而林雨晴似乎也忘记了害羞，双手抓紧肖扬的衣服，泪流满面的哽咽着：“爸爸不要我了，妈妈也不要我了，他们谁都不管我，呜呜，谁都不管我了……”

    肖扬轻轻揽着林雨晴的肩膀，让她靠在自己的肩头，轻声道：“哭吧，雨晴，哭出来就好了，爸爸妈妈没有了，你还有我呢。”

    “哇！”林雨晴放声痛哭起来，紧紧的抱着肖扬，全然忘记自己身上就披着一件衬衣，这并不是说她就爱上了肖扬。在她最绝望的时候，心中的信仰完全崩溃的时候，恰好肖扬出现了，就像溺水的人就算抓到的是一根稻草，也会拼命攥着，死都不会松手。过了许久，在情绪极度激动和溺水的疲累下，林雨晴居然靠在肖扬的怀里睡着了。

    看着睡美人一般的林雨晴，长长的睫毛上还挂着晶莹的泪，肖扬忽然觉得心很疼，有种感同身受的感觉。

    再看小姑娘敞开的胸怀，肖扬笑了笑，把衬衣的扣子给她系上了几颗，就这么抱着她，沙滩很干燥，已近晌午的太阳也开始热了起来，林雨晴睡了半个小时左右，就醒了过来，却看到肖扬也闭着眼睛，像是睡着了。饶是如此，林雨晴的脸刷的红到耳根，赶紧站起来，从柳树上扯下自己的衣服，悉悉索索飞快的换好了。

    却见肖扬还在那闭着眼睛，林雨晴早知他在装睡，心中感激肖扬的细心，如同蚊呐的道：“我换好衣服了，你可以醒了。”

    “啊，呵呵，睡的好香。”肖扬大摇大摆的接过林雨晴手中的衬衫，故意不去看她，然后装模作样的道：“哎呀，我的腿怎么有些麻了，应该活动活动。”说着站起来跳动了几下，然后穿上裤子和衬衣，回过头见林雨晴正一脸娇羞的看着自己，惊讶的道。

    “咦？你怎么在这里？我难道在做梦么？”说着掐了自己一下，咧嘴道：“哎呀，我不是在做梦，天上掉下个林妹妹，哈哈。”

    “你……”见肖扬调侃自己，林雨晴又好气又好笑，只是心中对他那种抗拒正在悄然的减弱。这是一种温暖的感觉，这个小自己好几岁的男孩，正用一种她无法理解的成熟保护着她，有他在，她就觉得很安全，就像，爸爸活着的时候一样。

    “好了好了，雨晴姐姐，我想咱们应该回去了，唉，我该怎么解释呢？就说，咱们约会来了？”肖扬故作困扰的挠挠头，看着林雨晴。

    “不许这么说！”林雨晴羞恼的看着肖扬，她搞不懂，为什么这个十二三岁的孩子的智商高的离谱，比成年人还狡猾，如果自己不是失足落水，想必他也不见得会挨打，反正他会有办法的。

    “那应该怎么说呢？好吧，就说你在那洗衣服，我不小心把你的盆弄跑了，然后……没追回来，我去跟你婶子说！反正那群人渣肯定不敢说你掉水里了，别怕。”肖扬给了林雨晴一个安慰的眼神说道。

    林雨晴点点头，“我都听你的。”这句话，是她在心里说的，肖扬根本没听见。