    身为一个合格的佣兵，就必须有无所畏惧，勇往直前的勇气！

    向前，再向前！

    战斗，再战斗！

    拥有无畏的勇气，追求极致的力量！

    此时此刻，魔屠将浑身的力量都爆发了出来，出拳的速度变得更快更猛！

    看着这漫天的拳影，台上的佣兵们都跟着激动沸腾了起来！

    “打打打！就这样继续！打败巴尔！！”

    “巴尔，你躲个什么，反击啊！！”

    “巴尔，你可是要成为佣兵之王的男人，躲避可不是你的作风啊！！”

    是以，此时，格斗场中，面对魔屠犀利无比的进攻，巴尔并没有选择硬扛，而是不断地闪身躲避，不停地后退！

    在众人看来，巴尔好像落了下风！

    然而，只有巴尔自己心里清楚，现在的魔屠只是强弩之末罢了。

    就算魔屠的攻击再怎么迅猛，也改变不了他落败的事实。

    巴尔一直后退，而魔屠却紧追而上，一直将巴尔给逼到了场边！

    可就在这时，巴尔的双眸中闪过一抹寒芒，浑身的气势突然发生了变化！

    感受到巴尔身上气势的变化，魔屠心中一惊！

    他感觉，眼前的巴尔，就好像是一头苏醒的野兽！

    “战！！”

    巴尔一声怒吼，没有再后退，而是闪身避开了魔屠的一拳后，猛地一拳朝着魔屠的胸膛轰杀而出！

    轰！！

    “什么？！”

    魔屠惊呼一声，赶紧收拳，架起双臂抵挡！

    砰！！

    巴尔的这一拳重重地砸在了魔屠的双臂之上！

    “嗯！！”

    魔屠闷哼一声，愣是感觉双臂传来钻心的疼痛，而且好像失去了知觉一般，麻痹了！

    就在这一拳破开了魔屠的防御之后，巴尔又是一步踏前，抬起另一只拳头轰击而上！

    砰！！

    因为防御被破，巴尔的这一拳重重地轰在了魔屠的胸膛之上！

    咔嚓！

    伴随着一阵清脆的骨裂声，魔屠的肋骨直接被巴尔这一拳给砸断了好几根！

    “呃！！”

    魔屠痛叫一声，身体止不住地朝着后面退去。

    他本想停住脚步，继续发动攻击，可巴尔的身影却再一次出现在了魔屠的面前！

    好快！！

    魔屠心中一震，眼见巴尔又一拳轰砸过来，他二话不说，赶紧一扭身，朝着一旁闪躲！

    可下一秒，只听见“咔”的一声响起，巴尔的另一只拳头神出鬼没地轰杀而出，一记势大力沉的勾拳，重重地砸在了魔屠的下巴上！

    魔屠的下巴直接被砸得脱臼了！

    唰！！

    这一记勾拳之后，魔屠的身体直接立地而起，飞到了半空之中！

    “败！！”

    巴尔又是一声爆喝，右腿一抬，如同精钢铁棍一般横扫而出！

    “嘭”的一声，魔屠的肚子直接被踹中，身体横着飞了出去！

    一直飞出去了十几米远，魔屠的身体便重重地砸在了格斗场的边上！

    “噗！！”

    在落地的那一刻，魔屠实在是忍受不住，一口鲜血喷洒了出来。

    身体呈“大”字型躺在那儿，一动不动了。

    顿时，整个格斗场都安静了下来。

    这就完了？！

    所有人都呆呆地望着躺在地上的魔屠，还期盼着魔屠能够再次站起身战斗。

    可是，足足过了几分钟，除了能看到魔屠的胸膛还在缓缓起伏之外，却根本不见他站起来。

    败了！

    魔屠败了！

    “巴尔！巴尔！巴尔！！……”

    一时间，几乎全场的佣兵们都欢呼了起来！

    就连那些押了魔屠赢的，也跟着欢呼了起来！

    这一刻，输赢对他们来说已经算不了什么了，最重要的是，巴尔给他们献上了一场视觉盛宴。

    只不过，在人群之中，有两个佣兵团的人却死死地握紧了拳头，看向巴尔的眼神，满是寒意和不善。

    而这两个佣兵团，正是毒蛇佣兵团和地狱犬佣兵团。

    “看来，如今的巴尔的确比以前更强了……”

    布鲁斯眯了眯眼，看了眼时间，道：“击败魔屠，他只用了九分钟而已……瓦克沙，或许你真应该担心一下你的胳膊了……”

    “哼，就算他再强，他也不可能打败击败古斯塔夫！”

    瓦克沙冷哼一声，继续道：“在我看来，最后断胳膊的，可不是我，而是巴尔！”

    “是吗？”

    布鲁斯眯眼一笑，道：“那倘若巴尔真的打到了第一百层，击败了古斯塔夫，那你怎么办？”

    “我……”

    瓦克沙楞了一下，一时间接不了话了。

    是啊，万一巴尔真的打到了一百层，也击败了古斯塔夫，那自己的一条胳膊可就要废了……

    可是，现在说什么都已经晚了。

    赌注已经立下，不能更改了。

    这是他们佣兵的承诺，自然不能说话不算数。

    “瓦克沙，如果你的胳膊真的被废了，你甘心吗？”布鲁斯问道。

    瓦克沙拳头一握，说道：“布鲁斯，你少在这里说风凉话。在我看来，巴尔想要在这么短的时间里打到一百层，并且击败古斯塔夫，根本就不可能！”

    “是吗？那我们就拭目以待吧，呵呵……”

    布鲁斯笑了笑，道：“如果你的胳膊被废了，不甘心的话，我很愿意帮你……”

    “嗯？”

    瓦克沙一愣，“你想帮我什么？”

    布鲁斯笑了笑，而后凑到瓦克沙的耳边，说了一句悄悄话。

    “什么？你疯了？！”

    瓦克沙听完，直接惊呼了起来。

    “嘘！别叫这么大声，我给你时间考虑，合作与不合作都在你……”

    布鲁斯笑了笑，而后转头看向格斗场中央的巴尔，目光中透露着杀意和寒芒。

    而瓦克沙则是看了眼布鲁斯，又看了眼格斗场中央的巴尔，陷入了沉思……

    此时，巴尔淡淡地看了眼地上的魔屠，说道：“魔屠，你是一个合格的勇敢的佣兵，我佩服你，所以，承让了……”

    说完，巴尔径直转身，朝着外面走去。

    而“炼狱”的十个佣兵则是紧紧跟了上去。

    至于看台上的那些佣兵们，也都赶紧起身追了出去，他们想看接下来的比赛。

    看看今晚，巴尔到底能够打到多少层。

    可是，走到外面的时候，众人却发现，巴尔并没有继续往上走，而是带着十个人坐上了电梯，往下面去了。

    “嗯？什么情况？巴尔怎么下去了？”

    “难道他不打了么？可他明明就还有精神啊？！”

    “哦买嘎的，我才刚输了五百万，正准备靠着下一场赢回来呢！”

    这些佣兵们都对巴尔的做法赶到很疑惑。

    不过，既然巴尔都走了，他们也没再多待，而是乘坐其他电梯，下楼去了。

    此时，巴尔一行人已经乘坐电梯来到了第一层，正朝着外面走去。

    “团长，您怎么不打了？”一个佣兵好奇地问道。

    “今天时间已经不早了，我不想为了打而打，那样只会透支我的身体。

    从下午到现在，我已经打了三十场，低级和中级的佣兵都被我击败了。

    从六十一层开始，我面对的将全部都是高级佣兵，他们的实力和前面三十层完全是天差地别。

    所以，我准备明天再继续打……这一下次，我的目标是冲击一百层，战胜古斯塔夫。

    我可不想像以前一样，因力量透支，而落败……”

    巴尔淡淡地回了一句。

    “可是，团长，您的时间只有七天，后面的佣兵实力将会越来越强，时间真的够用么？”又一个佣兵有些担忧地问道。

    “够用。”

    巴尔走到了外面，打开了车门，望了眼星空，笑着道：“这一次，打到第一百层，根本不需要七天，五天足矣！”

    说完，巴尔便坐进了车子里。

    五天？！

    十个佣兵互相对视了眼，彼此的眼里都透露着浓浓的惊骇之色……

