    五年之后——

    光阴如梭，时光总是在悄然不及的时候眨眼之间流逝。而在这五年之中，港城多了无数家的新公司，城市建设亦是飞速发展，这个寸金寸土的城市，从来都不会缺少机会，但是从来机会都不会等人。

    此时，年关已过，新的一年，新的气象。

    只是唐氏五洲集团，在这一年里并没有翻天覆地的变化。

    早在两年之前，那两大帮派唐家大少和唐家二少明里暗里之争，已然有了结果。

    唐家二少稳坐唐总宝座两年！

    只是今年年前，据悉唐家大少向董事会元老们发起了联合，以利润创收利率来重新选定唐总人选！

    此番，二少唐仁修一举拿下了中英合作的大项目之后，在主要利润百分比创收中以一个百分点的优势战胜了大少唐韩琛，化解了联合危机，顺利坐稳至高点！

    唐家二少，唐仁修，如今的他，早已不再是仁总，而是唐总！

    五洲上下唯一能被称呼“唐总”的最高领导者，无人能够撼动！

    除却董事长之外，他是整个集团的首脑人物，万人之上的最高决策者！

    新年已过，港城的天气却依旧寒冷，高耸入云的大厦外，度过年假的职员们纷纷到来。他们穿的厚实，只是一进入大厦后，则是纷纷将外套脱去了。大厦里的中央空调，如此温暖，不会让人感到寒冷，迎面而来是一阵暖意。

    而在大厦外边，却是有一行人缓步而入。

    自动感应门往左右一开，那一行人便赫然而入。

    只在刹那之间，惹来众人瞩目！

    左侧是唐家公子之一的唐洛焕，他朝众人颌首微笑，美好而且阳光。棱角分明的俊脸在这五年里有了别样的成熟英气，眼中敛着一抹深邃，那是经过五年磨砺之后的底蕴。

    而在右侧的，则是唐家千金之一的唐紫陌。唐紫陌面无表情，潇洒的短发，身形曼妙却是英气，女子之中难得的高挑身材。而那张标志性的冷酷丽容，却是无损于她的英姿美丽。

    在唐紫陌身边的，还有一位女子，那是岳华！

    岳华一身标准的职业装，她素来是温和的，只是如今已不再是担任秘书，她已然开始掌管部门，成为了唐总的左膀右臂。

    这三人俨然是熟识，所以一边聊着一边走了进来。

    “岳华姐，这么巧，今天来的真是准时。”唐洛焕微笑呼喊。

    岳华道，“年后第一天上班，能不准时吗？”

    唐紫陌没有说话，只是她突然透过前方的玻璃镜面，瞧见了后边不紧不慢走入的身影。

    从感应门外边走来的男人，却也是让人为之瞩目万分！

    那是唐家三少唐允笙！

    唐允笙长相漂亮，一瞧便知是遗传了母亲的美丽，因为鲜少有男人会生的他那么美。他中分的头发，留至肩处。乍一眼看，还以为会是艺术家。那名字也取的十分富有含义，笙是一种至美的乐器。

    唐允笙的目光对上了唐洛焕等人，他慢慢走了过去。只是在一刹那，他眼角的余光瞥见后边的来人。立刻的，他停住步伐，而后让到了一侧去。

    唐允笙这一举动，让唐洛焕以及岳华全都察觉到了。

    众人亦是停住步伐，暂时退到了一边。

    豁然之间，回头只见一道高大身影走了进来！

    那为首的男人，迈着从容步伐，他一身手工定制西服，衬得身形更为修长挺拔。那脸庞明净，却透着分明的冷峻，深邃的眼眸黝黑，微弯着弧度，是一抹笑意，泛沉着迷人的色泽。他浓密的眉，高挺的鼻，俊美的薄唇，无一不在张扬着高贵与优雅。

    忽然，周遭响起了一致的尊称！

    “唐总——！”

    底楼大厅里边，所有在场的职员们全都停下了步伐，无一例外全都为他马首是瞻，纷纷低头鞠躬，行使九十度大礼。这就是五洲的至高决策者，无人能够撼动的王者！

    唐仁修一往如旧，目光扫过在场的每一个人，他的声音温煦，并不响亮，却炸开在每个人的心头。

    “各位早上好。”唐仁修说着，便迎向了前方的几人。

    随后，这一行人便进入了专属电梯。

    只在电梯门关上的刹那，那一群俊男美女的身影消失不见。可是大厅里边，议论声却是不断！

    “啊，天啊，真是快晕过去了！”有女人不堪负荷，发出了轻呼声！

    身边的男人们被那强劲颀长所慑，女人们却是云里雾里晕头转向了。谁能不被这一行人所惑，如此光鲜亮丽的一群人物，各个都是精英中的精英，出类拔萃到了极致。

    “洛少好帅哦，过完年回来了，还能看到他，真是太好了！”

    “什么嘛，三少才是太完美了，那张脸真是要命！”

    “哎哟，只差大少没到！不然真是花样四少啊！”

    其实诸人心知肚明，只因为大少、三少和洛少都名草未有主，而唐总却是有未婚妻了！所以，无法再觊觎抱有梦想！

    “哎，唐总刚刚笑了！呜呜呜，好久都没有看见他的笑，所以我就是讨厌过年！”

    “得了吧你，唐总已经有未婚妻了！”

    “哼，谁知道呢？也许没准明天就解除婚约了！”

    是啊，谁知道呢，唐总身边总是莺莺燕燕不断，犹如过江之鲫。所以未婚妻的真正人选究竟会是谁，从来都是未知的谜。

    年后的第一天，顶楼的会议室里，集团内部主要骨干全都聚集于此。十点整，众人都已经在了，唐仁修缓缓而入。

    “唐总！”众人又是起身呼喊。

    唐仁修朝众人点了个头，温声应道，“坐吧。”

    会议召开之前，唐仁修的目光扫过了众人，但是却没有瞧见一个人。

    那是唐家大少唐韩琛！

    唐允笙在这个时候开口道，“唐总，韩总让我请示您，他今天休年假，所以暂时还没有回来上任。”

    但是众人皆知，大少这次以一个百分点的微弱弱势与唐总的位置失之交臂，这自然是不服的。此番年后第一天就缺席，这无疑就是给难堪，这个下马威可是好大！

    唐仁修微笑以对，他并不生气，只是开口道，“年前辛苦了，年后放假也是应该的。告诉韩总，祝他假期愉快。”

    “是。”唐允笙应道。

    不过下一秒，唐仁修又是道，“不过，据我所知，年假只一个星期。提醒韩总，下周三到我的办公室来报道！”

    他的声音掷地有声，落入每个人的耳中，那翩然如云的姿态，真是让人望尘莫及！

    这就是唐总，应该有的王者姿态！

    ……

    会议结束之后，总经理办公室——

    在两年前，唐仁修已经由金融投资部搬至了此地。而他手中，依旧掌管着公司最为重要的部门。

    偌大的办公室里，唯有唐仁修和唐洛焕两人。

    在新年第一场会议结束后，唐洛焕便跟进而来，他将一份拟定合同递交而上，“北城的项目正在接洽，下午我就出发去北城。”

    “恩。”唐仁修淡淡颌首。

    唐洛焕在交待了一些其余的工作之后，他便起身离去。

    随即，现为秘书的徐青敲门而入，送来了各个部门递交的文件，那是厚厚的一沓。放下的时候，犹如一座小山一般。年关过了，公司又恢复到工作状态里，一切照旧，自然年前积压的，年后新的项目，也全都一一启动继续。

    “唐总，加急的文件是左边这一叠。”徐青叮咛了一声。

    唐仁修不疾不徐，他并没有立刻就进入到工作中。而是起身，走向了一旁的橱柜。将柜子打开，里面却是一个玻璃罐。而那玻璃罐里，却是一颗颗的糖果，晶莹剔透的，糖纸的颜色如此鲜明醒目。

    他将罐盖打开，取了一颗糖果，而后又合上，将柜子也关上了。

    那一颗糖果，他放在了办公桌上，指尖轻轻触动，好似是在玩闹，而那颗糖果便在桌上转动起来，最后归于静止状态。

    ……

    北城离港城，倒是有些距离的。

    坐上飞机，也需要三个小时的航程。从机舱而下，在甬道出口处，就已经有人接应了。那是对方公司的主管，热情到不像话，“洛总，您请，这边请。”

    一出机场前往停车场，迎面而来的冷风，却是扑人。这真是十分寒冷，至少比港城要冷上许多。

    坐上了车，唐洛焕便沿路看着风景。

    北城，唐洛焕还是第一次到来。对方主管也是热忱，已经在旁喋喋不休地开始为他介绍，这几年来北城的发展，更是安排行程，这几日要去哪里遍访名胜古迹。

    唐洛焕自然是客随主便了，到了这里，想当然是要听从主人的。虽然是来接洽项目的，但是总要让旁人尽一尽地主之谊。

    车子在高架里奔驰，而后下了高架，经过一段旅程之后，终于到了城区。

    北城比起港城来，文化底蕴更为深浓一些，虽然富丽，虽然满目望去也是高楼大厦，但是这个城市却显得平和许多。一路上可以瞧见无数的白杨树，还有木棉树，车子开在大道上，竟然还有蜿蜒起伏的山坡道。

    那是连城集团旗下最大的子公司，公司负责人总经理钱总在会客室里早已经等候多时。

    “洛总，您来了，真是久候多时，久仰久仰。”钱总瞧见来人，立刻起身相迎。

    唐洛焕微笑和他握手，“哪里，让钱总久等了。”

    商场上的洽谈会面总是一个模式，冠冕堂皇逢场微笑，不知是几分真假。

    这边坐下来后，攀谈了几句，钱总抱歉说道，“洛总，您远道而来，这两天就让我尽地主之谊玩两天吧。”

    “再来，事情是这样的，我们这边的顾总监之前去了国外办点公事，可是临时事情没有完成，所以还在外边没有回来。不过快了，就这两天，她就回来了，所以洛总您能不能稍后两天？”钱总也是老江湖了，与其找理由那不如直接将情况说明。

    唐洛焕倒是不介意，只当是放假了，笑着应道，“客气了，钱总，那就有劳你的招待了。”

    只是那位总监的姓氏，却是让他会想起某个人来。

    一个久违的人，离开了太久的人。

    唐洛焕微笑着在心中摇头，只是凑巧而已。

    这个世界上，姓顾的人，何其之多。

