    “那我就送到这了。”

    “反正7月就回去了嘛。”

    早上的时候，沃克出现了。然后送他们去机场就离开，因为Tony也在。韩为和Nancy已经不重要了，后续的事自然要沃克和Tony一起去同皮特所属的小帮，派去解决。

    此刻甚至未来，只要Tony不说，那么韩为在沃克眼里就是一个从忠国来有点钱的忠国人而已。和这件事的关系仅限于是Nancy在忠国的老板。除此之外和什么帮，派斗争完全没有一点关系。

    换句话说就算Tony说出真相，沃克也不会信，只会觉得Tony是在玩嘢，是在耍花样。至于韩为之外的林远周卲甚至齐远就更容易被忽略了。别说之后林远倒是和齐远关系不错，上专机就一起聊着。或许因为名字一样。（主要是我忘了，居然取了一样名字！-_-||）

    Nancy和Somi已经上了专机等待，周卲和韩为站在那里聊着。

    林远没在意，因为再过三四个月就又见面了，这次估计周卲也不会回美国了，会以后都呆在国内，没有什么依依惜别的。

    反倒是周卲和韩为有话说：“我会如实和家里讲述这些事。不过不是告状，那毕竟是你自己的事，和两家没关系。但我不能不说。”

    韩为摇头：“就算了吧。你在美国还有四个月，尽量消除这件事的影响。要说让林远说，他才是全程参与的。”

    周卲想了想，开口道：“也好。毕竟他还能当面和林叔叔以及我爸说这些。”

    神色复杂和韩为握手：“我明白我爸的意思了。你和女艺人关系亲密真的只是小事，或者说是顺便而已。这个小圈子加上未来布局才是大事，每个小圈子里的人包括这些女艺人都会出一份力，自己获得保护和利益的同时也会做出贡献。”

    韩为点头：“大事不大事的就不用非得以这一次的经历做判定。不过我希望未来你不需要理解我和这些女艺人的关系，但至少你把精力和事业以这样的态度做判定然后去运营，那对大家都好。”

    和周卲握手：“伟人都说过，求同存异对吧？如果对双方都没有本质利益损害的情况下，也无妨非得较真。”

    周卲笑：“本质利益损害？周惢只是其中之一算不算？”

    韩为无奈：“我理解你的意思，但是我说句难听的，不算。周惢是其中之一，其他女艺人也有爸妈和兄弟姐妹，她们算不算利益损害？她们就可以忽略吗？只因为周惢是你亲妹妹她们和你没关系？”

    示意周卲：“周叔叔至少不会这么想。每个女艺人在小圈子里都会付出什么帮助正东影业，同时不管谁有事周叔叔也会靠自己的能量提供帮助和保护。”

    看看周围，韩为小声开口：“第一个顶流艺人签约正东影业，宋楹你知道吧？资料没显示她怎么加入公司的？”

    周卲点头：“我知道。有个叫李什么的威胁的宋楹人身安全，甚至差点结果了我姐夫徐建超。然后被你们在美国找到处理了。”

    韩为笑：“可你知道吗？本来那天我是不会和Nancy一起看砂仁的，但是我就是被其中一个女艺人的哥哥给算计了。他比你极端，知道我有他妹妹的同时还和别的女艺人来往，就故意下套。以至于我也没有多说就刚过去了。他才算暂时搁置。”

    周卲愣住，不确定看着韩为：“这个资料没写。”

    韩为开口：“不算什么光彩的事。不过徐建超刘元甚至可能周叔叔都知道，也是从那时开始彻底放开心胸的。”

    周卲沉默，许久之后开口：“我懂了。我会好好调整心态，就算最后不行，我也尊重和佩服你。”

    韩为摇头：“不要为难，其实有时候我自己都觉得自己该遭雷劈。那就别谈逼着别人毁三观非得接受，但是事实就是要面对，已然这样我也不打算放开谁，除非她们自己离开。包括周惢在内，我不会强迫。特定情况特定原因造成了现在特定局面，不可能再有第二个艺人甚至第二个人在娱乐做到这种程度。既然是特例就特殊对待好了。”

    周卲笑了笑：“你真是个人物，我知道我爸为什么看重你了。”

    韩为开口：“那倒不用这么说，我讲了就是在美国弄死几个人渣而已，我也没亲自动手。这种事你也有能力做，只是你受过高等教育还出国生活学习长见识，不需要做这种脏活。这不算什么本事。”

    周卲当他谦虚，也不多说了。

    又聊了几句，刘元还会短期留在美国，所以韩为让他有需要就找他。这样他也放心，周政道也会放心。

    四个月后就见面了，不用惜别之类的。只是说到底这一次真的让三个人打破了一些偏见可以融入在一起，说过的，没有什么关系是一次共同面对困境和问题然后解决掉而改变不了的。

    这一次林远的态度比周卲都转变得快。

    周卲一直比较理智内敛，但是林远就比较直观。相比较之前韩为怼他他还要找人琢磨弄韩为。这一次一起经历砂仁，韩为还特地找来那个黄毛让林远出气，是不是哥们不重要，韩为在林远这里基本上告别过去渣男软饭硬吃的印象了。

    哪有比这更狠的人？还是艺人？！

    说叫人弄死他们就直接弄死，干脆不啰嗦，真特么是个狼人。

    佩服佩服。以后一起干什么都刺激，很期待的样子。

    “嗡~”

    上飞机，系安全带，马上就要起飞，然后推背加速度。

    韩为看着窗口已经起飞的机场风景，慢慢就会看到整个城市，然后开始朝着国内飞行。

    “呼~”

    韩为也是松口气，笑着解开安全带看着几人：“终于啊。圆满解决要回国了。”

    林远坐过来看着韩为：“你是个狠人。我承认我小看你了。”

    韩为语气诚恳：“林公子。我也承认我小看你了，我以为那天在傻比皮特面前你会害怕，没想到真敢怼。”

    竖起拇指：“我也佩服。”

    “嘿嘿~”

    林远笑着摆手：“也没什么，被人骂黄皮猴子谁受得了？”

    说是这么说，却带着点得意。

    随后拍拍韩为肩膀：“别叫林公子了，听着像骂人。就叫我林远。”

    示意韩为：“咱这也算共患难，共做事。尤其还不是一般的事，你这个朋友我交了。”

    韩为摇头：“回去别喝点酒同那些纨绔自己吹牛比再把这些事漏出去，不是开玩笑的。有点格局和层次。”

    “嘁。”

    林远撇嘴：“他们不配了。做不到的才会吹牛比，做到了就不屑了，我懂的。”

    韩为开口：“那就好。”

    林远偷偷招手，韩为凑过去，林远指指不远处和丁雨诗聊着什么的齐远：“这也不是一般人，我居然没探出底，背景应该很复杂。不完全是商圈的。”

    韩为一愣，恩了一声：“和我们没关系。而且有Nancy呢，想知道什么让她从Somi那里了解就行了。”

    随即起身：“你们聊吧，我去找Nancy。”

    示意丁雨诗：“雨诗，招待好啊……对了。”

    韩为想起：“事如果解决的话，Irene你没联系吗？”

    此刻都已经在专机上要回国了，谈什么都无所谓。

    丁雨诗开口：“你们办事的时候我联系上了，不过目前她那里还收留好多Nancy家的人，也不方便交流。”

    韩为点点头，回身示意林远：“你慢慢要接手家里的工作，正东投资在国外也有产业。回去你找找看有没有合适的项目和机会扶持Tony一下？”

    林远摆手：“小事。”

    韩为嘱咐丁雨诗：“让她别担心，马上过去了。”

    丁雨诗答应着，随后韩为过去单间推门进去。Somi正和Nancy吃着零食躺在床上热聊，看到韩为下意识坐起：“没礼貌！都不敲门！”

    韩为关门打量她：“我飞机！带你一起就算不错了，躺我床上那么享受我还没说你呢！”

    “什么啊！”

    Somi撇嘴：“那么没风度。”

    韩为坐在沙发：“和你讲什么风度？！你看我像暖男阳光少年吗？”

    Somi偏头嘀咕：“早就看着你不像好人，果然是砂仁犯。”

    “Somi！”

    没等韩为说话，Nancy脸色撂下看着她。Somi哼了一声摆弄床单没再多说。

    齐远听到也皱眉过来看着Somi：“回国不要乱说。对你自己和你爸妈都有影响。你别忘了你也亲眼看着的，你和韩总都一样参与砂仁但没动手。”

    Somi不服气：“是他找的人做的这些，却算在Nancy哥哥头上，以为谁不知道？”

    “呵呵~”

    韩为笑着对着齐远：“是不是很遗憾？以为带着她看点什么现实残酷的东西能提升眼光和格局，能懂点事。没想到还是这么天真纯洁，本性如此是吧？恭喜恭喜。”

    “你说傻是吧？！”

    Somi瞪他，Nancy笑着揽着她。

    齐远不在意看着韩为：“在你眼里她们都还是孩子，自然不可能有韩总的能力和格局。以后还要多照顾，虽然遗憾在于Somi没有加入天秀传媒。”

    说完看了Somi一眼，Somi摇头：“我庆幸我没有加入天……”

    然后突然不知道想到什么，却没有说下去。

    齐远却知道她想到什么，反而笑容呈现。

