    吃过饭以后，两个人打车去了唐雪初的小院子。

    小院子是在七月底的时候装修好的。

    当时唐雪初已经回京城去了，最后是叶小文验收的。

    开学以后，唐雪初也是第一次来自己的小院子。

    今天下课的时间早，两个人吃过晚饭过来，这个时候才夕阳西下。

    黑色的大门，给人一种厚重的感觉，大门上边上挑的飞檐走兽，看起来很是赏心悦目，叶小文上前，拿着钥匙打开锁，然后推开了大门。

    映入眼帘的是一个“一”字形影壁，距离大门大概一丈左右，水仙花的图案，看起来惟妙惟肖。

    影壁这种东西，也被称为照壁，是原来有钱人家彰显身份的象征，有人认为影壁能够升聚院内人气，阻挡院外的鬼邪之气。

    当然了也是为了一种私密性、防御性的理念包含在内。

    大门敞开时，门外的人能通过大门看到院内人们的活动，这时候有一个照壁就完全不一样了，可以保持院内的私密性和隐私性。

    其实说，唐雪初这个院子就是一个简单的一进院，做照壁有些规格太高了。

    这个照壁一般出现在大门外，或者二进院以上的院子。

    不过叶小文为了唐雪初的安全着想，也就做了一个照壁。

    绕过照壁以后，整个院子的大概布局，就已经尽收眼底了。

    仿古似的门窗建筑，青灰色的地砖，一个大鱼缸，石榴树。

    再加上唐雪初以后，完全就是一副美丽的画卷，让人根本不忍心打扰。

    唐雪初眼中满是欣喜，这比她想象中都要好很多，如果以后自己就住在这里。

    “打开门看一看？”

    叶小文建议道。

    唐雪初点点头，叶小文打开门，带着唐雪初走进屋里。

    屋子里边家电家具的之类都已经让叶小文给置办齐全了。

    现在住人都不是不可以，只不过是有一点味道而已。

    不过叶小文已经放了一个月的味了，味道并不是很浓。

    “小文，钱够吗？”

    唐雪初突然回过头来看着叶小文问道，这装修的太好了。

    “够的，还剩下三百块钱，就当我的辛苦费了，我就不给你了。”

    叶小文笑嘻嘻的说道。

    其实不用说唐雪初给的一万块钱，原来就是叶小文自己的，只不过是经过唐大山一手而已。

    就是真的是唐大山给的一万块钱也根本不够，加上家具之类的，叶小文又往里边贴了五千多块钱。

    所以全部下来以后，应该说是一万五千多块，再加上买院子的钱，全部是叶小文花的。

    不过叶小文也根本不在乎这个，他心里是清楚的。

    媳妇唐雪初因为亲生母亲去世的早，一直很是缺乏安全感，他还记得后世两个人买房子以后。

    搬进装修好的家里那天，媳妇唐雪初脸上的笑容是有多么的灿烂，心里有了安全感，也有了归宿感。

    所以这也是唐大山当初一提给唐雪初买房子，叶小文二话不说就同意下来的原因。

    他自己是没有理由送唐雪初房子，不然的话，他早就送了。

    “嗯，不用给。”

    唐雪初摆摆手：“赏你了。”

    “谢小姐。”

    叶小文配合着，微微弯腰，逗的唐雪初咯咯直笑。

    脸上的开心根本隐瞒不住，他恨不得自己今天晚上就在小院子里住下来。

    嘴里不自觉的说道：“装修的太好了，真的想要迫不及待的在这里住一晚。”

    叶小文听着笑呵呵的说道：“随时可以啊，今天晚上就住在这里好了。”

    唐雪初有些意动，不过考虑了一会，还是摇摇头说道：“不行，我一个人住会害怕的，改天找一个同学过来陪我。”

    叶小文笑着：“改天干什么？”

    “今天太晚了，回学校找别人……”唐雪初话还没有说完，就被叶小文打断了。

    “找别人干什么？

    我就可以啊，咱们就在这里……嘿嘿。”

    叶小文笑得有些猥琐。

    直接把唐雪初吓了一跳，不由自主的后退着：“你想要干什么？

    我告诉你想都别想，走，现在就回学校去……”唐雪初一脸警惕的看着叶小文，眼睛不时的瞄向门口的方向，仿佛随时准备夺路而逃。

    叶小文本来准备逗一逗唐雪初的，结果没有想到，唐雪初的反应竟然这么大。

    叶小文有些哭笑不得的说道：“想什么呢你？

    旁边西厢房也有被褥，我可以在西厢房睡……”说着，叶小文带着唐雪初去了西厢房。

    唐雪初看着西厢房里边，整整齐齐的家具和被褥，这才放心下来，她都有些害怕叶小文了。

    毕竟叶小文和她在一起的时候并不老实，上一次还强吻了她呢，平时时不时的还想要牵手之类的。

    那还是在学校里边呢，现在两个人在房间里边孤男寡女的。

    要说，叶小文对她有什么不轨之心，她肯定是相信的。

    不过今天看起来，还是误会叶小文了，叶小文真的是准备在西厢房里边睡觉的。

    唐雪初有些不好意思，拽了拽叶小文袖子。

    “不好意思啊，我误会你了。”

    唐雪初也为自己刚才的过激反应有些不好意思。

    叶小文很是大气的摆摆手说道：“没事的，我烧点水，一会洗漱一下。”

    “嗯，好，我过去正房再看一下。”

    唐雪初点点头。

    看着叶小文在房间里忙活着，唐雪初也转身出去了。

    看着叶小文房间里的灯光，唐雪初突然感觉心里有些温馨……不对。

    唐雪初晃了晃脑袋，自己刚才怎么想的，“叶小文的房间”什么时候房间成了叶小文的了？

    是什么给自己造成这种错觉呢？

    对，是叶小文房间……呸，呸，是自己院子里西厢房的房间里，那些家具陈设和床上的被子。

    很明显那是一个男生的房间陈设，不然的话，自己也不会下意识的就会觉得是叶小文的房间。

    西厢房为什么是这种陈设呢？

    叶小文给准备的，所以说这不是偶然，叶小文早就想好了要住在自己院子里，和自己住在一起？

    

