    几个林氏的保安见状，都打算上去阻拦。

    但是他们哪里是苏胜男的对手。

    不到几分钟，纷纷都被打翻在地！

    目睹着叶雪榕她们离开林氏，林在石简直气的发疯！

    “都是废物！连一个女人都打不过？！你们这些饭桶！”

    林在石怒骂着。

    这下叶氏彻底成了他的死敌了！

    他不会放过叶氏的。

    不仅要灭了叶氏，还要把叶雪榕跟苏胜男弄到手！

    他要狠狠蹂躏她们！

    ——

    科学家们被绑架的事情，很快造成了轰动。

    接下来。

    很多在华夏有地位，而且有责任心的大人物，纷纷过去找林氏要人。

    让他们把人放出来！

    但是这些人去的下场，比叶氏好不到哪里去。

    全都被赶了出去！一点不给任何面子！

    “林总，你看着阵势，如果再这么下去……恐怕，怒火会越烧越烈啊！”

    他的心腹过来跟他小心地说道。

    “这算什么？老子还没好好玩呢！”

    林在石毫无畏惧地说道。

    这只是个开始！

    他在h国做的事情，比这恐怖的多。

    不管是商业对手，还是生活中的敌人，只要被他盯上，都会死的很惨。

    家破人亡都常有发生。

    而且林氏在h国的能量太大，控制舆论。

    根本没人能反抗！

    所以他早已习惯这么做了。

    “那些科学家松口了吗？”

    林在石又问道。

    “还没有！不吃饭不睡觉，他们也不屈服！这些人韧劲还挺强的！”

    心腹有些忌惮地说道。

    “带我去看看！”

    “是……”

    在手下的带领下，来到了小黑屋。

    见到了奄奄一息地科学家们。

    几天不吃饭不睡觉，他们已经被折磨的不像样子。

    “怎么样？难道还不肯屈服吗？看来，是我小看你们华夏人了？”

    林在石瞪着他们，语气玩味地说道。

    “你这么做……是在与整个华夏为敌！”

    南忠教授虽然已经很虚弱了，但语气毫不弱！

    听到他这么说，林在石却笑了出来。

    “呵，那又如何？你们区区华夏算什么？都是些渣渣罢了！我们h国才是东亚的一流国家！不……是世界一流国家！”

    “最后再给你们一次机会，现在马上答应跟我们合作，不仅会给你们数不清的报酬，而且房子车子女人……要什么有什么！我会让你们成为真正的上流人士！”

    林在石语气充满自信跟底气。

    “你拿这些诱惑我们是没用的，我们绝不会以国家的利益去背叛！”

    南教授早就已经做好了宁死不屈的准备。

    这点折磨根本不足以让他开口！

    林在石怒了。

    这些华夏人，怎么一个比一个骨头硬？

    刚刚才受到叶雪榕那边的气，此时的他更是愤怒无比。

    “呵，有意思！那就加大点强度吧！我倒要看看你们能撑多久！来人，给他们上刑！”

    林在石语气阴狠地道！

    这话一出，意味着将使出林氏的最强手段。

    那些科学家，会受到非人一般的折磨！

    就连心腹也吓得吞了口口水。

    不敢多说，只能照办。

    心里暗暗感慨自己老板太狠了。

    再这么下去……恐怕会惹怒整个华夏啊！

