    天界东路大军从阴山北麓向东而行，一路上所走的都是塞外，很少遇到像样的城池。

    进入晋北地区，才遇到一些城池村落。

    但晋北地区的百姓，早已经提前转移，天界大军除了焚烧房屋之外，并没有与人间军队起大的冲突。

    云州城是天界东路大军，首次对有大规模人间军队驻扎的城池发动进攻。

    进攻的很突然，一波天火兽的远程轰击，就几乎破坏了整个云州城北城的防御，八牛弩损毁大半。

    由于天火兽的火球向城内延伸，导致城内起火多处。

    驻扎在云州城的是晋北道赫赫有名的天麟十六卫，总计六十万披甲战士。

    主帅叫徐方。

    是晋北道行军大总管徐开同父异母的弟弟。

    徐方，四十八岁，十年前曾参与过南疆荒原会战与鹰嘴崖会战，当时是老帅赵先奉手下一个游击将军。

    十年前，他就是奋勇冲杀的鹰派代表。

    现在，他依旧没有被岁月磨去锋利的棱角。

    北城告急，徐方虽惊不乱，一边调动城内援军驰援北城，一边组织将士扑灭城中的大火。

    徐方早知道自己回不去了。

    云州城内六十万天麟军也回不去了。

    云州城作为大同府内的第一重镇，也是第一道防线，他哥哥将他放在这里，就是那他的生命，堵住所有人的嘴。

    徐方将指挥部移到了距离北城城墙非常近的一处民房里，指挥着这一场战斗。

    北城已经短兵相接了。

    首先冲上来的就是天界的巨人军团。

    北城上的八牛弩，由于在天火兽的轰击下损毁大半，城墙上也被轰出了十几个缺口，甚至连北城的城门，都被轰碎了，导致北城的防御力大减。

    巨人军团依靠高大的身体与庞大的盾牌，很轻易的就冲击到了城墙下。

    普通的弓弩，对他们并没有造成实质性的伤害。

    巨人军团对损坏的城门发动了猛烈的进攻，天麟军奋勇迎战。

    奈何在狭窄区域的短兵相接，巨人军团拥有的优势实在太巨大了。

    天麟军并没有黑火药，他们只能用人命一波一波的往里面填。

    云州阻击战打响了，整个晋北地区烽烟四起。

    徐方将军目光赤红的盯着防卫图。

    一个传令兵飞奔进来，叫道：“大帅！齐将军顶不住了！兄弟们伤亡太大，北门已经被攻破了！城墙缺口也几乎被天界敌人占据！”

    听到这个消息，屋内的十几个将军幕僚，都开口劝徐方尽快后撤。

    徐方将军嘶吼道：“撤？

    往哪里撤？

    告诉齐连胜，必须在半个时辰内抢回丢失的城门！就算用将士们尸体，也要将城门给老子彻底堵住！调天龙卫，天虎卫，天狮卫驰援北城！老子就坐在这里看着，看看咱们天麟军有没有临阵逃脱的孬兵！”

    云州城现在很奇怪，北城打的惨烈无比，其他三个方向的城墙，却是毫无动静。

    一波波军士，从城内的街道上，从城墙上的通道，快速的朝着北城方向集结。

    可是，战力的巨大悬殊，让人间士兵损失巨大。

    开战之初，只有巨人军团冲上来，渐渐的，敌人的狂人军团与骷髅军团，以及那些被凡人深深畏惧的牛头马面也冲了上来。

    这让整个云州北部防线岌岌可危。

    凡人的战场，修真者不太关注，但并不是不关注。

    天界军团进攻云州的消息，第一时间就传递了出去。

    娘子关的徐开，京城的皇帝在天火兽的轰击还没有结束，就已经知道了。

    紧接着，这个消息就传到了苍云山，昆仑山，天山，须弥山，以及西域的蛮荒圣殿。

    对正道门派只是通知，告诉这些神仙大佬，中土的北边开战了。

    对西域圣火教不是通知，而是求救。

    不仅仅是云州在向魔教求救，山海关也在向魔教求救。

    他们所求的自然不是魔教的修真者，而是魔教控制的蛮北四十七异族。

    十年前，人间会盟上，正道与魔教闹掰，这些年玉机子又极力打压魔教，其中之一的手段，就是控制对西域与草原部落的援助。

    这导致魔教与中土正道这十年来，几乎没有什么交流。

    拓跋羽早就将入关的蛮北异族大军，调到了长白山以北。

    现在北部战区告急，中土朝廷需要蛮北的异族大军援助。

    尤其是北疆的飞羽军团，对北部战场人间能否掌控制空权非常的重要。

    现在圣殿这边也快天黑了，各派大佬正准备散会离开。

    忽然收到了娘子关与山海关那边的战事告急的消息，朝廷的皇帝陛下，也希望魔教能出动北疆异族大军配合作战。

    于是，圣殿的会议被延长了。

    拓跋羽将几封求援信让人当众朗读出来，大殿内的众多宗主便开始讨论起来。

    拓跋羽看了一眼身边的叶小川，道：“叶宗主，你觉得此刻北疆异族大军该不该出动？”

    叶天赐缓缓的道：“拓跋宗主与诸位宗主前辈，似乎都没有搞明白一件事。”

    拓跋羽与大殿内的大佬们都是一愣。

    拓跋羽道：“叶宗主是不是想说，北疆异族的战事，乃是凡人战事，我们作为修真者不应该插手过问？”

    叶天赐摇头道：“不。

    本王想说的是，北疆四十七异族的领袖，是妖神绮丽丝。

    出不出兵，何时出兵，出兵多少，这都应该由绮丽丝一人决断。

    可是，诸位前辈似乎都把妖神绮丽丝当做了是一枚棋子，将北疆四十七异族，牢牢的抓在圣教高层少部分人的手中，让绮丽丝没有任何的决策权。”

    众人是面面相觑。

    这些年他们都习惯了领导北疆异族，还没有几个人想起，圣教只是沾了绮丽丝的光，才能调动北疆异族的。

    “叶小川”的一番话，让这些大佬都默不作声起来。

    都是老狐狸，自然明白“叶小川”话中的意思。

    这些年，看似由圣殿高层掌控北疆异族，其实是由拓跋羽一个人掌控的。

    “叶小川”在这个时候搬出绮丽丝，让绮丽丝重掌北疆之权，就是想削弱拓跋羽的实力。

    不过，大家伙也都清楚，“叶小川”的话合情合理。

    由绮丽丝独自调动北疆异族，这是妖神的权力，名正言顺。

    而拓跋羽则是越俎代庖，师出无名。

    拓跋羽自己都觉得自己有些理亏，也不知道该如何回答。

    

