
　　“哦，我知道了！”

　　对于这种任务，方岳并不上心，他在琢磨着是不是要开始接手10级的任务，积累更多的军功，然后更进一步，成为下尉级别的士官。

　　方岳发现，在军队之中，每增加一级的军衔，在军中的地位，权利，乃是天差地别！

　　不过，从大士，提升为下尉。

　　除却像是司马笑，君不凡这种拉关系，找门路的破格提升之外。唯一的方法便是军功兑换。

　　而这军功兑换，除却军功积分的要求之外，更是需要三枚青铜级英勇勋章。

　　这勋章，并不是每一个任务中都可以获取。

　　至今为止，方岳手中的三级青铜英勇勋章，也只有区区一枚的数目！

　　想要获取第二枚青铜英雄勋章？

　　不仅需要实力，更需要运气！

　　因为青铜英勇勋章，并不会明确的标注在任务的奖励上面！

　　想要获取，有两种可能。

　　一是像之前一样，任务改变，难度骤然提升，如果完成，自然可以获得青铜级英雄勋章一枚，作为一种变相的补偿！

　　二是军方有紧急情况，会颁布相应的任务，完成的话，同样会有青铜级英勇勋章！

　　这晋升的条件，无形中卡住了许多人。

　　这是军方刻意布置，用来关闭向上晋升的通道！

　　军方，掌握有大量的资源，在这末日世界之中，肯定会引来不少人的觊觎和窥伺！

　　一些低级的资源还好，军中的资源海量，对他们开放，你完成任务，我给你资源，算得上是一种公平交易，军方也没有什么损失！

　　而一些高级的资源，如果也没有限制，这样兑换的话，恐怕很快就会被人全部拿走！

　　到时候，军方就想要培养自己的人马，都会变得捉襟见肘！

　　为了防止这种情况的发生，不得已，军方才布置了下了如此的手段！

　　这也是一种无奈，并非刻意的针对于谁。

　　方岳正在蹙眉的时候。

　　03号狙击手将任务已经传送到了方岳的芯片上面。

　　任务介绍。

　　四队人马联合行动，寻找地龙幼兽！

　　完成任务，根据每个小队的贡献情况，可以获得大量的军功积分！完成特别优秀的个人，还能够得到一枚青铜级英勇勋章！

　　方岳看到这任务的奖励之后，不由咧嘴一笑。

　　刚刚瞌睡，就有人来送枕头。

　　看到方岳得意的样子，03号狙击手善意的提醒。“队长，这个任务，可是千万不能大意！地龙，是之前深蓝星球之中的蜥蜴巨兽血脉返祖，变异而来！这成年的地龙，每一头都有相当于天地境三层实力的修为境界！而且因为本身体形巨大，皮糙肉厚，地

　　龙更是能有依靠肉身，生硬的抵抗，寻常的子弹，炮火！而且它还能够号令周围的凶兽，为它作战！每次出手，全部都是成群结队的碾压！”

　　03号狙击手，忧心忡忡，对于能够敌过这头地龙，他并不看好。“在这次任务的行动中，咱们这四支小队联合行动，指挥部已经为咱们四支小队依次进行了编号！咱们小队，是04号小队，排在四支小队的最末尾！而总指挥官，则是01号小队的队长王龙虎！听说这个人，

　　生性残暴，为人冷漠，很是善妒，有很大的可能会把咱们小队当成炮灰，用来引诱地龙，籍此来完成任务！”

　　03号狙击手，将自己知道的情况和盘托出！

　　方岳微微发愣，轻轻揉动自己的太阳穴。

　　他还真的没有想到，一个小小的任务，居然会被军方搞的这么复杂！

　　“把那四支小队的人员名单给我，我看看，那些人准备和咱们一同行动，完成任务！”

　　最近一段时间，方岳麾下的这支小队，在他的恩威并施之下，其实已经全部都被他打造成为了“自己人”！

　　其他小队的人前来插手，还真的让方岳颇为不方便。

　　他的许多手段都无法尽情的施展出来，资料上那先天境第一层的实力，大大的限制了他的行动！

　　03号狙击手将一份资料递给了方岳。

　　方岳低头阅览。

　　他脸上的笑容渐渐收敛！

　　这个任务，绝不简单！23sk.Com

　　方岳只是看了一眼人员的名单，便是凭借自己老道的经验，得出了这样的结论！01小队，作为四支小队中最强的存在，队长王龙虎，已经是资深的天地境强者，他立足在天地境第三层的境界，一身龙虎诀的功法，独步009城！如果不是因为为人阴狠，让军方不敢提拔，早就已经

　　是中层军官了！

　　王龙虎手下的十个队员，一个个也全部都是精英中的精英！

　　其中个副队长，全部都是天地境第一层的强者，经验老道，手段很辣！

　　余下的八个队员，都在先天境的第九层！各有所长，配合默契！

　　毫不夸张的说，如果他们的目标，真的只是为了猎杀地龙，夺取幼兽的话，这支小队的实力，已经是绰绰有余了！

　　01小队如此强大。

　　紧接着的02小队也是不弱！

　　领头的队长，更是如今在军营基地中如日中天的君不凡，君不凡的手下十位队员，也全部都天之骄子，平均实力，在先天境的八层左右！

　　03小队，队长阿鲁巴！

　　方岳没有看到过这个人，但却听过他的名字。他是军方的一个变异人！在一次核爆之下顺利的活了下来。

　　自身的修为境界，在天地境的第一层，可是却因为核爆，产生出了诸多不可思议的能力。

　　阿鲁巴的小队，全部都是各种亚人类，有些是因为各种不断的原因产生的变异，进而诞生出了与众不同的超能力，还有的队员干脆自身就是妖族的后代！

　　阿鲁巴的小队，算得上是009号城市军方基地的一支奇兵，寻常的时候不会随意派遣出去，唯有在完成一些比较棘手的特殊任务的时候，巴罗的小队才会出动！

　　按照这样的排序，方岳所在的小队被排位最后，反而是理所应当的事情，或许之所以方岳所在的小队可以加入到这次的任务之中，也是有着方岳个人的原因。

　　最近，方岳接连完成级的任务，军方对他的评分肯定是极速上扬！还有暗影猫妖，已经在丹药的喂养下，顺利提升到先天境的巅峰！

　　普遍而言，同阶的变异生物，又要比人类强大一些！

　　综合评估之下，方岳所在的小队才有了参与到这次任务中来的资格。

　　不过，方岳在看完军方给予的资料之后，他的眼底却是闪逝过了一抹冰冷的寒芒！

　　这次的任务，资料不全，甚至军方给予的资料很是简单。

　　只是稍微的介绍了一下这地龙的一些基本情况，甚至连具体的弱点，都是没有提及。

　　“果然，我的小队是被当成了炮灰看待！我虽然不断的完成任务，但是在军方的高层眼里，估摸着也就是一个可以随时牺牲的棋子！”

　　方岳自言自语。

　　03号狙击手则是面色更加阴沉。

　　他之前便是意识到了这个问题！

　　一旦军方真的放弃了他们，那么他们这支小队很可能会在这次的任务之中全军覆灭！

　　“队长，咱们要不就拒绝这次的任务吧！虽然拒绝任务会被扣除每人1000点的军功积分，但是却也胜过送死强！”

　　03号狙击手劝阻方岳。

　　方岳的嘴角却是翘起了一抹冰冷的笑容。

　　“放弃？为什么要放弃！军方的高层将咱们当成炮灰，但是他们就没有想过，他们的计划也会被咱们利用吗？

　　你帮我把大士级别能够兑换的武器给我罗列一遍！军方想要算计我，我就要让他们哭都哭不出来！”

　　看到方岳的心意如此决绝。

　　03号狙击手不再阻挠。

　　第二天，方岳带领着自己的小队如期的在军队的训练场中集合。

　　其他的三支队伍已经是准备就绪！

　　其中，王龙虎的队伍最是高傲，他的队伍和其他的三支队伍都是距离很远。

　　阿鲁巴的嘴角，始终都是挂着一丝浅浅的笑容，温和无比，配合上那他那英俊的外表，黄金色的长发，让人感觉他仿佛是从童话世界里面走出来的王子一样！

　　君不凡一副吊儿郎当的样子，嘴角，始终都是衔着一根青草。

　　他的一双眼睛，不断的瞟动，看起来丝毫没有军人那紧张，严肃的样子！

　　“君不凡？”

　　方岳看了一眼这个家伙，立刻便是从他的灵魂深处，感受到了一股源自于玄黄世界的气息。

　　这种气息，寻常人难以察觉。

　　方岳也是因为他的灵魂之中，融入了天道意志，才能够敏锐的察觉出他的与众不同！

　　君不凡的目光，也是同时落在了方岳的身上，他招招手，向方岳打招呼。

　　好像这君不凡，天生就是一个自来熟，遇到任何人，都可以很快的成为自己的好朋友！

　　方岳对于君不凡的粗神经有些无语，真的不知道，这哥们是哪一个门派派遣出来的奸细卧底，怎么连一点的职业操守都是不讲！

　　不过，对于君不凡的示好，方岳还是报以微笑。

　　同样来自玄黄世界，他们俩个也算是他乡遇故知吧！

　　“你们小队到底是怎么回事？怎么磨磨蹭蹭的，在执行任务之前不知道要把准备做好吗？这么重要的任务，你们小队居然迟到！如果任务失败，你们小队要担负全责！”

　　王龙虎此刻显示的相当暴躁。

　　他人如其名，这个时候真的很像是一头暴躁的老虎！不过方岳从他的暴躁外表下，还看到了一丝焦虑与不安的情绪。

　　这种情绪，在方岳的解读中，应该是对未来任务的隐约抵触。“这么早就开始推卸责任了？不过，我们可没有迟到，约定的八点钟来到训练场。唔，现在是七点五十刚刚好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百八十九章 英雄勋章？免费阅读。https://xs.23sk.com 