    “你，你说什么？”秋杆首神色瞬间凝固，不可置信的望着苏牧，竟敢这么跟他说话！

    “他疯了吧？”台下众人也都是不可思议，这可是一个杆首，父亲还是香主级人物，如此跟他说话，就这么嫌命长？

    “这才刚有一点本事，就这么嚣张，他真的是活腻了！”

    “拒绝了舒姑娘的好意不说，还得罪秋杆首，以后他还想在这里混下去？”

    众人望着苏牧直摇头，都认为他已经疯了，甚至后退两步，与苏牧划清界限，唯恐跟苏牧搭上关系而引火上身。

    “你知道你在说什么吗！”秋杆首回神后脸色唰的一下彻底阴沉，冰寒开口。

    “煞笔。”苏牧懒得理会秋杆首，瞥了他一眼之后就看向陈康，让他认输，你算哪根葱？

    “陈康！”见苏牧对他不屑一顾，秋杆首气得头发都要竖起来，霍然转头对陈康喝道。

    陈康沉着脸微微点头，秋杆首的意思很明显，就是让他不要手下留情，能有多狠就有多狠！

    看着苏牧陈康脸上扬起戾气，从腰间拔出大刀。

    “林蛋大，你把秋杆首和舒姑娘都得罪了，今天是没人能救你了。”

    “是吗？那你也要想想，谁能救你了。”苏牧淡漠道，从背上拔出剑。

    “他终于肯拔剑了。”

    看到苏牧拔剑，台下众人莫名的兴奋，也莫名的松了一口气，打到现在，总算是拔剑了。

    “看来陈康给了他很大压力，让他不敢那么托大了。”

    “这还用想吗？陈康可是脱胎境八重都不是他的对手，林蛋大再强也只是脱胎境五重啊。”

    众人再度议论起来了，他们虽然不像之前一眼小看苏牧，但也没有太高看苏牧，在他们眼里，这一场战斗苏牧极有可能输！

    秋杆首神色敛下，悄悄松了口气，他就怕苏牧跟之前一样连剑都不拔，那就太吓人了，他可不想自己被钉在耻辱柱上。

    不过苏牧拔剑可不就意味着他输了，随后秋杆首就紧张的看着擂台，高台上的李杆首也是神色紧张，他虽没说过跟林蛋大姓，但也说过以后要绕路走啊。

    “哼，不知好歹的东西，这次肯定输定了！”耳边响起舒文萱不忿的声音，李杆首转头看着她满脸不爽的样子，嘴角不禁一扬，看来林蛋大对他是彻底没威胁了。

    陈康见苏牧拔剑，也是悄悄松了一口气，接着目光一厉，浑身力量全部涌动，全力而出！

    狮子搏兔亦用全力，他要直接碾压林蛋大！

    苏牧听着下面的议论，笑了笑，他拔剑只是不想让接下来没有挑战者，不想影响了他刷复灵花。

    “用几招呢？就用五个回合吧，不然太过分就把那些人给吓跑了。”见陈康杀来，苏牧心想就打算用五个回合将陈康击败。

    “唰！”

    “铛！”

    刀与剑的碰撞，两人身形交错，再度攻击！

    “铛铛铛……”

    “砰砰！”

    两人一阵迅猛攻击之后，双双后退落地。

    “一个回合！”苏牧喃喃着，一回合结束！

    而此时台下，静谧无声。

    “势均力敌！”

    “陈康可是连战技都用出来了，而林蛋大好像连战技都没用！”

    “这才第一回合，林蛋大就算再强，也不可能在陈康手下撑很久。”

    众人呼吸不自觉的放慢，屏息凝神的看着擂台。

    “是有点嚣张的资本。”陈康眼睛微眯，再度冲上去！

    “铛铛铛……”

    苏牧随即动手，擂台上一阵气流紊乱之后，两人身形交错，停在擂台边缘，而后迅速转身看着对方。

    “两个回合。”苏牧喃喃着，而陈康开始恼怒了。

    “可恶！”都已经两个回合了，他竟然还没将林蛋大攻下，他连脱胎境八重都战败过，现在却连一个脱胎境五重都迟迟拿不下，这是他的耻辱！

    “唰！”

    陈康再度杀向苏牧，眼中泛着阴冷，如果三个回合还无法胜利的话，那他将使用出战胜脱胎境八重的绝招！

    “铛铛！”

    结果依然没变，在苏牧的有心控制下，三个回合，两人依然是势均力敌！

    “三个回合了。”台下众人艰难的吞着口水，三个回合了林蛋大还是不落下风，他们已经隐隐感觉到不妙了。

    尤其是秋杆首和李杆首，手心都已经快捏出了汗；张豹头虽然不在乎那么多，但望着苏牧呼吸也开始变得粗重了起来。

    “他该不会真的能战胜陈康吧？”舒文萱变了脸色，心情都变得忐忑了起来，如果林蛋大真能做到的话，那天赋都已经超过她了！

    “可恶！”陈康死死盯着苏牧，彻底怒了，三个回合还没胜，对他而言就是失败，无法接受的失败！

    “我陈康向来是同境界无敌，从小到现在都是越级挑战，还从来没有败在过修为比我低的人手中。”

    “林蛋大，你绝不会成为第一个越级打败我的人！”

    陈康低吼着，神色变得越来越狰狞，而身上的气势也越来越强！

    苏牧撇嘴，巧了，他也是这样，不过他向来都是至少越两个境界，无论是被废之前还是现在。

    “这样才对嘛。”看到陈康疯狂的增长力量，苏牧嘴角一扬，哪怕他想要刷更多的复灵花，也不喜欢战斗太无聊，这样才有趣嘛。

    “金身咒！”

    陈康心中低吼，周围都形成了漩涡一般的气流，随着他气势的越来越强，他的皮肤竟然镀上了一层金色光泽！

    看到陈康的皮肤颜色变化，苏牧诧异的眉头一挑，这种类型的战技，他还是第一次见，但他好像在哪本古籍里看过这类战技的介绍。

    “类似于毒功，就是自残类功法。”回忆了一下后苏牧恍然，大道三千，功法战技更是多种多样，其中毒功就是一个很大的流派。

    毒功修炼非常残忍，需要不断喂养毒物，甚至让毒虫咬自己来达到中毒，这个过程极为残忍痛苦，但这样的修炼换来的就是强大，修炼毒功的人，要比同境界的人强大的多！

    不过陈康这种显然远远没到毒功那种程度，就是类似于毒功，应该是经常服用金粉，将金粉掺杂进经脉甚至丹田之中，只要运转功法就能让金粉类似于金属性力量一样，浮于表面，以达到增强实力，刀枪不入的效果。

    不过这种功法副作用极大，苏牧是打死都不会修炼这种功法的。

    “陈康竟然动用金身咒了！”台下众人看着陈康不禁惊呼，脸上泛过不可思议。

    “他这是要拼命了啊！”

    “能把陈康逼到这一步，林蛋大能耐真是不小。”

    “陈康可是凭借着这一招打败了一个脱胎境八重，这下林蛋大不死也惨了！”

