    

    林里正看了眼沈瑞，示意他说话，沈瑞点了点头，面色凝重的站了出来，之前温润如玉的模样一改，只留下胆战心惊的后怕。

    “是这样的，李姑娘，这两日，我们这两日出去开荒中，偶尔听到一两声凶兽的嘶吼，我们起初也不大在意，谁想到紧接着晚上就有家禽被野兽吃了！”

    “等到了今天，我们干了一天活，想着趁天没太黑，就再干一点，谁想到来了一只老虎……所幸我们人多，除了李三叔，大家伤的都不重。”

    李沐灵忍不住问道：“一般野兽不够都是在深山了吗？怎么会突然下山呢！”

    听到李沐灵的问题，林里正抽了口旱烟，面上的愁云怎么也散不开，他是一村之长，现在居然来了老虎，他们这个村里正打猎的少之又少，要是老虎饿极了，这可怎么办呀！

    “大妞呀！我这附近几个村里的商量过了，这老虎啊！怕是不止一只，也不知道为什么，最近都下山了，现在研究这个也没用了，问题是怎么把老虎赶走呀！”

    “不瞒你说，里正爷爷叫你回来，除了受伤的人要治疗，另外就是想和你们大家商量商量怎么办才好！”

    村里有不怕死的，直呼要去猎虎，气的媳妇一巴掌就打到他头上，恨得当娘的一扭着耳朵骂一顿。

    不过大多数人家都又惊又怕，拿不出半点注意出来。

    “要不我们逃吧？找个没老虎的地方待着去？”

    村里有胆小的，立马就想卷铺盖跑路，气的里正痛骂一顿：

    “老九家的！你怎么想的呀！遇见事就跑？那地怎么办？屋子怎么办？全村人都跑？跑去哪？住哪去？”

    “那怎么办呀！”

    “就是呀！我可听我家当家的说了，那老虎可大的个了，一张开嘴，我的天哪，要不是人多，李老三那天腿都保不住了！”

    “谁说不是呀！我听说了，那爪子比你脑袋都打，不少人都被抓伤了呢！”

    李沐灵听了也很着急，虽然她全家老小都在镇上，但是村里还有她不少田地，她不可能因为有老虎，就全抛弃了，可是她也没打过老虎呀！

    她就是有武二郎的心，也只有武大郎的本事呀！

    “里正爷爷，我想，我们白日里大家伙让大人多看着孩子，晚上把村里的老人、女人、孩子都集中在一处，男人们打着火把巡逻，最好再去附近村里找写猎户，请人家来帮忙。”

    沈瑞的声音仿佛是定海神针一般，让刚刚大家浮躁的心安稳了许多，确实，现在村中最好就是集中在一起，这样人多，老虎也不敢轻举妄动。

    里正听了点头道：“我也是这个意思，我已经跟附近几个村子请了猎户来了，这几日他们也会派人巡逻，到时候准备好陷阱，咱们最好能逮住他们！”

    村里人听了纷纷同意，李沐灵也觉得是个好办法，先是挨家挨户的找受伤的人家，给人赔医药费，再给每个上工人发了精神损失费，勉强稳住了大家浮躁害怕的心。

    最好还接了李三柱夫妻去祠堂，请人看护，看来她真是上辈子欠这个三叔的，刚给她干了几天活，居然又受伤了！

