
　　“哈哈哈，这才是聪明人的选择！”

　　“早这样的话，不久好了吗？”

　　灰衣，紫衣两位长老得意大笑，他们以势压人，从来没有想过这方岳不会屈服。

　　灰衣长老首先上前，面色郑重，他将一缕真气注入其中，想要探索吊坠之中的奥妙。

　　吊坠古朴，空洞虚无，任凭他的真气如此灌注，吊坠都是木然不动，无法生出半点反应。

　　“长老大人，这吊坠不祥，请不要再尝试了！”

　　方岳还在规劝，神色真诚。

　　灰衣长老冷漠笑道：“你以为这种把戏骗的了我吗？我是战神强者，无惧所谓的魔性与不祥！传统的真气无法认主，更证明这东西并非凡物！”

　　“我曾经从一些残缺的古书中看过，在最古老的时代。所有的法器都是滴血认主！”

　　灰衣长老似乎是想起了什么，脸上的神色顿时变得兴奋起来。

　　他笑容满面，脸上菊花一样的笑容都撑开了！

　　方岳还想规劝，但却被灰衣长老伸手拦住。

　　“这不对劲啊！眼睁睁的看着自己手中的东西被人抢走，这不符合他的性格！”

　　方暮秋摩挲着下巴，心中暗自思量。

　　他侧头看向方岳，在那张充满担忧与不甘的脸上，他忽然捕捉到了一丝坏坏的笑意。

　　“滴血认主，万万不可啊！鲜血会激活这吊坠里面的魔性！长老大人，前往不要尝试啊！”

　　方岳忧色更深，他几乎是扑到了灰衣长老的身上，想要阻止。

　　然而，方岳的正宗表现却越发让灰衣长老肯定了心中的想法。

　　“你给我滚开！”

　　灰衣长老把方岳狠狠推开，让方岳踉跄两步摔在地上了。23sK.com

　　方岳没有感觉疼痛，还在喋喋不休的劝阻！

　　“长老大人，千万不要尝试，否则你会后悔的！”

　　“后悔？嘿嘿，我是不会后悔的！”

　　灰衣长老向着吊坠一步步走去，目光火热，像是一个憋了好好几十年的老光棍看到了裸睡在床的绝世美女一样。

　　他嘿嘿一笑，指甲划动，割开了自己的一根手指。

　　啪嗒一声，鲜血滴落。

　　那滴殷红的鲜血落在了吊坠上面，快速被吊坠吸收，转眼无踪。

　　“哈哈，有门！”

　　灰衣长老眼睛亮起。

　　这样的场景符合古籍中的记载。

　　“神器，神器，你是我的！咦？怎么它吸收了我的鲜血，却没有和我建立感知和联系！”

　　想象中，神器指挥如臂的场景并没有出现。

　　吊坠依旧安静的躺在桌子上，没有丝毫的变化！

　　“长老，千万不要再尝试了！会出大问题的！这吊坠在无数的岁月里，能量已经耗尽。如果让它吸收了足够的鲜血，很可能会复苏！”

　　方岳又站了起来，在灰衣长老的身旁口苦婆心的劝阻！

　　灰衣长老闻言，眼睛倏然一亮。

　　“对啊！这吊坠已经经历了不知道多少岁月风霜，其中的能量早就消耗散尽了！它需要吞噬足够的鲜血，才会复苏，只有复苏之后才可以真正认主！”

　　灰衣长老越说越是兴奋。

　　方岳的劝阻并没有打断的他的计划，反而让他更加的充满期待！

　　旁边，族长方暮秋的嘴角抽搐。

　　他已经隐约猜测出方岳打的什么注意！

　　这混账小子，绝对是坏出水了！这么损的注意他都敢出，这是挖好了坑等着长老来跳啊！

　　灰衣长老再度伸出了手指，任由指尖的鲜血一滴滴的落到吊坠上面。

　　吊坠来着不惧，统统吞掉。

　　在第九滴鲜血落下的时候，方岳背在身后的手指忽然一动。

　　吊坠上面，一缕金色的光芒流转而逝。

　　“哈哈，古人诚不欺我！这吊坠有反应了！”灰袍长老笑声爽朗，他仿佛已经看到了自己让吊坠认主之后，鲤跃龙门，大方光彩的样子！

　　“长老，千万不要再尝试了！”

　　方岳还是原来的那样喋喋不休的在劝阻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二十章 滴血认主免费阅读。https://xs.23sk.com 