    “记住，是每晚！”

    “一言为定。”

    对此凤轻盈并不在意，萧非墨公务繁忙，下人说他在府中用膳的次数不多，说是每晚，实际上会大打折扣，她爽快的应了下来。

    听到凤轻盈应下，萧非墨嘴角微微上扬，虽然弧度极小，依然能够让人感觉到他心情不错，就连目光都柔和许多。

    这一笑，就像一朵莲子在凤轻盈眼中开了花，她暗骂自己一句花痴，这个男人可没有自己想象的那么简单，还是保持距离的好。

    出了书房，凤轻盈快步走向萧非墨的院子，去找石竹。

    有医术傍身，加上前世学过一些功夫，她并不担心自己会走投无路，先在这王府待一段时间，有机会就离开这里过自由自在的生活。

    反正不管在哪里，她都会是个耀眼的女人。

    “人都走了还看什么？”

    忽然出现的男声，打断了萧非墨的沉思。

    屏风后面走出一个青衫男子，绕到萧非墨的桌案前，“怎么，动心了？”

    萧非墨轻笑，忽然捂着胸口剧烈咳嗽起来，半晌才缓过来，对着男子开口，“燕飞，你先回去吧，有事我会派人找你。”

    “这都一个月了，身子还没养好？若非你手握大权，能够拿到皇宫里面的宝贝，这会已经陪阎王下棋去了。”

    萧非墨随意瞥了一眼石燕飞，眼中有浓浓的警告之意。

    “放心，我懂，你的伤不会有第三个人知道。”燕飞立马就认怂了，“摄政王威名在外，阎王恐怕都让你三分。”

    面对石燕飞的奉承，萧非墨一点反应都没有，只是靠在椅子上歇息，石燕飞没有说错，这一次他差点就没了性命，那件事本就非常冒险。

    “说真的，值得吗？”

    “本王乐意。”

    “好好好！”燕飞叹了一口气，表情变得凝重起来，“外面不止一股势力在找她，说到底终究是一个隐患，你准备就这样把她一直养在府中？其他的不说，那个印记你得毁了，不然后患无穷。”

    “我自有打算。”

    萧非墨没有解释，眉头微蹙，显然不愿意多说什么。

    “你舍不得她了？”燕飞往前站了两步，声音徒然拔高，“我不能看着你把自己也毁掉！”

    “和你无关！”

    “得了！”燕飞摆手，每次都那这句话来堵他，“那你身上的伤呢，你准备拖到什么时候？”

    “过阵子我去泉州，这事现在不能让她知道。”

    “你还是怕委屈了她？”

    “是！”

    石燕飞有些急了，“就是忍一下疼而已，我还没听过有人是疼死的，这事有多重要，王爷比我更清楚。”

    “她身子弱，过一段时间再说。”

    “她都养了一个月了，这事越早越好，免得夜长梦多！”

    啪！

    萧非墨一只手拍在桌案上，“本王心里有数，这件事不要再提了。”

    石燕飞一脸无奈，怎么一碰上那个人的事情就说不通呢？这事萧非墨舍不得做，他去做就是。

    回了幽兰阁，凤轻盈第一件事便是让人把小桃带了过来。

    “是不是朱玉锦指使你的？”

    小桃战战兢兢跪在地上，不敢看凤轻盈，一直低着头，一副弱不禁风的样子，“奴婢听不懂王妃在说什么。”

    她身子微微有些发抖，双手紧张的拽着自己裙摆。

    石竹身上涂了药水，这会儿还疼的龇牙咧嘴，“小桃，我把你当好姐妹，你为什么要害我？那些桂花茶就是你给我的！”

    “奴婢没有！”小桃一口否认，“王妃，奴婢从来没有给过石竹姐姐桂花茶，也没说过平娘爱喝这个……”

    话没说完，凤轻盈站了起来，“我刚才可没说平娘爱喝桂花茶是你告诉石竹的。”

    小桃一下子慌了，凤轻盈还没问，她自己就抢着否认，“王妃，是奴婢说错了，奴婢什么都不知道，您就饶了奴婢吧。”

    “小桃，平常我待你不薄，一直拿你当好姐妹，你居然设套陷害我，都到这个时候了，还敢在王妃面前装傻，那些桂花茶就是你给我的。”

    看到小桃装傻，浑身上下都疼着的石竹气不打一处来，指着小桃骂道。

    凤轻盈脸色冷了下来，点了一个丫鬟，“去取木炭来，这么冷的天，让小桃跪在木炭上好好暖和暖和。”

    “好勒，奴婢这就去。”

    跪在烧红的木炭上，小桃想想都要发抖，这会她肠子都已经悔青了，恨不得直接抽自己两大嘴巴。

    之前听说这个王妃是个胆小怕事的人，她们这些奴婢根本没把凤轻盈放在眼里。一个既没有家世又不被王爷宠爱的王妃能有什么前途，还是依附朱侧妃有前途。

    没想到，最后竟然是这种结果。

