
　　“面熟？认错了吧。”方良无奈的摇了摇头，他并没有仔细去看这位妇人的容貌，在交付了两天住宿费用后，打算在这家旅社里等待着咒怨的诅咒降临。

　　伽椰子是不会让这群人逃离的，为此他只能被动的去反击，在之前的时间中没有抓住咒怨诅咒的痕迹，就只能停留在原地等待。

　　不过好在陪着他的人又多了一位，惠子是无条件站在方良这一边的，不仅是因为眼前这个年轻男生的道德品质，还有与绝望对抗的勇气。

　　在这样恐怖诡异的副本中，没有人会去主动的招惹咒怨，就更别提以身犯险了，但正是方良才带给了她一丝希望，否则早在迷失二层旅社中时，惠子就已经没救了。天籁小说网

　　“说起来，你独自一人走到这家旅社门口的时候，背影挺像我那个朋友的。”

　　“你那个发了疯的同学？”方良诧异的看了她一眼。

　　“对，女性同学。”惠子重重的点了点头。

　　他也不知道该哭还是该笑，虽然这种称赞是没有问题的，但听起来总觉得有点奇怪。

　　“你那个同学或许比我要厉害，只是……”

　　在副本里被咒怨杀死的人，现实世界中也会消失，这是在之前惠子讲的话里寻找出的答案。

　　唯一令人欣慰的是，这种死亡并不会让现实生活中的人遗忘。

　　如果在这里死亡后，现实世界里就从来没有人记得存在过这样一个人，那才是最可怕的。

　　“不知道为什么，我突然有点想活下去了……”方良喃喃自语，叹了口气。在现实生活中，他已经是肺癌晚期了，再加上重度的精神性分裂症，本来就已经无路可退了。

　　感觉上衣口袋里好像多了什么东西，方良摸了一下，从里面拿出了一个烟盒。

　　烟盒里面还剩下三支烟，他点燃了一根，狠狠的吸了一口，准备和惠子一起上楼。

　　所尺旅社也不同了，一切在进入第二任务阶段后都变得快了起来，但现在的时间是混乱的，方良明白，还没有到第七天。

　　“嗯？”

　　在经过楼梯拐角处时，他停下了脚步，目光紧盯着脚旁的一枚花瓶。

　　那里面静静的插着一支盛开的火红色鲜花，鲜艳如血，翠绿色的叶子纹理细密，根茎粗壮，带着毛茸茸的倒刺。

　　“我怎么把这个给忘了？”

　　方良的瞳孔微微睁大，扭头看了惠子一眼，说道:“准备帮忙。”

　　他看了一眼鲜红花朵中心的花蕊，这里面和正常的花蕊一样，这才是让人最奇怪的一点。方良还记得原本的花蕊是一条声带，它还会发出婴儿的哭泣声。

　　当人彻底放松下来后，对危险的感知能力就会降到最低，所以方良也绝对不会允许这种情况在面对咒怨诅咒时上演。

　　方良把手放在了花的根茎上，用力的向后拉扯，在前台后方的妇人好像心有感应般，滑溜溜的钻到了他面前。

　　“你要做什么？”

　　妇人的脸色阴沉，死死的盯紧了方良。

　　“惠子动手！”

　　这朵花已经开始伪装了！但它本质上就是一条血淋淋的声带！它害怕参与者会发现，所以用鲜血浇灌了花身，用清水代替了泥土和蛆虫！

　　没等方良的话音落下，从惠子的手腕处延伸出了密密麻麻的粗壮藤蔓，硬生生的把妇人缠成了粽子。

　　“啊！啊！”

　　诡异的婴儿啼哭声在空荡的旅社内响起，原本还装修华丽的旅社立刻变得残破不堪，直到这时方良才彻底醒悟过来。

　　早在街道上出现行人的那一刻起就不对劲了，他偏偏是在十字路口撞到了理佳，仔细的想一想白老妇之前说过的话。

　　有一个非常漂亮的女人死在了这里，而她还要去找那个死去的女人。

　　这本身就是一件非常不合理的事！

　　“他妈的，我是什么时候忘记了这些东西？”方良的脸色惨白，后背一阵发凉。

　　“滋啦，滋啦……”

　　当鲜红色的花朵渐渐散发着一股腐败的腥臭味，地板下的某些东西也开始蠕动起来。

　　巨大的力量使破旧的木制地板撕裂开了一道道缝隙，随之而来的就是坍塌，地下仿佛有一个深渊般的黑洞，将方良和惠子二人吞噬。

　　……

　　一片黑暗。

　　浓墨一般的漆黑，周围还带着一股滑腻的腐肉感。

　　感觉到身下好像有什么东西在动，方良猛的睁开了眼睛。

　　他从口袋里摸索着手机，打开了手电筒。

　　这是所尺旅社的地底，浓郁的腥臭气味熏得快让人把肠子都吐了出来，顺着微弱的电筒亮光看去，几具被剥了皮的尸体挂在了地板层下方，看不清他们血肉模糊的脸，只能依稀察觉到那连接脑袋的一根根花茎。

　　上方花瓶中种植的血红色声带，就是汲取了这些人体养分所成长的，现在的它已经长到了一个很可观的恐怖地步。

　　而在方良和惠子的身下，堆积着成山的人体残肢，他们有的是属于男人，有的属于女人。

　　刚刚他感觉到的腐肉感，正是摸到了那半张熟悉的人脸。

　　这张人脸的主人正是王婆，那个曾争取把惠子拉进自己队伍中的阿婆，现在甚至就连全尸都找不到了。

　　“我……我认得她们。”惠子缩在不远处的角落里，早就经历了很多诡异的事，面对眼前的这种状况只觉得恶心。

　　“我说在咒怨之家门前怎么找到那群参与者了……他们都死在了这里？”

　　在残肢中，方良还看到了熟悉的人，闫森，若楠，还有一家三口和愚蠢的赵友诚。

　　他们歪歪扭扭的躺在一起，这群人再也感受不到半点恐惧了。因为他们本身已经成了真正的恐惧。

　　惠子的藤蔓一点点收回，上方的白老妇好像也恢复了自由，熟悉的木屐声音踏踏的在地板上响起，唯一的一处亮光是手机，还有就是上方的煤油灯。

　　可现在，煤油灯被白老妇提了起来，映照着墙壁上一群挣扎扭动着的诡异身影。

　　那些都是白老妇杀死的无辜者，他们也是无意中被咒怨诅咒的人，白老妇把他们藏进了影子里，企图酝酿着更大的阴谋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第十九章 地底之下免费阅读。https://xs.23sk.com 