    “我也不知道是怎么回事，奶奶不下心在我们房门口摔了一跤，大姑她们就非要说是我们二房有什么脏东西……但是这怎么可能？还有上一回奶奶跟大姑生病，也说成是我们二房的错，大伯娘还非要说，我娘肚里怀的，是一个怪胎！说娘肚里的孩子会引来脏东西！爷爷，这可都是无稽之谈！还请您一定给我们二房做主啊！”

    岑雁一张口，就是一大通的话，也算是把事情说得明明白白。

    而高氏的这一番说辞，自然都是事先，就跟岑老汉通过气的。

    但岑老汉此时听岑雁说完，仍是做出了一脸严肃的样子。

    “竟有此事？”他问了一句，略一沉吟，对岑雁吩咐道，“你去把你大姑她们叫到屋里来，还有，把你爹也叫过来，有什么误会，我们当面说清楚，都是一家人。”

    “是，爷爷。”岑雁低头应下，扭头出了正房的门。

    她一出来，高氏等人立即齐刷刷地朝她看过来。

    岑雁便用轻蔑的目光，在众人身上一扫。

    “爷爷说，让你们进屋。”岑雁高高在上地这么说了一句，就往二房喊岑大海过来了。

    “我呸！”岑雁的身影一消失，俞氏就冲着她的背影啐了一口，“真当你爷爷会给你撑腰呢！真是够蠢的！”

    “好了，现在不要多说，先进屋！一切照计划进行！”高氏斜了她一眼，扶着岑老太起身。

    俞氏一见此，连忙就是跑到岑老太跟前，也想扶着她。

    但岑芳却在另一侧，把她给挤开了。

    俞氏有些后悔自己来的晚了，不能表现自己的孝心，就只能跟在身后，一句一个“小心”地嘱咐着。

    岑霜看了二房屋里一眼，却是在想着，昨儿个给魏赞捎了信，也不知道他今天会不会过来看这个热闹？

    她可是为了让岑雁丢人现眼，今天给她准备了大热闹的！

    岑雁去叫岑大海过来。

    岑大海便领着岑扬，和岑雁一道去了正房。

    大房、三房那边，岑大江和岑大河也到了。

    刚刚院子里的争吵，两人是都听到了的。

    不过，他们不对此发表什么意见，毕竟当家的人不是他们。

    “都到齐了吧？”岑老汉目光一扫，问道。

    “到齐了，爷爷。”岑雁答道。

    “你把岑扬叫过来做什么？”岑老汉见岑大海身旁，岑扬也跟着，不由皱了皱眉。

    “爷爷，这事关我们二房的大事，小扬是我们二房的男娃，必须得听着，看着。”

    岑雁解释道，“并且，他也是爷爷的孙子，也该学习一下，看看爷爷是怎么化解家里人的矛盾的。”

    岑老汉一听岑雁说岑扬是他的孙子……

    不知道为什么，心里突然就是一阵的膈应。

    他眉头紧锁着，只冷冷瞥了岑扬一眼，就收回了视线。

    “高氏，岑雁说，你要跟你大姐一起，把他们二房给赶出去？这究竟是为什么？好端端的，怎么可以如此行事？”岑老汉目光转向高氏，又看了岑芳一眼，明知故问地说道。

    “爹，事情是这样的，娘刚刚突然在二房门口摔了一跤……”

    高氏把之前对着岑雁的那些冠冕堂皇的说辞，又说了一遍。

    她最后依旧是这么补充道，“所以，我认为，为了爹娘的身体康健和孩子们的成长，二房必须得从咱们老岑家分出去！”

    “大伯娘，你刚刚可不是这么说的！你没有说分家，说得是要把我们二房赶出去！”岑雁一听她竟然变了话，顿时脸色也变了许多。

    一旁，岑大海听着这话，脸色也是立即沉了下去。

    只有岑扬懵懵懂懂，不理解这话有什么。

    不过，刚刚姐姐说了，要他听着，学着，那他就什么也不说，认真听，认真看，认真学！

    而岑雁跟岑大海脸色难看的原因，自然是被分出去，可比被赶出去，对他们二房不利得多了！

    若只是被赶出去，他们可以寻求族里的庇护。

    但若是被分出去的话，那就是会被从族谱里除名……

    这样一来，他们就不再是老岑家的人，得不到族里的任何庇护！

    “我可从未说过，要把你们赶出去，从头到尾，我想说的，都是分家！余半仙说了，你娘肚里的是一个怪胎，会引来邪祟，这种情况下，别说单单是我们老岑家了，这对整个族群都不利！所以，为了我们岑姓大家族好，你们二房必须从族里除名！不再是岑氏族人才行！”高氏斩钉截铁地说道。

    “大伯娘，你这样做太狠毒了！你这是要断了我们二房的生路！”

    岑雁似乎无法接受这样的打击，一双眼睛圆瞪，“没有岑氏族群的庇护，我们二房没田没地，如何在这里过活？更不用说，你还用这样恶毒的理由……

    “这样的话，就算族里的长老们有恻隐之心，也要有所避讳，不能帮助我们！

    “因为谁都不想沾上瘟神！

    “可你这些，都是毫无根据的鬼话！

    “那个余半仙说的话，不可信！”

    她大声地说了一通，把二房的处境，说得是极尽可怜，希望以此换取岑老汉的同情心。

    这时候，她就是一脸哀求地看向岑老汉。

    “爷爷，求求您救救我们二房！我们不能被分出去啊！”岑雁请求道。

    不止是她紧紧盯着岑老汉，岑大海也在一眼也不错地盯着他。

    而岑老汉感受到来自于岑大海的盯视，心里那种不适的感觉，则是越来越重。

    “余半仙说的话，并无不妥。”

    岑老汉一开口，就是完全不利于二房的冷言冷语，“毕竟你奶奶跟你大姑的病，都是他治好的，我相信他的判断，这件事情，便是我作为家主，也不能偏袒你们二房，如今二房这种情况，大海，你只有两个选择可以做！”

    “……什么选择？”岑大海问道，他倒真是想听听，他的这个爹，会给他什么样的选择。

    “一是李氏把肚里的孩子给打掉，怪胎死了，那以后家里自然就平安了。”

    岑老汉冷酷地道，“第二，自然就是，从今天起，你们二房从老岑家分出去！”

