
第116章天门

第二天，谢玉就跟随帝释天向西北方向，天门所在的位置进发，因为这人要步行，谢玉只能把那匹马给卖掉了。

一路上谢玉还是发现自己小觑此人了，开始只是觉得只是这人功夫比自己高，没想到这人博学多闻的让谢玉都感到震惊。

就连医卜星象奇门五行，道家养生炼丹这帝释天都是很精通的，这人在谢玉眼中越发神秘了，自己可经历不少虚幻武林世界，又没多少懈怠才学了不少的。

这帝释天铲除除了雄霸这个心腹大患，又没费多大力气，就收复了谢玉这个武道好手，自然心情大好。

对于谢玉的请教，帝释天自然也是有些耐心回答，可随着谢玉提问的广度和深度的加大，帝释天也是知道谢玉所学和他一样很是杂乱。

也是明白为什么谢玉，这么容易就投到他门下，因为谢玉和他一样一个有些理智的人，不是那些偏执狂，不能算一个纯粹的武痴，武学家，只能算是一个武学爱好者。

习武的目的纯粹都是兴趣，只是喜欢，并不痴迷，只是谢玉还是年轻，体味不到他千年的孤独。

随后谢玉用“天人合一”风水局，向帝释天请教。

对于这个风水局，帝释天还是多少有点兴趣，也就这个风水局这帝释天多少指点了，谢玉一些武学。

一般来说习武者，武道境界从低到高，分为后天境界，先天境界，宗师境界，大宗师境界，还有武道金丹境界。

也只有达到武道金丹才能，做到一些“合道”，才能改变，甚是运使一些天象。

而谢玉现在不过武道宗师境界，勉强到了武道大宗师的门槛，想要品尝“合道”的境界，这还有些远。

而这“天人合一”的风水局，不过利用的一些自然事物，加上天象自然变化，模拟的一种简易“合道”的东西，而且这种“合道”只能体验。

谢玉听过帝释天的讲解，解了些自己心中疑惑，自己在上个虚幻武林中，在修成“黄天大法”第九层后，虽然不经常，也偶尔短暂可以处于，“天人交感”这种“合道”的初级阶段。

而在这个世界，谢玉早就恢复“黄天大法”第九层修为一段时间了，但没有体验过一次“天人交感”的感觉。

现在明白在这个世界，要到大宗师境界后的，武道金丹境界才可以，再次体验“合道”的感觉。

谢玉心想难道是这个世界的能量程级，比上个世界还高，那是不是代表着，这“葫芦印记”会不会带自己经历的虚幻武林的能量程级，一个比一个高？

谢玉压下这些猜测，有帝释天这个古代百科全书，谢玉感觉不能浪费了。

马上谢玉开始向帝释天，请教关于“天人合一”风水局的一些疑问，这帝释天开始还有心和谢玉讲解一些，尤其是谢玉发现这帝释天特别精通命理之术。

不过讲着讲着，这帝释天突然不怎么说话了，好像他要推断着什么，谢玉也不敢怎么打扰。

这个冰面人太厉害了，虽然交谈中谢玉感觉到他的理性，但也能感觉到他的一丝疯狂和焦急，谢玉只能把他当“二哈”一样看待，好商好量，不能强迫什么。

但总比那些，随时算计谢玉工资，但又所谓的经理老板强不是。

随着西北地区高山越来越密集，天气也越来越寒冷了，谢玉“自己”的记忆里这里应该是，昆仑山脉的深处了，这里应该是很荒凉，很少见人烟的地方。

没想到这他这个天门门主，居然把天门设立在这个地方，就创业角度这个地方不知道是不是有些失败，毕竟好地段才能吸引人才什么。

额，对了，谢玉差点忘了这是个可以“超人”漫天横飞的世界，自己也是其中一员。

越向西北山区地区疾行，这里逐渐出现些雪山，天气也越发寒冷，虽然谢玉现在武功好强，不惧寒冷，可人类的天性，谢玉也是后悔没有多买一件棉衣穿穿。

也许是快到天门了，帝释天简单的给谢玉讲了讲，天门的分布，分为三部从上到下虚空天界、自在地界、不动人界。

他自己居住虚空天界，弟子和麾下神将，他会安排住在自在地界，至于他手下喽啰自然在不动人界，有他的弟子和麾下众神将统治。

而现在谢玉既然投靠帝释天，谢玉自然会成为帝释天新的“神将”，到了天门，帝释天自然会安排谢玉也居住在自在地界。

对了，帝释天又让谢玉选两个名字做代号，“棋神”或“棋将”，棋神这么霸气的名字，太不符合谢玉的想法了，谢玉就选了个叫“棋将”名字，作为谢玉以后在天门行走的代号。

谢玉跟着帝释天，经过一些奇奇怪的寒冰山路，终于来到一个十分壮观的玄冰大门前，实话要不是帝释天带谢玉来到这里，谢玉他都不敢相信这里，居然还真有一个门派。

入了天门，看到不少人用憧憬又害怕的眼神，看了下帝释天，然后跪倒拜服。

突然帝释天喊道：“神判，神算何在？”

不许久，突然从前面飞过来两人，这两人行进之时，看上去有些闲庭信步飘飘欲仙，看着不觉得有多快，实际上几如缩地成寸一般，甚至又快过音速之感，只是周身真气环绕，排开空气，这样不会出现音障，不会掠起罡风。

这轻功怎么和帝释天的轻功有些类似，只是还不能做到像帝释天那样随意，看上去还有些虚浮刻意，可能是功力不够吧！

这见这两人轻功纵身到帝释天前，也没站立就是直接跪下道：“恭迎主人回来。”

然后其中一人，跪着向前走了些，道：“不知主人有何吩咐，小的马上安排。”

帝释天也没多言，指了指谢玉道：“神判，这人是棋将，是本座新召开来的神将，以后是你们的同僚，你给他安排到自在地界住下，对了，本座的搜神册可暂时对他开放，不许多问。”

审判心中一惊，要知道搜神册一书他按照门主帝释天的吩咐，专门为门主帝释天网罗天下精英人才奇异武功，特别的事物。

而帝释天但凡看上，都会想方设法得到，都在上面。

也正是这个原因，因此天门之中只有少数几人，例如神母，冰皇，神判，他，还有神算才有资格看，这也代表的一种地位。

但既然帝释天吩咐了，他也不敢多问，立马跪下磕头回道：“属下尊命”。

当然这时神判对谢玉更是好奇，他眼中一动，见谢玉孤身一人，马上就想到一个试探的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696548"  chaptername="第116章  天门">加入书签</a>
</div>
