    第451章 忍不住了

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”劝退了那名瞎眼道士，法海脸上带着笑容，口中祥和佛音道出。

    那道士虽然心头疑惑，但却无法究其根底，在众人推推搡搡间，不得不收起家伙事，带着两位道童灰溜溜的走出许家。

    众人见礼完毕，许仙带着白素贞上前，朝法海拱手致谢。

    “两位施主今日能够喜结连理，可谓是平生一大快事。”法海看着两人，微微从自己身上掏出一物：“来的匆忙，没有准备什么礼物，这是一串佛光加持过的佛珠，应该对你有用。”

    说着，法海缓缓将佛珠递给了白素贞，以传音之法道：“白素贞，你带上念珠潜心修行，可断其妖气，修为更进，普通降妖之法对你再无效用。”

    白素贞接过两件物品，疑惑之色更浓了，这法海也太奇怪了吧。

    不抓她，还送她佛珠？

    伸手试探的接了过来，佛珠之上，柔和的佛光微微闪动，将白素贞自身的妖气遮掩了起来，仿佛具有灵性一般的套在了其手环之上。

    “多谢大师。”许仙道了声谢，也连忙拿出比比东赠送的情结，递给白素贞道：“夫人，这是一位贵人送的礼物。”

    这是？看到许仙手中之物，白素贞更加疑惑，那道情结更为玄奇，刚刚佩戴在腰间，便觉一抹淡淡红光不断涌入白素贞体内，瞬间，白素贞身上便多出一份飘飘欲仙的气息。

    “仙宝？这是何人送赠？好大的手笔？”感受到白素贞身上变化，法海不禁微微一愣。

    他送的佛珠能凝练灵气，掩盖妖气，助其早日舍去妖身，而许仙此刻拿出来的情结竟然将妖气化作仙气。

    原本他还怕人妖相恋，天长日久，许仙身子骨会受不了，眼下看来，分明有高人相助。

    果然，冥冥之中，有一只看不到的手正在操纵着所有的一切。

    “阿弥陀佛，贫僧就祝两位早生贵子了。”口中笑着，法海也不点破，而是缓缓转身，准备离去。

    “法海大师，还请留下喝杯喜茶再走。”身后的许娇容开口着，连忙向着法海而来，自家弟弟能够有如此姻缘，多亏了法海大师亲自指点了。

    “不了，还有一些事情，就先走了，两位，有缘再见。”

    说完，法海脚下风声顿起，直接拖着其身影一闪而去，下方一众人等看着这一幕，暗暗钦佩着。

    飞天而行，仙家手段呀。

    一身红装的白素贞，看着法海离去的背影，深深的疑惑了。

    而另一边，一路而行的法海，才刚刚离开钱塘。“法海，你好大的胆子！”

    虚空之中，一声怒喝响起，下一刻，法海眼前的虚空之中，佛光闪耀，一道圣洁身影浮现而出。

    “法海见过菩萨。”看着身影到来，法海丝毫没有惊讶，平静的道了一礼，恭敬说道：“不知菩萨到来，有何吩咐？”

    “法海，你可知你犯下弥天大错！”蕴含着怒意的佛音回荡着，响彻在法海的耳边。

    “法海不知所犯何事，还请菩萨明示。”不卑不亢，丝毫没有紧张，担忧，法海恭敬的开口询问道。

    “你………哼。”看着法海装傻，菩萨神色一变，但很快恢复如常，冷喝一声。

    “法海，我想知道你为何要插手许仙和白素贞之事？”

    法海轻轻一笑，道：“菩萨，那许仙和白素贞已经按您吩咐，结下了宿世姻缘，这不正是您所期盼的吗？”

    法海话语落下，菩萨愣了一下？按他的吩咐？

    目光变化之间，却是多了几分冷色，看着法海的神情变了。“法海，你已经踏入迷途，还不悔改？”

    一直平静之中的法海，抬头看向了菩萨，微笑道：“迷途？我可是一直按照菩萨的吩咐去做的呀。”

    “阿弥陀佛，菩萨，我佛讲究人人平等，既然如此，那许仙和白素贞两人追求情爱，我们又有何资格来指责他们呢？”

    法海双手合十，道了一声佛音，脸上露出严肃认真之色。

    “既然人人平等，那一切皆应由天来定，人妖结合之因果，将由天道定夺才对，又关我等何事。”

    菩萨皱眉道：“凡人愚昧而不知，我佛引人向善，避免其受因果之苦，这乃是天大的功德，你居然曲解其中之意。”

    “我劝白素贞了结前缘，正是为其谋取成仙之路，你为何要横生枝节？”

    “是嘛？”法海笑道：“所以，你便故意令两人各生情愫，菩萨是想要许仙识破白素贞之妖身，断了白素贞亲历情劫之运，好让她脱离骊山老母，转头我释家门下！”

    “菩萨，佛祖割肉喂鹰，忧生灵之命。却从未要求过猎鹰食素，或者其不食。这是为何？”

    “即使如佛祖那般，也不会强加个人意志于猎鹰的身上，为何菩萨却认为，白素贞之事就是功德之举呢？”

    菩萨摇头，道：“天地万物生灵各有其命数，白素贞本就应该归于佛家门下，这便是她的命数！”

    “命数？”法海冷笑道：“何为佛？如佛祖那般行善举，世人信之，则信，不信亦不强求，不改己心，如此方为佛吧。”

    话语落下，菩萨神色大怒，体内法力涌动，一股可怕的威压弥漫而出，水面泛起剧烈的涟漪，四周的空谷响起了狂风呼啸之声。

    “大胆法海，妄言佛祖，还不潜心认错！”

    “错？法海何错之有！”看到菩萨如此，法海口中冷笑着，“佛不渡凡人，佛不渡穷人，佛更不会渡那些人，你跟我说命数，难道他们便是命该如此？”

    法海指着菩萨大声的质问道。“红尘凡世之间，多少受到苦恼之人，潜心求佛，但我佛却又有何人倾听。”

    “许仙和白素贞两人不过结下姻缘，就算人妖结合，有违天条，那也是天庭之事，关我佛门屁事。”

    “法海！”一声怒喝，天地震动，冥冥之中，可怕的能量波动弥漫开来，恐怖的威势，就连九天之上，也是被震动了。

    无数仙界大能名山洞天之内的散仙大佬，此刻皆是感受到了波动，向着此处投来目光。

    时间轮转，仅仅一眼，众多大能却是已经明白了此地刚才发生之事，一个个修为惊人的大能们，听到那法海一眼，皆是眼皮一挑。

    (本章完)

