    乔梁点点头：“我能猜到，不仅我，安书.记也能猜到。”

    从乔梁这话里，苗培龙显然意识到了什么，接着叹了口气：“我和姚县.长搭档，可是一直很别扭，他自恃上面有人，处处和我作对，弄得我在工作上疙疙瘩瘩……”

    乔梁眨眨眼：“苗大哥，你和姚县.长的事，安书.记也由耳闻的。”

    苗培龙点点头：“最近市里要对中层进行一些调整，不知安书.记有没有考虑到松北的情况。”

    听苗培龙这么说，乔梁立刻明白了他单独和自己谈话的用意，姜秀秀只是个由头，这才是最重要的。

    苗培龙和自己说这些，显然是想让自己做点什么，而这又是他不方便做的。

    其实乔梁觉得，即使苗培龙不提这个，即使自己什么都不做，安哲也未必没考虑到这一点，何况自从自己告诉安哲姚健潜规则姜秀秀不成，打击报复姜秀秀的事情后，安哲对姚健的印象就恶劣起来了。

    但苗培龙既然如此说了，自己还是要有所表示。

    乔梁点点头：“苗大哥，这事我心里有数了。”

    苗培龙松了口气，亲热地拍拍乔梁肩膀：“老弟，有你在安书.记身边做事，哥哥我可是有底气多了。”

    乔梁忙道：“苗大哥此言差矣，我只不过是一个小小的科级干部，人微言轻，苗大哥前途无量，日后我还得指望你提携呢。”

    “老弟，虽然你级别不高，但分量和能量却是很大的，在我心里，你的位置十分重要，我一直是把你当好兄弟看的。我倒是想提携你，可是没有机会啊，安书.记对你十分喜爱信任，还轮不到我呢。”苗培龙笑道。

    从苗培龙这话里，乔梁知道，景浩然和唐树森完蛋后，不少人知道这其中自己起到的巨大作用，这作用会让不少人对自己刮目相看，而自己在苗培龙心中的分量，似乎也更重了。

    又聊了几句，苗培龙告辞离去。

    乔梁去了安哲房间，他正坐在沙发上抽烟。

    “送人怎么送这么久？”安哲道。

    “我和苗书.记单独聊了一会。”乔梁坐在安哲旁边。

    “聊了什么？”安哲道。

    “是关于苗书.记的工作，他很苦恼。”

    “为什么苦恼？”

    “因为和姚县.长的搭档不顺利。”

    安哲点点头：“嗯，这个我早已想到，这问题要解决。”

    乔梁松了口气，看来自己和安哲说这个有些多余。

    安哲接着问乔梁：“今晚的饭局上，姚健说他没有任何靠山，你信吗？”

    乔梁毫不犹豫摇头：“不信，姚县.长在撒谎。”

    “那你认为姚健的靠山是谁？”安哲接着问道。

    乔梁犹豫了一下：“这个……我不好说出来，但我想，安书.记应该心里明白。”

    安哲点点头，又道：“苗培龙说他的靠山是组织和群众，你信吗？”

    “信。”乔梁点点头。

    “那么，除了组织和群众，你认为苗培龙还有没有别的靠山？”安哲看着乔梁。

    乔梁摇摇头：“据我所知，没有。”

    安哲抽了一口烟：“那么，你认为，有没有人想主动做他的靠山呢？”

    一听安哲这话，乔梁心里顿时惊悚，一下想到了徐洪刚，徐洪刚可是一直想拉拢苗培龙的，只是苗培龙的表现不是那么积极主动。

    乔梁接着又想，安哲为何突然问起这个？

    寻思片刻，乔梁道：“这个我不知道。”

    “真不知道还是假不知道？”安哲瞪眼看着乔梁。

    面对安哲直视的目光，乔梁心里有些发毛，有些紧张，不由自主道：“假的。”

    安哲哼了一声：“算你诚实。”

    乔梁松了口气，却又不安，从安哲这问话里，似乎他觉察到了什么，不知他对此心里是怎么想的，徐洪刚现在可是他的得力助手，步步紧跟他，和他配合地相当密切啊。

    安哲又抽了两口烟，接着转移话题：“对姜秀秀的安排，你满意不？”

    “满意，十分满意，安书.记，这事太感谢你了，本来姜秀秀能回城我就很知足了，没想到还提拔了。”

    “不用感谢我，这都是姜秀秀自身付出应该得到的回报，提拔不是荣誉，而是责任和担子。”

    乔梁点点头。

    安哲看着乔梁：“姜秀秀进步了，你想不想提拔？”

    乔梁心一跳，不假思索道：“当然想。”

    “怎么？不愿给我当秘书了？”安哲脸一沉。

    乔梁有些紧张，忙道：“不是不是，我是很愿意呆在你身边，继续给你服务的。”

    “这是不是有些矛盾呢？”安哲看着乔梁，脸上带着似笑非笑的表情。

    “这个……”乔梁挠挠头，这倒也是，自己一提拔就是副处，以安哲的级别，他的秘书只能是正科，不能高配啊。

    “安书.记，既然有矛盾，那我宁愿不提拔。”乔梁语气坚定道。

    虽然如此说，但乔梁心里多少还是有些失落。

    安哲沉默片刻：“小乔，你正科时间不短了吧？”

    乔梁想了下：“要是从在报社担任正科开始算，时间确实不短了，但其中又经历了波折，先是被贬为副科，接着又恢复正科，接着又撸地干干净净，甚至连饭碗都丢了，接着又回到正科。”

    提前预知剧情，关注“天下亦客”。

    安哲点点头：“当初要是没有李有为的事，很大可能你那时就是副处了，对吧？”

    乔梁点点头，接着又道：“但我并不后悔。”

    安哲带着赞许的目光看着乔梁，接着道：“你这个正科，翻来覆去死去活来折腾了那么几次，现在还是原地踏步，也确实难为你了。”

    乔梁没说话，心里有些感慨，又忍不住叹息。

    安哲递给乔梁一支烟，乔梁接过来点着，深深吸了两口。

    然后安哲道：“可是，我不舍得你离开我，这矛盾该如何解决呢？”

    乔梁心里有些感动，跟了安哲这么久，他对自己有了感情，而自己，也同样对安哲有了感情，舍不得离开他。

    乔梁不愿安哲为此矛盾，利索道：“安书.记，你不要为此纠结，我已经想好了，只要你在江州工作，我就跟在你身边，只要能为你服好务，我个人的得失是小事，等你高升了，我再进步也为时不晚。”

    安哲眨眨眼：“这矛盾似乎让你解决了。”

    “嗯，是的。”乔梁点点头。

    “你认为你解决的方式很合理？”安哲道。

    “这个……”乔梁不好回答了，一时捉摸不透安哲说这话的意思。

    安哲看着乔梁，脸上又带着似笑非笑的表情，这表情让乔梁有些迷糊。

    接着安哲站起来：“放水，洗澡……”

    乔梁忙去卫生间放水，然后安哲洗澡，乔梁回到自己房间。

    洗完澡躺在床上，乔梁看着黑漆漆的天花板，琢磨着今晚和安哲的谈话，一时理不清思路……

