    第618章上中下三策

    厉贝贝顺利的从餐厅里面出去了。

    出去之后，厉贝贝才发现，原来整座邮轮都被这些人给控制住了。

    每隔几米的距离，就有人扛着枪械站岗。

    除了餐厅里面的旅客，其他人也都闻声逃回自己的房间。

    寸头的人已经逐个房间搜索了一遍。

    但是并没有找到詹姆斯先生。

    所以寸头才会答应让厉贝贝尝试去找人。

    出来之后的厉贝贝也没有什么头绪。

    并且，按照她的计划，她必须在脱离寸头所有的监控之下，找到詹姆斯先生。

    否则，詹姆斯先生肯定会有生命危险。

    厉贝贝思索了一会儿，决定也先挨个房间找人。

    大约花了两个小时。

    厉贝贝已经找遍了船上所有的客房。

    所总统贵宾到特价援助房，厉贝贝全部都找过了。

    但是并没有发现詹姆斯的声影。

    厉贝贝出来之后，正好听到甲板上有很大的动静。

    原来寸头的人正在组织船上其他人去甲板上。

    就连餐厅里面的人，也都被赶到甲板之上。

    有的人坐着，有的人站着，有的人抱紧自己怀中的孩子，恐惧出现在每个人的眼中。

    谁都不知道接下来会面对什么样的狂风暴雨。

    厉贝贝的脸色也一下子阴沉了下来、

    因为她知道这些人为什么要将所有人都集中到甲板上。

    若真的找不到詹姆斯先生，这些人会不会真的丧心病狂的疯狂屠杀。

    而且她也不知道他们什么时候会行动，会不会提前。

    厉贝贝觉得自己没有多少时间了。

    厉贝贝看到剧组的摄像师突然想到了一件事情。

    她抬头看了看。

    在一些公共区域的确有一些摄像头。

    这艘船是有很多监控设备的。

    既然他们确定詹姆斯先生在船上，并且已经好几天。

    那他肯定在公共区域出现过。

    厉贝贝连忙去了监控室。

    此时的监控室空无一人。

    寸头也没有派人把手这里。

    厉贝贝很顺利的就进入了监控室。

    虽然这里的网络信号受到了极大的破坏和干扰。

    但是厉贝贝还是很快的恢复了。

    厉贝贝开始在一些主要的监控位置查看监控。

    她的速度极快。

    屏幕上飞速闪过无数张脸。

    厉贝贝疯狂的在大脑中校对。

    查看了半个小时之后，厉贝贝突然发现了一张疑似的身影。

    厉贝贝调动了这个人所有出现过的视频。

    最后终于在餐厅的后厨发现了一张清晰的脸。

    没错，这就是他们要找的詹姆斯先生。

    但是这张脸，却也不是厉贝贝记忆中的那张脸。

    美人师傅教过她易容。

    所以厉贝贝一眼就认出来，詹姆斯先生易容了、

    一头花白的头发，肤色也黑了许多，脸上满是皱纹和胡须，眼睛也是浑浊无比。

    看上去就像个七老八十伛偻的老人。

    他的衣服也是穿上工作人员后勤的统一穿着，好像是负责后厨的卫生。

    画面中的他也正在后厨帮忙打扫。

    若是外人，绝对不会将这个看上去瘦弱蹒跚的老人跟意气风发全球顶级投资大佬联系在一起。

    难怪寸头已经将整艘邮轮翻遍了，但是还是没有找到詹姆斯先生。

    但是厉贝贝对人外貌的关注点向来跟常人不一样。

    所以即便他涂黑了肤色，沾上了皱纹和胡子，带了浑浊的隐形眼镜。

    厉贝贝还是一眼就认出来了。

    看来詹姆斯先生知道整艘船被劫持之后，迅速做出了危机反应。

    不得不说，詹姆斯先生真的很聪明。

    因为整艘邮轮上的人都被劫持去了甲板之上。

    只有后厨还在正常运营。

    因为他们还要供应这些海盗的一日三餐。

    厉贝贝确定目标之后，直接就去了后厨。

    后厨和餐厅都有不少船上的工作人员忙碌的身影。

    不过这里有不少寸头的人扛着枪在把手监视。

    虽然厉贝贝现在是自由之身。

    但是也不可能光明正大的去找詹姆斯先生。

    厉贝贝在餐厅里面撕了一张餐纸，在上面写了几个字。

    然后环顾四周。

    厉贝贝很快就将目光锁定在一个老人的身上。

    那个在餐厅摆弄餐盘的人不正是詹姆斯先生。

    厉贝贝趁着看守的人不注意，朝着那边的方向走去。

    经过詹姆斯身边的时候，直接将手中的餐纸塞到他的手上。

    然后迅速离开。

    前后接触不超过一秒。

    詹姆斯也反应极快，直接将纸条塞进衣服的口袋里面。

    厉贝贝从餐厅出去之后，就去了底层的一个仓库，在那里等待。

    刚刚厉贝贝在整艘邮轮查看的时候，发现这一层是唯一没有看守的。

    厉贝贝也并没有等多久。

    仓库的门口就出现了一个身影。

    正是詹姆斯先生。

    詹姆斯先生进来，将门关上，然后说道：“你到底是什么人？”

    厉贝贝说道：“我只是这个船上一个普通的游客，但是却是能够跟你合作一起拯救这场危机的人。”

    詹姆斯先生却说：“我要怎样相信你？”

    厉贝贝笑了笑：“你过来不就是已经相信我了吗？”

    詹姆斯先生沉默了两秒，然后说道：“你有什么计划。”

    厉贝贝直言：“在此之前，我想问问你，这些人都是冲着你来的，你知道他们背后的人是谁吗？”

    其实厉贝贝目前并没有完整而确切的计划。

    她必须试图搞清楚这其中的缘由，才能制定计划。

    这也是她一定要找到詹姆斯的原因。

    因为厉贝贝看到寸头打电话，听见了他们的谈话内容。

    厉贝贝很确定，寸头一伙人并不是普通的海盗。

    他们肯定是背后受人指使。

    詹姆斯先生既然能够伪装的这么好，也就证明他早有准备，至少是提前知道了风声。

    那他肯定是知道一些事情的。

    厉贝贝说道：“我的意思是，那些人是否是你的仇家派来的。”

    詹姆斯先生又沉默了好一会儿。

    然后说道：“是我儿子，他是要逼着我改遗嘱。”

    一部豪门夺产的狗血大戏瞬间在厉贝贝的脑海中上演。

    其实之前在卿玉楼的时候，厉贝贝也听到人八卦过这位千亿富豪。

    他一共经历了两段婚姻。

    但是他只有一个儿子，是跟前妻生的。

    他的现任妻子是以为美国选美小姐，年轻漂亮，比厉贝贝的年纪还小。

    不过目前新闻上并没有曝光他们有孩子。

    这样的话，他前妻的儿子肯定是能够得到可观的家产。

    厉贝贝说道：“冒昧的问一句，您的遗嘱里面是将现有的资产都留给了现任妻子？”

    詹姆斯有些意外。

    没想到眼前这个女孩，竟好似知道他的家务事。

    这个时候，詹姆斯先生也不愿意隐瞒。

    詹姆斯先生说道：“我跟我妻子试管生了一对双胞胎儿子，本来这件事情隐瞒的很好，但是一个月之前，被我大儿子知道了，并且他知道我已经找律师拟定了遗嘱，他断定我将所有的资产都留给了我年幼的双胞胎，所以便策划出这样一起恐怖的绑架事件，我想他主要的目的，就是希望我改遗嘱。”

    这种事情对厉贝贝来说，也已经见惯不怪了。

    她在这个圈子里见过太多因为家产父子反目，兄弟相残的事情。

    但是雇凶杀人，倒是还是第一次碰到。

    詹姆斯叹了一口气：“其实他该有的那一份，我并没有”少一分一毫，只是人的贪婪就像是一张深渊巨口，永远都不会得到满足。”

    厉贝贝皱着眉头沉思了：“现在这种情况，我有三个计策，上策便是我想办法联系到令郎，但是您必须有办法跟他和解，兵不血刃结束这场危机，中策是拖延时间，等待救援，我已经联系了华国军方，但是这里的位置特殊，并且受到信号干扰，他们过来，至少要24小时，但是这群海盗很有可能24小时之后会屠船，恐怕我们不一定能够等到救援，下策便是擒贼先擒王，我们想办法抓住海盗的首领，但是目前我们对他们的战斗力并不了解，没有十足的把握，加上船上人质众多，很有可能会伤亡惨重。”

    厉贝贝的大脑高速运转，已经迅速想到了三个办法。

    詹姆斯听了之后，表情严肃，似乎正在思考。

    不过他也不过是思考了一会儿，就果断的做出决定。

    “我觉得上策可行，我对我的儿子还是有一些了解，只要能让我见他一面，我有把握能够说服他。”

    厉贝贝当然也最希望詹姆斯能够选择上策。

    毕竟他们还是父子。

    如果能够解开心结，和平解决这件事情，肯定是最好的选择。

    但是怎样联系到詹姆斯的儿子，就是一个至关重要的问题。

    不过并没有等厉贝贝发愁，詹姆斯已经给出了方法。

    詹姆斯说道：“我这个儿子做事狠辣，但是凡是喜欢亲力亲为，并且非常谨慎，如果真的是他策划了这次的劫船计划，那他一定就在附近看着，你回去跟他们为首的人说道，已经找到我了，我要见洛基一面，只要他肯出来，我会重新修改遗嘱，并且我的手上还有一份两百亿美元的大额基金，原本是打算回馈社会的，我可以让他成为基金会的会长。”

    詹姆斯的嘴角勾起一抹意味不明的弧度：“你这样跟他说，他就一定会出现。”

    厉贝贝点了点头：“可以试试。”

    厉贝贝很快就回去了。

    在甲板上，他找到了寸头肌肉男，将跟詹姆斯计划好的一番话告诉了他。

    但是寸头肌肉男却突然暴躁的掐住厉贝贝的脖子：“别给我耍花样，詹姆斯到底在哪里？”

    厉贝贝并没有还手。

    她的整个人被寸头捏着脖子提起来。

    傅惊墨就在不远的地方。

    但是他被绑在甲板的栏杆之上。

    傅惊墨手指捏紧，目光像是一把锋利的刀子一样，定定的看着眼前的一幕。

    但是最后傅惊墨还是忍住没有出口。

    他知道这种情况，厉贝贝如果要反抗的话易如反掌。

    但是厉贝贝并没有反抗，那她自有别的打算。

    厉贝贝还是强忍着，沙哑着声音说道：“你最好打电话给你的雇主问一下，詹姆斯先生跟他是父子关系，你若真动手了，到时候他后悔了，你非但拿不到钱，还很有可能被下追杀令。”

    厉贝贝的一番话，让寸头的手指松了一下。

    随即，厉贝贝整个人被甩在甲板上。

    厉贝贝瘫倒在甲板上捂着胸口大口的喘气。

    因为缺氧，眼泪都躺下来了。

    寸头看着甲板上的女人“柔弱”的模样。

    心里嗤了一声。

    这就是当年让一代毒枭赵威龙覆灭的奇女子？

    简直是手无缚鸡之力。

    他之前也是听说赵威龙最后是被炸死的。

    想必只是这个女子用了阴谋诡计设计的。

    这弱不禁风的双手，他一捏就能断几根。

    原本寸头对厉贝贝还有几分防备，现在倒是觉得高看这个小妞了。

    但是这个小妞传达了一个惊人的消息。

    就是詹姆斯先生是雇主的父亲。

    这就有一些复杂了。

    看来还是有必要打一个电话。

    寸头给那边打了电话过去。

    期间，寸头看了坐在地上的厉贝贝好几眼。

    挂断电话之后，寸头走到厉贝贝的跟前。

    寸头说道：“他愿意见詹姆斯，你把人带到甲板上来。”

    厉贝贝终于站了起来。

    厉贝贝说道：“好，我现在去见詹姆斯先生，但是詹姆斯先生说了，他只会在他儿子出现之后出来。”

    说完厉贝贝转身就走。

    厉贝贝刚走，寸头就做了一个手势。

    随即，寸头旁边的两个人迅速就跟了上去。

    厉贝贝自然知道自己的身后有两个人在跟踪。

    虽然这两个人的跟踪手法还挺专业。

    但是不到十分钟，厉贝贝就将他们全部给甩了。

    厉贝贝来到底仓的杂物间，詹姆斯先生正在那里等待。

    但是此时此刻，他的形容装扮已经不再是一个七老八十的伛偻老人。

    他换了一身棉麻的白色衬衫，清洗了脸上的皱纹，摘掉了隐形眼镜和胡子。

    看上去干净儒雅。

    他的手上还拿着一串佛珠，拇指不疾不徐的捻着。

    厉贝贝说道：“詹姆斯先生，他们答应了，我现在带您出去。”

    (本章完)

