    这两股突然出现的精神力，层次极高。

    哪怕是另外四位全力戒备的封号斗罗，都完全没有察觉。

    摸不清暗中那个敌人的目的，比比东也是不敢直接冲击上去了。

    毕竟，万一对方和两头魂兽联手，自己也绝对不会好受。

    因此，她那原本前冲的身体，也是骤然停顿了下来。

    下一刻，她清楚的看到，两头魂兽的眼睛，都迸发出了精光。

    紧接着两团黄绿色的光芒，突然从他们身后出现。

    并瞬间在半空之中扩散，正好挡住了自己释放的两片蛛网。

    这对上比比东蛛网的黄绿色蛛网，正是唐三的魂技——蛛网束缚。

    发动了攻击，唐三的身形，自然也显现了出来。

    但就在下一瞬间，唐三和两头魂兽，同时发动了攻击。

    而这一次，唐三出现的身体，直接就是蓝金色的。

    随之同时爆发的，还有蓝金色的光芒。

    铺天盖地的光芒瞬间绽放而出。

    顷刻之间，便让四周都变成了一片蓝金色的海洋。

    正是蓝银领域的进阶技能——森罗万象。

    两头魂兽同时咆哮，迟缓领域和重力领域，也同时爆发出来。

    青色和黄色两团光晕，伴随着蓝银领域同时爆发了出来。

    不论是比比东还是四名封号斗罗，立刻便感觉到了，全身仿佛是凝固了一般。

    在两头魂兽拼尽全力的控制之下，他们的移动速度，直接全方位的下降。

    “攻击。”

    比比东也不敢在大意，直接怒吼一声，招呼手中发动攻击。

    她这次虽然带来了六名封号斗罗，但是这六个人都没有领域。

    不过也很正常，能够拥有领域的封号斗罗，那可都是不得了的顶级天才。

    那种天才人物，基本最低都能够突破到九十六级。

    所以，她自身基本没有那种级别的手下。

    唯一拥有类似领域能力的武魂融合技能的鬼、菊两位斗罗，也因为鬼斗罗陨落，而无法发动了。

    现在只有她自己，才拥有领域的能力。

    对于领域的唯一方法，就是用另一个领域去对抗。

    要是没有领域去对抗，那自身的战力最低都得削弱两成。

    而拥有领域的对手，自身战力也最低会增幅两成。

    这一加一减之间，双方的战力差距就大了。

    因此，没有领域的封号斗罗，基本不可能打败拥有领域的封号斗罗。

    强烈的紫光从她身上迸发而出，想要以领域去抵抗对方的领域。

    但是，比比东的目的，并没能达到。

    她所释放而出的紫色光芒，被一股澎湃的生命气息所阻挡。

    硬是没能蔓延到两大魂兽的脚下。

    虽然比比东的领域能力很强，再加上自身高绝的魂力等级，自身发动的领域威力，绝对要超过唐三和两头魂兽。

    如果一对一，唐三他们绝对不是比比东的对手。

    但是，以一对三，比比东也难免被唐三他们联手所压制。

    再加上这里是星斗大森林，对蓝银领域有着绝对的增幅。

    比比东落入下风，也是情有可原。

    就在那一瞬间，比比东的领域能力被完全抵挡住了。

    同时，唐三和两大魂兽的身影也消失不见了。

    比比东的领域名叫死亡领域，是死亡蛛皇天赋领域，效果极其强悍。

    修炼到了她现在的等级之后，领域一共有三个效果。

    第一，自身全属性增幅百分之十，敌人全属姓降低百分之二十。

    领域范围之内，无法施用任何隐匿、瞬间转移类的技能。

    第二，能够产生出精神威慑，增加自身百分之二十的精神强度，削弱对手百分之二十的精神强度。

    第三，也是最可怕的一个效果，那就是剧毒环境。

    在领域笼罩的范围之内，充斥着死亡蛛皇的剧毒。

    再加上超强的腐蚀性，还能够降低对手百分之十的速度。

    一旦中了剧毒，身体素质就会不断的衰弱，一直到死亡。

    实力弱小的魂师，可能直接就会一命呜呼。

    而那些实力强大的魂力，也同样会被削弱极多的战力，最终也是走向死亡。

    两头魂兽之前就是不了解情况，直接就吃了这个领域的大亏。

    再加上比比东本身就极其强大的实力，两头魂兽才会如此落魄。

    如果一开始他们就知道情况，直接用自身的领域抵挡比比东的领域。

    就算他们打不过比比东等人，也绝对不会像现在这样落魄的。

    但不管怎么说，领域必须要将对手笼罩，才能够发挥出作用。

    不然，就算是在强大的领域，也不可能造成什么影响。

    蓝银领域的进化技能——森罗万象，借助于星斗大森林内部无数植物的生命力，所形成的一层生命屏障。

    正好完完全全将死亡领域给阻拦在外。

    生命力和死气，属于两种相生相克的力量。

    一方强盛，便能够压倒另一方。

    虽然唐三自身的实力，比起比比东要差远了。

    但是，借助于星斗大森林内部植物的帮助，唐三爆发出来的生命力，已经远远超过了比比东。

    再加上唐三有着两头魂兽相助，迟缓领域和重力领域也同样制约了比比东的领域。

    两头魂兽虽然已经接近油尽灯枯，但是完全不要命地爆发起来，也是非常恐怖的。

    比比东的死亡领域虽然也非常恐怖，但是在三大领域的制约之下，也完全没有发挥出本来的威力。

    并且，唐三他们三大领域同时释放，也同样影响到了另外四位封号斗罗。

    使得那四位封号斗罗，暂时也完全发挥不出应有的战力。

    四位帮手发挥不出战力，比比东一人也不敢冒进。

    毕竟之前唐三一击秒杀鬼斗罗，实在是太过恐怖。

    她一个人也不敢独自突进，面对三个高手。

    虽然她的领域，并没有笼罩住对手。

    但是，至少也将对方的领域给阻挡住了。

    不过，她脸上的凝重，却并没有消散，反而是加深了。

    她锁定在两头魂兽身上的精神气息，在被蓝银领域笼罩的时候，就已经被强行切断。

    也就是说，她已经无法感知两头魂兽的位置了。

    眼前的局面，自然是唐三刻意营造出来的。

