    唐堇色，“……”

    儿子说想念母亲，竟然让母亲受到了惊吓……可见北冥夜煊这个儿子过去二十多年究竟有多么不靠谱。

    唐堇色温柔地安抚，“夫人，可见他说想念您，那就是真的想见您，您要来云城看他吗？”

    北冥夫人柔声说，“我是想去，但最近家族有点事情，我暂时走不开，得过一阵子。”

    唐堇色想起云倾过两天就要离开云城，前往剧组的事情，心下惋惜这对婆媳只能晚点儿再见面了。

    北冥夫人是一位很优雅温柔的淑媛，云倾撇开那些不真实的传闻，长得漂亮，性情善良，最重要的是得北冥夜煊钟爱，怎么想这两个女人之间，都应该不会有什么矛盾。

    “没关系，”唐堇色笑了笑，提点了一声，“说不定是好事，他是特意想给您一个惊喜。”

    北冥夫人也笑了，“希望真的是个惊喜。”

    说定了之后，唐堇色挂掉手机，转身去剧组找云娆。

    ……

    北冥夜煊开车带着云倾来到一家装饰着花鸟假山环境优美的餐厅。

    云倾观赏着这座颇负特色的餐厅，然后惊讶地发现所有的客人都是两位，一男一女，举止甜蜜，竟然全部都是情侣。

    她将疑惑的眼神看向北冥夜煊。

    北冥夜煊搂着她的腰，护着她上了楼，进了二楼的包厢，牵着她在藤椅上坐下，才出声解释，“这是云城最有特色的情侣餐厅。”

    云倾眼底掠过震动，抿了抿嘴唇。

    北冥夜煊似乎没察觉到她的情绪异常，走到她对面，拉开长椅，优雅地落座，直视着她的眼睛，笑了笑，“这家餐厅的菜不错，北叔说你最近精神绷的太紧了，特意叮嘱我带你来的。”

    云倾眨了下眼睛，心底那丝莫名的情绪忽然就消失了，跟着笑起来，“是很好看。”

    这种风情特色的装饰与风景，她之前都没有见过。

    云倾看着窗外清幽开阔的丛林小溪，很难想象，在繁华喧闹的云城，会有这么一个世外桃源般的地方。

    适合情侣谈情说爱。

    她欣赏风景的空荡里，长相甜美的女侍者推门而入，将装饰精美的菜单放到云倾面前，翻到第一页，“这位小姐，请您点单。”

    云倾正要说话，北冥夜煊忽然开口，“她是我的夫人。”

    女侍者微微惊讶过后，很快反应过来，“很抱歉，这位夫人，请您点餐。”

    云倾没想到男人连这么小的称呼都要计较，有些失笑，但她也没说什么，低头仔细看着菜单。

    看出了她的手不方便，女侍者就帮着她翻，一边缓缓地介绍特色菜。

    云倾点了几个符合她口味的，女侍者正要将菜单拿给北冥夜煊，就听到男人说，“让我夫人帮我点。”

    云倾这次是真的惊讶了。

    男人今天……似乎格外在意“夫人”这个称呼。

    云倾抬头，对上了北冥夜煊正直勾勾看过来的眼神，她没有拒绝，按照记忆中北冥夜煊的喜好，点完了单。

    北冥夜煊听到她点的菜，血红色的薄唇微微一勾。

    虽然云倾跟他一起生活了将近两个月，能记住他的口味，本就不奇怪，但若是她不在意，怎么会记得这般清楚？

    这个发现，让男人阴沉了一上午的心情，好了一点点。

    等侍者出去了，云倾才弯着眉眼问对面的男人，“怎么了？”

    北冥夜煊不是个阴晴不定的男人，他忽如其来的反常，定然是发生了什么事情。

    北冥夜煊对上云倾乌黑的眼睛，沉默片刻，才说了一句，“那个男人很危险。”

    云倾微微睁大眼睛。

    她仔细将这句话从脑海中梳理了一遍，最终还是没有反应过来，北冥夜煊说的是谁，她细白的手指揉了揉眉心，很认真地问，“哪个？”

    北冥夜煊被她的反应取悦了。

    顾煜城看上了云倾，但云倾对他，分明就是一点儿印象都没有。

    但凡云倾有一丝丝的在意他，也不会想不到他说的是谁。

    这个结果，让北冥夜煊阴沉了一上午的心情，宛如破开云雾的太阳，变得轻松又愉悦。

    他的眼神褪去冰冷，重新变得温柔，随口道，“盛盼背后那个。”

    云倾目光冷了冷，但说到纵容盛盼害人的男人，她想起了另外一件事情。

    “我要离开云城。”

    北冥夜煊视线陡然一凝，“嗯？”

    云倾笑着解释，“剧本正式开始拍摄了，作为总导演，我当然不能缺席，”见北冥夜煊皱起眉头，她又加了一句，“不过，我不会去太久，应该用不了半个月，就会回来。”

    程导终究比她有经验。

    她也没有那么多时间，时时刻刻地盯着剧本，等半个月后，情况稳定下来，她会回云城，以视频的方式观察拍摄进度。

    毕竟，云氏公司的股票，和国际调香大赛还在等着她。

    北冥夜煊垂下长长的睫毛，过了片刻，才问，“云大那边怎么说？”

    “我请了假，”云倾似乎也有些苦恼，“如果有时间，我还是会去上课的。”

    事情太多，她的时间显得特别不够用，云大的课程只能暂时搁置下来，她最多能确保，在离开云城之前，帮云倾越级拿到云城大学的毕业证和学位证。

    北冥夜煊给她倒了杯水，唇角微微一弯，“我会派人保护你。”

    剧本是云倾的心血和梦想，他即便再不乐意，也根本无法阻止云倾离开云城。

    与其制止惹她不快，不如放手让她去路。

    毕竟，云倾说过，她还会回来。

    云倾微微一笑，“嗯。”

    在云城，北冥夜煊护着她，盛盼背后那个男人，怕是很难找到机会对她下手。

    但离开云城，离开北冥云煊的保护网，盛盼背后的人，必定不会放过这样的机会。

    但她又没有时间可以浪费。

    更不可能因为畏惧，就放弃拍戏。

    云倾弯着唇角，眼底掠过一丝幽暗的光，“我会小心……一些的。”

    北冥夜煊目光深深地注视着她，“我会去看你。”

    他原本想说的是，他想陪她去。

