    第1467章 五大圣王，齐齐撑腰！   

    唰！   

    

    大喝传出的一瞬间，一根如同擎天之柱一般的漆黑手指，突然凭空出现，二话不说，狠狠地戳中了从天而降的巨大手掌！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，看上去威势惊人的巨大手掌，竟是如同纸糊的一般，当场崩溃开来，猩红鲜血洒落而下！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    一息之间，魔云圣王闷哼一声，整个人顿时不受控制地连退数步后，才微喘粗气，脸色苍白地堪堪站稳。

    

    

    他的脸庞之上，尽是浓浓的阴沉惊怒，而右手则是遍布鲜血，缓缓地滴落而下。

    

    

    嗤啦！   

    

    一息之后，空间撕裂！   

    

    一名壮硕如山一般的黑袍中年男子，从裂缝中一步迈出，站在了巴老的对面。

    

    

    他留着短发，满嘴胡须，粗犷面庞上，尽是难以掩饰的兴奋之色。

    

    

    “泰天，果然是你！”

    

    

    巴老看到黑袍中年男子后，顿时眼睛一亮，当场咧嘴笑了起来。

    

    

    “玄哥，三千年一别，再度见面，我的修为和实力，终于是超过你这个当年的怪胎了！”

    

    

    黑袍中年男子哈哈一笑，和巴老来了一个男人之间的深情拥抱。

    

    

    “上古巨人族血脉后裔，小成圣王泰天，三千年前，中洲第五圣尊！”

    

    

    黑袍中年男子现身之后，现场立刻有圣尊强者，猛地站起，惊呼出口，喊出了黑袍中年男子的身份。

    

    

    “泰天是当年的第五圣尊，现在是综合实力排名前十的王级宗门，巨圣门的门主，门中弟子基本上全都是强大的炼体流武者！”

    

    

    又有人猛地起身，沉声开口，话中明显带着一丝的凝重语气。

    

    

    “好，师尊当年的朋友来了！”

    

    

    楚天望着黑袍中年男子泰天，顿时兴奋一笑，同时稍松一口气。

    

    

    不过，他虽然稍松一口气，但胸中提着的心脏，依旧是没有完全放下。

    

    

    巴老的这位老朋友泰天虽然是小成圣王，实力明显超过魔云圣王，但魔云圣王的背后，却是站着天陨魔宗这个庞然大物！   

    

    “哼！泰天，今天的事情，乃是我天陨魔宗的整体意志，莫非你巨圣门想要和我天陨魔宗，公开做对不成！”

    

    

    魔云圣王手掌光芒一闪，所有伤势瞬间消失，同时怒声喝道。

    

    

    巨圣门虽然在诸多王级势力中，综合实力足以排进前十，但天陨魔宗却是不折不扣的圣地宗门，实力完全碾压巨圣门！   

    

    “呵呵，魔云小儿，你以为今天只有我一个来吗……诸位，还不速速现身！”

    

    

    泰天听后，顿时冷冷一笑，随即转头扫过四周虚空，朗喝一声。

    

    

    嗤啦！嗤啦！嗤啦！   

    

    话音落下的瞬间，一道又一道的空间裂缝，接连出现在了广场上方！   

    

    紧接着，四道气息外放，毫不掩饰的磅礴身影，从裂缝之中，一步迈出，瞬间站在了广场之上！   

    

    “玄哥，三千年不见，别来无恙！”

    

    

    “青玄大哥，三千年过去了，你看上去不仅没老，反而年轻了！”

    

    

    ……   

    

    四道磅礴身影，落在广场上后，立刻都是面带笑容，冲着巴老抱拳问候。

    

    

    “他们四个，全……全都是圣王！”

    

    

    现场的一位年轻圣者扫过四人后，顿时瞠目结舌，浑身发抖，差点一屁股跌坐在地。

    

    

    “不仅如此！这四人，再算上巴青玄和泰天，三千年前，他们全都名列中洲十大圣尊，在当时称得上是高手中的高手，天才中的天才！”

    

    

    一位上了年纪，满头白发的圣尊，面带一丝凝重，沉声评价道。

    

    

    全都名列当年中洲十大圣尊……嘶！！！   

    

    现场众人听到这里，立刻又是猛地倒吸一口凉气，脸上显露的震撼之色，已经强烈到无法用任何语言去形容。

    

    

    “咦……魏庆之，他怎么没来！”

    

    

    巴老面带兴奋，和四人抱拳见过后，突然皱眉问道。

    

    

    “唉……当年你们两人为了争夺中洲第一圣尊的头衔，斗得激烈，后来据说他尝试渡劫称王时，不幸陨落在了天劫之下！”

    

    

    一人叹声回道。

    

    

    巴老闻言，微微一愣后，跟着也是叹息一声：“真是可惜了！一眨眼，三千年过去，没想到我们这帮老兄弟中，已经有人提前离开了这个世界！”

    

    

    唰！   

    

    几人闲聊几句后，猛地转头，齐齐看向了不远处脸色极度难看的魔云圣王，眼眸之中，全都带着明显的不屑。

    

    

    “魔云小儿，给你三息时间，速速滚蛋！”

    

    

    “魔云小儿，三息之内，你若不尽快滚蛋，我就要出手，替玄哥好好教训教训你了！”

    

    

    ……   

    

    五大圣王，站在巴老身旁，一脸不屑地望着魔云圣王，接连开口怒斥。

    

    

    “太牛了，真是太牛了，五大圣王，齐齐撑腰！”

    

    

    楚天这时拳头紧握，满脸都是难掩的激动神色。

    

    

    一瞬间，他突然想起了巴老之前和自己交谈之时，曾经提到，神炼宗在中洲的朋友，明显比敌人还要多！   

    

    此时，他终于明白了！   

    

    什么是最强底牌？

    

    

    这才是最强底牌！   

    

    当年结识交好的一帮实力恐怖的老兄弟！   

    

    “该死！”

    

    

    听到五大圣王一口一个魔云小儿，不屑之色溢于言表，魔云圣王顿时气得脸色铁青，浑身发抖，牙齿几乎快要咬碎！   

    

    现场不少人看到魔云圣王的阴沉难看表情后，皆是摇了摇头，暗叹一声。

    

    

    三千年前，巴青玄身旁的这帮老兄弟，在中洲全都是大名鼎鼎的超级高手，而魔云圣王在当时却是籍籍无名，少有人知。

    

    

    也难怪人家这帮老兄弟，会公然瞧不起魔云圣王，一口一个魔云小儿，喊得贼溜！   

    

    魔云圣王怒气冲冲，紧紧咬牙，走了不是，留也不是！   

    

    神炼宗此刻有五大圣王，齐齐撑腰，他的后台天陨魔宗完全失去了威慑效应。

    

    

    因为五大圣王中，同样有人来自圣地世家，后台丝毫不弱于他！   

    

    陡然间，他扫过神炼宗众人，眸光猛地一亮，似乎是想到了什么，脸上瞬间露出了一丝冷笑。

    

    

    “呵呵，按照中洲修行界一贯流传下来的古老传统，要想被认可为王级势力，宗门家族中至少要有一名圣王，一名圣者！”

    

    

    “你们神炼宗中，只有你一名堪比圣王的强者，但根本没有圣者，我倒要问问了，你们神炼宗有什么资格自称为王级势力！”

    

    

    一息后，魔云圣王直视着巴老，冷冷讥笑道。

    

    

    “谁说我神炼宗没有圣者，我就是圣者！”

    

    

    魔云圣王话音刚落，一道冷喝蓦然响起。

    

    

    唰！   

    

    冷喝传出的同时，一道白袍身影纵身一闪，眨眼间稳稳站在了魔云圣王的对面。

    

    

    不是别人，正是楚天！   

    

