    少年自然是不相信，毕竟布依看着就很弱，布依也没有说什么，自己也没有必要和他证明什么：“多谢你告诉我这些事情，我请你吃饭。”

    “好啊。”男子也不客气：“我叫安德烈·雷利。”

    “我叫伊莉莎。”布依也回答，说起来童话世界交朋友很是简单，看对眼了就能成为朋友，布依觉得自己和安德烈挺和脾气的。

    布依请安德烈去酒楼吃了一顿，吃完后，两人就分别了，毕竟不是女主，遇到了朋友就一起同行了。

    想着酒楼里面的各种西式饭菜，什么牛排羊排咖喱面包之类的，布依突然有些怀念炒菜了，于是找到了铁匠铺。

    “女郎要买什么？”铁匠铺的女老板上前招呼布依。

    “有锅吗？”布依询问。

    “有的，这边就是，你看想要多大的？”老板立刻指着一边询问。

    “嗯……”布依看着那一排平底锅，皱眉：“我能不能定做一种锅？”

    “可以，你想要什么样的？”老板也没有说什么，直接点头。

    布依就形容了一下铁锅的样子，老板点点头，去后面找她的丈夫，说明了客人要的，过了一会儿出来：“客人，你那锅子要两天，需要定金**，你看如何？”

    “可以。”布依拿出银币付了定金，约定好了时间来拿。

    离开铁匠铺，布依就找到了旅馆，住了下来，至于奥兰公主，也不急在这一两天，两天后，取了铁锅，包起来背在背上，才准备进入舍兰森林。

    舍兰森林虽然是黑暗森林，但是里面看起来并不会阴暗，相反还是有不少阳光从缝隙中透漏下来的，只是脚踩在厚实的地面，能够感觉到地面的潮湿。

    这里也不是步步危机，虽然也有碰到一些动物，但是基本上都会很快跑开，偶尔才会遇见一只黑暗生物。

    总的来说，比起魔法世界的魔兽森林要安全多了。

    不过蛇虫鼠蚁这些那肯定是有的，而且还很多，要不是布依身上配备了驱虫药，恐怕得遭罪。

    出发前，她打听过了，女巫一般喜欢住在阴暗的地方，比如沼泽，而舍兰森林最深处就有一片沼泽。

    但是进入森林后，布依就有一些分不清楚东西南北了，虽然有那些野外分辨方向的方法，但是她觉得在这里并不太适用，主要是不管是树的年轮还是枝叶繁茂都无法分辨。

    在森林里面转悠了两天，布依也没有找到地方，第三天，她来到一个湖泊边上，就准备在这里好好吃上一顿。

    先下水做了一条鱼，然后又去狩猎了兔子野鸡，做了一个简易的灶台，开始炒菜，除了没有味精，葱姜蒜辣椒这些她都搜集齐了。

    很快就做好了三菜一汤，唯一可惜的就是她没有找到水稻，只能吃面包了，她想着还是什么时候做一些包子饺子什么的。

    奥兰趴在地上，突然闻到了一股香味，那是她从来没有闻到过的味道，特别地勾人，她忍不住起身循着味道找了过去。

    布依拿着筷子，一口面包一口菜，还是觉得西方的面包和炒菜不太搭配，听到声音，转头就看见一只老虎，直勾勾地盯着自己的饭菜。

    看它并没有什么敌意，就冲它招招手：“你想吃东西吗？”

    “（想）嗷~”奥兰想回答，出口的却是虎啸，顿时有些退缩，她还是知道自己的猛兽形态会让普通人恐惧的。

    “那你来，我请你吃。”布依倒是不怕，招招手。

    “嗷~（你不怕我吗？）”奥兰没想到布依居然半点不怕自己。

    “我没有感觉到敌意，你不会伤害我的对不对，而且这个世界上有很多通人性的动物，我看你就是。”布依笑道，童话世界会说话的有灵性动物挺多的，当然，绝大多数还只是普通野兽。

    “嗷呜~（谢谢你。）”奥兰道谢，慢慢靠近，一旦布依害怕她马上后退。

    “这些都是我吃剩的，希望你别嫌弃。”布依将盘子放到地上，有些不好意思。

    奥兰摇摇头，上前大快朵颐，她被变成了老虎，因为不能接受茹毛饮血，所以这些日子都只能找一些果子勉强果腹，早就饿得不行了。

    最近不断有勇者进入森林，她还要避开他们，毕竟她无法说话，如何让那些勇者知道她是奥兰公主，恐怕她刚刚靠近他们就要打虎了。

    布依看着它消瘦的身子，显然是饿极了，即便这样吃东西的时候依旧优雅，脑海中闪过一个念头。

    “你是奥兰公主吗？”她开口询问。

    “嗷？”奥兰没想到这人居然认出了自己，也不吃东西了，用爪子在地上扒拉，写出了一行字：你是来找我的？

    “还真是你？你被女巫变成了老虎？”布依一想也就不意外了，老虎让人类惧怕，哪怕是勇士看到她的第一眼也不会想到她是奥兰公主，而是惧怕，进而攻击。

    这样女巫就可以让人杀死奥兰公主了，没办法，谁让女巫无法自己直接杀死公主。

    “嗷。”奥兰也有一些苦恼。

    “有什么办法能帮助你吗？”布依也不知道要怎么解除诅咒，询问。

    “嗷，”奥兰在地上写着：没办法，只能用真爱魔法或者是寻找比女巫更厉害的公主。

    “额，公主的能力是怎么判断的？”布依直接忽略了真爱魔法，而是询问后者。

    “公主的心灵越纯净，魔力越强大。”奥兰在地上写着。

    “额……”得到答案的布依不知道要怎么吐槽，心灵美什么的，果然不愧是童话世界吗？“只有心灵纯净的公主才有魔力吗？”

    “当然不是，公主们拥有可以释放魔力的权杖，普通人是没有的。”奥兰否认。

    “权杖哪里来的？”布依好奇，是不是她拿到也可以用？

    “权杖是公主诞生的时候握在手上的。”奥兰摇头。

    ……布依不知道要怎么说了，所以这个世界就限定死了只有公主才能拥有魔力是吧，要不还是让祂毁灭吧。

    “那女巫是怎么诞生的？”布依又问。

