    “呵呵，想要杀我，没门！我让你们出不来……”

    杂乱的，放着画架，颜料等物，明显是某位艺术生的房间内，有着短发，瘦小的格罗尔斯神经质的喃喃自语着。

    他用着厚重的油画颜料，在镜子上涂抹了一层又一层。仿佛是担心有什么东西，会从里面钻出一样！

    不仅是镜子，包括玻璃，光滑的金属把手……一切有可能反射出倒影的地方，都被格罗尔斯用黑色的颜料给涂抹上了。

    当他把整个，同样是画室的客厅所有有可能反光的地方，都用颜料给涂抹了一遍的时候。这才放心，重重的喘口粗气：“呵呵，出来啊！我看你们还怎么出来……想要杀我，做梦！做梦！呵呵，做梦！”

    神经质的说着，他发出古怪的笑声。

    然后笑声里，他好像听到了水龙头没有拧紧，滴答滴水的声音。

    这一瞬间，格罗尔斯露出恐惧之极的神色来：“不！绝对不行……”

    他随便拿起身边的一块画布，匆匆忙忙的冲入盥洗室，想要擦干水分……水也是能够反光倒影的！

    但是他明显的晚了一步，刚刚冲入盥洗室中，看到的却是波光粼粼的黑暗水面，然后他就一头栽入水中。

    格罗尔斯拼命的挣扎，想要从水中爬起。但是水底却伸出了无数的利爪，将他给拉入了深海！

    “救救……命……咕嘟嘟……”

    格罗尔斯只来得及叫出半声救命，就被灌入了大量的水，很快溺亡，再没有了气息。

    “轰隆……”

    一道淡青色的闪电从窗外划过，照亮了盥洗室。

    这个盥洗室内干干净净，哪里有什么黑暗的深海？

    只有水龙头没有拧紧，水滴滴在地面滴答作响。

    而格罗尔斯肚皮肿胀，脸色发白，再没有了呼吸。仿佛真的是被淹死的一样！

    只是，他的身体忽然抽动了一下，从嘴里喷出了一口污水来，然后剧烈的咳嗽起来，一片咳一边不断地往外吐水。

    片刻之后，当格罗尔斯终于精疲力尽的从地上爬了起来，他看着四周一脸茫然：“这是什么地方？”

    然后记忆才从这具身体当中浮现而出！

    “我好像是从大劫之中逃脱了……此处陌生，居然是一个异域世界！”他喃喃自语。

    此刻他所说的语言已经变了，变成了一种这个世界没有第二个人听过的语言。

    他的目光不由得落在了水龙头滴落的那摊水迹之上，薄薄的一层水迹带着反光。

    就是这点反光，害死了原主！

    而且从原主的记忆当中他也能清楚的知道，这个世界并不安全。除了刚刚害死原主的镜鬼之外，还有很多威胁而诡异的东西，让这个世界变得危机四伏。

    偏偏刚刚穿越夺舍而来的太叔宏，现在身上丝毫法力也无。

    如果一旦再遇到镜鬼之类的邪祟，那么他的情况恐怕不会比原主好上多少！

    甚至整个世界都有着一种扭曲错位的感觉。隐隐感觉这是现在这个陌生世界大道不同所导致的结果。

    也就是说，哪怕他现在就算是还有法力，估计在这法则错位的世界上，也施展不出半点法术！

    也许是太叔宏的目光落在了这点水迹上时间长了一点，于是，立刻就要有变化发生……

    然而在这变化发生之前的一瞬间，啪嗒一声，电灯被打开了。白炽灯所散发而出的昏黄明亮的光芒驱赶走了一切变化。

    这让太叔宏的嘴角边带起了一丝古怪的笑意：“既然是随着镜面反光而生的鬼怪，我不让你反光不就行了！”

    他淡淡的说着，转身走出了盥洗室。

    哪怕他现在刚刚穿越夺舍，浑身半点法力也无，但是对于这等不成气候的邪祟小怪也不太放在心中。

    能够看到眼前这是一座并不太大的公寓房间，客厅兼做画室，里面各种画架颜料盘，乃至于废稿脏衣服，碗碟刀叉乱七八糟的摆放一地。

    好听点来说，这是艺术生的不拘小节，不修边幅。当然难听一点来说，这就是一个又脏又懒的家伙。

    根据脑海当中泛起的记忆，原主叫做格罗尔斯，姓是斯莫利特。是从一个偏僻的乡下海滨小镇，来到白橡树艺术学院学习油画的。

    但是遭遇到了一种叫做镜鬼的邪祟，从而不幸遇难。

    也让这具身体，被太叔宏给占据！

    他定定的看着那屋顶挂着的发出橘黄色光芒的电灯不由出神。尽管从这具身体的记忆里，他知道这东西叫做白炽灯。

    不过只是人类智慧的产物，是技术进步所带来的成果！

    然而亲眼看到，依旧让太叔宏心中忍不住感叹：“凡人的智慧么？”

    不过他很快就顾不得感叹了，因为他的目光很快就被从屋子里的镜子给吸引了目光。

    这是一面玻璃的等身镜，足有一米八高。而镜子表面上被涂抹的厚厚一层黑红色颜料。

    刚才发生的事情，还有眼前的这面镜子，无不提醒着太叔宏现在还处在危险当中。

    对于这个陌生世界，可以以后慢慢的了解。现在得想办法恢复一些法力才行。于是太叔宏找地方坐下，目光微微垂帘，返观内照：“含象宝镜，玄流朱精。纯阳照耀，生光入明……”

    灵台识海微微震动，一面镜子浮现而出。然而一种扭曲错位的力量，像是乌云遮住月光一样，让这面镜子始终浮现不出。

    太叔宏轻轻叹息了一声：“心镜都浮现不出，看来这个世界的大道法则似乎和我原本世界有着很大差异啊！”

    就在这个时候，他听到了盥洗室当中传来啪嗒啪嗒的滴水声。好像水龙头又松动了，开始往下滴水。

    而太叔宏明明记得，自己走出盥洗室的时候，水龙头关的好好的。没有丝毫动静。于是他就冷笑一声：“区区邪祟，休想乱我心志！”

    虽然这么说着，但是心中多少有些凛然。现在的他夺舍在这具身体当中，已经不是原来的阳神真人。而只是一个手无缚鸡之力的普通人而已！

    万一真的遇到什么危险，阴沟翻船，那才叫做滑天下之大稽！

    于是目光最终落在那个叫做格罗尔斯的原主所留下来的绘画颜料上。

    那是一些自己制作的，以矿物质材料制成的颜色干粉。用的时候需要加入亚麻油之类的调和剂来调和。

    而太叔宏的目光移动，想要寻找出一种颜色鲜红的粉末。那就是朱砂！

