    金水江畔，昌瑞码头。

    惊鸿大船稳稳停靠在码头，就像江岸上延伸出去的一块半岛。

    楼阁顶层惊鸿堂内。

    金悟断脸色难看的听着手下汇报。

    “卓堂主连同其随从，十多人全部失踪。”

    “所乘楼船损毁过半，于半路停靠江边。”

    “船上人员四散，不知去向。”

    金悟断狠狠一拍桌子：“好大胆子，竟敢对我惊鸿帮一堂之主下手！”

    “传令下去，沿江搜索，一定要给我找到卓堂主。活要见人，死要见尸。”

    “还有，通知李俊。事情出在他的辖区，不给我个说法，他这漓江堂堂主也别当了！”

    “是！”手下瑟瑟发抖的离开。他还从未见过帮主如此大发雷霆。

    等所有人退下，左胜连忙安慰：“师傅消消气。”

    “敢对我们动手，来路肯定不简单。”

    “比如朱衣阁，又或者是诚意……”

    左胜忧心忡忡：“我们要做好被其全面冲击的准备。”

    他们和朱衣阁的梁子可不小。

    和诚意的矛盾同样巨大。

    金悟断复杂的看着左胜。

    “胜儿，我是真的想退休颐养天年，你不必为我做到如此地步的。”

    左胜一脸懵逼。

    “我干了什么？”

    金悟断脸上露出欣慰神色：“不错，你什么也没干。”

    “任何人问，你就一口要死，说是朱衣阁寻衅，说是诚意报复。”

    “这件事和你没有任何关系。”

    “听明白了吗？”金悟断殷切提点。

    左胜：“……”

    完了，又误会了！

    “我这几天一直在闭关练功，根本没时间去找卓堂主麻烦。”左胜认真解释。

    金悟断脸色一变：“小声点儿！隔墙有耳！”

    竖起耳朵仔细倾听片刻，发现周边十米无人，这才松一口气。脸上也不由露出笑容：“对，就是这个态度，你什么也没干，知道吗？”

    左胜委屈的想跳江。

    这真特么不关我的事儿！

    “对对对，这委屈的表情非常到位！要保持！”

    左胜：“……”

    ……

    大梁640年，十二月十五。

    天气转凉，北方冷空气终于影响到南阳府，可惜也冷的有限。

    陈沐穿一身单衣，双手抱着一个装满奶茶木杯，坐在屋檐下摇椅上欣赏日落。

    他呼吸深浅变化迅速，保持特定节奏。衣服下肌肉也跟着呼吸变化不时弹动。

    几天前，白猿练形术顺利完成易髓。

    对身体素质的增幅不出意料的微乎其微。

    仅有双臂长度微微增长。

    “养魄阶段，修炼速度反倒恢复正常。”陈沐若有所思。

    他还以为养魄也会像练形时一般，速度飞快。

    可实际养魄速度，与红隼、碧眼金猿练形术相比，快了一点儿，却也有限。

    “是魄力太小，没有覆盖吗？”

    “也或许白猿练形术养出来的魄力，能更大一点儿？呵呵。”陈沐耸耸肩，轻松的想着。

    时间流逝，天气越发凉，陈沐每天生活规律。

    饭点儿琢磨美食，其他时间刷熟练度，累了就在躺椅上喝茶发呆。

    抽空还会去南北两市转悠几圈，找点儿好吃的，顺便打听点儿消息。

    日子过得悠闲而安逸。

    ……

    南市北门，牌坊外有一片大广场。

    “那十多个是什么人？”陈沐挤在人群里，好奇的看着被架上四方石台上的犯人。

    “悍匪。”

    “一夜洗劫十多家店铺，杀人无算。”

    “顺着漯河往外逃的时候，被惊鸿帮的好汉发现抓住。”

    “在南阳城里动手？那可真不是一般悍匪。”陈沐感叹。

    天下大乱，什么牛鬼蛇神都出来了。

    “谁说不是，而且还胆大包天，敢动惊鸿帮产业。惊鸿帮能饶的了他们？”

    “没私自砍了他们脑壳，那都是看在上官大人的面子上了。”

    陈沐也不由啧啧摇头。

    他在南阳府生活一年，知道惊鸿帮声威。

    这些人竟然还敢洗劫惊鸿帮店铺，确实够莽。

    “听说是天齐堂卓堂主的仇家。”

    “卓堂主不是没了吗？这些人就看到了报仇希望，杀人抢钱。”

    “听说卓堂主有两个儿子正在店铺里查账，恰好被这群人碰上。”

    “那个惨呦。”

    陈沐听的心头一跳。

    卓应海一死，卓家也跟着倒霉了。

    谁让那老头心黑手辣，宁杀错不放过。死后被人报复，也就在所难免。

    “这都第三批了吧？啧啧……”

    “卓家人也是到了大霉。人财两失。要不是惊鸿帮出力捉拿凶犯，那才是真惨。”

    陈沐不由唏嘘。

    不论多大家业、多大威名，死了就万事皆消。儿孙还得跟着受罪。

    “保住小命要紧啊”陈沐深受启发。

    陈沐转头往春风楼走去。

    好久没看玉桃姑娘的舞姿了，想她。

    ……

    夜晚七八点钟，华灯初上，南阳府夜生活正盛。

    陈沐却已吃饱喝足，逆着南市热闹人流，晃悠悠往家走。

    路过北门广场，依稀看到斩首台上微黑血迹，不由摇头。

    刚要走，突然一怔，想起白天人群中议论。

    “哪来那么多疯狂悍匪？不顾南阳官府，也不怕惊鸿帮，就这么明目张胆的对付卓家。”

    “嗯……这里面不会有什么事儿吧？”

    凉风吹拂，陈沐不由打了个寒颤。

    “恐怕是有人看上卓应海的偌大家产了啊……”

    “世道险恶！”

    陈沐不再敢多想，匆匆回家。

    ……

    卓应海死亡事件确实引起一股风波。

    卓家人连续遭劫。

    最后据说是惊鸿帮出面，派人保护，这才让那些悍匪投鼠忌器，消停下来。

    里面到底有没有什么内幕。陈沐表示这瓜太大，他吃不下，没敢再打听。

    这股风波来的快，去的也快。

    好似惊鸿帮和南阳官府都不想闹大。

    明面吆喝着要为卓应海报仇，要把凶犯抓捕。可也只有惊鸿帮出面悄悄搜集信息。

    也没搞上次那种大规模搜查。而且很快就没了动静。

    “还是世家子弟金贵啊。”陈沐乐呵呵的感慨。

    “搜查力度小才好。”他更安全。

    原本那座小院，就明确登记在陈甲名下，可从始至终都没人去查。

    倒是有两波小偷去光顾过。

    其中一个还没进院子，就被墙头上细针给麻翻了。

    另一个倒是翻进去了，可院子已被五鬼袋刮过一遍，他最后只从池塘里顺了条巴掌长草鱼而去。

