    诡异一笑，拓跋紫头猛地一转，看向南宫昰。

    哪知，南宫昰也诡异一笑，本来朝拓跋紫后脑勺直劈下来的法杖，突然改了方向，向左边横扫而去。

    风无域从左边闪身出来，毒粉正要往南宫昰洒去……

    未料南宫昰先一杖横扫而来，已经洒出的毒粉，全部飞回他自己身上。

    整个人也被杖气扫得飞了出去，“啪”地一声跌在地上。

    “风无域，原来你已经没有任何暗黑之力！”南宫昰大喜，飞身上前，一杖就向风无域直接打了下去。

    风无域被自己的毒粉毒得半死不活的，虽然跌在地上，还是跌得很帅，但嘴角吐着黑血，连给自己解毒都提不起力气。

    见南宫昰一杖朝自己劈来，急喊，“拓跋紫，救我！”

    “好个南宫昰，老娘算计你，你居然反过来算计我！”拓跋紫不服，身子诡异一旋，往前飞纵而起，兜头一剑就朝南宫昰后脑勺砍下去。

    她的速度极快。

    南宫昰被迫回身抵挡，“啪”地一声，法杖被苍裂剑砍成两截。

    但拓跋紫力量远不如南宫昰，虽将他的法杖砍断，身子却还是被他的力量震得往后飞退。

    落地之后，又连连后退了数步，拓跋紫只觉得丹田隐痛，但她顾不得那么多，又快速往前飞纵而起，再次一剑向南宫昰劈去。

    “拓跋紫，我要杀的是风无域，识相的就别插手，我可以不杀你！”南宫昰虽愤怒，但不想跟拓跋紫纠缠，快速后退避过。

    拓跋紫冷笑，一剑劈空，再出一剑，“废话少说，想杀风无域，先把我处理掉，否则休想！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”南宫昰冷哼，强大暗黑之力朝拓跋紫扫来。

    跟南宫昰拼力量，那只有一个结果……

    完败！

    拓跋紫才不傻，也不知道用的是什么身法，避过南宫昰扫来的暗黑之力，瞬间来到他面前，不再给他运用暗黑之力的机会，苍裂剑直插南宫昰心脏。

    南宫昰还想保住法杖，那便只有躲！

    他躲！

    拓跋紫追！

    一剑又一剑，速度奇快！

    南宫昰一时之间又被她给缠住。

    风无域摇摇晃晃地站了起来，总算给自己解了毒，“拓跋紫，闪开！”

    话落，一包毒粉就向南宫昰洒去。

    拓跋紫快速往后飞退。

    南宫昰见毒粉朝自己洒来，也快速飞退到一旁。

    然而风无域真正的后手还在后面，见他飞退落地，两颗大毒丸直接扔在他脚下，拉住拓跋紫转身就跑。

    毒丸落地瞬间炸开，毒雾弥漫，南宫昰赶紧屏住呼吸连连后退。

    等到毒雾过后，拓跋紫、风无域早已不见了踪影。

    “大姐！大姐救我！”

    拓跋紫和风无域刚跑不远，就听到前头传来一道熟悉的叫喊声。

    不远处，拓跋澄被一条铁链绑住全身，铁链两头都拴在墙壁上，拓跋澄的身子横着悬在半空中，将他们的去路拦住。

    两边墙壁、顶部、地面布满了利箭，这些利箭都对着拓跋澄，由绑住拓跋澄的铁链牵引着。

    只要铁链一断，利箭就会全部射向拓跋澄。

