    田吉说：“我手上有两份很重要的情报，想急于出手。卖了后，我想马上去美国。我家人都在美国。”

    周云说：“这个忙我可以帮！你明天拿情报到地坛，我在地坛那个茶楼等你。还有，你买好了船票吗？”

    田吉无奈地说：“我没有去买船票，因为有些原因不能说出来，总之，我是不方便出面去买船票的。”

    周云很爽快地说：“没问题！我给你买好船票！到时，我送你上船。保你安全！”

    田吉非常感激，他离开上海比较困难。一是去买票的时候。那地方明暗探太多，都是行家。你化装，人家一眼都能看出来。第二个，就是上船的时候，那也是眼睛很多的，遇到怀疑的人，直接拉出来带走。

    现在，周云竟然答应了这两件事，就是帮他最大的忙了。

    第二天，周云来到了地坛茶楼，上到了二楼，看到了田吉在那里坐着，有茶没有喝，却死死地盯着楼梯口。

    看到周云，田吉站起来，招招手。

    周云对身边的茶侍说：“我要一个包间。”

    茶侍忙说：二楼有，我带你去。

    周云对田吉说：“我要了包间！我们去包间谈。”

    田吉跟在周云的身后，进入了包间。

    茶都上了，茶侍离开了，带上了房门。

    田吉看着包间门，周云说：“这茶楼有规定，没有客人喊，茶侍是不准进包间的。请放心！”

    田吉这才放了心，从身上拿出了两个胶卷，还有一个放大镜。东西放在了桌上。

    周云拿过一个胶卷，打开后，用放大镜看了第一张胶片。

    这是规矩，只能看第一张。不能再看后面的。不然的话，你都全知道了，肯定就没必要买知道了的情报。

    这个胶卷让周云吃惊，竟然是日军的一个叫“陕北闪电”的计划。应该是针对延安的。

    周云没有表露出来什么，拿起第二个胶卷看了起来。

    这一看，让他惊喜了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    这份情报是“长沙战役计划”。

    局长每天被老头子骂死了，逼得他差一点上吊了。

    也是，军统你再厉害也只是门内猴，在中国内都不能办成多大的事，哪有能力去东京，找到日本大本营拿情报？

    眼下的这个情报太及时了，好人有好报！自已帮了田吉，田吉却回报了自已一份重礼！

    周云将两个胶卷放在桌子上，再放下放大镜。

    田吉着急的问：“周兄，这两份情报，你能否卖出去？”

    周云说：“陕北闪电应该没有多少人感兴趣。”

    田吉点头，他也是这样认为的，一个破旧的小镇，没有油水的地方，肯定出不了高价。因为那里的人没钱。

    “长沙战役计划呢？”

    周云说：“这份完全没问题！你卖多少钱？”

    田吉说：“你熟悉情报市场，能不能卖到三万美金！”

    周云心中一喜，他以为对方要五万美金呢。

    周云犹豫了一会儿，看的田吉都担心死了。他本来想叫价两万五千美金，可一开口，便说出了三万美金。

    周云解释道：“三万美金我可以找人买，但是，我就赚不到钱了。”

    田吉不再犹豫了，直接说：“你三万美金卖出，我只收两万五千美金，那五千就当你的佣金了。”

    周云一口答应下来：“好！陕北闪电我出一千美金！长沙战役计划，我出两万五千美金，一共两万六千美金。等一下吃完饭，我们去美国银行，我将美元给你。你存进银行中，身上只能带一千美金，多的话，有危险！”

    “谢谢周兄！我真想同你长期合作下去。”

    周云递给田吉一支雪茄：“你不是要回美国吗？”

    田吉说：“我这情报也不是我能拿到的！”

    周云明白了！田吉也是替人家跑腿的。

    “没问题！我给你一个长波波段。你每星期六，可以给我发报呼叫。我在的话，你则可以发报。如果我没回，表示我出差了，不在上海。你可以下星期再呼我。”

    田吉接过了周云写的纸条，拿出自已的小本子记了下来。不过，他记的很怪，分开页数分几段记下，任何人也不会想到，这几页的数字，会是一个波段。

    周云等他写好了后说：“密码就用美国1938年印刷的“独立宣言”，你在每一个数字的上面加上2，就可以去独立宣言上找到相对应的字。”

    田吉记住了，这一次没有记在本子上。

    吃完了饭，周云开车带着田吉去了法租界的美国银行。周云从包中拿出了两万六千美元，递给田吉。

    田吉将放胶卷的一包烟递给了周云，之后，田吉存进了两万五千美元，身上留了一千美元的现金。

    美国银行可以异地存取款，田吉将钱存到了美国的父亲的户头上，只需要半个小时的时间，这边的银行就会电报通知那边的美国总行，将钱存进了田吉父亲的帐户上。

    得到了那边的通知，拿到了回执，田吉放下心来，随着周云出了银行。

    “周兄，我请你吃饭。”

    周云看了看手表说：“没有时间了。”

    说完，周云递给了田吉一张船票。

    田吉看后：“两个小时后就要开船？”

    “对！你已经被人盯上了，必须快点离开！我们现在去码头，我亲自送你上船。到了船上，你就找个公共厕所，马上化装。化好装后，你再回到船舱去。”

    田吉：“明白了！只是可惜，我们没时间吃饭了。”

    周云说：“不一定！说不定将来我也去美国耍耍，那你要请我吃大餐哦！”

    田吉使劲地点头，他记住了这句话！

    周云开着车子，在上海的街上转了起来。这一转，就转了一个小时，之后，周云突然快速行驶，连超了几台车子，再在一的转弯的地方转了过去。

    后面有车子跟着，但是被周云甩掉了。

    车子开到了码头，周云下车后，一手拉着田吉，一手掏出一张日军的特别通行证，走了特殊通道，不受检查地带着田吉上了船。

