    第4643章 保护萧逸界主

    “凭他们二人不够，若再加上我，如何？”

    帝一源兽凶戾的目光，俯视着所有人。

    “帝一源兽？”一众极限至尊，纷纷色变。

    盘龙至尊眯着眼，“你怎么可能出现在这里？你不是被封困在虚无天狱吗？”

    萧逸冷眼凝视，“这王八蛋，从来就没被封困。”

    “虚无天狱确实存在，但这帝一源兽，从来都可以自出自入。”

    众人惊疑的目光看向萧逸。

    萧逸仍旧冷眼凝视帝一源兽，“你等这一天，许久了吧。”

    “不过，你一道空间化身，得意些什么？”

    帝一源兽直视萧逸，冷笑，“萧逸界主？这里可不是你的诸天万界。”

    “外头，人人称你一声萧逸界主，但在这里，你是这里最弱的蝼蚁。”

    帝一源兽戏谑笑着，“我确实只是一道空间化身。”

    “但我可没说过，我要亲自出手杀你们这些蝼蚁。”

    帝一源兽扫视着在场众人，“你们，今日全都要死在这里。”

    “你们急着剿杀封灵天境内的吞灵族，一直鏖战至今，虽未力竭，却也差不多了吧。”

    “你们还能撑多久？”

    “哈哈哈哈，这里的吞灵族，自会撕碎你们。”

    “而我，自也有别的事要做。”

    而今十条通道重叠融合，也就是说，后段范围的所有强大吞灵族而今都聚集在这里了。

    各个天域队伍的带队者，虽皆是极限至尊，但一直毫不停歇地击杀同一个修为境界的帝境八重吞灵族，而且是在围攻之下，虽未受伤，但显然也早不是全盛状态。

    原本他们的打算，是击杀足够的数量即可，而非彻底清剿完，那本来就不可能。

    待击杀的数量足够多，他们力竭时，自可撤退。

    而今，毫无疑问这份退路已经被切断了，他们走不得了。

    这个状态下，强行硬战，短时间内或许没有问题，但时间一场，他们也会被这里无穷无尽的强大吞灵族活活耗死。

    盘龙至尊脸色难看，“孽畜，你早有预谋？”

    “你不可能改变得了这里的空间。”

    “一切，莫不是只是幻境？”

    “大家固守心神。”

    一边，灵河至尊脸色难看地摇了摇头，“不是幻境，休要大意。”

    灵河至尊，是无尽虚空里天帝之下的最强心神这，幻道不侵，且本身就最擅幻道。

    帝一源兽冷笑，“封灵天境，由七大天帝联手开辟，确实无人能改变这里的空间。”

    “包括我也不行。”

    “但，我只是引导了这里的空间走向。”

    “将独立开来的十条空间通道，接引到一起罢了。”

    话落。

    帝一源兽俯视天地，发出了古老而冰冷的命令，“撕碎他们。”

    “特别是这个可恶的蝼蚁。”

    帝一源兽最后的目光，落到了萧逸身上。

    四面八方，原本还匍匐恭谨的吞灵族，再度恢复了之前的凶戾，张牙舞爪。

    大战，瞬间爆发。

    这是激战，同时，也是场混战。

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现。

    般若至尊冷笑，“一个小小的帝境七重，也配在这里握剑战斗？”

    白壁至尊护在萧逸身前，半步未离。

    萧逸未有理会般若至尊，只抬头凝望帝一源兽，“这一切，蓄谋已久了吧。”

    “一切，都是你们的计算，偏偏七大天域的傻瓜还往里头钻。”

    “不是现在开始，而是从更早之前就开始了。”

    “七大天狱内的意外，让得各大天域的禁卫力量死伤惨重，他们那个层次的强者，蕴含无比庞大的生灵力量，损一人，怕就抵外头诸天万界生灵损亿万以上了，不，远不止。”

    “若是大量陨落，生灵力量的消损将极度庞大。”

    “如此，便可逼迫七大天域不得不提前开启七域封灵战，试图通过击杀吞灵族，削弱虚空力量，恢复这份力量平衡。”

    “而你们，则早就在这里做好了准备，守株待兔罢了。”

    “这可是极限至尊，生灵的最终极限，仅次天帝之下；这么一大堆若全陨了，生灵力量该流逝多少？”

    “所以。”萧逸冷笑，“这场七域封灵战，不仅不能削弱虚空力量，反倒，还会让生灵力量再度大幅削弱。”

    “当年，我果然猜得没错。”

    苍穹上。

    帝一源兽冷笑，“你现在说这些，还有什么意义呢？”

    “你改变不了什么。”

    萧逸耸了耸肩，手中紫电却握得更紧，“这种层次的战斗，我是参与不了的，更改变不了些什么。”

    “但…”萧逸凝视着帝一源兽，冷笑，“你当我来这七域封灵战是做什么的？”

    “自是来让你功亏一篑的。”

    “这群极限至尊若全都安然无恙地走了，呵呵…”

    锵…

    萧逸的剑，终于动了。

    “大自在剑道？”帝一源兽眯了眯眼。

    “你以为凭借大自在剑道就能劈开这片空间封锁？”

    “真真笑话。”

    萧逸冷笑，“那便走着瞧。”

    萧逸一剑划出，身前空间，轰然涌动。

    大自在剑道，被誉为能劈开一切屏障。

    但，事无绝对。

    封灵天境内的空间，坚固无比，根本无人能强行破开。

    是的，萧逸若单凭大自在剑道，也不行。

    但，他又自有自己的把握。

    身前，白壁至尊眯了眯眼，“萧逸界主，你可有把握？”

    萧逸瞥了眼，“若无，你当我会跟着你们进来这送死？”

    “不过，我需要时间。”

    “多久？”白壁至尊皱眉问道。

    萧逸摇了摇头，“不知。”

    “但你们别无选择。”

    “若一直被困在这里，你们会被活活耗死。”

    白壁至尊点了点头。

    苍穹上，帝一源兽眯着眼，威严冷喝道，“先撕碎这只蝼蚁。”

    无穷无尽的吞灵族，如潮般向萧逸涌来。

    灵河至尊看了眼，吐出一声，“保护萧逸界主。”

    话落，身影往萧逸闪烁而去。

    远方，撼龙至尊看了眼，微微咬牙，“保护萧逸界主。”

    千尘长老冷喝道，“诸位长老，随老夫一同保护萧逸界主。”

    四位太虚宫长老同往萧逸而去。

    “保护萧逸界主。”

    “保护萧逸界主…”

    一个个极限至尊猛然反应过来。

    霎时间，以萧逸为中心，周遭围出了一堵由一堆极限至尊组成的‘铜墙铁壁’。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

