    第408章脑子不正常的沈秀

    二宝那叫一个兴奋，高兴的夸赵玉萝：“你眼光不错，我娘是好看，而且本事还大，最主要她疼儿子。”

    赵玉萝忍住没说自己比陆婶婶好看，为了二宝，她牺牲点自己吧。

    “对，你说得真对。”

    后面，大宝三宝小四宝，齐齐的翻白眼瞪着前面的两个傻子。

    陆娇放了一会儿，就把手里的绳交给了二宝，叮咛他该注意的。

    四个小家伙中，二宝身体素质是最好的，跟着她跑了一会儿，依旧还能撑着，别的小家伙就不太行了，尤其是大宝，跑得都喘不过气来了。

    陆娇望着大宝叮咛道：“以后得加紧锻练身体，没事就跟着李叔练练拳脚功夫，身体好才可以做自己想做的事，知道吗？”

    大宝立刻表态：“娘，我知道啦。”

    二宝放累了的时候，谢云谨和赵凌风过来了，后面就是两个大男人带着几个小家伙放纸鸢，两家人一直玩到傍晚才回家。

    四小只一回到家里，连晚饭都没吃，就困了，陆娇赶紧让他们强撑着吃了一点东西，就让人带他们下去洗澡睡觉了。

    陆娇安顿好四个小家伙后，自己也想睡，这一天她也累啊。

    可谢秀才一肚子怨气，拉着陆娇发牢骚道。

    “娇娇，今天本来是我们一家子开开心心游玩的时候，结果却被赵凌风那对父女给搅局了，那家伙实在是太可恨了。”

    最可恨的是他一天都没有抽到空和娇娇多亲近亲近。

    陆娇打了一个哈欠表示自己困了。

    谢云谨极有眼头见识的开口：“娇娇，你困了吧，那你也洗洗睡吧。”

    话落不等陆娇说话，就伸出双手抱了陆娇一下，然后低头给了她一个亲亲。

    “晚安。”

    谢秀才亲完利落的转身走了，后面陆娇一脸黑线的望着咧嘴笑得开心的某人，所以说这么多，其实就是为了亲下再走吧。

    陆娇抬手摸了摸脑门，心里也是格外的开心。

    第二天陆娇起床的时候，谢云谨已经去县学读书了。

    四小只也都吃过了早饭，不过二宝没有去前院上课，而是坐在房间的小矮几上等她。

    陆娇睁开眼睛的时候，看到小家伙捧着本书，端端正正的坐在小矮墩上看书。

    窗外浅浅的阳光照射进来，笼罩着他小小的身子，越发的眉眼似画。

    当他看到陆娇醒过来的时候，咧开了小嘴儿笑，那眉眼间满是欢欣和高兴。

    陆娇看到这样的他，心软得恨不得把世上最好的东西都给他。

    “二宝怎么没有去上课啊？”

    二宝飞快的走过来，望着陆娇道：“娘，我不要娶媳妇，我是要当大将军，你不能答应赵伯伯，让我娶赵玉萝做媳妇，我不喜欢她。”

    陆娇忍不住笑了起来，所以等到现在就为了跟她说这个吗？

    陆娇伸手摸了摸小家伙的头说道：“娘答应你，不逼你娶任何人，等你将来遇到喜欢的人了，就和娘说，到时候咱们再给二宝娶媳妇好不好？”

    二宝一下子高兴了起来，踮起脚就亲了陆娇一下：“娘，那我去上课了。”

    “去吧去吧。”

    小人儿转身就往外，那小身影儿明显的比之前抽长了。

    陆娇吃过早饭收拾妥当后，陆贵过来和她说：“李叔昨天在和平街找到了两间铺子，还和人谈妥了价钱，现在就等着姐你过去看看行不行，若是可行的话，咱们今天就签契约。然后去县衙那边过户。”

    陆娇一听说这事，就积极了，不过想到上次张家的手笔，她不放心的问道：“李叔查清楚那铺子情况了吗？不会再有什么名堂吧。”

    上次张家送陆娇铺子的事，陆娇也和李南天说了，让他多注意这方面的事，一定要查清楚铺子的真正归宿。

    李南天这次买铺子查得清清楚楚的。

    “那铺子一共两间，是一户人家的祖产，他们家是开饭铺的，因为房子四周都是没钱的穷人，根本没多少人跑去他家吃饭，最后铺子实在是开不下去了，那户人家有意把这铺子卖了，到有钱地段再买间开饭铺。”

    陆娇听了，点了一下头，带着冯枝和阮竹往前院走去。

    李南天正在前院候着，陆娇又细问了一下铺子的情况，最后有些意动，油坊的油已经正式对外买卖，她的铺子也可以开起来了。

    陆娇想着吩咐李南天：“走，我们去看看。”

    李南天点头，带着陆娇和冯枝等人前去和平街。

    这家铺子的主家正等着呢，昨天李南天已经和他们谈过价钱了，今天说请主家过来看看。

    这户人家一早起来便等着了，主要家里的铺子不赚钱，他们入不敷出的，这样不是办法，必须尽快把铺子卖掉，重新再买一间铺子，这样才能重新赚钱，养活一家老小。

    陆娇一出现，李南天便把她介绍给卖房子的主家：“林叔，这是我家娘子，娘子有意买你们家铺子，所以过来看看，若是适意再细谈价钱？”

    “好。”

    姓林的主家赶紧点头，把陆娇往里面领。

    两间铺子，后面有一个院子，院子还不小。

    只不过因为是祖产，所以铺子有些旧了，铺子里各处也都充斥着油烟之气，看上去脏旧乱。

    陆娇里里外外的打量着，好半天没有说话，姓林的主家还以为陆娇不满意，一声不敢吭儿。

    陆娇其实对地方倒是挺满意的，不吭声是在思考如何装修。

    她思考了一会儿，正欲说话，却听到店铺门外，有脚步声响起来。

    陆娇掉头望过去，看到来人竟然是她们一直想抓却抓不到的女人沈秀。

    沈秀看到陆娇，眼神中满是蚀骨的恨意，就好像看仇人似的。

    陆娇却分外的警戒，按照道理，沈秀是不可能出现的，她自己杀了人，出现只有死路一条，但现在她却公然的出现了，还跑来见她。

    这女人是想算计她吗？

    陆娇暗自猜测，不动声色的望着沈秀。

    沈秀眸光阴测测的望着陆娇，慢慢狠声开口：“陆娇，你们一直在找我不是吗？现在我出来了。”

    “你知道吗？我落到今天这样的地步，都是你害的，都是你。”

    陆娇很是无语的望着沈秀道：“你脑子是不是不正常啊，你落到今天这步田地是我害的？我害你什么了？”

    沈秀恨意浓浓的说道：“若不是你，嫁给谢云谨的就是我，我若是嫁给他，又哪来后来的种种不幸？”

    (本章完)

