    洛安中学

    此时，范思明正坐在范慧月的座位上，低头看着范慧月的成绩单。

    成绩单上，每科的成绩都是满分，每科成绩下面也都有各科老师的评语。

    当然，这些寄语不用看，都是在夸奖范慧月的。

    不过，在他们父女俩周围，别的家长和孩子们，并不是像他们一样，低头看成绩单，而是把目光都投向了范思明和范慧月这边。

    孩子们的眼里都是羡慕的眼神，女家长眼睛直勾勾的看着范思明，男家长的眼神里也露出了崇敬的目光！

    但是对于他们妇女俩来说，对于这些奇异的目光，他们早已经习以为常了，因为每次开家长会的时候，都是这样的画面。

    哦，不对！只能说那些女家长又比上一次开家长会的时候化的妆更加精致了，男家长穿的更正式一些了。

    他们都想引起范思明的注意，哪怕是一个眼神，一句话，当然还有些家长想趁此机会，借着同学的名义，从范思明那里获取一些商业机会。

    坐在讲台上的班主任，看到这一幕，有点不知所措，这是来开家长会的，还是来看范思明的？

    她想清清嗓子，把那些走了神的家长喊过来，好好的开个家长会，但是又怕吵到了那个聚精会神看成绩单的范思明。

    “叮铃铃！”

    一阵响铃，告诉大家，家长会正式开始了，讲台上那个带着眼镜的老师小心翼翼的清了清嗓子，说道，“各位家长好，咱们家长会，现在开始吧！……”

    是铃声打破了这沉默的尴尬，拉回了家长们的视线，班主任还没有说完，台下就是一阵雷鸣般的掌声。

    “叔叔，您今天又去看明月他们了吗？”

    “有啊！”

    “叔叔，他们跟您提到我了没？”

    范慧月有些兴奋，忙问道。

    “没有！”

    “没，没有？叔叔，等下家长会之后，就星期了，您能不能把我送到他们那里！我想去看看他们！”

    这才分开没有多久的事情，范慧月又开始想那几个小可爱了。

    “先把作业写完！”

    “作业……好吧！那你答应我开完家长会就带我过去！”

    “先把作业写完！”

    “在家长会结束之前，我肯定能写完！”

    范慧月拍着胸口，极其认真的说道。

    她其实最不想写的就是作业，那绝对是浪费时间，但是叔叔既然说了，只有写完作业，她才能陪弟弟妹妹一起玩，她也只能委曲求全了。

    “咚咚咚！”

    老师正在讲台上讲话，这时，校长敲了敲门，走了进来。

    “校长，您有事？”

    班主任忙笑脸相迎。

    “我找人！范慧月同学和家长先出来一下，有人找！”

    校长面带慈祥的笑容，看着范慧月和范思明，说道。

    这里不是范氏集团，范思明也从来不在这里搞特殊化，既然校长说有人找，那肯定是有人找。

    “范少，这边请！”

    等范思明和范慧月走出教室之后，校长忙微微弯腰，很是恭敬的说道。

    “校长爷爷，谁找我们？”

    范慧月对于校长这样的姿势，不足为怪，直言道。

    “是范老太太和范夫人！”

    校长忙回应道。

    范思明没有说话，就向校长指的方向走去，那里是校长办公室。

    听到是奶奶和太奶奶来了，范慧月很是激动，拔腿就往校长办公室的方向跑去！

    “慢点跑！小心脚下！”

    范思明忙担心的说道。

    “范少对慧月小小姐，真的是太好了，您的教育也好，慧月小小姐可是咱们学校里的标杆，各项都是那么的优秀！”

    走向校长办公室，还需要几分钟，校长趁机，小心翼翼的夸奖着范慧月。

    “学校还要扩建么？还是哪里需要重新装修？明天再拨点款过来，你看用在哪里吧！”

    范思明淡淡的说道。

    “谢谢，范少，谢谢范少！日后费用我会列表明细，交给您！”

    听到又要拨款过来，校长心里乐开了话，乐的合不拢嘴。

    范慧月就是这个学校的福星，是别的学校羡慕不来的。

    每个学校都会有那些富贵人家的孩子，但是即使校花又是学霸的富二代寥寥无几。

    那些孩子都认为自己家里有钱，也就不在用功读书学习了，然而，只有范慧月，学习一直都是第一，不仅仅是学习，每年都会有好多因为范慧月的乐于助人的原因，多面锦旗送到学校里，给学校也是增添了好的口碑。

    还有一项就是别的院校最普通，最重要的一条，那就是范慧月这个富二代的家长特别有钱，还很大方，经常往学校里捐赠物品和巨款。

    “奶奶，太奶奶，你们今天怎么舍得来学校里看我？”

    范慧月一手拉着程秀儿，一手拉着范老太太，激动的说道。

    “最近学习怎么样？有没有被老师批评，或者表扬？”

    程秀儿宠溺的看着范慧月，说道。

    “奶奶，我被老师批评了！……那是不可能的！哈哈！”

    范慧月调皮的和程秀儿说道。

    “俺家慧月根本不给老师批评的机会！棒棒的！”

    范老太太更是宠溺，手指在范慧月的手心里轻轻的抚摸着。

    “嘿嘿，太奶奶，等慧月回去给您买好吃的！”

    范慧月开心的说道。

    “你是不是又喜欢上了新的菜品？”

    程秀儿看着她问道。

    范慧月是个有孝心的孩子，每次和同学出去玩的时候，发现什么好吃的话，就想着家里人，等到回家的时候，一定会带回去一些，让家里人都尝尝。

    “嗯，嘿嘿，暂时保密，等我回去带给你们吃！超级好吃哟！”

    范慧月想到时听然那甜品店里的甜品，口水差点就流出来了。

    “奶奶，妈，你们怎么来了？”

    范思明从外面走了进来，和她们恭敬的打着招呼。

    “你这孩子……”

    范老太太说话间看了看范思明的身后，确定校长没有跟过来，她这才继续说道，“和高家退婚的事情，怎么不和我们说一声？”

    “和高家……”

    范慧月很激动，忙转身惊讶的看着范思明。

    “刚发布！我准备回家再跟你们说。”

    范思明说道。

    其实他没有准备告诉母亲和奶奶，毕竟这是大新闻，不用说，她们也会知道的，只是没有想到有这么快。

