    法宁回到山谷里的时候，发现林飞扬已经在站法空身边，笑眯眯看着他。

    一轮明月升起。

    湖水在月光下泛起粼粼波光。

    法空坐在小亭里喝茶。

    宁真真坐在他对面，宛如一尊羊脂白玉雕成的美人，肌肤莹光隐隐。

    加之白玉如雪，周身上下一尘不染。

    真如月宫仙子嫡尘，不染凡俗。

    法宁合什一礼。

    宁真真合什笑道：“法宁师弟，听林飞扬说你今晚大展神威，杀了钓月道的徐冥。”

    法宁道：“不是我杀的，是林大哥下的手。”

    在圆晓师叔他们跟前，他是要维护林飞扬。

    在法空宁真真跟前就不必隐瞒。

    林飞扬撇嘴：“法宁，你也太手软了，那家伙非要杀你，你还要饶他一命？”

    “万一引起钓月道的疯狂报复……”

    “管那么多干什么！”林飞扬不以为然：“他要杀你，那就要杀掉他！想那么多，说不定一犹豫就被人杀了！”

    “可是……”

    法空放下茶盏，轻轻点头：“师弟，林飞扬的话未尝没有道理，该杀的时候就杀。”

    “我是担心……”

    “动手最忌讳多虑，厮杀就是比谁狠比谁快，你这一犹豫就很可能被对手翻盘，谁知道对手有没有杀手锏。”

    “……是。”

    法宁虽觉不合自己性情，还是应允。

    他认为法空不会害自己，而且比自己聪明那么多，听法空的话是不会错的。

    林飞扬给法宁也上了一盏茶，笑呵呵的道：“和尚，你们金刚寺不太妙啊，那边是大永，这边是钓月道，两面夹击，扛得住吗？”

    法空斜睨他一眼。

    林飞扬笑道：“我就是觉得，如果扛不住，还是要早做打算。”

    “做逃命的打算？”法空道：“皮之不存，毛将焉附？没了金刚寺，我们就是丧家之犬。”

    在没有绝对强横实力的时候，没有宗门为后盾，别人对付起来就肆无忌惮。

    一个打不过就两个，两个不成就三个，或者十个二十个，以多欺少，堆也能堆死。

    一个人再强也不可能不眠不休。

    强攻不成，那就阴谋诡计。

    人哪有没弱点的？

    自己长生不死是为了享受生命的，不是为了打打杀杀勾心斗角的。

    不战而屈人，方是最佳。

    “可金刚寺扛不住哇。”

    “谁说扛不住的？”

    “钓月道……”

    法空一摆手。

    林飞扬撇撇嘴，不甘心的闭上嘴，站到一旁生闷气。

    宁真真抿嘴轻笑，盈盈眼波瞥一眼他，觉得有趣。

    竟跟法空跟前如此肆无忌惮说话，是个傻大胆。

    法空看着修为不强，可有种让人凛然的俨然气度。

    “法宁师弟，你是怎么杀掉徐冥的？”宁真真道：“这徐冥可不是无名之辈，二品神元境吧？”

    法宁不好意思的道：“全靠师兄的清心珠与定身珠，定住了他。”

    宁真真伸出玉手。

    法宁看向法空。

    法空颔首。

    法宁将残存的两颗佛珠撸下来，双手递给宁真真。

    宁真真把玩两颗佛珠。

    法宁将用法一说，宁真真试着催动，一遍就成功，把法宁定住。

    她把玩着最后一颗，摇头笑道：“师兄，这定身珠要是流传出去，可不得了！”

    法空颔首：“它不该拿出来的，但是……也没办法，形势所逼。”

    法宁虽然不知道为什么不该拿出来，却知道形势所逼一定是因为自己。

    是为了救自己才拿出定身珠。

    林飞扬嘿嘿笑道：“和尚，我有一个主意。”

    法空摆摆手，不想听他的馊主意。

    宁真真却好奇想听听林飞扬有什么好主意：“师兄，让他说来听听嘛。”

    “说罢！”法空道。

    “嘿嘿，金刚寺人手一串定身珠，天下无敌！”林飞扬得意的笑道：“看谁还敢惹金刚寺！”

    宁真真抿嘴笑了。

    法空摇摇头。

    法宁看他们笑，不由茫然。

    这主意不错啊，很有道理，是好办法呀。

    他不明白宁真真与法空为何这般神色。

    法空懒得解释，摆摆手：“去做点儿夜宵，师妹吃过之后再走吧。”

    “好啊。”宁真真痛快答应。

    林飞扬忙道：“我这主意不好吗？金刚寺人手一串定身珠，谁人能挡？”

    法空叹口气。

    宁真真抿嘴笑道：“如果有人抢了呢？拿来对付金刚寺弟子，那怎么办？”

    “抢——？”

    “外物毕竟是外物，不能服人心，只会引起贪婪与不忿，我敢断言，金刚寺真要人手一串，那就成了众矢之的，……你真以为那些一品高手是摆设呀？”

    “一品高手来了就定一品高手！”

    “能定得住一品？”

    “怕是不能。”法空摇头。

    他现在距离一品遥不可及，还不了解一品到底是什么层次什么境界。

    估计是定不住一品的。

    宁真真道：“到时候肯定有一品高手过来抢，有多少抢多少，一抢而光，金刚寺一串也留不住。”

    法宁不甘心：“师姐，我们金刚寺也有一品的。”

    “有几个？”宁真真道：“天下所有一品都跑过来，你们金刚寺的一品应付得来？甚至顺手灭了你们金刚寺！”

    “……”

    林飞扬与法宁顿时沉默。

    宁真真笑道：“更要命的是，师兄也会成为众矢之的，对付金刚寺，就先除掉法空师兄。”

    法宁脸色微变。

    他迅速回想一下先前情形。

    还好，仅冯元君六老见了定身珠。

    而冯元君他们一直是自己送饭，只能与自己说话，甚至守卫的四位师兄都不会听他们说话，免得被他们诱惑。

    所以暂时不会暴露定身珠。

    总算明白了师兄为何说不该拿出来，原来它会给师兄引来杀身之祸！

    唉——！

    归根到底还是自己本事太低，不能自保，如果自己是二品，何必用定身珠！

    他想到这里，再次涌起拼命苦练的冲动，恨不得一口气练到二品神元境。

    法空安慰道：“师弟，没那么严重，定身珠只要不扩散，仅你们两个，没那么麻烦。”

    定身珠弄多了，确实会惹大麻烦。

    一两串没那么麻烦，旁人还以为是天下奇珍。

    自己将来踏入一品之上，金刚寺人手一串也未必不行。

    当然，那个时候有自己震慑，金刚寺弟子能横着走，也就没必要有定身珠了。

    他看向宁真真：“师妹也来一串？”

    “我就算喽，平白给你惹麻烦。”宁真真摆摆玉手。

    最后一颗佛珠抛给法宁。

    法宁忙接过来。

    他忽然觉得这定身珠太过沉重，自己的手竟然要托不住。

    “还不赶紧去做夜宵。”

    “马上就好。”林飞扬一闪消失。

    法宁也忙去帮忙，留下法空与宁真真继续说话。

    两人聊的不是林飞扬以为的风花雪月，是跟风花雪月一点儿关系没有。

    谈的是魔宗，还有这一次大永的忽然发狂。

    法空判断这是一起有预谋的行动。

    两人互相讨论，头脑风暴。

    后来从宁真真要去神京任绿衣风捕，谈到魔宗。

    现在魔宗越来越不得了。

    太多人修炼魔功，人口基数大，会导致一个后果：英才辈出。

    魔宗崛起之势已经不可挡。

    最好的办法是让他们自相残杀。

    这需要极高明的手腕，还有好的时机，宁真真去神京之后会致力于这方面。

    吃过夜宵，宁真真在月光下飘然而去。

    法宁目送她离开，惆怅难言。

    林飞扬却长长舒一口气：“终于走啦！”

    再美貌的女人，一眼能看透自己所思所想，一点儿也不可爱，还是远离为妙。

    月光之下，法空来到慧南的院外。

    法恩为难的看着法空。

    法空抬头扬声道：“师祖，睡下啦？我有要事禀报。”

    ……

    “师祖？”

    “师祖？”

    ……

    “……滚进来！”慧南气极败坏的声音响起。

    法空冲法恩笑笑，踏入了小院。

    慧南穿着一身灰色中衣出来，对站在院中央的法空冷哼道：“有什么火烧眉毛的大事？”

    法空禀报了法宁杀掉钓月道徐冥之事。

    慧南的脸色一下变了，耷拉在脸颊的银眉耸动。

    负手在月光下踱步。

    “师祖，我有一个小小建议。”

    “说。”慧南停住。

    法空道：“徐冥其实是死在大永高手剑下，同时还有六位长老，大永武林是要栽赃陷害我们金刚寺。”

    慧南眼一亮。

    法空道：“反正徐冥已经死了，活不过来，做点儿文章，说不定有效果。”

    “唔……”慧南摸着雪白胡子沉吟。

    法空不再多说。

    慧南沉吟着说道：“你说把那六个老家伙也宰了？”

    “留着也是祸害。”法空道：“既然杀了钓月道的人，何不都杀掉？”

    “真够狠的。”慧南看一眼他。

    法空微笑不语。

    钓月道的六个老家伙都不是什么好人，且不说被捉之前造了多少孽，就说被捉之后，害了多少金刚寺弟子走火入魔？

    依照他们的罪孽，早就该死，活这么多年已经是多赚的。

    这一次法宁在他们跟前展现了定身珠，顺便能灭了他们的口就再好不过。

    慧南想了想：“我跟方丈商量一下，法宁跟你那个侍从联手能杀掉徐冥，也是厉害。”

    徐冥是钓月道鼎鼎大名的高手，二品神元境，显然是阴沟里翻船。

    “是。”法空合什：“那弟子告退，如果想抹除气息，得施展大光明咒。”

    “嗯，回去等着吧。”慧南摆手。

    法空退出，回到药谷等消息。

    他笃定寺里会照做。

    人死不能复生，总不能跟钓月道求饶，把祸水引出去也是死马当活马医，万一真能成呢？

