    

    武魂分殿陷入久违的安静。

    紫幽兰蹲在墙边，默不出声。

    小魔女站起身，看向曹安，无奈的一摆手。

    她也想安慰。

    但是她说的话，紫幽兰都不听。

    她也没有流泪，就是好像傻了一般。

    灵魂死亡。

    肉身还活着。

    这样的人和死了有什么分别？

    她还是个单纯的姑娘。

    却经历了世间最悲惨的命运。

    原来属于她的最宝贵的东西，也早已经不见了。

    “姑娘，没事了，真的没事了。”

    曹安蹲在紫幽兰身边，拍着她的小脑袋。

    两个人都蹲在墙角。

    曹安还是武魂殿的少姑爷。

    小魔女看见这一幕，忍不住一笑。

    曹安还真是没有这般像犯错误的人，一样蹲着。

    “紫幽兰，振作一点，好吗？”

    “你还是你，之前的事情，我们忘记。”

    曹安的声音回荡在她耳边。

    紫幽兰一愣，她抬起头，呆呆的看着曹安。

    委屈的目光。

    愤怒的眼神。

    无情的面孔。

    一颗已经自我封闭的心。

    曹安看着她。

    紫幽兰看了曹安一会，就想低下头。

    可是就在这时。

    咔。

    一只手掌捏住了她的小下巴。

    紫幽兰浑身一颤，就想挣扎着。

    可是，曹安已经探出头，吻在她的小嘴上。

    软软的嘴唇。

    上面还有受伤的痕迹。

    曹安却呵护着她。

    她的吻轻柔，就好像安慰一个受伤的小女孩一般。

    紫幽兰抬起的小手，悬浮在空中，不动了。

    小魔女看着，也是一愣。

    这就吻了？

    曹安还真是喜欢这样的女人？

    紫幽兰看着，心里无奈。

    曹安或许就是这种女人的致命克星。

    柳二龙。

    之前的比比东。

    之前的阿银。

    之前的她。

    不都是这个样子吗？

    最后还是被曹安的柔情所打动了。

    别人不知道。

    反正小魔女是心甘情愿的倒贴。

    小魔女看着两人的吻，她脸蛋都是一红。

    看来以后给曹安寻觅目标，得发生一些标准性的更改。

    以后首要第一条，别人家的妻子。

    第二条，肤白貌美大长腿。

    第三条，颜值必须绝世美女。

    曹安吻着的时候，双手也情不自禁的捧住了她的小脸。

    精致的脸庞。

    曹安盯着她的眼睛，柔和至极。

    这个女孩，他来拯救。

    他要了。

    趁着她的灵魂还没有彻底泯灭之前。

    “紫幽兰，我们走吧，好吗？”

    曹安双手揽着她的腰，直接把她抱了起来。

    她任凭曹安搂着。

    不挣扎，也不说话。

    “姐姐。”

    “姐。”

    就在这时，门外响起了紫新的声音。

    他急忙冲了进来，穿着粗气。

    他本来修为就低，跑过来也累死了。

    紫幽兰瞅了自己弟弟一眼，目光很快垂下。

    她对自己这个弟弟失望透顶。

    要不是他好玩好赌。

    自己能变成这样？

    “姐姐，我错了。”

    嘭。

    紫新跪在了地上。

    曹安抱着紫幽兰，从他身边擦肩而过。

    “你……去武魂殿学院报道，或者自生死灭吧！”

    “你姐姐我带走了，保她无事。”

    说完，曹安也不见了踪影。

    至于小魔女，如影随形，她跟曹安寸步不离。

    ……

    教皇殿。

    三楼。

    曹安抱着紫幽兰走进一个房间。

    小魔女竟然还双手掐着小蛮腰，跟在后面。

    “你干什么？你以为今天还能有你的地方吗？”

    “我……”

    小魔女小嘴一鼓，识相的退出房间。

    还关上了门。

    瞬间房间中寂静下来。

    紫幽兰拉着曹安手臂的手，都是一紧。

    她拉着曹安的手，一直紧攥着。

    “放松，没事了，这里非常安全，真的。”

    “已经没有任何事情了，相信我。”

    “紫幽兰，你变回之前的你，好吗？”

    曹安把紫幽兰放在床上，蹲在她身前，握住了她的手。

    此时紫幽兰的瞳孔中，真的是没有光明。

    她本来就脆弱。

    现在已经被折磨的半死了。

    “你现在需要休息，好好休息，乖。”

    曹安揽着紫幽兰肩膀，把她放在床上。

    可是他刚要离开，一只手掌飞快拽住了他的衣袖。

    曹安身形一顿，立马转身看向她。

    “你不希望我走吗？”

    “如果我不走的话，你做好心理准备了？”

    曹安重新蹲了下来。

    紫幽兰看着他，小嘴一抿，还是没有说话。

    就在她眨着眼眸的功夫。

    曹安已经吻住了她的唇。

    又一次触碰她的唇。

    曹安的心更加温暖。

    他揽着她的小腰，一翻身到床上。

    淡淡的蓝色轻纱垂下。

    这一刻，紫幽兰紧紧咬着的嘴唇，放松了。

    她环绕住了曹安的脖颈。

    眼睛一直看着他。

    “乖，没事的，闭上眼睛。”

    “不会是以前的样子，相信我。”

    ……

    房间外。

    此时比比东、小魔女、柳二龙、千仞雪、胡列娜、雪珂、焰灵姬。

    都趴在门口，向里面看着。

    只有一条门缝，她们看着都不太真切。

    “喂，我们这样好吗？”

    “这女人是谁？为什么今天一天就可以上曹安哥哥的榻？”

    “她有我漂亮吗？一点气质都没有，一点没有我妩媚。”

    “哼，应该是没有我妩媚才对，我可是成熟的御姐。”

    “小魔女，这女人谁啊，报上名来，让我见识一下。”

    比比东出声。

    所有人都看向小魔女。

    小魔女收回小脑袋，朝着自己房间走去。

    “一个可怜人，曹安心疼她，才这样的。”

    “哦~~”

    焰灵姬看向比比东、柳二龙，一副恍然大悟的样子。

    “你看我干什么？我现在也无愧于天地。”

    比比东一仰头，扭着教皇的小蛮腰，走回自己房间。

    “先说好，明天曹安是我的。”

    “时间刚刚好，到我了。”

    “都不能抢，听到没？”

    比比东回头警告一下众人，小嘴顿时一笑。

    她已经做好了沐浴的准备，一定要做到最佳精神状态。

    ……

    然而，第二天一大早。

    曹安就消失在了教皇殿中。

    比比东看着空旷的房间，眼中燃起炽热的烈焰。

    不说武魂殿。

    就连整个武魂城都没有曹安的味道。

    “啊，曹安，你故意的，你人呢？”

    “曹安，我跟你势不两立。”

    “曹安，下次我再也不理你了，你休想进入我房间一步。”

    比比东说着，焰灵姬的房门开了。

    她伸了伸懒腰，傲慢的曲线一览无余。

    “曹安走了。”

    “他今天早上告诉我，让你整顿一下武魂殿。”

    “他说他回来，不想看见不该存在的人。”

    “亦如洛一那种败类，早死早解脱。”

    “哎，你别这种眼神看我，我跟他可什么事情都没发生呢，我也委屈。”        

