    御书房。

    批阅完奏折，李世民揉了揉眼睛，房间里已经开始烤火了。

    等过些日子，李世民打算搬入自己建造的暖房里办公。

    “辛苦了，今天就到这里吧。”

    李世民起身走动几步，周公公倒了一碗茶，李世民伸手去拿，差点又碰倒了。

    “皇上，要不要泡点决明子名目？”

    周公公问道。

    李世民点点头，说道：“可以，泡一点吧。”

    说到这里，李世民想起上次跟苏云的打赌。

    苏云当时信誓旦旦说可以帮李世民改变近视眼的。

    这都好些天没去了。

    “纺织作坊的棉衣做好没有？”

    李世民问道。

    房玄龄起身拜道：“回禀皇上，纺织作坊的棉衣差不多做好了，总计十万件左右。”

    陈云锦加班加点，把棉衣赶制出来了。

    李世民说道：“走，去纺织作坊看看。”

    两个人换了衣服出门，到了承天门外，又遇到杜如晦，三人一起往纺织作坊去。

    到了纺织作坊里，女工正在棉衣放入仓库，一件件白色的棉衣看起来跟羊毛做的一样。

    李世民进去，陈云锦慌忙拜见。

    “民女拜见皇上、两位大人。”

    李世民问道：“听说都做好了？”

    陈云锦拜道：“都做好了，正在入库，总计十万三千六百件，都在仓库里。”

    李世民高兴地说道：“走，去看看。”

    到了仓库，见到堆积如山的棉衣。

    李世民拿了一间穿在身上，感觉松软暖和，很保暖。

    “你们也试试。”

    李世民说道。

    房玄龄和杜如晦换了棉衣，穿上后，感觉比羊皮袄子还暖和，真的很保暖，外部的寒气被完全挡住了。

    “家主交代，说这是给士兵打仗穿的，必须加厚保暖。”

    陈云锦解释道。

    苏云制作棉衣的时候，目的就是给士兵穿上打进草原的，防寒保暖是第一位，所以做得很厚实。

    房玄龄啧啧称赞道：“棉衣好啊，看起来跟柳絮丝绵一样，但却很保暖，跟貂裘差不多。”

    杜如晦附和道：“没错，太好了，如果棉花推广，以后百姓都有棉衣穿。”

    李世民高兴地说道：“这些都是我的，全部都是。”

    陈云锦不明白李世民什么意思。

    纺织作坊是苏云和李世民合伙做的，怎么会是李世民一个人的？

    难道是因为苏云未来要做驸马？

    李世民三人，每人穿着一件棉衣出了纺织作坊，原来的衣服给蔡新拿着，晃晃悠悠到了青龙坊酒坊。

    进了后院，他们直奔暖室去。

    这样的天气，想都不用想，苏云肯定在暖室里待着。

    进了门，果然看到苏云在和黄强、王麻子吃火锅，一盘盘牛肉、羊肉摆满了桌子，还有许多水果。

    “我说眼皮怎么跳个不停，原来是有好吃的呀。”

    李世民一点不客气，进门就坐下，拿起水果就吃。

    黄强马上给李世民几个准备碗筷，一群人围着吃火锅，气氛十足。

    “老房，你们穿的是....作坊刚做好的棉衣？”

    王麻子突然发现他们身上穿的棉衣不一样。

    房玄龄嘿嘿笑道：“不错，我们和老爷刚去了纺织作坊，那里的棉衣做好了，我们顺手拿了两件穿上。”

    杜如晦笑呵呵地说道：“别说，这棉衣真的保暖，我们在外面走的时候，一点都不冷。”

    棉花抗风，刚才一路走过来，甚至有点要出汗的感觉。

    苏云吐槽道：“岳父大人，纺织厂是我们合伙开的，你怎么能贪污呢？”

    李世民私自带人拿走棉衣，这叫做中饱私囊，合伙做生意最忌讳这个。

    李世民喝了一口酒，又吃了一片牛肉，笑眯眯地说道：“小子，什么叫做中饱私囊？那些棉衣本来就是我的。”

    李世民的样子十分嚣张，带着挑衅的意思。

    苏云放下筷子，说道：“岳父，你我合伙办的厂子，怎么就成了你的？”

    李世民也放下筷子，说道：“强子，上次我跟你家少爷打赌怎么说的？”

    苏云明白了，李世民的意思是自己没有矫正他们的视力，所以苏云输掉了赌约，十万件棉衣就成了李世民的东西。

    黄强说道：“少爷上次就是开玩笑，您老还当真了。”

    李世民却笑眯眯地说道：“什么玩笑，就是真的，君子一言驷马难追，那十万件棉衣是我的了。”

    李世民笑得灿烂如花，白白得了十万件棉衣啊，十万件。

    房玄龄和杜如晦二人本来是反对的，现在看来这赌约果然是苏云虚张声势。

    “老爷英明，看破了姑爷的诡计。”

    杜如晦笑道。

    房玄龄笑道：“姑爷，常在河边走，哪能不湿鞋，您这会被老爷抓包了。”

    君臣三个拿起酒碗碰了一下，喊道：“干了！”

    三人仰头闷了一碗酒，高兴得像过年一样。

    杜如晦身为兵部尚书，军资器械他要管的。

    士兵进攻突厥，保暖的衣物是一笔重大的开销。

    如果能白白得到十万件棉衣，这简直是天上掉馅饼，张嘴就能吃。

    他比谁都高兴。

    李世民笑眯眯地说道：“女婿，栽了吧，我承认你厉害，但你不要把我们当傻子。”

    君臣三人笑眯眯的。

    黄强和王麻子不开心了，他们心疼苏云亏大了。

    苏云喝了一口酒，说道：“强子，把拿东西拿出来。”

    黄强愣了一下，问道：“什么东西？”

    苏云说道：“就是让你从庄子里带回来的东西。”

    黄强马上跑到苏云的书房，把三副眼镜拿过来。

    苏云起身说道：“走，到外面去。”

    李世民以为苏云还在忽悠，便跟着苏云出去。

    到了外面，苏云先拿了一张纸，写上几个字，然后贴在远处的墙上。

    走回来，苏云拿出一副近视眼镜戴在李世民的脸上，然后指着远处的纸说道：“岳父大人，您看那里写的什么字。”

    李世民隔着镜片仔细看了看，惊呼道：“李二崩于含风殿？你怎么知道？”

    房玄龄和杜如晦都下了一跳，但随之又吐槽道：“姑爷，哪来的含风殿？”

    宫里的殿宇名字他们都知道，从未有过含风殿。

    苏云笑道：“这个问题不用讨论，关键是岳父大人看清楚了。”

    “我这个叫做近视眼镜，戴上以后能看清了，这个赌约我赢了。”

