    第236章 洛倾城出场   

    听到项麟嘲讽的话语，天冥尊者脸庞上的愤怒之色更加浓郁起来，当即就要出手将这个嚣张之徒斩杀。

    

    反正如今的项麟在释放出最后一道天地断魂枪之后，已经进入了虚弱状态，根本不可能再次释放出一道天地断魂枪。

    

    所以，天冥尊者想要斩杀如今的项麟，实际上是一件非常简单的事情，简直可以说是易如反掌。

    

    项麟显然看出了天冥尊者的杀意，笑眯眯地道：“如今东冥府对天冥府的挑战，第一场我已经赢了，那么该开始第二场了。”

    

    “好！”

    

    天冥尊者立刻就要降临战斗台，展开第二场战斗，将项麟就此斩杀。

    

    “等等。”

    

    项麟制止了天冥尊者的动作，继续开口，给出了一项提议：“这第二场战斗，不如让小辈切磋一下吧，这样才能够完全地展现一座势力的整体实力。”

    

    “我们东冥府此次的队伍之中，正好有一名道王境九品的小辈，对你天冥府的年轻一代强者非常仰慕，一直想挑战一下试试看。”

    

    听到项麟的提议，天冥尊者眉头一皱，随即伸展开来，微微地点点头，强忍住内心的愤怒和杀意。

    

    “可以，我们天冥府正好有一位青年才俊，是我唯一的关门弟子，也是道王境九品实力。”

    

    “好，那就让他们比试一场，当做这场挑战的第二场。”

    

    “可以。”

    

    天冥尊者身影一闪，迅速地回到高台之上，坐回自己的宝座之中，脑海中有着无数的思绪闪过。

    

    虽然这第二场战斗，明显对于东冥府有利，毕竟避免了项麟的当场陨落，但是实际上对于天冥府而言，也是极为地有利。

    

    天冥尊者那位唯一的关门弟子，名为姬元冥，虽然目前仅仅只是道王境九品，但是早就有过战胜一位道皇境五品强者的战绩，非常地天赋异禀。

    

    以姬元冥的天赋，纵然是放眼整个天冥界，他也同样算是年轻一代的第一人，最起码在天冥界的道王境层次中，已经没有任何修炼者，能够在战斗中胜过姬元冥。

    

    同时，姬元冥也被天冥尊者寄托厚望，视为未来的天冥府继承人，甚至是未来的天冥府之主。

    

    所以在天冥尊者看来，那位东冥府的修炼者，对上姬元冥，一定会当场被姬元冥击败。

    

    即使姬元冥在战斗之中，出现了万分之一的可能性，输给了那位东冥府修炼者，天冥尊者也丝毫不担心。

    

    毕竟，以天冥尊者的实力，只要第三场战斗他能够出场，那么东冥府一方根本就无法赢下第三场战斗。

    

    因为项麟如今已经进入了灵力匮乏状态，而东冥府一方应该也没有任何可以媲美项麟的修炼者，而这么短的时间之中，项麟也不可能彻底地恢复体内的灵力。

    

    即使项麟凭借一些珍稀的天材地宝，勉强恢复了体内的灵力，此刻也不能够再次上场了。

    

    “姬元冥，去让他们知道，天冥界年轻一代第一人的实力。”

    

    “是！”

    

    天冥府的修炼者队伍之中，一名面容清秀的少年迈步走出，脸庞上带着淡淡的笑容，仿佛一副人畜无害的样子。

    

    但在实际上，大多数人都很清楚，眼前这名姬元冥看似平淡，在战斗方式上，却是极为地狠辣，不少天冥府的修炼者，都曾经败在姬元冥的手下。

    

    姬元冥站在战斗台上，目光微微地看向对面，等待着东冥府一方，那名道王境九品修炼者的到来。

    

    在场众多的观众都认识姬元冥，毕竟他是未来的天冥府继承人，从某种意义上而言，就是天冥府的少主。

    

    不少修炼者都认为，哪怕东冥府那位新任府主，展现出了足以与天冥尊者匹敌的战斗力，但是东冥府的整体实力，一定远远地弱于天冥府一方。

    

    毕竟，这么多年以来，东冥府一直维持着弱势，就连对于天冥大陆的掌控权，都差点遭到其余势力的剥夺。

    

    如果不是因为项麟的突然出现，黑白太玄殿等三大势力，此刻恐怕已经在对掌控权，进行着争夺了。

    

    就在此刻，东冥府一方，陈玄面带笑容，对着洛倾城微微地点头，示意洛倾城出场，进行这第二场战斗。

    

    在陈玄的后代之中，洛倾城的战斗力一直稳稳地排在第一位，哪怕如今陈玄的六位后代如今都处于道王境九品，各自都是天赋卓绝之人，但是依然是洛倾城的实力最为强大。

    

    所以，这次针对天冥府的挑战，陈玄决定让洛倾城进行出场，让她展现一次实力。

    

    陈玄相信，即使那位姬元冥天赋异禀，是天冥府的未来继承人，也不足以与洛倾城匹敌，毕竟这是陈玄亲自培养出来的后代，给予了无数珍稀的资源。

    

    退一万步而言，即使洛倾城输了这场战斗，按照规则天冥府想要泯灭东冥府，此刻有着陈玄坐镇，这天冥府也不足以泛起浪花，在地至尊级别修炼者面前，天冥府就宛如蝼蚁一般。

    

    洛倾城握紧了手中的长剑，周身灵力涌动，化作一道道大日神火，萦绕在身躯周围，令空气都出现了灼烧的迹象。

    

    下一刻，洛倾城将白色斗篷摘下，绝美的脸庞顿时吸引了无数修炼者的注意力，尤其是一些男性修炼者，此刻都已经忍不住吞了一口口水。

    

    毕竟，以洛倾城的容貌，纵然在三千大世界之中，都属于顶尖水平，足以吸引无数的男性修炼者，令他们内心激动。

    

    洛倾城轻轻地迈步前行，最后在战斗台一侧停下了脚步，目光中带着些许淡然之色，看向另一侧的姬元冥。

    

    “我建议你最好此刻就认输，不然战斗起来，我不慎就会损伤你那张绝美的脸庞。”

    

    姬元冥轻笑着，目光放肆地在洛倾城身躯上扫视着，双眸之中闪过一抹火热之色。

    

    纵然姬元冥见过不少美丽的女子，也不得不承认，眼前的洛倾城算是他所见过的女子之中，最为美丽的一位。

    

    “如果有空，不如一会和我去一家酒楼做做客，让我尽一下地主之谊，我可以保住你的性命。”

    

    姬元冥已经打算，等洛倾城认输之后，就立刻请求自己的师父天冥尊者，放过这个女子，将她纳入自己的后宫之中。

    

    听到姬元冥的话语，洛倾城神色一冷，淡淡地道：“你一个废物，也配请我吃饭？”

    

    

    

