    王者无双等人总结的名单，一共列举了三百多号人物。

    其中比较出名的，也就是李武念出游戏ID的玩家，大概有三十多人。

    对于这三十多人，李武也只是熟悉他们的游戏ID，至于品性如何，这点李武哪里还记得。

    不过这点李武并不在意，只要自己足够强大，通通都可以镇压。

    “说起来，我也得想办法弄一张远古契约卷轴了，现在在游戏中，就算被背刺一刀，也无伤大雅。”

    “但是等现实世界和游戏世界融合，一个两个还没啥，要是组团背刺，那也是吃不消的。”

    想到这里，李武不禁皱起了眉头。

    远古契约卷轴的价值可不低，获取难度十分的高。

    李武倒是知道一个固定的获得渠道。

    那就是每月出现一次的神秘商人。

    神秘商人的来历很是神秘，李武猜测，应该是宇宙意志重点控制的NPC。

    它每一次都会不固定地出现在某一个地方，玩家可以和神秘商人交易。

    在神秘商人的神秘商店内，宝贝无数，运气好的话，甚至可能有神器。

    对于神秘商人的行踪，李武只知道神秘商人第十一个月出现的地方。

    因为那一次，发现神秘商人，并且和神秘商人做交易的，就是他。

    只不过，那个时候他囊中羞涩，倾家荡产，也只是在神秘商人那里购买了一件传说级武器罢了。

    但是现在游戏才开始两个月罢了，距离第十一个月，还有很漫长的距离。

    想到这里，李武无奈地叹了口气，摇了摇头。

    他不再多想，而是将筛选出来的三十多个游戏ID发送到公会频道。

    “@全体成员，这三十多人，都可以接触一下，看看能不能拉拢到公会之中。”

    “距离公会百人目标还有一段距离，你们再观察观察，看看还有哪些玩家可以拉拢的。”

    李武刚刚关闭公会频道没多久，突然，王者无双发来了一条私信，

    “老大，那个欧阳海就在狂雷主城中，我刚刚问过了，他说他愿意加入公会。”

    “但是他想请老大你帮个忙，他在黑市之中淘到了一张地图，按照地图的指引，他到达了一处秘境之中。”

    “但是秘境的野怪太强大了，他被打回来了，他想请你出手，帮他一把。”

    看到王者无双的消息，李武眉头微微一挑。

    随后，李武又看了看自己的主线任务，还需要等待四个小时。

    “算了，反正这段时间也没有事情做，就去那秘境走一走，看看能不能有什么意外收获。”

    想到这里，李武给王者无双发送了条信息道：

    “你告诉他，我在城北的王氏铁匠铺这里，你让他来找我。”

    过了一会，王者无双回复道：

    “欧阳海说马上就到。”

    李武：“嗯。”

    李武关闭了聊天频道，静静地等待了起来。

    大概半个小时过后，一道人影狂奔而来。

    他冲到李武面前，脸上露出了一抹狂喜。

    “星空大佬，真的是星空大佬，大佬，见到你我实在是太高兴了。”

    李武打量着眼前的欧阳海。

    在他的记忆中，欧阳海是战士职业转职的一个隐藏职业。

    造神游戏中，隐藏职业就那么些，每个都是神级职业。

    能够获得隐藏职业的，只要不半路夭折，未来基本上都能点燃神火，最低也是一个伪神。

    在李武的记忆中，欧阳海是一个十分沉熟稳重的人，而不是眼前这个样子。

    不过很快，李武便恍然了。

    李武知道欧阳海的时候，已经是他点燃神火的时候了。

    经历的多了，哪怕再活泼的人，也会变得沉稳稳重。

    李武冲着欧阳海点了点头后，开门见山道：

    “好了，加入我的公会，我带你通关秘境。”

    闻言，欧阳海激动地点了点头，果断加入了李武的公会之中。

    随后，李武创建了个队伍，说起来，李武已经好久没有创建队伍了。

    李武将欧阳海拉入了自己的队伍，两人又互加了好友。

    随后，欧阳锋便给了李武一个坐标，赫然是那秘境的坐标。

    李武直接召唤出万象之书，白光闪过，化作上古秘术法杖。

    大传送术！

    两人的脚下出现了一个传送阵法，紧接着，白光闪过，两个人的身影消失不见。

    狂雷主城，城主府内。

    新任城主正端坐在书桌前批改着文件，突然，她抬起了头，看向了城北的方向。

    随后，她又低下了头，继续工作去了。

    李武这段时间为了完成主线任务的表现，在她眼中完全就是乱来。

    如果换成其他玩家，她早就出手制裁了。

    但是一想到李武背后的那两个老怪物，她便打消了制裁李武的想法。

    反正，只要李武不把她的狂雷主城掀翻天，她都懒得搭理李武。

    有背景的，有强大背景的，在哪里都吃得开。

    白光一闪，李武和欧阳海出现在了一片热带雨林之中，

    在狂雷主城的东方，就是辽阔的海洋，而在海洋和狂雷主城的中间，就是一片辽阔的热带雨林。

    欧阳海给李武的坐标，就位于这热带雨林之中。

    欧阳海满脸震撼地看着四周的环境。

    要知道，就算他奋力狂奔，养眼抵达这里，也得花费漫长的一段时间。

    但是到了李武这里，仅仅只是一瞬间，两人就出现在了目的地，

    他看过法师施展瞬移技能的，但是和李武的大传送术比，简直弱爆了。

    欧阳海满脸崇拜地看着李武。

    李武瞥了欧阳海一眼，问道：

    “秘境在哪里？”

    闻言，欧阳海立马回过神来，他指引着李武，来到了一棵参天巨树面前。

    李武看去，这巨树最少有上百米高，从下方看上去，直耸入云！

    树干也很粗壮，直径最少也有七，八米，甚至更多，

    欧阳海满脸兴奋地指着巨树说道：

    “秘境就在巨树内。”

    ……

