    陈阳见过张辰滕的关门弟子伍永逸。

    当薛派自称是张辰滕关门弟子的一瞬间，陈阳就知道这其中有诈，他在提醒宋如雪小心时，已经对薛派和孟玉麟起了警惕心。

    薛派主动要和陈阳握手，陈阳就已经意识到薛派要耍花样。

    普通人看不见薛派手指夹着的针，但陈阳却能瞧见，这才两手握了薛派的手，让薛派自食恶果。

    陈阳瞧见薛派进来时，目光就在别墅的角落里面扫着，陈阳担心那个风水杀阵是和薛派有关系。顾冰曦先前提出来让陈阳保护宋如雪，想必顾冰曦也意识到是顾家有人想对宋如雪下手。

    就在此刻，忽然听到顾冰曦说道，“嫂子，目前中海市不太安全，我看你带着宝儿回皇城去，等我查到幕后主谋，嫂子你再回来。”

    宋如雪对顾冰曦已经起了疑心，听到顾冰曦这句话，宋如雪冷笑道，“连续两次，都是和顾家有关系，你让我怎么信任你！”

    “这一次或许和顾冰曦派来保护你的人没有关系。”陈阳忽然说道。

    “监控被人删改过，查不出来是谁布下风水阵，这种事情除了那些保镖外，还有谁能做得出来？”宋如雪说道。

    “黑客！”陈阳说道，“可以很轻易地删改监控，最关键一点，顾冰曦没有理由对你下手……。”

    顾冰曦对陈阳投去了感谢的目光，陈阳这句话算是帮了顾冰曦。

    宋如雪仔细一想，这个小姑子一直都对她很好，如果顾冰曦想下手，会有很多机会。

    陈阳继续说道，“就在刚才，顾冰曦想要出重金聘请我保护你们母女两人，但被我拒绝了。”

    “你如果有别的条件，都可以提出来，我会尽量答应。”宋如雪说道，“我相信弟弟可以保护我。”

    “你误会了。”陈阳说道，“不是条件，而是目前中海市不安全，你应该带宝儿离开。”

    其实，就算顾冰曦和陈阳不说，宋如雪也有离开中海市的想法，但陈阳还在帮她治病，她是想再待几天。

    陈阳已经看透了宋如雪的心事，“我可以一次就帮你治好病。”

    “真的？”宋如雪喜出望外。

    “是！”陈阳说道，“不过……。”

    “不过什么？”宋如雪追问道。

    “有点疼！”

    “我不怕疼！”宋如雪毫不犹豫地说道。

    “啊……！”

    宋如雪的房间里面，传来陈阳的声音。

    “姐姐，你别咬啊，很疼的……。”陈阳正在给宋如雪正骨，但宋如雪却张着口，紧咬着陈阳的肩膀。

    宋如雪不吭声，只是紧咬着陈阳肩膀不肯松口。

    “好了！”陈阳两手从宋如雪的腰间挪开，“我帮你把骨头正好了，可以松口了。”

    宋如雪这才松开口，一下子就躺在床上，浑身大汗。

    “弟弟，疼死我了！”宋如雪喘着粗气，“我感觉我腰都要断了。”

    陈阳的肩膀被宋如雪咬出一道牙痕，有血流了出来。

    宋如雪坐了起来，抱歉道，“弟弟，对不起，我刚才实在是太疼了，以前我那个来时，疼得受不了，就会咬我哥哥的肩膀，那样我就感觉不疼了。”

    “没事！”陈阳说道，“你别再耽误了，马上带宝儿离开中海市……。”

    宋如雪的眼睛一直盯着陈阳，陈阳发现后，问道，“我脸上有什么东西吗？”

    “真像，尤其是说话的时候，特别像。”宋如雪说道。

    “像谁？”

    “我哥哥！”宋如雪说道，“他也是我的初恋，其实，我第一次见到你时，就感觉你的眼睛和他特别像……！”

    “等一下，你和你哥哥恋爱？这可是兄妹恋啊？这事情一旦传出去，那可就闹大了。”陈阳说道，“你家人知道吗？”

    扑哧！

    宋如雪笑了。

    “那不是我血缘的哥哥，只是从小和我一起长大的！”

    “这还好……。”

    陈阳这句话还没有说完，宋如雪忽然主动搂住了陈阳的脖子，嘴唇贴到了陈阳嘴唇上！

    这是什么情况？

    当宋如雪那软软的唇瓣贴在陈阳嘴唇上，陈阳的脑袋里面只有一个念头，他被一名美艳的少妇强吻了。

    宋如雪很美！

    如果宋如雪没有结婚，陈阳倒不觉得什么，但现在的问题是宋如雪可是顾镇鸿的儿媳妇，这件事情要是让顾家人知道了，他可就惹上了大麻烦。

    陈阳赶忙推开宋如雪，“姐，你听我说……。”

    宋如雪的如葱白的手指压在陈阳的嘴唇上，“弟弟，你不用说，我知道我是什么身份，我刚才只是情不自禁……回头有时间和你说说我和初恋的事情，他是我这辈子唯一爱过的男人，现在，我要收拾一下准备和宝儿去机场。”

    陈阳在回家的路上，还是有点懵！

    宋如雪出身名门，虽然嫁过人，还带着孩子，但依旧有很多富豪追求！

    但宋如雪一概无视，众人都以为宋如雪是重感情，不肯再嫁！但现在看来，宋如雪想必是因为心中有了别人。

    “姑爷，你千万别去客厅！”唐家的管家安叔见到陈阳要去大厅，他赶忙拦住了陈阳！

    就算唐家上下都笑话陈阳是上门女婿，但安叔却从来没有看不起陈阳，反倒各种照顾陈阳。他把陈阳叫到一边，低声说道，“姑爷，你回梅苑去吧，今天就别出来了，不行晚饭我让人给你送过去。”

    陈阳以为是唐家来了什么人，唐家人嫌弃他家里没钱，不想让他去大厅！陈阳倒没有介意，嘴里笑道，“也行，那我回梅苑了。安叔，今天家里面来的是谁？”

    “不是来人了！”安叔知道陈阳误会了，低声说道，“是老爷发火了，我跟了老爷这么多年，第一次见到老爷发这样大火，现在唐家的人都在大厅里面挨骂呢……姑爷，你现在过去的话，保不准也会被老爷给骂了。”

    “因为什么？”陈阳问道！

    安叔低声说道，“晚上有一个宴会，中海市有头有脸的人都收到了邀请，但唯独我们老爷没收到，这问题大了……。”

