    第727章  同族不同心   

    “被偷了？”

    云汐闻言皱眉。

    

    她立刻感受到，周围有好几道或是惊讶、或是幸灾乐祸的眼神向自己偷来。

    

    “嗯……”二喜满脸的负罪感，仿佛她做了极对不起云汐的事情。

    

    “让我看看怎么回事？”

    

    云汐接过二喜的双肩包，这原本是放些纸巾、充电器、水杯零食之类的。

    

    当然，门票也被云汐顺手丢进包里，又很随意的让二喜帮自己拿着。

    

    此时此刻，只见双肩包被划拉开一道口子，大概是某种锐器切割的结果。

    

    唯一丢失的东西，就是进入主拍卖场所需的门票。

    

    “什么！有人敢偷您的东西？

    刚才和二喜同车的人都有嫌疑！”

    云大海在一旁见了，怒气冲冲的说道。

    

    他说的没错。

    

    与二喜同车的都是其余云氏族人的侍从，其中也包括云薇薇的那名侍从。

    

    “小姐，让我去搜吧！”

    云大海咬牙道。

    

    凭他的实力，把那几个一品修为的侍从全部干翻并搜身，绝对是一件很轻松的事情。

    

    云汐摇摇头，正想说没这个必要。

    

    但刚才看热闹的几名云家族人闻言，却先按捺不住了。

    

    “什么？

    你的侍从居然想对我们搜身？”

    

    “太大胆了！你有这个资格吗？”

    

    “自己不好好保管东西，丢了也是活该，凭什么牵连我们？”

    

    虽说都是云氏一家人，但奈何云氏家大业大、人口众多，寻常族人之间几乎没有感情可言，甚至还是残酷家族环境中的竞争对手。

    

    云薇薇听说要搜身，原本还有些紧张。

    

    但她随即想起，这可是在云家，云汐作为娱乐圈明星和大作家的身份优势荡然无存。

    

    云薇薇随即收起做贼心虚的那点小别扭，反而主动站出来说话。

    

    “云汐姐姐，作为成年人要有担当。

    左右不过是丢了一张门票，你如果真的对大家搜身，这简直是在侮辱族里的哥哥姐姐们，我希望你三思。”

    

    听云薇薇用悲天悯人的语气说完，一名刚刚迈入古武二阶的族人冷哼一声。

    

    “三思？

    就算她不三思，也没本事搜我们的身，哼！”

    

    那人放开气势，周身一米范围内，居然激得飞沙走石，颇有几分气势。

    

    他原本是想吓唬一下云汐，却发现出了那个叫二喜的女仆有点紧张之外，云汐和另一名光头侍从却没有半点反应。

    

    怎么？

    

    自己这二阶的气场难道不够震撼？

    

    连个家族保安和新回家的小丫头都吓唬不住？

    

    云薇薇却暗喜，又朗声道：“再说了，这里是丹师协会的拍卖场，不是在咱们云家。

    如果让外人看见姐姐因为一点小事就怀疑自己的族人，传出去也是让人笑话咱们云家不团结。”

    

    其他人原本就不愿意接受搜身，听了云薇薇的话，当即纷纷表示支持。

    

    “云汐堂妹，你自己弄丢了门票，难道还打算连家族的面子也一起丢掉吗？”

    

    “如果这件事传回家族去，老祖宗也只会怪你自己做事不小心。”

    

    云汐默默看着众人表态，也不着急争辩。

    

    一旁的云大海见她处变不惊，原本烦躁的情绪也很快就平静了。

    

    他压低声音在云汐耳边道：“小姐，我有拍卖场的年卡会员，虽然只是普通会员卡，但可以额外带一个人进去。

    不如您待会儿跟我去参加拍卖，让二喜在外面等着？”

    

    

