    坚猛帝国和极地帝国的机甲已经被运送到土启国。

    在距离多伦市二十公里外的海边，矗立着一座座堪比巨型雕塑的机甲。

    每一台机甲充满了视觉冲击感，里面最优秀的驾驶员正在调整激动的心态，静待怪兽出现。

    为了起到振奋人心的效果，浦斯和尼古拉也都来了，而且就在土启国都。

    他们要亲眼看着怪兽是怎么被机甲一拳打爆的！

    浦斯一脸轻松的站在土启国国都的临时住所，玩味的看着电视上那些威风凛凛的危险流浪者号。

    “此一战将改写人类历史。”

    他一脸轻松，从没有想过这一战会败，因为不仅仅有二代机甲危险流浪者，更调集了所有恐怖杀手，与十架大口径能量炮！

    毫米的口径不存在的，这是改良过的一米口径的能量炮！

    就没有什么怪兽是一炮不能解决的事情，

    如果有，那就两炮！

    “吩咐下去，让我们的大兵在开战的时候，想办法干那些挫冬瓜一炮。”

    挫冬瓜是指极地帝国的机甲十台阿尔法号，号称可以与怪兽硬刚的机甲，浦斯迫切的想看看能量炮对机甲的威力如何。

    ........

    不一会，土启国皇帝萨穆召开的新闻发布会开始。

    浦斯和尼古拉作为嘉宾被现场采访。

    二人从开始劝多伦城居民撤离，到后面就又开始现场互相较劲，各种乱吹。

    总之比对方强就行，于是怪兽被各种贬低，自家机甲各种强无敌的版本诞生。

    什么危险流浪者配备着超级武器等离子加农炮秒杀怪兽不在话下。

    什么阿尔法号配备着无谓导弹炮，可以让怪兽知道什么叫做炮弹的洗礼。

    二人强大的气场与自信瞬间就感染了许多人，也通过电视感染了绝大多数土启国民众。

    原本怪兽第一个登陆的城市多伦城，居民在听到怪兽要来的时候，第一时间就准备逃离....

    但是在通过电视见到浦斯与尼古拉神采飞扬、底气十足的演讲之后，心中不禁生出一种怪兽来了必死的心态。

    一些人犹豫了一番，就心安理得的或回到家中等着怪兽被虐死的消息，或是回到工厂继续上班。

    撤离多伦城？

    为什么要撤，有坚猛帝国和极地帝国的保护，土启国每一个角落的安全都能确保无虞。

    但往往越是这样，土启国的皇帝萨穆心中，就越生出一种强烈不安的心态。

    他仿佛见到了伦古墨那一番轰动全世界惊人演讲。

    又见到之前浦斯这个老家伙在全球面前的豪言壮语。

    实在是之前无论是伦古墨也好、还是浦斯也好，每一次前面装逼越猛，之后翻车也就越猛。

    现在浦斯和尼古拉这‘哥俩’一起装逼，一起吹的史无前例......

    萨穆心事仲仲的终止了这场新闻发布会，唤来外务大臣，小声道“去联系煌真帝国看看他们的态度如何？”

    不一会外务大臣匆匆回来，小声道：“他们说了如果有什么不测可以来支援我们，但是得加价，翻一倍。”

    “以为是买猪肉啊，居然还想涨价？”萨穆大怒。

    加完价之后就是一千吨黄金，四千吨白银了....

    这些加在一起最少是土启国二十年的储备资源！

    可恶的煌真帝国。

    “坚猛帝国和极地帝国的机甲是一定可以消灭怪兽的。”萨穆冷哼。

    反正就是不想低这个头沦为全球的笑柄，就是不想让土启国从此之后一蹶不振。

    .......

    然而打脸来的很快。

    三个小时后，怪兽开始出现了。

    海平面开始出现黑影，密密麻麻的怪兽登陆。

    正如声呐探测站反馈来的消息一样，有近百头之多。

    蜥蜴兽、双翅蜥蜴兽、四翅蜥蜴兽.....

    但是浦斯和尼古拉一点都不怕，优秀的驾驶员与优秀的机甲足以碾碎一切。

    甚至就连两大帝国最优秀的驾驶员们也根本没将这些怪兽当成一回事。

    机甲竞赛的第一名杀几头怪兽还不是轻而易举？

    此刻，他们迫切都想要在全球观众面前展示一下机甲不俗的实力。

    他们要向全球证明，煌真帝国的机甲没落了，就像日不落帝国一样没落了。

    强大的火力，以及浦斯、尼古拉的豪言壮语使得每一位驾驶员心中都充满了盲目的自信。

    等会，一旦开战就能把怪兽都给掀给底朝天！

    这时最后一头怪兽登场，立即便吸引了全球人的目光。

    一头如牛似蛙的怪兽出现。

    庞大的身躯足足是四翅蜥蜴的两倍，近两百米的庞大体积更像是一座移动的山岳。

    怪兽四足，无翅膀，显然不具备飞行能力，

    它的背部满是狰狞的超厚背刺，一看望去，就给人一种物抗超强的错觉，头部生有两只横角，每只角都如粗壮的千年古树。

    “吼！”

    嘶吼震人心扉，似与撕裂天际。

    “这.....居然是新型怪兽！”

    这一刻，土启国所有人的信心动摇了，尤其是多伦城的居民。

    ........

    驾驶员们都是一脸错愕。

    “好大！”

    “这个大家伙是什么来头，为什么之前从来没用听说过？”

    “从来没有见过，也没有听说过。”

    耳机议论之中，忽然有人提及道：“这该不会是全新的怪兽，没有收录过资料的？”

    当即所有驾驶员都打起了精神，望向那头如牛似蛙的怪兽都充满了火热

    就仿佛他们已经化成成为一群痴汉，而面对的是一名被剥光了衣服的美少女！

    美味啊！

    只要能把这头怪兽杀死，或者是带回全新的情报，那么就绝对会在历史上被人浓浓的写下一笔生平！

    “既然机会难得，伙计们上吧。”

    一阵地震山摇响起。

    双方正式开始战斗，无论阿尔法号、危险流浪者号都充分展现出了不俗的战斗力。

    小型的蜥蜴兽根本挡不住全新武器的洗礼。

    甚至就连曾经一度成为人类灾难的四翅蜥蜴兽也在五分钟之内被阵斩两头。

    两台阿尔法号使用激光剑切开四翅蜥蜴兽的身体，大量向伤口内宣泄无谓导弹炮与双联机关炮。

    一台危险流浪者号频频发动加农炮，轰碎能量盾之后，一剑刺进四翅蜥蜴兽的身体，再酝酿一波能量炮打进伤口。

    双方完全就是一种煌真打法，先破防，再从内部打伤害。

    这也是最有效的打法。

    而坚猛帝国和极地国一番战斗之下，也仅仅是各有一台机甲被打的故障停机而已。

    胜利的天平正在向人类一方倾斜。

