
　　想到答应了的事，刘招兰把心里的那点子不得劲抛到脑后了，但也不再绕圈子了，“半夏，你认识二车间的车间主任吧，就是郑辉，他看上你了,托我来向你求个亲。”

　　妉华查了下，记忆里真有这么个人，郑辉还来家里看望过陆常征，但这一点都不特殊，在陆常征刚受伤的一段时间，来家里看望他的人多了。

　　工作性质让他跟各生产车间打交道都多,所以陆常征在厂里认识的车间工人领导最多。

　　郑辉年龄至少四十了吧，而且,“他不是结过婚了？”记忆没错的话，郑辉早结婚了，有三个孩子，大的孩子都上了高中了。

　　她也没听说对方离婚了，这个年代，有人离婚能很快传的整个厂子都知道，原主这类不怎么出门、不怎么跟人闲聊的人都听说过好多起。

　　这是搞的哪一出？

　　“你没有听说过?郑辉的老婆上个月死了，说是脑子里的病，一头栽到地上送到医院没能抢救过来。害，也是个没福的，郑辉刚转了正主任，福在后头呢，可就这么去了。”

　　“哦。”原主自爸爸去世后，一直没能调适过来，不是必要没怎么出过门，她以前就不是个爱打听事的，所以没听说过。

　　妉华只是想弄清是怎么一回事，刘招兰以为妉华问就是有门,赶紧加把力，“郑辉那边说了，要是你同意呀，你的工作他负责安排，就安排到他的车间去，到时候有他照顾着，你工作也顺意些。”

　　妉华直接把话说死，“不同意。我的工作自有厂里安排，郑辉敢用这事来要挟，我会让他做不成主任。”

　　以厂子里的规定，原主能安排进厂子，原主也申请了，但一直没能给她安排。

　　原因有好几个，现在是85年，不是以前的风向了，厂子只往效益上看，要的是人才，原主这个只有高中学历的大龄待业青年,不受厂子待见。

　　还是个女的，都没办法往一线需要体力的重活岗位塞。

　　厂里的领导这两年换了一茬,她这属于上任领导遗留下的问题，现任领导自然不会多积极解决，能拖就拖。

　　这且不提，郑辉怎么打算的，妉华太知道了，家里原先的免费保姆死了，家里活没人干，得赶紧找一个新的。

　　原主长的不错，这几年又有个特别会照顾人的名声，陆常征当年被医生诊断只能存活一年两年，原主自学了打针、穴道按摩、熬煮药汤药膳，硬是让陆常征活了六年多。23sK.com

　　曾有人在原主跟前不知用意地说过一句，说是以后她的丈夫有福了，在家被按的舒舒服服的。原主只一笑没接茬。

　　郑辉对原主打的主意里，绝对有这条。

　　想peach呢。

　　老婆死了才一个月，马上就来打原主的主意，而且，明知道原主在孝中，没为原主考虑过半点。

　　这种恶心的玩意儿，妉华说的都算是客气了。

　　刘招兰没想到妉华会把话说的这么绝，觉着自己也被掉了面子，脸上就不好看，“半夏，你这样说不好吧，人家郑主任是诚意来求娶，你说让人家的主任当不成，这是哪里的理。”

　　心里却是呸了一声，吹什么牛皮，让人家主任当不成？以她看，是陆半夏的工作做不成。

　　陆常征人都死了，谁还看他面子。

　　都二十五六眼看着三十岁的老姑娘了，还看不上人家郑主任。

　　“我的话就是理。”妉华向外伸了下手，“话你带到了，请吧。”

　　被人往外赶，刘招兰撮了一窝子气，“行行行，你这话我可带过去了，到时候出什么不好的事，可别怪我。”

　　把刚才为了说话方便解开的围巾重系上，嘟嘟囔囔地往外走。

　　看刘招兰这态度，妉华明白了，郑辉一定是许给刘招兰什么好处了，既然这样，她连再次进来的机会都不会给刘招兰。

　　看到她刚一出来，门就咣当一下关上了，刘招兰差点没气岔气，“什么怪脾气，怪不得当老姑娘，看不上这个看不上那个的……”

　　冯丽丽远远地看到刘招兰从那边平房过来，迎上前，问道，“招兰姐，你怎么从那边过来呀，不会是给谁说媒去了吧。”

　　“害，可不是。我看陆工不是走了吗，好心地给半夏找个伴，谁知被赶出来了。”

　　陆半夏没事啊。冯丽丽脸上很不好看，心里更是阴沉地很。

　　……

　　妉华送走了人，来到厨房看了看。

　　院子是两间半，正屋是一个内外套间，陆常征安置在外间，原主住在里间。

　　院西侧的半间是厨房，现在天冷，原主又只有一个人，简单做点就行，于是把煤炉放到了正屋的外间，能做饭也能取暖。

　　原来的半间厨房成了杂物间。

　　厨房里可吃的东西，除了米面等主粮外，有一小堆的红薯，两棵白菜，一捆菠菜，五六个红萝卜青萝卜，七八个鸡蛋。

　　妉华拿了些挂面、鸡蛋、菠菜回到了外间，做了碗鸡蛋面。

　　煤炉一开烧，屋子里顿时暖和起来。

　　她不会亏待着自己的身体，从空间拿出一份酱牛肉来。

　　这个身体基本让她满意，底子好，有把子力气，近一段原主没心思花在吃饭上，消瘦了，需要补补。

　　她在龙气世界做了许多的酱牛肉，都存的好好的。

　　想到这个世界正处于八十年代，牛肉还没被外来的品种冲击，品质口感上佳，她正好再做上一批。

　　等了一会，酱牛肉没发生任何变化，说明是被这个世界容许的。

　　这个世界是妉华没见识过的，因为它不是一个统一的空间。

　　在这个被称为水蓝星的星球，所在的恒星系外，是另一个空间了。

　　也就是说，水蓝星世界跟所能看到的太空，不在同一个次元里。

　　看到的也不是真实的太空，是另一个次元的太空投射到水蓝星次元的映象。

　　但水蓝星世界又是真实存在的。

　　让妉华想到了创世主神制造出来的所谓书中世界，大宁朝世界和灵异世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第829章 这个世界有毛病（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 