    修罗一直在催促离开，是因为他的实力正在快速恢复当中。

    尤其是在玛雅神殿，喝了两口水母精华以后，这种恢复的情况，更加快速。

    毕竟修罗的身体一直没有陨灭，只是因为生命耗尽以后，才导致他现在实力降低了。

    他的身体还在，各种意识也在，恢复实力自然是常人无法想象的。

    龙隐正是知道这样的情况，才催促父亲尽快为修罗开门，把修罗放出去。

    毕竟，修罗真的耽搁不了多少时间了。

    龙城二话不说，立刻打开了城门。

    当他意识到面前的这位是“修罗”以后，他就不再担心外面的那几十万修士了。

    虽然他也很难理解，龙隐到底是从什么地方找来了这样一个远古强者。

    城门打开，修罗走出了龙岛大阵，来到了星空中。

    正在围攻龙岛大阵的几十万修士，看到龙岛大阵之内居然还有人敢出来？

    “杀！”

    无数修士，根本不用人吩咐，无数的法宝和法术朝着修罗卷了过去。

    无数的法宝和法术，汇成了一股可怕的洪流。

    如此状况，即便是飞升期，恐怕也不敢硬接。

    但是，修罗就像是中流砥柱，硬生生挡在了这股洪流之前，无动分毫。

    随后，一股猩红色的雾气，从修罗身上蔓延开来。

    这股猩红色的雾气，很快就在修罗的身边，形成了一个几十丈高的虚像。

    无数的法术和法宝，别说靠近修罗，就连靠近虚像，都已经不可能了。

    任何法术，接近虚像，法术就破碎了。

    其他的法宝，靠近虚像，也纷纷崩灭了。

    星空中的修士无比震惊，这是上古邪魔出来了吗？

    可是，还没有等到他们有所反应，一股阴冷、森寒的气息，从虚像上蔓延开来，真正属于修罗的气息出现了。

    随后，修罗抬起拳头，朝着密密麻麻的天外修士一拳轰了出去。

    修罗真身一动，那虚像自然随之而动。

    几十丈高的虚像，同样一拳轰向了密密麻麻的修士。

    没有任何声音的出现，但是，天空中密密麻麻的修士，在修罗一拳过后，顿时被凿开一个七八丈方圆的通路。

    挡在修罗拳头前面的所有修士，连同他们身上的法宝，包括空间戒指，全部被一拳打成了粉碎。

    死了多少修士不知道，破碎了多少空间戒指和法宝也不知道。

    但是，一共浓郁无比的灵气，陡然在月亮上蔓延开来。

    这股狂暴无比的灵气，很快被月亮吸收了。

    修罗眉头皱了一下，低头看了一眼脚下的月亮，再次抬头看向星空中。

    看在星空中依然密密麻麻的修士，他抬手又是一拳。

    无数的修士、无数的法宝，破碎的破碎，死亡的死亡。

    无数的灵气，则是被月亮吸收。

    “邪魔来了，快逃命啊！”

    连续两拳，在死亡了不知道多少万修士之后，星空中的那些修士终于反应过来了。

    当反应过来以后，他们的第一反应不是诛杀邪魔，而是逃跑。

    一拳灭掉无数元婴和无数出窍期的邪魔，这是他们能够对付的吗？

    他们就算留下，恐怕也就是耽搁邪魔一点时间，然后被邪魔全部杀掉。

    所有的天外修士，全部都胆寒了。

    一个个驾驭着飞行法宝，朝着火星亡命逃串。

    他们要是不朝着火星亡命逃串，修罗还未必会选择走火星的那条路。

    以修罗的境界，他自然可以看到有很多条路，可以通往天外。

    但是，既然那群人朝着火星逃窜，修罗迈动脚步，一步一步朝着火星方向走了过去。

    虽然他看起来像是在走路，但是，他的速度并不比那群驾驭飞行法宝的修士慢多少。

    尤其是他实力恢复得越来越快，那行走的速度也越来越快，落后的那些修士，自然成了拳下亡魂。

    星空中的修士，看到修罗追来，更是吓得魂飞魄散，所有人把吃奶的力气都用了出来，全力催动飞行法宝朝着火星逃窜。

    在众人全力催动飞行法宝的情况下，飞行法宝电光石火一般，在星空中一闪而逝。

    所有的天外修士，他们都明白，上古邪魔追杀来了，他们唯一的机会，就是逃到火星上，依靠那么多的宗门老祖，才有活命的机会。

    可是，真的有活命的机会吗？

    龙隐看着修罗追杀星空中修士而去，不由得叹了口气。

    他本来还以为修罗把这群人杀光以后，会停留一会的。

    结果，出城以后，人就不见了。

    他虽然已经开始了火行炼体，但是，他也没有在星空中生存的能力，只能看着修罗远去了。

    龙岛的几十个绝强天位，一个个目瞪口呆地看着修罗远去，心中是震惊莫名的。

    那可是几十万修士啊！就这么被杀了无数，然后被赶走了？

    漫天风雨，就这么散了？

    就连停留在月亮上的苍云子，也被吓懵了。

    直到修罗消失不见之后，苍云子才急忙赶到“龙城”，焦急地询问道：“刚才的那位是谁？”

    谁又有功夫搭理他呢？

    龙岛大阵之内，龙春秋和龙大宇等人，同样也吓懵了。

    他们觉得，如果让他们恢复全力，还有趁手的法宝在手中，或许可以做到如此情况。

    但是，眼前之人赤手空拳就做到了？

    还有，那几十丈高的虚影，到底是什么怪物？

    这样一个怪物，进入星空中，星空中会有多少人被杀？

    想到这里，龙春秋等人心中不寒而栗。

    而另一边，等候在火星上的玄尘等众多星空中的大能，在焦急地等候着玛雅神殿传来的消息。

    他们虽然派出了几十万修士，但是，上古邪魔最终被消灭了吗？

    就在众多大能焦急等待的时候，药神宗飞升期司空行突然惊讶地说道：“你们有没有感觉到，星空中的迷局好像在消失？”

    众人仔细查看了一下，他们都感觉到了整个星空看起来变得清晰了不少。

    以前的时候，整个星空都充满着杀局，谁都不敢贸然行动。

    而现在，这种杀局好像消失了。

    “让人试一下！”

    司空行毫不犹豫来到一个化神期旁边，把化神期控制住，扔到了原来感觉非常危险的地方。

    可是，那个化神期却一点问题都没有。

    司空行身影陡然出现在化神期旁边，发现自己居然也没有事情，顿时大喜，喝道：“快，大造化之地所有人可以进入了，我们赶紧进入大造化之地！”

    一群大能早就发现了情况，于是，一个个大能纷纷朝着大造化之地扑了过去。

    就连玛雅人的星空战舰，也陡然发动，朝着大造化之地进入了。

    这群人现在还不知道，修罗正在从大造化之地杀出来，双方，即将在星空中碰面了！ 

