    羽翼仙把杨戬砸入地底之后，不等杨戬起身。又把巨爪一握，把杨戬抓在手中。低下头颅，张开血盆大口。

    口中顿时传来一股巨大的吸力，就欲将杨戬吞入腹中。杨戬正运玄功抵挡，一旁杨拓却道：“正是此时。”

    杨戬一听杨拓言语，心中顿时明了。不由放弃抵抗，被羽翼仙吃进了腹中。

    羽翼仙见吃了杨戬，心中不由畅快许多。虽然还是攻不破杨拓的防御，却也没有将杨拓放在眼中。毕竟两个人都不是他的对手，不要说如今被吞吃一人。

    杨拓又抵挡片刻，觉得时间差不多了。猛然祭出“定海珠”，这“定海珠”一出现在空中，就放出五色毫光。羽翼仙一时不查，被五色毫光晃花了眼睛，什么都看不分明。

    杨拓把“定海珠”祭起，直朝金翅大鹏雕的背部砸去。羽翼仙顿时觉得被无数大山砸在身上一般。只一击，就被砸倒在地。

    只听“轰”的一声，羽翼仙重重的摔在地上。地面被其砸出一个方圆不知多少里的大坑。羽翼仙一时被摔得头晕眼花，爬不起来。

    杨拓把二十四颗“定海珠”连连砸下，只砸得地动山摇，大地都要承受不住。

    这羽翼仙也是倒霉，这“定海珠”可是连大罗金仙都被砸翻过。金翅大鹏雕的原形虽然也十分不凡，终究不可能挡得住“定海珠”的袭击。

    不过，杨拓虽然将羽翼仙砸翻在地，不过金翅大鹏雕，浑身坚固无比，却也没有受什么致命伤害。

    金翅大鹏雕身形太大，根本躲不过“定海珠”的袭击。羽翼仙没有办法，忙收起真身，化作人形。

    虽然不再有那种毁天灭地的威势，不过灵活性却是大增。羽翼仙收回真身，杨拓“定海珠”一下就失去了目标，砸到大地之上。大地又被砸出一道深不见底的裂缝。

    羽翼仙逃过“定海珠”的袭击，终于缓过神来。他刚才被这一套攻击，打得丝毫没有还手之力。如今，刚刚脱困，心知攻不破杨拓的防御，就欲逃走。

    杨拓却大叫一声：“动手！”

    羽翼仙顿时惨叫一声，又从空中跌落。杨拓忙将“定海珠”砸去，只听“碰”的一声，“定海珠”结结实实的砸在羽翼仙肩甲之上。

    羽翼仙惨叫一声，被砸断了手臂。这人身可没有金翅大鹏雕那么高的防御，只一下就被砸成重伤。杨拓又补了一下，羽翼仙顿时被砸得不能动弹。

    杨拓这才收回“定海珠”，又取出“捆仙绳”将羽翼仙牢牢捆住。这下，羽翼仙连现出原形都做不到了。

    杨拓见制服了羽翼仙，这才说道：“杨戬道友，可以出来了。”

    只见杨戬化作一道烟雾，从羽翼仙口中飞出。杨戬出来，就见羽翼仙被擒，不由道：“国师神通，果然厉害！”

    杨拓却道：“此次擒获这羽翼仙，道友当居首功。如若不是道友，这羽翼仙，恐怕就被其逃走了。”

    不提杨拓与杨戬正在互相吹捧。另一边的战场上，玉鼎、黄龙等人围着吕岳，也是交战良久。

    这吕岳不愧为瘟神鼻祖，一人与六人交战也不落下风。更是连连催动法宝，如不是西岐众人预先服用了祛除瘟疫的丹药，此时怕是都挡不住吕岳。

    吕岳瘟毒被克制，一身战力就去了一半。被六人围攻良久，渐渐有些抵挡不住。

    这时，哪吒祭出“乾坤圈”，打断了吕岳一只手臂。吕岳身形一顿，被其余人抓住了破绽。玉鼎真人持“斩仙剑”，砍掉了吕岳一只手臂。

    木吒祭起“吴钩剑”，也斩去了吕岳一臂。吕岳连失三臂，身形不稳，又被土行孙一棍敲在小腿之上，顿时一个踉跄。

    那黄龙真人好不容易得到机会，一剑砍来。吕岳躲闪不及，只得以手去挡，被一剑砍断了第四只手臂。这却是黄龙真人不多的高光时刻了。

    吕岳失了四臂，眼见抵挡不住围攻，只得奋起余勇，爆发出最后的战力。居然一下子，冲出了一条生路来。靠着身后又挨了几下，从黄龙真人这边逃出了包围。

    眼见脱离了包围，吕岳忙驾遁光逃走。西岐众人修为不如吕岳，追之不及，只能眼睁睁看着吕岳逃走。

    一众三代弟子，心中也是颇为埋怨，自己等人一顿辛苦，最后却还是被吕岳逃走了。不由将目光看向黄龙真人。

    黄龙真人更是懊恼，眼看这吕岳就要授首，不想却从自己这方逃走了。见众弟子看来，心中也是一阵尴尬。

    好在玉鼎真人出言道：“如今，吕岳已经逃走，西岐少一大患。剩下的就看杨拓道友那边的情况了。”

    众人闻言这才收回了看着黄龙真人的目光，看向其他的战场。

    杨拓、杨戬与羽翼仙不见踪影，想是打去了其他地方。不过西岐与成汤大军，正在激烈交战。

    西岐一方，众人被邓婵玉“五色石”所伤，混战中死了好几位将军。最后还是姜子牙持“杏黄旗”拦住邓婵玉。最后以打神鞭送她上了封神榜。

    邓九公这边，则是武成王黄飞虎，骑着五色神牛，压着邓九公一顿暴揍。

    邓九公本来还能堪堪抵挡，不料一旁传来邓婵玉的惨叫。回头一看，正见姜子牙祭起“打神鞭”，只一下，就将邓婵玉打死。

    邓九公见女儿阵亡，心中怒火中烧，一时失了章法，被黄飞虎寻到破绽，一刀劈下马来。

    这时，玉鼎真人几人胜了吕岳。哪吒等三代弟子，也纷纷加入战场。成汤大军终于抵挡不住，又失了主将，调度不及，顿时溃散开来。

    西岐众人各领兵马前往追剿，一场大战，最后还是已西岐获胜而告终。

    殷商一方，损失惨重，死了周信、李奇、朱天麟、杨文辉四位道人。吕岳逃遁，羽翼仙被擒，又失了主将及众多武将。

    只余张山领着一众残兵败将退往五关。

    西岐这边虽损失了好几位将军，却也收获了一场大胜。一众人携带着各种缴获返回城中。

    另一边，杨拓将羽翼仙镇压在“风吼阵”阵图之中。这金翅大鹏雕桀骜不驯，没有那么容易收服，杨拓也做好了长期打算。

    这才与杨戬一道，返回西岐。

