    就这样，剑尘分心二用，一手继续进行丹药的炼制，另一只手则是轻轻的抵在丹炉上，以混沌之力对神王草内的狂暴能量进行镇压。

    一时间，竟然奇迹般保持住了丹药的炼制进程。

    丹炉内那已经化开的灵液，即将进入成丹的过程。

    然而就在这时，剑尘的眉头微微一皱，下一刻，便是一声轰鸣声传出，强大的能量余波从丹炉内激荡而出，将附近的山峰震开了一道道裂缝，大量山石滚滚而落。

    “以一人之力，要想完成两人甚至三人才能完成的事，的确有些吃力。我虽然有能力对神王草内的狂暴力量进行压制，可如此一来，也就分散了我一部分力量，以余下之力来进行丹药的最后蜕变，已显得力不从心了。”

    “要想单独炼制神王丹，其中的难度与有许然前辈相助时相比起来，可是提升了百倍不止。”剑尘一瞬间就明白了原因，暗自呢喃：“炼丹，或者是镇压神王草内的狂暴能量，二选一，我能轻松应付。可一旦两者合起来，那就心有余而力不足了。”

    “这也是为什么圣界中的其他大势力，再炼制神王丹时，需要两位混元境强者从旁相助的原因。”

    “在天元家族，许前辈实力强大，因此完全可以一人胜任，而现在，暗星界内没有任何人能协助我，我只能靠我自己了。”

    剑尘轻轻一叹，随手拍了拍身上的尘土，他没有继续开始炼丹，因为通过上一次炼制，他便已经明白一个道理，以他目前的能力，仅凭自己是绝对没有可能炼制出神王丹。

    不过他却没有丝毫气馁，神色如常的将丹炉收了起来，然后从空间戒指里搬出一套茶具，再加上几片悟道茶，开始煮茶。

    “倒也不是没有解决办法，只需我的丹道境界再提升提升，便可将神王丹成功炼制出来。而且我现在也不必像从前那么赶时间了，我完全可以在这里呆上几十年，几百年，甚至更长，可以慢慢来......”

    “为了从暗星族内得到那十滴太尊精血，些许付出，也是值得......”

    接下来，剑尘开始通过悟道茶的辅助，开始感悟丹道法则。

    除了悟道茶之外，他身上还有蓝祖留下的丹道印记。

    因此剑尘在感悟丹道法则时，不仅有悟道茶，同时还有丹道印记的辅助。

    尽管这丹道印记只是蓝祖随意留下来的，远远算不得是倾囊相授，但以蓝祖那登峰造极的丹道境界，纵然只是留下了一小部分丹道传授，对于剑尘这初入无极始境的丹道法则来说，依然是受用无穷。

    接下来，剑尘在悟道茶以及蓝祖所留的丹道印记帮助下，其丹道法则正以突飞猛进的速度飞速提升。

    尽管这提升速度远不如开天神力那般巨大，但也仍然处于一种令众多武者望尘莫及的程度。

    仅仅十五年的时间，剑尘的丹道法则便是自离开玄黄小天界之后，再次迎来了一个突破。

    从之前的无极始境三重天，正是迈入了无极始境四重天！

    这个速度，只能用骇人听闻来形容！

    因为境界越往后，突破时的难度也就更大巨大，纵然是圣界的一些绝代天骄，在修为踏入始境之后，每前进一步都需要耗费千年万年，甚至是数十万年的时间来沉淀。

    若是悟性稍弱，无极境之后每前进一步，都的以百万年时间来计算。

    然而剑尘，仅仅用了十五年，这的确是惊世骇俗。

    不过就在剑尘的丹道法则刚突破时，一柄漆黑如墨的匕首悄无声息的出现，化作一道黑色的残影毫不留情的刺在了剑尘的眉心上。

    从始至终，处于突破中的剑尘都是没有任何反应，端坐在那里的身躯归然不动，似毫无察觉，处于一种完全不设防的状态。

    然而，那锋利的匕首，却是未能刺入剑尘的眉心，甚至是连剑尘额头上的一点皮都没有伤到。

    握住匕首的人，是身穿一袭黑衣的第十殿殿主，冯雪！

    手握匕首，冯雪眼中流露出的那一丝即将大仇得报的畅意之色骤然凝固，转而被一股浓浓的震惊和不敢相信的神色所取代。

    因为当她的匕首刺在剑尘的眉心上时，就仿佛是刺在了一块坚不可摧的钢铁上似得，任由她如何的催动全力，都始终无法让匕首前进一步。

    她手持神器匕首，竭尽全力的一击，竟然连剑尘眉心处最外层的皮都破不开。

    “不，不可能，这不可能，他现在明明是处于毫无防备的姿态，肉身的防御力已经处于最低，怎么可能抵挡我蓄力已久的一击。”这样的结果，让冯雪难以接受。

    此时，剑尘似也完成了突破，他缓缓的睁开了眼睛，望着冯雪那张近在咫尺的成熟面容，发出一声充满无奈的轻叹：“我已经说过了，你是杀不了我的，你怎么还不死心？”

    “就算我不抵挡，不反抗，站在那里任你攻击，以你之力，也伤不到我一根毫发。”剑尘似乎也被冯雪接二连三的刺杀给扰的烦不胜烦，他随手扯下了自己的一根长发，将它递到冯雪面前：“你既然这么想要杀我，那我就告诉你需要达到什么程度才拥有杀我的能力。”

    “这是我的一根发丝，当你有一天能够斩断这根头发时，那就说明你已经拥有伤我之力了。”

    “如果你连我的一根发丝都斩不断，那你又有何资格来杀我？”

    “你的确很强，但你却狂妄的过头了，以我无极始境五重天的实力，就不信还斩不断你的一根发丝。”冯雪似感觉自己受到了极大的侮辱，发出恨恨的声音，下意识的抓向这一根发丝。

    不过当她的手掌刚与发丝相触时，便是有一股刺疼之感从掌心传来，只见在她的手掌间，已经出现了一道深深的血痕。

    剑尘的这一根发丝，就仿佛是一股已经实质化的剑气似得，蕴藏无尽神威，拥有浩瀚之力，仅仅一根发丝，就拥有轻易斩断山岳之能。?

