    作为天下第一人，虽然东方不败这个天下第一，相比之前的张三丰，王重阳，独孤求败，扫地僧等等人，显然没有太多的可比性。

    但是既然名副其实，而且威震天下，显然也不可能是浪得虚名。

    东方不败，不败二字可是和独孤求败的求败二字相映成趣。

    所以，别看任我行一行人虽然多，但是对东方不败能够构成威胁的其实寥寥无几，或者说只有任我行和令狐冲。

    任我行是仗着吸星大法，靠着强悍的内力，想要以力破巧。

    而令狐冲却是恰恰相反，仗着独孤九剑这门绝世剑法，走的是以巧破力之路。

    至于其他的什么任盈盈，向问天，被任我行裹挟来的日月神教的长老，堂主等等。

    有一个算一个，几乎都是打酱油的。

    甚至连牵制东方不败都做不到，甚至反过来被东方不败利用。

    委实是他的速度实在是太快了。

    快得一般人根本就反应不过来。

    葵花宝典，辟邪剑法之所以会被当做邪魔武功。

    不只是因为欲练此功，挥刀自宫，更是因为速度太快，如同鬼魅一样。

    就好似北冥玄功，本身是道家绝学，但是因为和吸星大法一样的功效，同样被人当做是魔功。

    小院中，东方不败在方寸之间，纵横捭阖，一根绣花针，刺出了倚天剑的锋芒。

    小小的绣花针，被她运用得出神入化，不但挡住了任我行和令狐冲的所有攻击。

    同时他的反击还让两人不得不退避三舍。

    令狐冲就不说了，任我行的内力虽强，却也防御不了东方不败银针的刺穿。

    所以，两人虽然一阵猛攻，但是在东方不败的反击之下，也是手忙脚乱。

    至于其他人，东方不败信手而为，好似羚羊挂角一样，直接一针便让一个人失去战斗力，或者死亡。

    任我行久攻不下，心中有些烦躁。

    虽然他早就料到东方不败不好对付。

    但是怎么也想不到居然这么难以对付。

    一时间，任我行心中不由得露出了一丝挫败的感觉。

    先是韦剑，现在又是东方不败。

    一个小年轻，一个曾经的属下。

    自己在他们手中都吃瘪了。

    这一刻，任我行似乎有一种英雄迟暮的感觉。

    似乎江山代有才人出，各领风骚数百年，自己的时代结束了？

    “不，怎么可能！”

    好在任我行到底是任我行，心性坚毅。

    不然，作为一方教主，被人谋朝串位成功，自己一朝跌落深渊，被囚禁了数十年，恐怕早就废了。

    但是任我行没有，他不但没有废，反而百尺竿头更进一步。

    借着囚禁在西湖牢底的机会，他不但将吸星大法重新整理完善，内力也得以精纯，运用自如。

    如果说他以前十分力，利用效率只有五分，那么现在至少就有八分。

    这就好似高武世界，李长生被废之后，专心于力量的掌控一样。

    可惜，他有进步，东方不败的进步显然更大。

    之前他不是东方不败的对手，现在显然差距就更大了。

    不过任我行显然是不会认输的。

    就算是对其他人，比如韦剑这种小年轻认怂，他都不会在东方不败面前认栽。

    毕竟，东方不败曾经是他的手下。

    他不会对一个本来不如自己的人认输的，不然岂不显得自己更差？

    “哼！”

    眼看着自己这边的人越来越少，而自己和令狐冲的狂风暴雨般的攻击也没有伤到东方不败，反而把自己累得半死。

    当即，任我行冷哼一声，也不在疯狂的追赶东方不败，疯狂的内力输出。

    但见得他脚下一转，身体一扑，抬手一掌，好似力劈华山一样，朝着自从他们攻击开始，就被遗忘在角落，如同鹌鹑一样的杨莲亭。

    “教主，救我！”

    看到任我行朝着自己扑过来，一掌好似要生撕了自己。

    顿时，杨莲亭瞳孔缩成了一个针眼，浑身颤抖，扯着嗓子疯狂的叫了起来。

    好家伙，那声音比起狮子吼似乎也差不多。

    “任教主，对莲哥这样一个不怎么会武功的人出手这么狠，未免有些有失身份吧。”

    作为高手，最基本的就是眼观六路耳听八方。

    毕竟，战场上，任何一个疏忽，就足以要了你的命。

    所以，对于任我行忽然放弃对自己的追赶，朝着另外一个方向扑去，第一时间就引起了东方不败的注意。

    然后，他便听到了杨莲亭的声音。

    几乎前后脚的功夫，他便尾随而至。

    只不过，到底有些远水解不了近渴。

    只是以东方不败的速度，如果任我行执意要置杨莲亭于死地的话。

    他的银针不说要了任我行的命，肯定也会重创他。

    而在这里，重创显然就相当于是死亡。

    “哼，对付你，还要什么身份？”

    任我行冷哼一声，似乎完全没有感受到身后如影随形，如芒在背的寒意。

    余势不减的一掌朝着杨莲亭拍了过去。

    眼看着任我行的手掌越来越近，越来越大。

    杨莲亭的恐惧自然也就越来越大。

    下一刻，甚至直接双眼一翻，晕了过去。

    东方不败显然也没有想到任我行居然这么狠，宁愿承受自己全力一击，也要杀了杨莲亭，眼中顿时寒光毕露。

    “任教主，你要是敢杀了莲哥，我就去杀了盈盈，看你能不能阻拦得了我。”

    “你......”

    任盈盈无疑便是任我行的软肋。

    所以，听了东方不败的威胁，顿时任我行就好似进退两难了起来。

    “给你！”

    不过，显然任我行也不敢赌。

    同时他也知道，如果东方不败真的想要杀任盈盈，自己根本就阻止不了。

    所以，眼看着一掌就要让杨莲亭脑袋开花，死无葬身之地了。

    行至半途，任我行只能改拍为抓，一把扣在杨莲亭的肩膀上，朝着身后一扔。

    而此刻，东方不败距离任我行其实已经不远了，大约呼吸之间，就能追赶过来，一根银针刺下，绝对会让他吃不了兜着走。

    却不想，任我行居然将杨莲亭当做沙包一样朝着自己砸了过来。

    如果不管不顾，一针刺下去，杨莲亭肯定必死无疑。

    如果收手的话，就好似大船难调头一样，对自己肯定也是有不小的伤害。

