    地球，巨峡市，郊外海景别墅。

    “对，虚空文明在这之前已经收割了上万个文明。

    但无疑他们都失败了，唯有你卡尔，至今还活着，算是宇宙中独一份了。”

    黑暗星云，死歌书院外面，卡尔看着天上的繁星。

    “教皇不妨试试我这种方式。”

    “幻体吗？我就不试了。

    卡尔，你之所以选择幻体，那是因为你感情受挫，无亲无故，孑然一身再加上那一丝变态的思想。

    所以，肉身对于你来说无关紧要。

    但我手下的那六个文明不同，他们有理想，有亲朋好友，他们得继续发展下去。

    如果把他们全部变成了幻体，虽然命保住了，但这样活着还有什么意义。”

    “那教皇是打算放弃了？”

    “那到不至于，星灵研发了一种屏蔽设备，再加上一点基因改变，希望能帮他们挡一阵。”

    林杨走到窗前，看着远处停泊的巨峡号。

    “卡尔，现在你的时间精确到什么时候了？”

    “一千五百六十年左右。”

    “我算出来的时间是一千两百二十年左右。”

    卡尔低头，看着脚下昏暗的地面：“误差越来越小了。”

    林杨看着天上离去的三个天使：“对了，那群孩子你照顾的如何了？”

    “我释放了一些信号，让烈阳文明的太阳之光激活了他们的基因。

    饕餮军团已经通过了冥王星的大虫桥，不久后就会进行第一波攻击。

    还有，凉冰也在来的路上。”

    “凉冰？听说你给她升级了第四代神体。”

    “作为她的老同学，帮一把她也是在情理之中。

    而且就算我不帮她升级，我想教皇，你也会帮她升级第四代神体的。”

    “对，平衡了这么久，总不能在最后半途而废，前功尽弃吧。”

    林杨转身：“卡尔，老规矩，这些事情都是你干的，我没参与。

    但可以用我那威震宇宙的名声，钓一些鱼。”

    卡尔浅笑：“教皇还是这么的谨慎。”

    “没办法，家底太大，得把自己塑造的更完美一些。

    反正你的名声在宇宙中已经臭坏了，不差这么一点，而且你也不介意。

    毕竟名声这种东西，对于你来说，恐怕还没有你随便写下的一个字重要。

    更何况，饕餮来打仗，不仅可以供你研究死亡，还能帮你顺手鞭策一下那些孩子。

    这一箭双雕的事，你自己担了，又不亏。”

    卡尔看着天空，哂笑：“教皇总有这么多理由让我无言以对。”

    “好了，我也该为我徒弟布局了，今天就这样，等计划成功了再聊。”

    林杨挂断通讯，然后打开阿塔尼斯的通讯频道。

    “教皇有什么吩咐？”

    “把黄金舰队开到银河系来，以防万一。”

    “好，我这就去办。”

    ...

    天使星云，梅洛星，森林。

    凯莎和鹤熙席地而坐，喝茶赏景。

    凯莎抿了一口茶：“最新的弑神武研究的如何了？我们天使不能落于人后。”

    “虚空引擎武已经研制完毕，但没法量产，而且那种东西毕竟有点反天使。”

    “藏着就好，她们没必要知道这些。那暗烁金呢？”

    “经过我的仔细推导，以及汐柔那为数不多的几次使用，我想应该是由暗夙银原子加工而来的。”

    凯莎看向鹤熙，疑惑道：“暗夙银？”

    “嗯，这暗烁金有一些暗夙银的特性，但性能更佳，所以我猜测应该是由暗夙银原子和其他的一些原子对撞而形成的新原子。

    但原子是最难计算的东西，我想不出林杨究竟用的是什么原子去撞击的？用了多少？力度如何？角度如何？

    太多太多的问题需要去解决。”

    “那就把这个计划放下，我们研发引擎级武器就行了。”

    凯莎看着天上飞翔的天使，笑道。

    “现在的年轻天使们都很热情啊。”

    “女王，多给她们一些机会吧。

    我们都经历过那些复杂的时代，或多或少没那么纯粹。”

    “嗯。不过最近又发现了莫甘娜的一些踪迹。”

    “还需要我参与吗？”

    “这次不必了。彦，炙心，阿追她们都有了独挡一面的能力，我带她们去就行。”

    凯莎看向鹤熙：“池鱼最近和那些老天使们来往愈发密切，我隐隐有种预感，林杨要出山了。”

    “池鱼？她不是一直都活跃在那些老朋友之间吗？

    “不，这次不一样，但我又说不上哪里有古怪。”

    鹤熙语气轻缓：“池鱼的背后是汐柔，而汐柔的背后是林杨，如果真有大事要发生，我们可能要面对的就是星灵了。”

    凯莎抬头看着前方：“星灵太神秘了，自从形体战争结束后，星灵就再也没有出现过。

    我们对他们的认知一直都停留在一万七千年前。

    就算有些事情需要他们出面表态，也是白苓在解决。

    甚至在德诺内战爆发后，连白苓和她的仙狐文明也没有再出现过。”

    鹤熙看向凯莎：“听说星灵星云也消失了？”

    “对，一个这么庞大的星系就这么凭空消失了，要不是有之前那五个文明的惯例在，恐怕我都要认为星灵已经步神河的后尘了。”

    “下辖六个造神文明，看来星灵的实力又强了不少。”

    “我不知道。

    我用神圣知识宝库仔细计算过他们的发展历程，但完全无法计算出，他们究竟发展到了何种地步。

    如果真的要打起来，我们可能要像曾经的三角体一样，一抹黑了。

    但好在，他们似乎被那个荒谬的虚空文明吓破了胆，一直龟缩在星灵星云。

    不然，我们天使的处境就不会像现在，这么乐观了。”

    鹤熙：“卡尔似乎和林杨有一些交易。”

    “把似乎去掉，一个变态，一个奇葩，他们总有那些荒谬的...共同语言。”

    鹤熙看向前方：“但我们找不到林杨的任何把柄。”

    “嗯。

    这就是他高明的地方了，他能让我们肯定，我们却不能让其他人相信，只能在心里...就像现在，自言自语。”

    凯莎手放在鹤熙肩上：“你来坐镇天城吧。”

    鹤熙连忙起身：“女王。”

    “放心，那我就出发了。”

    凯莎打开通讯频道：“彦在吗？到王宫来一趟。”

    “在的，女王。我马上来。”

