    第154章第三个恨上的男人（二更）

    呼延御一步步朝叶绾绾走进，居高临下的看着她，眼里没有欲望，是掠夺：“本王倒是越看越觉得这身衣服很是适合你，你觉得呢？”

    说着就朝叶绾绾伸手，手就要触碰到她的肩头，却见叶绾绾只是看着他，并无动作，那眼里也不见畏惧和慌乱。

    呼延御的手落了下去，那肩头极为娇小，仿佛他一手就能捏碎，暧昧的摸了摸：“你不怕？”

    叶绾绾低头拿起帕子擦了擦嘴：“三王子似是忘了，本宫是贵妃，入宫服侍皇上，还有什么不懂不知道？不过是男女之事，怕什么？”

    “不过三王子可要想清楚了，我不仅仅是一个贵妃，还是大梁皇后的侄女，丞相的嫡女，也是炀帝嫡亲表妹和女人，你若是辱我，你还拿什么和大梁谈条件？他们怕是巴不得我已死证清白，而后大梁就可以打着为我报仇的旗号，一举攻下金国，从此这里......就会是大梁的疆土。”

    呼延御直起身：“你倒是聪明，可说来说去，还是怕，对么？”

    叶绾绾不答，这个时候非要争辩怕还是不怕，那就是傻的，弄巧成拙变激将法，让呼延御真的做什么，那她哭都哭不出来。

    “本宫可以跟三王子做一个交易。”

    “什么交易？”

    叶绾绾定了定心神：“让我猜猜，把我送来的人也是跟三王子达成了交易，是帮三王子争权夺位，还是帮三王子挥师中原？”

    呼延御坐下：“既然知道，就该明白，你没有筹码能打动我。”

    叶绾绾：“可我能让人杀了他，他死了，那些许诺都是空话。”

    呼延御眯眼：“是这么个道理，继续。”

    叶绾绾：“那三王子想用我跟大梁换什么？金银、女人、还是疆土？”

    呼延御：“那就得看贵妃值多少了。”

    叶绾绾摇头：“都不值，若我是王子，我会换百年和平，一个和平契约，无需任何赔偿，但得让大梁皇帝亲自下诏书昭告天下，不得毁约。”

    “无需任何赔偿？”呼延御冷笑：“你在说笑？”

    叶绾绾：“只要我一死，大梁无需支付任何东西，还能打下金国的疆土，为何要浪费那么多东西？你当赵奕是傻的，为了个女人割地赔款？当千古昏君？”

    呼延御盯着叶绾绾的脸，显然觉得赵奕可能就是个昏君，毕竟叶绾绾这张脸确实挺让男人动容的，而且叶绾绾的身份可不是随便能舍弃的。

    叶绾绾看出他不信，只能转移方向：“金国之所以需要年年与大梁开战，为的就是掠夺物资，可这对偌大的金国来说杯水车薪，你们每年掠夺的东西还没有征战消耗的物资多，何必呢？”

    “签下和平条约，金国也会得到安宁，而后金国可以和大梁通商、通婚，将大梁的文化和作物之类的引入金国，金国也会更加的繁荣。”

    “三王子应当对大梁的文化有所研究，那你该知道这些的意义，用一个女人换取这些好处，你会成为金国最贤明的大王，等到金国物资充沛之时，再于大梁一决高下也不迟。”

    呼延御若有所思，但明显不是那么相信叶绾绾的话。

    叶绾绾停了好一会儿才又道：“三王子以我为筹码，想要谈好没那么容易，但若是谈崩了，大梁军队压境，三王子该如何？既然都是谈条件，为何不做对自己最稳妥的选择？”

    叶绾绾说完不再说了，话已经说尽了，再说下去，他也就不会听了。

    看看在思考的呼延御，再看看门口。

    这里是金国军队，就算没有绑着，逃出去也是不可能的，身上衣服被换成了金国服侍，连个防身的簪子都没有。

    她可不想被糟蹋或者以身殉国，既然逃不出去，那只能堂堂正正的走出去了。

    有人进来，说了几句金国话，呼延御径自出去了，一点儿也不害怕叶绾绾逃走。

    事实上，但凡有点儿脑子都知道，这金国营地里，怕是没有比呼延御的王账最安全的地方了。

    在这里她只需要应付一个呼延御而已，出去了，落入那群士兵之手，会遭遇什么就不得而知了。

    叶绾绾从柜子里找了一件披风，把身体裹住，趁着呼延御不在，倒在没人看得见的角落里休息，她得养好精神，接下来还有一场硬仗。

    缩在角落里安静下来，叶绾绾不可避免的想到了文卿。

    那个人渣！！

    在赵奕、冷云放之后，他现在是第三个让叶绾绾恨上的男人。

    若是她能出去，一定亲手弄死他。

    赵奕利用她是因为皇权，是他无情，冷云放对她下毒手，那是因为她被陷害杀了太子，可文卿呢？

    无缘无故，如此害她，更不能饶恕。

    恨意浓烈，叶绾绾闭眼想睡都睡不着，然后她看到了墙上挂着的兵器。

    叶绾绾抱着一把短匕，实在熬不住有些昏昏欲睡，突然听得外面响起杂乱之声。

    马蹄声一阵又一阵，士兵跑步的声音，铠甲和兵器碰撞的声音，他们喊的是金国的话，叶绾绾听不懂，但能听出焦急。

    她拿起小刀在帐篷上划开一条口子，看着来来往往的人，似乎真的遇到了急事，也许现在是一个极好的机会，趁着夜色混乱，躲着点儿，应该没那么容易被发现，逃还是不逃？

    外面，是大梁的军队到了。

    三王子的国书是提前送的，但就算如此，一去一来也要好几日，边关的士兵还没收到停战的消息。

    就算三王子把自己绑到叶贵妃的消息放出去了，但他们不相信，叶贵妃那可是宫里的贵人儿，怎么会轻易被他绑到，一定是假的，或者说就算是真贵妃，只要皇帝没有命令，那也不关他们的事儿。

    然后，这仗该怎么打就怎么打。

    金国这边还以为抓到了叶贵妃就能谈条件，哪儿能想到他们直接就打来了。

    三王子还在商议迎战，突然想起叶绾绾，赶紧让人去看。

    两个人高马大的女人过来，找了一圈没找到人，却看到了帐篷上被切开的口子，呼呼的往里面灌风。

    那个口子不大，但让一个娇小的大梁女人出去绝对是可以的。

    两人大惊失色，叫嚷着金国的语言就出去了。

    不到一会儿，呼延御就被喊了过来，看到那个破洞也是愤怒，立刻让人去找人，气得在屋子里转了一圈，然后大步出去了。

    王账里人来来去去，外面战争打得热火朝天，天黑打到破晓，战事停歇，呼延御回来吃了顿饭，又召集人在王账里面开会议事。

    大梁的贵妃在他们手里的时候都没能起到作用，现在这人居然跑了，丢了筹码，事情可就麻烦了。

    (本章完)

