    杜修德憨厚地笑道：“多了一个大魔？呵呵，吓唬谁呢，多一个横死鬼还差不多！”

    “我只图钱，待会儿自有人杀了你们！”

    说完，他收拾好钻戒等东西，连两筐稻谷也不要了，一踮一踮地匆匆转身离开。

    我虽不能动弹，但我完全可以催出太极阴阳鱼击杀杜修德。

    不过我明白真正的幕后凶手极有可能是窥天氏的人，甚至是窥天十三魔之一，所以我不能露出底牌。

    再者，直接杀了杜修德，实在是太便宜他了！

    望着杜修德远去的背影，我感慨道：“道德良知这些东西，跟年纪大小无关。尊老爱幼这句话，坑了多少人啊！”

    小宁流泪说：“真后悔当初没听你的话。我恨死我自己了！”

    我劝解道：“善良本无错，错的是利用别人的善良和同情心而作恶的人，所以小宁你不必自责！”

    “你放心，姓杜的老畜牲一定不会有好下场，我不会放过他的！”

    小宁咬了咬嘴唇：“可是，我们恐怕没机会了。”

    对于这个问题，我没多作解释，只告诉她一句话：“一切皆有可能。”

    小宁伤感地问我：“那个钻戒，是准备送给我的吗？”

    我回道：“是啊。后天是你的生日，我原本打算作为生日礼物送给你的。”

    “上次在三尸神殿，你虽接受了我的求婚，但当时情况特殊，我没准备钻戒，一直想找机会弥补。”

    “只可惜，算了，被那个老畜牲碰过的钻戒已经不能再送给你。如果有机会，我会再买一对儿新的、更好的。”

    小宁再次泪流满面。

    这时，桥下水波一响，似乎有什么东西破水而出。

    随即有人轻轻跃到桥上。

    是窥天氏的大天师！

    “再买一对儿更好的钻戒？呵呵，你这辈子是没机会啦！”

    大天师呵呵笑道，“为了追回创世青莲，你真是让本天师煞费苦心啊！好在我终于成功了。”

    一边说，大天师一边从我身上搜走了创世青莲、白虎追魂图和伏羲石笔等物。

    “念你好歹也是枭雄一个的面子上，我就赏你个全尸吧！当然，我另外再成全你一个心愿，让陈小宁跟你一块上路！”

    搜走创世青莲后，大天师从袖中捏出一根蓝得发黑的长针，看样子淬有剧毒。

    “大天师先别动手！”

    陈小宁急切地叫了出来，“你留他一命，我把骊龙玦送给你。”

    大天师立即收手并看向了陈小宁：“骊龙玦？在哪呢？”

    陈小宁回道：“我把骊龙玦藏在了一个只有我自己知道的地方，除我之外，无人能找到。”

    “如果大天师高抬贵手放了杨景先，我就把骊龙玦送给你。”

    大天师思忖了一下，摇头拒绝了：“骊龙玦固然重要，但不除掉杨景先，后患无穷。”

    陈小宁瞬间绝望了。

    见大天师即将动手，我提了最后一个要求：“能让我死个明白吗？你到底用的是什么毒物？我服有井木犴的内丹，一般的毒物根本奈何不了我。”

    大天师笑道：“好吧，就让你做个明白鬼！”

    “其实我早已暗中派人对你们两个下毒多次，但均未成功，原来你服有井木犴的内丹啊。”

    “所以这次我用上了我苦炼十多年的天魔酥骨散，此毒无色无味却剧毒无比，就算大罗金仙误中此毒也只能任人宰割。”

    “当然，为了避免功亏一篑，我特意找个貌似憨厚的老农充当药饵，以免引起你们的怀疑……”

    简单介绍下情况，大天师只怕夜长梦多似的，一边说一边用长长的毒针朝我心脏刺来。

    与此同时，一黑一白两个光团从我手心里腾空而起，旋转着成了个负阴抱阳的模样。

    “太极阴阳鱼？这也不像阴阳二气啊？”

    大天师深感好奇、有些茫然。

    这时，他手中的毒针忽然咻地一下冲向太极阴阳鱼，就连他口袋里的创世青莲等物也纷纷冲向阴阳鱼的鱼眼。

    手中一空，大天师似乎明白了什么，急忙伸手朝我喉咙捏来。

    可惜在我意念的催动下，太极阴阳鱼迅速撞向大天师。

    大天师仗着自己修为非凡，竟然不躲不闪、大喝一声，双掌推向阴阳鱼。

    虽然他真气外放、如光罩体，手上的真气更是十分充盈，但一击之下，大天师刹那间口喷鲜血、飞了出去。

    不过，他恰恰落到河里、不见了踪影，不知是身亡沉底还是借机水遁逃走了。

    小宁恍然大悟、惊喜叫道，“我怎么忘了这一点儿！景先你怎么会有这种阴阳鱼呀？”

    我告诉小宁，这原本是白袍法师的宝贝，刚才我没用它击杀杜修德，就是担心有人在暗中窥视我们，所以才特意留了这个杀手锏。

    惊喜过后，小宁再次忧心忡忡：虽然击退了大天师，但我们仍无法恢复自由。

    我稍一思忖，眼前豁然一亮：“有了！既然这个太极阴阳鱼能吸附很多东西，我怀疑它也有可能吸走天魔酥骨散。要不，我先试试！”

    说完，我立即用意念催促着。

    神念一起，太极阴阳鱼瞬间飘移到我头上高速旋转。

    仅仅不到半分钟，我感到身上猛地一轻，忙伸了伸胳膊，发现我已经恢复了正常！

    “成功了！看来这太极阴阳鱼能能摄万物！”

    惊喜之下，我赶快又用意念催动阴阳鱼，吸走了小宁所中的天魔酥骨散。

    恢复自由后，陈小宁恨恨地说：“杜修德貌似憨厚却泯灭天良，也重创了我的善良和信念，我们不能饶了他！”

    我深表赞同。

    弯腰瞧了瞧横在稻谷上的扁担，我发现上面歪歪扭扭地刻有“杜修德”三个字。

    看来，那老匹夫的真名，应该就叫杜修德。

    陈小宁认为杜修德应该是附近十里八村的人，建议我们这就前去找他。

    离开拱桥，我和小宁直奔附近的一个村子。

    进村一打听，果然打听到了杜修德的情况。

    村头闲聊的人们七嘴八舌地告诉我，杜修德是后面杜楼村的无赖，年轻时游手好闲、嗜赌如命，把宅子房子都输了个净光，现在七十多岁了，仍戒不掉赌。

    其中一个汉子说，你们要找老杜，根本不用去杜楼村，直接到这后山上的一个养猪场就行，那里有个赌窝，老杜是那儿的常客。

