    刚才狂饮一口时，陈子漠趁机看了一下酒葫芦中的猴儿酒，还剩下一半。

    陈子漠本来已经做好一滴不剩的准备了，没想到无戒小和尚给还他剩了一半，这是他没想到的。

    因为在陈子漠看来，无戒小和尚无论从哪里来看，都是一个海量的酒肉和尚。

    就陈子漠酒葫芦中剩的那点猴儿酒，对于一个饮酒的修仙者来说，不过是狂饮几下的事。

    就从无戒小和尚给自己留酒这一行为，陈子漠就觉得无戒小和尚是一个值得深交的酒友。

    既然决定加入他们的队伍，陈子漠自然就跟着他们一起往回走，朝南方妖国的核心区域摸去。

    由于之前被黑穆带着大妖阻拦了，几人一番商议之后，决定不走既定路线，改一条有点绕的路线。

    路线确实是绕了一点，但胜在安全，一连几天都没有遇到大妖阻拦。

    在这一路上，陈子漠隐约注意到一件事，无戒小和尚的目光时不时会落在自己身上。

    此外就是周龙象，仿佛换了一个人，没有了以前的雄武霸气，准确说是在冷如昕面前。

    这几天相处下来，周龙象一直为冷如昕鞍前马后，能不用冷如昕动手的，周龙象绝不会让她动手。

    其余几人对此见怪不怪，显然已经习惯了两人的这种相处模式，只有陈子漠觉得不可思议。

    至于秦天蓉和秦天牧两兄妹，一路上都很沉默，属于能不说话，就不说话。

    这让陈子漠有些诧异，与之前所有两人完全不同，这或许就是时间和经历带给人的成长吧。

    秦天蓉和秦天牧两人这些年一直待在最前线，不是在闭关修炼，就是与大妖厮杀，不然就是在前往厮杀的路上。

    这些年的经历，让秦天蓉的心态有了非常大的变化，同时也理解了她姑姑的想法。

    在这残酷的修炼界，实力才是一切的根本，有了实力才能得到自己想要的东西。

    随着心境的变化，秦天蓉发现自己似乎并没有自己所想的喜欢那个人。

    以致于现在见到那人，秦天蓉的内心虽然轻微波澜，但却已经无法触动自身的心弦。

    连续数日的赶路，几人终于来到了南方妖国核心区域的边界，如今正在一处地下洞穴修整。

    刚刚经历了一战，随后便是马不停蹄的赶路，哪怕众人是金丹修士，都有些疲惫了。

    不久后将会有一场大战，他们必须得提前养足精神，调整好自身状态才行。

    地下洞穴内，正在闭门养神的陈子漠，感觉到有一双目光时不时看向自己。

    放出神识，沿着那双目光跟去，果不其然是无戒小和尚。

    暗叹一口气，陈子漠缓缓的从原地站起，转身向不远处的无戒小和尚的漫步走去。

    陈子漠的动作很小，几乎没发生任何声响。

    除了本就没有闭目养神的无戒小和尚外，其余几人都没有察觉。

    来到无戒小和尚打坐养神的地方，陈子漠随手就在两人四周布下了一道隔音禁制。

    有这道隔音禁制在，他们两人的交谈就不会被其他人听到，也不会影响其他闭目养神。

    “无戒大师，您是有事要与在下说？”

    双手合十，双目闭合的无戒小和尚缓缓睁开双眼，有些疑惑的看着陈子漠。

    “陈施主何处此言，小僧不过是闲来无事，随意看了两眼。”

    “要是此行给施主带来了不便，小僧定不会再犯！”

    “无戒大师言重了，是在下唐突了！”

    说完，陈子漠就准备撤掉隔音禁制，返回自己之前所在的地方。

    然而就在陈子漠起身，即将撤掉隔音禁制之际，有些犹豫的无戒小和尚最终还是开口道。

    “陈施主且慢，小僧确实有事相商。”

    听闻此言的陈子漠嘴角露出一丝稍纵即逝的笑意，随后便盘坐了在地，轻声询问道。

    “无戒大师请说。”

    “陈施主，猴儿酒乃是小僧喝过最好的灵酒之一，不知这猴儿酒可有酒洞？”

    猴儿酒乃是灵猴采摘各种灵果灵药，通过特殊的方法酿制而成，是人族酿酒师怎样都无法复制的绝品佳酿。

    所谓酒洞，就是灵猴酿制猴儿酒的洞穴所在。

    大多数修士在发现猴儿酒后，不会一次性将所有的猴儿酒全部拿走，而是每隔一段时间去取一点猴儿酒。

    这样一来，灵猴就不会换地方酿制猴儿酒，也就可以一直获得猴儿酒，做到细水长流。

    “陈施主不要误会，小僧无意染指酒洞，就是想知道施主是否有稳定的猴儿酒来源。”

    “倘若施主愿意，小僧可以出高价购买猴儿酒！”

    “有多少买多少！”

    在说完第一句话后，无戒小和尚就已经后悔了，但说出去的话就如同泼出去的水，是收不回来的。

    无戒小和尚只能无奈地硬着头皮强行解释，并希望陈子漠不要在意。

    看着眼前年轻的小沙弥，陈子漠心中只有一句话。

    “我信你个鬼！！”

    稍加思索后，陈子漠脸上露出了一丝笑意，随后便开口道。

    “无戒大师，陈某可以告诉你这猴儿酒从何处而来，那里应该还有不少存货。”

    听到这话，无戒小和尚露出疯狂的笑意，但想到自己是出家人，这才强行收敛。

    “陈施主请说，小僧绝不会让施主吃亏。”

    说完，无戒小和尚就拿出一卷玉简交到陈子漠手上，急忙解释道。

    “这是小僧侥幸得到的一道秘法。”

    “陈施主与小僧一样，都是爱酒之人，最为适合修炼这道秘法。”

    陈子漠接过秘法一看，确实如无戒小和尚所说，爱酒之人适合修炼这道秘法。

    这道秘法名为《化酒术》，可以帮助修士快速炼化并吸收灵酒中的灵力和药效，从而加快修炼和恢复的速度。

    对于爱酒之人来说，这确实是一道非常不错的秘法，在喝酒之余就可以修炼。

    没有任何犹豫，陈子漠就将这份玉简收入雷灵戒中，随后从雷灵戒中拿出一卷空白玉简。

    右手在触碰玉简之际，在上面留下了一行文字，随后腰间的酒葫芦放在地上，便把玉简交给无戒小和尚。

    把玉简交给无戒小和尚后，陈子漠随即撤去隔音禁制，快步回到自己地盘去了。

