    咚！

    咚！

    咚！

    敲门声响起。

    和泉彻打开三重封印，拉开门，换了一身清凉衣服的浅月红音正站在门口。

    头发半干未干，超显身材的紧身短袖T恤因她傲人的部位而鼓囊囊的，下摆精致的肚脐和白晃晃的肌肤很是诱惑，牛仔短裤下，一双洁白的腿纤细修长。

    看了眼门锁处露出来的铁链，浅月红音挑了挑眉。

    “学弟，你可以去洗澡了。”

    “知道了。”

    和泉彻拿了换洗的衣服和洗澡工具走出来，浅月红音仍旧站在门口。

    “学姐？”

    “学弟，后背够得到吗？要不要，学姐帮你搓背？”女人将手搭在他的肩膀，笑盈盈地问道。

    和泉彻往后退了两步，讪笑道：“不，不麻烦了。谢谢。”

    说完，他连忙抱着衣服跑去了楼下。

    那种喜好，我小身子骨可扛不住！

    我希望要那种正常点的......

    身后，浅月红音盯着自己光洁嫩滑的小臂，低喃道：“为什么，偏偏是他可以呢？到底有什么特殊呢？”

    回到房间，浅月红音的电话突然响起。

    看着来电人显示的是父亲，她皱了皱眉。

    “这么晚打电话来，有事？”

    “红音，爸爸帮你找了个试音。叫什么《安达与岛村》，你不是最喜欢这类动漫了吗？去走个过场就行。想要什么角色都......”

    听到这话，浅月红音非但没有开心，反而生气起来了。

    “说了多少次，我自己可以！不要总是做多余的事情！”

    “哪，哪能呢，”电话那边，浅月阳介的声音听上去有些谄媚，“你也知道，在这个圈子里，有天赋的人比比皆是，竞争力太大。当然，这不是爸爸不信任你，红音你一定能成为最厉害的声优没错啦。只是......这样太耽误你的时间了。只是想让你少走些弯路......”

    少女的神色略有缓和。

    “父亲，我只是想看看，凭借着自己的力量，到底能走多远罢了。”

    “我明白，我明白......”

    听着手机里浅月阳介含糊不清的话，她问道：“还有别的事吗？”

    “那个......那个......”

    “没事的话，我挂了。”

    “等等！等等！别挂！”

    “嗯。”

    浅月红音等了好一会，浅月阳介的声音才响起。

    “那个，那个女人说帮你找了个相亲对象。”

    “让她去死！”

    恶狠狠地挂断了电话，女人将手机丢在床上，拿起身旁的鞭子用力抽打着房间内的人体模型。

    “去死！去死！去死！去死！去死！”

    “呼！

    “呼！”

    “呼！”

    终于打累了的女人将鞭子丢在一旁，大口大口的喘息。

    床上的手机仍旧不停地响着。

    犹豫了一会，她还是接通了手机。

    “红音，别生气，我已经拒绝她了。绝对不会强迫你做不喜欢做的事情的。只是......”

    “只是什么？”

    “即便是我，也没办法帮你争取太多时间了。你是浅月家唯一的继承人，没办法一直逃避下去的......”

    听到这话，浅月红音沉默了。

    “红音？红音？”

    “父亲。”

    “我在！”

    “如果，我是说如果.......如果我能找到男朋友，是不是就没问题了。”

    “可是，你的身体？”浅月阳介有些犹豫地问道。

    “这件事，我自己来解决就好。下次家族会议，我会让那个女人闭嘴的。”

    说完，浅月红音挂断了电话。

    想到那个胆小的隔壁少年，她抿了抿嘴。

    ......

    “阿嚏！”

    突然，和泉彻用力打了个喷嚏。

    谁在背后偷偷想我呢？

    是芽衣吗？

    唉！

    我这无处安放的魅力啊。

    “嘿嘿......”

    洗完澡，将衣服洗净甩干，和泉彻回到了房间。

    手机上，多了十几条来自编辑的未接来电。

    他有些诧异。

    这么晚了，有什么事吗？

    刚拿起手机，铃声再度响起。

    【来电人：高桥编辑】

    接通电话。

    “高桥老师？这么晚打电话过来，有什么急事吗？”

    “青木老师，请问您五一有空吗？”

    “是有关《太太、妹妹》第二卷发售的事情吗？”

    “不，是有关《真妹》动画化的事。”

    和泉彻愣住了。

    “青木老师？青木老师？在听吗？”

    听到高桥莱香喊了好几声，终于反应过来的他连忙回应道：“啊，啊，在听！”

    “所以，五月一日，上午九点，有空吗？”

    “那个，什么事来着？”

    高桥莱香叹了口气。

    “我可不记得青木老师的记忆力有这么差。”

    和泉彻不好意思地抓了抓头发。

    “只是有些不敢确认罢了。我这种水平的作品也能动画化吗？”

    “青木老师过谦了。如果不是因为《咒回》占了大多数资源，您的作品去年就该动画化了。”

    和泉彻撇了撇嘴。

    成年人的世界充斥着太多的谎言。

    去年就应该动画化了，那你去年怎么不跟我讲啊？！

    不过，无论是否是谎言，都不重要了。

    因为，自己的作品，要动画化了！

    真是个大惊喜啊。

    少年脸上露出了灿烂的笑容。

    “也就是说，又能赚钱喽？”

    高桥莱香“咯咯”笑了起来，“确实呢。”

    “我会准时到的。”

    “恭候青木老师大驾......不过，创作和商业动画是完全不同的两件事。青木老师也要好一定的心理准备才行。”

    听到这句话，和泉彻开心的笑容收敛了些。

    “我明白，毕竟，业界出了很多【作者什么都不懂，在制作过程中指手画脚导致动画成绩惨淡】的事情了嘛。”

    不过，这其中到底有多少是真实的，又有多少是因为制作方无能而选择让作者背锅，那就不得而知了啊。

    他心中默念。

    “倒，倒也不至于此。”高桥莱香擦了擦冷汗。

    “总之，我也想让作品中的角色动起来。高桥老师，以后就多仰仗您了！”

    “青木老师才是，未来要多仰仗您了。”

    寒暄两句后，和泉彻主动挂断了电话。

    “动画化啊。不愧是我！”

    这件好事要告诉谁呢？喜悦要分享才行。

    然而他仔细想了想。

    除了神宫寺清姬这个非宅以外，好像并没有能分享的人了。

    本来，还应该有一个的......

    想到这里，心中那股喜悦便消散了不少。

    对了，明天还得给芽衣补习呢。

    打开台灯，将一年级的教材一一铺开，和泉彻开始整理习题和知识点了。

    窗外的雨渐渐小了。

    淅沥沥的雨点敲打着窗户，为房间再添一分静谧。

