    大师么，总是有点个性。

    老板说过，有本事的人总是异于常人，虽然不太清楚为什么，不过老板说的就是对的。

    老头已经这么异常了，看来本事应该也不小。

    至于老头是不是骗子，虽然雷曼刚转职初阶奥术师，但中阶的魔力还是在的，老头身上那浓郁的自然之力还是能勉强感知到的。

    “看来这老头还是一个高阶施法者！”

    雷曼暗暗判断道。

    至于老板看到这么邋遢的精灵老头会有什么反应，雷曼表示，博恩是一个比他更实在的人，只要老头有真本事，不要说只是一身邋遢的样子，就算是一只浑身散发恶臭的地精，老板也非常欢迎。

    “爷爷，你不是说违反自然的生长规律么，怎么…怎么…”

    上完车后，小伊格有些忍不住问道。

    他实在接受不了希尔爷爷突然的转变，希尔爷爷在他心目伟岸的形象已经摇摇欲坠。

    希尔转头微笑问道：“小伊格，你知道什么是魔植吗？”

    “魔植不就是有着魔力的植物吗？”

    伊格疑惑道。

    希尔揉揉伊格的脑袋，笑道：“魔力流淌在大自然各处，就算一株小草或是石头，都蕴含着魔力，而魔植就是蕴含魔力比重较大的植物。”

    “那…”

    希尔摇摇头示意伊格不要讲话，“你现在主要就是认真记下我说的话。”

    “《魔法植物学》、《药剂学》都是属于神秘学下面的分支，古代的巫师（也叫法师）、萨满和德鲁伊使用魔法草药来增加他们的力量……后来通过咒语或是仪式来增加魔法草药的效果，随后更是进行多种魔法草药的搭配形成独特的魔药……”

    “……魔药具有神奇的力量，同时也极具危险，这些都是自然的恩赐，所以不管在魔药的种植上，还是培育上都要异常小心，……至于如何将魔法草药变成我们的力量，都要经过成千上万的实验才能成型，不是随随便便就能调剂好，就算是一个极为优秀的魔药师在调剂同一种魔药都有失败的可能，更不要说随便的大量制作了！”

    老头给小伊格讲述魔药的发展史，并没有屏蔽雷曼和巡林客，虽然小伊格听得很懵，但坐在前边的雷曼和哈勃维克心中却异常震惊。

    不过听到后面后两人怎么都觉得不对味，这老头话里话外的在指他们量产法术药剂异想天开。

    两人相视一笑，并不在意，不过这精灵老头确实是位大师，这魔药的发展演变史可不是谁都清楚的，有点脾气也正常，之后到了炼金工坊就会知道了。

    如果在没接触博恩，他们怎么也想不到这奥术花园还能单独复刻出来，打死他们都不信，甚至整个塞汶顿贵族世家都当笑话看，但当博恩真的把奥术花园…嗯，现在叫炼金工坊建立起来后，整个塞汶顿贵族阶层都笑不出来了，这脸都被“啪啪啪”打肿了，最后还不是舔着脸一个个的来想分一份羹。

    见过博恩的神奇后，现在没人会怀疑这法术药剂到底能不能量产化，至于还有少数会怀疑，但这其中一定不包括雷曼商会的人。

    不过到最后小伊格还是有些憋不住问道：“希尔爷爷，那这和干预植物自然生长有什么关系？”

    “额…”

    精灵老头愣了愣，随后面色有些微红的怒斥道：“人工种植的魔植本身就是要用来给生物使用的，不算在大自然里面！”

    “哦……”

    看着有着恼羞成怒的爷爷，小伊格缩了缩脖子没敢在问。

    而雷曼和巡林客面无表情，两人正襟危坐好像什么都不知道，如果可以仔细观察就会发现两人的手都用力的抓着裤角…

    黑市离雷曼总会并不远，马车很快变达到商会门口。

    “哇！！！”

    小伊格张着嘴巴，仰着头看着整个炼金工坊惊讶得说不出话来。

    精灵老头这么大年纪就算见多识广，也不由得多看两眼。

    随后在雷曼的指引下，两人进入商会。

    在看到那金碧辉煌的琉璃水晶，精灵老头也瞬间失了神，虽然也很快就恢复过来，但不可否认，他刚刚确实是被震撼到了！

    小伊格更不用说，直接就傻了。

    雷曼和巡林客就静静地站在旁边，这很正常，几乎每个进来炼金工坊的人都会这个样子。

    “哦，回来了么，可以呀！雷曼这小子现在办事效率越来越快了，不错！”

    早上才让去找人中午就拉来了，博恩有些意外。

    不过当博恩见到精灵老头时也是微微一愣，随后大喜，都不用哈勃维克介绍，博恩就主动上前找精灵老头攀谈起来。

    而且开口就是纯正的精灵语，瞬间巡林客感觉头皮都快炸了，雷曼也是一脸诧异地看着博恩。

    作为吉尔斯学院的高材生，精灵语肯定要修习的，巡林客接受过德鲁伊的传承也懂一些精灵语，但两人水平基本都是半斤八两，也只是勉强在精灵语听力练习的层次，像博恩这样开口纯正的精灵语，说快点了他们都会听懵了，更不用说对话了。

    除了精灵老头，在场的其他人完全不知道博恩在说什么。

    连精灵老头都有些惊奇地看着博恩，他能感觉到，博恩体内有一股很神奇的力量作用在他的喉咙上，让他的发音更加贴近精灵语。

    虽然在他听来博恩的发音还不是很标准，但在见过的人类中算是说得最好的了，而且随着两人简单攀谈几句，博恩的一些口语和语气也越来越贴近精灵语，这进步的速度让精灵老头都有些惊讶！

    “这是…‘气’！”

    精灵老头立马就感知出来，“竟然用‘气’对喉咙进行干预，让发音更贴近精灵语言。”

    “太年轻了！”

    精灵老头心中大为震惊，博恩那旺盛的生命气息，这个年纪在精灵族里都还和小伊格一样高，而且博恩体内那彭勃欲发的魔力，就连他也隐隐感到有些威胁！

    博恩.伊奥勒姆，耐瑟最为年轻的奥术师，雷曼商会真正的老板，创造出不下于‘艾恩石’技艺的炼金工坊，这样的成就就算在他们精灵族也是很少有的。

    这让他想起叶麦理群塔的老师说的一句话。

    “每个时代都有属于每个时代的英雄，他们都是奇迹的缔造者与创造者！”

    原本觉得不可能量产的想法瞬间动摇了，虽然他不知道博恩会怎样对法术药剂量产，但如果真的成功了，那博恩将成为成为职业开创者！

    一个新的从炼金为主的职业将会在他手中诞生，还没轮到他多想，博恩的下一句话，让他瞬间呆立当场！

    “想不到现在还能在见到纯血的‘塞-泰'奎瑟’一族！”

