    当羊肉汤和饼子端上来的时候，在餐厅内的所有人都忍不住的吸了口气。

    好香！

    每一个人都是这样的感叹着。

    而做为餐馆的第一个客人，松石毫不犹豫的接过了属于自己的食物。

    羊肉汤成乳白色，一片片月牙状的羊肉铺在上面，葱花、香菜、辣椒、醋装在了四个小碟子中，就放在羊肉汤的一侧。

    饼子，是油酥饼，不仅金黄，还十分的酥脆。

    咬一口，伴随着咔嚓声，渣子就不住的往下掉。

    如果是泡在羊肉汤里，那就更美妙了，酥脆依旧在，但内里却更加的松软，搭配上羊汤的滋味，真的是足以让任何人感叹活着真好。

    至少，眼前的食物能够让他们越发珍惜生活。

    松石就是这样。

    这个时候，她完全不理会那个刚刚进来的客人了。

    每次吃着含羞草做出的食物，她就会忘记一切，只剩下美好。

    干咬一口饼子喝一口汤。

    再泡上一块，夹着肉一起放入嘴中。

    接着，挑起汤碗最下面的粉条，端起碗，直接送入嘴里。

    不一会儿，松石的脑门上就出汗了。

    但她完全不介意。

    放下手中的空碗，拿起了第二份。

    艾美咽了口口水，她越发的发现眼前的女人是多么的讨厌了。

    不仅比她漂亮，有着她没有的服饰，竟然还抢在她前面吃了这么多。

    警长泰迪同样有些坐立不安。

    他一边看着羊肉汤和饼子，一边努力的让自己保持镇静。

    很快就轮到我了！

    很快就轮到我了！

    不要着急！

    等待后的食物，会更加的美味！

    警长这样的告诫着自己。

    而最后一位客人则表现的十分有涵养，坐在那里一动不动的，不过，对方鼻子耸动的速度却是在不住的加快。

    一份份的食物从厨房内端了出来。

    很快的，松石就吃饱了。

    掏出了胃药，她很想要继续吃，但李佳佳却没有理会对方，直接开始给艾美、警长泰迪、新来的客人端食物。

    就和先来后到，是厨师必须要学会遵守的规矩一样。

    每一个客人都要照顾到，也是厨师的规矩。

    当然，这并不是含羞草教给她的，而是她自己领悟的。

    至于效果？

    看看艾美、警长泰迪和新来的那位客人脸上的欣喜就知道了。

    呼、呼。

    餐馆内在松石略显不满的目光中，就剩下了一阵阵咀嚼、吸溜和被烫嘴的呼声。

    艾美是最先吃完的。

    她满足的打着饱嗝，虽然很想要再吃一点，但是她知道，如果明天不想要胃难受的话，最好现在就停下来。

    不然，明天就吃不到这么好吃的食物了。

    有着这个理由，艾美强忍着放下了筷子。

    同样的，还有警长泰迪。

    这位警长意犹未尽的看着自己面前的空碗，他很想要再来一碗，但是摸了摸兜里的钱，只能是无奈的放弃了。

    警长的薪水很不错，但他还在停职期间，是完全没有薪水的。

    而积蓄？

    不要开玩笑了。

    做为月光族的独居者，哪来的积蓄。

    至于兼职的放牧者？

    尽管他实力不错，但是一些必要的流程还是需要走的。

    简单的说，还处于助手阶段，不能够独立出任务的他，依旧没钱。

    唉！

    叹息了一声后，警长泰迪思考着自己下个月要仔细分配薪水，不能够再随意花销了，不然连吃一顿饱饭都不够。

    一边想着，警长的目光就一边看向了那个新来的客人。

    这位客人还在吃着。

    相较于松石、艾美的狼吞虎咽，这位客人却是斯文非常。

    不仅细嚼慢咽，而且姿态优雅。

    再加上那俊美的容貌，可以说，比松石这位大小姐更加的像是大家族出生的人。

    即使对方衣着破烂。

    不自觉的，所有人的目光都看向了这位客人。

    毫无疑问，这位客人感受到了这样的目光，脸色微微泛红，但是他却没有躲避这样的目光，因为，他的注意力全都被眼前的食物所吸引。

    好吃！

    太好吃了！

    他从未想过会有这么好吃的食物。

    与眼前的羊汤和饼子比起来，他以前吃的那些都是猪食！

    不！

    是猪都不应该吃的食物！

    那群浪费石材的家伙！

    罕见的，在他的心底出现了对那些厨师的埋怨。

    埋怨。

    对于他来说几乎是不可能出现的情绪。

    不过，这个时候的他，完全没有理会

    眼前的食物，让他将自己的异常抛出了脑外。

    “再来一份”

    他高声说道。

    与不应该出现的埋怨一样。

    他的声音也不自觉的拔高了。

    “很抱歉，这位客人。”

    “今天的食材用完了。”

    “想吃的话，明天请早。”

    李佳佳带着歉意说道。

    今天的羊肉本就是早餐时剩下的边角料，最精华的部分已经被她的老板吃了，自然不可能还有多少了。

    “是这样吗？”

    这位客人略显黯然的说着。

    不过，马上就微笑起来。

    “明天我会提早来的。”

    一边说着，这位客人掏出了一摞纸币，放在了吧台上，然后，冲着松石、艾美、泰迪微微颔首后，就向外走去。

    一直到对方的身影消失不见。

    松石紧皱的眉头都没有松开。

    同样的，警长泰迪也是面带疑惑。

    他感知到了类似怪异的气息。

    可……

    又有些不像。

    做为一个还没有单独出任务的放牧者，他拥有着相当的谨慎，因此，他没有马上出手，而是准备询问更专业的人士。

    “明天见。”

    警长泰迪站起来告辞了。

    李佳佳点了点头，没有多说什么。

    都是熟客，不需要过多的客套。

    而在警长泰迪即将推开餐馆大门的时候，一直沉默、皱眉的松石却开口了。

    “我劝你最好不要调查他。”

    说着，松石就向着李佳佳一点头，抢先走出了餐馆。

    警长泰迪一愣。

    虽然他对松石称不上有好感，但是对于松石的实力却是相当的认可，尤其是在从怀崔克嘴中了解到松石所在的家族代表的是什么时，更是明白了双方的差距。

    但是，此刻他却在松石的脸上看到了焦急、担忧。

    那个家伙是什么人？

    警长泰迪越发的好奇了。

    脚步不停，警长泰迪消失在了夜色中。

    记者出身的艾美不是笨蛋。

    察言观色是基本功。

    她敏锐的发现了不对劲。

    “怎么回事？”

    艾美问道。

    “不知道。”

    李佳佳这样的回答着，但是她脑海中的声音却大声的嚎叫着。

    “去告诉你的老板！”

    “去告诉他！”

    “这是他期待的！”

    “他满意了，我们就会安全！”

    嚎叫声让李佳佳一皱眉。

    “你很怕他？”

    李佳佳在心底问道。

    “不！”

    “我尊敬他！”

    “他是一位值得尊敬的大人物！”

    那个声音掷地有声的说道。

    李佳佳嘴角一阵抽搐。

    她是第一次见把从心说得这么理直气壮的。

    这让她越发的不想和自己脑海中的这个声音说话了。

    她觉得实在是太丢人了。

    什么预言家，什么贤者。

    都是欺软怕硬的骗子。

    还不如厨师值得尊敬。

    “怎么了？”

    艾美发现了李佳佳的异常。

    “没事。”

    李佳佳摇了摇头，艾美并没有追问，身为秦然的临时助手，她已经见识了足够多的，常人无法知道的事情。

    甚至，她本人也变得不正常了。

    因此，她很清楚，在秦然的身边，出现什么都不是奇怪的事情。

    自然包括李佳佳。

    她更加清楚的是，想要安全点，待在这里是最好的选择。

    更何况，凯丽.麦登和汤姆、杰瑞也在强烈要求留下来。

    “我认为出去是很危险的事情！”

    发现没有外人后，凯丽.麦登以灵魂的姿态浮现，汤姆、杰瑞则是以犬灵的姿态蹲在凯丽.麦登的身边。

    精英恶犬抬起头扫了一眼两个犬灵。

    然后，张大嘴，打了个哈欠，就再次爬了下去。

    它见过两个半同类。

    虽然日子过得也算是不错，但是和它比起来……啧，真是两个可怜的家伙，恐怕连骨头渣都吃不上吧。

    带着莫名的优越感，精英恶犬耷拉下了眼皮。

    “明白！”

    对于凯丽.麦登的信任让艾美直接站起来向着餐馆的一角走去，将椅子一并拢，就这么的躺了上去，姿势十分的熟练。

    李佳佳没有阻止。

    因为，她很清楚，身为秦然的临时助手，餐馆自然有艾美的容身之处。

    就如同她一样。

    将吧台上的所有物件都摆放好后，李佳佳走到餐馆门口，准备拿回小黑板了，虽然不到关门的时候，但是已经没有了食物，小黑板就不适合挂在外面了。

    而就在她拿起小黑板时——

    轰！

    远处传来了爆炸声！

    距离十分的远，但是爆炸的威力太大了。

    李佳佳不仅清晰的听到了爆炸声，还感受到了地面的震动。

    “那里是郊外？”

    李佳佳看着爆炸发生的地方，眉头一皱，就拎着小黑板走了回去。

    对于李佳佳来说，不论发生了什么，只要不是发生在跟前，影响到她，就是她不需要关心的。

    不过，并不是所有人都能够像李佳佳一样坦然。

    怀崔克、贝恩神色凝重的看着眼前不住围上来的怪异们，松石家族的侍卫们一个个杀气腾腾，他们很清楚战斗一触即发。

    可己方却是绝对的劣势。

    因为，免一在几个小时前，就进入到了地下的坑洞。

    还有刚刚那令人心悸的爆炸。

    整个罗兹牧场已经飞上了天，地面上松石家族构筑的防御工事，更是彻底的完蛋，只剩下一个直径超过了百米的大坑。

    事实上，如果不是有着免一的预警，他们这些刚刚站在地面上的人，全都会粉身碎骨。

    但现在虽然免去了粉身碎骨，可是危机并没有散去。

    相反，越来越严重了。

    免一失联了！

    松石家族想要再次联络免一，可是经历了刚刚的爆炸后，任何联系的手段都失效了。

    这让本就蠢蠢欲动的怪异们直接围了上来。

    “退后！”

    松石家族的侍卫吼道。

    那位侍卫长更是直接拔出了长剑。

    剑刃上的秘法烙印，闪烁着赤红色的光辉，可这足以让怪异们畏惧的光芒，却没有吓住这些怪异。

    怪异们不仅没有退后，还冷笑出声。

    “免一应该粉身碎骨了吧？”

    “维克多和宝藏是我们的了！”

    “是啊！”

    “就算你们是松石家族又怎么样？”

    “我们抓到了维克多，拿到了环城的宝藏，等你们反应过来，我们早就元走高飞了！”

    一抹又一抹躁动的声音从怪异群里响起。

    本就虎视眈眈的怪异们，一个个露出了爪牙。

    不知道是哪个怪异突然的大吼了一声。

    “冲啊！”

    犹如是突破了临界点般，怪异们一窝蜂的冲向了松石家族的侍卫，就好似是海浪砸向了石头一般。

    轰！

    双方碰撞的刹那，血肉崩飞、骨头碎裂的响声就连绵不断的响了起来。

    松石家族侍卫组成的防线，一下子就被撕了一个口子。

    不是松石家族的侍卫不够强大，而是这些怪异实在是太多了。

    仅仅不足五十的松石家族侍卫面对的是超过自身十倍、二十倍的对手，尤其是某些极为特殊，无视物理攻击的怪异，更是对手持刀剑的松石家族侍卫造成了极大的伤害，虽然松石家族的侍卫长手中的长剑能够弥补这一缺点。

    但是根本没用。

    因为，更多的怪异围绕在他的周围，几乎是密不透风的。

    这位侍卫长，完全没有支援的余地。

    怀崔克、贝恩手中的魔法枪，连连射击，但是杯水车薪。

    口子不仅没有缩小，范围是越来越大。

    而且，他们不断的被这些怪异挤着后退。

    看着越来越近的那个坑洞，怀崔克脸色突变。

    他猜到了这些怪异想要干什么。

    把他们驱逐进坑洞中。

    不论是摔死，还是苟延残喘的探路，都是眼前这些怪异乐意看到的。

    “该死！”

    贝恩咬着牙，又摸出了一枚魔法手雷。

    轰！

    魔法手雷的爆炸，清除了一大片的怪异后，更多的怪异迅速的将缺口补上，以更疯狂的姿态冲向了他们。

    即使是贝恩又扔出了一颗魔法手雷也不例外。

    贝恩脸色越发的难看了。

    不仅是因为，这是他身上最后一颗魔法手雷。

    还因为……

    他听到了惨叫！

    是那位松石家族侍卫长的惨叫！

    贝恩听到了，怀崔克自然也听到了，周围的侍卫也听到了。

    防御一方的士气，顿时跌落谷底。

    怀崔克看了左右一眼，心底满是无力，他知道守不住了。

    继续守下去，只会是让所有人都死在这里。

    “撤退！”

    “所有人撤退！”

    没有犹豫，怀崔克大声的喊道。

    然后，这位老放牧者双枪连发，以更强大的火力来吸引着更多怪异的注意，为周围人的撤退，争取着时间。

    可惜的是，周围的怪异完全没有理会老放牧者。

    “想跑？”

    “放心吧。”

    “你们一个都跑不掉的！”

    一个怪异的领头者冷笑的说着。

    站在它身边的几个怪异同时怪笑出声。

    “嘎嘎嘎……额！”

     但，下一刻，这样的怪笑声就戛然而止了。

    好像是被卡主了脖子般，这些怪异再也笑不出来。

    不单单是这些怪异，还有正在杀戮的怪异也是这样。

    它们仿佛是中了定身术一样。

    站在那里一动不动。

    然后——

    噗！

    鲜血从这些怪异身上冲天而起。

    成千的怪异变为了成千的鲜血喷泉。

    一个衣着破旧，皮鞋沾染着泥土，可面容俊美的男子则在鲜血喷泉中，缓步而行，他无视着周围的鲜血、尸骸，目光平淡且神情温和。

    看到这道身影，怀崔克、贝恩欣喜不已。

    “安娜大人。”

    两个放牧者齐齐的站直了身躯，一同躬身施礼。