    三日时间，对秦南来说如同浴火重生。

    其实，之前他虽然重伤，甚至是昏死，但发生在那一片苍穹之下的一切，他都历历在目。

    这就是不死心的强悍。

    因为有不死心在，所以纵然那力量刺穿了他心脉，却也没有让他一下子陷入绝境。

    反倒是让他陷入一种极为玄妙的状态。

    那一刻，他能够清楚的感知到天地运转的轨迹。

    对于外界之中所发生的一切，他心中也是一清二楚。

    他看到了霜儿做的一切，听到了霜儿说的一切。几次悲怆，他想要逼迫自己苏醒过来，但身体却失去掌控，仿佛存在一片虚无。

    而这对秦南来说才是最绝望的。

    他眼睁睁的看着霜儿离开，而无法阻拦，甚至是连一声道别都没来得及开口。

    这对秦南来说，无异于是一剑诛心。

    从重活一世开始，他的生命之中，霜儿就已经是不可分割的。可是现在，因为一些力量，霜儿却生生从自己的生命之中被剥夺，秦南的心，也在那一刻，发生了变化。

    世间一切，仿佛与他为恶，连他生命之中最后的牵挂也要夺走。

    一时间，他的心中，对于这人间已经没有丝毫期待和向往。

    冷漠，厌恶，愤世……

    种种情绪一时之间充斥在秦南内心之中。

    他很清楚，一切发生的根本，就因为自己为莲生的讨了一个公道。而这也是天罚出现的根本原因。

    如果没有天罚，自己就不会受伤，霜儿也不用出手，也就不会这么着急离开……

    而这一片苍穹，在那所谓天罚的掌控之下，这就让秦南心中对于这一片世界充满了仇恨。

    “天地视我如遗毒，那我就弃苍生如草木。”

    “去你妈的正道，去你妈的天理。”

    “今日之后，老子只相信我手中之剑，一念不顺剑染血，杀出人间无敌路。”

    秦南心中坚定一个念头。

    下一刻，他默然转身。

    老牛和莲生两人表情都是一动。

    尤其是老牛，硕大的牛眼之中充满了不解。

    他本以为秦南还要继续纠结下去，可没想到秦南竟然好像醍醐灌顶，重新恢复自然。

    只不过，转身之后秦南却让老牛有了一种陌生感，但到底是哪里不一样，他却又说不上来。

    “大哥哥好可怕……”莲生却忽然开口。

    “你感觉到了什么？”老牛问道。

    “我不知道，我感觉大哥哥好像放弃了这天地，要与世为敌。”小莲生说着，身体开始颤抖起来，仿佛这样的秦南根本就不是她印象之中的依靠。

    “与世为敌？”老牛瞳孔一缩。

    但很快就恢复正常。

    “必经之路罢了。现在不走这条路，将来也是一样。”老牛淡淡说道。

    说着，他迈步走向秦南。

    “小子，霜儿妹子她……”老牛开口，想要解释有关霜儿。

    “我不想知道了。”秦南直接打断。

    霜儿的离开对秦南触动很大。

    人都已经离开，就算是知道一切又能怎样？

    就算是霜儿九天十地，反手破灭阴阳的盖世女帝又能怎样，不在自己身边，对自己而言，只是没了亲人。

    老牛一愣，察觉到秦南口气之中冷漠，心中也是莫名一突。

    “小子，你不要这样。本王知道霜儿妹子的离开对你来说冲击不小，但是这一天你不是早就知道了吗？只能说，你做了无用功而已。”老牛说道。

    霜儿的苏醒是一种必然。

    或者说，从霜儿第一次出现在接引之地的时候，一切就已经注定，唯一的差别不过是时间的问题。

    秦南一路杀伐，不惜破灭一个又一个宗门，为霜儿夺取气运之力，就是想要多留下霜儿一些时间而已。

    可是老牛从不曾说，那只是无用功。

    如果霜儿不想留在这里，这点力量，不过是笑话。

    可以说，霜儿之所以要等到现在，不过也是因为舍不得秦南而已。

    秦南缓缓抬头：“说完了？说完了就走吧。”秦南淡淡说道。

    “去哪里？”

    老牛一愣。

    现在的秦南太过冷静，甚至毫无感情波动。

    就是对待老牛，秦南也一样冰冷，如同看向陌生人一般。

    “我妹离开了，总要杀一些人来送她一程。我妹为我肃清一些敌人，那我就再杀一些，告诉她，我一样可以。”秦南淡淡说道。

    但字字肃杀，冷漠无情。

    好像杀人这种事情对他来说，就是轻描淡写一般。

    老牛眼中涌动着担忧，但旋即，就出现了疯狂之色。

    他清楚，现在的秦南心中憎恶天地。

    他想要杀人之心，已经拦不住了。

    “你要杀谁？”老牛问道。

    “万丈天山！”秦南回应。

    但说完，又看向了老牛背上的莲生。

    他记得一切，自然也知道小莲生和霜儿之间的约定。

    “莲生，你留在这里等哥哥好不好。”秦南说道，脸上努力想要挤出一个笑容。

    但相由心生，他心中已经抹除了笑意，表情再努力都是牵强。

    “我陪哥哥去杀人吧。我能知道，哪些人是坏人。”莲生摇摇头，说道。

    秦南一愣，眼中出现一些沉思。

    好人？

    坏人？

    还有意义吗？

    世界与他为恶，还有必要去区分好人坏人吗？

    “哥哥，我不想看你乱杀人。姐姐说让我陪着你，我就要你好好的活下去。”莲生却一脸坚决。

    秦南眼中沉吟。

    忽然内心之中某根线被触动。

    但也只是一刹，就消失无踪。

    莲生是让秦南很动容，秦南也愿意为了这小丫头不惜和天地为敌。

    但……霜儿无可替代。

    “好，你跟着就跟着。不过好人坏人，哥哥会自己分辨，你照顾好自己就好了。”秦南轻声说着，而后转身离开。

    至于天机上人，秦南没有去辞别，甚至自始至终都不曾有任何交代，就选择离开。

    老牛看着秦南离开的身影，叹息一声。

    那落寞的样子，让他都感觉背负无上罪孽。

    但叹息之后，老牛的眼中也跟着疯狂起来：“那就杀吧，小南子被针对太久，天地将变，就用这一战来拉开序幕吧。”老牛眼中一横，快步追赶上去秦南的脚步。

    而在两人身影消失。

    天机上人和老乞丐的身影并肩而立。

    “血雨腥风要起了，他终究是走上这样的一条路。”

    天机上人感慨一声。

    “他太神秘了，不说之前那姑娘，就他自己，全身都充满秘密。我感觉不是一场血雨腥风这么简单，这一个时代，争锋的时候或许已经来了。”老乞丐也是沉沉感叹。

    “万丈天山……要烟灭了！”

    “或许所谓的天，也要被戳破了……”

    两人一人一句，随即目光一转，定格苍穹之上。

    黄昏落日，黑暗降临……

