    所谓附属宇宙，并不是说这个晶壁宇宙紧挨着托瑞尔多元宇宙，也不是指两个宇宙之间有联系通道就算附属宇宙，而是指两个晶壁宇宙之间规则与力量体系一样，但一个强一个弱形成主次关系。

    这种情况在混沌虚海并不罕见，毕竟混沌虚海中大小晶壁宇宙不知道有多少，但基础规则与力量体系不可能有那么多种，于是将一些底层规则与力量体系极为相似的晶壁宇宙划分为同一个体系。

    当然，这个编号为CY-00801号的晶壁宇宙是不是托瑞尔多元宇宙的附属宇宙并非其价值所在，这么多势力看上这个世界，主要是这个世界本身的价值。

    这个宇宙属于中型晶壁系，不论资源还是能量强度皆是四星，在最高五星等级中排第二层次。

    虽然无法诞生伟大神力，但经过贪狼战团当初的评估，整个世界如果全部开发出来，足以支持接近五位强大神力。

    这个世界的主物质位面位于宇宙中心，极其的庞大，是一个超巨型位面。

    另外在主物质位面之外还有八个超大型位面，超过五十个大型位面，七八千个中小型位面。

    如果能全面征服拿下并开发出来，足以支持一个军团的供给，区区巨神战团那是措措有余。

    林霄也是有总司令的关系才有机会获得攻略这个世界的机会，甭管是不是女友的关系，哪怕没有女友的关系他也拿得下，别忘了谢司令还欠他一个天大的人情。

    不过他只有主世界二十年的时候，二十年后如果拿不下，就会有其他战团涉及其中，到时候还得竞争。

    主世界一年相当于异域三百六十五年，十年三千六百五十年，二十年就是异域七千三百年，这时间.....

    “蛮充足的！”

    不过现在有个问题摆在了他面前。

    之前贪狼战团大败，不但位于主物质位面晶壁之外，建造在依附于主物质位面晶壁之外一个半位面内的一个军方基地被摧毁了，贪狼战团之前在主物质位面占领的地盘也没了，被各大势力与土著神祇教会给占领了，现在肯定抢不回来了。

    而且其他势力也不会允许人类势力重新进入主物质位面，肯定会百般阻挠。

    而林霄的巨神战团又没有贪狼战团的实力可以强行打进去，裂爪龙战团只负责保卫前哨基地，保证人类势力在这片区域的竞争力，并不会参与巨神战团与其他势力的角逐，以及对这个世界的攻略。

    所以，林霄只能另想他法在主物质位面开辟另一个稳定的落脚点。

    只能是主物质位面，这个世界的精华就在主物质位面，其他超大型位面与诸多大型位面虽然也有真神存在，但不论信徒数量还是实力都比不上主物质位面。

    或许将主物质位面之外所有位面都统一能比得上主物质位面，但那也太麻烦了，他哪有那么多人手。

    所以攻略这个世界的最佳方式就是征服主物质位面，只要征服主物质位面，其他附属位面就不算啥了。

    想是这么想，但实际操作起来，林霄发现不一般的难。

    贪狼战团留下的烂摊子太烂了，主世界压根没有落脚的地方，这庞大的主物质位面哪个角落都有神祇存在，不仅是人类真神，还有兽人矮人精灵等异族神祇，也有鱼人，半身人，软泥怪之神之类难得一见的异类神祇。

    可以这么说，这个世界完全是神权的时代，所谓的万神殿真不是吹牛比，这个世界的主物质位面的确拥有上万真神存在，感觉比托瑞尔多元宇宙的费伦主物质位面还要多的样子，只是平均神格等级远比不上费伦。

    想想封神前经历的世界没几个真神，有也很少接触，结果刚封神就要让自己面对这么高端的局面，林霄感到压力山大。

    但压力再大也得上，这段时间他天天呆在指挥中心查资料。

    好在贪狼战团虽然不给力，但这么长时间对这个世界的探索相当的完善，不仅主物质位面，一些大型附属位面都有资料，其中最详细的就是主物质位面。

    花了半个月时间查阅资料，研究主物质位面不同地方的神祇情况，林霄初步有了一个打开局面的想法。

    地底世界！

    对，就是幽暗地域。

    倒不是说地底世界其他势力没盯上，也不是说地底世界没土著真神。

    而是地底世界地形复杂，沟通极不方便，而主物质位面那么庞大，地底世界也相当庞大，随便找个地方一猫，运气好没个几百年消息都传不出去，是现阶段最好重新打开局面的地方。

    想做就做，林霄做出决定，当即开始实施。

    下令让部下待命，自己化身亲自降临。

    不用怕被发现，你要大规模降临肯定不行，但只是一个化身偷偷潜入这个世界，不论哪个势力都不会在意。

    而且他又不是直接化身赤果果降临，而是收敛神力，通用超凡神格能力‘改变形态’，将自己伪装成一个中年法师降临。

    这次降临地点位于主物质位面人类疆域范围内一个叫伯莱的公国内部，很早之前贪狼战团有成员在探索地图时在这里留下过一个座标，他直接传送至这个坐标处，一个位于布蒙尔城附近无名山脉深处的一个无名山洞内。

    洞穴深处残破的石台突然亮起银光惊动了洞穴内另一边一群正在喝酒烤肉的强盗，看到石台上纹路逐渐亮起迅速勾勒出一个阵纹，众强盗一时不知所措。

    很快强盗首领听到消息赶过来，看到这一幕见识比手下更多的强盗首领极为紧张，咬了咬牙一把抓住边上手下另一手抓起一把斧头递给手下指着法阵喊道：

    “上去将石台上的纹路砍掉！”

    手下见此有些害怕，但面对首领吃人的目光咬了咬牙上前，刚到石台边上举起斧头，石台上银光暴涨刺得所有人转过头，等银光收回，石台上站着一个身披华丽长袍手持精致法杖的中年老帅哥。

    强盗们愣住了。

    林霄也愣住了。

    “铛！”

    站在石台前的强盗手中斧头掉了下来惊醒了所有人，强盗首领立马跪了下来高喊：

    “尊敬的法师阁下饶命！”

    林霄没理会这些凡人的意思，正准备离开时余光瞟到洞穴另一边几个笼子中关着的赤**子，他眼神一冷，手中法杖一顿冷哼一声，一股烈焰如流水一般沿着法杖滑下，迅速向四周蔓延。

    众强盗见此吓得四散逃窜，但那强盗首领却没逃，而是从怀中掏出一把手弩对准法师一按机括，一抹黑影一闪。

    “叮！”

    林霄身上凭空浮现一层淡淡的光幕将弩箭弹开，强盗首领露出一抹绝望，便被迅速蔓延过来的火焰化成一个痛苦嚎叫的火人，短短数秒便化成灰烬。

    火焰一直烧到洞穴边缘停下，轻轻一顿法杖，笼子上的锁炸得粉碎。

    也不管还处于惊恐中的笼中女子，他一步迈出已至洞穴拐弯的另一边。

    五分钟后他走出浓烟滚滚的洞穴，身后跟着一群衣衫不整跪在地上不停道谢的被强盗抓来的村妇。

    林霄给她们指点前往最近城镇的道路，给她们每人加持了一个简单的法术，足以保证她们有足够的体力到达目的地。

    可惜他的目的地是地底世界，不然完全可以以这些被解救的女子为基础慢慢展开信仰。

    在她们千恩万谢中离开坐标洞穴，林霄校准方向为自己加持一个五环法术飞行术慢悠悠的飞了起来。

    他给自己设定的身份是一个身份成迷的强大法师，神格赋予权能，任何真神都可以施展任何传奇以下零至九环法术，只是不同真神对法术理解与使用能力有一定区别，拥有法师类神职的真神在这方面肯定比战斗类真神更强。

    林霄拥有真理神职，又有魔法这个领域，再加上真理之塔反溃当初的智慧地精与现在的星灵整个种族所有法师对法术的各种理解，从而令他对法术的理解比一般法系真神还强，现在的他完全可以冒充一名极其强大的大奥术师。

    现在林霄时间非常充足，完全不用着急，一路慢悠悠的飞行，顺便欣赏一下异域特色风景。

    就这么一路慢悠悠的来到了贪狼战团探索的地图上标记的最近地下幽暗地域进出口附近，一个建立在地下世界边上名叫莱德的人类贸易城市。

    凭借法爷身份轻松进入城内，连入城人头税都不用交，卫兵更不敢检查他。

    在城里呆了几天，他联系了城里最大的商会，找了一队正准备进入幽暗地域与灰矮人做交易的人类商队，一个子也没花。

    这个人类商队名叫火焰花商队，是莱德老牌商会之一，每年都会组织一次大型商队进入地底世界与幽暗地域各族交易，商业信誉颇佳。

    林霄来得挺巧的，这段时间正好是火焰花商会新一次组建商队的时候。

    火焰花商会今年组建的商队规模比以往更大，数百头四五米长的大型驮兽背负着臃肿不已的货物，几十辆马车跟在商队中间，商队两侧是两百多名各种族的护卫佣兵，人类在其中占大多数，商队老板是一个四十岁左右但看起来五六十的老头。

