    “幽天帝——”李七夜看到幽天帝，笑了起来，说道：“不是冤家不聚首呀，当年我早就想杀你了，可惜，你躲了起来！”

    　　幽天帝，天庭之主，天庭现在的掌权人，事实上幽天帝也不仅仅是在现任的天庭之前。幽天帝的辈份和年纪都很大，在齐天帝之前，他早就威扬天下了，他甚至是在青木神帝之后第一位拥有十一条天命的大帝！

    　　而且混元天帝在年轻的时候都曾受过幽天帝的照顾，在遥远的岁月，幽天帝就已经掌执着天庭了。

    　　可以说，在古老的年代，幽天帝就扛起了神、魔、天三族的大旗，扛起了十三洲的大旗，而且幽天帝是神、魔、天三族的坚实拥护者，他曾经一次又一次打击百族。

    　　后来齐天帝的崛起，幽天帝退位，由齐天帝出任天庭之主的位置，但后来猎帝战役齐天帝被鸿天女帝斩杀，使得天庭无主。

    　　在有一段时间之内，有传言说世帝曾经出任天庭之主的位置，但后来世帝又卸任了天帝之主的位置，至于为什么世帝会卸任天庭之主的位置，具体原因不明，有传言说，世帝既掌执着浅家，又掌管着天权，事务实在是太多，所以卸任了天庭之主的位置。

    　　也正是因为如此，早就退隐的幽天帝再一次出现在了世人面前，再一次出任天庭之主的位置，重新接管了天庭。

    　　但有人认为，虽然说现在的天庭之主是幽天帝，但是真正掌执的人是世帝，因为在现在世帝的地位最高，声望也最高。

    　　当然了，在很久以前，幽天帝的地位和声望是无人能与之伦比的，毕竟他是最古老最强大的大帝之一，更何况当年他与混元天帝的关系极为不一般，他又是天庭之主，正是因为如此，这确立了幽天帝无上的地位。

    　　只可惜，岁月不饶人，齐天帝的横空崛起，让幽天帝退隐，把天庭重任托付于齐天帝，而再后来世帝举世无敌，从此之后就进入了世帝的时代，也正是因为如此，从此之后幽天帝和齐天帝才慢慢失去了色彩，特别是退隐的幽天帝，大家都快忘记了天族有着这么一位曾经位高权重的大帝。

    　　直到后来幽天帝重新出任天庭之主的时候，大家才再一次记起天族曾经有着这么一位了不起的大帝，曾经带着天族走向辉煌！

    　　“阴鸦，谁杀谁还说不定呢。”幽天帝冷冷地说道：“只可惜我当年未能杀死你！”

    　　作为阴鸦的时候，李七夜第一次来第十界之时，曾与幽天帝为敌，那个时候李七夜势单力薄，幽天帝曾经对李七夜下了追杀令，可惜未能杀死李七夜。

    　　“只可惜，你这只是痴人做梦而己。”李七夜笑了起来，说道：“今天既然大家都好不容易相聚一场，那就让我们好好来热闹热闹吧。除了你们，还有人吗？如果没有，我就要大开杀戒了，错过了这一场盛宴，只怕以后再也没有机会了。”

    　　“该杀的时候了！”此时幽天帝缓缓地站出来，其他的大帝仙王都缓缓地围拢过来，他们开始形成了一个最基本的绝杀大阵。

    　　在这个时候，不止是纵天教这些仙王加入这一场杀局，就算是虫皇仙帝、二世仙帝、百臂战神他们都纷纷的加入了这一场杀局。

    　　虽然说他们与幽天帝他们不是有预谋而来的，但这是属于天命的基本绝杀之阵，绝大多数的人都会。

    　　此时幽天帝他们占据了最绝杀最核心的位置，他们是主导着整个杀局的核心人物，他们是整个杀局的灵魂！

    　　此时连道门之后的世帝都站了起来，他冷冷地盯着眼前这一幕，似科随时都会出手加入这一场杀局一样。

    　　“来吧，那就让我们痛快杀一场吧。”李七夜看着眼前这一幕，露出笑容，徐徐地说道。

    　　虽然此时李七夜笑容很浓很浓，但他目光中已经闪动着恐怖无匹的杀意了，只要了解的人都知道，这就意味着李七夜是要大开杀戒了，要大杀八方了！

    　　“杀——”就在这刹之间，幽天帝长啸一声，“轰”的一声巨响，十一条天命浮现，天命的力量瞬间铺开。

    　　“轰、轰、轰……”剑帝、龙枪魔帝、羽沦魔帝……所有的大帝仙王都纷纷放出了自己的天命，而上神也都纷纷祭出了自己的图腾，瞬间所有的力量都灌入了这个恐怖无匹的杀局之中。

    　　如此多的天命，如此多的图腾，古世界弥漫着的力量恐怖到无边无境，似乎所有的力量把整个古世界撑爆一样，要把整个古世界毁灭一般！

    　　大帝仙王联手，最可靠的方法是天命之力的凝集，因为每一个大帝仙王的大道是不一样的，每一个大帝仙王的功法是不一样的，如果说大帝仙王想联手，没有长久的磨合训练，联手之时大道功法的威力并不大，甚至有可能因为各自为政，导致破绽百出。

    　　但是天命是一样的，图腾是一样的，这些力量都可以相互凝集，相互融合的，只有这样才能真正发挥大帝仙王联手的威力。

    　　当然，大帝仙王联手也可以彻底发挥天命和大道的最终极力量，但这种联手不是一朝一日能成的，需要无比的默契，需要长时间的配合和训练，这就像合璧双仙王一样，他们的联手就是超越了本身天命和大道的威力！

    　　“轰——”在这刹那之间，天命耀世，所有的天命汇集在一起的时候，那种威力强大到无可匹敌，让世间的任何存在都为之颤抖。

    　　虽然说所有天命融合之时，都不可能发挥每一条天命最大的威力，但是这里是上百条的天命凝集在一起，那怕每条天命只是发挥一部分的威力，如此上百的天命凝集，所产生的天命力量那也是显得十分的恐怖。

    　　当样的力量汇聚而成的时候，任何人都不由为之颤抖了一下，再强大的大帝仙王都不由为之毛骨悚然，在这样的力量之下，十一条天命的大帝仙王只怕也会在这眨眼之间灰飞烟灭。

    　　“逃呀，现在应该逃，如果不逃再也没有机会了。”有仙王看到这样的一幕，都不由毛骨悚然，不由喃喃地说道。

    　　这样的阵容除了猎帝战役有过之外，举世之间再也没有过有此多的大帝仙王聚集而猎杀了。

    　　但是，李七夜站在了那里，依然不动，冷笑地看着眼前这样的一切，反而，这个时候李七夜是盯着世帝。

    　　而世帝也一样是盯着李七夜，他们世代为敌，没有人比他们两个人更了解彼此了，李七夜也好，世帝也罢，都在探试着彼此双方的杀手锏！

    　　在这一刻，在他们的眼中只有对方才有资格作为彼此的敌人，像幽天帝之流的，都不入他们的法眼！

    　　“浅老头，你自认为能逃得了吗？”在天命汇聚之时，李七夜依然平静，笑着对世帝说道。

    　　“阴鸦，你自认为你胜券在握吗？”世帝也是冷冷地说道。

    　　世帝有着世帝的杀手锏，李七夜有着李七夜绝杀技，双方不到最后，都不会摊牌，因为战争才刚刚开始！谁能笑到最后，只怕是在双方露出杀手锏的时候！

    　　“轰——”的一声巨响，古世界为之颤抖，在这一个时候，绝世大局化作了一座古老的庭院，只见这古老的庭院宛如在天地初开的时候便已经存在，它是古迹斑斑，尽管是如此，这样的一个庭院神威无上，弥漫于天地之间的威力可以镇杀一切，这样的一座庭院威不可侵犯，任何存在在它面前都必须訇伏。

    　　“天庭——”看到这样的庭院，有上神不由尖叫一声，此时所有的天命力量已经化作了天庭，这是天庭最高的象征，似乎它能代表苍天，可以惩戒裁决世间的一切！

    　　“轰——”的一声巨响，杀局己成，李七夜已经错过了最后的机会，在这刹那之间，天庭镇杀而下。

    　　“嗡——”在这瞬间，李七夜全身光芒璀璨，飞仙体、金刚不灭体、圣泉体、吞天魔体……十二仙体爆发，疯狂飙升，一个个领域打开，与此同时，李七夜的天命力量也轰鸣不止，散发了最璀璨无双的光芒。

    　　十三命宫垂落了无穷无尽的混沌，把整个世界化作了混沌的海汪，在混沌的弥漫之下，整个世界宛如刚刚被劈开一样。

    　　而与此同时，命宫四象也喷涌出了恐怖绝伦的力量，把李七夜整个人都填满。

    　　三大舟的力量更无需多说，它可以撑爆十三洲，让李七夜宛如化作了巨人一样，那怕他沉浮万世，都有着无穷无尽的生命力、都有着绝无伦比的力量。

    　　“砰——”的一声响起，在这石火电光之间，天庭镇杀而至，整个世界陷入了黑暗，如此恐怖的力量瞬间把所有的一切都轰得灰飞烟灭。

    　　在这样的杀局之中，不论你是大帝仙王还是无敌上神，都被这一击所镇杀，在这样的镇杀之下，你连渣都不留下！

    　　“开——”李七夜狂吼一声，双臂交叉，一击轰了上去，硬撼镇杀而至的天庭！

    　　ps:最近有人跟我说，萧生，你写书十年了，对于这十年的写作，有怎么样的感悟呢，要不要写点什么心得之类的。

    　　对于这样的话，让我心里面一动，但提笔千言，下笔无词，想着想着，我也不知道该说什么好。

    　　我曾记得2003年的时候，开始写小说，那个时候只是兼职写而己，当时我最大的梦想是出版一本自己的书。

    　　在那个时候，我犹曾记得，用钢笔一个字一个词写到笔记本上，写好了，寄给出版社，写了一本又一本，但是，被出版社拒绝了一本又一本。

    　　有人问我，有过最绝望或最伤心的时候吗？我说，有。

    　　我曾记得，在2004年有一天，我打电话给出版社，问我的书能出版吗，出版社说没能过审，然后出版社就问我要不要把原稿寄回来，邮费自付，但，当时厚厚的原稿，邮费要五十元。

    　　而我却穷到连五十元都拿不出来，我犹曾记得，当时我在电话亭打电话，外面浠浠沥沥地下着雨。

    　　出版社的话让我沉默了一下，最后我说，不用寄回来了，我没跟出版社说，我付不起那个邮费。

    　　半年的心血，百万字的原稿，只是仅仅付不起邮费，就只好让它消失了。

    　　所以，我一直记得那一场雨，一直未能忘却！

    　　犹曾记得，当时我行走在街道上，很彷徨，很迷茫，一时之间，不知道该不该坚持下去。

    　　因为我爱文学，我爱写作，但生活让我不得不作出一个选择。

    　　在那个时候，我迷茫了好一段时间，但，我依然热爱文学，依然热爱写作，最终还是继续写。

    　　犹曾记得，在那个时候，网络文学才刚开始，我有时候也会去网吧，看看小说，所以，也就在那个时候，我心里面萌生了在网上写小说的念头。

    　　在2005年的时候，我把自己工作存的钱，买了一台电脑，在兴奋之余，开始踏上了网文之路。

    　　一直到2006年初，我决定全职写小说，所以我就辞去了工作，全心全力去写小说。

    　　在当时我是与一个网站签约了，写出了人生中真正意义上第一本面对所有读者的书——《箭穿万里》。

    　　我犹曾记得，当时第一个月的稿费是三千元，我是兴奋得睡不着觉，当时就给我妈寄回了两千元。

    　　当时，对于我来说，不仅仅是因为这钱的问题，更是因为有读者愿意看我的书，有读者愿意付费去看我的书，可以说，这是给了我人生最大的鼓舞，没有什么比有读者愿意掏钱愿意看我的书更值得我去努力，去奋斗！

    　　从那个时候起，我就踏上了网文这条漫长又艰难又让我值得持之于恒的道路。

    　　走过了十年，再去回首，如果说，有什么值得我去说，我只能说有两个字——坚持！

    　　这条路很漫长，有过艰难，有过低谷，也有过难过，但它也有着欣喜，有着丰收，有着快乐……

    　　我爱网文，我更爱文学，所以，在未来我会更加努力，希望有一天，能写出属于我自己的经典！

