    林环听了马强的话，先是一喜，然后不由皱眉担忧的问道“既然是马郎门派不传之秘，吾等可能学？”

    马强笑道“我们科学学派和儒学一样，也讲究有教无类，没有什么门户之见，而且牙膏和牙刷可以防止人生牙病，我还巴不得日后人人手里都有此物呢。”

    “马郎心怀天下，有大仁大义！你们大伙听着，马郎说教给谁，就教给谁，学会了的不许外泄，没学的也不许偷师，否则马郎不出面，我们几个老家伙也要出面灭了你！”林环大声喝道，四周的年轻人听了也不敢嬉闹，齐声抱拳喊诺。

    大松村的劳动体制或者说经济体制实际上是半庄园性质的，由于大松村没有多少田地，大部分的食物都是通过渔猎、采集等方式获取，这使得一个人或一个家庭根本没办法获取足够的食物，只有通过集体协作的办法才能让全村人都尽量不挨饿。

    这样的庄园经济实际上是中国唐宋之前的主要经济模式，后来的小农经济要等到唐朝开始，到那个时候，田地就不再是以家族论，而是以人头来分，这也使得从秦汉以来的千年世家大族的消亡，但也带来了小农经济对外部环境极为敏感的弊端。

    总而言之，都是有利有弊吧。

    但对此时的马强来说，庄园经济实在很方便，最少在分工合作上，大家都有习惯的位置。

    林环五人中，吕安负责狩猎，此时准备带着几个打猎好手出门了，杨万里负责仓储，常年都和自己的孩子杨驰在仓库，岳亮则负责打铁和工具的制作，郭平则是负责农耕采集和医疗，林环则负责村子里大大小小事务和防务。

    村子里的其他人则分别会根据所擅长的不同事情跟着这五人做各项工作。

    “做牙刷和牙膏并不难，因此我先只要四个人，青橙，这些人你最熟悉，你帮我挑选一个，我要一个懂得木工的，一个懂得分辨矿石和锻造的，一个力大且不多话的，一个细心的。”

    马强可是在实验室里当大老板的，挑人这样的事情自然给二老板做了。

    吕青橙看了看众人说道“我们村要说最细心的话，那就卢云吧，分辨矿石还会锻造，我们村只有岳叔父会打铁，岳阳，要不你来？”

    岳阳摸了摸肚子，有些不乐意的说道“做牙膏又不能吃，做这干啥嘛，还不如去找点吃的填饱肚子。”

    “岳阳！你再乱说话你爹不在这，我来揍你信不信？”林环大喝了一声“青橙，不要他了，换一个！”

    青橙对着岳阳哼了一声，有些为难了起来，这村里认识矿石的人的确不多。

    “青橙姐姐，我想去！”一只小手在边上竖了起来“岳叔父教过我认石头，我认识的。”

    说话的是林芝，马强突然发现林芝的怀里不知道什么时候多了一只白烟，刚刚做五禽戏的时候明明什么都没有啊，话说黄土去哪里了。

    “喵呜！”马强觉得自己的腿痒痒的，低头一看，哦，黄土在自己脚下呢。

    “你们怎么来了？”

    “喵呜~”——“刷牙~”

    得嘞，这两只算是养成了刷牙的好习惯了。

    想想自己以前经常还没刷牙就躺在床上刷手机直到睡着，不禁有些愧疚。（明明是作者自己这样，关我马强什么事？）

    “林芝..你太小了，要不然就让刘惠来吧，刘惠大哥，你经常帮岳叔父打铁对吧。”

    “对，矿石我也认识一些。”刘惠是个壮汉，一脸胡子，脸上还有一些点点的麻子。

    在古代，铁匠大都会有一些麻子坑点，这实际上是因为保护不全下打铁崩裂出的火星溅射到身体导致的。

    “那就好，再加上我和郭金，正好四个人。”

    二老板吕青橙向大老板马强汇报道。

    “那个....你是力气大的还是懂木工的？”马强有些作死的想问，但还是忍住了。

    “那好，那我们半个时辰后在这里集合吧，大家回去说一声，然后青橙，我们等下需要用到石磨和做木工的工具，你能帮忙找一下吗？还需要向岳大叔借用一下锻造的炉子，你去和岳大叔说一声。”

    “石磨我们村也只有一个，就放在村中间的房子里，木工的工具我知道哪里有，我去找，岳大叔那边你放心，我去说。”

    实验室道具还是要有的，这样的准备工作自然也是二老板去做。

    那大老板做什么？

    大老板当然是想问题的了！难道还洗试验管啊？那都是科研狗做的事情。

    想当年，马强也是当过科研狗的人，从科研狗进步到科研民工，再进步到二老板和大老板的。

    当然，由于马强的天赋和机遇，他进步的速度特别的快也就是了。

    教林芝给白烟刷牙，马强自己又给黄土刷了牙，然后自己再刷牙。

    早饭是小米粥配着黑乎乎的酱。

    小米也就是五谷中的稷，其实五谷到底是哪五谷一直有不同的说法，都在这个时代的经学大师郑玄认为是麻、黍、稷、麦、豆，而赵歧则认为是稻、黍、稷、麦、菽，但不管哪一个，小米都位列其中，可见小米在此时的地位。

    小米的特点就是耐旱，对于缺水或水利工程不健全的地区是很好的种植选择。

    可即使如此，马强现在喝的小米粥味道和后世的也差了很多，毕竟后世的小米是经过两千年不断优化的结果。

    但吃了那么久的烤肉，马强依旧觉得这碗小米粥香甜无比。

    喝完了粥，谢过林家的款待，来到院子里，吕青橙带着郭金已经把材料准备的差不多了。

    “小马哥，你看怎么样？”

    马强走下来看了看，自己要的东西都有，便笑道“好，那我们准备一下分组吧。

    我们要做的是牙刷和牙膏，牙刷需要木头、细麻绳、猪鬃毛或其他的动物毛发，其标准可以拿着我的牙刷来判断，这个很简单，就由青橙你和卢云负责。

    然后是牙膏，牙膏需要的材料很复杂，这样，我先说，你们说哪些可以直接找到，哪些需要点时间。

    我们要用到肥肉、石灰石、草木灰、盐、水藻或魔芋、薄荷、松树叶...算了，松树叶就先不要了。”

    马强本来想直接做出和后世差不多的牙膏，但一想到现在的试验设备，在没有各种玻璃仪器下要做复杂的化学实验几乎是不可能的，既然如此，不如先做出简单版本的，这也为以后的产品升级留下空间嘛。

