    当天夜晚的谈话是以沉默结束的。

    在这之后，托比的生活似乎又恢复到了平常的日子，直到三天以后，卢平突然找上门来，告诉了他一个意料之中的消息。

    “阿不福思——就是猪头酒吧原来的老板，他回来了。”

    邓布利多果然没有猜错这一点，估计格林德沃真的是把阿不福思当成了一个交换条件, 专门用来应付盯上他的魔鬼。

    神奇的是他居然还履行了承诺。

    虽然没有说出口，但托比明白这是一个关于格林德沃与邓布利多之间默契的承诺，这种感觉还真是奇怪——他们到底算不算是敌人？

    不管怎么样，托比还是要去亲眼见一见阿不福思的。

    正当他准备让艾尔帮自己代课的时候，卢平突然一脸为难的阻止了他。

    “我建议你现在最好还是别去。”

    “怎么了？”

    “事情有些复杂，可要说起来也很简单——回来的不止是阿不福思，还有雷古勒斯·布莱克，他也跟着一块来了，估计正在和小天狼星吵架, 或许还会动手——诶！等等我！”

    在卢平刚提到吵架这个词时，托比就迫不及待的动身了。

    稀奇的是，他居然还在一楼的走廊上碰到了匆匆离开的斯内普。

    刚好路过的德拉科惊讶道：“院长，下节课不是魔药课吗？您要去哪？”

    斯内普隔着人群与托比无声的对视了一眼，他们从来没有像这样了解彼此的心思过。

    “弗林特先生。”

    斯内普随便一勾手，像是从空气中将一脸迷茫的马库斯·弗林特给拉了出来。

    “下节课由你为我代课，现在，跟着马尔福先生去教室。”

    德拉科还以为斯内普疯了，怎么能让巨怪给他们上课呢？

    就在德拉科与弗林特面面相觑的时候，托比与斯内普已经并排走出了城堡，后面还跟着满是无奈的卢平。

    “看来你的消息很灵通。”托比意有所指的说。

    在这之前，斯内普是不知道小天狼星还活着的事实的。

    “你也不赖。”斯内普冷笑着说，他竟然毫无顾忌的承认了，还顺便说上一句：“猜猜看是谁等不及要去看热闹了。”

    “还能有谁。”托比也跟着冷笑起来。

    卢平叹了口气，他只能默默期盼小天狼星及时把雷古勒斯的麻烦解决。

    但他又不是死神, 没法想什么就是什么。

    当三人赶到猪头酒吧的时候, 他们发现一楼一个客人也没有，二层还在不停地传来争吵声。

    “放开我！我一定要让他好看！”

    “别——小天狼星, 现在不是惹乱子的时候——”

    “那你就把他松开好了，我倒想要好好瞧瞧这个毫无责任感的家伙会怎么对付我——来啊！”

    看来托比和斯内普来的正是时候——小天狼星与雷古勒斯吵得正凶。

    当他们来到二楼时，看到唐克斯正努力拦着小天狼星，而雷古勒斯则是被绑在沙发椅上，这两副不是那么相似的面孔都在冲彼此咆哮着。

    “快来帮忙啊！”唐克斯一看见他们就喊道。

    托比和斯内普一动不动，他们站在楼梯口默默看着这一幕，脸上同时露出阴森的表情。

    卢平倒是想要去搭把手，可惜他前不久才变成狼人，虚弱的后遗症还在，刚一走过去就差点没被小天狼星推到。

    “啧啧啧。”托比发出令人烦躁的嗓音：“瞧瞧啊，这就是永远纯洁的布莱克家族，都开始要帮彼此变得更加纯洁了。”

    “或许我可以出份力。”斯内普看着雷古勒斯说：“只要你一句话的功夫，我就能帮你除掉这个讨人厌的家伙。”

    小天狼星果断的回身抽出魔杖，同一时间，托比与斯内普也虎视眈眈的盯着他。

    “要来试试看么。”托比嘲笑道：“二对一，我记得这是你们最喜欢的阵容了。”

    这句话反倒是让斯内普的面孔变得更加扭曲了，他联想到一些不好的记忆，险些就要动手, 就连魔杖的杖尖都冒出火花。

    “我很高兴看到你们重归于好。”

    邓布利多大步走进来说, 他审视着屋子里气氛凝重的几人，尤其是盯在托比与斯内普身上。

    “但不是以这种方式。把魔杖都收起来吧，先生们，请给我与布莱克先生一点单独交流的时间——托比，你也需要留下来。”

    托比挑着眉将魔杖收起来，斯内普与小天狼星恶狠狠的盯着对方，各自满不情愿的放下手臂，唐克斯疲惫的叹了口气，卢平回头看了一眼邓布利多，当他走到托比的身边时小声问了一句：“所以，你和校长已经和好了？”

    “还是多关心关心你的老朋友吧。”托比拍了拍他的肩膀说，差点没再次把小天狼星惹火。

    除了邓布利多，托比，还有雷古勒斯以外，其余的人都走下楼梯。小天狼星发出很大的噪音，他走到一张桌子旁坐下，又拿起一瓶酒倒了起来。唐克斯默默推过去自己的杯子，卢平也在他们两人身边坐下。

    唯独斯内普坐的离他们远远的，手指轻轻摩挲着自己的魔杖，眼神总是不怀好意的朝小天狼星瞟过去。

    “托比。”

    邓布利多的嗓音将托比的视线收回来，他说道：“麻烦把布莱克先生带到客房里，跟我来。”

    邓布利多在前面带路，十分熟悉的走到一间客房前走了进去。

    托比慢悠悠的来到雷古勒斯面前，他一挥魔杖，将绑在雷古勒斯身上的绳子解开。

    “嘶，谢谢......”

    “不。”托比打断道，他语气不善的说：“你感谢的太早了，没想到你居然还敢回来——站起来！”

    他又挥了一下魔杖，将正弯腰揉着腿的雷古勒斯再次捆的紧紧的，把他肺里的空气全都挤干净了。

    等雷古勒斯好不容易挪着碎步来到客房里后，托比又推了他一下，然后将客房的门从里面关上。

    “我记得这里还有一位住客。”托比提醒道：“是查德里火炮队的队长格杰恩，前几天我才安排他住在这的。”

    “他今天不在这。”邓布利多摇头说：“格杰恩每天都会离开的很早，又会在很晚的时候才会回来，暂时不用担心他会注意到这里发生的事情。”

    托比点点头，估计格杰恩又是去找球队经理了，这个猜测让他的感受变得不太好，平白无故为他增添了不少收购球队的难度。

    于是，他把火都发在了雷古勒斯身上，用魔杖指着他质问道：“快说，阿不福思在哪了？”

    “我......我不知道啊。”雷古勒斯一脸无辜的说：“我也不知道他们把他带到哪了”

    雷古勒斯这里指的他们肯定不是在说格林德沃的那群学生，因为下一秒邓布利多就解释道：“我把他送去了圣芒戈魔法伤病医院，先让他在那里住上一段时间再说。”

    “阿不福思病了？”托比皱眉问，他又拿魔杖在雷古勒斯身上指了指：“老实点，你们对他做了什么？”

    “我什么也没做啊。”雷古勒斯冤枉的喊道。

    “这是我做的决定。”邓布利多又解释道：“阿不福思说他在被控制起来后自始至终都昏迷着，很难确保不会被人动手脚，他也愿意接受这样的安排。”

    “原来是这样。”托比觉得小心一点也很好，但他还是第三次指着雷古勒斯，语气恶狠狠的问：“别以为我不知道你们在做什么打算——快说，谁给你的胆子让你回来的？你是打算用魔法守恒法则来威胁我们？”

    这一次雷古勒斯不再叫屈了。

    果然，托比猜的没错，在这座酒吧里就只有他和邓布利多知道魔法守恒法则的事情，托比被单独留下来肯定不是没有原因的。

    “不是这样的。”

    雷古勒斯小心的说，生怕再被托比教训上一顿：“我是来给你们带来一个消息的。魔法守恒法则，是和这一点有关没错，但不是针对你们的威胁，而是整个魔法界的——”

    他转头看向托比，表情逐渐变得恐惧起来。

    “你的理念都被证明是对的了——魔法界的魔力水平确实在降低，而且降低的速度正在逐渐加快.....不知道原因是什么，但或许要不了多久——”

    “就再也没有巫师能够施展出魔法了。”

    =========================

    弗林特的课程简直一团糟，他平时的考试都是压着及格线通过的，斯内普怎么也不应该因为他是嘉许会的助手就随便挑他来上课啊。

    明明弗林特更擅长的是飞行——更准确的说，应该叫自由搏击。

    不过有一点他倒是和斯内普一模一样——那就是完全无顾忌的偏心斯莱特林学院的学生。

    这下子，格兰芬多的学生们可就倒了大霉了。

    等好不容易挨到下课后，气的浑身都在发抖的罗恩恶狠狠的说：“我要去举报他，我要去找海默教授举报他，现在就去！”

    他已经被彻底气昏了头，就连找黑魔鬼这种事都打算去做了。

    哈利连忙将他拦住，罗恩立马大声说道：“你没看见吗？我们已经被扣了一百分了，斯莱特林却涨了一百分——他必须得到惩罚！”

    “我不是这个意思。”哈利同样也很气愤，但他还是努力冷静下来说：“我要说的是刚刚有人看到海默教授和斯内普一块离开的城堡，他们现在都没在学校。”

    “那就去找艾尔先生！”罗恩不依不饶的说：“总有人能够治得了那个巨怪。”

    赫敏抱着书从他们身边走过，眼睛还红通通的，她刚刚在上课时被弗林特欺负惨了，不断被找茬。

    “我也去。”她凶巴巴的说。

    不止是他们，其他格兰芬多的学生也团结起来，他们一块朝古代魔法办公室走去，想要找人主持公道。

    没人想着在这种时候去找麦格院长，因为他们明白麦格院长不是那么好说话的人，或许她也会很气愤，但至少明面上不会和斯内普吵起来。

    但海默教授就不一样了，谁都知道他有多特殊。

    当古代魔法办公室的大门被打开后，出现的人当然不会是正呆在猪头酒吧的托比，可也不是艾尔。

    安琪拉惊讶的盯着站在屋外的一群孩子们，她开心的说：“你们知道我要过来，所以才会一起来迎接我的吗？没想到我只是给你们代课过那么短的时间，却受到了如此多的爱戴——或许我应该考虑换份工作了。”

    艾尔不停在安琪拉身后吐着舌头，当安琪拉察觉到异样转过头时，它又立马换上一副本本分分的面孔，招呼学生们进来。

    学生们被突然出现的安琪拉弄得恍惚了一阵子，随后他们大声声讨起来：“扣我们的分！”

    “居然还想要关禁闭！”

    “真是不要脸！”

    “谁都瞧得出来，他是在模仿海默教授，但模仿的一点也不像！”

    “七卷羊皮纸的作业！七卷啊！偏偏斯莱特林什么也用不着写！”

    艾尔很快就明白过来学生们是在因为什么而争吵，它瞅了安琪拉一眼，看到她正在因为现在的尴尬保持沉默。

    “呀！”艾尔干脆一拍瘦瘦的胸脯喊了两嗓子，示意全都包在自己身上好了。

    “艾尔先生最好了！”

    在一声声的赞叹声中，艾尔逐渐迷失了自我，傻呵呵的乐起来。

    “快别笑了。”

    等学生们离开后，安琪拉没好气的催促道：“托比呢？他去哪了？怎么不在学校？我最近看了一大堆新闻，发现最近的局势有些扑朔迷离。你跟我老实交代——他到底有没有和邓布利多闹掰？”

    “呀......”艾尔犹豫着回答不出来。

    说实在的，它原本以为是有这种趋势的，但谁也没想到格林德沃会突然冒出来，竟然化解了托比和邓布利多之间的矛盾。

    就是不知道这一次能持续多久，毕竟托比与邓布利多的理念是相违背的，尤其是在发现魔法守恒法则以后......

    它干脆转而询问起安琪拉的法国之旅怎么样。

    这段故事就要显得有趣多了——按照安琪拉的说法，她已经成为了布斯巴顿魔法学院最受欢迎的人，就连当地的校长都对她赞不绝口，说要把她招过来当副校长，而且这项决定长期有效，弄得安琪拉颇为苦恼。

    这有什么可苦恼的?

    艾尔有些想不明白。

    “你不懂。”

    安琪拉摇摇头说：“我在想，等托比和邓布利多真的敌对起来后，到底是哪里会更安全一些。”

    “瓦加度，还是布斯巴顿？”

    艾尔认真思索了一阵子，它干巴巴的回应道：“呀。”

    这确实很难决定啊。

