    很快，战斗开始，唐三等人被带到团队斗魂场地中。

    刘奕四人来到观看台，看着身下的所有人。

    一旁的大师对着刘奕道:“刘奕老弟，你说，这场比赛，谁会赢？”

    “呵呵，那我就说一下吧，狂战队虽然六战六胜，每个人魂力更是超越三十五级。”

    “按照魂力来看的话，我们史莱克学院的学生们还是有些差距的，但是，我相信他们，这场比赛，史莱克学院必胜！”

    大师有些惊讶，是谁给他的勇气，这么说话？

    “没想到刘奕老弟居然有如此推算能力，那就让我们看下去吧。”

    此时，场地中已经发生了大战，戴沐白，马红俊两人身为强攻系，越战越勇，直奔对方狂犀冲去。

    而唐三也是对上了狂战队的蜘蛛女郎。

    很快，史莱克七怪慢慢占据了上风，再加上奥斯卡的飞行蘑菇肠，给了众人很重要的东西。

    在半空中，狂战队的成员也只能干瞪眼，因为他们中没有人能在天空中作战，这就是最悲哀的事情。

    弗兰德见到孩子们占据了上风，眉头一挑，笑呵呵道:

    “看来，真如刘奕老弟所言，狂战队没有机会了。”

    果然，在几分钟后，史莱克七怪成功取得了本场比赛的胜利。

    赵无极哈哈大笑起来，没想到真如同刘奕所言，果然醒了。

    真是未卜先知呀。

    “刘奕老弟，你真的能掐会算呀。”

    “呵呵，见笑了。”刘奕微微一笑，如果告诉他们自己是穿越到这里的，一定会吓死。

    还是低调点好。

    很快，史莱克七怪回到了房间，开心的笑了起来。

    “老师，我们赢了。”唐三笑呵呵看着大师等人。

    大师微微点点头，并没有露出太多的笑容，反而还是比较低沉。

    “好好休息吧，明天继续。”

    “啊？大师，我们还要继续啊！”马红俊忍不住问道。

    今天已经够累了，明天还来的话，肯定会体力不支的。

    应该好好休息一下，然后再做打算。

    弗兰德走到马红俊身旁，掐着他的耳朵骂道:

    “你懂什么，让你干什么就干什么，哪来的这么多话？”

    马红俊委屈巴巴的点点头，还是有些不开心大师的话，可是老师都这么说了，他这当学生的也不好在说什么。

    只能听话照办了。

    刘奕看了一眼几人，转身就要离开房间。

    既然孩子们已经结束了，他留在这里已经没什么用了，还不如休息一下。

    可当刘奕刚打开房门，索托大斗魂场的主管正站在门外。

    “刘奕先生，您好。”

    “你好，有什么事情吗？”

    主管看了一眼屋子里的众人，恭敬道:

    “是这样的，我们索托大斗魂场来了一些人，他们点名想要挑战你，您看？”

    刘奕皱了皱眉，“没兴趣。”

    “哎，刘奕先生，是这样的，这次赌注是一比十，如果您赢了的话，我们这边会多支出一些报酬，大约是十万金魂币。”

    弗兰德听到后，急忙跑了过来，他可是个守财迷，钱对于他来说，那就是命。

    人这一生，可不能和钱过意不去。

    还没等刘奕说什么，弗兰德就把两人拽进屋子里面。

    主管愣了一下，转头看向弗兰德，轻声问道:“阁下，您看怎么样？”

    弗兰德动了动眼镜，笑呵呵说:“可以是可以，但是吧，你也知道，我们刘奕老弟不喜欢战斗，如果……”

    说着，弗兰德搓了搓手，给了主管你懂的眼神。

    主管看到后哈哈一笑，这个世界上就没有钱解决不了的事情。

    既然能用钱解决，一切都好说了。

    “既然阁下都这么说了，那我们索托大斗魂场愿意出价十五万金魂币，如果刘奕先生在十分钟之内赢得比赛，我们愿意出二十万！”

    听到二十万金魂币后，弗兰德瞪大了双眼，嘴角翘的飞起。

    这笔钱该怎么花呢？想想都激动。

    刘奕无奈的摇了摇头，弗兰德这个视钱如命，真是牛掰。

    “主管先生，我问一下，是谁，指名让我前去？”

    “咳咳，是这样的，前不久有人看到了你的比赛，希望能和你切磋切磋，并且留下资料，您看下。”

    说着，从魂导器中拿出一张牛皮纸。

    刘奕接过牛皮纸，看到上边的名字以及魂力后眉头微微一皱，怪不得会出价这么高的金魂币，原来如此。

    大师，赵无极几人也走了过来，看到后，纷纷倒吸一口气。

    “摩卡斯，七十三级强攻系战魂圣，武魂天狼，魂环黄黄紫紫黑黑黑！”

    “最佳魂环配置，魂圣级别！”赵无极震惊不已！

    这个家伙已经达到魂圣，而刘奕才六十五级战魂帝，怎么可能会是他的对手。

    这不是以卵击石嘛！

    弗兰德也眯了眯眼，为了二十万金魂币，就要将刘奕直至生死，这件事情不能这么做。

    “这场比赛，我们放弃！”大师沉声说道。

    主管皱了皱眉，刚刚都说好了，现在为何就要拒绝？

    “先生，为何如此？”

    “魂圣对战魂帝，你说，赢得几率会是多大？”

    主管有些无奈，“我不提出二十万金魂币了嘛，我在加一条您看怎么样，如果刘奕先生在斗魂场地中发生意外……我索托大斗魂场愿意出价三十万作为安家费！”

    宁荣荣急忙说道:“不行！七十三级七环战魂圣，他已经拥有武魂真身，魂帝很难是他的对手，坚决不同意！”

    其他人纷纷点头，他们还是可以看出劣势的。

    这时，刘奕道:“这场比赛，我接下了！”

    “什么！”众人瞪大双眼，有些不敢相信自己的耳朵。

    “刘奕老弟，你疯了吗？对面可是魂圣，拥有七环实力，你不想活了吗？”

    赵无极急忙阻止，他可不想让刘奕这么早就死在这里。

    “没关系，我倒想看一看，这个家伙，有何胆量挑战我，既然主管兄都出价这么高金魂币了，我要不出战，史莱克经费从哪里来？”

    弗兰德听到后明显有些自责，刚要说什么的时候，刘奕已经走出了房间。

