    第1288章赫斯家族破败

    因为一直找不到他人，他的父亲焦急之下心脏病发，当场去世。他的母亲遭受不了这样的打击疯了。在精神病院住院快一年的时候，失足落入水中去世。

    当年天才和他家庭的陨落可是Z国的大新闻。

    看着Z国的那位天才竟然变成了这样，人们唏嘘同情的同时，心中的愤怒也是达到了顶点。

    「握草，医学联盟不是属于联洲吗？凭什么要跑到我们Z国来薅人？」

    「只有我发现被抓的几乎都是黄种人吗？赫斯家族有毒吧？」

    「彻底被恶心到了。毁灭吧！」

    「毁灭了一个医学联盟，赫斯家族还能造出千百万个医学联盟吧？难道毁灭的不该是赫斯家族吗？」

    「联洲必须给一个说法出来！赫斯家族不毁灭，这事儿没完！」

    艾迪简直做梦都没想到自己有朝一日竟然会被抓。

    连联洲的洲长胜任，他也有出过一份力的，现在联洲小小的警察竟然敢逮捕他！

    巴苍德！

    他拿他当大舅哥，把他当成一家人看待，他却出卖他！

    还有AO2集团！

    这件事发酵那么快，仅凭帝家和战家是绝对做不到的。

    巴苍德、杜言峥、战黎川……

    这三个人吃里扒外，他对他们这么好，他们竟然害他。

    真以为他堂堂赫斯家族的家主，除了给他们下矮桩，就没有别的办法了？

    艾迪被抓了，嘉丽也被抓了。整个赫斯家族的主家，就只剩下了艾尔。

    艾尔成为了赫斯家族的临时代言人。

    在召开新闻发布会之前，艾尔给战黎川打了一个电话。

    正巧杜言峥今天跑来臭弟弟这里吃饭，艾尔的电话，兄弟两人都接到了。

    看着长得像嘉茉的战黎川，艾尔面儿柔和。但是对于长得像杜博的杜言峥，艾尔却是理都不想搭理。

    跟艾迪不一样，艾尔等电话接通之后就对战黎川温和地说道：“阿川，艾迪、嘉丽和霍利我都会帮你解决。回来继承赫斯家族吧。”

    战黎川和杜言峥都没想到艾尔开口就是让他们回去继承赫斯家族。这和艾迪完全不同。

    艾迪之所以想要让他们回归赫斯家族，不过是看到了他们身上的利用价值，不过是想从奥普集团和杜氏集团分一杯羹。

    所以当艾尔提出让他们回去继承赫斯家族的时候，两个人都愣了一下。

    “为什么要让我们继承赫斯家族？你是觉得这样的话，我们父母的死就可以通过继承一笔勾销了？”战黎川问。

    艾尔眸光一暗说道：“我没有这么说。不过想要为你们的父母报仇，只要坐上赫斯家族的家主之位，你们就可以做一切你们想做的事情。”

    “我们想做的就只有找出害我们父母，以及企图杀害我跟我哥的凶手。对赫斯家族的家主之位，我跟我大哥都不感兴趣。”

    一旁的杜言峥一直默不作声，他就站在臭弟弟身边，做他最坚实的后盾。

    艾尔沉默了很久很久，终于，他说话了。

    “杀死嘉茉和赌博的人……是我父亲。也就是你们的亲外公。”

    战黎川：……

    杜言峥：……

    (本章完)

