    第382章吴世匿搂了忧忧的腰

    和吴世匿预计的没有太大的差别。

    这场雨约莫下了一个时辰左右，就停了。

    他们两个人是顺利躲过了大雨，但是两匹跟着他们的马儿可就惨了。

    虽然是被拴在了树底下，但还是被淋得挂满了水珠。

    他们拿着自己随身携带的布料，将马儿身上的水渍尽量擦干净。

    而后稍作整顿一番，就骑着马儿继续赶路了。

    这一路上，沈辞忧骑着的那匹马儿似乎是有了情绪。

    它跑了一会儿，就开始慢吞吞地走起路来。再走一会儿，又开始卧倒在地上不动了。

    无论沈辞忧用什么方法，反正它就是趴在地上一动不动，像是故意要和沈辞忧作对。

    吴世匿掉头回来，看了一眼马儿的情况，便道：“它怕是跟咱们赶不了路了。”

    吴世匿摸了摸马儿的鼻子，又看了看它的眼底，说道：“跟人一样，淋雨之后身体底子弱，生病了。”

    “啊？生病了？”沈辞忧连忙从马背上下来，一边抚摸着马头，一边抱怨道：“这怎么办？要不你先给它治病？”

    吴世匿一脸黑线，“娘娘，请你尊重我的职业。我是个医者，不是个兽医。”

    沈辞忧：“这两者不是都差不多吗？”

    吴世匿：“娘娘是说你跟马差不多，还是马跟你差不多？”

    “额......”沈辞忧有些尴尬，“那你说现在怎么办？总不能就让它在这儿趴着养病吧？咱们在旁边等着它病好了再走？”

    “倒也不用。”吴世匿从那匹病了的马儿背上将沈辞忧的包裹拿了下来，他掂了掂，然后问沈辞忧，“娘娘这包裹里面装着的都是些什么？”

    沈辞忧道：“就是些衣服，干粮什么的。”

    她的那个包裹，足足有半个她那么大，拎起来也十分费事。

    “你们女人出趟远门，需要带这么多衣服吗？”吴世匿摇头，吐槽了一番后，道：“你现在选一身衣服带着，其它的东西就都丢了吧。”

    说话间，吴世匿将自己的包裹也启开，只留了一身衣服,将其与的东西全都丢在了地上。

    沈辞忧看着包裹里面装着的东西,那些可都是自己的心头好。

    现在让她丢了,她还真是一个都舍不得。

    于是她问吴世匿，“把这些行李都丢了，然后呢？”

    “然后你跟我同乘一匹马儿,接着赶路。至于这匹马，就留在这儿把它放生了。咱们到了下一个地方之后,再买了新的马匹来。”

    “可是我都不想丢,怎么办？”

    吴世匿摇了摇头,“你要是都带着，这匹没生病的马儿也会被你给活活累死,你是打算接下来的路，用脚走吗？”

    比起徒步的辛苦，沈辞忧宁愿舍弃一些衣服。

    丢掉了多余的东西之后,两人同骑一匹马轻装上阵。

    一开始,是沈辞忧坐在前面,而吴世匿坐在后面,环抱着她牵着马绳。

    这是带人骑马的正常操作，但是这样的话就避免不了两个人之间的肌肤之亲。

    吴世匿的手臂总是有意无意的会碰到沈辞忧的腰肢,她觉得有些尴尬，于是道：“你的手能收敛一点，能不碰我吗？”

    吴世匿：“啊？娘娘以为我想碰你吗？那这不是难以避免的吗？”

    他一边说着,一边将自己的腰楼得更紧了......

    沈辞忧大声呼喊道：“停停停！下马！我在后面，你在前面！”

    “哦,那好吧。”

    吴世匿勒住缰绳，与沈辞忧下马后换了位置。

    这次,是他坐在前面，沈辞忧坐在后面。

    而缰绳还是在吴世匿的手里。

    沈辞忧两只手抓着屁股后面的马鞍,尽量不和吴世匿有肢体上的接触。

    而吴世匿呢？

    他总有想不完的歪点子。

    随着他策马的速度越来越快,挑选的路也越来越颠簸，沈辞忧仅仅是两只手抓着马鞍已经无法在马儿身上坐住了。

    她惊呼一声,几乎是下意识地双手向前，紧紧地环抱住了吴世匿劲瘦的腰肢。

    “吴世匿！你是故意的！”

    “啊？你说什么~？”

    吴世匿策马的速度越来越快,风声从耳边呼啸而过,他装作听不清沈辞忧在说什么，只能感觉到她将自己抱得越发紧。

    “吴世匿！你慢点！你疯了吗！？”

    “啊啊啊啊啊！吴世匿！你给本宫停下来！本宫要杀了你！”

    “吴世匿！本宫要被你给晃吐了！

    她虽然口中一直叫喊着、谩骂着，但却始终没有松开紧抱着他的手。”

    后来喊累了,索性也就认命了。

    只等这样赶了快两个时辰的路,终于到了下一处村落。

    吴世匿策马的速度刚一慢下来，沈辞忧就松开了紧抱着他腰肢的手,转而从背后死死地捏住了他的耳朵,“吴世匿！你找死吗！？”

    “啊啊啊啊啊！痛痛痛痛痛！娘娘饶命娘娘饶命，我这不是怕耽误了事儿，所以才加快了赶路的进度吗？是吓到娘娘了？”

    沈辞忧觉得有些无语。

    她冷着脸色令道：“你给本宫停下！”

    吴世匿乖乖停马，沈辞忧下马后气扑扑走在前面，而吴世匿则一直遛马跟在后面。

    “娘娘生气了？娘娘为什么生气呀？娘娘......”

    “你闭嘴！”沈辞忧回头瞪了吴世匿一眼，吴世匿这才发现，她的脸颊羞红羞红的，像是熟透了的苹果一样。

    他笑，“娘娘该不会是因为方才抱了我的腰，所以害羞了吧？”

    “本宫会因为这种事害羞？”沈辞忧嘴硬，“本宫什么大风大浪没见过，会因为这么一点小事害羞！？神经病！”

    后来，吴世匿一直逗着沈辞忧。

    她也从一开始的气闷不已，变成了后来的忍俊不禁。

    两个人到了集市上，新买了一匹马儿，然后又去了客栈投宿,准备好好休息一天。

    然而，令他们没有想到的是，事情却并没有想象中的那样顺利。

    这天晚上,他们所在的这座小城关闭了东西城门，不许任何人出入。

    仔细打听了一番才知道，原来是小城里闹出了人命，为了害怕凶手逃走，所以才会选择关闭城门，彻查此事。

    (本章完)

