    小溪进了山洞后，就把小糖果的兽形放在炕上，把她全身上下，仔仔细细检查了一遍，发现没有什么受伤处，这才放松下来。

    这时候长风抱起小糖果的兽人，从身体里慢慢的朝外散发着属于神兽血脉赐予的力量。

    这时候的天气已经有些炎热，长风散发出来的寒气越来越多，小溪和擎苍凤渊还是被逼的朝后退了几步。

    过了一会儿，就在小溪他们被冻的想要不要出去，晒晒太阳的时候，长风停止了继续朝外散发的寒气。

    长风忍不住高兴的举起小糖果，在她兽形的额头上亲人一口，“不愧是我长风的闺女，没想到作为小雌性也遗传到了，神兽赐予的寒冰力量。”

    原本他只是想试试，小糖果既然能转换成灵狼兽形态，是不是也可能拥有神兽血脉的力量，没想到经过自己冰寒力量的侵入。

    小糖果不但没有被冻伤，反而她自己身体里同样散发出了，寒冰之力。

    至于小糖果身为一个小雌性为什么会像雄性幼崽一样，在一岁多的时候，从原本的人身变换成兽形态，因为他也没有见过，更没有听说过，所以他也不知道这是因为什么。

    看见又回到他身边的小溪担忧的看着小糖果，长风只好出声安慰，“小糖果应该是没事，而且现在她已经拥有了，寒冰力量。

    之所以会变换成幼兽形态，也许是因为她身体里，拥有着神兽血脉的原因。”

    小溪从长风的怀里抱过小糖果，搂在怀里不愿再放手，就连紧跟在旁边的擎苍和凤渊想看小糖果，都被你无视了。

    抱着小糖果上了炕，靠在炕柜上，两只眼睛紧紧的盯着她，虽然小溪心里也认同长风说的话。

    但是作为母亲还是很担心在自己孩子身上，忽然发生这种不能确定的事情。

    不管发生这样未知的事情是好是坏，都不能减少一个母亲此刻的担心。

    小溪现在心里是有点恨那个叫美朵的雌性，她家的幼崽明明是自己病死的，自己当时去看的时候那个得了痢疾的雄性幼崽，呼吸已经时有时无。

    她当时看到这种情况已经回天乏术，连药都没有给开，不知道她为什么就认为是自己，造成了那个幼崽的死亡。

    前年在雪季圣山上造谣她是骗人巫医的人，应该就是美朵吧。

    没想到她就是小雅的那个黑心朋友，为了抢夺爱慕小雅的一个雄性兽人，竟然把小雅骗到森林深处，喂凶兽的恶毒雌性。

    看这情况今天这个叫美朵的雌性一家，应该是跟着那群兽人，原本是来投奔他们想要过上好日子。

    没想到会在她家山谷门口，看见过的很好的小雅，而且当时因为小凤渊有事离开。

    小雅应该抱着还不会走路的暖暖，看着小糖果在一旁玩，被这个来到这里投奔的偏激雌性美朵。

    看见自己想要害死的小雅，竟然过得这么好，还有两个幼崽在身边玩耍。

    一时嫉妒心起看四周无人，就把误认成小雅幼崽的小糖果，劫持在手想要通过伤害小糖果，以解心里丑陋的偏激嫉妒之心。

    她没想到因为鹿族雌性也抓走了，尚的崽崽小蓉而引来很多兽人，想要抓住小糖果就跑的美朵，也被包围在了其中。

    小糖果的变身，应该是被当时突如其来的惊吓刺激了，而且他们也都看见美朵脸上。

    有着几道深深的爪印，这应该是小糖果变身兽形后，自我保护时用爪子留下的伤痕。

    小溪拿起小糖果的前爪，果然看见在上面留有血渍，她心里这口气总算顺了一些，这样恶毒的雌性，活该被抓，自己家的小糖果棒棒的。

    小溪疼爱的摸了摸小糖果毛茸茸的狼脑袋，对着长风说道：“你去烧点温水来，我给小糖果洗一洗，不能让那个肮脏雌性的血，留在我们家小糖果的爪子上。”

    就凭这几句话，从一向不爱说人是非的小溪口中说出来，就能知道她有多厌恶这个叫美朵的雌性。

    当时不杀她，不是小溪不恨她伤了小糖果，而是还残留着现代观念的小溪，认为小糖果并没有受伤，所以她也就不致于死。

    但是还隐藏着另一个原因，那个美朵已经毁了容，又被擎苍和长风连续两次踹了出去。

    胸前的肋骨至少断了三五根，甚至更多，在这个医术不发达的兽世，想要活下去很难。

    就在小溪一家围着小糖果转的时候，耀扛了一只很大的野兽送了过来。

    他走进山洞不好意思的看着长风和小溪挠了挠头，“小雅回家很自责，说因为她，小糖果才遭受了，这无妄之灾。

    我们也觉得很对不起，没想到那个恶毒的雌性，会来到这里，还做出了这样的事情。”

    小溪和长风，也不是那种不讲理爱迁怒的人，知道这件事，也不能怪小雅。

    当时她抱着还不会走路的暖暖，美朵认为两个幼崽都是她的，当然抓在一旁玩的小糖果更容易。

    恐怕那个美朵也被嫉妒蒙蔽了双眼，小雅怀里抱的暖暖和小糖果相差还不到一岁，她怎么就能把小糖果也认成小雅的幼崽呢。

    其实小溪他们不知道的是，美朵在以为自己害死小雅以后，人就变得越来越偏激，前年她又死了幼崽，之后就有些精神失常。

    会把小糖果错认为是小雅的幼崽，对遇到刺激就无法正常思考的美朵来说，这是一个很正常的行为。

    “这是谁也想不到的事，你回去告诉小雅，我们没有怪她。”

    耀看见小溪和长风脸上真的没有，要怪他们的意思，心里松了一口气，说道：“我母兽，让给你们送来一只猎物，说是给小糖果压压惊。”

    小溪他们明白，这是他们送来的赔礼，如果自己家不收下，小雅他们肯定以为自己家，还没有把这件事情放下。

    看见他们把东西收下，耀这才一脸轻松的告辞回去了。

    耀回到家，看见小雅蔫蔫的坐在炕上红肿着双眼看着他，耀心疼的坐上炕边，拿着小雅的手。

    “小雅，你别自责了，小溪他们没有怪你，发生这样的事情，是谁也不想的。

    他们都是明白人，不会随意的迁怒你。”

    小雅眼中的转着泪花，“真的吗？小溪真的没怪我，连累了小糖果。

    要不是美朵错把小糖果认成了，我的幼崽，她也不会把小糖果抓走，小糖果也不会因为受到惊吓变成兽身。”

    至于小糖果变换成兽身这件事，因为大家都没有见过，所以也不知道怎么劝小雅，一时大家都沉默了下来。

    小溪家这边刚送走耀不久，小花就急急忙忙跑了过来，一进门看见小溪怀里抱着毛绒绒的白团子，一时怔在了那里……

