
　　火烧云如同涨潮的的浪花，铺天盖地的朝着四方席卷，顷刻间遍布整个苍穹，黑夜不在，无边火光取缔苍穹，照耀世间，世界仿佛末日降临。

　　在这种宛如世界末日的情景下，作为背景的星野一家和星野空的朋友们依旧在欢声笑语的享受着晚宴。

　　“空哥，加油~”

　　甚至，小日向还向星野空加油鼓劲。

　　星野空热情的回应着，并举高高。

　　“……”岬越寺秋雨感叹道，“无论何时何地，你都是这么乐观啊，阿空。”

　　“嘿嘿，这不是梁山泊特有的精神吗？”星野空放下小日向，笑着说道，“以前小时候，表哥被大家操练的魂都没了，大家不也照样很乐观吗。”

　　“哈哈哈哈，你这一说，我们都挺乐观的。”岬越寺秋雨也笑了。

　　然而，他们的大笑，却激怒了上苍。

　　火红的苍穹骤然浮现出一张遮天蔽日的巨大人脸，人脸的模样在不断的变化，没有具体的形态，当它下降时，仿若天塌，整个世界都开始变得不稳定。四周的温度开始飙升，开始对星野空和岬越寺秋雨产生影响。

　　“要来了，阿空，这里是你的主场，你一定要坚守住自己的信念，无论面对什么情况，都不要动摇！”岬越寺秋雨收起了笑容，郑重的提醒道。

　　“没有人可以动摇我的信念！”星野空认真的回答着，而后抬起手，以绝对中二的口气，直视苍穹，说道，“我要这天再也遮不住我的眼！”

　　随即，用力一握。

　　“轰~”

　　巨大的人脸就像是沸油之中倒了一勺水，瞬间炸裂开来，扭曲变形，刺耳轰隆的诡异魔音响彻天地。

　　“&amp;%#￥@￥*&amp;”

　　岬越寺秋雨的身体有些不稳定，隐约间变得透明了一些。

　　“岬越寺大叔，你没事吧？”星野空连忙问道。

　　“用不着担心，我就算是消散了，也对本体没有影响，反正迟早也是要散的。”岬越寺秋雨并不在意自身的状态，而是给星野空分析起火之意志的攻击形式，“它刚才发出的声音是信息流攻击，你要小心了，我接触并解析了一下，全部都是无用的信息碎片，里面有它历任宿主的经历，但都是碎片，破碎的太厉害了，没有太大的价值。”

　　“除了庞大的垃圾碎片信息，还有病毒信息，这些病毒会感染你的精神，让你认同它，我想到最后是会接受它！”

　　星野空看着越说越透明的岬越寺秋雨，大惊道：“喂喂，岬越寺大叔，快别说了，你都快消失了！”

　　“别在意这个，先听我说，一开始的环境温度升高，本质上也是一种信息流攻击，但要注意，这个的主要目的是窃取你的意识权限！”岬越寺秋雨加快了语速，快速的说道，“所以说，阿空，千万要保持本心，无论是攻击还是可能会有的诱惑，都要守住，它的攻击本质就是信息流，保持左耳进右耳出……”23sK.com

　　说话间，他的身躯快速的变淡，最后消失不见。

　　他来此的目的，自然不是将火之意志驱逐的，他毕竟只是一道信息，没有那么逆天，可以对抗存活了不知道多少年的远古意志，所以，他能做的，就是帮阿空在最短时间内分析出火之意志的攻击形势，并给出建议。

　　“岬越寺大叔！”星野空伸手去抓了一下，抓了个空，而后不禁仰天长叹，“为什么你要搞得那么伤感……”

　　因为一直都有陪岬越寺秋雨练习他独自摸索自创的精神招数，所以星野空见过太多次死亡，甚至他击杀过的岬越寺秋雨，都有成百上千回了，每次击杀后，将感受告诉给岬越寺秋雨，二人共同进步。

　　但像今天这样的，给个剧本的话，甚至能拍出一部叔侄情深的电影。

　　从星野空捏爆巨大人脸，到岬越寺秋雨承受火之意志攻击，交代了情况并消失，其实仅仅只是过了这个梦境世界的十几秒。

　　在这十几秒钟时间里，火之意志又再度做出了变化，这一次，没有巨大的人脸，有的只是个十百千万……数以万计的人脸。

　　一张张由火焰构成的脸，千奇百怪，没有一个是重复的，这些人脸就这么充斥在整个世界，除了小日向她们吃饭的地方，其它地方都被占满了。

　　这要是换个人，那就是一场噩梦，能够直接从梦境惊醒。这特喵的，太渗人了，就算没有密集恐惧症的人，也撑不过一眼，只要看一眼，就能让人失声尖叫。

　　星野空倒没有恐惧，就是有些不喜欢，谁特喵的喜欢盯着那么多人脸看啊，就算是纸钞，看多了也厌恶。

　　感受着四周温度的飙升，他咧嘴一笑，“现实中我做不到徒手搓核弹，但这里是我的地盘啊……”

　　说着，他抬起双手，

　　左手小男孩开始点亮，然后猛然朝着右手的沙皇靠过去。

　　“轰~”

　　一瞬间，整个世界都变成了绝对的白色，所有的人脸皆在光芒亮起的瞬间，被摧枯拉朽的毁灭。

　　“空哥威武~”

　　现场唯一没有被摧毁的，只有星野空的家和家里的众人，甚至还能听到欢笑声。

　　就连星野空自己都被炸的消失了，哦，这里是他的主场，消不消失都无所谓。而且，准确来说，他也没消失，那唯一没被摧毁的，不就是他吗？

　　梦境世界的核爆来得快，去得也快，也没有任何的污染，属于地图炮级别的清洁环保武器。

　　星野空的身影又再度出现，他盯着苍穹，眉头一皱，这玩意儿没被消灭，而且，跑到了第三层梦境去了。

　　“这有点难缠啊，清理不掉……可惜了，我从魔界带回来的玛那，都用在了上次的核爆伤势恢复上，不然的话，应该可以把这道意志清除掉。”

　　有没有玛那，完全是两回事，实力方面也差距很大，感觉玛那就是万金油的能量，别提有多好用了，可惜……不是自己的。

　　就相当于某个银行白给自己钱，随便花，花多少都可以，但只能在特定城市花，如果去了海外小岛，能花不能取。

　　说到底，还是自己的力量比较实在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第715章 这伤感整的免费阅读。https://xs.23sk.com 