    面对八字胡五老星的攻击，龙马没有丝毫的慌张，他抬起手中的刀，轻而易举的挡下了八字胡五老星的拳头。

    看着龙马云淡风轻的样子，八字胡五老星脸色阴沉，他觉得龙马是在轻视他。

    而事实上龙马并没有轻视他，也不会轻视他，说白了，龙马现在只是一个莫得感情，莫得生命，只有战斗本能的工具。

    但八字胡五老星并不知道这一点，他为了证明一些事情，开始疯狂的对龙马发动攻击。

    龙马却始终都是那副面无表情的样子，不管八字胡五老星怎么攻击，龙马都能完美的用刀挡下来。

    “叮叮叮叮～”空中时不时传来的类似于金属碰撞的声音，把下方的奴隶们惊的目瞪口呆。

    “咕噜～这...这就是五老星的真正实力吗？就跟怪物一样！”

    “比起五老星，那个拿刀的剑豪才可怕，他好像知道五老星要从哪里攻击一下，每次都能完美的防御。”

    “跟这些怪物相比，我们真是太弱了。”

    “喂喂～现在有人拖住五老星，咱们不应该赶紧跑吗？为什么还要傻愣着呢？”

    某个不知名奴隶的一句话，让其余奴隶如梦初醒。

    奴隶们的队伍再次集结，冲到玛丽乔亚的山巅，现在奴隶们距离自由只差一步了，可这一步却没有人敢跨出去。

    圣地玛丽乔亚位于红土大陆的山巅，实在太高了，这里距离大海有几千米，从这个高度跳下去，人直接就没了。

    正当奴隶们束手无策的时候，贝蒂又一次混进了奴隶队伍中，高举旗帜喊道：“兄弟姐妹们，都已经走到这里了，大家就不要想着退缩了，与其生不如死的待在玛丽乔亚，不如拼一把！”

    说完贝蒂冲出人群纵身一跃，跳下下去。

    奴隶们见状纷纷往下看去。

    可让奴隶们没想到的是，贝蒂的下落速度异常的缓慢，就跟飘下去一样。

    几个胆子大的奴隶见状，决定拼一把，同样纵身跃下。

    藏在暗中的多拉格用果实能力将他们拖住，延缓了下落速度，最后成功的将他们送到了泰格的船上。

    前面几个奴隶平安无事，剩下的奴隶们纷纷跟着跳了下去，多拉格如法炮制将奴隶们都送到了泰格船上。

    此时的玛丽乔亚只剩下了罗凡，金狮子，泰格。

    光头五老星看到奴隶们纷纷选择了跳海，肺都快气炸了，但有金狮子拦着他也做不了什么。

    而另一边，龙马和八字胡五老星的战斗从试探变成了全力以赴。

    暗中观察的罗凡从八字胡五老星生命气息的变化，得以确认五老星的实力并不能持久，只是不知道他们补充生命力要多久。

    如果是像那样吃顿饭就能满血复活的那种可就麻烦了。

    而且罗凡还确认了一件事，八字胡五老星的实力非常强，体术不弱于海军大将泽法，霸气的造诣也非常高。

    如果让罗凡对付他的话，罗凡能坚持几个小时就算好的了，要是在加上赶来的cp0队长，两人合力的话，罗凡确实会挺危险的。

    但有生命危险应该不至于，因为罗凡有云雾手镯的被动，再不济也能云雾化逃脱。

    不过现在有龙马在，情况就完全不同了，罗凡看了一眼近在咫尺的cp0队长，装出一副惊讶的样子朝金狮子喊道：“金狮子？你怎么会在这儿？”

    金狮子听到罗凡的声音，转头正好看到泰格跳了下去，这会儿奴隶们算是全部逃走了。

    金狮子明白了罗凡的意思，大笑着问道：“桀哈哈哈哈！怎么？就允许你来捣乱？老子就不能在凑个热闹？”

    “能！当然能了！我只是没想到你会来玛丽乔亚，不过现在热闹都结束了，你还不走吗？一会儿海军的支援就到了！”

    金狮子闻言扫了一眼光头五老星，冷哼一声，直接转身飞走了。

    光头五老星愣了一下，踩着月步追了上去，月步+剃，理论上来说是能短时间拥有飞行的效果的。

    但是金狮子的果实能力已经觉醒了，论速度即便是月步+剃都追不上。

    光头五老星追了一阵后，还是被金狮子甩开了。

    罗凡那边在金狮子走后，也果断选择了撤离。

    罗凡刚才出声只是为了提醒金狮子该撤了，他怕金狮子打的太过投入，到时候被海军和五老星包夹。

    好在，金狮子还算理智，没有被战斗冲昏头脑。

    罗凡的撤离比金狮子要顺利的多，因为没人来追他，cp0的队长被八字胡五老星叫过来，帮他一起对付龙马。

    罗凡飞到下面的船上，恰好遇上泰格从空中落下。

    一人一猫四目相对，气氛有些尴尬。

    “你是什么人？”泰格沉默片刻后问道。

    “我是诺依的朋友。”

    “诺依？是那只粉色的猫吗？”一旁的甚平问道。

    罗凡点了点头。

    “甚平你认识他？”泰格眉头一皱问道。

    甚平走上前将诺依和罗凡的关系说了一下，泰格听完以后，没有在管罗凡。

    一是因为，罗凡今天确实是帮他们拦住了cp0，二是因为罗凡的朋友诺依和白胡子海贼团有关系。

    泰格是一个恩怨分明的人，既然是白胡子海贼团有关系的人，不管罗凡有什么算计，利用他做了什么，泰格都会当做不知道。

    跟泰格聊了两句，罗凡的身体突然泛起了一股无力感。

    罗凡立马意识到，这是他刚才透支生命力，制造了两只雷猫的副作用。

    毛皮族的放电能力说白了就是以生命归还为基础，开发出来的另一种应用方式。

    放电的过程是通过罗凡控制坚硬到一定程度的毛发摩擦起电，毛发越坚硬电流也就越强。

    产生电流以后，罗凡在通过生命归还控制这些附带有他生命气息的电流，进行攻击。

    每次控制毛皮摩擦都需要耗费罗凡的生命力。

    当然，这些使用能力耗费的生命力只需要吃点东西，或者休息一下就能补回来，就跟损耗体力差不多。

    而之前罗凡为了一口气解决cp0，强行透支了生命力，这就使得罗凡的身体状况出现了一些问题。

    罗凡放出见闻色霸气感知了一下多拉格的位置，然后就从泰格船上离开了。

    此时的多拉格正在不远处的另一艘船上，船上除了多拉格他们以外，还是一百多名奴隶。

    这些奴隶都是曾经的gm军战士，在战斗中被俘虏后，就被送到了玛丽乔亚成为了奴隶。

    多拉格在解救奴隶的时候，就把这部分人分了出来，放到了这艘船上，这会儿正和这些人开会呢！

    罗凡在去往多拉格船只的途中就变回了本体的样子，身体的虚弱感越来越严重，已经维持不了猫铠形态了。

    但不管怎么说，罗凡还是咬牙强撑着飞到了多拉格船上。

    多拉格感知到罗凡到来，立马中断了会议。

    “罗凡你受伤了？”多拉格抱起罗凡问道。

    “没事，只是体力有些透支，不用担心！多拉格，给我安排个船舱，我休息一会儿！应该很快就能好！”

    多拉格点点头，把罗凡抱进了一间船舱，转身离开了，罗凡目送多拉格离开后，缓缓闭上眼睛，意识来到了龙马的体内，他的战斗还没有结束呢！

