    监控里，看着这一幕的几人忍不住大笑，封亦拿过对讲机，笑着开口：“你们俩别丢人了，回来吧！”

    闪电大笑着打趣：“我怎么提醒你们的，这就叫做不听老人言吃亏在眼前！”

    “靠，老子要疯了，竟然被人给扒了衣服！”其中一人忍不住嚎了一声。

    “外衣而已，又不是脱光光，你别搞得好想是自己被非礼了一样！”鳄鱼戏虐的开口，简直犹如一把刀扎心上。

    唐靳御淡定无比，眉梢微微挑了一下，幽幽道：“再加十公里！”

    众人：“……”

    老大，你这是要我们跑断腿么？

    -

    路遥在成为陆军军校教官之前一直在部队待。

    部队里的一套，他都算是大致的知道了解。

    而且，他也清楚的明白，在他们身上的那个信号器，便是他们定位的所在！

    而对方全程监控他们的行踪。

    一味的躲避根本是完全不可能会成功的！

    而刚刚无人机投掷炸弹开始，战斗便已经打响。

    对方根本不会给予他们任何躲避的机会！

    若是他们的定位一直不变，那便会有人直接找过来！

    无疑，这一轮的测试，不仅是在测试他们的反应，隐蔽，生存等多项能力，更重要的是通过消耗他们的体能，测试他们存在的潜能爆发力！

    路遥观察了一下周围环境，起身准备转移阵地！

    却不想，才刚跑了几米远的距离，后面便响起了枪声！

    路遥皱眉，快速躲避。

    “追上！”后面的人声音也是越来越近。

    “人去哪了？”追击的一名“猎人”疑惑的开口。

    “找找！”

    说着，他们打开了手中的热量感应器，试着寻找路遥的踪迹。

    然而，感应器却是没有丝毫的反应。

    两人刚要走，注意到旁边的河。

    如果人一直在里面，是感应不出来的！

    河流是通往对面的方向，人应该是走了！

    和他们猜想的一样，路遥已经通过河流到达了对面的丛林里。

    路遥刚从水里冒出来，对面的狙击手直接朝着他的位置开了一枪，好在他有先见之明，没有低估这群人的能力，所以，刚冒出来，他便再次退了回去。

    子弹直接打中刚刚的位置。

    然而，接连两道枪声再次响起。

    意外的是，子弹并没有落在自己附近。

    路遥皱了一下眉头，敏锐的听到有脚步声就在岸边响起。

    “路教官，你原来属乌龟的，喜欢缩在河里！”戏虐的声音带着几分打趣的响起。

    路遥从水里冒出头，眸光落在眼前穿着吉利服的少女身上。

    单手扛着狙击枪，一手叉腰，那嚣张得不可一世的模样，简直欠揍！

    路遥从水里出来，走了过去。

    “对面的狙击手，你干掉了？”路遥抿唇问。

    “啊。”简柒笑，“要不要考虑一下我之前的提议，交个保护费，以后我罩着你！”

    “呵呵……”路遥冷笑。

    简柒手中的枪口直接对准他。

    “你干嘛？”

    “试试枪法……”简柒淡定，笑容邪肆。

    “我是你队友，你要杀了我？”路遥拧眉。

    “哎呀，路教官还知道我们是队友啊！”简柒打趣，眸底泛着一丝嗜血的幽光，笑容邪肆张狂：“可是，我就喜欢杀队友！”

    路遥：“……”

    这个神经病！

