    【天生娱记王：吹爆泛泛的新歌！这绝壁是我听过的最好的华语Rap！没有之一！】

    【萌萌rabbit：啊啊啊啊！太好听了！泛泛的新歌实在是太好听了！听得我完全停不下来！】

    【美女所见略同：姐妹们冷静点儿！你们看我就很冷静，快使用双截棍！】

    【此人多半有病：哼哼哈兮！】

    【你丫的！：哼哼哈兮！】

    ……

    整个粉丝群都被“哼哼哈兮”给刷屏了，根本停不下来！

    王伶俐有心想要控制一下大家发言的内容，至少不要这样毫无意义的刷歌词，但是等自己打完字发出去，才发现，自己也中毒不浅：

    【天生娱记王：哼哼哈兮！】

    ……

    算了，我自己的手有自己的想法，我还是顺其自然好了。

    自我安慰完毕，逻辑自洽的王伶俐愉快的加入了刷屏大军里，乐此不疲。

    而网络上，林泛的新歌已经引起了一片热议，其中最受关注的，就是写那篇暗讽林泛不会写华语Rap的文章以及它的作者。

    【屡贱不改：大哥请问你是来送菜的吗？现在脸疼不疼？需不需要我帮你叫辆救护车？】

    【放屁带点尿：哈哈哈，特地从天籁平台跑过来围观，我本来还不知道这个事呢，被路人一科普我就迫不及待的跑过来了，还真有人敢带泛哥的节奏啊？前脚刚买了流量把稿子顶上去，后脚就被打脸的感觉爽不爽？】

    【老娘学不会淑女：我就替我泛泛问一句，还有谁！】

    不管还有没有人敢挑衅林泛了，至少这篇文章的po主是不敢了，大批的粉丝本来还不知道这件事呢，然后在歌曲的评论区被其他人一科普，就纷纷来了兴趣！

    这么煞笔的po主好久没见过了，不行，得赶在他删文之前来围观一下！

    但等到大批粉丝拥挤过来的时候，才发现po主删文了！

    不但删文了，还把这个账号给注销了！

    简直是，此地无银三百两！

    本来po主要是死命硬撑，非要说自己就是随便说一说，目的是为了催促林泛发新歌而已。只要po主死不承认，大家其实也拿他没有办法！

    最多也就是留言评论，嘲讽一下他被打脸的感觉如何。

    实在不行，po主还能关闭评论啊！

    可是po主非但没有硬撑，反而怂的删文删号，人更是直接遁网了，自己把自己给锤死了，实在是让人槽多无口。

    而林泛这边，正跟夏言打电话呢！

    “你真没有看到网上这件事？”

    夏言一点儿也不信，林泛有多记仇，自己可是亲身体验过的，尤其是林泛记仇的点还很莫名其妙。

    黑粉直接骂林泛，不管骂得多难听，林泛都能做到视而不见听而不闻，就当对方不存在，心态好得不得了。

    但是一旦涉及到林泛的粉丝上面，比如这次，黑装粉来故意带林泛粉丝的节奏，把粉丝们耍的团团转，还差点儿引起粉丝群内部的意见分裂，这种事情妥妥的能触及到林泛的雷区。

    林泛不知道也就罢了，真知道了不会袖手旁观的。

    所以林泛是真的不知道吗？

    夏言不信。

    林泛打着哈哈：“真的是巧合！我新专辑的三首主打歌，早就已经定下来了，你也听过的。”

    确实是这么回事，夏言被林泛说服了：“好吧，那我就相信你了。其实就算是你故意的也没有关系，看你打脸那些人，还是挺过瘾的。圈子里总有喜欢走歪门邪道的人，不把他打痛了他不会知道收敛的。”

    圈子里的一些流量们，也不知道有什么毛病，有事没事就爱往林泛身上靠，总想着踩着林泛上位。

    可惜不管是阴招损招，还是正面来刚，最终都在林泛这没有任何水分的实力面前，被彻底碾碎。

    只可惜这些人记吃不记打，吃了亏过了一段时间又卷土重来，林泛都懒得搭理他们了，只安排杨红霞处理好那些拉踩的通稿。

    多一个眼神都不会分给他们。

    夏言从夏绍章的渠道打听到：“这一次是寒国的一个跨国组合，想要打开华夏市场，把你当成假想敌了，这才搞了这么一出。听说他们准备在华夏发行一首准备了很久的Rap，来试探一下市场。”

    可惜，这个组合的人眼睛长在头顶上，看谁都看不上，觉得林泛也不过如此，这才想着拿林泛当垫脚石。

    没想到林泛打脸来得这么快，那篇文章刚刚在网上引起关注，林泛这边新歌就出来了，以至于打乱了他们的整体规划。

    这会儿估计也看到了《双截棍》的数据，不知道躲在哪里哭呢！

    对此，林泛表示：“来呗，来一个揍一个，来一堆踹一堆。什么破寒流，我要让他们知道，华流才是最diao的！”

    林泛完全不带怕的，自己手上还有好些歌没地方用呢，惹急了我，我直接全给你翻译成寒文歌，怼到你脸上去！

    话说，其实自己记忆库里，还有不少寒文歌来着，要不要……

    算了算了，今年的工作都排满了，真心没必要给自己增加工作量了，还是先放那吧。等那些棒子们没眼色撞上来，再收拾他们也不迟。

    跟夏言腻歪了半天，林泛艰难的挂掉了电话，然后赶紧给自己助理小万发消息：

    【林泛：小万呐！你把昨天我给你发的消息彻底删除一下。】

    【小助理万一：收到！不过泛哥具体是哪部分消息需要彻底删除？是帮曼姐准备生日礼物的信息，还是给周湘寄土特产的信息，亦或者是提醒霞姐多给公司签几个女艺人的信息？】

    林泛：！！！这都什么跟什么啊！

    自己跟黎曼跟周湘，都属于是圈里朋友的正常往来好不好！被小万这一说，搞得自己好像背着媳妇想偷吃一样！

    真是的！

    我是那种人吗？

    我对我媳妇的一片真心苍天可鉴！

    “轰隆！”

    林泛吓得一哆嗦，手机差点儿就飞出去了！

    梁闻抬头看了看窗外，嘀咕了一句：“好好的怎么突然打起雷来了？山里的天气就这么反常吗？”

    倒是旅店的老板笑着回答道：“不是咧，是镇子上正月十五放炮，声音比较大，听着像打雷而已。”

    林泛松了一口气：吓死我了！

    【林泛：都删掉！特别是关于把第三首主打歌调到第二顺序发布的事情，还有包括我现在给你发的这条信息，全部都删掉！】

