    来到风云域的边境，庄周悄悄前往附近的一座边境城池查探消息，以及铁血帝域半步大帝的动作，听到了这个令他惊悚的消息。

    “竟然有人放出消息，说是我抓走了铁血帝子？”萧叶被突如其来的消息，给弄得如坠冰窖，浑身冰凉，灵魂都在惊颤。

    原本他以为，时间是足够的。

    铁血帝域再强大，要查到他身上，还有相当长的一段时间，足够让他来好好准备了，可是哪里料到，现在就暴露了。

    完全的措手不及！

    “这……这到底是谁干的？”

    “难道是萧门主从另外两座监狱中放出的武者，主动对铁血帝域透露了消息？”

    “该死的，贱骨头，难道他们忘记了，如果不是因为萧叶门主，他们到现在还被囚禁在无量宗中直到老死吗？”

    “玛德，如果被老夫知道了，是谁走漏了消息，老夫一定要将其挫骨扬灰！”

    ……

    天字监狱中的武者，以及地字监狱中的皇武境武者也是大惊失色，大声喝骂了起来。

    他们离开无量宗的时候，还特意检查了，发现无量宗死伤殆尽，连无量宗弟子都被含恨在心的武者给杀死了，这才放心离开。

    如今知道铁血帝子在萧叶手中的，除了他们之外，就只有那些逃走的武者了。

    “现在说这些已经无用了，徒儿，我们赶紧离开风云域，前往你的武极门。”

    “一域之地很大，铁血帝域要找到我们并不容易，但是你的武极门就在三盟域！”

    无名走了过来，表情严肃的说道。

    逃亡到风云域边境的这段时间，无名身上的铁链，已经被萧叶数次催动萧刀给斩断，如今无名精气神逐渐恢复了过来，因为肉身强大，在无量宗中受到的伤势完全被修复。

    “好！”

    萧叶浑身打了个激灵，点了点头。

    对！

    武极门！

    铁血帝域找不到自己，完全可以对武极门出手啊！

    “各位前辈，事不宜迟，现在立刻出发，赶在铁血帝域强者降临三盟域前回去。”

    “如果诸位担心铁血帝域的报复，也可以自行离开，我绝对不会阻拦。”萧叶说道。

    “哼，萧门主，难道你是看不起老夫等人吗？”

    “既然选择加入你的武极门，怎么可能在此时退缩？”

    “没错。”

    天字监狱的称号皇武，纷纷说道。

    面对死亡，谁都会害怕。

    但他们不是傻子。

    现在逃走，铁血帝域难道就会放过他们了吗？单独一人面对整个铁血帝域，还不如和武极门并肩作战。

    毕竟，他们可是知道，武极门之中，还有着一尊半步大帝强者啊。

    “看来救出这些强者的决定，果然没错！”萧叶心中流过一丝暖流，也不废话，身形一闪，率先朝着风云域边境冲去。

    风云域被彻底戒严了，到处都是搜捕萧叶等人踪迹的武者，但是这些武者，大多数实力都不强。

    即便是称号皇武，也根本拦不住萧叶等人，否则他们颇为容易，就来到了风云域的边境了。

    如今，风云域已经一片大乱了，令人震撼无比的消息，充斥在风云域各大城池的大街小巷之上。

    天啊！

    铁血帝子，竟然被当今中州青年一代第一人，武极门门主萧叶给抓走了！

    这个消息，足以惊天，让所有人都感觉像是天塌下来了一般，把萧叶和武极门，推向了风尖浪口。

    难怪铁血帝域，竟然会降临两位半步大帝来到风云域，在号令风云域中的宗派势力，追查无量宗被灭的惨案了。

    原来，铁血帝域并非在给无量宗报仇，而是在解救铁血帝子。

    风云域，一座名为南郡的城池客栈之中，一位青年坐在房间中。

    他身材高大，身穿劲装，古铜色的肌体上如同盘绕着一条条虬龙，充满了爆炸性的力量，散发着凶悍的气焰，宛如一头人形凶兽，散发着令人窒息的压力。

    如果萧叶在此，一定能认出来，这位青年，正是武极门开宗大典的时候，跟随仇断天前来恭贺的三位极道宫分宫的少宫主之一，实力甚至还在四大帝子之上。

    当初萧叶轻松击伤了这位青年，如今对方伤势已经完全恢复，气息无比的强大。

    “少宫主，已经把消息传出去了。”

    突然，一个身穿黑袍，周身释放出魔性气息的身影陡然出现，对着这个青年恭敬的说道。

    “很好！”

    “这则消息传开，铁血域主肯定认为是萧叶说出去的，再也没有放过武极门的理由了，接下来只要等着看戏就行了。”

    “我倒要看看，萧叶这个小子，是怎样苟延残喘的！”这个青年狰狞的笑了起来。

    萧叶抓走铁血帝子的惊天消息，还在风云域中酝酿和发酵着，紧接着又有一则消息传开了。

    这则消息很简单，直接指出无量宗乃是铁血帝域扶持的宗派势力，而且还是铁血帝域的黑暗面，用来囚禁、折磨和铁血帝域有仇的武者。

    像是风云域中的普通武者，根本不知道无量宗是铁血帝域所扶持的势力，更别说知晓无量宗做了这么多伤天害理的事情了。

    这则消息，宛如在滚烫的油锅之中，滴入了冷水，顷刻间让风云域变得更加动荡了，暗流涌动。

    一时间，无数武者对铁血帝域的好感大降，千夫所指。

    堂堂一个武道圣地，铁血大帝传承下来的势力，竟然做出这种卑裂的事情，手段很不光彩，不比极道宫好多少。

    而萧叶等人，对于这则消息并不关心，在全速赶路之中。

    转眼间，一个半月的时间过去了。

    在一行人这种全速赶路之中，三盟域的边境城池，黑岩城已经遥遥在望了。

    在武极门开宗立派之前，铁血帝域大军来袭，便是占据了黑岩城，率领圣火域的联军，对武极门展开了进攻。

    不过在击溃了铁血帝域和圣火域联军之后，黑岩城已经被收复了，并且作为和圣火域连接的桥梁，拥有大量武极门武者把手。

    萧叶再临故地，满脸的感慨之色。

    然而当他靠近黑岩城的时候，却闻到了一股刺鼻的血腥味，一片死寂，没有任何的声音，飞入城池之中，顿时见到了宛如森然地狱般的景象。

    黑岩城……竟然被屠城了！

