    现在又是如此，八位队长为他离开减少阻碍铺路，自己有当枪使了，应该说八位队长才是枪。

    唯一与上次不同只有一点。

    上一次，是双方都还被蒙在鼓里，而现在只有一方蒙在鼓里。

    可知道一切的浦原喜助与假面军团，百口莫辩，他们现在说什么，尸魂界这些队长相信吗？

    “你们让开，无夜才是最大的敌人，别让他跑了啊。”假面军团愤怒的对着包围己方的八位队长咆哮道。

    “没错，这一切都是无夜的阴谋，是他陷害我们的，我们从来没有危害过尸魂界。”

    “别上他的当了啊。”

    八位队长除去市丸银以外，其余人惊诧的看着假面军团他们，怎么回事？

    可戒备丝毫没有放松。

    “不管其中是否有隐情，浦原喜助交出崩玉，同时所有人乖乖受擒，跟我们去尸魂界一次。”京乐春水道：“如果你们真的有冤情，自会调查清楚，如果反抗，老师可是斩杀命令过的。”

    几位队长也不想跟浦原喜助拼过你死我活。

    如能不战而屈人之兵，最好不过。

    “崩玉在无夜手中，你们这群白痴。”

    假面军团愤怒的向喷血，放着最大的敌人，最大的祸害不如扑捉，包围我们算什么啊，大白痴了。

    可忘记了，自己不知晓一切的时候，做法似乎跟队长们一样，也是放着最大的敌人不管。

    “低估了无夜的速度啊。”浦原喜助无奈的笑了笑，他是唯独神色还保持平静的人，侧身看着有昭田钵玄：“抓住了吗？”

    “浦原喜助，幸亏你让我一开始就在哪一方准备了强大的鬼道，不然真不可能抓住，现在他肯定被我的四兽塞门束缚住！哪怕他再强，也难以短时间脱困。”有昭田钵玄很自信。

    这可是自己最强的招式，最强的防御。

    虽然是自创的鬼道，但他肯定，威力绝对达到鬼道九十以上的程度。

    “说什么你们都不会信，既然如此，大家跟我一起前去，如何？”浦原喜助平静的看着众多队长。

    众多队长眉头微皱。

    似乎浦原喜助以及假面军团的反应跟他们预料中不同啊，难道他们真的是冤枉的？

    还是其中另有阴谋。

    “好！”

    京乐春水很果断的点头。他始终不相信浦原喜助一行人真的是尸魂界的敌人，由此如何能一切明白再好不过，当然，他让所有队长依旧成包围圈包围着浦原喜助一行人，全力戒备。

    “记住，一旦我们发现你们其中一人有任何异样的举动，我们会毫不留情的出手。”

    “当然。”浦原喜助微笑道，假面军团所有人终于也带着一点微笑。

    无夜你终于被抓住了。

    他们甚至想哈哈大笑，你也有现在啊。

    真以为我们是好欺负的，真以为你可以随便把我们玩弄于鼓掌之中啊。

    目光都崇拜的看着浦原喜助，想到刚才浦原喜助接受到消息第一件事，就是让有昭田钵玄向后方远处布置最强大的束缚类型鬼道，一开始还不以为然。

    现在为浦原喜助的未雨绸缪感到钦佩。

    “那大家都速度都尽量快一点。”双方，以相对安全的距离，同时向一方飞去，浦原喜助不断催促道，他知道有昭田钵玄四兽塞门的强度。

    如此短暂时间，自己都难以脱困。

    但越早意外越少。

    决不能再出现意外。

    不然今天可真的难办了。

    十几位强者快速的掠过天空，飞行，直至十几公里，天边才出现巨大漆黑的结界。

    所有人惊骇，没想到那一瞬间。无夜居然冲出了十几公里，这是什么速度？

    谁追的上啊？

    “幸亏没追，根本不可能。”一项在速度很有自信的四枫院夜一叹气一声，看样子自己瞬神夜一的名号该给别人了，真舍不得啊。

    “无夜大人，你可别真被抓住了，那我可救不了你，可怜的你，出师未捷身先死，为你默哀，阿门！”队长阵列中，市丸银还是邪笑的姿态。

    不担忧还有些幸灾乐祸。

    让你给我派遣如此危险的任务，活该。

    “吃一堑,长一智，上一次被你玩耍了，这一次怎么能再让你成功呢？没有这样的道理是不是，如此计划虽然很有用，但错就错在你用了两次，所以……什么？居然冲出去了？怎么可能？”浦原喜助那自信的笑容凝固了。

    看着空无一人的四兽塞门组建而成的巨大防御结界。

    应该说其中一面城门被轰碎。

    “怎么可能，不可能有人这么短打破的。”有昭田钵玄惊呼道，不相信自己最强的招式，如此快就被突破了。

    假面军团那得意自信的笑容，全部凝固。

    现在该怎么办？

    断界之中，一道人影快速的穿梭而过。

    咔擦脆响，只剩下本半鬼面，浑身还冒着血雾的无夜，眼中锐利：“浦原喜助，没有准备，我会开始猎杀吗？你错在低估了，难道以为七年很短吗？”

    咻！

    一成不变孤寂虚圈之中，一道黑腔凭空呈现，一道人影流星般冲出，悬浮在天空。

    “妮露，你继续隐藏在暗中。”

    人影快速掠过天空，急速前进。

    最终的位置，居高临下，睥睨着下方雄伟的虚夜宫。

    “哦？”

    虚夜宫，王宫之中，坐在王座之上，蓝染猛地抬头，应该说虚夜宫所有破面都猛的抬头，恐怖到极致的灵压碾压而下，扼住了所有人的灵魂，不仅仅是窒息，而是眩晕。

    “无夜！”蓝染眼中闪烁着让太阳暗淡的目光。

    “蓝染，给你送礼来了。收还是不收？”

    ..

