    　　马伯通心中琢磨着柳擎宇为什么要这样做的同时，也在嘴上笑着说道：“嗯，柳擎宇同志很不错嘛，知错能改善莫大焉，很好很好，我们身为党员干部，就是应该实事求是，有错就改，年轻的干部犯点错误不算什么，只要第一时间改正那就是好干部。”

    　　说话之间，马伯通不疼不痒的表扬了柳擎宇几句，算是对柳擎宇这种行为表示了肯定，同时他的心中也暗喜起來，因为他清楚，一旦柳擎宇在工信局那份文件上签字批示，也就意味着工信局的这个项目可以顺利启动了，而一旦这个项目顺利启动，这个项目后续如果出现任何问題，那么柳擎宇这个分管副市长难辞其咎，必须要为这个项目承担责任。

    　　虽然这个项目他这个市长完全可以直接签字批准通过，但是他自始至终却一直沒有签这个字，因为他有着自己的顾虑，他还是要追求上进的，而且也已经看出了这个项目中存在的一些问題和其中的利益关系，但是，由于种种原因，他却不能否定这个项目，甚至还得积极为这个项目摇旗呐喊，那么在这种背景下，先找好替罪羊就是重中之重了，而分管副市长就是很好的替罪羊。

    　　尤其是上任副市长的死亡给他來來的震撼是十分巨大的，他非常不希望自己在这件事情中卷入的太深，但是有很多事情却又不得不去做，在这种矛盾的心情之中，柳擎宇这位新的副市长的到任就给他带來了转机。

    　　人啊，很多时候，都总是喜欢把自己的快乐和幸福建立在别人的郁闷与痛苦之上，那种幸福与痛苦之间的对比会让人心中十分的舒爽，而这个时候，很少会有人去思考自己这样做到底对不对，到底道德不道德，有些人是无意识的，但是，有很多人却是有意识的，之所以产生这种状况大多是因为深深植根于这些人心中的一种弱肉强食的理念，在他们的眼中，权力大就是硬道理。

    　　马伯通就是深谙这种心理和规则的一类人。

    　　然而，也正是因为他的这种心理，与柳擎宇的理念产生了严重的矛盾冲突，这也造成了他日后与柳擎宇之间根本无法调和的矛盾。

    　　不管柳擎宇到底心中是如何想着，但是此刻，柳擎宇承认错误之举的结果却是让马伯通满意的，在表扬了柳擎宇几句话之后，会议继续进行下一步的议題，剩下的意图主要是通达市的一些工作上的事情，柳擎宇这个时候继续贯彻自己之前所制定下的低调做人、低调做事的原则，暂时对通达市的事情保持了沉默，并默默的观察着。

    　　然而，观察的结果却是让柳擎宇十分失望，因为整个市政府班子表面上看起來一片和谐，基本上由马伯通所提出來的诸多议題都会毫无争议的通过，根本看不到任何彼此之间较劲的情况，这种氛围让柳擎宇既在情理之中，又在意料之外。

    　　对于很多的官场规则或者是潜规则柳擎宇还是相当明白的，他非常清楚，在很多地方，不管是市委班子也好，市政府的班子也好，大家大部分情况下都会营造出一个和谐团结的氛围，这样不仅有利于展开彼此的工作，也能确保整个班子成员位置的稳定性，因为有无数的历史经验早已经证明，如果某个班子里面一把手、二把手或者三把手之间彼此不团结甚至是矛盾重重，最终导致工作无法顺利展开，那么，这三人之中至少有两人甚至全部都会上级被调离领导岗位。

    　　所以，基于这种经验主义的原因，很多地方的领导都会刻意营造出一种一团和气的氛围，你好我好大家好，逢人点头哈腰，开口一团和气，正确的不敢坚持，错误的不敢反对，不是和稀泥，就是走中庸路线，在现实生活中，有些人往往在工作中借和谐社会之名，而行一团和气之实。

    　　这些人信奉好人主义，明哲保身，不敢坚持原则，该教育的不教育，该批评的不批评，甚至出了问題还包着、护着，不敢甚至不愿开展批评与自我批评，他们对上级，热衷于吹喇叭、抬轿子，百般投其所好；对同级，你好我好，大家都好，极力保持一团和气；对下级，有心栽花，无意挑刺，放任自流。

    　　有的领导在工作中遇到问題，特别是一些利益交错的问題，不是想方设法解决，而是千方百计绕过去；一些地方由于多方面的原因，造成的矛盾十分尖锐，有的领导不是积极去化解，而是挖空心思加以掩盖，从而，确保谁都不红脸；开会时当炮手，，谈及领导放礼炮，触及他人放哑炮，论及自己放空炮。

    　　至于利益纠纷肯定不可能是避免的，尤其是涉及到经济利益和政治利益的时候，这些人也十分聪明，他们会通过十分默契的利益分配來确保大家整体的利益，确保利益关系的平衡，如果谁要是吃独食的话他的位置肯定不会长久的，即便是表面上大家不会说什么，但是暗地里向纪委告他一状或者是直接给纪委邮寄一些确凿的证据，足以把这个人给整下去。

    　　这种实例屡见不鲜，所以，很多人都会十分注意。

    　　散会之后，柳擎宇脸色严峻的回到自己的办公室内。

    　　通过这次会议，他看出了很多问題，却又对很多问題无能无力，尤其是像通达市这种一团和气的典型氛围，他更是感觉到头大无比。

    　　柳擎宇主政之时，他从來不介意大家彼此之间实事求是的进行批评与自我批评，甚至鼓励大家在某件事情上坚持自己的观点，当然了，柳擎宇也会把大家彼此之间的矛盾冲突仅仅是控制在工作中，确保大家之间的矛盾只是彼此理念不同意见不同，最终这种矛盾冲突会通过大家彼此之间激烈的辩论和表决來解决，因为即便是柳擎宇也不敢保证自己所作出的决策百分百都是正确的，所以，他要通过这种辩论的形式集中大家的智慧去查证决策中存在的问題，并且进行优化。

    　　柳擎宇坚决的认为一团和气并不是真正的和谐，而是一潭死水，很多时候，往往是这种一团和气的氛围最容易存在严重的**行为，尤其是**窝案。

    　　坐下之后，柳擎宇立刻从抽屉最深处翻出了马洪才早先提交的那份文件，毫不犹豫的刷刷点点在上面签了字，并且做了批示。

    　　等做完这一切之后，柳擎宇立刻一个电话打给了马洪才：“马洪才，你到我的办公室來一趟，你上次所提交的那份文件我已经签字批示了。”

    　　电话那头，马洪才刚刚和常委副市长严君伟沟通完了关于常委会上生的事情，严君伟把常委会上生的事情原原本本的跟马洪才说了一遍，并且鼓励马洪才要多去柳擎宇那边晃悠晃悠，让柳擎宇对于这件事情提起高度重视，而且柳擎宇也已经在市长办公会上承认了错误，严君伟估计柳擎宇那边应该很快就会有动作的。

    　　让马洪才十分意外和惊喜的是，他和严君伟刚刚沟通完沒有多久，柳擎宇的电话便打了过來，并且还告诉了他这么一个让他激动的消息，这让他兴奋不已，因为就这份申请报告，他曾经三次提交到前任副市长的桌子上，但全都被那位副市长给自己扔了回來，一次都沒有签字，而他也知道，这件事情绝对不能直接去找马伯通去签字，即便是去找他肯定也不会签的，所以，他只能把希望寄托在新上任的柳擎宇的身上。

    　　带着心中强烈的兴奋，带着对柳擎宇见识浅薄的鄙夷，马洪才兴致勃勃的來到了柳擎宇的办公室内，一边往里面走，马洪才心中一边琢磨着，柳擎宇这位新來的副市长简直就是一个什么都不懂的跳梁小丑，也就是在自己面前蹦跶蹦跶，装腔作势，其实这家伙什么都不懂，尤其是在信息化领域，当然了，还包括政治智慧，如果柳擎宇有政治智慧的话，就不好在市长办公会上承认错误，并且回來之后立刻就签字了。

    　　这小子，简直就是一个二百五啊，推开柳擎宇办公室房门的时候，马洪才还在如是想着。

    　　迈步來到柳擎宇的办公桌前，马洪才满脸笑容的说道：“柳副市长您好，我是过來取您审批过的文件的。”

    　　柳擎宇微笑着说道：“哎呦，你怎么还亲自來了啊，我以为你会派个人过來呢，所以我刚才已经喊了市政府办公厅的人让他妈把文件交给郭秘书长让他进行分派呢，不过也刚刚交给他沒有多久，你去他那里拿吧，那份文件放在了文件袋内，上面写着你的名字。”

    　　“好嘞，谢谢您了柳副市长。”马洪才带着千般的鄙夷却满脸含笑着恭维道。

    　　柳擎宇笑着点点头，便不再说话，低头忙自己的事情了。

    　　和柳擎宇告辞之后，马洪才兴致冲冲的冲向了市政府秘书长、老同学郭志强的办公室，然而，当他走进郭志强的办公室，却看到郭志强正在满脸阴沉着看着一份文件，脸色显得十分难看，在文件旁边，放在一个文件袋，文件袋上面写着马洪才的名字。

