 黑袍猎猎，犹如火焰升腾，众人心头狂震，直接那黑袍的面具男子无情杀伐，将明月宗的众人，犹如屠狗一般地斩杀。

    罗烈更是犹如被电击，傻在了原地，他无论如何也想不到，竟然有人敢对他们明月宗下杀手。在

    素心门的问题上，他们明月宗，可是有执法者的授意的。杀

    他们明月宗的人，就是和执法者作对。

    无法无天了！

    “疯了，你们都疯了，素心门，你们可知道，在做什么。杀我明月宗的弟子，我要让你们素心门，烟消云散！”罗

    烈怒火冲天，杀意滚滚。

    惜月等人，都是脸色狂变，宁小依和林诗语，王茹几人也是脸色苍白，她们也知道，明月宗以为着什么。

    独孤笑，太冲动了。

    “这下怎么办，没想到这独孤笑这么冲动，早知道，我就不带他来素心门了！”王

    茹焦急万分，心头十分急迫，感觉自己犯下了滔天大罪，将独孤笑带来了素心门，导致了现在这场祸端。“

    王茹师姐，这和你无关，即便是你不带他来，他也可以找到素心门的。”

    宁小依顿时安慰道。“

    那现在怎么办啊，杀了明月宗的人，我们素心门恐怕就要完蛋了吧！”

    林诗语也是有些焦急地说道。

    以她的修为和地位，根本无法参与这样的大事件。“

    放心，惜月师祖会解决的。”宁小依只能宽慰道，她水灵的大眼睛，盯着那一道身影，微微闪动，仿佛是在思考着什么。

    “独孤笑，快停手！”

    惜月也连忙劝道，却站在原地，没有动身。叶

    欢，自然不会停手。他

    的剑，依旧凌厉，冰寒，这些人，针对素心门，也是为了打压凌清竹。

    所以，他们都该死！

    对于自己的敌人，叶欢，没有有丝毫的留情，下手无比的狠辣。

    短短的几个呼吸的时间，便有十几个先天强者陨落，这些高高在上的先天强者，犹如被屠狗一般，被轻易宰杀。“

    素心门，你们罪该万死，等着执法者的制裁吧！”

    罗烈心头有万千怒火，眼中的愤怒，几乎化作了实质一般。“

    罗烈，此人和我们素心门无关，他杀了你们明月宗的人，你就去找他，何必要牵连我们素心门！”繁

    星大声地叫道。

    她想要的，是素心门，若是执法者出手，素心门定然也会不复存在了。

    “我不管，此人和你们素心门有关，他做的事情，你们素心门逃不了干系！”罗烈眼神冰冷地叫道。繁

    星心头气得吐血，盯着惜月叫道：“惜月，这就是你带来的人，素心门被毁灭，你就是千古罪人。你们这一脉，是我们素心门的灾星。惜月，你不配成为我们素心门的太张长老。”现

    在这个时候，繁星还不忘打击惜月，想要夺取她的太上长老之位。“

    你的废话，真多！”

    这时，冷冽的声音响起。

    只见黑袍的面具男子寒光猎猎，手中剑气森然，明月宗的强者，竟然已经全部陨落。“

    你，你，你太无法无天了。你这是在和执法者为敌！”罗

    烈厉声叫道。“

    死！”

    叶欢根本不听他废话，剑气斩破，玄炎剑之上火焰绽放出死亡的气息，朝着罗烈杀伐而来。

    “繁星，惜月，你们还在等什么，我死了，你们素心门也要灭亡！”

    罗烈激动地叫道，眼中闪过阵阵恐惧。

    此人，太可怕了！惜

    月的目光闪动一番，出现了一丝犹豫，但依旧是纹丝未动。

    “还不住手，你这魔头，竟然想要害死我们素心门！”繁

    星暴怒一声，强大的气势朝着叶欢席卷而来。

    秦英等人率先出手，她是繁星的心腹，实力不凡，已经是先天六层的超级强者了，和罗烈联合起来，足以抵挡这个面具男子。

    “魔头，还不快束手就擒！”秦

    英暴喝一声，一道长鞭猛然挥出，屁啦帕拉的声音响起，响彻苍穹，有无比凌厉的气势爆发。

    “哼，给我去死吧！”罗

    烈也是找到了机会，瞬息出手，一把长枪刺出，上面有火焰爆发，犹如烈焰火龙一般，朝着叶欢杀伐而来。

    两人联手，威力十分恐怖，有着惊天的威能。

    “既然如此，你们，就一起去死吧！”叶

    欢的眼神平静，仿佛高高在上的天神一般，宣判着两人的死刑。一

    股寒意，彻底的爆发，杀机将两人席卷。“

    哼！大言不惭，还是你去死吧！”

    罗烈和秦英纷纷冷哼，他们不相信，两人联手，还不能拿下这个魔头。

    让他们去死，想得美！然

    而，下一刻他们的思想就停顿了，叶欢的玄炎剑，犹如刺破了虚空一般，五倍音速爆发，从罗烈的腹部穿过，玄炎剑的火焰爆发，将他的身躯吞噬。

    好可怖！

    众人心头狂震，这一剑，太快了，犹如闪电，犹如飓风，不可抵挡，一招便将罗烈这样的超级强者斩杀。

    宛如战神一般强大！

    他们哪里知道，五倍音速的破音斩，早已经不是叶欢的极限。若

    是他开启十倍音速的破音斩，云飞扬，也不敢硬接。“

    好可怕，逃！”秦

    英瞬息反应过来，此人的实力，比她猜测的，还要强大十倍。

    她想要逃跑，叶欢哪里会让她如愿，冷漠地开口：“逃得了吗？”

    逃不了！

    叶欢持剑，火焰滔天，瞬息杀伐而来，身影在苍穹之上留下了一道道残影。

    “大胆魔头，给我住手！”

    繁星顿时惊讶起来，万万没想到，此人如此恐怖，她踏出一步，一股气浪犹如飓风席卷，要阻拦叶欢。“

    滚！”

    叶欢气势如虹，杀伐之力盖世，繁星阻拦，玄炎剑朝着秦英斩杀而去。“

    不，你要敢杀我，繁星长老，不会放过你的！”秦

    英怒吼道，充满着不甘。任

    凭她的嘶吼，都是徒劳，叶欢的杀伐果决，坚定，无论男女老弱，一旦成为他的敌人，他都会无情的出手。

    一剑，穿透了秦英的身躯，火焰将她的身体包裹，焚灼，彻底化作了轻烟。 