    第402章古董教授迟来的叛逆期107

    由于闹的动静过大，不小心被正主看到。

    引发一系列的社会性死亡。

    初雪下了两天一夜。

    “你们真的在一起了？”

    电话中传来激动的声音。

    女孩子走在校园小路上，步伐蹦蹦跳跳的。

    路灯下小径上的影子也跟着摇头晃脑，雀跃的转了个圈，抱着浪漫的白玫瑰，跳起来的时候抬手可以捧住洁白的雪花。

    “对！”

    时薇从来没听到纪柠安用这种语气说话。

    “哇哦我给你鼓掌！”

    “我现在宇宙无敌爆炸开心！”

    地面上斜斜的影子接住了雪花，像那年年少青涩,衣摆随着转圈的动作漾开明艳的弧度，打着旋儿，天上下着细细碎碎的雪花，和路灯交相辉映，交织出清冷柔软的旧时光。

    时景年原本要送她回宿舍的，结果半路碰到了纪父。

    纪柠安勉强跟父亲打了声招呼，至于怀中的白玫瑰,她只称是普通朋友送的。

    时·普通朋友·景年：“……”

    纪柠安将今天发生的一切一字不落的跟时薇说了，发了足足四十二条语音！

    ＃我和我的冤种闺蜜。

    时薇苦兮兮的点开每一个小红点,本着闺蜜的精神操守，硬生生听完了，又跟纪柠安打了一个多小时的电话，话题中心只围绕了三个字——

    时景年。

    也可以称作，意中人。

    纪柠安回寝室的时候都快要熄灯了，三个舍友正围着她的床逗猫。

    雪球一脸严肃的趴在纪柠安的被子上，凶巴巴的像是等着出轨丈夫回家的妻子，已经要开始三堂会审的架势。

    在门被打开后，雪球甩了一下大尾巴，确认是熟悉的气味，喵呜一声，一个起跳飞扑到女生的怀里。

    纪柠安抱着它rua，将那束白玫瑰放在书桌上。

    胡媛媛啧了一声，打量着纪柠安,突然凑近，直勾勾的盯着她的脸。

    “可以啊,你不会出去和男人约会吧？”

    “你别胡说！”纪柠安瞪着她，奶凶奶凶。

    胡媛媛莫名想到被踩到尾巴跳脚炸毛的猫。

    顿时唏嘘不已。

    “你惨了,你肯定被哪个渣男骗了。”

    “才没有，什么渣男啊，你别胡说行不行？”

    纪柠安在恋爱这方面比小白还小白，胡媛媛一诈就看出来了，期待道：“你和谁谈了？”

    她安静很久，小声说：“还是他。”

    所有人都明白了。

    十二月快要结束了。

    这是一场牵手都会脸红的热恋。

    从开始含蓄的碰到指尖都躲闪，到后来将她裹在外套中避开寒冷的风，走过每一条红绿灯的街道。

    在十二月末的最后一天，她从晚自习室出来。

    他们在操场中走了很长时间，迟迟没有回去，在漫天雪花飘舞中，女孩子小声说快十点了，她该回寝室了。

    他说好。

    纪柠安冲他挥挥手，刚转身离开，忽然被人扣住了手腕，遂而带到怀里来。

    这一切发生在短短两秒，她踉跄撞上他的胸膛,被人小心护住，视野中有漫天的雪，还有他深邃的眸，问她：“你是不是忘了什么？”

    纪柠安仔细想了想，绞尽脑汁也没有想出来，茫然道：“没有啊……”

    握住手腕的指尖不容忽视，是他的体温，男人逆对着路灯光影俯身，轮廓清冷利落，身后是大片大片的雪色。

    他们的距离近在咫尺，鼻尖对着鼻尖，呼吸温热纠缠。

    从来没有靠的那么近。

    纪柠安的心跳漏了半拍，僵硬站在原地。

    他站在雪光中，薄唇说了些什么，一字一句，落入耳畔：“忘了接吻。”

    远处人声鼎沸，声嘶力竭。

    十二月末的雪势盛大。

    还不容女孩子有丝毫反应，微凉的悸动的吻落了下来。

    他将她护在怀里，挡住所有寒风凛冽，眉眼近到有些模糊了。

    在昏黄的光线下，并不是浅尝辄止的吻，透着不善言辞外表下的汹涌爱意，不复往日内敛，哑声哄她：“乖，张嘴。”

    她下意识的听话，手指紧紧攥住了他的衣襟，闭上了眼睛。

    雪花在两人唇齿间消融。

    在来年三月，春暖乍寒之际，纪柠安打算向父母坦白了恋情，并称要带男朋友回家见父母。

    见双方父母这件事，是时景年最先提出来的。

    为两个人未来做了规划。

    更何况两人在纪父眼皮子底下瞒着，他觉得还是应该郑重登门致意。

    纪柠安笑他太严肃，无辜问。

    “我们玩地下恋不刺激吗？你可以每天翻阳台来找我啊，这就是我们的秘密基地！”

    时景年穿了件针织毛衣，眉眼多了几分温润，眯了眯眸，意味不明：“没看出来，你还追求刺激。”

    “开个玩笑。”

    纪柠安坐在沙发上抱着抱枕，她能感觉到时景年待她的诚意和重视，自然不会驳了他的意。

    但——意外永远来的猝不及防。

    纪柠安还没有找到合适的机会跟纪父提起这件事情，晚上等爸妈睡着后，悄悄拿手机给时景年发了消息。

    让他出来完成“任务接头”。

    两人在阳台私会，女孩子穿着浅灰色的连帽衫，向他炫耀自己新画的一幅画，抬起下巴，眉眼有被宠溺的娇俏。

    “怎么样，你是不是被迷晕了？”

    时景年含笑应着她的话说是：“画的这么厉害，不给奖励说不过去。”

    “什么什么？”女孩子双手撑着栏杆凑过去。

    时景年让她等下，转身回了房间，抱出一只超级无敌巨无霸的熊猫玩偶。

    圆滚滚，软糯糯，简直比纪柠安还要高！

    他穿着质地柔软的针织毛衣，两段锁骨精致漂亮，皮肤在月色下有些冷白，宛若玉石雕琢，抱着巨大玩偶的模样，疏冷中多了缱绻味道的温柔。

    “奖励这么大只吧。”

    纪柠安眼睛一下子就亮了，不知是对这么大的玩偶没有抵抗力，还是对抱着玩偶的人没有抵抗力，张开双臂：“快给我——不对，你是早有预谋吧？”

    “讨你欢心。”

    他俯身将玩偶递过去，女孩子满足抱住超大的一只，另一只手被对方指尖勾住，冰凉而悸动，她抬眸看去。

    “是不是也该给我点奖励？”

    声音清哑蛊惑。

    “你想要什么？”她脸有些红，指尖还被他牵着。

    时景年注视着她，眉眼深邃清冷，笑意加深，薄唇欲起，还没说些什么。

    “放开她！！”

    *

    第三个位面要完结了，要不要看星星和薇薇的番外？

    时教授和安崽好含蓄啊，所以下个世界开头打全、垒吧（bushi

    神域女主本体即将出场，哦对女主不是人，猜猜是什么。

    明天有波爆肝的爆更，球球小天使们订阅走一走，兜兜里收书评票票，么么哒。

    (本章完)

