 闻言，陈飞想到了自己和徐将军的计划，不由得心中一动，出声道：“我可等不及了，这样吧，我去川省找你们玩。”

“啊——飞哥，你也要来川省，你没开玩笑吧？”

黄胖子十分惊讶。

身边，杜沧和卫天的声音也传了过来。

“飞哥，你现在可是世界级的知名人物啊，还有时间来川省玩？”

“飞哥，你刚回国，京城那边肯定很忙吧，真的有时间过来？”

陈飞笑了笑，道：“我就是个武夫，能有多忙。

我在国外忙了这么久，终于回国了，想休息一下。

怎么，你们不欢迎？”

“当然不是了，只要飞哥你来，我们当然是一百个欢迎啊！”

黄胖子激动道。

“好，那就说定了，我很快就过去，你们可要给我接风洗尘啊！”

陈飞笑道，随即挂断了电话。

结束通话之后，陈飞马上联系了徐将军，将自己的安排告诉了对方。

双方商量之后，马上将计划详细的定了下来。

当天晚上，陈飞请来了京城的亲朋好友，大家聚在一起吃了一顿饭，然后陈飞宣布了自己要短暂离开京城的消息。

次日清晨，陈飞乘坐最早的一班航班，从京城飞往了川省的省会蓉城。

与此同时，陈飞离开京城的消息，也出现在了各大媒体之上，顿时引发了一番热议。

毕竟，陈飞在米国大战获胜的事情，在国内有超过亿万观众观看了直播。

事情在国内引起了广泛的关注。

昨日，陈飞回国后，就有无数网民议论着陈飞接下来的行动。

有人说陈飞给国家立了大功，接下来肯定会进行一轮大规模的宣传，还有各种表彰和褒奖，说不定还会上中央台的节目，进行讲述和宣传。

也有人猜测，陈飞会登上高位，在相关部门担任重要领导职务。

还有人猜测，陈飞会被请去当老师，传授自己的武道。

………总之，各种猜测都有。

但几乎没人想到，陈飞完全没有进行任何一种他们的猜测，而是直接离开了京城。

这下，又引起一番新的议论和猜测。

当然，官方层面上，陈飞主动透露的消息是，自己大战之后，需要闭关修养，所以选择一个宁静的地方，进行静养。

这个说法，倒是让不少网友相信，纷纷在网络上送出了自己的祝福。

只是，没过多久，在网络上冒出一种言论，说陈飞在米国的大战之中，身受重伤，身体受损严重，不得不离开京城，寻找地方休养疗伤。

这个说法一冒出来，顿时在网络上引起了广泛的议论。

还有人专门翻出了陈飞在米果大战之时的直播截图，将陈飞中招受伤的画面，一帧一帧的截了出来，然后分析陈飞的伤势。

甚至还有媒体人员，请到了所谓的武者专家，从武道方面来分析陈飞受伤的严重性。

一时间，陈飞重伤修养的消息，一下成为网络议论热点。

无数人在网络上热烈的讨论着这个话题，有人为陈飞感到担心，有人祝福陈飞，希望他能早日康复。

当然，也有些别有用心的人，在网上散布着一些其他的言论。

比如说陈飞重伤不堪，已经濒临死亡了。

又比如说陈飞实力根本就没达到半神境界，只是靠着华夏研制出的禁药，强行激发潜力，这才赢得了米国的大战，现在药物副作用发作了，他已经不行了。

………种种流言在网络上散发着，引起了一轮又一轮的热议。

随后，华夏军部官方层面，就此公开发布了一则公告，宣称网上的流言，都是虚假的。

陈飞只是离开京城修养闭关去了，并没有其他的原因。

公告发布之后，网络上的各种流言，也飞快的消失不见，全都被封禁了。

只是，这样的行为，在无数网民看来，却是更加坐实了流言的可靠性。

于是，无数网民在网上，用各种暗号俗语，议论着陈飞重伤的事情。

一时间，陈飞因为重伤才离开京城，俨然成了无法公开承认的事实了。

而就在网络上相关的热点新闻逐步散布开来的时候，正在通话的陈飞和徐军山，却是嘴角露出一抹笑容，“计划开始了。”

最后和徐将军确认了一下计划的内容之后，陈飞结束了通话。

半个小时后，陈飞降落在了蓉城国际机场。

刚出机场，黄胖子马上联系上了陈飞，开着一辆黑色的奔驰，将陈飞接上了车。

车上，除了司机位置上的黄胖子黄伟之外，杜沧和卫天，坐在后面。

三人一看到陈飞，顿时满脸笑容，纷纷上前问候。

陈飞也轻松的笑着和他们打起招呼来了。

打闹之中，黄胖子发动了车子，道：“飞哥，川省以美女美食著称。

现在，你来了，我们带你去尝尝这里的美食。”

“那我可期待得很啊！”

陈飞笑道。

一个小时后，二人出现在蓉城市区一座隐藏在老旧小区中的餐馆之中。

餐馆面积不大，看起来也有些破旧，但门口的宾客却排起了长队，显然，这里的食物，颇有名气。

若不是黄胖子找关系预定了位置，陈飞来了，还真不一定能吃得上这里的菜。

入座，上菜，四人首先干了一杯，然后边吃边聊了起来。

聊天的焦点，自然是陈飞的各种事情了。

大家热情的问起了陈飞在米国的种种事情，陈飞将一些不泄密的内容，给几人详细的讲了一遍，听得几人惊呼不止，大呼过瘾，一个个拍手懊恼无比，后悔没有和陈飞一起去米国，在那些外国佬面前耀武扬威。

热议之中，杜沧忽然想到了什么，给陈飞敬了一杯酒，然后开口问道：“陈飞，今天网上的新闻，是怎么回事？

你——”提到这个，卫天和黄伟，也不由得放下了酒杯，看向了陈飞，面容之中，带着一抹担忧之色。

显然，网上的传言，他们也看到了，自然担心陈飞的身体状况。

陈飞明白他们的担忧，笑了笑，出声道：“放心，我身体没什么大碍，网上那些，都是谣言而已。”

 