    季东阳也不知道自己什么时候能再回顾家庄，默了一下才说：“等你上高中的时候，我来接你。”

    “上高中？”苏小鱼在心里默默的算了算，自己这会儿才上小学四年级，上高中还得好些年呢！

    季东阳见这丫头一副被人遗弃的小模样，忍不住抬手在苏小鱼的头上揉了揉，笑着问：“怎么？舍不得你师兄我？”

    苏小鱼点头：“当然舍不得了，你是我师兄啊！”最后一句声音很轻，也不知道季东阳听清楚了没有。

    “我会抽时间回来看你的，”季东阳想了想，又说道，实在是见不得苏小鱼一副低落的样子。

    苏小鱼点头说好，但心里很明白，这是师兄敷衍自己呢。

    师兄将来是要出国深造的，再过几年，师兄的时间还要分给自己的未婚妻，又怎么会记得大山深处还有一个叫苏小鱼的小丫头。

    想到这里，苏小鱼只剩下叹息。

    见时间还早，反正家里二舅妈会给自己收拾好衣服什么的，苏小鱼就想着不如趁这时间给师兄做一顿丰盛的饭菜好了。

    “师兄，想吃什么，我这会儿就去做。”

    “别做了，回去收拾东西吧！”

    苏小鱼摇头，固执的问：“师兄，你就说想吃什么吧。”

    季东阳看着这个眼神坚持，固执的小丫头，摸了摸苏小鱼的头，含笑着说：“好，那就再做一回水煮鱼片吧！师兄很喜欢吃你做的。”

    苏小鱼那张白净如玉一般的脸上立即漾起甜甜的笑来，说：“师兄，那我这就去做，你等着。”

    快要出书房门的时候，苏小鱼回头，见季东阳站在那里，长身玉立，表情淡淡的，唯有嘴角的一抹笑意，让苏小鱼觉得这个时候的季东阳比平时温和了很多。

    师兄真的好看，以后也不知道会有多少桃花沾上来，心里唉了一声，又想着师兄要走，自己也没有什么东西送给他做留恋的。

    这一别，再见也不知哪一年。

    相处时间虽不多，但季东阳对苏小鱼的那些好，苏小鱼都记着。

    真是十分惆怅呢！

    等苏小鱼离开后，季东阳的视线落在自己的手上，眉心动了动，视线抬起，落在窗外苏小鱼的背影上，身形许久都未动，直到严敬来找他。

    苏小鱼在季家吃饭的时候，雨就开始下了，雨势还不小。

    看到真的下雨，苏小鱼的心情雀跃的不行，没想到泡一回温泉，自己倒是多了一项本事，能看懂天象呢！

    都不用看天气预报了，有木有？

    好神奇的能力，苏小鱼嘴角的笑收都收不住，老天真是怜爱自己呢！

    看得桌上的另外三人诧异不已，不怪严敬连饭都忘了咽。

    实在是苏小鱼脸上的笑容像夜里最璀璨的那颗星，眸色亮亮的，似乎里面的快乐都已经盛满又溢出不少，也不问别人要不要，定要把那份快乐全给分了出来，让别人感受到。

    苏小鱼的那份快乐连带的感染了其他几人，连一向凉薄，即便有笑意也是极淡的季东阳都忍不住唇角勾了勾。

    季东阳的视线落在这个丫头的脸上，回忆起第一次见苏小鱼的情景，还记得那会儿她回眸一笑的那一刻，季东阳觉得自己听到了花开的声音，他后来一直以为是自己的错觉，现在看来，那会儿的感觉是真的。

    因为此刻的苏小鱼，脸上的笑再次让季东阳有了这种感觉，真是个美好的画面呢！

    面对这样的美好，谁都没开口。

    严敬接收到季东阳眼里的含意，抬手把自己的下巴托了托，继续吃饭，不对，是继续抢菜。

    严敬还是头一次见到这么能吃的季东阳，真是令他大开眼界。

    苏小鱼要走的时候，又被季东阳拉到书房，拉开一个抽屉，里面满满的都是字帖，是季东阳亲手写的。

    季东阳只是拉开抽屉给苏小鱼看了一眼，并没有多说，但苏小鱼从季东阳的眼眸里瞬间就明白他的意思，师兄没在的日子里，练字这个事是一定、肯定且必须要坚持的。

    第二天，季东阳坐在后座，严敬开车，余海昌坐在副驾驶。

    季东阳自从上车后就没开口说话，靠在椅背上，一开始是闭目养神，中间看了会儿窗外，快到龙泽县的时候。

    季东阳睁开眼问了一句：“要到龙泽县了吗？”

    严敬点头：“快到了，老大，要不，咱们吃了午饭再走。”

    “好！”

    严敬在龙泽县里待过一阵子，对这里还比较熟悉，哪里好吃哪里不好吃门儿清。

    很快严敬就把车停在了一家大饭店前面。

    包了一个单间，严敬点菜。

    包间里有一个很大的窗户，季东阳站在窗户前，默不作声。

    “老大，这家的水煮鱼片来一份不？”

    季东阳嗯了一声，语气淡淡的，并不是十分热衷，严敬还是点了一份，主要是苏小鱼做的那一大盆，半数进了季东阳的嘴，严敬一点都没吃过瘾，嘴上想的不行。

    严敬从没见过季东阳吃饭这么猛的，当时是吓到了，等他回过味来的时候，盆里的水煮鱼片已经所剩无几，尝了几口之后的严敬，很是后悔，还被余叔嗤笑了一番。

    菜很快上了桌。

    “老大，别站着了，吃饭！”

    季东阳走过来，坐下后，严敬递了一双筷子给季东阳，笑着说：“你吃吃看，我这段时间都在这里吃饭，味道还不错。”

    季东阳修长冷白的手漫不经心的在离自己最近的一盘菜里夹了一筷子，送到嘴里，嚼了嚼，微微皱眉，但也没说什么，端起碗扒拉了几口米饭。

    严敬一看，愣了一下，嘴里嘀咕：“有这么难吃吗？”

    自己也拿了筷子夹菜，尝了尝，眉头皱紧，又夹了一片鱼片送进嘴里，眉角抽了抽：“这……老大，是比不上小鱼那丫头做的味道，但我跟你说，这已经是我觉得最好吃的一家了，唉！要是可以，把小鱼那丫头打包带走好了，这以后……还不知道什么时候才能尝到小鱼做的菜，我这吃了不过两顿的人都念念不忘，也难怪你吃不习惯了！”

    “多话！”季东阳稍稍挑眉，淡声打断严敬。

