    钱兵如今对于唐三的事情虽然不像之前那么关心，但是两人毕竟共同生活了这么多年，早早建立起来的兄弟之情并不作假。

    所以回到自己的宿舍后，他还是不由自主的为唐三的第三魂环思虑起来。

    “如果按照小说里的剧情发展路线走，唐三的下一个魂环将从人面魔蛛身上猎取。

    不过他从人面魔蛛身上收获最宝贵的财富，其实并不是第三魂环，更不是第三魂技蛛网束缚，而是获得了外附魂骨八蛛矛。

    我原本想将唐三的魂环全部替换成植物类，以增强蓝银草本身的特性，但若如此那么八蛛矛对于他的作用，或许也会受到影响。”

    钱兵知道，八蛛矛虽然起步时只有两千年而已，不算特别强大。

    但是作用广泛，能强化自身状态、吞噬他方能量补益魂力消耗、附加剧毒属性，还能与蓝银领域结合会产生吞噬金丝技能……可以说是唐三成长中的一大助力。

    并且随着唐三的不断成长，在他成神之时，八蛛矛也随之进化成为了海神之翼，是唐三非常重要的神器。

    像二十四桥明月夜这种可有可无的东西，钱兵可以没有负担的据为己有，但八蛛矛这种会直接影响唐三实力成长的，钱兵决定还是要给他留下。

    所以，找到那头人面魔蛛让唐三猎杀掉，从其身上取得八蛛矛外附魂骨势在必行。

    至于让不让唐山吸收人面魔蛛的魂环，钱兵觉得还有待商榷。

    他心中游移不定，一时半会没法下决定，索性就只能先把这件事搁下。

    之后，钱兵抓住下午最后的时间修炼了一会儿魂力，便和徐垒去食堂用过晚饭，饭后早早上床进入精灵世界培育他的几只魂环精灵。

    如今在钱兵所有的魂环精灵里，除了快龙的等级达到了58级，拥有准冠军实力，其他的几只都才四十多级而已。

    甚至，化成精灵图鉴武魂第二魂环的太阳精灵更是才刚刚满四十级。

    所以，钱兵的实力其实还存在很大的上升空间。

    如果他能够把有所的魂环精灵都培养到品质上限，那他的实力别说是碾压所有魂尊级别的同级魂师，哪怕是对付魂宗里的强者也不在话下。

    只是，这个培养小精灵想起来挺简单，实现起来恐怕比钱兵的魂力等级突破到魂宗还难。

    小精灵想要获取经验提升等级，只能通过对战和训练才能达到。

    越到后期升级所需的经验就越是海量，以快龙如今的等级，只有挑战等级与之相差不多，或者越级挑战才能获得比较客官的经验。

    而且现实中的精灵对战可不像游戏里，打一场补个药就可以开始下一场了。

    小精灵和一个实力与本身相差不大的对手对战一场之后，一般或多或少都会受到些伤害，需要治疗恢复。

    就算没有受伤，体力和能量的消耗也是必然有的。

    所以一般来说，到了快龙这个等级一天能进行十场有效对战就很不错了。

    钟饪一直都在钱兵不在的时间里帮他训练小精灵，可惜魂环精灵被收入精灵球武魂后是会随着钱兵进出精灵世界的。

    所以在魂环精灵的培养上，钱兵必须亲力亲为，这也造成他一有时间就回到精灵世界对几只魂环精灵展开训练的现状。

    除此之外，提升小精灵的技能熟练度也是一个非常消耗时间的事情。

    每只小精灵随着等级提升就会自动领悟很多五花八门的天赋技能，而训练家还能通过技能学习机让它们掌握一些训练家觉得实用的技能。

    所以，训练家首先要做的事情，就是从这一堆五花八门的技能中挑出最重要的几个技能让她们着重锻炼。

    而释放技能需要消耗小精灵体内一种类似于魔力值的能量，除了乔伊的治疗能够快速恢复能量，小精灵只能通过睡眠和休息来缓慢恢复自己的能量，所以技能熟练度的提高也是一件很有难度的事情。

    总之，钱兵在魂环精灵的培养上，还是任重而道远。

    第二天学院没有安排任何课程，钱兵直接睡到中午才从精灵世界中回来，用过午饭他修炼了一个下午的魂力，晚饭后便又回到精灵世界带着小精灵出去历练。

    这段时间钱兵着重培养的魂环精灵是大奶罐。

    当初他之所以选择大奶罐作为精灵球武魂的第三魂环精灵，原因便是看重它能给自己的队伍带来重要的辅助作用。

    大奶罐最核心的技能是治愈铃铛，能让同伴听到舒适的铃音，从而治愈我方全员的异常状态。

    只是，这个技能要它升至48级才能领悟，而目前大奶罐只有45级，所以钱兵对他的培育自然最为热切。

    此外，大奶罐作为魂赋技能饮奶的提供者，自身使用这个技能的限制却比钱兵还多了一点。

    就是当它处于战斗状态中时，只能对自身使用饮奶技能，而无法治愈别人。

    战斗之外，才能将自己四分之一的生命值传输给别人。

    为此，钱兵可惜又无奈，如果大奶罐能给别人随便奶，就完全可以把奥斯卡的作用取代掉，为队伍腾出一个输出位置。

    不过，他也没有太在意，世事不能苛求十全十美。

    其实大奶罐本身也有不弱的战力，如果敌人只把它当成普通的奶妈来对待，那下场恐怕也不会好看。

    之后，经过两天的努力，钱兵最终让大奶罐接近临界值的等级成功从45升到了46级，也算是一件令他颇为高兴的事。

    第三天又是学院安排了课程的日子，钱兵为了避免像第一天那样迟到，有意控制了时间早早起床。

    吃过早饭，众人一起在操场集结时，赵无极已经在那里等待他们。

    当九名学员看到赵无极的样子时，脸上第一时间有些愕然，随即纷纷憋住笑声，一副想笑又不敢真的笑出来的样子。

    赵无极此时看上去实在有些狼狈，脸上至少有三处乌青尚未消退，尤其是左眼眼眶活脱脱就是一副熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。

    钱兵第一时间也为止一愣，不过心中很快就反应过来。

    “看样子，唐三的老爹唐昊已经光顾过史莱克了。”

