    “且慢！”风云无忌伸出一掌喝道。

    “贼子，你有什么话说？”一名站在苍茫剑派削瘦的老者朗声道，这人身后仅有数十名飞升境界武者，显然是个小门派的掌门。

    “北门派太上掌门莫离夜可在？”风云无忌问道，眼前人山人海，这阵势虽然气势磅礴，但在他看来却与面对一人无异，实力的差距不是这种实力的人数所能补齐的。

    “嘿嘿，”一名身着暮紫派服饰的老者踏上前一步，怒极笑道：“怎么，你可是还想学在暮紫剑派那一蓦，再来一出假冒北冰剑派太上掌门的戏？！”

    对于这名暮紫剑派的老者的讥讽，风云无忌倒是没放在心在，他心中此事正在思量着另一件事：“果然不在啊！”

    “魔头，此时此际，当着这么多同门的面，你还想逃跑吗？哼！今日夜明山庄所有门派掌门均在此，血债血偿，魔头，你准备受死吧。”

    “且慢！”风云无忌再次出声阴止道。

    但这些人显然已然认定风云无忌便是那夜明山庄惨案的主凶，不言语，一队队飞升境界的高手飞快掠动，转眼间，层层满满的将风云无忌包围起起来，细一数来，即是多达上千层包围圈之多，而且每一层包围圈似乎都隐然为一剑阵。

    呈齿轮状剑阵逆反双向的快速转动着，剑光霍霍，气势煞是惊人，一股奇异的感觉传来，风云无忌知是已被这些剑阵锁定了。

    “诸位都是名门正派，莫非想诬蔑不成，你们说我是夜明山庄的主凶，总得拿出点证据吧。”对于剑阵，风云无忌倒并未放在心上，心中反而是对这些家伙要搞的花样感兴趣些。

    “也罢，就让你死个冥目。”看那说话之人身后的飞升境界武者数目，显然是个中等门派的掌门，此人听到风云无忌的质问，转头看向了苍茫剑派掌门百里浪，见百里浪点点头，这才开口道：“那日我派掌门，苍茫剑派长者还有诸派老者及弟子应夜明山庄庄主之邀，共商大事，我们收到掌门令符，叫我等前往夜明山庄迎接，没想到，当我们赶到夜明山庄时，发现自上至下，所有人全部惨死，一个活口都没有。可怜我们掌门，连个完尸都没有料下，那日我们赶到山中的时侯，便见一条黑影拨空而起，魔头，今日，我等舍命也必为我派掌教报仇。”

    风云无忌心中微恼，怒道：“一条黑影？仅凭臆测，何以为证？”

    “哼，早料到你不会承认，落明，你出来。”那说话的老者怒笑道，招手唤出一人，一名灰袍青冠的剑客从人群中挤出，看到这人，风云无忌瞳孔不由一缩，这人他却是有印象的，乃是在青松城时，以三对五，最后被他擒走的那名男子，本欲从他身上问知暮紫剑派位置，没想到临时了了赫连南山欲飞升这事，一时倒把他忘了，没想到，此时，他却站了出来。

    “哼哼！好贼子，那日师叔走在前，我因为一些原因耽搁在后，正在山脚下时，却见一人从空中落下，稍微喘息，我以为是夜明山庄庄主所请的贵宾，没想到，居然是个魔头。哼，贼子，你对我应该还有印象吧。”那叫落明的男子一脸义愤填膺道。

    风云无忌不由楞了，那日本是无心之举，怎也没想到，这事居然还和夜明山庄扯上了，这叫落明的男子哪里又在之前见过他，显然是受人指派，诬陷自已的。

    “魔头，你还有何话可说，”那中等门派长老眼睛中冒起了血丝，喝道：“今日便让你血债血偿。”

    那外围无数层剑阵突然快速运转起来，一正一反，一正一反，只是数步之间，整个已然浑如一体，那数派掌门及长老身形向后一退，已然隐入剑阵之中不见。

    一股股剑气从四面八方飘来，惊起一股尘气。那外层剑阵的弟子右掐剑阵剑决，动作一致，眨眼之间，已然分不清人影，只见一圈快速飘动的剑光，剑阵三尺外，一道淡青色的蒙胧清气流转，却是由那布阵的飞升境界武者所发出的剑罡凝聚而成的。

    “月天，此处对你不利，人太多，你先走吧，我且看看他这剑阵有何奥妙之处。”

    “师祖，月天决不敢舍弃师祖一人逃走。”古月天一脸坚毅道。

    “风云无忌不由哂然，笑道：“以我的功力，别说这么些飞升境界武者，便是再多上一倍十倍，也无法奈何得我。去吧……如果你还认我这个师祖，便照我说的去做。”

    “师祖……”古月天一咬牙，终是腾空而起，四下里突然传来一声冷喝：“想走，没那么容易。”

    那剑阵突然发出一股极大吸力，身在空中，以古月天的功力，也被这数万飞升境界武者所布的奇异而庞大的剑阵所发的吸摄之力，吸得身形倒飞而下。

    风云无忌冷哼一声，一掌拍出，那股巨力便拍入古月天体内，助他一举挣脱了剑阵的束缚，北冰剑派上空，却是有数人自四面围上，那数人所扑出的方位却又是隐隐成一剑阵。

    “下去！”那上空御空执剑的八人身形一转，已然化为一轮快速转动的剑光，向古月天荡去。

    “哼！你们倒是布置的滴水不漏，”风云无忌冷笑一声，一掌拍出，吸星*已然出手，袖袍鼓动，一股巨大到令人恐怖的吸扯之力将空中八人如折翅之鸟般扯下。而古月天得此一助，已然迅速消失，良久才传来他的回声：“师父，我在山下等你。”

    四周传来一声声倒抽凉气的声音，那苍茫剑派掌教百里胜的声音传来：“魔头，如此更饶不得你了。”

    那空中八人一落上地，身形飘荡，马上又融入了那庞大的剑阵之中。

    “受死吧！”

    一阵断喝传来，从空中俯瞰，那剑阵却是分成交叉状的一轮又一轮，每一轮都是只见剑光，不见人影。

    这广场之上，却是有万人之多，每人身怀百年功力，借这剑阵之助，万人浑为一体，便如一身具百万年的高手般，更厉害之处却上在于，这剑阵不知出自何人之手，却是有增幅达数十倍的能力，一时隐隐之间，这等剑阵居然有和风云无忌抗衡之势。

    一道巨大的剑轮突然一荡，便疾若迅风般卷向风云无忌，风云无忌下意识般的一剑劈出，马上那劈出的无形剑气，一遇上剑阵的蒙蒙剑气，立时被分为一缕缕，在风云无忌的感知中，这一剑却是被组成这剑阵的数万人所同时承担，一剑之威分成万分，再有剑阵的抵御消解之力，却是发挥不了什么伤害力。

    那轮剑光还未靠近，风云无忌便感到一股剑气袭来，深吸一口气，‘柳絮随风身法’已然展开，但还是迟了一步，耳中传来一声裂帛之声，只见风云无忌袖口上，突然凭空出现一道豁口……