
　　血魂界本也是一处普通的小千世界，但不知从何时起，通往幽冥界的轮回通道关闭。

　　导致血魂界婴儿降生之后空洞无魂，人死后灵魂亦不入轮回，魂魄停留在尸身内变成活死人，能说会跳，就和活人一样,但随着时间的流逝，身体却开始渐渐腐烂，最终成为骨灰野鬼，在天地间游荡。

　　直到后来，血魂界修士创出一种特殊的血炼之法，以魂魄为基，血肉为媒,炼就近乎不死的身躯。

　　这看似是夺天地造化的神术，却有一个无比致命的缺陷，每隔一段时间就必须进食血食，若久不进食，便会变成毫无理智的嗜血妖魔。

　　…………

　　在泥丸江下游地带，有一名为娜息的小型部落驻扎，人口不过五十，以养殖为生。

　　浑浊湍急的江边，一个灰发红眼的小男孩趴在岸边玩水，一副天真烂漫的模样，如果不是发色瞳色异于常人，外加他那诡异的四条手臂，叶上秋都要以为这是个普通的人族孩子。

　　男孩看到他在水中的倒影边上出现一个高大男子的倒影，抬头看过去，发现是一个从未见过的陌生面孔，而且竟然只有两只手，肥嘟嘟的小脸上浮现出些许疑惑，稚声咿呀道：“你是谁？”

　　叶上秋漠然的看着他，没有回答，神识扫视着孩子的魂海,脸上露出一丝了然的神色。

　　因为不通轮回，血魂界的婴儿降生下来都是没有神魂的痴呆婴儿，连奶都不会吃，活不了几天就会死去。

　　而面前这个孩子却和正常人一般，显然是有神魂灵智的。

　　叶上秋方才神识探查发现，这孩子的魂海里的神魂，赫然是一个中年人模样，看到这里他大概也就能明白血魂界是如何解决没有新生儿的问题了。

　　大概就是，找来一个孤魂野鬼，将他的灵智全部洗去，再以某种秘法将其融于婴孩体内，这种生来就没有神魂的婴儿躯壳，是上好的夺舍躯体，不会有任何排斥反应。

　　血魂界这种育婴之法，就像是将吃剩的果核埋进地里孕育出新芽，以人为手段重现轮回，这个阶段的新生儿,勉强还称得上是人。

　　“你找谁啊！”男孩再次问道,因为叶上秋久久不回话，男孩已经有些生气。

　　“阿辛那！”

　　远处传来母亲的呼喊声，阿辛那回头望去，却见母亲满脸惊恐的向他跑来，踉踉跄跄，几乎跌倒。

　　“阿妈！”

　　阿辛那向母亲跑去，却突觉头皮一紧，紧接着头皮传来一阵撕裂的剧痛，整个人被叶上秋抓着小辫子拎在半空中，阿辛那痛的嚎啕大哭，六肢乱挥。

　　“放开我的孩子！”

　　女子脸上露出狰狞凶戾的神情，浑身肌肤更是裂开一道道血口，整个人顿时膨大一圈，从一个娇弱的女人变成了一个令人震怖的怪物！M.23sk.com

　　叶上秋单手一挥，一道剑光从袖中飞射而出，电光火石之间从女子眉心贯穿而入，将她整个钉死在地上！

　　头颅被贯穿，换作普通人类早就死的不能再死了，可这女子却没有丝毫感觉，甚至还伸出手想要将头上的剑给拔出来！

　　然而她的手臂刚刚抬起，却又无力跌落，赤红的双目逐渐变得灰暗，已然没了声息。

　　此界妖魔虽说堪称不死之身，即使砍掉头颅也能重新长出来，但在噬魂夺魄的妖剑幽鬼面前，他们所谓的不死之身就是个笑话，一剑魂飞，一剑魄散！

　　没了魂魄，即便是不死之身也只能化作一捧黄土！

　　叶上秋眼中神色异动，前世御剑阁的江祁，正是凭借这一柄妖剑，在修真大劫之中斩杀异界妖魔无数，让妖剑幽鬼之名响彻寰宇！而他自己则被称作，妖剑幽鬼之主！

　　今世，这柄幽鬼落入他的手中，而他又误打误撞的进了这血魂界，这不得不让叶上秋深思，这一切究竟是巧合，还是命缘？

　　幽鬼挑着女子的尸身飞到叶上秋身前，叶上秋一拳打穿她的心脏，从里面摸出一颗血红的珠子来。

　　这就是传说中的血核了。

　　前世叶上秋并没有经历过那场大劫，所以并未见过先人口中的血核，这次总算是得见真物了。

　　取了血核，幽鬼剑将尸身甩飞到一旁，绕着叶上秋四周上下纷飞，一副很兴奋的模样。

　　自从来到遮天城，叶上秋为了防止身份暴露，用到幽鬼剑的机会寥寥无几，一直都把剑放在黑龙秘境之中，可把它给憋坏了。

　　“阿妈！！”

　　阿辛那看到阿妈惨死身前，顿时痛哭流涕，整个人更是挣扎不休，四手乱抓想要为阿妈报仇！

　　叶上秋冷哼一声，振臂将阿辛那甩飞到半空中，随后凌空一掌将其打成漫天血雾！

　　对于这种妖魔异族，他没有丝毫怜悯之心，有的，只是满腔杀意！

　　他若是心软，数百年后遭殃的就是修真界的无数生灵，这是一场战争，没有对错，只有胜负！

　　叶上秋一步十丈，转眼间便来到不远处的娜息部落村镇。

　　十几间房屋稀疏的坐落在这个不足数里的小部落里，房屋低矮而简陋，路上基本看不到什么人，村民们都在各自的屋子里做着自己的事情。

　　叶上秋隔空打出一道雄浑妖力，将之灌输进妖剑幽鬼之中，森然道：“去吧，今天让你杀个够！”

　　得到妖力的供给，幽鬼顿时剑芒暴涨，瞬间化作一道剑光爆射而出！

　　叶上秋行走在有些泥泞的小道上，耳畔剑吟与嘶风之声大起，不时有咆哮与惨嚎之声响起。

　　一团玄元重水落在地面，化作一个个巴掌大的小人，四散开来进入各家门户，从被幽鬼杀死的村民体内挖出血核。

　　部落不大，很快叶上秋就走到了头，这里搭了一个类似猪圈的大屋，叶上秋一掌打出，木门顿时化作齑粉，光照耀进去，照出了十几个衣不蔽体的血魂界人。

　　不死之身需饮血，而这些就是娜息部落从其他部落抓来的俘虏，作为他们饥饿时的食物。

　　看到木门被打散，门外还站着一个不认识的人，猪圈内的俘虏们眼中顿时涌现出生的希望，他们还以为是有人来救他们了。

　　“咻！”

　　短短数十息，幽鬼已经将整个部落屠杀一空，剑身依旧雪亮如镜，不染一丝血腻。

　　幽鬼悬在叶上秋身前，似是在询问这些杀不杀。

　　叶上秋转身离去。

　　“一个不留。”

　　下一瞬，幽鬼射入屋内，剑气纵横四溢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十七章 娜息部落免费阅读。https://xs.23sk.com 