
　　“写的真是好啊！”

　　顾青坐在办公室里，不由得拍手称快。

　　笔杆子就是该这样用，先搅混水，然后有人大笔一挥，站在道德的制高点，舞动大旗，水军带头冲锋，之后“单纯”的消费者以最朴素的感情回应。

　　其中肯定有人会产生疑问，这家九州科技公司到底是做什么的，真的是山寨品吗？

　　然后一小部分人会独立搜索，但大部分人都会将信将疑，把文章作者想输出的内容当做真实内容，并且留下印象。

　　如果遇到了相关联的情况，这种印象的记忆马上就会被大脑提取出来，并且应用。

　　网络时代，随着用户量素质的参差不齐和娱乐产业的侵蚀，会独立思考的人，只会是小部分。

　　当然，曾经参加大夏智能机器人产业博览会的老大哥用户们基本都是这小部分人。

　　他们是见识了市面的，并且为了解产业最新动态愿意出门去参加活动，认识行业生态和新兴品牌。

　　不过在有组织的水军面前，理智的声音就像一个浪花一般很快就被滔滔洪水给淹没。

　　如果解释的回复点赞高了，那就删帖、封禁、拉黑、举报一套龙服务。

　　得益于“智能”的封禁系统，基本所有的公共平台用户，只要被举报的次数够多，都会无理由进小黑屋几天。

　　并且大米水军的策略很全面，有人泼脏水，还会有人演好人。

　　“买九州的产品就是爱国！”

　　“你们这些舔狗，不支持国产，支持什么？”

　　“虽然钛坦星一个洗碗机卖两万，一个扫地机器人卖一万，但人家是掌握了核心科技的！”

　　这些言论下面，往往都会有个经典的回复：“战狼。”

　　“我用着夏为手机，家里钛坦星机器人扫地，玩国产游戏，我是好战狼！”

　　明褒暗贬，阴阳怪气的回复一多，舆论自然又会歪。

　　普通游客看到这种回复多了，心里对这些品牌不可避免的会产生厌恶感。

　　厌恶的人多了，自然反应在平台上的销量就降了下来。

　　虽然目前销量数据图，不是直接悬崖跳水，但也是一步一个台阶往下走，并且有些止不住的趋势。

　　“好！就这样干！”

　　张鲁在办公室那叫一个喜形于色，手中拿着的文件上，大米小家电的销售量可是有很明显的拉升，而新对头的销量那叫一个落花如流水。

　　“就这样干，持续一个月下去，九州科技的名声也就算毁了。”

　　“那，我可要恭喜张总监了。”王艳在一旁抛了个媚眼。

　　而在此刻，“山寨产品”的黑心老板顾青却是摇头苦笑。

　　“我本来不想这么快惹事的，咱们和和气气发育，等明年，我把用户量和名声打出去了再搞事不好吗？

　　偏偏要搞我心态，不让我赚钱？”

　　须知，钱乃身外之物，谁抢他的钱就要做好被反打个狗血淋头的准备。

　　特别是强盗自己的身份本就很不干净的情况下。

　　办公室内坐着的董琦和罗松堂等高管听到自家老板这话，却没有出声打岔。

　　随着产品的热卖，还有与哈工的一系列合作谈判，顾青这个年轻人在他们眼中已经逐渐颇有威严。

　　“水军的各种无脑黑，在这些平台上的舆论操作，咱们公司以前的灌水大军就别出来了，全部都安分点，老老实实做客服，这方面，黄朝仁你要好好盯牢他们。”

　　既然要打外敌，自己的防御还是要点高一点，小心为上。

　　“关于公司的这家工厂，罗厂长你今天出个相关声明，再介绍下具体情况，以及咱们最近这几个月的投入资金和研发团队，记得把哈工业的人也写进去。

　　晚上开会跟下面的管理通通气，好好做产品，把牢质量，照顾好员工情绪，最近销量下滑了点，正好可以囤货，仓储部这边囤一半多余的产量，其他的都存到淘贝、金东这些购物平台提供的地区仓里。

　　被这种舆论干扰，就像是弹簧被挤压，当舆论清白，消费者的愧疚心理和名气扩散，销量自然会报复式增长的。”

　　顾青拿出了应对措施，原本还有些浮躁的黄朝仁等人，表情也舒缓了许多。

　　开公司在这种时候就如同领军打仗。

　　将领胸有成竹，有应对之法，下面的小兵小将自然会心安许多。

　　但大米这一波虾仁猪心却是不折不扣的下三路。

　　不跟你比产品最终的质量和技术，而是“戴帽子”、抹黑。

　　对于这种情况，只有正义的铁拳才是最有用的。

　　幸好，【玄武】已经是个懂事的AI，会自己查资料、写文件。

　　所以当顾老板喝了杯枸杞茶的功夫，几封举报信就写好了。

　　从大米的股份构成，到请水军的证据，以及恶意竞争、抹黑友商的行径都被写的清清楚楚。

　　然后这几封信就准备投上去了，至于怎么投……ŴŴŴ.23sk.com

　　大夏官方其实有很多投诉渠道，包括但不限于“网信办”、相关部门网站投诉……

　　这其中投诉举报，如果是真材实料那么就会被系统保留，并且分给相关单位，第一次处理时间是一个礼拜内，也就是对于该举报，必须在一个礼拜内给举报人回复，如何处理的，或者是处理流程到哪里了。

　　如果举报人头够铁，一直表示没有处理，且事实的确如此，那么这封举报信甚至最终会递到中央。

　　只不过这其中也有一些小问题，第一轮处理的人，进行冷处理、威胁恐吓，因为涉及到具体处理，所以他是能掌握到投诉人的基本信息的，这样就会有操作的空间。

　　其实从现实的角度来说，顾青并没有对这几封举报信，抱有太大的期望，但是他对哈工集团却是抱有信心的。

　　“庄老，最近有人在抹黑我们公司，你知道吗？”

　　“哪个吃多了撑的搞你的公司？”真性情的庄教授一开口就是优美的语气。

　　“我给你发几封我写的举报信，你看看就知道了。”

　　“举报信？小子，你这是？”庄友伟作为一个东北老大爷，但是一听到举报信，也有些愣了。

　　这小子，真是画风清奇……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第七十三章：画风清奇顾老板免费阅读。https://xs.23sk.com 