    第52章托尼老师，今晚只有一颗星星

    陆云湛从浴室里出来的时候，段映棠已经睡着了。

    察觉到身边的位置凹陷了下去，段映棠蹭了蹭，下意识钻进了男人的怀里。

    刚洗完澡，男人身上还带着些水汽，甚至有一滴水珠掉到了她脸上。

    段映棠眼睛没睁开，手却摸摸索索地摸中了陆云湛的头发。

    她嘟囔：“你头发怎么没吹干？”

    陆云湛抱紧她,将脸埋进她的头发里：“累了，不想吹。不用管我，你睡你的。”

    段映棠的声音带着藏不住的倦怠，却还是撑着意识道：“不吹干睡觉会头疼。”

    说完，段映棠努力地睁开眼睛，坐起身来，困倦地打了个哈欠,“去把吹风机拿来。”

    陆云湛也跟着坐了起来,明知故问：“你帮我吹吗？”

    段映棠斜斜地瞥了他一眼：“不然你自己吹？”

    陆云湛不说话了，但看着段映棠困乏的小模样，觉得她特别可爱。

    去浴室里拿了吹风机，陆云湛坐在床边，段映棠则跪在他身后，给他吹头发。

    陆云湛洗过之后的头发软软的，段映棠虽然人还困着，但手法上却没出什么错。

    陆云湛被吹得很舒服，本来在浴室里积攒起来的郁闷都在这时烟消云散了。

    段映棠的手轻轻柔柔的，摸着他的头发，吹出来的风也暖暖的。

    男人的头发短，没多一会儿就吹干了。

    段映棠将吹风机放在床头柜上，撸了一把他的头发：“好了，睡觉吧。”

    陆云湛熟练无比地爬上床，搂着段映棠，特想跟她说话：“我觉得你可以去当托尼老师。”

    段映棠只想睡觉,于是敷衍地点点头：“嗯嗯嗯,明天我就去当。”

    陆云湛已经学会了无视她的敷衍,接着说：“不过还是只当我一个人的托尼老师吧。”

    段映棠烦他，往他怀里挤了挤，想要隔绝对方的声音：“但托尼老师现在只想睡觉。你不想睡就去阳台数星星。”

    陆云湛并不想去阳台数星星，而且外面好像在下雨，应该是没有星星。

    于是他知趣地噤了声。

    没了陆云湛的骚扰，段映棠很快就睡着了。

    房间里安静得只剩下窗外的雨声。

    片刻后，陆云湛睁开了眼睛，看着怀中熟睡的女孩，极其小声地说了一句：“今晚只有一颗星星。”

    而且他已经抓住了这颗星星。

    ……

    一夜无梦。

    今天不用去公司，但陆云湛早上还是没能赖床。

    因为陆父早晨去公园锻炼的时候，让管家把陆云湛也给叫醒了。

    陆云湛拉高被子蒙住头，一点也不想理会门外的催促声。

    最后还是见段映棠也被吵醒了，为了不让他老婆也跟着受罪，只能带着浓浓的起床气如同行尸走肉般地爬了起来。

    下了楼，陆云湛不悦地看向坐在沙发上看报纸的陆父：“您这么早把我叫起来做什么？”

    “一日之计在于晨。”陆父抖了抖报纸，抬眸瞥了他一眼，“昨晚熬夜了？年轻人就是不知节制。”

    陆云湛：“……”

    什么叫不知节制？

    他昨晚什么都没做好嘛！

    只是和自己的右手作了个伴。

    起都起来了，陆云湛只能跟着陆父出门去晨练。

    陆父在公园里打太极,陆云湛则围着庄园晨跑了两圈,跑完后,又被陆父叫去陪他做五禽戏。

    陆云湛：“……”

    他爸非得把自己搞得像八十岁的老头儿一样吗？

    他没记错的话,他爸连五十五都不到吧？

    晨练结束，陆云湛没等陆父就先回去了。

    他回来的刚好及时，早餐已经摆上了餐桌。

    段映棠正坐在沙发上和孟榆秋聊天。

    看到陆云湛从外面进来，孟榆秋弯着眉眼笑道：“晨练回来了？”

    “嗯。”陆云湛随意应了一声，大步流星地走过来。

    孟榆秋站起身：“我去厨房看看。”

    早饭有管家盯着，自然出不了差错，孟榆秋只是找个借口离开，给小两口留出说话的空间。

    陆云湛说：“吃过早饭我们就回家。”

    段映棠侧眸看他：“又和爸爸吵架了？”

    陆云湛抱怨：“我爸有病。他自己退休当太上皇，每天就养养花逗逗鸟，生活惬意得不行，我一周才得这么一天休息，还要叫我陪他晨练，他分明就是故意找我不痛快。”

    段映棠也知道他这一周都在忙，每天最多睡五个小时的觉，比上学的时候起得还早，于是顺着他道：“那回家后，你再睡一会儿。”

    陆云湛又想黏她：“那你陪我一块儿睡。”

    段映棠：“好。”

    在陆家吃过早饭后，陆云湛果然半刻不停留地带着段映棠离开了老宅。

    回到戏水兰庭，陆云湛让保姆阿姨中午不用叫他们吃午饭，直接拉着段映棠上楼补觉去了。

    难得的休息日，就这样被两人睡了过去。

    第二天又是工作日，不过并不是段映棠的工作日。

    她被徐禾桃约出来逛街，来戏水兰庭接上她就直奔壹号大厦。

    十八楼以上全是各类高奢店，徐禾桃的衣服虽然每个月都有人送到家里，但这依旧阻拦不住女人的购物欲。

    和徐禾桃相反，段映棠的咸鱼不仅体现在工作上，还体现在购物上。

    和女人逛街这种事，不仅仅是身体累，还有心累。

    段映棠在一家高奢品牌店里坐着，眼睁睁看着徐禾桃一连换了三套衣服。

    刚换上一套新的，在镜子前照了没几秒就不满意地摇了摇头：“太复古了，不适合我。”

    于是毫不犹豫地再换！

    段映棠：“……”

    乏了。

    她站起身，无视从换衣间里出来的徐禾桃，径直朝着另一个专区走去。

    而她一走，导购立即上前对着徐禾桃殷勤地推荐。

    店里除了服装区后，还卖配饰和领夹之类的。

    想到陆云湛似乎很喜欢她送的那条领带，段映棠决定再送对方一条新的。

    巡视了一圈后，段映棠看中了一条墨蓝色的领带，搭配灰色的领夹应该还挺好看的。

    导购极有眼色地上前询问是否需要帮她包起来。

    段映棠颔首，然后开口：“有领夹吗？”

    “有的。”导购态度恭敬地道，“您请跟我来。”

    最后，段映棠买了一条墨蓝色的领带和一枚灰色领夹，返回服装区的时候，徐禾桃已经刷去了几百万。

    见她回来了，徐禾桃好奇地问道：“段宝，你买了什么啊？”

    段映棠言简意赅：“领带和领夹。”

    徐禾桃瞬间心领神会：“给陆云湛买的？”

    “嗯。”段映棠看了眼堆在沙发上的购物袋，“你这是打算把店搬回家？”

    徐禾桃：“我选择困难症嘛，反正都喜欢，就干脆都买下来了。”

    她留了地址和电话，一会儿店里会安排人帮她送回家。

    她可不想去玩的时候还拎着这么多东西。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：我难道只能和右手为伴了吗？

    ?      段宝：你还能换左手

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

