　　“你们几人随巫尘外出，查探各大小镇消失的缘由，记得保护好巫尘。！”大长老向巫玛等人吩咐道。

　　“大祭司放心，我们定会保护好巫尘少司！”众人齐齐应声。

　　“嗯！”大祭司微微颌首，目光扫视众人，在巫玛和巫幽兰身上多停留了一瞬。

　　随后，大祭司向众人详细的介绍了一番出事的几座小镇的地点，便挥了挥手，道：“好了，你们去吧！”

　　“我们走！”巫尘招呼众人一声，便率先走出了议事大殿。

　　然后，一众人便浩浩荡荡的离开了天冥圣城，飞驰在了天际之中。

　　“巫尘少司，接下来我们先去哪里查探？”

　　飞行之中，巫玛向巫尘问道，出事的小镇有好几个，他不清楚巫尘要去哪里？

　　“先去最近的一处消失的小镇查探吧？”巫尘沉声说道，他眸中冷光一闪而逝，既然这些人跟他出来了，也就不要回去了。

　　只不过，巫玛和巫幽兰都是武帝境六重的武者，又是绝世天才，怕是本体都不一定是对手。

　　而且，少司令牌还在他的身上，此事，还需要仔细的谋划。

　　……

　　啊啊啊！！

　　一个地处偏僻的巫族小镇上，凄厉的惨叫声不断。

　　只见小镇的上空，一个巨大的旋涡急速的转动，吞天噬地，威势一时无两。

　　大量的巫族之人惨死，大量的巫族强者和建筑都被吞噬旋涡吞噬。

　　苏莫身形伫立在高空中，面色冷漠，极力的催动吞噬战魂。

　　这个小镇，比他之前吞噬的小镇都要大的多，人口近百万，武帝境的武者数百名，武帝境五重的武者，都有四位之多。

　　“快走！”

　　“快逃离出去！”

　　“啊！救我！”

　　惨叫声、怒喝声、呼喊声不绝于耳，整个小镇仿佛陷入了地狱之中，武帝境以下的武者，几乎是瞬间死绝，只剩下一些武帝境的武者能勉强抵挡一番。

　　不过，基本上修为低于苏莫的人，就只能稍微挣扎一番而已，只有那少数十几名武帝境四重和五重的强者，能勉强多撑几个呼吸。

　　苏莫的吞噬战魂，简直就是群战的终极利器，实力不如他的人，就算再多都是枉然。

　　整个小镇上的一切，都不停的被吞噬。

　　“大家一起攻击他！”有人放声怒喝，而后，道道强大的攻击排山倒海一般向苏莫袭杀而去。

　　十几名武帝境四重和五重的高手一起出手，威力当真不凡，仿佛怒海狂涛，强大的威势震动方圆数万里。

　　只不过，在吞噬战魂的吞噬之力下，众强者的攻击遭到大幅度的削弱，根本发挥不到最强的战力。

　　“死！”苏莫懒得和这些人消耗时间，手中剑光爆闪，无数剑气纷纷洒洒，覆盖天穹，铺天盖地的向众人杀去。

　　轰轰轰！！！

　　爆响声不断，众人的攻击轻易的被苏莫斩碎，而后一众连身形都稳不住的巫族强者，全部被苏莫的剑气淹没了。

　　啊！啊！啊！！

　　一阵惨叫声过去之后，一切都恢复了平静，所有人都死了。

　　随后，苏莫立刻收集吞噬的战力品，以及斩杀的这些巫族强者的战利品。

　　很快，一切搞定，苏莫飞到了不远处聂乾和韩盈的身边。

　　“两位，我们就在附近隐藏起来！”苏莫对韩盈两人说道。

　　“就在附近隐藏？”

　　两人闻言一怔，随即聂乾面带惊疑的说道：“苏兄，我们灭了这个小镇，还是赶紧逃离吧，留在这里太危险了！”

　　“是啊！巫族的人发现此镇被灭，肯定会来调查的。”韩盈说道。

　　“你们放心，此镇较为偏僻，短时间内没有人会发现，而且我们的猎物就要来了！”苏莫眸中露出了一丝笑意。

　　“猎物？什么猎物？”韩盈和聂乾两人不解的问道。

　　“巫族的超级天才！”苏莫沉声说道，随即他将分身带着众巫族天才前来查探的事情，告知了聂乾两人。

　　“苏兄，你有没有把握对付这些人？”聂乾面色凝重的说道。

　　“有，不过我们要提前准备一番！待解决了这些人，我们就动身离开天冥星！”苏莫道。

　　随即，他将自己的计划告诉了两人。

　　然后，三人简单的商议了一番，便将这座小镇附近稍稍加以布置，便在稍远处的地底隐藏了起来。

　　地底十万里。

　　苏莫盘膝而坐，准备冲击武帝境四重境界。

　　“聂兄，韩姑娘，劳烦两位替我护法了！”苏莫向不远处的韩盈两人说道。

　　“苏兄放心，你尽管修炼吧！”

　　“苏兄，有什么风吹草动，瞒不过我的监听！”

　　聂乾和韩盈两人，一边兴奋的清点着自己的战利品，一边纷纷开口说道。

　　苏莫无语的摇了摇头，他只不过是又分给了两人几万个储物戒而已，可把两人激动坏了！

　　现在，他自己身上的战利品，已经数之不尽了，若是清点出来，绝对是恐怖的天文数字。

　　少司之后，苏莫取出了十几枚武帝级别的神丹，抛却心中的杂念，准备修炼。

　　这一次，他要突破到武帝境四重的境界，不然的话，还真的没有信心战胜巫玛和巫幽兰。

　　毕竟两人是超级天才，都有特殊体质，而且修为高达武帝境六重境界。

　　上次他和巫人王一战，修为被压制到武帝境三重的巫人王，战力都如此的彪悍。

　　巫玛和巫幽兰虽然战力不如巫人王，但修为没有受到压制，实力必然比当时的巫人王强大数倍不止。

　　虽然，苏莫现在还有恐怖的梦魔战魂，但他也不敢确定，梦魔战魂是否能对付的了巫玛和巫幽兰。

　　因为他也不清楚梦魔战魂的极限，到底能对付什么级别的武者！

　　上次巫人王无法破开梦魔空间，苏莫感觉对方的精神力并没有多强大，完全不像武帝境九重武者的精神力量，他猜测对方不仅是修为受到了压制，估计连精神力都受到了压制。

　　所以，这一次为了保险起见，苏莫必须要提升自己的修为了，如此才有绝对的实力，将巫玛等人杀个干净。

　　等干完这最后一票，他就撤离天冥星。

(本章完)

