    刘壮阳南下，安宁则并没有直接西进，按照地图来看，若是直接往西，则可能进入燕夷之地，而且漠南和燕夷接壤之地，是风沙最严重的的地方，根本无路可走，再加上石兴邦盛情邀请，安宁便打算去一趟北方，先去漠北走一走，然后在往西。

    当然，安宁并不打算坑害这个所谓的漠北石家，毕竟这石兴邦算不得什么十恶不赦的恶人，相反的安宁还觉得挺投缘，当然，若是这一路上遇上妖族强者，那可真怨不得安宁。

    按照石兴邦自己的说法，漠北石家比不得北台州顾家马家那样势力庞大， 虽然也是“第一家”，但漠北毕竟地处荒漠，除了北方和东方能够住人，其他多是荒漠，所以漠北虽然是南阳最大的一州，但人烟却是最少的一个。

    不过漠北也是南阳与升平帝国唯一的交通要道，倒也算不得完全荒凉，至少北方还是展现了难得的繁荣之态，而漠北石家，就是靠着这条商道发家致富，掌控了整个商道资源，成为了漠北第一家。

    这一路上，安宁走得都比较谨慎，不仅要防着妖族强者，还要防着魔门那些高手会不会刺杀，有了北台州的教训，安宁真不敢再像之前那般得意忘形，当然，也并未刻意隐藏身份。

    凡事有利有弊，千门大比的魁首，能招惹来妖族和魔门的强者，同样也能减少一些不必要的麻烦，至少在行事上有很大的便利，比如借住哪个宗门，不会有人拒绝，相反的都是盛情款待，有些甚至恨不得将自家媳妇都送到安宁的床上去。

    安宁倒还好，石兴邦可谓是大开眼界，感慨这一趟出门游历，总算没有白费。

    只是随着安宁在逍遥门的名声越传越远，然后马家的事情传开之后，很多势力都开始对这个“千年祸害”避而远之，就连普通百姓一听说安宁之名，顿时家家户户关门闭户，更是将自家闺女藏入地窖之中，生怕遭了魔爪。

    渐渐的，石兴邦也开始有些苦不堪言，一开始还能借着安宁的名声狐假虎威，威风八面，如今倒好，只要一听安宁，愣是一个活人都见不到，这不，已经连续好几天露宿街头了。

    此刻，安宁刚被一家名为长乐门的宗门拒绝，满脸愤愤，“他娘的，也不知道哪个王八蛋造的谣，要是让老子发现，肯定打得他爹妈都不认识。”

    石兴邦好奇道：“你真没有做？”

    安宁瞪眼道：“屁话，我在逍遥门日日都跟那位李掌门探讨大道秘法，后来确实遇上那位五长老在洗浴，那也只是误会，后来跟妖族大战，还是这位赵姑姑救了我，怎么可能会跟传说中的那样，至于那个马家……”

    他看着石兴邦道：“是马家那位少主和老管家盛情邀请我去马家做客，我哪知道妖族会突然杀出那么多强者，为此我还差点把命都交代了，若不是刚好碰上逍遥门那位五长老，怕是已经被那些妖族的王八蛋吃进肚子里了。”

    一听这话，石兴邦眼皮颤抖。

    什么叫马家少主盛情邀请，这不是说我石家很快就沦为下一个马家？我石兴邦很快就要步那位马家少主的后尘？

    一想到这，石兴邦顿时吞了一口唾沫。

    安宁似乎知道石兴邦心中所想，开口道；“放心，我不会去你们石家的，你跟马家那位少主比起来，可强多了，而且我们是朋友嘛。我安宁行走江湖，从来不坑朋友。”

    石兴邦松了一口气，嘀咕道：“跟你做朋友，好像也不是什么好事啊。”

    安宁眯眼道：“小石头，你这话说得可就不厚道了啊，要不是遇上我安宁，你当初遗迹探宝能满载而归？不被那两个老家伙吃得连骨头都不剩？要不是遇上我，你能尝到逍遥门弟子都喝不到的石冻春？能让各大宗门视若上宾？”

    石兴邦尴尬一笑，连忙道：“是是是，安大哥说的是。”

    安宁皱眉道：“若是我没猜错，你他娘的年纪应该比我还大吧，不过这一声安大哥听着怎么那么舒服呢？”

    石兴邦嘿嘿笑道：“能者为尊，年纪什么的，对修行之人而言，都是虚的。”

    安宁伸手拍了拍石兴邦的肩膀，傲然道：“就凭你这一声安大哥，今日我这做大哥的绝不亏待了你，这长乐门的掌门不见也得见。”

    石兴邦愕然。

    然后只见那家伙突然拔出那把桃木剑，大摇大摆的向着长乐门走去，那两个门童还没说话，就直接被这家伙一剑砸在地上，怎么也爬不起来，然后石兴邦就看到了漫天剑气。

    跟安宁同行这么久，不论是当初遗迹探宝时候的初遇，还是后来被妖族强者撵着跑，亦或是被山下百姓拒之门外，石兴邦都从未觉得安宁有半点千门大比魁首的样子，甚至一度怀疑自己是不是遇上了个假的千门魁首，完全没有一点高手风范嘛。

    这一刻，他真相信这家伙就是千门大比的魁首了，真觉得他就是那个能够登峰杀窥天的安宁。

    然后没多久，那位声称已经闭关的长乐门老掌门屁滚尿流的跑出来，满脸笑容，点头哈腰的将两人迎进山门，亲自招待，哪里还是先前那个摆架子的宗门巨头，分明就是酒楼跑趟的店小二。

    然后石兴邦再一次见识了所谓的“千年祸害”，这安宁进入长乐门之后，愣是不走，足足待了七八天时间，每天没事就去找长乐门那些女修，讨教什么双修之法，弄得整个长乐门鸡飞狗跳，无数长乐门弟子敢怒不敢言，只能在背地里施展各种术法神通，诅咒那个王八蛋赶紧暴毙。

    什么画符呀，扎小人呀，反正能用得上的方法，都用了一遍，可那家伙就是好好的呆在长乐门，根本不受任何影响。

    几次都没效果之后，长乐门弟子便只能放弃，感慨这魔头道行实在太高。

    这不，好不容易终于将这家伙盼走了，门中那些师姐师妹们一把鼻涕一把泪，也不知道是高兴还是伤心……

    过了长乐门之后，安宁说要往西走，就跟石兴邦分开了，如此一来，石兴邦是真的松了一口气，真怕安宁跟着他前往石家，那些妖族强者先不说，自家父亲前两年才收进府中的几房姨娘肯定是逃不掉。

    自家父亲会如何先不说，自己跟安宁的辈分，就乱套了嘛。

    安宁独自走在路上，觉得石兴邦这个小弟还不错，你看离别时候的眼神，多真诚。那种不舍，在刘壮阳的眼睛里就没看到，不过这家伙为什么老是盯着自己的腰呢？

    安宁低头，不由得暗骂一声。

    原来这小子不是舍不得自己，是舍不得自己腰间的石冻春。

    安宁之所以跟石兴邦分开，是隐隐感受到了危险。

    这一路走上，虽然遇上了不少妖族强者的追杀，但实力都不算强劲，但自从进入长乐门之后，突然变得有些平静过头了，所以安宁预料接下来的路程，恐怕会更加艰难。

    石兴邦虽然是白虹镜强者，但毕竟是世家子弟，毫不客气的说，完全是靠着家族底蕴堆出来的境界，华而不实，对战经验更不消说，若只是白虹镜妖物还行，一旦遇上踏月镜妖物，就只有死路一条。

    一旦跟妖族强者交手，安宁根本不可能分心去管石兴邦，说不得还会连累到自己，所以早点分开，是最好的选择。

    生死厮杀，只有只身一人，才能无所顾忌。

    大漠如金海，一望无垠。

    夕阳残照，一缕缕风沙旋转起伏，那种苍茫辽阔之意，是在别的地方感受不到的。

    安宁取下腰间的酒壶，仰头灌了一口，眉头突然一皱，然后身体一下拔地而起，在地面上炸开一个巨大的深坑！

    黄沙之中，一道道箭矢凭空出现，然后尽数向着安宁激射而去。

    地面上，符文闪烁，接着那些黄沙就像是受到了某种力量的驱使，竟是凝聚成了一条巨大黄龙，不断翻腾而起，瞬间便越过安宁的身躯，然后猛然砸下。

    安宁手持桃木剑，上升的身体猛然下坠，周身剑气缠绕，强行将那些箭矢压回地面，然后手中桃木剑向着上空的黄龙一剑斩出，剑气瞬间蔓延出去，如大潮起一线，在黄沙之上，格外耀眼。

    地面上，一道道人影凭空出现，足有二三十人，并非妖族强者，而是魔门中人！

    安宁落在地上，脸色阴沉。

    三十人，清一色的白虹镜强者，每一个都拥有比翼国老国师还可怕的实力，每一个都掌握着魔族诡异的秘法，比对付三十个白虹镜妖族强者还要麻烦。

    而且这些人似乎早就算到自己要经过这里，早已提前布置好了陷阱，就等自己往里钻。

    除了这三十名白虹镜强者之外，安宁总觉得暗中至少还有一名踏月镜强者潜伏着，甚至很可能就是那个李姝。

    虽说李姝已经被安宁斩了三次，但这些魔族强者就像百足之虫死而不僵，只要没有将本体摧毁，就无法将其彻底镇杀。

    按照时间推算，距离上次斩杀李姝，已经过去了好几个月，就算李姝伤势再重，想必也已经恢复得差不多了，那么就有很大的可能会出现在这里。

