    “客户们也都非常的关心《游戏发展国》，也一直在催我。”

    “这次有了额外的集体探营新闻，感觉是可以满足要求了。”

    “话说……不知道《游戏发展国》的售价会是多少呢？”

    “售价是一个关注度很高的问题，不知道韩总能否透露？当然，如果不方便的话我们不会强求。”

    要说幽灵版本的《游戏发展国》定价，这确实是一个微妙的问题。

    因为一开始的时候，幽灵只是把《游戏发展国》当成一款小品级游戏。

    《游戏发展国》原本是给友商的小礼物，是给韩棋刷声望的产品，不是专门为了挣多少钱的。

    考虑到本身的游戏体量很小，所以韩棋一开始的时候也只打算参考地球上单机小手游的价格。

    定个小几十块钱左右的价格，也差不多了。

    但现在情况发生了变化。

    《游戏发展国》从一开始的小品级游戏，渐渐的进化成为了带制作。

    或许《游戏发展国》距离顶级3A大作还有很大差距，但也不至于再像之前那样只是一款纯粹的小游戏。

    于是乎，现在韩棋该为《游戏发展国》定多少价呢？

    其实如果按照开发成本，和游戏体量来看的话，《游戏发展国》的定价达到200不过分。

    这还是幽灵向来价格良心的结果。

    如果是按照赛博星一贯的高价，卖399甚至520都很正常！

    但如果韩棋宣布游戏定价199的话，有一个尴尬的地方。

    那就是之前韩棋曾经说过，《游戏发展国》会是一款售价低廉的小型游戏。

    现在小型游戏变成大型游戏了，那么价格是不是也该提升呢？

    韩棋想了想，最终决定还是要保持一款小游戏应有的价格。

    毕竟之前自己曾经说过，《游戏发展国》的售价只是一款小游戏级别。

    那么现在自己也要履行自己的话。

    于是韩棋答道：“《游戏发展国》是为了给赛博星玩家们更好游戏的礼物，对这款游戏的商业价值，我其实不是非常的看重。”

    “你们知道的，我这人向来看重幽灵游戏的社会效益，而不是很在乎自己个人的财富收入。”

    “所以《游戏发展国》的价格不会很高，不需要198，不需要128。”

    “仅需88！这完全是亏本销售，没卖出一份游戏我都会亏的越多，我都亏的想哭了。”

    “但即便如此，为了让《游戏发展国》更加的流行，能让更多的玩家体会到游戏的乐趣。”

    “我依然坚持88元的价格，也希望你们能把这消息传出去，告诉大家——买到就是赚到！”

    听闻韩棋如此的良心，现场的众人同行无不纷纷抹泪，为韩棋的精神所倾倒。

    虽然他们都不会傻乎乎的相信，韩棋说的买到就是亏。

    但无论如何《游戏发展国》的售价88元，确实是已经非常良心了。

    也绝对值得去大吹特吹。

    韩棋甚至还有更加的良心操作，那就是韩棋还补充道：“除了游戏的正式版之外，幽灵还会随游戏附送一款像素微缩版的《游戏发展国》。”

    “一次购买，两种体验。”

    “我必须再次强调，附送的像素《游戏发展国》将会是完全免费的。”

    很显然，韩棋的这一番良心操作经过媒体的发酵之后，再一次在网络上掀起了新的热潮。

    本来之前韩棋的各种游戏积累的热度，就已经非常之高了。

    而现在随着韩棋和友商同行们的大量和解，配合《游戏发展国》起着游戏教程的特殊作用。

    所以许多掌握了媒体渠道的同行们，都是死命的吃。

    “探索幽灵成功的奥秘，《游戏发展国》的妙用。”

    “《游戏发展国》能为我们带来什么？”

    “让幽灵宁愿亏本也要做的《游戏发展国》，到底是一款什么样的游戏？”

    “《游戏发展国》能否率领整个游戏世界打开新局面？”

    “全球玩家静待新王的降临。”

    “从《游戏发展国》，到游戏帝国。”

    许多媒体都是一通狂吹，特别是许多有影响力的游戏媒体都主动的报道，大篇幅刷屏式的写新闻。

    让本来就飞速飙升的幽灵游戏，再次收获了大量的潜在销售。

    韩棋也注意到了这一点。

    然后韩棋也承认了：虽然看似自己的幽灵游戏，是在没有同行们协助的情况下，凭着硬实力打下一片天地的。

    但很显然，《游戏发展国》的热度能够大幅度的提升，也离不开同行们的协助。

    从这一点看，自己《游戏发展国》的发售策略还是比较成功的。

    自己现在首要的任务是，确保《游戏发展国》游戏能高质量完成，让《游戏发展国》配得上目前的声望。

    好在虽然游戏的开发还处于前期阶段，但从目前看来开发还算比较顺利，各项指标都是完全按照计划完成。

    如果后续继续顺利的话，游戏质量应该不必发愁。

    而且说实话，韩棋也不需要给自己太大的压力。

    因为毕竟赛博星同行们的水平实在拉跨，开发游戏制作题材的游戏，在赛博星只有寥寥数款，并且质量全都很垃圾。

    《游戏发展国》做出的质量极佳的话，那固然很好。

    但即使质量只是中等偏上，也绝对足以满足幽灵的需求了。

    韩棋接下来的时间里，也没有再像开发其他游戏那样把许多精力用于营销和渠道了。

    因为得益于其他同行们的协助，《游戏发展国》的许多营销和渠道工作，都已经不再需要去做了。

    再加上《游戏发展国》的开发中，火种系统起到的作用会比较少。

    所以更需要韩棋，把精力转移到开发工作本身上。

    再怎么说，就算同行们给的压力不大，也不能就此开摆嘛！

    在员工们埋头工作的时候，韩棋也在指指点点。

    “这里需要花费精力，把工作室的环境多做几个样式，从一开始籍籍无名的寒酸，到后面的奢侈现代乃至于未来质感。”

    “办公桌和柜子上的摆件，除了游戏光盘之外，还可以适当的加入手办模型。”

