    “噗！”

    姐是你高攀不起的女人。???

    听着沭漓趾高气昂说出这句话，旁边刚刚喝了一口茶水的秋意寒一下控制不住，直接喷了出来。

    这个女人也太奇葩了，连这样的话都能说出口？

    “怎么，你这丫头有意见？”

    那沭漓有些恼怒，刚说自己是别人高攀不起的女人，这秋意寒直接喷茶水，什么意思？

    “没，没意见，你的确是他高攀不起的女人……”

    “哈哈，不行了，让我笑一会儿先。”

    秋意寒本来还想一本正经的解释两句，可说到自己自己忍不住再次笑喷。

    过去她可是北方太子帮的高层人员，各式各样骄傲的年轻人见的多。

    可还真的没有见过像是沭漓这样自我感觉良好的女人，真让她受不了。

    “哼，再笑给我看看，信不信我让你以后永远笑不出？”

    沭漓咬牙切齿盯着秋意寒开口道。qL11

    女人就怕比，尤其是秋意寒在脸蛋身材和气质上丝毫不弱于这沭漓，让沭漓心里本来就觉得不是滋味。

    现在她竟然公然嘲笑自己，让沭漓怎么能不恼怒。

    一张嘴，刻薄刁蛮的个性展露无遗。

    “放肆！”

    她说的如此过分，让坐在秋意寒旁边的苏海中老爷子也直接怒了。

    他可是把秋意寒当成自己的亲孙女，现在竟然被这沭漓威胁，怎么能忍。

    “沭漓小姐，你说话最好小心一些，不是所有人都能被你威胁。”

    “若你再敢对她说这样的话，那就马上从握的海中集团给我……出去！”

    苏老爷子声色俱厉开口，生气的时候浑身上下涌动着一股血腥气息，这是半辈子军旅生涯腥风血雨之中带出来的，令人心寒。

    “你……”

    那沭漓被苏老爷子的话气到，没想到他竟然为了维护秋意寒，用这样的态度带自己。

    本想要反驳，但却也被苏老爷子凌厉的气势镇住，冷哼一声最终还是没有再顶撞。

    “哼，我今天过来，是因为刚才接到一个电话。”

    “说是来自欧洲的皇室成员费迪南德先生，在你们海中集团门口被人抓走了，有这么回事吧？”

    沭漓终于说出来了此行的目的，是因为费迪南德的事情而来。

    “嗯，他在我们公司门口捣乱，还纵容手下打人行凶，被警察抓走了，跟我们没什么关系。”

    苏老爷子淡淡回道。

    “跟你们没有关系？”

    “哼，要是跟你们没有关系，那宋振宇吃了熊心豹子胆，敢随便抓一个欧洲的皇室成员？”

    “肯定你们跟他进行了什么交易，许诺给了他什么好处，才让他敢如此放肆！”

    沭漓用不屑的目光打量着在场的这些人。

    那意思好像是在说，你们海中集团不是一向自诩公正廉洁，从不靠关系展吗？

    现在还不照样是跟宋振宇勾勾搭搭，搞那些见不得人的勾当。

    “哼，你以为别人都跟你们一样，老是弄那些歪门邪道？我们跟宋振宇副局长可没做什么见不得人的事。”

    坐在6天龙身边的苏华冷哼着开口道。

    但是话里明显听着有些不自信，毕竟刚才是6天龙跟宋振宇交谈了几句，那宋振宇就态度大转变，直接让人抓了马振和费迪南德。

    保不准6天龙真的跟他有什么呢……

    “哈哈哈，小苏总，我怎么听你说的这么不自信？”

    “行呀，我也懒得跟你们废话了，别以为就你们有关系。”

    “现在就让你们看看，宋振宇是怎么把人给我抓走的，我就让他怎么把人送回来！”

    这女人一边说着，一边从小包里掏出电话，一脸示威的看着众人。

    “你是不是太过分了？”

    苏海中老爷子脸色马上变得不好看起来。

    搞了半天，这沭漓不仅是为了费迪南德的事而来，更是想要在这海中集团耀武扬威一把。

    她若是有关系，能够把费迪南德带出来，那完全没有必要跑到海中集团来。

    既然这样做，那就摆明是想要让海中集团难堪。

    “过分？”

    “呵呵，我只是想要告诉你们，我沭漓拥有的人脉和关系，以及商会的能量，绝对不是你们想想的那么简单。”

    沭漓之前多次邀请海中集团加入商会，都被苏老爷子拒绝，让这女人心里憋着火气呢。

    今天好容易有机会扬眉吐气一回，自然不会放过。

    所以听说费迪南德被抓之后，马上第一时间赶了过来。

    “哼，我就不信，你沭漓，你们商会，能够在这原太市，能够在这西山省，一手遮天！”

    苏老爷子铁青着脸冷声道。

    “不信？哈哈。”

    “那我现在就给你看看，我是如何一手遮天的！”

    “对了，听苏老爷子的意思，是我做不到喽？那敢不敢跟我打个赌，我只要一个电话打过去，那边立马放人，敢不敢？”

    沭漓似乎就等苏老爷子这么说呢，马上回应道，顺便还提出一个赌局。

    “你……”

    苏老爷子这才明白，这女人心计太深，不知不觉就给自己挖了一个坑。

    跳吧，说不定这妞真有这样的能量。

    不跳吧，看她如此咄咄逼人的姿态，苏老爷子又特别生气。

    “怎么了苏老爷子，不敢跟我赌吗？”

    见苏老爷子犹豫，这沭漓步步紧逼，开始使用激将法。

    “咳咳，赌就赌喽，有什么大不了的。”

    苏老爷子没开口呢，旁边却传来6天龙慢慢悠悠的声音。

    “嗯？你是什么人，说赌就赌？能代表的了海中集团？”

    循着声音看过来，那沭漓皱起眉头，刚才就看6天龙不顺眼，现在见他竟然抢着出头，冷哼道。

    “哈，我是谁不重要。”

    “重要的是，我说了应该还算。”

    “这样吧，你可以打电话，要是你真的能够让他们马上把费迪南德放出来，我会说服苏老爷子，让他的海中集团加入你们商会。”

    6天龙脸上带着淡淡笑容，不急不缓道。

    “这……”

    听他这么说，苏海中老爷子也迷糊了。

    这家伙不就是个小无赖嘛，是秋意寒的追求者，怎么能如此轻易就跳进了沭漓的坑？

    他没好直接开口，而是扭头看向秋意寒。

    秋意寒犹豫一下，轻轻对着苏老爷子点点头，意思是让他可以听6天龙的话去做。

    对于6天龙，秋意寒还是比较了解的。

    虽然大多数时候都是嬉皮笑脸玩世不恭，但到了真事上，还是挺靠谱的。

