    莫川的神识，不断的扫过一个个空间戒指，清点戒指中的战利品。

    文弘玉等白羽宗修士，足足有数千名，空间戒指自然也有数千枚。

    但白羽宗是个低级宗门，数千枚的空间戒指，里面肯定没什么好东西。

    不过，积少成多，这么多空间戒指，凑出的修炼资源，也颇为可观了。

    而方玄、方章之、柯姗姗三人，虽然只有三枚空间戒指，数量少，但戒指里面的东西，质量高！

    毕竟，三人来自百战宫，百战宫可是百战州的唯一霸主，收刮的各种天材地宝，不在少数。

    很快，莫川就把这些空间戒指中的东西，全部清理完毕。

    他眼中露出惊骇之色，心中慢慢盘算道：“这次的战利品，总计收获……”

    “登仙丹，1285瓶！”

    “涅体丹，1209瓶！”

    “锻神丹，1105瓶！”

    “稀有药草，98株！”

    “各种符篆，648张！”

    “下位虚仙器，2580件！”

    “中位虚仙器，8件！”

    “上位虚仙器，2件！”

    “超位虚仙器，1件！”

    唯一的一件超位虚仙器，自然就是方玄的那把绝音笛。

    “发了，这次真是发了……”莫川内心狂喜，脸上是止不住的笑容。

    不说别的，仅仅登仙丹、涅体丹、锻神丹三种丹药，就有上千瓶！

    吞服了这些海量的丹药，他的修为与实力，必将更上一层楼！

    “瞧你那点出息，这么点儿次品，就把你乐开了花！”

    莫川脑海中，凰曦的声音哼哼响起，毫不留情的打击莫川，丝毫没有一点前辈风范。

    莫川嘴角微微抽搐，无奈道：“凰曦前辈，你可是仙道巨头，这些丹药，对你来说，自然不算什么，但对我可是至关重要！”

    凰曦显然没有听进莫川的话，反而关注在了奇怪的地方，再次哼道：“以后不许再叫我前辈，这么叫把我显老了！”

    莫川嘴角再次抽搐，“那应该叫什么？”

    凰曦淡淡道：“你怎么称呼同代的女修士，自然就如何称呼我。”

    “那就叫……凰曦姑娘？”莫川小心翼翼道，叫一位仙道巨头为姑娘，不得不说是真的胆大包天。

    但转念一想，凰曦是一位风华绝代的女子，至少从外表看去，确实很年轻，未显老态。

    “嗯。”凰曦轻嗯一声。

    莫川无奈道：“那以后就叫你凰曦姑娘了，这可是你自己说的。”

    凰曦没再出声，但显然是同意了莫川的话。

    莫川摇了摇头，又把注意力，转回到战利品上。

    他把所有战利品，都集合了起来，放在了一个空间戒指里面。

    然后把这枚空间戒指，戴在了手上。

    今后，莫川决定，手上的空间戒指，放一般物品，用来掩人耳目。

    毕竟，每个修士，基本上都戴着空间戒指，他要是不戴，就显得过于特别和显眼了，容易惹人猜疑。

    而真正重要的物品，则是通通放到系统空间里面，例如赤华炉，七色仙花。

    轰！

    就在这时，远处天边，出现了真气波动。

    一个人影，正在极速飞往白羽宗这边。

    莫川面色微变，浑身绷紧，以为是玄百断又来了。

    李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，脸蛋同样一白。

    “放心，不是玄百断。”凰曦淡淡的声音，在莫川心中响起。

    莫川恍然，看向天边的人影，这才发现，对方的真气波动是虚仙十层，不可能是玄百断，确实是他反应过度了。

    而李萱颜、李云冰、姚柔、万梦梦四人，此刻显然也发现了这一点，脸色均是好转，松了一口气。

    没多久，天边的人影，便来到了白羽宗的上空，是一个长相普通的灰衣男子。

    “我乃浮山宗的使者，游遍千胜州，提醒各大宗门，不要忘记一个月后的宗派会武。”

    灰衣男子的语气，古井无波，一副例行公事的样子，道：“这是请帖，还请收好。”

    他送出一张金色请帖，然后没有多留，扬长而去，消失在了天边。

    莫川接过金色请帖，定睛一看，上面写了本次宗派会武的主办方和奖励。

    主办方：浮山宗

    会武地点：浮山

    排名奖励：第一名，极品罗玄石（可炼制出极品的下位虚仙器）；

    第二名，玄刚铁矿石（炼制出的仙器，坚韧度会更高）；

    第三名，天火晶石（炼制出的仙器，带有一丝火属性气息）。

    所谓宗派会武，其实就是千胜州的三大宗门，为了彰显霸主地位，定期举办的比武赛事。

    举办方，由三大宗门，轮流担当。

    同时，会武的奖励，也由当届的举办方提供。

    这一次举办方，轮到了浮山宗。

    而浮山宗的浮山上，有大量的稀有矿石，所以此次提供的奖励，都和矿石有关。

    不过，莫川并没有打算参加此次的宗派会武。

    一是，白羽宗都被他灭了，还有什么参加宗派会武的必要？

    二是，宗派会武的奖励，太差了，以莫川现在的眼光，根本看不上。

    莫川双手拿着金色请帖，正准备把它撕了，但就在这时，凰曦的声音再次响起。

    “先别撕，这些奖品中，有一物对你有大用。”

    【作者有话说】

    作者君感冒了，状态不是很好，今天这章字数有些少，十分抱歉。

    现在季节交替之际，忽冷忽热，大家也要多加注意，防止感冒。

    (=^▽^=)

