    对于老者这样的话，李七夜不由笑了起来，说道：“你比那个蠢货聪明多了，至少不像那个蠢货那样来试探我。”

    老者不由干笑了一声，他也不知道李七夜口中的“蠢货”是谁，不过，听李七夜的口气，他知道有人要倒大霉了。

    这一点，他是坚信不疑，不需要说什么东西，单是看站在旁边的老奴就知道了。

    “少爷，来云泥学院，有何需要弟子效劳的呢？”老者深深呼吸了一声，恭谨地问道。

    李七夜这样的存在，现在出现在他们云泥学院，绝对不会是巧合，也不会仅仅就来云泥学院走走这么简单。

    所以，老者心里面也有些忐忑，怕李七夜来云泥学院有着什么大举动，毕竟，如他这般的存在，如果真的有什么大举动的话，他们云泥学院也经不起折腾。

    “看看而已，毕竟云泥上人乃是一大传奇，值得来看看。”李七夜淡淡地笑了笑。

    李七夜这样的话，也让老者松了一口气，至少李七夜来云泥学院，不是什么不好的念头，否则的话，这就让他头疼了。

    “听人说，少爷打算在云泥学院炼兵器？”老者也是很上道，他关心地说道：“不知道有什么需要弟子效劳的地方。”

    李七夜不由笑着说道：“你这么一说，我倒还真的还需要一点东西。炼兵器，这是一件持久的事情，暂时而言，还不需要什么，不过，后期需要几样东西。”

    “少爷需要哪几样东西呢？”老者忙是说道：“只要我们云泥学院能办到的，一定会尽力以赴。”

    “一块道骨吧，完整的道骨，至少是天阶上品的神品。这样的神品道骨也必须是成色完美的，其是神品之上，更佳。”李七夜随口说道。

    “神品道骨——”李七夜这么随口一说，顿时让老者失声大叫了一下，他都一时间瞠目结舌了。

    对于云泥学院来说，天阶上品的道骨，还是能有的，还是能拿得出一些的，就算是天阶上品的王者道骨，也还是能勉强凑得到。

    至于天阶上品的帝者道骨，如果完整的道骨，那对于云泥学院来说，那就真的是有着一定难度了。

    至于天阶上品的神者道骨，也就是人人口中的神品，这对于云泥学院来说，那就不止有难道这么简单了。

    至少，这样的道骨，在云泥学院没有，库存之中没有这东西。

    事实上，就算云泥学院拿得出这样的财富去购买这种道骨，但是，放眼南西皇，只怕没有哪家拥有这样的道骨，这样的东西，乃是有价无市也，根本就买不到。

    就算真的有人拥有这样的道骨了，只怕也不会拿出来卖。

    至于神品以上的道骨，老者就不去想了，不要说是他们云泥学院，放眼整个八荒，都没有哪家传承能拿得出来吧，这样的东西有没有，还两说呢。

    就算是有，那只怕也是存在于无上巨头的手中，其他的人，根本就别想得到这样的东西了。

    “这个，这个，真的有难度。”老者不由干笑了一下，他也没有想到李七夜一开口所要的东西都是如此惊天动地的，在刚才他把话说得太满了。

    对于云泥学院来说，神品道骨，根本就不知道上哪里去找，更别说是神品以上的道骨了。

    而且，他长了这么大，名扬天下，见识过无数的宝物，但，也一样没有见过传说中神品以上的道骨。

    “这的确是少见。”李七夜淡淡笑了一下，说道：“那我先找点真血吧。”

    老者回过神来，忙是说道：“少爷要怎么样的真血呢？”

    “唔——”李七夜摸了一下下巴，说道：“真血嘛，好歹也是道君这样的真血，至少道君为起步吧，当然，古之大帝的真血也可以。用一坛真血，勉勉强强吧。”

    “呃——”老者彻底无语了，他都一下子语塞了，李七夜这样的要求，这彻底让他没有办法去接话了。

    不论是道君真血，还是古之大帝真血，那都是珍贵到不能再珍贵的东西，这样的东西，在许多大教疆国的眼中，那简直就是无价之宝，可以福泽一代又一代人的东西。

    现在李七夜一开口，就是要道君真血，或者古之大帝的真血，而且还要以一坛起步，他那口气，还是十分勉强的模样。

    一坛道君真血或者古之大帝的真血，那是意味着什么？就算是古之大帝或者道君一般情况之下，都不可能把自己的一坛真血留下来。

    对于任何一个修士来说，自己的真血，比鲜血，那是珍贵千百万倍都不止。

    一坛道君真血，那简直就是拿道君来放血了，这样的事情，道君也好，古之大帝也罢，他们都不会接受的。

    他们都是无敌的存在，谁敢放他们一坛的真血？这样的要求，那可是要让道君、古之大帝大怒。

    “这个，这个，我还真做不到。”最后，老者不由苦笑地说道，他都觉得自己太不自量力了，不应该问李七夜要什么东西。

    可以说，李七夜所要的东西，都是他给不起的，也是他们云泥学院给不起的。

    老者这样的话，让李七夜不由笑了起来，悠然地说道：“这么说来，我想要一点什么神铁仙金，你们云泥学院只怕也是给不起了。”

    “这个——”老者都不由犹豫了一下，在这个时候，老者都不敢轻易接话了，因为李七夜所要的东西，那实在是太吓人了。

    最后，老者只好这样说道：“神铁仙金，我们云泥学院还有点库存，我也不知道少爷要怎么样的东西，到时候我列一个清单，让少爷过过目，看有少爷需要的东西不。”

    现在，老者也聪明了，不敢把话说满，万一把话说满了，自己又拿不出来，这就丢脸丢大了。

    “罢了，我也不为难你。”李七夜笑了笑，说道：“我自己找一找也是可以的，免得你心里面嘀咕着，说我敲诈你们云泥学院。”?“不敢，不敢，弟子没有这个意思，绝对没有这个意思。”老者不由头额冒冷汗，干笑地说道。

    “我自己看看吧。”李七夜笑了一下，说道：“南西皇这么大，也应该有点存货的。”

    “这，这也是，少爷说得有道理。”老者沉吟了一下，最后，他说道：“若以道骨而言，我所知道的，至少为外人所知的，最好的一块道骨，应该是天龙寺的一块道骨。”

    说到这里，老者顿了一下，徐徐地说道：“天龙寺有一块完整的帝者道骨，不过，极不示于人。”

    “老和尚那块道骨，一直宝贝得紧。”旁边的老奴笑了一下，说道：“藏得很紧，谁都不知道藏在哪里。”

    “前辈说得是。”老者点头，说道：“这至少是弟子所知最好的一块道骨，也是品相最完美的道骨了。”

    天龙寺的那块道骨，来头十分大，但是，见过这块道骨的人很少，就算是天龙寺的和尚也是如此。

    “一块帝者道骨而已。”李七夜笑了一下，摇了摇头：“至于这样吗？”

    老者不由干笑了一下，帝者道骨，对于多少人来说，那都已经是可遇不可求的东西了。

    “不过，这事，我倒知道一点秘辛。”老奴笑着说道：“那块帝者道骨，只不过是障眼法而已，转移别人注意力的东西，事实上，天龙寺拥有一块神品道骨，这是极少极少数人知道的秘密。”

    说到这里，老奴看了老者一眼，淡淡地笑着说道：“只怕你不愿意去说这个秘密罢了。”

    “这，这个，弟子还真不知，真不知。”老者不由干笑了一声，神态尴尬，不敢多言。

    事实上，老者真的知道这件事情，但是，以他身份而言，不方便说出这件事情，毕竟，这是天龙寺的秘密，他不便到处去说。

    不过，他向李七夜说出天龙寺的一块帝者道骨的时候，也是暗暗提醒李七夜这件事情。

    因为，就算李七夜不知道这件事情，老奴绝对会知道这件事情。

    当然，老者这样的小九九，李七夜没去计较，老奴也没有与他计较，这才让老者心里面松了一口气。

    “神品道骨呀。”李七夜摸了摸下巴，说道：“这的确是有点意思，不然的话，区区一块帝者道骨，没有什么兴趣了。”

    老者只能苦笑了一下，如果天龙寺的老和尚知道自己提醒李七夜的话，那他一定会瞪眼睛吹胡子了。

    “真血呢，有什么建议？”在这个时候，李七夜笑吟吟地看着老者了。

    被李七夜这样看着，老者就不由头皮发麻了，在这个时候，他觉得李七夜这就是要拿他来当枪使。

    老者心里面苦笑，如果被其他人知道他今天说的话，说不定那些老东西会找他拼命。

    “真血的话。”老者不由苦笑了一下，最后，他也只好如实说道：“在万血教，有一坛好血，如果我没有记错的话，就不知道万血教这一坛好血用完了没有，按理来说，应该还有不少。”

    今天一更。

