    第58章 -拼抢节奏，尺帝的实力！（四）

    “下河蟹有印记，这千珏的发育也太舒服了吧？？”

    三分十五秒，千珏也是刷完了三星下半野区的三组野怪。

    这时候刷完四组野怪，如果是正常开局，那绝对是不正常的。

    但是在前期被入侵的情况下，还打出这样的结果，就很能说明问题了。

    “四分钟不到两个印记两个人头，千珏这发育无敌了。”

    长毛也是感慨不已，IG的这一场开局，是小组赛开赛以来，最诡异的一次！

    明明是三星主动入侵，而且也有着非常强的战斗能力，但是按最终的结果来看，三星几乎是全员不在状态。

    “IG状态有点好啊！这样的节奏打下去，三星感觉有点难了。”

    “还不至于不至于，千珏的发育周期太长了，就算是前期有着人头入账，想要形成战斗力还需要一定的时间。”

    米勒很清楚，现在的IG，还远没有必胜的把握。

    他们必须保持住优势，就算是不滚大雪球，也要保持着优势拖到后期！

    “上路可以越，来么？”

    Rascal说着，看到Cild的时候，也是有些意动。

    一个一级即将二级的辛德拉，他们完全有着操作的空间！

    如果辛德拉吃不到这波兵，那么之后不管是怎么换线，辛德拉都会处于劣势。

    “不去，我等级太低了。”

    Cild很干脆的拒绝了Rascal给出的邀请，他傻了才会去抓上。

    这个辛德拉，你自己玩吧！

    Rascal也是很无奈，酒桶不来，他一个人又能够做到什么程度？

    用E技能不停地炸一下，也就算了。

    可Rookie的走位，又是让他差点脑淤血。

    一连三个E技能，全部放空！

    每次Rookie都是走到E技能边缘，便毫无顾忌地去补着塔刀。

    甚至两波兵吃下来，Rookie都没有漏过一刀！

    Rascal人懵了，这样的IG，真的只是LPL的四号种子？？

    他们和苏宁打训练赛的时候，也就这样而已吧？

    拿下河道的印记，陈歌也是选择了直接回城。

    他的上半野区，绝对要被入了！

    Cild并不是什么庸手，虽然在国内的时候，还打出了不少搞笑操作。

    但是去了LCK之后，Cild有着很大的蜕变，甚至一度成长为了SKT的绝对核心，院长级别的人物！

    “小打野刀，两个长剑直接做出来了，千珏好肥啊。”

    看着千珏在泉水一波疯狂购物，长毛人都有些傻。

    这种时候，千珏这个发育还是很难看到的。

    别的不说，正常这时候不应该是酒桶疯狂入侵，追着千珏到处打？？

    “下路！”

    Rita陡然一声惊呼，导播的镜头也是切的很快。

    但是，当看到场上情况的时候，所有人都傻了。

    就这种局势下，尺帝还能打出来优势？？

    Life的腕豪躲进草丛，海克斯闪现配合着灵光披风的加速，还有Q技能【屈人之威】的加速效果，一个E技能【强手裂颅】硬生生将泡芙的赛娜和宝蓝的女坦全部拉中！

    眩晕效果触发，下一刻，两发平A左右勾拳全部打到了赛娜身上。

    相位猛冲的效果触发，腕豪追着赛娜就是一顿拳击。

    尺帝也是反应极快的开启了Q技能【射手的专注】，无数的冰凌短箭飞向了泡芙，赛娜的移速骤降！

    “这一波要出大事了！双方一波对拼交了太多的召唤师技能了！

    腕豪这一波的先手开的太完美了！”

    长毛眉头紧皱，这一波，三星的机会抓的太好了！

    正好是千珏拿下河蟹印记，回城之后，三星就瞬间暴起发难！

    泡芙，根本没有想到，对方会抓时机抓的这么好！

    本来再给他几秒钟，他就可以把兵线推进去然后回城补给，但是现在这个样子，简直是自己把自己玩崩了！

    宝蓝也是反应很快，E技能【天顶之刃】出手，控住了尺帝的寒冰。

    泡芙也是开始反打。

    腕豪是不能打的，如果把腕豪的豪意值打满了，反手给他来一个蓄意轰拳，他整个人都要傻掉！

    但尺帝，同样也是丝毫不慌，眼神专注。

    对方两个人的伤害，是不足以杀掉他的。

    这种情况下，他只要打出自己该有的输出，就可以了。

    W技能【万箭齐发】出手，扇形的短箭减速了宝蓝的女坦。

    而后，便是一阵让人眼花缭乱的走A。

    输出的目标，正是宝蓝！

    而且，射程正好卡着赛娜，避免被赛娜A到，触发冰川增幅的减速。

    “完了......”

    陈歌心里一惊，下路这一波，出大事了！

    他也没有想到，尺帝作为一个老将，竟然还有着如此细腻的操作。

    而Life丝毫不讲道理的暴起发难，也是让他心惊不已。

    对方，就不怕自己抓人么？？

    就不怕自己在下路反蹲么？？

    不过很快，陈歌就反应了过来。

    三星，不会怕的。

    他们一定是对自己有着非常充足的了解，知道自己不会甘心和酒桶换野区，所以他们才会这么去打。

    这种算计，这种研究，正是LCK的固有风格啊！

    如果说LPL有哪一家战队能够有着这样的打法，那就是EDG了。

    据说EDG研究其他战队，光资料室就有三个屋子！

    这种说法的真假，陈歌不知道，但是他知道的是，这时候的IG，需要他！

    下路的泡芙和宝蓝双双毙命，腕豪和寒冰各收一个人头。

    而打到最后，寒冰的血量还剩下一百多点。

    S7的冠军FMVP，再一次展现出了他的獠牙。

    慢慢地推着兵线，尺帝心情也是逐渐平复。

    Uzi，退役了。

    他的恐狗症，应该也不会再犯了。

    而这些LPL的ADC，比起Uzi来说，不知道差了多少。

    也不知道被誉为LPL第一AD的JackeyLove，又会有多么厉害。

    他还是很期待的。

    ......

    “小心酒桶！”

    小地图上，酒桶的身影一闪而逝，而下一刻，无数触目惊心的红色标记在中路叮叮咚咚的响起，几乎响成一片。

    Theshy的鳄鱼，危险了！

    中路的一波兵线还没有推进去，Theshy也是贪了一些。

    这一波兵线拿下，他回家可以直接做出小木锤净蚀！

    但是，就是这一波兵线，出了大事！

    酒桶一个E技能【肉弹冲击】出手，预判的是Theshy交出E技能【横冲直撞】的位置，而BDD的卢锡安，也是反应极快。

    W技能【热诚烈弹】出手，两发被动的圣光银弹还在空中，E技能【冷酷追击】就已经出手。

    然后，又是两发被动子弹出手！

    一连四发子弹命中鳄鱼，他的E技能，可以降低8秒冷却CD！

    细节，全部拉满！

    但是，即便是这种时候，Theshy依旧没有慌乱。

    在酒桶E技能撞过来的瞬间，Theshy不退反进，一个W技能【冷酷捕猎】将卢锡安定在了原地。

    而后，又是一个侧身无缝连E，穿过酒桶的身躯，两段位移直接拉开，成功逃走！

    “这一波Theshy太细了！根本不慌的啊！”

    米勒舒了一口气，现场和直播间的观众们也是振奋不已。

    比起下路对线的粗糙，Theshy可以说是将对线发挥到了极致！

    即便是用鳄鱼对线卢锡安，也可以依靠兵线，将卢锡安压制在塔下。

    “节奏不对了。”

    陈歌喃喃自语，这一波他是必须回城的，补给了装备，将经济优势转化为装备优势，这样才能更好的滚起雪球。

    唯一的失误点，可能就是回城太早了。

    如果他能够等到泡芙将兵线推进塔，再回城，就可以很好的阻止下路这一波被双杀。

    中路这一波，虽然Theshy处理很细腻的躲过了一劫，但是三星并没有损失什么。

    反而是Theshy，这一波回家做不出小木锤，只能买长剑红水晶，再加上一双草鞋。

    “IG-Collector示意正在路上！”

    “换回去吧，我等会去上路。”

    标记和陈歌的声音同时响起，Theshy的牺牲，有点大了！

    “好。”

    Rookie也是松了一口气，他一个法师打上路，有些难了。

    “放心，稳住就好了，我们后期很好打的。”

    Rookie说完，IG众人也是冷静了一些。

    “对，好好打，不要给机会，等我就好了！”

    陈歌也是说道，有些话，他说了是没有用的。

    必须要Rookie去说。

    作为IG的老大哥，Rookie一直以来都是定海神针一样的存在。

    他在顺风局的时候，可以指挥队友。

    但是逆风了，还是要Rookie去让众人重振旗鼓。

    “鳄鱼要回上路，其实单论对线的话，鳄鱼是康特狗熊的，因为鳄鱼有着一手红怒W可以破盾。

    我记得最早用鳄鱼康特狗熊的，就是圣枪哥吧？”

    米勒转过头看向了长毛，有些不确定地问道。

    “是的，鳄鱼对线狗熊，是有可能打出来单杀的。”

    长毛也是点点头，现在IG的情况，本来是很赚的，但是下路尺帝的破局，让整个局势又变得扑朔迷离了起来。

    五分钟，双方人头比二比二，经济差距也是不大。

    上半区的对拼，IG更具优势一些，但是下路的话，已经出了大问题了!

    单论对线而言，腕豪和寒冰已经完全碾压赛娜女坦了。

    “我的，我尽力抗压，你们打上半区吧，蓝哥你也跟着去，我一个人没事的。”

    泡芙咬了咬牙，尺帝的一波突然爆发，着实把他打懵了。

    小组赛的比赛，和入围赛实在是差了太多了。

    入围赛的队伍，就算是PSG都没有给他们这么大的压力！

    而小组赛第一场，只是对上了三星，就给了他一个下马威。

    尺帝的对线水平，绝对不算是强的。

    作为一个顶级的韩式ADC，尺帝弱对线，强于补发育，偷发育，以及团战打输出。

    这些，是韩式ADC最基础的能力，而尺帝，做到了非常的高的程度。

    至于对线，别说是那些对线凶悍的ADC，就连鬼皇Ghost都能够压他一头。

    打不过尺帝，对上鬼皇他岂不是更惨？

    “可以么？”

    宝蓝有些担忧，他刚才也是犹豫了。

    如果ADC是阿水，他早就借助着兵线优势杀进去了，不打对面半血都不算完！

    可是泡芙的对线，其实不是强势的那种。

    严格说起来，泡芙是比较擅长在团战里找机会收割的......

    “去吧，不然腕豪该游走起来了。”

    泡芙笑笑，他也是非常的无奈，三星研究他们，他们也在研究三星！

    这个Life，最出名的不是对线，而是游走能力！

    不管是野辅双游还是单独游走，造诣都是非常的高。

    而尺帝又是一个经验独到的老将，就算是一打二，也能够完美应对各种局面。

    “先不急，我看看下一个印记在哪里。”

    陈歌舒了一口气，他现在心态不能乱。

    IG的优势，可以说全部在他身上，他必须非常的小心，尽力去带动全场的节奏，才可以更好的赢下比赛的胜利。

    “现在的节奏，应该要放缓一些了吧。”

    场下，Canyon摸着下巴一脸沉思。

    现在的局势已经很微妙了，每个人都必须非常的小心。

    如果说刚开局的时候，IG拿到了一波天大的优势。

    但是通过刚才三星的一波操作，场上的天平已经慢慢回到了平衡的位置。

    而作为IG的打野，这时候最需要的就是发育，而不是带节奏。

    一个千珏，发育起来是完全可以Carry全场的！

    “那可不一定，LPL的打野，全是疯子！”

    许秀轻笑一声，他对LPL的打野们，可以说是非常了解了。

    不管是麻辣香锅，还是后来宁王，小天，Sofm，全部都是非常激进的那种。

    而IG的这个打野，很显然也不是那种稳健的主。

    Canyon不再说话，不过看向千珏的目光更加危险了一些。

    Cild的实力，他是知道的。

    如果陈歌对上Cild都打不出碾压局势，那么他也就没必要把心思放在这个人身上了。

    无论是卡萨还是Sofm，都更值得他去注意。

    而且，单凭IG的实力，也很难走到他们面前。

    不过，场上局势的发展，却出乎所有人都预料。

    七分钟的时候，Life和Cild两个人抓中，直接抓死了Rookie的辛德拉，人头给到了BDD的卢锡安。

    八分钟出头，陈歌带着宝蓝三人越塔，杀掉了Rascal的狗熊，又打残了前来支援的Cild酒桶。

    峡谷先锋，被IG控下。

    而BDD，则是游走下路，配合着自己的下路双人组拿下了泡芙的人头。

    九分钟，陈歌再次抓上，没有大招的狗熊，只能再度交出自己的人头。

    而这时候，狗熊的战绩已经来到了0-2，补刀也是被压制了足足四十刀！

    上路，已经崩盘！

    而千珏，也是拿到了自己的第四个印记，完成了第一次技能进化。

    双方的交战，完全让人眼花缭乱，甚至连导播都不知道该切哪里了。

    几乎每次都是，只要有一条路打起来，其他路也会全部有所动作。

    真正意义上的牵一发动全身，他们看到了！

    “LPL的打野，这么凶么？”

    Canyon有点懵，Cild他是知道的，出道就是在LPL。

    可是现在，Cild完全打出了自己的血性！

    不过有些可惜的是，每次Cild都会下意识地避开上路，也不知道是不是和Rascal有仇。

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

