    周毅曾经算是位出色的猎人，对于危险的敏锐度极高，自从半个小时前，就感觉自己被人给盯上了，而且这种感觉很强烈。

    停车场。

    三道身影挡住周毅和孙茂才的去路。

    为首的正是于青禾，而他身后则跟着两名身材健硕，满脸冷酷的男子。

    “姓周的，给老子跪下认错，否则，你带给我的羞辱，我让你十倍偿还。”于青禾脸上的巴掌印消了很多，但那份恨意却依旧强烈。

    “蠢货！”周毅冷漠骂道。

    “混蛋，你一个山沟沟里出来的野小子，竟然还敢嚣张？给我揍他，打断他的腿。”于青禾抬起手臂，指着周毅怒喝道。

    顿时，他身后两名健硕男子朝着周毅扑去。

    他们的速度很快，挥动的拳头虎虎生风，几乎是眨眼间的功夫，两人的拳头便已经出现在周毅眼前。

    周毅眯起双眼。

    很慢！

    普通人看来非常快的拳头，在他眼里却非常缓慢。

    他瞬间抬起手臂，双手精准无误地抓住打到面前的拳头，随着真气涌入手中，十指骤然用力，他硬生生捏断两人的拳骨，在松手的时刻，朝上抽起右脚，瞬间踢在两人的下巴上，把对方踢得后仰倒飞，重重砸在三四米外的地面上。

    太弱了！

    周毅能看出这两人都是练家子，但并不是内外兼修的古武者，他们没有修为在身，所以对普通人来说，他们或许有点厉害，但在他眼里，这两位就是弱鸡。

    于青禾倒退了两步，当他发现周毅看过来的眼神，浑身汗毛孔都竖了起来。

    他脸上挂着难以置信的神色，甚至还抬起手臂，使劲揉了揉自己的眼睛。

    怎么可能？

    自己这两位保镖，可都跟了他七八年了，他们任何一人，打四五个实战经验丰富的小混混都很轻松。

    可是，怎么连周毅的衣角都碰不到，就被周毅给打飞了？

    “你……”

    于青禾张了张嘴，却又不知道自己该说些是什么？

    周毅慢吞吞地抽出一根银针，看着满脸震惊的于青禾，嘴角微微翘起，似笑非笑问道：“你知道，我最厉害的本事是什么吗？”

    “打架？”

    于青禾咽了口口水，想要拔腿就跑，但考虑到自己现在的身体素质，他没自信不被周毅追上，所以只能把这个念头压下来。

    “回答错误，我最厉害的本事是医术，为了让你相信，我会证明给你看的。”周毅抬腿朝着于青禾走过去。

    “不要……不用，我相信。”于青禾怕了。

    “口是心非的人很多，我觉得你就是，所以还是证明给你看吧！”周毅的脚步倏然加快，银针也在顷刻间刺进于青禾体内。

    一根银针，连扎三次。

    并且，在于青禾身上三处穴位内，注入了少许真气。

    “于老板是吧？恭喜你能体会到三种感觉，我详细给你介绍一下，第一种是猖狂大笑；第二种是痛哭不止；第三种是生不如死。这三种感觉，希望你能喜欢，并且牢记终生。”周毅直接把那根银针丢掉，笑眯眯说道。

    什么意思？

    于青禾不懂，但短短五六秒钟后他就懂了，最起码懂了周毅说的第一种感觉。

    “呵，呵呵，哈……”

    他笑了，控制不住地笑，而且越笑越响亮。

    那见鬼的表情，配着恐怖不住的笑声，令他看起来颇为诡异。

    一旁拎着两个黑色皮箱，看完全过程的孙茂才，感觉尾椎骨处滋生出的凉气直冲后脑勺，就连头皮都隐隐发麻。

    他知道是药门弟子，也知道周毅是位古武者。

    可对于周毅这种神秘莫测的手段，他心里忍不住有些恐惧。

    俗话说：杀人不过头点地。

    可周毅对待敌人的这种手段，比直接把人家杀了都要狠啊！

    止不住地笑，止不住地哭，最后感受着生不如死的滋味，如果对方意志力差一些，恐怕会被折磨得半死不活，变成神经病。

    “这小祖宗，永远不能得罪。”孙茂才在心底暗暗警告自己。

    于青禾想要求饶，但他拼命想开口，却发现自己已经说不出话，喉咙里只有忍不住的笑声挤出，连面部表情都在笑声中有了变化。

    周毅脸上的笑意逝去，看了眼艰难爬起来的两个保镖，随即才把目光重新落在于青禾脸上，淡淡说道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，但我心地善良，不愿意直接把你宰了，所以小小的惩戒，你就给我忍着吧！记住，以后别再惹是生非，否则哪天真会死人的。”

    随即。

    他不再停留，和孙茂才一起上了那辆破旧面包车，然后快速离开停车场。

    负责开车的孙茂才，一口气开出七八公里，直到上了高速，他才一边握着方向盘，一边小心翼翼瞟了眼周毅问道：“周少爷，您是用银针扎了他的笑穴和哭穴吗？”

    “对！”

    周毅淡笑道。

    “他那样……会持续多长时间？”孙茂才犹豫问道。

    “那家伙傻了些，我也没想让他多受罪，笑两个多小时，哭两个多小时，生不如死的滋味再感受两小时，小小惩戒也就够了。”周毅随意说道。

    “咳咳……”

    孙茂才心里有点发颤。

    这是小小的惩戒？

    这算小小的惩戒吗？

    小祖宗您是不是对“小小惩戒”的意思有什么误解啊？

    周毅摸出一根银针，在手里把玩着，目光也看向窗外，脑海中想的却是白天在药材市场购买药材的过程。

    说实话，他今天见到了太多药材。

    其中有数十种药材，他以前都没见过，只在药材典籍上看过介绍。

    也正是因此，他除了购买“二十四种”药材中有的药材之外，也多购买七八种非常珍贵，很是稀少的药材。

    另外，他心中有种想法：

    趁着这次的药材大会，尽可能多的购买大量珍贵药材，只要自己保存得好，未来几年所需的药材，就不怎么用犯愁了。

    “等等……停！”

    周毅忽然像是想到什么，面色骤变的同时大声喝道。

    停？

    停不了啊！

    这里是高速，还不是服务区。

    孙茂才那张老脸露出纠结神色，但他通过后视镜观察过后方，还是选择减速，询问道：“周少爷，您有什么事？这高速公路上不太方便停车，要不咱们到前面的服务区再停下？”

    “不用停，前面找个路口掉头，回滁市药材市场。”周毅表情凝重的说道。

    “路口？”

    孙茂才满脸地哭笑不得。

