    东大宙的人再次陷入了绝望之中！他们在祈祷，在哭诉！“天王！”

    “王！”

    无数声音在呐喊！唐玄策归来了。

    但是他被气息所伤，整个人直接被吹飞了出去。

    不过，他还在往天王殿的黄金神城而去！同时唐玄策暴怒，在怒吼！“洪真象！”

    “天王殿的人呢？”

    他的呼喊没有人回应！他的呐喊显得苍白无力！黄金神城已经破裂了，已经倒塌了。

    堕日长城老不死显然是要一窥天王的宝库！那个传说之中，天王遗留的宝库！但是结果让他失望了。

    什么都没有！阵法破灭，其内只是一方净土，几间茅草屋，一座孤冢！整个东大宙这一刻，几乎沦陷了。

    依旧还是有不少大军在袭杀！他们不管对谁都是直接杀掉！“原来只是这些东西，无趣！”

    虚空之中传来了一道冷漠的声音！“救我们啊！”

    “救我们啊！”

    无数的呐喊响起，混杂在一起！但是没有人出手，没有人帮忙！冷漠！眼睁睁的看着东大宙发生屠杀！天王还在另外一个时空守护仙界！还在征战，在洒热血！但是东大宙被攻破，黄金神城被沦陷，却没有人来救援！这就是天王守护的仙界！这就是天王牺牲了无数兄弟守护的太平！若非天王布局，此刻整个仙界在两位天王级别的高手攻击下，怕是早就沦陷了。

    但是天王在过去布局了，将现在的敌人拉到了过去，去浴血征战！而天王殿的碎片漂浮在虚空之中！“唐玄策，如果我是你，我不会守护了！”

    唐玄策的耳边响起了洛尘的声音！这是实话！这些人太冷漠无情了！刚刚什么情况整个仙界都是知晓的。

    “兄弟，你的话我懂，但是你不懂，这是我的私人恩怨！”

    唐玄策开口了。

    但是声音却在这一刻变得有些不同了，变得有些干涩了。

    “这就是老子守护的后世吗？”

    唐玄策的声音越来越变得奇怪了。

    “罢了，罢了！”

    唐玄策冷笑道。

    “纵然如此，山河大地之中，也是我曾经打下来的！”

    这句话一出口。

    唐玄策变了，他不再是唐玄策了！可怕的气息觉醒了，波动四周！轰隆！可怕的气息直接化作了一道惊天的光柱！冉冉升空！这道光芒贯穿了一切！堕日长城老不死眉头一皱，一股危机感袭来！一股超越仙圣的气息横空出世了，万世主宰沉浮！他脚踏山河，头顶星辰，战甲覆盖全身！“退！”

    一个字自他口中吐出！堕日长城老不死在这一刻，瞬间被逼退出去了。

    “敢动老子的江山！”

    唐玄策变得彻底不一样了，虽然语气还是有些像唐玄策，但是却变得完全不一样了。

    他一步迈出。

    虚空之中，一掌击出！轰隆。

    盟军这边瞬间死伤无数！他整个人在虚空之中接近燃起来了。

    他觉醒了自己的记忆！但是也意味着，他要离开人世了！“老唐，罢手还来得及！”

    洛尘的声音再次传来，是他怀里的一块玉佩！“兄弟，对不住了！”

    唐玄策拿出玉佩，蓦地一捏。

    玉佩碎裂了！这一刻，唐玄策身上四周全是乳白色和蓝色的光芒像是星云一样徇烂。

    那是生命的爆发！这是他的选择！因为他是天王！哪怕是只是一道身外身，一道实力不足的身外身。

    他依旧要守护一切。

    不仅是他妻子的坟墓，还有这个世界！轰隆！“早就该杀了你！”

    唐玄策眼眸之中都在燃烧，都在飘动着那股乳白色加上淡蓝色的火焰。

    轰隆！他一拳击出虚空之中一面巨大的金色圆盘亮起。

    那是堕日长城老不死的盾牌。

    他显化了真身，那是一个看起来一脸沧桑的男子。

    但是他很年轻，丰神如玉！轰隆！唐玄策嘴角露出了一抹冷笑。

    轰隆！金色的圆盘碎裂。

    这一拳击中了老不死！老不死横飞了出去。

    “你换不掉我的，拖着你死就行了。”

    老不死冷哼一声，纵然被攻击到了。

    但是他还是直接一步迈出，遁走了。

    而唐玄策也跟着一步迈出，追击了出去！“轰隆！”

    老不死一拳击出，向下而去。

    一个大界内的五六个国家瞬间化作了碎片！死伤无数！“刀！”

    轰隆！可怕的一把战刀，自陈家沟那边要横飞出来了。

    这一刻的老不死也是蓦地一惊！因为一旦天王战刀被拿到手，今天还真就麻烦了。

    但是刀没有来！因为有一个人讲刀死死的握在手中了。

    洪真象！他死死的握着天王战刀，任凭天王战刀如何在他手中挣扎，依旧不能冲破束缚！因为他是上一代霸体！他的战力，他的实力已经不可揣度了！而唐玄策蓦地看了一眼陈家沟！“轰隆！”

    他气机爆发，直接追了过去！一闪而逝！后来居上，一拳击出，轰碎一切。

    直接再次将堕日长城老不死横击了出去！老不死蓦地一挡！这是要天王身外身死！所有人都看出来了。

    或者说本身就会死，但是此刻霸体却镇压着天王战刀！轰隆！老不死反击了。

    他实力实在太强大了，不弱于唐玄策！唐玄策同样被横击击飞了出去！“哼！”

    唐玄策冷笑一声。

    他的力量一直都在流逝，一直都在消散。

    但是他擦去嘴角的鲜血，露出了狠辣之意！“战！”

    虚空之中，唐玄策再次攻伐了过去。

    两者在虚空之中大战，拳拳到肉，掌掌见血！两个人从打到了域外，打到了宇宙深处，又再次打到了时间长河之中，最后进入了一片古老的宇宙之中！轰隆！古老的宇宙被打的破裂了，唐玄策大口大口的喘着粗气，而老不死情况也不是很好！“不愧是身外身，这都不死！”

    老不死显然也惊讶了。

    当世能够和他有一战之力的人，其实少之又少了。

    而对方不仅能够和他打这么久，还能够伤到他！这的确是提现了天王的可怕了！“你只会越来越弱，而我只会越来强！”

    老不死身上华光万千，照耀四方！ 

