    “护国寺我知道，难道还有护国道观？”初夏有些惊讶，她可是看过南唐历史的，好像没有这方便的介绍，不过隐约的记得好像是曾经有“国师”这个职位的。

    电视剧里演的国师啥的，好像都跟道家人有关啊，不知道这里是不是也这样。

    “师父，这你就不了解了吧？当年南唐开国的文帝和崔皇后一个信奉老子，一个信封佛祖，所以，京城的万寿山上，一边是万寿寺，一边是长生观，可谓是平分秋色，不过，当今太后据说信佛，后宫的一些嫔妃也信佛的多，所以，最近这几年，长生观就有些比不上万寿寺了……”

    初夏听了玉虚子的介绍，微微的点头，这倒是很正常，合久必分分久必合，这个规律在哪个行当都适应的，佛道曾经争斗过，那后来和平共处也就没什么奇怪了，再后来，不是都提上所谓的儒释道三教合一吗？

    所以，很多的道家圣地也会有佛家的神仙，佛家也就供奉道家先祖。

    当然，她也不忘给对方泼一下冷水：“当国教那样的事儿就别想了，咱们还做不到那个地步，现在只要能让三真观多服务一下百姓，多积攒功德，那就可以了。”

    做护国道观，那是要跟这个国家的命运相联系的，到时候就要定时掐算观天象，还要进言什么的，她会累死的，所以，这样就挺好。

    其实如果不是为了功德值，她还真不乐意接手道观，还不如她开个铺子买点吃食来钱快还自在呢。

    而现在，她缺功德值啊，要十五万才能开启小乌龟的空间戒指，小乌龟说还差的远呢。

    “是。”玉虚子急忙应下，造福百姓啊，那是必须的。

    马车很快就到了小三真观的山门外，这里的地势没有三真山那么高，说是在山上，其实就是个小丘，那台阶也就只有三真观那里的一半，就在台阶下面，现在还有一个矩形的宝塔型的香炉，不过此时已经被重新油漆过，里面的沙子也是重新换过的。

    沿着台阶上去，熟了一下，一共十八级台阶，一眨眼就上去了，此时，山门顶上的横壁上，原本刻着的玉虚观三个字已经抹去，换成了小三真观了。

    “师父。”凌空率先跑了出来，一看初夏愣了，“你……”

    “你什么你？”玉虚子抬手就给了徒弟一巴掌。

    凌空吓得缩了缩脖子：“师父？”感觉挺委屈的。

    后面跟来的凌虚幸灾乐祸的笑了一下，然后急忙冲着初夏弯腰行礼：“见过师祖。”

    初夏的眸光闪了一下：“你倒是心细。”

    凌虚笑了一下，他师父原本就去见高人的，此时看着都恭恭敬敬的了，用脚趾头想也能猜到啊，既然高人来了，那指定就是收了师父当徒弟了，那他们肯定就是徒孙了。

    “什么？她……”凌空却惊呆了，摸着脑袋一时半会的竟然不知道说什么了。

    “喊人啊。”玉虚子又一巴掌上去了。

    “师祖。”凌空挨了两下之后，终于聪明了，急忙跪下就给初夏磕头。

    凌虚一看也急忙跪下，刚才他只是弯腰行礼，似乎不严谨。

    “起来吧。”初夏心里其实还挺别扭的，自己这岁数，被比自己大的磕头跪拜，这感觉……罢了，她还是忽略这具身体的岁数吧。

    凌空凌虚这才起身，然后集体看向了玉虚子。

    玉虚子点头，无声的告诉他们，这就是他们之前废了老鼻子劲都没找到的那个高人。

    凌空凌虚忍不住对视了一眼，简直不可思议啊。

    初夏没管这俩家伙怎么想，抬步走进了道观，发现每个地方都按照当初她说的进行的整修，里面的神像也都重新塑了金身，在旁边还增加了一个观音殿。

    至于后面的客舍，也都重新装修了，因为地方大，所以，足足有十五个单独的小院呢。

    重新挑了一个别致的小院子，让挂了幽堂的牌子，以后这是她的专属院子了。

    玉虚子就将凌云调了过来，专门受幽堂。

    这凌云是个哑巴，十三四岁的样子，模样倒是很清秀，虽然不会说话，但是能听懂别人的话，然后会手语。

    开始玉虚子还想给初夏翻译，但是初夏拒绝了，对于手语，她是会的，还直接用手语跟凌云交流了几句。

    “师父，有什么是你不会的吗？”玉虚子忍不住问了一句。

    “有啊。”初夏点头。

    “你不会什么？”

    “不知道。”初夏却摇头，“暂时没发现，等发现了告诉你。”

    玉虚子：……

    初夏将整个小三真观转了一圈，包括后山也转了个遍，指点了几个地方重新进行了布置，然后嘱咐玉虚子：“虽然都是道家，但是这里跟三真观还是要有一些区别的，比如三真观平安符灵验，咱们这里就换成姻缘符灵验……”

    玉虚子很认真的听着，不时的点头：“谨遵师父嘱托。”

    初夏点头，想了一下似乎也没别的问题了，就准备离开了，让玉虚子尽快召集一下人手，毕竟整个道观就他们这三五个人可不够。

    玉虚子有些为难：“师父，现在不好找人啊。”之前的那些没良心的都跑了，现在也没人愿意出家啊。

    初夏：……

    “不过，我会尽快的。”玉虚子又急忙补充。

    初夏没再说什么，而是转身离开了，现在时间不早了，回去都该天黑了，赶夜路可不舒坦。

    “主子，我手里倒是有几个人，这里收不？”到家的时候，夜冥下车之后就将初夏拉到了一边，微微的压低了声音，“不过，他们当不了道士，却可以在这里维持治安，正好也给他们一个落脚的地方。”

    初夏微微的皱眉：“什么人？”

    “几个受过伤的暗卫，不适合继续任务了，但是却又没地方可去……”夜冥的眉头微微的拧了一下。

    “带来我看看再说。”初夏点头，“合适的我才留下。”

    夜冥就笑了：“好，我这就发消息出去。”说着转身离开了。

