    “你们下去吧，老子要去吃法国小妞了。”吩咐完了哈塞之后，默尔都向他们挥挥手说道。

    “是，老板，那祝老板玩得开心。”哈塞笑着说，随后拉着翰克斯朝门口走去，但是他们刚刚走到门口，却又慢慢地退了回来。

    “你们回来做什么？想看老子搞女人吗？”默尔都刚好起身，想要去楼上吃那个法国小妞，见到两人退回来哼道。

    “老……老板，她来啦。”翰克斯声音颤抖地说，因为一个令他恐惧的人迎面而来。

    “谁特么的来啦？”默尔都大骂着，随后瞪大了眼睛望向门口，因为随后翰克斯与哈塞不断退后，露出了进门而来的人，竟然是一个无比漂亮的年轻女子。

    “她是谁？”看到林深的时候，默尔都并没有担心什么，因为这只是一个娇小的女子，他不认为对方能够威胁到自己。

    虽然不知道对方是怎么偷偷进来的，但是默尔都对自己别墅的安保有着信心，而不管对方是什么人，为什么来到这里，但是来了那就再也没有逃走的可能，只能是送上门来的美味。

    “老板，她，她，她就是姓林的女人。”翰克斯退到了默尔都旁边，朝着他的身后躲去，这个魁梧的大汉此时已经吓得深身颤抖起来。

    “你就是默尔都，掌控着荷台达的几家公司，大量赌场、酒吧和捕渔船？”林深并没有理会翰克斯，而是望向沙发边的默尔都问道。

    “不错。小妞，只要你愿意留下来陪我，以后保证你可以吃香的喝辣的，要什么买什么。你觉得怎么样？”默尔都饶有兴趣地望向林深问道。

    “你有多少财产？”林深问。

    “不多，除了公司、赌场、酒吧等固定资产外，我在瑞士银行还有一亿多美刀。你想要多少？我给你一千万美刀，你留下来陪我三年，怎么样？”默尔都笑着说，在他看来，所有女人都是有价的，只不过看出的价合适不合适。

    同时，他也非常自信，能够用三年时间换一千万美刀，无论是什么样的女人都会答应的，至于三年之后给不给她一千万美刀，那得看自己的到时候的心情，说不定不用三年自己就玩腻了呢。

    “一个多亿的私人财产，还有那么多产业，确实让人心动啊。”就在这时，外面传来一个男子的声音，随后林运乐带着林海与林涛走了进来，并且将大门关了起来。

    “你是谁？你们是什么人？”顿时，默尔都的脸色大变，进来一个美女他还能接受，但是再进来三个人，外面的安保还没有反应，只能证明这群人不简单，同时自己的安保系统出了问题。

    尽管后面又进来两个同样漂亮的年轻女子，但是对默尔都来说，这一刻首先想到的是自己的安全问题，再漂亮的女人也要自己有命才能够享受。

    “少主，你的意思是？”林深也听到了林运乐的话，转头问他。

    “以后让林海与林涛留在荷台达岛，接手默尔都的势力，开始在这边发展，你尽快把穆哈岛的势力整合，留下林零一他们一个人负责就行，把重心转到这边来，争取一个月内拿下整个荷台达岛。”林运乐说道。

    原来他还想慢慢来，但是现在有机会入主荷台达岛的势力，自然不能放过，何况以林深、林海和林涛及她们手下的实力，进度快一点也不会有问题，反正这里是野门国，不服从的杀掉就是了。

    事实上，如果不是顾虑到暴露林深她们，以她们三个的实力，加上九个普通智能机器人，完全可以直接摧毁野门的军政系统，直接控制这个国家。

    但是这样一来，实在太惊世骇俗了一些，而且林运乐自己现在也需要时间学习知识，并不需要立即拥有强大的势力，所以让她们慢慢发展，避开世界强国的关注最好。

    他要把野门及周边地区打造成自己未来的大本营，在拥有对抗世界强国的资本之前，他选择低调发展，至少要苟到可以直面坚国这样的世界强国。

    “哈哈哈哈……”

    默尔都突然大笑了起来，这不知道从哪里来的几个年轻人，竟然想打自己的主意，还当着自己的面大淡接手自己的势力，真当自己是吃素的了。

    随着他的大笑声，身后的几个女人突然从沙发背后拿出手枪，并且丢了一柄手枪给默尔都，同时对着几人就射击起来。

    这个时候，默尔都已经顾不上眼前那三个年轻漂亮得不像话的女人了，对于想要自己命的人，他从来都是先下手为强的，只有死人不会跟自己作对。

    而且，杀死三个女人后，对默尔都来说，一样可以趁热打铁享受一下她们的身体，这样的事情他以前又不是没干过，甚至反而觉得有一种刺激。

    “当当当……”

    但是，意外就在这时发生了，只见林深瞬间挥手，双手快如闪电，在面前布下一层手的幻影，将所有子弹全部接了下来，甚至她的手抓住子弹的时候还发出当当的声响。

    等到几人枪里的子弹射击完后，他们猛然发现眼前的几人一个也没有受伤，而最前面那个漂亮女人摊开双手，一大把子弹掉到地上，发出清脆的声响。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，林深双手一挥，数枚子弹被她直接弹了出去，竟然发出呼啸的声音，直接命中几人的眉心，将翰克斯、哈塞以及那几个开枪的女子全部射杀了。

    整个大厅里面，除了林运乐及三女，就只剩下默尔都了，此时他额头上冷汗直冒，颓然丢下空空的手枪，声音沙哑地问：“你们究竟是什么人？”

    他想要拖延一些时间，因为随着大厅里面的枪声，尽管大厅门关上了，但是别墅外面的武装人员也听到了，此时已经有武装人员朝着别墅而来。

    “啊……”

    惨叫声响起，林运乐知道是六个智能机器人在外面解决那些靠近别墅的武装人员，因此没有理会，而默尔都也只能期待着手下能够冲进来救自己。

    “交给你来吧。”林深转头对林海说。

