    宋珏单手撑着下巴，捏着自己面前的茶盏，摆弄了一会儿，

    “是不是忘了我之前身上中毒的事情了？

    与其回去过不了几年死掉再让外公伤心一次，还不如就让他不知道还有个我。”

    “你现在毒解了，有没有打算回去？”

    宋珏抬眼扫过苏叶

    “不是有你了？外公也不算孤家寡人。认不认的都没什么关系。”

    他轻飘飘的把这事给说完了。

    继而瞥了一眼苏叶

    “你来这儿，就是为了问我这个的？”

    “不是，我是来找狂战，问问他玉佩的事有没有进展了。”

    宋珏摇头

    “他没在这儿。”

    “没在？”

    “许多天都没见到他了，你在药王谷继任的时候他也没去。”

    说着说着宋珏一顿。

    眼中快速划过一道暗芒，抬起头看向苏叶。

    寂静之下，他一字一句

    “你继任前一天他去的跟猎豹佣兵团的团长前去皇宫打探消息。”

    苏叶望着他，继而开口

    “银斩也一直没有回来。”

    话音一落，俩人几乎同时起身往外跑去。

    等到跑出青皇学院的门口，宋珏脚步一顿

    “去哪儿？”

    苏叶脚步不停

    “公主府。”

    她的话音刚落下，便见到街道上人来人往，银斩衣衫破败，手里握着断刀手上流着血一步一步走来。

    而他还单手抗着昏迷的狂战，浅银色的眸子淡漠的神情没有任何的变化。

    这幅样子，引得周围路人纷纷躲避停下观望。

    向来，总是好事者众多。

    苏叶走上前，望着多日不见的人。

    “看来是遇到了难事。”

    银斩开口喊了一声

    “姐。”

    话音落下，宋珏将银斩身上的狂战弄了下来。

    宋珏开口

    “先回去再说。”

    话音落，宋珏扛起狂战往学院里走，苏叶也正待回去，忽而脚步一顿，视线望向来来往往的众人。

    白袍人遮掩着面容，隔着众人远远望着。

    手里一串金珠散发着光亮格外的显眼。

    很快的，白袍人消失在了人群里不见了。

    天字一号楼。

    苏叶从狂战的房间走出来，来到厅堂拉开椅子坐下来。

    “他没事，只是昏迷了，休息一阵就好了。”

    客厅里，宋珏正在给银斩包扎手上的伤口。

    宋珏好奇

    “只是让你监视个人，怎么弄成这幅样子？而且你怎么跟狂战遇上了？”

    银斩浅银色的眸子出现了一丝波动，

    “我被困住了。”

    这话一落，更让宋珏好奇了

    “还有人能困住你？”

    银斩点了点头

    “我一直守在四公主府，从未吃过任何人给的东西。但是，也不知道怎么，一晃神的功夫，就进入到了一个漆黑的空间里。”

    “里面有什么？”

    “一条蛇。”

    “蛇？”

    “一条体型巨大的蛇，金红交错的花纹，蛇尾呈暗金色，双眼赤红。”

    苏叶给自己倒了点茶水，刚喝一口水就听到了银斩对这头蛇的描述。

    她顿了顿。

    跟着她从脑海中询问玄武

    “夙倾还有孪生兄弟？”

    玄武沉默了一会儿

    “他不是胎生的，是天地孕育而生，没有兄弟。”

    契约人是不是真把夙倾当人看了？

