
　　“怎么，想说谢谢。起茧了。”迎上杨宣仪那亮晶晶的大眼睛，唐赫和她走到旁边人少的地方，故意摸下耳朵。

　　“你……”杨宣仪鼻子一皱，轻哼了一声，又垂下眼帘说，“谢谢你。”

　　“好吧，那下次记得再请我喝一杯饮料。”望着这个注定会闪闪发光的女人，唐赫偶尔会一阵恍惚，仿佛从她身上看到了另一个身影。

　　杨宣仪用力点头，长长的睫毛掀动，洁白贝齿松开轻咬的下唇，“刚才那首歌叫什么，听小青说，是你现场创作的？”

　　“你也听了，只算个小段子而已。”唐赫收起手机，“名字嘛，就叫《大明星》吧，正好送给你。”

　　杨宣仪听出其中调侃的意味，“你……”

　　对着鼓起脸颊表示自己在生气的杨宣仪，唐赫笑起来，没想这女人还有这么可爱的反差，他看下手机上时间，“我那边还有事，要先走了。嗯，别人找你，记得就说我是你助理好了。”

　　“好。”经过《像我这样的人》的歌曲后，杨宣仪明白唐赫的想法，知道他怕麻烦，也是真不想做什么艺人，这样说，应该是让她后面给挡一挡。

　　也是，节目播出后，这小段综艺歌曲或许不如那首《像我这样的人》火，肯定也是反响不凡，到时该有不少人来打听。

　　像刚才下台，几个前辈嘉宾，就问她台下唱歌的是不是真是她助理，让她意外的是，郑杰竟然一点没认出唐赫。

　　也对，当时唐赫在台下一直戴着棒球帽，脸都没怎么抬，而且这次歌很阳光活泼，和上次广场舞台刻意低哑嗓音有着很大差别呢。

　　“噢，这是问一个灯光师借的，等下你让小青帮忙还了。”唐赫停住本待转身走的脚，摘下帽子，递给杨宣仪后，又想起的说，“差点忘了，我还欠一个帽子呢，下次吧，我回家看看放到哪里了，下次带来还你。”

　　下次吗。

　　杨宣仪抬起眼睛，有点想问下次是什么时候。

　　问这个，可没有别的什么意思，作为艺人，她每天都跑来跑去的赶通告上节目，如果不是特别约定，很难碰巧遇到的。

　　“等一下。”看唐赫要走，杨宣仪脱口而出，见唐赫转身，她脑袋转了转，眼睛一亮的说，“那个，你的伞也还在我那呢。”

　　“伞啊。”杨宣仪不提，唐赫还真忘了有这回事。那次在海沙广场舞台旁，拿了帽子后，是塞给杨宣仪一把伞，他正要答话，看到从远处急匆匆跑来的小青，忽想起前世的一个网络段子，“我往后再来拿就是了。嗯，是不是双茶巷白府。”

　　“好。唉，什么？”

　　等反应过来，唐赫已经走进楼道下去了，留下懵然的杨宣仪。后面什么意思，听错了？

　　随后小青赶到，提醒她快上台，下一段录影就要开始了。

　　播出后不到一个小时的放送量，录影却需要五、六个小时，这在综艺录制中，是很正常的事。

　　等录制全部结束，外面天色已是漆黑，蒙蒙小雨又开始滴落下来。

　　杨宣仪换回常服，卸掉舞台妆又化了点淡妆，这才出休息室。

　　小金已经回来，是和苏玉玲刚从海沙赶到的，小金上来帮忙收拾行装，玲姐则是在下面联系用车。

　　下楼时没多少人，加之天气不好，光线昏黑，杨宣仪也帮忙的拎着那个化妆箱。

　　到楼下，苏玉玲联系的商务车刚好到。

　　下一个通告在广州，是两天后了，期间终于空出点休息时间，今天已很晚，便直接在市中心大酒店开了套房，准备好好休息一晚，明天再启程。

　　到车上，苏玉玲讲了这次去公司总部开会的结果。

　　说新调来的头，在公司有几个比较喜欢的艺人，这次开会，隐约把后面几个月的资源往那些艺人身上倾斜，对应的，其他人就会被挤掉一些。

　　比如杨宣仪，她下月连续有三、四个大的通告，可会议之后，就只剩下两个了，就这，还是苏玉玲再三努力争取的结果，

　　现实就是如此，艺人不光光是勤奋就有用的，人气名声比不过，人脉关系就显得特别重要起来。

　　好在杨宣仪复出后，一直处于上升期，虽然缓慢了点，但总体形势很好，而且中间靠着《像我这样的人》这首歌版权卖了点人情给公司，获得了不少好资源，不然哪里会安排这么紧密的通告。

　　说完，听小青说唐赫救场并创作了一小段综艺歌曲，苏玉玲惊讶的不得了，可惜录片现在没法看，只能一路上听小青绘声绘色的讲述当时情形，小金在旁也时不时的插上两句，让车内显得乱糟糟的。

　　杨宣仪不知是不是录影太累，上车后就一直靠着椅背闭目养神，偶尔的，会掀起眼帘，出神的望着外面灯光通明的城市夜色，。

　　到酒店套房，一天来往奔波的苏玉玲和小金，早早回房睡去了。

　　小青这大半天都待在美术馆，说是陪着一起录影，除了中间摇那个沙锤累一点外，其余都比较空闲，所以洗漱之后，就抱着零食在客厅沙发上看电视。

　　杨宣仪洗完澡，吹干头发，又换上较贴身的睡衣。

　　下午到晚上一直在录影，她疲累的厉害，可躺到床上后，却怎么都睡不着。

　　一闭眼，脑海全是下午录制出场时的场景，那活泼悦动的歌声，仿佛又在耳边浮响，接着，中间碰触到台下那双暖暖的眼睛，也清晰浮现在脑海。23sK.com

　　“啊！啊~”

　　杨宣仪抱着枕头，来回在床上翻了翻，使劲闹腾几下。

　　听到外面敲门声，她起身理理头发，下床穿上拖鞋的往外走。

　　“是不是吵到你了。”门外，小青一手抓着零食，一手拿着遥控器降低着电视的音量。

　　“没有，就是录影累的过劲了，现在有点睡不着。”

　　杨宣仪小跑到茶几前，捏了一片薯片，向玲姐房间瞅了下，飞快塞到嘴里，然后把自己扔进身后的高背沙发里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十六章 下次吗免费阅读。https://xs.23sk.com 