    面对唐奔这样的口气，有一些修士强者，特别是一些不朽真神，颇为不满，只能是冷哼一声。

    　　但是，那怕是不满，大家也是无可奈何，毕竟这里是骄横商行，不论是谁，都不敢轻易去耍蛮，就算有什么恩怨，那也必须是拍卖结束之后再解决。

    　　更何况，这也谈不上什么恩怨，价高者得，一直以来都是这样，如果心里面不满意，就拍出更高的价格。

    　　上半场的拍卖品算是比较平平，没有多少的惊喜。当然，这样的平平只是对于在场的真正大人物而言，比如说尊皇真帝他们这样的存在。

    　　毕竟，上半场只不过是热身而已，能拿出来拍卖品，多数都是他们这些大人物所不缺的，就算是偶尔有一二件，那都只是稍稍热身而已。

    　　当然，对于满场上十万的修士强者而言，每一件送上来的拍卖品，都看得他们心里面怦然直动，每一件拍卖品，对于他们而言，那都是十分珍贵，甚至有些东西可以称之为镇教之宝，他们一辈子都无法拥有的东西。

    　　正是因为如此，更让这些普通的修士强者看得热血沸腾，他们都期待着下一个拍卖品的推出。

    　　同时，也在这样的一场拍卖会上，让所有的修士强者明白天有多高，明白了自己与那些站在巅峰上的存在有着多遥远的距离。

    　　对于他们这些普通修士强者来说，上半场的很多拍卖品都可以媲美于他们大教、家族的镇教之宝了，然而，这些拍卖品对于尊皇真帝、明王佛他们而言，却不屑一顾，连出价的兴趣都没有，试想一下，其中的差距，其中的鸿沟，那是多么难于跨越的。

    　　这也是骄横商行五年一度拍卖会的魅力所在，任何人参加了这一场拍卖会，都觉得物有所值。

    　　上半场中，一般的宝物李七夜也未曾出手，这并不引起他的兴趣，不过，有一件拍卖品被送上来之后，这立即引起了李七夜的注意。

    　　“大家请看，这是三十六号拍卖品。”在这个时候，有一个铁笼被推了上来。

    　　在这个铁笼之中，装着一个少女，当这个铁笼中的少女被推上来之后，立即吸引了在场不少人的注意，连一些真帝、长存都不由多看了她一眼。

    　　对于很多修士强者而言，他们更多的注意力是留在了这个少女的美貌之上，这个少女的确是很美丽，一头金黄的秀发，高挺的鼻子，一双碧眼，看起来充满了异域风情，那怕是此时这个少女神态冷漠地坐在铁笼之中，但她一个神态，便能吸引人注意，一个轻微的表情，就可以撩动人的心弦，似乎，她天生就是尤物，美艳得不可方物。

    　　“的确是个尤物，撩人心弦。”不少气血方刚的年轻人看到这铁笼里的少女，都觉得她比女拍卖师还要妩媚，似乎，她就是天生的艳物，香艳无比。

    　　但是，一些真帝、长存不朽他们的目光不是聚集在了这个少女的一双手臂之上，就是聚集在了铁笼之上。

    　　强大的真帝、长存不朽都看得出来，这个少女的一双手臂被强大无匹的手段所封，连锁住她的铁笼都是以星口井铁所铸造，此铁以坚硬而称著。

    　　“此女，乃是受一位客人托拍，具体来历，保密，但骄横商行可以保证，没有任何后顾之患。我相信诸位也能看得出来，此女不凡。此女出自于凿石族，纯血，绝对是绝正无双，同时，完璧之身。”女拍卖师向大家介绍这个女子。

    　　“凿石族”听到这个种族，有一些学识渊博的修士强者不由暗暗吃惊。

    　　同时，对于不少修士强者来说，这个种族的名字显得有些陌生，很多人没有听过这个种族的名字。

    　　“世间还有凿石族，这真的不容易，特别还是纯血，这，这只怕举世难见吧。”有一些见识渊博的强者也不由吃惊。

    　　凿石族，曾经是一个大族，威震天下，不过，那是在远古时代了，但，后来不知道什么原因，凿石族慢慢消失了，虽然在后世依然有一些人以凿石族自居，但都不是纯正的血统，要么是杂交后代，就是血统十分稀薄。

    　　可以说，在当世之间，纯血的凿石族已经是看不到了，现在这个女子竟然是纯血的凿石族，这怎么不让人大吃一惊了。

    　　”凿石族，是什么种族？“有一些年轻的修士强者听过很多种族，就是没听过凿石族。

    　　“一个已经遗失的种族，在远古时代，传说曾经横扫整个三仙界，其中最有代表的人物就是抱朴了。”有一位长辈徐徐地说道。

    　　“三仙界的第一位始祖！”虽然很多年轻人已经没听过凿石族的名字了，但是，对于抱朴，还是有印象的。

    　　毕竟，抱朴是三仙界的第一位始祖，堪称是古老到了难于追溯了，也正是因为抱朴，这才让更多的记住凿石族这个种族。

    　　“以记载而言，抱朴的确是凿石族的第一位始祖。”长辈轻轻点了点头。

    　　在这个时候，在场所有人的目光都聚集在了这位少女的身上，纯血凿石族，的确是让不少人为之心动。

    　　“怎么看得出来，她是凿石族的。”在这个时候，有一些人提出了疑问了。

    　　“这个不难。”女拍卖师妩媚一笑，说道：“诸位客人，看姑娘的双手便可以知道。”

    　　在这个时候，这个少女抬起了双手，让人眼前一花，感觉好像看到了什么，当然，道行浅的人，还是看不懂，一些强大的修士强者已经看出来了。

    　　“的确是凿石族”看到这个女子的双手之后，有真帝点头，赞了一声。

    　　“此女，可谓是价无双，甚至有可能是当世唯一的纯血凿石族了，懂行的客人无需我们多说，不过，托拍的客人要求比较特殊一点，他只要龙血真石，起拍价为一百万，每码一万。”

    　　“龙血真石。”听到这样的要求，有一些大人物也不由皱了一下眉头。

    　　龙血真石，也是真石的一种，只不过，这种真石十分特别，而且也珍贵，这种真石比普通的真石还要罕见。

    　　所以，当听到卖家只要龙血真石的时候，不要说是一百万的起拍价，就单是龙血真石，也是很多人所没有的，所以连一些大人物在此时都出局了。

    　　“一百零一万。”在这个时候，有不朽真神按奈不住，立即报价。

    　　“一百五十万。”在这个时候，那个叫唐奔的富二代又来掺和了，似乎，对于他而言，完全不缺钱一样，不管是什么样的人，他都会掺上一脚，一副老子有钱，你们耐得我奈的模样。

    　　“一百六十万……”立即有人紧跟着叫价。

    　　“二百万……”这位唐奔的富二代也立即跟着叫价，而且，他叫价都是十分的惊人，不像别人一点一点地加价，他是一口价加了几十万，甚至上百万这种。

    　　唐奔这样的豪气，就让很多大人物不爽了，他这样一口气就加几十万上百万，这无疑是抬高了拍卖品的本身价格，这让很多人都想抽他一个耳光。

    　　但，偏偏这里是骄横商行的拍卖行，谁都奈何不了他，如此一下，这也使得大家心里面对他恨得牙痒痒的。

    　　“一千万……”在短短的时间之内，这个凿石族少女的价格被叫了一千万，在这个时候，连一些真帝、不朽长存都出价了，不像在此之前的拍卖品那样，真帝、长存是不屑一顾。

    　　毫无疑问，一些真帝、长存对于这个凿石族的少女，那是十分感兴趣。

    　　“为什么这么抢手呢？”看到这样的一幕，让坐在身旁的白金宁为之不解。

    　　白金宁出身于边荒大地，对于这种拍卖，她已经见怪不见了，每年在边荒大地都有女奴或者少女拍卖，但是，像这个凿石族的少女，拍卖到这样的价格，她觉得不可思议。

    　　“凿石族嘛，纯血，当然是举世罕有。这不排除一些大人物有着特别不一般的嗜好。”大黑牛嘿嘿地一笑，他的笑容，显得猥琐。

    　　“真的是这样吗？”白金宁有些疑惑，毕竟，对于长存、真帝而言，他们都是见过大世面的人，怎么样的女人，他们没有？毕竟达到他们这样强大的地步，天下万族，不知道有多少美女愿意投怀送抱。

    　　“血统，独一无二的血统。”在白金宁有引起疑惑的时候，李七夜只是淡淡地说道。

    　　李七夜都开口了，大黑牛也收起了自己那猥琐的模样，难得正经，说道：“大圣人这话说得不错，统血的凿石族，可以追溯到远古血统，如果有真帝能配个种，生下来的后代，说不定极为逆天，这也算是留下自己了不起的传承。”

    　　听到大黑牛这样一解释，白金宁也一下子明白了，作为真帝，哪一个不是强大无比的存在，他们的血统本就是十分高贵。

    　　而他们这样的存在，当然希望自己的后代也是强大无匹了，如此一来，另一半的血统显得是那么的弥足珍贵。

    　　凿石族的纯血，无疑是被一些真帝、长存所能看中的。

