    跟齐欣一起等着齐家的人到来。

    过了几分钟，高翔觉得这不是一个好事情，容易给自己带来麻烦。

    他对齐欣说道：“那什么，既然没什么事，我就先走了。

    等齐家的人来了，估计要调查我的身份背景，以后要是知道我跟你走得很近, 肯定还要派人警告我不要自找麻烦，不准接近你。

    想一想就觉得头大，我可没那么多精力应付无聊的人。”

    齐欣微微抬起眉毛，饶有趣味地看着高翔，“你怕了？”

    高翔很诚实地回道：“是啊，万一有人想教训我，就更加麻烦了，至少在一个月内, 我是没有能力抗衡齐家的。”

    “一个月内……”齐欣道，“你的意思是，你一个月之后，就能跟齐家站在平等的位置上了？”

    “差不多吧。”

    齐欣摇头，“我不觉得你一个月之后，能突破超S级。”

    高翔微微一笑，“你没有见识我不怪你，毕竟井底之蛙只能看见一小片天空，根本不知道这个世界有多么大。”

    “你说什么？！”

    齐欣音调拔高。

    【齐欣对你产生了敌意+1000】

    高翔诧异道：“耳朵塞驴毛了？”

    齐欣怒道：“高翔，你不要太过分！”

    高翔叉腰，蛮横地说道：“我就过分了，你能拿我怎么样？你打我啊。”

    【齐欣对你产生了敌意+2000】

    齐欣终究还是没能忍住，她抬起腿来踢向高翔的小腿。

    “砰！”

    齐欣的表情瞬间变了，她觉得自己像是踢到了一块铁板。

    她默默蹲了下来，抱着自己的腿，强忍着没喊疼。

    高翔乐呵呵地说道：“疼你就叫出来，不要觉得不好意思, 反正这里只有我两个人，没有人听见的。”

    “才不疼！”

    齐欣抬起头, 咬牙切齿。

    高翔呵呵笑了两声，“牙都快咬碎了，还不疼？”

    “不疼！”

    “那行，我先走了，记得每天给我发短信啊。”高翔摆摆手，跟齐欣告别。

    齐欣感到不可思议，高翔居然说走就走了，难道她说不疼，就真的不疼吗？

    连句安慰的话都不会说吗？

    她越想越气，气冲冲地说道：“我才不给你发短信！”

    高翔打开房车车门，没有走进去，看着齐欣道：“所以，你就是这么对待救命恩人的？

    还真是家族传统啊，真令人寒心。

    你听过农夫与蛇的故事吗？”

    “我上过小学！”

    【齐欣对你产生了敌意+3000】

    “我的版本跟你听过得不一样，从前有个农夫，在一个寒冷的冬天……”

    高翔声情并茂地讲完了这个故事，齐欣听完后，整个人都傻了，她听懂了, 并大受震撼。

    “我现在就好比是那个农夫，而你是蛇妖，我怎么就救了你这么一个狼心狗肺的东西！”

    齐欣，“……”

    高翔钻进房车的驾驶室里，发动起来，将车开到齐欣身边。

    摇下车窗，把头伸出来。

    “滴水之恩，涌泉相报，你现在做不到很正常，我们才认识第二天，关系不够熟，你不可能迈出那一步。

    等我们关系熟了，你应该就能做到了。”

    齐欣听得一头雾水，高翔的话怪怪的，听起来毫无逻辑。

    滴水之恩，涌泉相报，为什么要等到关系熟才能做？

    “嘿嘿嘿……”高翔怪笑道，“你想了那么多久，还是不懂吗？”

    齐欣一脸茫然地看着高翔坏坏的笑容，仍然不懂他在笑什么。

    “你不明白就算了，以后你会懂的。”

    齐欣更加迷茫了，“你到底在说什么？”

    “我开车呢。”

    高翔踩油门，车缓缓移动。

    齐欣仍然没想明白高翔刚才的话，她索性不去想了，大声道：“我三个月后就要嫁人了，每天跟你发短信有什么意义？”

    高翔身体里某种刻进dna的东西动了，他的头从车窗探出来，脱口而出道：“喂，小姐，你不想在婚前疯狂一把吗？”

    齐欣怒道：“你把我想成什么人了？你觉得我有那么随便吗？”

    闻言，高翔收起玩笑的心，正色道：“我跟你开玩笑呢，你怎么当真了？

    你啊，就安安心心等着吧，三个月后，我绝对给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？”

    “惊喜就是惊喜啊。”

    高翔踩死油门，房车窜了出去，在齐欣眼中越来越远。

    在他回家的时候，夏海东正坐在一家餐厅里，跟孟曼一起吃饭。

    孟曼终于解除了隐身状态，她有一张圆润的鹅蛋脸，眼角上翘的狐狸眼流露着妩媚的风情，齐肩短发精心打理过，染成了不明显的栗子色。

    她手托着腮，眼睛一眨不眨地看着对面的夏海东，仿佛要把这个男人融化在她的眼里。

    夏海东的眼睛飘忽躲闪，都不敢跟孟曼对视太久。

    他无奈地说道：“你为什么一直盯着我看？”

    孟曼声音娇柔地说道：“因为很久没有见到你了啊。

    虽然平时常常看你的照片，但是跟真人相处，是完全不一样的感觉。”

    夏海东起了一身的鸡皮疙瘩，实在受不了孟曼对他的痴迷。

    “你不想见到我吗？”

    孟曼从叉子扎起一小块牛肉放进嘴里，眼含一汪春水地看着夏海东，轻柔地舔掉叉子上的酱汁。

    夏海东，“……”

    “曼曼，我想跟你说件事。”

    孟曼放下手里的刀叉，站了起来，“走吧，我们去卫生间。”

    “？？？？”

    “不是那种事！！！”

    夏海东低声吼道。

    “那是什么事啊？”

    孟曼神色失落地坐下来，她对别的事一点都不感兴趣，只馋夏海东的身子。

    夏海东犹豫很久了，他动摇了几秒，神色坚定地说道：“我想说……就是……以后你还是不要保护晴晴了吧？”

    孟曼皱起眉头，“怎么了？你觉得我没有尽到职责？”

    “不是，你做得很好。

    只是，你保护她太久了，你应该有自己的生活，而不是把时间都浪费在晴晴身上。”

    孟曼表情严肃地说道：“我不觉得自己在浪费时间，而且我也不觉得有人能比我做得更好。

    我保护了晴晴九年，已经把她当成了自己的女儿，无论如何，我都不可能让别人保护她，我不放心。”

    夏海东叹了口气，“你已经做得够多了，你让我觉得自己很对不起你。”

    “我们结婚吧！”

    “什么？！”

    孟曼手托着腮，眉眼带笑地吸吮着叉子，“跟我结婚，我这么多年的付出就值得了。”

    “曼曼……我……我们……我们不可能的。”

    “秋姐已经离开那么多年了，你念念不忘我能理解，可是你也要开始新的生活啊。

    你现在这个样子，秋姐也不想看到的，她应该也想看到你幸福快乐吧？”

    夏海东沉声道：“我向她发过誓的，这辈子都不会爱上别的女人。

    所以……

    对不起，我不可能跟你结婚的。”

    “为什么啊？”孟曼的眼眶红了，哽咽着道，“你为什么要死守着过去不放？

    开始新的生活，对你来说就那么难吗？”

    夏海东闭上眼睛，微笑着道：“过去的点点滴滴至今还在我的眼前浮现，我闭上眼睛，还能看到小秋的笑脸，能够听见跟她说过的蜜语甜言……

    她没有离开，仍然跟我在一起。

    所以，我是永远不可能跟你在一起的，我绝对不会背叛小秋！”

    “那都是假的，都是你的幻想，秋姐已经离开九年了啊！”

    “曼曼，我是你姐夫！”

    “你不是！”孟曼大声道，“夫妻分居三年就算婚姻无效，秋姐已经走了九年，你早就不是我姐夫了！”

    她的声音太响亮了，餐厅里的顾客都不由得看了过来。

    夏海东把头上的帽子往下压了压，不想让人看到他的脸。

    他在很多人的心目中是英雄，暴露身份影响很大，会有很多人围过来，让他无法安安静静地吃完这顿饭。

    “你跟我在一起吧，好不好？”

    孟曼起身，抓住夏海东的手，满脸乞求。

    “不……不行，我做不到。”

    夏海东把手抽了出来，眼神充满了痛苦。

    孟曼泪眼朦胧，“你到底要我怎样？我对你还不够好吗？”

    “你对我很好，非常好，可我……不行……”

    “你不行没关系，我不在乎的。

    只要能跟你在一起，就是我最大的快乐了。”

    “不是那种不行！

    是……我都跟你说过了，我绝对不会背叛小秋，我不可能接受你的。”

    孟曼颓然坐回到椅子上。

    “曼曼，不要再想着我了，去寻找你新的生活吧。”

    “我保护了晴晴九年，就像她的妈妈一样看着她长大，她成长的每一天都被我看在眼里，我怎么可能抛下她，去寻找新的生活？

    你觉得我没有感情吗？”

    夏海东自责道：“是我的错，我不该请求你保护她的，是我害了你。”

    “没错，就是你害了我。”孟曼站起身来，“所以，你不要用一句忘不掉秋姐就敷衍过去。

    我等了九年，还可以等十九年，二十九年，三十九年，四十九年！

    我这一辈子就耗在你身上了！”

    说完，孟曼转身就走，先离开了餐厅。

    “等等。”

    夏海东想追上去，却被一名小男孩发现了他的身份。

    “你……你……你是夏海东吗？”小男孩激动地问。

    夏海东只好眼睁睁看着孟曼走远，对小男孩露出笑容，“是的，我是。”

    一瞬间，一大群人围了过来，请求合影、签名。

