    “我去那个通天柱看了一下啊，那可真叫个真·通天柱，一眼望不到头，我希望有个能飞的大佬帮我打探一下，这根柱子到底能通向哪里？”

    “嗯，当然，咱们今天要讨论的并不是这个问题，我是在想……啊，我说这话的前提，是先去通天柱浏览了上面能够购买的东西的啊，绝对言之有物。”

    “上面的一系列的转职卷轴，让我看到了这个游戏的未来，终于不是那么的单调了。”

    “比如，体修可以转[拳师]、[武僧]、[剑士]、[射手]、[战士]这五大类。”

    “当我看到这些转职卷轴的时候，心态炸了，真的，因为我发现，这些转职的职业，百分之九十的概率，还能够二次转职！”

    “为什么这么说呢？因为我的职业，很明显是这些一转职业的上位！”

    “那么，问题来了，当所有玩家都能够转职两次，而我还不能转职的时候，我的开服优势在哪里？”

    周卓看着这个帖子，会心一笑，你的优势？你的优势就在你的胡说八道里！

    果然，下面有一位正直的玩家，用批判性的语言，直接挂了这位楼主。

    【猫猫这么可爱】：“不得不说，带节奏的真的很多，我不是在洗，我也不是官方请的托儿之类的，因为这个官方我怀疑根本没有活人！”

    “大家听好了，特别是萌新，别被这家伙给骗了，还没上线去查看过的，也别被这位给带了节奏。”

    “我同样是一名隐藏职业者，而且正好，我的职业也是这些转职职业的上位。但是，我看到的，跟上面那位看到的，根本不是一个游戏！”

    “因为我在通天柱的兑换商城里，看到了专属于我自己的转职卷轴！”

    “一个金色天阶的转职卷轴！”

    “但是！很贵！要整整三万声望，我怀疑现在根本没有人能够买得起这个转职卷轴！”

    “我要说的，只是辟谣而已，就这样，匿了。”

    周卓看完这个帖子，呵呵一笑，果然，每一个游戏，无论多懒，都是有一批忠实粉丝的。

    对于诋毁自己心爱游戏的玩家，或者胡乱带节奏，吸引眼球的帖子，总是会被喷的体无完肤。

    嗯，这很好。

    不过，周卓想看的可不是这些东西。

    他继续往下划拉。

    【你看不见我】：“我给你们讲一个鬼故事吧，我一个朋友在玩游戏的时候，突然弹出来一个弹窗，说让他选择一项属性或者技能，带进现实，后来他抱着玩玩的心态，真的点了一下，然后他选择了一个技能。”

    “注意，他是鬼修，他选择的是一个名叫[血祭]的技能，这个技能某些不了解的小伙伴可能不是太清楚，我给大家解释一下，在游戏中，[血祭]能够抽取自身的生命值，来召唤一个鬼怪，然后吞噬玩家的身体，让玩家化身鬼怪，可以免疫物理攻击，战斗能力大幅度增强……”

    “然后，我这位朋友就选择了这个技能带进现实，现在，他被他血祭召唤出来的鬼怪吞了变成了鬼，现在他很慌，请问我该怎么帮助他？”

    【糖糖】：“讲得好，下次不许再讲了。”

    【悠悠江湖】“你搁这儿糊弄傻子呢？”

    【终焉大魔王】：“等等，我突然有一个大胆的想想法……”

    【呵呵哒】：“脑子卸了吧，不许想了。”

    “……”

    看着低下的一条条评论，周卓嘴角抽搐了一下，这可真是个人才啊。

    周卓毫不怀疑，这家伙说的是真的。

    而且，他是在无中生有！

    不过，这个小小的鬼故事，倒是一瞬间被顶了上去，周卓有点担心这家伙会做出什么事情了。

    这是他很早之前就担心过的。

    当是他就觉得，如果有妖修，鬼修什么的，将技能带进现实，绝对会搞出乱子。

    果不其然。

    摇了摇头，周卓继续往下看，现在他可对这些异常的事件一点办法都没有。

    虽然他的体质因为神域手环的原因，已经潜移默化的影响下很变态了，但是跟一只鬼打架？

    宝蓝倒是能做，可她不愿意啊。

    【楠宝老公】：“我说，你们就只关心这些有的没的吗？除了新的剧情主线和资料片之外，你们就没发现一些比较硬核的东西吗？比如，百分之百真实虚拟引擎？”

    “生死之间的大恐怖？难道是说，这游戏已经能真实到角色死了，我们也能体验死亡的程度了吗？”

    “还有，游戏内野怪血条消失是什么鬼操作？难道我要盲打boss？”

    “我怎么知道他死不死啊？”

    “你游真就这么真实了呗？我被打了会疼，还会死，野怪和游戏角色没有了血条？你是让我跟他来一场真实的1v1男人大战吗？”

    【果果】：“+1，这太离谱了，如果是真的得话，我这种现实中怕疼怕得要死的小仙女怎么玩啊？”

    【柔柔是小仙女】：“+1！我现在正被我男人强迫打游戏，嘤嘤嘤，人家怕疼呢，人家只想让你疼呢，周哥哥……”

    噗！

    周卓刚喝进嘴里的一口水直接喷在了电脑屏幕上。

    这是什么鬼？

    这是柔柔吧？

    这一定是柔柔吧？

    你在搞什么奇葩大鬼？

    周卓擦了擦嘴角的水，扭头瞥了眼门口，无奈摇了摇头，真是离了个大谱，在这秒+9999的【九域】游戏论坛吧，他居然都能刷到柔柔的评论。

    简直是神奇。

    不过，这的确是一个问题，周卓想要看的，就是玩家对着一机制会报何种态度。

    前世周卓记不太清了，因为他不是很喜欢逛论坛。

    但是这次，一定要查看一下玩家的波动才行，如果有那种会劝退新人的过分帖子，周卓不介意开大号来这里给他们讲解一下什么叫男人，什么叫真正生死之间的大刺激！

    这才是男人该玩的游戏！

    一个真实游戏都受不了，都不能接受，都怕疼，等魔族入侵的时候怎么办？

    等死吗？

    幸好，让周卓担心的事情似乎并未发生，很多新人，都好奇这种百分之百真实的游戏到底是不是真的。

    再加上【九域】确实赚大钱，很多人其实已经观望了很久了，就是差一个游戏舱或者头盔而已。

    周卓看着论坛的风向越来越“健康”，从真实的痛感一直上升到真实的“触感”“体感”“爽感”，直到整个论坛都变了颜色，这才心满意足的关闭。

    去交易平台瞅了一眼，周卓无奈的发现，拉克丝和圣乔治的紫色地阶套装都卖掉了。

    最终两套装备，一共出售了3万美金。

    圣乔治的霜之哀伤和冰封王座，两件的价格，也一共得到了23亿美金。

    然而，拉克丝的法杖，居然还在疯涨！

    现在已经到达了14亿美金的程度！

