    杨昆是万万没有想到，居然真的有人是没有带什么钱就来银座了？这也是够奇葩的了，居然连一张一千日元的纸币都没有，这个女人的钱包里全都是硬币。

    如果说她包里的硬币里面有着不少‘五百日元’的，那可能还有些钱，但杨昆扫了一眼，里面就一个五百元的硬币，其它都是小钱。

    因为硬币的大小，颜色材质都不一样，所以可以很清晰的一眼分辨出是多少。杨昆可以笃定的说，她所带着的硬币加在一起，顶多一千日元，这是真的够奇葩了。

    杨昆是瞪大了眼睛一脸不可思议的说着：“欸~~欸~~这个..真没有啊，你不是说和朋友一起吃饭吗？你这是带了多少钱啊？”

    一时之间，杨昆都不知道自己说什么好了。别人带着几千日元，至少还有路费，她是连回家车费都不带的呀？而且日本这边就算是和朋友约好了一起吃饭，那肯定是‘AA制’的，这个..杨昆是完全的哭笑不得了。

    在杨昆询问她带了多少钱时，这个女生笑着说道：“多得有些数不完了。”

    “不不不~~你这个..哈哈哈~~如果全是五百元的，那还有点钱，你这个百元的都少。我..”杨昆是真的不知道说些什么好了。李伟等人虽然听不懂杨昆说的日语，但是看到这个女人的钱包里的钱，他们都惊呆了。完全没有想过，出来等待搭讪混饭吃的，连回家的车费都不带的呀？

    杨昆说着：“那个，你公司在银座附近吗？额，你住哪呢？”

    “嘛嘛嘛~~有点远。”

    她的回答再一次把杨昆惊讶到了，因为杨昆觉得就算是出来被搭讪，万一，没有被谁搭讪走，那也应该带着回家的车费吧？她这是孤注一掷了呀，回家的车费都不带的。

    杨昆再一次惊讶的说着：“欸，怎么回事？等于说，你是可以带回家的了？如果不带你回家，你连回家的路费都没有了。”

    杨昆的话，让这个等待搭讪的女生都笑了起来：“哈哈哈~~”但是她并没有否认这个事，因为她的确没有回家的路费呀。

    杨昆苦笑着说道：“哇，这真是够恶劣的。（不好意思的笑着：哈哈哈~~）居然连一分钱都不带，连回家的路费都不带的？那个..你一周来这里几次？”

    既然被彻底的揭穿了，这个女生也直接的回答着：“一周，可能来两三次的样子。”

    杨昆笑着说道：“这感觉就像是，嗯，有点饿了，我去银座搭讪街。”

    这个女人也相当配合的点头说道：“差不多就是这样的感觉，哈哈哈~~”

    她的这句话，让杨昆笑着不停的拍手，真的是绝了！此时他是真的不知道要说些什么了。

    最后杨昆笑过后说着：“等于，这里就像是慈善大饭锅了？真的假的，你也太厉害了吧？”

    女生不好意思的笑了起来：“哈哈哈~~”

    “你这要是没有被搭讪到的话，那就只能坐电车回去了？”

    女生叹息的说着：“是啊~”

    杨昆哭笑不得的说着：“真是有够扯的。不管怎么样，谢谢你的采访，我会使用这段影片的。”

    “好的。”

    .......

    再次的告别了这个女生之后，杨昆给李伟二人说着：“那个女人太扯了，居然连车费都不带。完全是孤注一掷的等待被搭讪的感觉了。都说东京的夜晚是最魔幻的时间点，我看啊，得，还是不聊了。而且我也不知道该怎么形容这样的事情。有兴趣了解的，可以自己去搜索一下日本NHK拍摄的纪录片吧。”

    对于日本的魔幻，杨昆自己是看了不少纪录片的。特别是‘NHK’这个电视台，怎么说呢，还算是比较‘直’的电视台吧。比如‘731部队’日本官方是否认的，但是这个电视台偏偏制作了有关于这个部队的纪录片。

    好的一面他们台会拍，阴暗的一面同样会拍，特别是有关于日本穷人的纪录片..怎么说呢，还是很有意义的吧，至少看了之后会令人自省。

    外国的月亮没有比较圆。而且最为发达的美国不同样还出现‘零元购’事件嘛。

    杨昆打了一个手势，二人都放下了自己手里的摄影。他笑着说道：“前面我采访的这些女人真的都是在这里等着被喂食的，一会儿拍摄结束之后，你们两个有没有兴趣去搭讪一个？这样今晚就不会寂寞了。”

    说实话，男人来到海外，特别是日本之后又怎么可能不心动樱花妹呢？可是李伟和吴优都不像杨昆那样，有着非常流利的日文，所以想搭讪什么的都没有办法。除了看着流口水，其它是一点办法都没。

    他们到是想去风俗店，可是他们也担心去了之后被当做肥羊被宰，因为网络上有着很多人都写了关于这个方面的警告了。

    都说东京这边的风俗店专门坑华夏人，而且拉皮条的还是华人或者华裔。包括一些有关于留学生的小贴士里都写了，警惕同国籍的前辈！

    所以啊他们就算是想，但，没有没有那个胆量去尝试，万一被坑了怎么办？特别是他们又不会日语。而此时杨昆却问着他们说着要不要去搭讪？在这两段的拍摄，他们就算是听不懂，但也是看明白了，这些人更像是一种‘援助’咳咳。

    李伟这个老蛇皮兜里装了五万日元，在杨昆魔鬼般的教唆下，他的春心动了。于是他急切的询问着：“昆哥，我们不会日语啊，怎么搭讪？”

    杨昆说着：“一会儿，采访结束之后，我们去找两个一起去吃点宵夜什么的。到时候，你们可以用手机和她们交流，晚上你们有本事就带回酒店。我可以交给你们一个最直接的方式，钞票开路！”

    “那需要多少钱啊？”

    杨昆说着：“想带着去酒店，怎么也得两三万日元吧？”

    李伟一算，接近两千块，他肉疼的说着：“和大宝剑差不多了。”

    杨昆笑着说道：“樱花啊！人家注重的是服务，懂吗？”

    吴优笑着说道：“哈哈哈，原来男人都是老蛇皮啊！”

    在这群老蛇皮商量好之后，杨昆继续在这里又采访几位，最后杨昆看着有着两人一起的，然后上去做了简单的采访。二人摸出来的钱，一个是一千日元，一个是四千日元。等于两个人加在一起才五千日元！

    二人的钞票加在一起，去吃一顿吉野家都不够。最后采访也在这两个人这里结束了，等着杨昆放下了摄影机之后他对着这两位大学生说着：“我们这边结束采访了，要一起去吃个宵夜吗？在六本木，因为我们住在那边的。”

    很轻松的，杨昆一行人带着二人一起去吃宵夜了。为什么只有两位？因为杨昆根本就不需要，准确的说，街头的这些妹子，他是一个都看不上，没办法，现在杨昆的口味叼了。

    六本木这边的餐厅档次不算低，杨昆吃饭时并没有去勾搭这两位大学生，而是全程交给了李伟和吴优二人。

    他们就用手机翻译软件，和小姐姐们，聊得十分的火热。在最后吃了宵夜之后，李伟告诉了小姐姐自己住在不远的丽思卡尔顿酒店，顺便邀请她们去房间里看看夜景。

    很简单的邀请，但大家都明白其中的意思。因为二人住的是一个标间，于是杨昆又给他们开了一个房间。

    杨昆这样的老板，也算是仁至义尽了，包括了他们这次出来的玩耍的费用都是他开销了。当然最后他们给人家‘路费’的钱，杨昆是不可能给的。

    ......

    第二天，杨昆在餐厅里吃着早餐，他并没有打电话去叫那两个人，昨夜估计是让他们玩得疲惫了。就在杨昆快要用餐结束时，他才看到李伟和吴优二人一起出现了，他们二人看到杨昆之后是带着十分满足的笑容。

    李伟笑着叫了一声：“昆哥！”后面的话，还没有来得及说呢，杨昆就马上阻止着：“得，你们二人也别给我说什么经过了，你们自己觉得开心就行了。”

    李伟笑着询问到杨昆：“真的东京有很多这样的‘援助’吗？”

    杨昆端着咖啡喝完了最后一口后说着：“或许吧，毕竟人得活下去不是吗？而且在日本这个国度，成年之后都很少会找家里要钱了。”

    杨昆的话，让李伟点了点头，他指了指，和吴优一起去拿餐了。

    昨夜，让他们懂得了什么叫做樱花妹的服务。

    他们简单的取了一些早餐之后，回到了座位上，杨昆说着：“你们慢慢吃，我先上楼了。等会儿，我们去秋叶原拍摄。如果结束得早，下午我们就各自，自由活动。”

    听着下午要自由活动时，吴优笑着说道：“昆哥，你是要和唐田约会吗？能不能帮忙要个签名啊。”

    杨昆笑了笑说着：“她又不是什么大明星。”

    吴优说道：“现在不是，万一以后是了呢。我现在要这签名存着啊。”

    的确，此时唐田英里佳的名气并不是很大..

