    　　“这……”

    　　叶千千满脸犹豫：“如果西方出现问题，我是不是……”

    　　我知道，叶千千这是担心李清风他们的身份，毕竟我们都是烈风剑宗的队伍。

    　　我坚定的说到：“不用，西方有李清风师兄在，一定不会出问题的。

    　　而且就算他们出事，你们也不用去，这里距离西方太远，你们就算是去了，估计也赶不上救他们！”

    　　叶千千满脸尴尬：“可是……”

    　　我说到：“没什么可是的，你们都按照我的安排做就可以了！”

    　　在我们说话的时候，我身边那些碧水阁的弟子已经集结好了。

    　　奇怪的是，这一次慕容琳没有出现。

    　　不过这也刚刚好，没人给我添乱。

    　　我骑上战马，带着碧水阁的弟子朝着北方狂奔而去。

    　　我们还没有到达战场，南方果然也释放出了信号弹！

    　　我见状不由得冷笑起来，这李宏还真是可笑。

    　　他以为分开我们的兵力，就可以打败我吗？

    　　他太天真了！

    　　经过一路疾驰，我们终于到达了冯媛媛队伍的所在位置。

    　　此时，冯媛媛正在和一名暗卫交手。

    　　这暗卫手持战刀，身材精壮，一身实力也在凝神中期，丝毫不弱于冯媛媛。

    　　而且，因为他的战士人数比较多，冯媛媛的队伍此时正被打的节节败退。

    　　我见状拿下盘龙弓在马背上直接拉开了弓箭！

    　　“咻！”

    　　一道破空声响起，我的利箭直接射到了那暗卫统领的战马身上，虽然九州之上的战马比较剽悍，但是它也扛不住我的爆裂箭！

    　　这一箭，我直接把那战马射到在地！

    　　那暗卫统领战斗意识很强，在战马被射中的第一时间，他在马背上跃起离开了战马！

    　　而见到他凌空而起，我立刻释放了第二箭！

    　　这一箭，我瞄准的位置是着暗卫统领的胸口！

    　　他感受到气息之后，立刻拿起战刀挡在了胸口！

    　　但是，我的爆裂箭就算他挡住，也还是把他的身形炸乱了！

    　　冯媛媛抓住这个机会，立刻朝着这暗卫统领冲了过去！

    　　“受死吧！”

    　　冯媛媛怒吼一声，战剑直接朝着这暗卫统领的头颅劈了下来！

    　　这暗卫统领被我爆裂箭炸的有一点点晕，一时之间他居然没有躲开冯媛媛这一剑，居然被她把手臂砍伤了！

    　　“啊！姜晨！你这个混蛋，我杀了你！”

    　　这暗卫统领受伤之后，居然舍弃了冯媛媛不攻击，朝着我冲过来了！

    　　看着他那的势头，他似乎是要和我拼命啊！

    　　我见状急忙不断的开弓射击，阻断他进攻的速度！

    　　他本身因为受伤速度就变慢了，再加上我的弓箭攻击，他更是被拖住了脚步！

    　　而这时候，冯媛媛也追上他的步伐！

    　　冯媛媛越过他，转身把他拦截在身后：“要想杀他！先过我这一关！”

    　　暗卫统领怒吼：“姜晨！你有种和我决战，不要躲在女人身后！”

    　　我笑到：“哈哈哈！你们暗卫不至于这么傻吧？

    　　你比我高这么一个大境界，我会和你战斗？你是觉得我傻吗？”

    　　暗卫统领气愤的吼道：“我杀了你！”

    　　冯媛媛闻言立刻持剑和他交战在一起。

    　　而冯媛媛的队伍有了我带来的弟子帮主，很快就把暗卫藏刀阁的人压制住了。

    　　就在这时候，西方终于出现了信号弹。

    　　我看见这信号弹的时候，没有丝毫的惊慌，因为有李清风在，西方绝对不会出问题的。

    　　除非，是汪剑通直接带着手下的队伍造反！

    　　可是，有李清风在，他能做到吗？

    　　战场之中，暗卫统领被冯媛媛压制的节节败退，他们不断的向后，最后更是直接转身朝着城内跑了进去。

    　　眼看冯媛媛要追击，我急忙喊到：“冯师姐住手，不要追击！”

    　　冯媛媛不解的问到：“这么好的机会，为什么要放弃？”

