
    林海闻听，顿时一声冷笑，面带鄙夷看了段天康一眼。

    “你当我傻吗？”

    “我若是抵挡住你的攻击，正应了血凝的污蔑之言，若是抵挡不住，你刚好趁机将我杀了，我才不会上你的当！”

    段天康则是面色阴沉，带着一股居高临下的语气，不容置疑般开口。

    “这，可由不得你！”

    说完，段天康突然上前一步，狂暴的气息瞬间碾压着气波，朝着林海扑面而来，让林海陡然一惊，脸色一变。

    “你不要逼人太甚！”林海两眼微眯，闪过一缕寒芒，冷冷说道。

    “哼，逼你又怎样！”段天康冷笑一声，随后手掌突然举起，朝着林海闪电般凌空一击！

    “接我一掌！”

    轰！

    顿时间，天地色变，气浪翻滚，一个巨大的手掌虚影，闪烁着夺目的光芒，挤压着空间，带着一股强烈的罡风，朝着林海的头顶，呼啸而至！

    众人见状，顿时呼吸一滞，全都从段天康这威猛的一掌中，感受到一股强大的压迫之力和恐怖的杀意。

    林海如果没有地仙的实力，恐怕绝难在这一掌之下，逃得性命。

    不由的，众人纷纷侧头，带着一丝紧张朝着林海望去。

    林海在段天康这一掌发出之后，顿时感到一股强大的压迫之力落在身上，几乎站立不稳，不由骇然抬头，看着那巨大的手掌虚影，眼中闪过一缕寒芒！

    “玛德，这老家伙真狠啊，这是准备将哥哥直接一掌拍死！”

    林海心中暗骂不已，此刻自己的真气并未完全恢复，而且就算恢复，想要抵挡这一掌，恐怕也有不小的难度。

    眼看着这一掌就要落在自己的身上，林海心头一狠，眼中闪过一抹杀机。

    “你不仁，休怪我不义！”

    “既然你想杀我，哥哥就他么先杀了你！”

    想到此，林海意念一动，将七十二地煞星罗盘，从炼妖壶中取了出来。

    “疾！”

    林海一声呼喊，七十二地煞星罗盘顿时如闪电般，旋转着飞上了半空。

    “是法宝！”

    众人顿时一声惊呼，急急朝着林海抛出的星罗盘望去。

    法宝在流苏城境内，虽然也不少，但是高级的却不多，众人都很好奇，林海抛出的什么宝物，竟敢用来抵挡段天康的一击。

    嗡！

    而段天康的眼前却是猛地一变，随后突然一下子置身在了夜空当中，让他陡然一惊！

    轰！

    下一刻，一颗巨大的星辰，突然间呼啸着落下，直接砸在了之前那道巨大的掌印上，将掌印瞬间击碎，化作无数光点，消散无踪。

    “好强大的法宝！”

    段天康眉头一挑，却不畏惧，四下看了看深邃的夜空，心头一声冷笑。

    “区区幻阵，也敢班门弄斧？给我破！”

    段天康一声大喝，顿时双手挥舞，在空间划出无数的璀璨光华，随后手臂猛地一挥。

    “破！”

    轰！

    瞬时间，这些耀眼的光华，纷纷化作了凌厉的气芒，犹如万箭齐发，朝着夜空的每一个角落激射而去。

    嘬嘬嘬嘬！

    空间中，顿时传来接连不断的破空声，气芒远逝，带着可怕的凌厉之势，消失在夜空之中。

    然而，那深邃梦幻般的夜空，却依然存在，没有任何破灭的迹象。

    “嗯？没有破掉？”

    这一下，段天康眼眉猛地一挑，眼中露出难以置信的震骇之色。

    随后，眼神猛地一厉，双手再次挥舞，顿时又是无数气芒，带着无坚不摧的凌厉之势，朝着四面八方，激射而出。

    “给我破！！！”

    段天康一声怒吼，随后目不转睛，盯着周围一片黑暗的夜空。

    可下一刻，段天康的脸色却猛然大变，眉头紧紧的皱了起来。

    “这怎么可能？”

    段天康一下子愣住了，想不到这个区区幻阵，居然如此之强，看来还真得花费一番力气了。

    想到此，段天康的情绪渐渐冷静下来，随后不紧不慢的闭上了双眼，将感官放出，开始全神贯注感应这茫茫的夜空，寻找突破口。

    而各大门派的观战之人，此刻却是目瞪口呆，看着被困的段天康，一脸的不可思议。

    “这林海祭出的星罗盘，是什么法宝，竟然如此了得，将化神初期顶峰的段天康，都困在了里边？”

    靠近飞星阁一边的几个宗门的宗主，则是带着一丝惊讶，朝着飞星阁阁主望来，玩味的开口道。

    “想不到，飞星阁还有如此强大的法宝，真是让人刮目相看啊！”

    林海的星罗盘，在半空飞速旋转，外人虽然看不到里边的情况，但是星罗盘中散发的庞大星辰之力，任谁都会将它与飞星阁联想到一起。

    飞星阁阁主，则是微微一笑，露出一个神秘莫测的表情。

    “区区一件法宝，不值一提！”

    飞星阁阁主表现出一副毫不在意的样子，诱导其他宗门继续将星罗盘当成他飞星阁的法宝，内心却涌起轩然大波。

    “林海这个法宝，是哪里来的，竟然有如此可怕的星辰之力，恐怕等阶绝不在中品灵器以下！”

    林海见所有人的目光，都集中在了星罗盘上边，心中却不由一声苦笑。

    “看来今日起，这件法宝算是暴露在众人面前了！”

    不过，林海这也是无奈之举，面对段天康的强大攻击，祭出星罗盘，乃是最好的对抗之策了。

    低下头，林海看了看左手握着的星陨石，里边的星辰之力，正在飞速的消耗，若是不攻击只困人，恐怕还能坚持一刻钟左右。

    “老小子，让你再多活一会，等哥哥恢复恢复，直接送你归西！”

    林海杀了展聪，与燕飞扬也是死仇，和无极宗的仇怨已经算是彻底结下。

    如今不出手则以，这一出手，已然动了杀机，绝不让段天康活着离开！

    林海的右手一张，将一块碎裂的灵石，轻轻的丢在了一边，随后飞速的再取出一块，快速的吸收起来。

    “这林海倒也有些意思，竟然靠临场吸收灵石，来支撑对法宝的控制，无非是苟延残喘而已。”

    有注意到这一幕的修行者，顿时暗暗摇头，面露鄙夷之色。

    这星罗盘如此神奇，连段天康都能困住，料想对真气的消耗极大，岂是现场靠灵石补充，能够填补的上的？

    等林海体内真气一旦不继，或者灵石耗尽，段天康脱困而出，恐怕就是林海的死期了。

    “星陨石消耗的差不多了，不能再等了！”

    几分钟后，林海眼睛精芒一闪，闪过一抹冰冷的杀机。

    啪！

    林海右手一张，将碎裂的灵石，抛在了地上，却没有再取出新的，而是猛然抬头，朝着段天康望去。

    “林海完了，灵石用完了！”

    众人纷纷朝着林海，露出戏虐的目光，可随后，却让众人猛然一惊。

    “林海要干什么？难道他还有余力攻击不成？”

    只见林海的右手之中，突然多出一把三尖两刃刀，刀锋之上蓝光湛湛，冰冷如芒！

    唰！

    猛然间，林海将三尖两刃刀一摆，单臂擎于手中，心中一声冷笑。“老小子，你的死期到了！”
