    李靖今日与帝辛交谈之中，能明显感觉到这位新君的野心。

    虽然帝辛没有明说，但想必很快就要开启吞并天下的步伐。

    而他长期镇守边疆，与中枢的联系太少，很容易被遗忘在角落。

    若是与借此与胡雷搭上关系，想必以后就不会缺少出征的机会。

    所以李靖才会跟上来，想与胡雷有些私下接触。

    毕竟有石矶这层关系，而且胡雷还曾在帝辛面前举荐过他。

    想必只要他表明态度，从此就算抱住了胡雷这条，帝王近臣的大腿。

    当然，也是觉得此事算是因他而起，跟来看看也在常理之中。

    不管怎么说，这乾坤弓和震天箭都是他献上的。

    可让李靖没想到的是，上来之后，还没和胡雷说上话，却遇到这样的事。

    这乾坤弓、震天箭竟是如此凶神恶煞，开弓就要见血！

    眼见射死一人不说，这死者的家属还是个修道之人。

    看来着帝都真是藏龙卧虎，就连城郊之中，都能轻易遇上这样的奇人异士。

    李靖躲过对方发出的雷光，正想再解释几句，却发现胡雷不知什么原因愣在那里。

    而那苦主的家人，已然持剑劈砍过去！

    李靖自然不能眼睁睁的看着胡雷受伤，这让他的面子放在哪？

    只一瞬间，他一横佩剑，就格开对方的剑，随后顺势就是一剑攻了过去。

    这就是战场出来的宿将，出手就是又快、又稳、又准！

    当然，最终要的还是，狠！

    习惯性一绞，管你是谁也要命丧当场！

    其实在他剑尖刚插入对方胸口的时候，就已经听到了有人喊他住手。

    可是常年沙场征战的习惯，早已刻在他的骨子里，一剑既出怎会轻易中断？

    那人喊话的同时，兵器也朝李靖飞了过来，想要攻其必救！

    李靖来不及拔剑，直接松手弃剑，同时身体向后撤去，想要闪躲！

    可是来人的剑带着庞大威势，犹如大山一般，压得有些喘不过气来！

    我命休矣！

    李靖心中闪过这个念头！

    他身周的空气好似被压缩了一般，让他后撤的动作犹如陷入泥沼！

    另一边的胡雷，被李靖一推之后，也已经清醒过来。

    等他看过去，李靖的剑已经触碰到姜子牙心口！

    胡雷心中一惊！

    这姜子牙毕竟是玉虚宫的人，尤其别人不知，他哪能不知？

    这是主持封神之人啊！

    若是这样就杀了，恐怕不好交待！

    就在他心中浮现出108种毁尸灭迹的方法，犹豫哪个更稳妥一些的时候，却有一个身影凭空出现！

    “住手！还望道友手下留情！哎？别绞啊？”

    那人口中喊着，手中的兵刃就朝李靖扔了过去。

    胡雷一见，也来不及拔刀，连忙将他手中的紫电锤全力祭了出去。

    “当啷！”一声！

    那人的兵器就被打成两截，掉落下去！

    这一切都发生的太快！

    兔起鹘落之间，插着李靖佩剑的姜子牙，和断成两段武器，都向下坠去。

    李靖回头，发现是胡雷出手救他，心中顿时惊诧不已。

    不说刚刚那招的威力，但是来人的兵器也明显不是凡物，竟然胡雷被一锤击碎！

    没错！

    就是击碎！

    当时那剑距离他只有0.01公分，李靖都感觉到了冰冷的气息。

    胡雷的紫电锤却后发先至，与那把剑碰在一起！

    看着像是断成两截，可他身在其中，清晰的看到那锤子击打在剑身上。

    那把剑的中间一段瞬间炸裂，碎成了齑粉！

    剩下两截也失去了法力的加持，没有了压迫的威势，才被他躲了过去！

    此时若有人捡回那两截剑，拼凑起来的话，定然是从长剑变成了匕首！

    危机暂时解除，但来人还在。

    两人连忙相互靠近，戒备的而看着来人。

    只见来人一闪，出现在姜子牙尸体的下方。

    接住姜子牙的同时，还顺手接过残破剑柄，有些心疼的看了看。

    只见此人一身道袍，看着仙风道骨，一副世外高人的模样。

    李靖却觉得面善，他再细一打量，这时终于看清面目，不禁脱口道：“灵宝大法师？”

    来人竟是崆峒山元阳洞的灵宝大法师！

    这是他师尊度厄真人的好友，昆仑十二上仙之一！

    李靖在门中修炼的时候，是见过对方几次的，没想到竟然在这里重逢。

    “李靖！你竟敢杀我阐教之人！”

    灵宝大法师显然也认出了他，随后面色冷厉的道：“姜子牙乃是奉了玉虚符命下山办事，此事就算是你师尊恐怕也吃罪不起！”

    李靖顿时有些懵了！

    没想到随手杀的，竟然是玉虚门人，还是奉了符命下山的！

    这是为圣人办事的啊！

    他连忙解释：“启禀灵宝大法师，此时实属误会！我……”

    没等他说完，灵宝大法师忽然神色微动，同时手中剑柄朝着两人抛出！

    李靖的师尊，度厄真人乃是十二仙首之一，又与他是好友。

    灵宝大法师无论如何也要留些情面，回头让度厄真人和教中商议便可。

    但，他也不能没有任何表示！

    就算急着要走，也要给对方一些警告！

    让他知道阐教的人，即使是个废物，也不能随便动！

    顺便……也给自己的佩剑报仇。

    于是，这剑柄就被他抛向胡雷，与刚刚抛剑用的是同样一招！

    你刚才不是能耐吗？

    还能碎了我的剑！

    这次就一个剑柄，你再试试！

    于此同时，灵宝大法师整个人也化作流光，带着姜子牙的尸体消失不见！

    胡雷不知道对方为什么先走了，更不知道自己被当做用来警告度厄真人的工具。

    他此时心中只有一个念头！

    明明是李靖杀的人，为什么朝我扔剑柄啊?

    面对飞来的剑柄，好似一座大山压了过来，胡雷都快要透不过气来了！

    手中紫电锤立刻噼啪作响，他想要祭出去挡一下。

    可刚刚解救李靖的时候还没什么感觉，此时却有种感觉油然而生！

    刚不过！

    “啪！”

    就在这时，一颗珠子放着豪光，犹如大日降临一般，与那剑柄撞在一处！

    那剑柄瞬间化为齑粉，气势也消散于无形！

    “该死的缩头……”

    似乎觉得不对，来人有点卡壳，随后恨恨道：“该死的家伙！竟敢对我截教嫡传动手？”

    一个面目普通的女子，出现在胡雷身旁。

    鼓鼓的小脸，丰盈的身姿，正是龟灵圣母！

    她收回日月珠，关切的上前对胡雷道：“你没事吧？”

    一边说着，一边又上下打量。

    胡雷摇了摇头，道：“我没事，还好你来了，要不我感觉可能不是对手。”

    龟灵看到胡雷身上的孝镜还在，就知道他没被攻击到。

    “你自然不是对手，那人的修为不比我稍差，一根手指就能碾死你了！”

    她长舒一口气，又道：“不过你没事就好！这个老家伙藏的可真深！”

    胡雷没听懂他叨咕的什么，疑惑的问道：“你怎么过来了？”

    “我刚刚在胡府之中，忽然感觉到一股凶横的气息，就想着过来打探一下，没想到竟然在中途碰见阐教的人，他应该和我一样，也是感受到这股气息出来查探的。”

    龟灵简单说了一下自己出现的原因，又气鼓鼓的道：“我转而跟着他，没想这个家伙七拐八拐的，想要甩开我！最后我朝这里来，才又碰见他了。”

    “这么说……”

    胡雷沉吟了一下，皱眉道：“他一直潜藏在朝歌？”

    “八成如此！”

    龟灵圣母点了点头，补充道：“这朝歌人口众多，若是金仙境的大能存心隐藏，就算是大罗境来了，也一时发现不了！”

    已经踏上修行之路的胡雷，自然明白这个道理。

    修行讲究念头纯净，若真是那般无时无刻不监视外界，还悟个什么道？

    何况就连圣人都不是全知全能！

    就算是大罗金仙，若真的神念笼罩朝歌这样的城市，恐怕也会被无数信息冲击到神念混乱，甚至有走火入魔的危险吧？

    何况龟灵只是金仙，若是没有异常气息，她也不会随意释放神念。

    胡雷点了点头，表示明白，又道：“多谢了，还好今天有你在，不然恐怕我要交代在这了！”

    又轻轻吐出一口浊气，此时他还心有余悸。

    毕竟这里的他，可还是本体！

    红尘炼心，不带师尊，更不可能是化身替代得了的！

    谁能想到，阐教对大商这么重视，竟然还在朝歌藏了一个金仙！

    今日若非龟灵来了，他恐怕就要和姜子牙一起凉了！

    这事也个他提了个醒，本体下山，不能再向化身那样随意。

    以后这种莫名其妙的事，他可以派别人来，自己不能再轻易出动了。

    “都是自己人客气什么？”

    龟灵得意一笑，又咽了咽口水，道：“要不你今天给我做一顿吧！总是吃席也很腻的！”

    胡府的厨子虽然也不差，但和胡雷比起来，还是差距很大的。

    即使每天大鱼大肉，还比不上胡雷随手做的小炒。

    胡雷闻言面露无奈，叹了口气道：“我们先取了震天箭，其他的回去再说吧！”

    龟灵撇嘴，但也知道这里不是闲谈的地方。

    李靖自然没有异议，也跟着点头，

    三人落在宋家，李靖上前拔出震天箭，又伸手将宋异人的眼睛合上。

    要说他也真是倒霉，隔着几十里被人射死，而且死都不知道怎么回事，真的是死不瞑目。

    这时龟灵似乎察觉到了异常，眼中神光一闪，朝着后院喝道：“什么人鬼鬼祟祟？”

    “上仙饶命啊！上仙饶命！”

    胡雷和李靖都是眼中神光一闪，看到五颜六色的几个家伙连滚带爬的往这边飘来。

    这自然是宋家后花园的五鬼。

    刚刚天上的战斗，他们全程都看到了。

    眼见能轻易拿住他们的上仙，被人随手就杀了！

    然后又出现了一个，一剑好似能斩断山岳一般，却被后来的这个女子给吓跑了！

    结果现在这个女子喊他们，你让他们怎么办？

    五鬼哆哆嗦嗦、连滚带爬的伏在三人脚下，眼睛都瞟着龟灵，口中不断喊着饶命。

    胡雷虽然没见过这几个鬼物，但在截教的时候，什么样长相的没见过？

    虽然这几个家伙，脸分五色，狰狞怪异，但胡雷丝毫没有害怕，反而有几分好奇，道：“你们是什么东西？”

    “我们不是东西！上仙饶命啊！

    “我们是鬼仙！”

    “对对对！我们是鬼仙！”

    五鬼连忙回应，龟灵一听顿时乐了。

    “就你们还鬼仙？呵！”

    她冷哼一声，毫不留情道：“我看不过比厉鬼强了一丝，恐怕阳气重点的凡人都能把你们冲散了！”

    “上仙说的是！我们不是鬼仙！”

    “对对对！上仙说是什么就什么！”

    五鬼现在最怕的就是龟灵，连忙谄媚的回应。

    其中一个红色多些的鬼物比较激灵，一看龟灵有些不屑，顿时主动解释：“启禀上仙，我们原本只是孤魂野鬼，机缘巧合得了鬼仙的传承，这才没魂飞魄散！”

    胡雷一听，顿时有些兴趣，道：“得了什么传承？”

    那鬼物连忙应道：“我们死后都被吸入一处洞府，从中得了五道仙气，对应五行，我修的就是火行法术，需要吸收火物，我原本是宋家的仆从，所以才回来点火，顺便报当年的苛待之仇。不过我们只烧了几个新盖的房子，绝对没害死过人啊！”

    胡雷有些疑惑道：“五行法术？”

    鬼仙一般都是吃些香火，凝聚身体的路子。

    能修五行法术的倒是没听说过。

    那火鬼立刻回到：“对！我们修行了几年，已经小有所成！”

    说着，他还表演了一下。

    只见他身上任意一处都能喷出火蛇，看起来大概和煤气灶差不多。

    胡雷顿时有些无语。

    这看起来倒是可以配合自己的厨艺。

    其他几个小鬼也分别展示了一下，胡雷心中的念头越发明朗。

    修水行的，可以凝聚水柱，看起来像是自来水。

    而且好在不是吐出来，而是凭空喷出。

    修金行的，可以切割，据说切近断骨不在话下。

    等他凝聚出锋刃，胡雷看着也只是凡刀的强度。

    修木行的，说能让东西保持鲜活，能让死物不腐。

    这让胡雷想到了冰箱，还是保鲜层，附带杀菌功能！

    最离谱的一个就是修土行的，说能让酿造的时间变短。

    三人目瞪口呆，真不知道他是怎么知道自己的能力。

    不过，这几个加起来，就很明显了。

    厨房打杂的！

    这个传承的主人，也是个厨子吧？

    胡雷叹了口气，道：“你们就会这些？”

    “我们……我们……”

    几个鬼物支支吾吾，最后那个土鬼忽然想起什么，身上的颜色都亮了一点。

    “我们还可搬运东西！”

    其他鬼物也立刻附和起来。

    “对对对！我们善于搬运！”

    “对！这宋异人盖房子的材料，很多都被我们搬走了！”

    五鬼搬运？

    听到这个，胡雷才动了些心思。

    他踌躇了一下，看向龟灵道：“龟……归姑娘，你可有驱鬼的办法？”

    没有给李靖引荐，胡雷便也没叫破她的身份。

    “此等小术……”

    龟灵面露不屑，道：“我当然不会！”

    不会你牛什么？

    胡雷又看向李靖，李靖也摇了摇头。

    “像这样的鬼物，我一只手能按死一百个！”

    龟灵翻了个白眼，用鼻孔对着五鬼，又补充道：“不！一千个！”

    五鬼立刻吓得魂不附体，纷纷求饶。

    “上仙不要杀我们啊！”

    “不用你会，我们可以认主！”

    “对对对！我们可以认主，不必你会驱鬼！”

    还是那个火鬼最机灵，直接想到了解决办法。

    就算是坨翔，也能用来肥田！

    胡雷笑着道：“好歹是五个鬼仙呢！”

    “切，这算什么鬼仙？”

    龟灵压根没把他们当回事，不过也懒得再管，直接道：“算了！随你吧！”

    五鬼如蒙大赦，连忙进行了认主仪式。

    有龟灵在场，他们一点也没敢耍滑。

    每人奉出一点真灵，被胡雷收下。

    从今以后，胡雷就可以使用符命。

    当然，即使不用符命，他们也不敢不从。

    其实若是没有胡雷，他们这五鬼就会被姜子牙送到周国，苦逼的开始做土方搬运。

    如今被胡雷收服，说不得还能少吃些苦。

    只不过，可能也失去了封神的机会。

    收了五鬼之后，三人立刻化为流光飞回朝歌。

    与帝辛做好了交代，乾坤弓不能再轻易动用。

    随后胡雷又安排人，去宋家吊唁，补偿其家人一番自不必多提。

    为了感谢龟灵，他又亲自下厨做了一桌。

    五鬼也各展所长，倒是给胡雷剩下不少功夫。

