    第974章求而不得是这么一种滋味

    说这句话的时候田珊珊稍稍提高了声音但也没有多高，刚刚好乔萱听得见。

    乔萱便抬眸看了她一眼。

    那楚楚可怜、柔弱纤纤的模样儿那么专注、紧张的看着邵云端，仿佛在等着他的裁决。

    啧，怎么这么刺眼呢？

    这位的心机倒是深沉呢，当着自己的面问这话，邵云端的回答只要稍有犹豫，便是插入自己心中的一根刺，想要拔出来很不容易的一根刺。

    即便明明知道她就是在耍心机，却叫人挑不出半点错。

    幸好，邵云端几乎想都没想便回答道：“不会娶。”

    “为什么！”

    田珊珊终于有些失态了，隐含愤怒的质问不自觉提高了声音。

    “因为没有这种可能，田大小姐您问了个没有丝毫意义的问题。我邵云端此生的妻子只会是乔萱。”

    “那么下辈子呢？”

    “下辈子不归我管。如果归我管，我自然盼着延续这辈子的缘分。”

    “......”

    田珊珊哽住，心里突然觉得很难过很难过，怅然若失。

    原来求而不得是这么一种滋味儿。

    她从来没有想过，自己有一天也会品尝到这般滋味！

    她痛苦的想，这个男人大抵她这辈子也无法忘怀了，因为是他让自己尝到了这般滋味。

    田珊珊抿了抿唇，深深的看了邵云端一眼，转身慢慢的离开。

    在经过乔萱身旁时她停下了脚步，朱唇轻启，低低的说了一句什么，随后头也不回的离开了。

    乔萱神色淡淡，威胁啊？噢哟，好怕哦......

    乔萱轻轻叹了口气，冲邵云端笑了笑：“今儿晚上应当不会再有人来了吧？”

    邵云端一笑，慢慢走到乔萱跟前，握着她的手：“无论来不来，都不会改变什么。”

    乔萱咯咯轻笑：“有相公这句话，便是来再多人，我也不会嫌烦的。”

    邵云端大笑，“那我可烦了，不早了，该歇着了。”

    “嗯！”

    这一夜没有再来人，两人似乎都怀着几分破罐子破摔、爱咋咋地的心情，这一觉睡得倒是挺香甜的。

    次日一早，邵云端穿戴上礼部送来的状元服，前往皇宫赴琼林宴。

    琼林宴在御花园中举行。正是姹紫嫣红、百花齐放之际，大好春光令人眼花缭乱、心情愉悦。

    盛事配盛景，相得益彰！

    宫女太监们在礼部各位郎官、宫里执事的指挥下忙得团团转，邵云端到的时候，许多新科进士都已经先到了。

    同科的关系令大伙儿情不自禁心生亲近之意，无论相识的还是不相识的，都在相互打招呼，矜持而热情的结交关系。

    将来都是同僚，同科的情谊更是旁人不能比的，谁也不知道谁将来会出头、不知道自己会不会需要求人帮忙，这种时候自然都要打好关系。

    与人为善总好过与人交恶。

    只是，在邵云端踏入这一片御花园时，原本三三五五说说笑笑的进士们齐齐噤声，无数双眼睛齐刷刷的落在邵云端身上，或探究、或避讳、或嘲讽、或不屑、或晦暗不明。

    (本章完)

