    陈放问道：“那这九级武功，又跟基础十级有什么联系呢？”

    “这么说吧，影响一个武者武道进度快慢的第一因素，是根骨！

    根骨乃是天生的，后天极难改变，若有根骨强大者，自然在练武的过程中，要比根骨平庸者速度更快。

    但若去除了根骨因素，那影响武道进度快慢的主要因素，就是其所修炼的武功了。

    一级武功，若你能够领悟到其中的全部奥秘，就能以很快的速度成为基础一级武者。

    但当你从基础一级，向基础二级修炼的时候，速度就大为降低了，三级会再慢，四级会更慢，以此类推。

    所以想以一级武功成为基础十级武者，这并非不可能，但却需要根骨极强，并花费极多的时间和资源。

    至于二级武功，若你能领悟其中一半的奥秘，便能很快成为基础一级武者，若能领悟全部奥秘，便能很快成为基础二级武者。

    但从基础二级向基础三级修炼的时候，速度就会降低，后面会越来越低。

    依次类推，三级武功、四级武功、五级武功……九级武功，都是如此。”涂老淡淡说道。

    陈放皱眉道：“所以说，莽牛劲是九级武功，我又领悟了莽牛劲的全部奥秘，这才在很短的时间内成为基础九级武者。

    但要想从基础九级晋升为基础十级，却需要依靠水磨工夫的进行修炼。

    只是我竟然需要整整两年的时间，这是否代表着我的根骨并不是很出色？”

    “世间之事，不如意者十之八九，小友已经有了这世间绝顶的悟性，难道还要强求绝顶的根骨吗？须知这太过完美者，可是要遭天嫉的呀！”涂老呵呵笑道。

    陈放苦笑道：“我倒并非贪大求全，只是总有些不甘心罢了。难道这就没什么能够快速达到基础十级的方法？”

    “这个嘛，当然是……有的。”涂老笑道。

    陈放眼睛一亮，连忙问道：“是什么？”

    “很多啊，最简单的方法，你要是能有九转造化丹就行了，一颗下去，直接就是基础十级。”涂老说道。

    陈放：“……”

    “拜托，你看我像有九转造化丹的样子嘛？这玩意听名字就非常的高大上，根本不是我能拿到的好吗？”陈放无奈的说道。

    涂老想了想，然后说道：“那你要是能够改良根骨也行，不需要改良太多，只要轻微改良，让根骨提升一个等级就可以了。”

    “……”陈放。

    陈放：“涂老，咱说点实际的行不行？改良根骨的方法，别说东汉国，整个王朝层次有不？”，

    “咦，你别说，这个王朝层次还真有！”涂老忽然叫道。

    陈放茫然道：“有啥？”

    “改良根骨的方法呀！我记得有本内家境秘籍，叫九阴真经！上面就记载了改良根骨的方法。虽然只是轻微改良，但也很不错了。”涂老说道。

    陈放眼睛一亮，连忙问道：“那这秘籍现在在哪呢？”

    “不知道，这秘籍是北宋帝朝一个叫黄裳的武者写的，后来传到了南宋帝朝，好像被一个名为全真教的势力给得到了。”涂老说道。

    陈放皱着眉头道：“可这不都是帝朝之间的事吗，跟王朝有啥关系？”

    “你听我接着往下说呀，这全真教虽是得到了九阴真经，但并没有修炼，反而是传给了某个外门弟子。

    这外门弟子又有一个女儿前往某个王朝去开宗立派了。

    老夫觉得吧，这个女儿身上，应该是有这本秘籍的……”涂老悠悠说道。

    陈放：“……”

    “这可真是好复杂的关系呀！不过您既然知道了这些信息，难道就没想着去找到那个女儿，然后拿回这本秘籍？”陈放问道。

    涂老说道：“没必要，这些武功啊，心法啊，都是你们人类创造的，也只能由你们人类修炼，我们妖族是修炼不了的。”

    “那其他知道这些消息的人和势力呢？他们怎么不去抢夺九阴真经呢？”陈放继续问道。

    涂老晒道：“这有什么好抢的，不过是一本轻微改良根骨的秘籍罢了，这在帝朝中并不是什么特别稀奇的手段。

    知道这个消息的人，并不需要这本秘籍。

    需要这本秘籍的人，通常不会知道这个消息。”

    “……”陈放。

    陈放说道：“咱们还是继续聊加快练武速度的事情吧。

    我就算知道了九阴真经在某个王朝，也不知道具体是哪个王朝。

    真要让我花费数年时间去找它，我还不如乖乖练武呢！

    我说你到底知不知道靠谱的提升速度方法啊！

    别总在这拿我开玩笑呀！”

    “呵呵，好好好，不跟你开玩笑了。其实呀，你真的不需要着急，也不需要去找其他加快练武速度的方法。因为很快就会有一个加快武道修行的东西，自动送上门来！”涂老悠悠说道。

    陈放顿时精神一振，连忙问道：“是什么东西？在哪？何时送过来？为什么会自己送过来？”

    “你看你，又着急了，别急别急，好饭不怕晚，就快来了！”涂老遥望着天边的云朵，慢悠悠的说道。

    陈放则是满脸懵逼，他顺着涂老的眼神往天边看了看，却看不到任何东西。

    “什么东西？到底在哪……”陈放忍不住的嘟囔道。

    涂老突然轻笑一声，打断了陈放的自言自语，说道：“哈哈，说到就到，你看这就来了！”

    “什么来了……”

    陈放依旧是满脸懵逼，完全看不到四周有什么新到来的东西。

    但就在他不知所措的时候，心中却突然出现了一种感觉。

    那是一种难以用语言来形容的感觉，好似天官赐福，好似福至心灵。

    总之就是在这瞬间，他好似突然明悟了什么。

    一缕突如其来的契机被他抓住了。

    这缕契机是如此的神奇，甚至能够改变他对天地万物的感知。

    下一刻，

    陈放身随意动，突然再次打起了莽牛劲。

    莽牛顶角，三十六个姿势，九种发力姿势！

    莽牛踏蹄，七十二个姿势，十八种发力姿势！

    莽牛抖身，一百零八个姿势，三十六种发力姿势！

    所有这些全部施展了一遍，他感到前所未有的舒畅。

    此时他胸中有一口气，不吐不快。

    哈！

    他陡然仰头，发出一声长啸，震动山谷。

    与此同时，全身气血滚动，筋骨碰撞，发出一阵噼里啪啦的脆响。

    筋骨齐鸣！

    这是基础十级的标志！

