    “研儿，现在应该已经没有什么事情了，等一会到了东宫家之后，我就住在你那边吧。”

    叶尘转过头去之后，突然又像是想你什么一样，直接看了过来。

    “对了，研儿，你的这个屋子还有房间吗？”

    萧研听着叶尘的话愣了一下，心想你之前不是知道吗，现在怎么又来问了，不过萧研也没有让叶尘就在那里等什么，轻轻的点了点头。

    “我的房间还蛮大的，叶尘哥哥想要来的话，完全可以来。”

    叶尘听着萧研的话微微皱了皱眉，他听着这个话怎么突然感觉背后一凉呢。

    不过知道了这个的叶尘还是轻轻的点了点头。

    “那就行了，这样云岚也就不用再安排什么了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚也缓缓的看了过来，对着叶尘微微一笑。

    “这个叶尘你来弄就好，到时候我自然会听你的安排。”

    叶尘听着东宫云岚的话，突然感到了一种受宠若惊的感觉。

    “这个其实也不用这样的，反正我们都是客人不是，到时候，你就直接来和我说一下就行。”

    听着叶尘的话东宫云岚轻轻的点了点头，不过眼中的的神色，却还是没有变。

    叶尘突然感觉自己一时间竟然看不透东宫云岚了。

    ……

    就在几人还在回去的路上的时候，张曲也缓缓的从张家的床上醒了过来。

    “我是哪里呢？”

    张曲看着周围的装潢，缓了一会，才想起来这个就是自己的屋子

    啊。

    “我这么回来了？”

    张曲现在十分的疑惑，现在他的记忆还是停留在之前和叶尘交战的时候，在使用了那个小包之后，张曲就什么都记不清了。

    就在张曲思索的我时候张开济缓缓的推开门走了进来。

    “曲儿你醒了？！”

    张曲听见张开济的话，轻轻的点了点头，缓缓的看向了他。

    “父亲你知道刚刚发生了什么吗？为什么我一点记忆都没有了。”

    张开济听着张曲的话，缓缓的摇了摇头。

    “曲儿，那个时候你已经被叶尘给打的遍体鳞伤了，又怎么可能会有那个时候的记忆呢。”

    听着张开济的话，张曲直接就愣在哪里。

    “怎么可能！父亲不可能的，我和叶尘的实力，真的是一半一半，不可能他会有那么大的优势的！”

    张开济听着张曲的反驳，轻咳了两声。

    “你说这个那可就不好办了啊！曲儿你要知道那个叶尘那时候可是使用了阴招的啊！”

    听着张开济的话，张曲心中一震，缓缓的看了过去。

    “父亲你说那个叶尘他出阴招！”

    张开济轻轻的点了点头，没有再说什么。

    “要不是为父那个时候过去看了一下，曲儿你真的就可能没命了啊！”

    听着张开济的话，张曲又缓缓的躺了回去。

    张开济的这个话，让一直以为叶尘的实力和他差不多的张曲，对自己的想法产生了怀疑。

    “可是这个能说明什么呢，要不是出了这个事情，我还真就懒得过去了。”

    张曲在心中这样想着。

    “父亲你出去一下吧，我想静一静。”

    张开济轻轻的点了点头，慢慢的退了出去。

    门口的张开济看着手中的小包，轻轻的叹了口气，缓缓的走了回去。

    在张开济离开之后，张曲也缓缓的回想起了刚刚发生的事情，虽然那些事情在他的心中有点模糊，但是看起来还是没有什么问题的，关键是关于这个魔气的问题。

    关键是张曲根本就不知道这个是什么意思。

    “这个也太奇怪了，为什么我没有那个时候的记忆呢？”

    张曲不管怎么样逗接受不了这个事情，叶尘的实力按理说，怎么都不可能会在他之上的。

    “可是这个是什么东西。”

    张曲缓缓的叹了口气既然自己已经回来了，那东宫云岚她们肯定也早就已经回到了那个地方了。

    张曲之前还想要把他们都给抓过去呢，但是却没有想到出现了这样的事情。

    张曲缓缓的站起身来，想要出去看看，但是他突然发现，自己的星力竟然有了一点被削弱的痕迹。

    “这个是怎么回事！”

    张曲惊呼一声，按理来说自己和叶尘打了一架，身上的星力根本就不可能会那么简单就损耗星力的。

    并且他的父亲也去了，那个时候，不管怎么样，自然是没有人能动的了他的。

    可是这个事情实在是太诡异了。

    张曲刚刚想要迈脚步，突然脑中就传来了一丝疼痛的感觉。

    “这个到底是什么东西！”

    张曲惊呼一声，缓缓的朝着一旁的床铺倒了过去。

    “这个到底是什么！”

    随着这个刺痛张曲感受到，自己的脑袋中突然多出了一些东西。

    张曲疑惑的观察着自己脑中出现的实力，随后缓缓的思考着自己脑中突然出现的记忆。

    “这个是？”

    张曲轻声说着这个，缓缓的观察起了脑中的记忆，这个到底是什东西呢。

    在杨战的意识中，这个家伙就十分的奇怪。

    因为他这些的东西都是那个红色的眼神来看的，就好像是那个奇怪的东西在观察着这里的事情。

    并且这个记忆的面前，竟然就是叶尘。

    “这个，他真的就是叶尘吗？”

    杨曲没有看到之后叶尘和白雾剑融合了之后发生的事情。

    所以这个记忆就显得让张曲摸不着头脑。

    “你这个还是差点东西的啊，要不然，就只能直接把叶尘给送走了。”

    张曲没有想到这个东西其实是自己的视角，也就是说这个和叶尘来战斗的其实是他。

    不过他没有意识到，还在这里轻声的点评着这些记忆，不过这些记忆都没有很全，所以就显得有些奇怪了，并且还断断续续的。

    知道一个白色的光芒突然出现在这个东西的面前，他才缓缓的消失在了他的脑海之中。

    “这个东西到底是什么。”

    刚刚在自己果突然出现的那个记忆当中，张曲也看到了东宫云岚和萧研的身影。

    但是他感受着刚刚这个人的想法，根本就和他不一样。

