    赵铭一脸苦色，跟着铁锤兄弟来到了训练营。

    铁锤毕竟兄弟是大佬，拒绝又不好拒绝，可是，他的梦想明明是当一只咸鱼……有实力的咸鱼，不训练就能变强的那种。

    赵铭感觉自己未来的几个钟内，会是灰暗的。

    三人来到第三层门前，这里大门紧锁着，以前是要去雇佣中心兑换一次性权限卡，很是麻烦，现在就方便了，三人掏出卡片，依次刷了一下，就来到训练营三层中。

    这地方赵铭自然也来过，加入巡逻队后，在罗队长的带领下，来过一次，当时尝试了那种叫急速跑道的训练设施，给他脆弱的内心留下了不可磨灭的阴影。

    说话间，铁锤老大马家峰已经走上前，来到应变空间的训练设施前。

    这个设施是一个半球型空间，占地面积比较广，觉醒者进入其中后，需要躲避来自四面八方的攻击。

    这是一个考验反应力的设施。

    马家峰拍了拍赵铭的肩膀，“我先进入示范一下，你小子可看好了。”

    他进入其中，设施门关上，整个空间封闭起来。

    空间是封闭的，但设施外壁，有一部分是透明的，从外边，可以清晰看到里面的情况。

    就见到马家峰深吸口气，轻轻说了句开始。

    霎时间，整个应变空间内红灯闪烁，那部分不是透明的设施内壁，突突突伸出一个炮口，炮口中能量球骤然射出。

    马家峰神色不变，微微侧身，就避开了这一颗能量球。

    这就是应变空间，在规定的时间内，尽量使自己少受到伤害。

    这一颗能量球仅仅是个开始，很快内壁上有越来越多的炮口伸出，一颗颗能量球打向中央的马家峰。

    马家峰神色专注，眼睛掠过四周，身体迅速前后左右闪动，不断闪避着飞射来的能量球。

    突然，

    呲的一声，一道紫红色的激光光束射射到另一边的内壁上，并缓缓移动，朝着马家峰靠近。

    他的活动空间被渐渐限制了！

    马家峰额头渐渐有冷汗滑落。

    陡然又是一道紫红色激光射出，落在他的身侧，他顿时一个激灵，原本预定好的躲避位置，已经被激光占据了，只能强扭着身躯，却也不慎被一颗能量球打中。

    顿时，马家峰神色紧绷。

    这是疼的。

    这种能量球，杀伤力不强，远不至于要命，却带有特殊的效果，被能量球击中的人，会产生痛疼感和麻痹感，在这应变空间中，一旦失守，可不只是丢点分数那么简单，有时候忍耐力差点的，一局就直接结束了。

    马家峰没有gg，那凭着强大的意志力，克服那股麻痹感，在下一次攻击到来之前，险而又险地避开。

    终于，一分钟的时间结束，那刺目的红光消失，变成了柔和的绿光。

    “训练结束，训练者马家峰，简单难度，被击中一次，身体移动半径二点五米，评价B-。”

    应变空间旁的屏幕上，立即显示出考核结果。

    马家峰满脸失望，“哎，连B都达不到，我何时才能有A级评价，这还只是简单难度而已。”

    赵铭站在一旁，嘴角一抽。

    的确这是简单难度没错，然而其他巡逻队成员，能取得D级合格评价的，那都不多，更别说B-！

    应变空间的训练，可不是实力强，就有优势的，这里训练的是每个人的反应能力，包括能量球的弹射速度，能量球的数量等等，都会因训练者的实力而变化。

    觉醒三重并不会就比觉醒一重的有优势。

    然而马家峰却远远甩开了其他巡逻队成员。

    赵铭看向马家峰，只能嘴角微微一抽，以示尊敬。当然，据说庇护所的高层强者，评分更高，他就听说过罗队长的战绩，在困难难度中都能取得B+的成绩。

    唐所长就更难想象了。

    大概庇护所的高层都是怪物，他已经是习惯了。

    马家峰走出应变空间后，已经满身大汗，然而整个人的神情，却是非常畅快的。

    “赵铭，到你了，现在你这种实力，训练反应能力是最好的，同魔化兽厮杀，主要也是靠着机敏的反应，毕竟人力很难扛得住魔化兽的冲击，去吧。”他推了推赵铭的后背。

    这力气极大，赵铭一个踉跄，就被推进了应变空间中。

    设施门关上，最后他听到马家峰的笑声，“去吧，等你适应训练后，你就会发现，这是件非常爽的事情。”

    红灯渐渐亮起，赵铭咽了口唾沫。

    一颗能量球激射而出，他猛一个激灵，大步闪身避开。然而他一站定，目光却又暼到一颗能量球飞来。

    “这么快的吗……”

    那能量球在他瞳孔中渐渐放大，赵铭一个后仰，能量球贴着脸颊飞过。

    他心脏砰砰跳着，“还好，还好，小爷能避开——”

    陡然他惨叫一声，不知何时，一颗能量球砸落在他的后背上，赵铭只觉得自己半边身子都麻了，眼见越来越多的能量球朝着他飞过来，瞳孔睁大，身体却难以动弹。

    酸麻，刺痛，从身体各个部位传来。

    赵铭脸色扭曲，嘴里禁不住发出抑扬顿挫的惨叫声。

    这声音，恐怕整个训练营三层，都能听得清楚。

    幸亏，在场除了他自己，也就铁锤兄弟二人，而那两人毕竟是高手，他这样也不算丢人。

    “嗯，不丢人！”

    这么想着，目光却忽然暼到有几人走上了第三层——这是其她巡逻队成员过来了，每到晚上，训练营就变得非常热闹，纵使第三层需要花费贡献点，也会有不少人上来训练。

    此刻到来的是巡逻队中仅有的几名女觉醒者，都挺年轻。

    她们正听到惨叫声，好奇看了过来。

    赵铭的视线一对上，脸色一垮，饱受身体和心灵的双重伤害。

    只觉得一世英名，就此毁于一旦。

    陆陆续续有巡逻队成员来到了三层训练，一些比较热门的训练设施，也需要排起队来。

    赵铭瞪着死鱼眼，一副心灰意冷的模样。

    不远处突然传来喧嚣声。

    “唐所长来了。”

    他有些愕然抬头，就见到唐所长，罗队长，还有谢伊副队长，从下方走上来。

    这个阵容，可已说非常少见了。

    特别是唐所长，就没见着来到过这第三层。