
这越是安静的氛围，越是像极了暧昧。

陈霆很有理智的侧过身，他冷静了三十几年，忽然间就觉得自己发疯了，完完全全就像是走火入魔，每一次面对她，总是情难自禁。

是啊，情难自禁。

那种从内心深处发出来的悸动，一次又一次让他失去镇定。

陈霆噌的一声从沙发上站起来，他道：“我去趟洗手间，你慢慢吃。”

徐萌萌窘迫的低下头，不敢答话，怕自己话一出口，就得原形毕露自己对他的冲动。

啊啊啊，徐萌们啊徐萌萌，你要冷静一点！

陈霆进了洗手间，看着镜子里的男人，他打开水龙头，掬了一把冷水好好的清醒清醒。

他双手撑在盥洗池边，水珠顺着他的脸侧一滴一滴融进水池里，他就这么目不转睛的望着镜子。

最后扯开领口的纽扣，用力的晃了晃头，明明酒已醒，他却好像还醉着。

约莫过了十分钟，徐萌萌才听见洗手间方向传来开门声，她连忙站起身。

两两四目相接。

陈霆觉得自己好不容易压制下来的冲动又一次死灰复燃了。

她就像是一束光，将他周身黑暗全部照亮了。

他恍惚间反应过来，自己可能从来不是意气用事的冲动，而是水到渠成的接受。

她来了，她像阳光带来了光明，带来了他期盼过却又被别人给亲生掐灭的情爱。

陈霆不禁心跳加速，在和她对视上的瞬间，更是有一个声音疯狂地在他脑子里怂恿着他。

徐萌萌莞尔，“太晚了，我就不打扰陈先生了。”

陈霆见她拿起包包，看那样子是准备离开了。

他急忙三步并作两步的小跑过去，抓住了她的手。

徐萌萌神色一凛，视线落在他紧握着自己手腕的那只手上。

说实话，在被他接触到的时候，她觉得自己的心脏好像都漏了一拍。

两人再次四目对视。

陈霆也知道自己冲动了，他松开了她的手，往后退了一步，“你也知道现在很晚了，你一个小姑娘就这么回去，不安全。我又喝了酒，不能送你。”

“没事，我叫了车。”徐萌萌点头。

“你觉得我放心让你坐一个陌生人的车吗？”陈霆问。

徐萌萌默默低下头，心里腹诽着：应该也没有什么大问题吧，总不能在这个敏感时期还在你这里留宿吧。

万一又被走漏风声怎么办？

陈霆道：“今晚上就住在这里吧。”

徐萌萌听着他这话的时候，心里别提有多么兴高采烈，但一想到这多事之秋，她还是摇了摇头，“我们不能再造成误会了。”

“误会这么多，也不存在这一点半点的。”陈霆指着二楼，“还是那间客房，早点休息。”

微风乍起，夜雾被吹散了又无声无息的聚在一起。

翌日，天色晴好。

徐萌萌起晚了，她站在楼下时，屋子里已经空无一人，只有热气腾腾的早餐一应俱全的放在餐桌上。

餐碗旁还有一张便签纸：吃了早餐再离开，我先去公司了。

徐萌萌瞧着那苍劲有力的笔法，如获至宝般放进口袋里。

“叮咚……”门铃响起。

徐萌萌拿着勺子的手一顿，下意识的看向传来声音的玄关处。

这里是陈霆家，她可不能被任何知道自己现在在这里面。

她特意踮着脚挪到了可视电话前，瞧着出现在门外的人，眉头不可抑制的皱了皱。

沈娉霜？

她没事跑来这里做什么？

徐萌萌猜不准这个女人的意图，没有过多理会，继续猫着腰就像是多出一点动静都能被门外的人听见似的。

“叮咚……”门铃还在继续。

徐萌萌充耳不闻的继续吃着早餐。

十几分钟后，门铃声终于偃旗息鼓了。

徐萌萌趴在门上注意着外面的动静，不禁想要笑，她好像忘了外面还有一个院子，她怎么可能听见对方走没有走。

思及如此，她跑回二楼，打量了一下窗户外的动静，铁门外，空无一人。

应该是走了吧。

徐萌萌拿起自己的包包，穿上大衣，兴致挺好的出了别墅。

“你果然在这里。”尖锐的声音从徐萌萌身后响起。

徐萌萌被吓了一跳，诧异的回过头，看着不知道从哪里冒出来的女人，当真是没有想到她这么阴魂不散啊。

沈娉霜见着她竟然从里面出来，越发气急败坏，“你和那个江清柠不愧是好姐妹，两个人的手段都这么让人叹为观止啊。”

徐萌萌对于没有必要的人也不需要解释什么，转身离开。

沈娉霜恼羞成怒的追上前，“我决不允许任何人破坏静静的家庭。”

徐萌萌斜睨她一眼，这个女人是不是脑子有病啊，她一个沈家的人来过问陈家的事，她是闲的发慌吗？

沈娉霜瞧着她这目中无人的态度，直接挡在她面前，目眦欲裂道：“你最好知难而退，别妄图继续和陈霆纠缠什么，否则，我让你身败名裂，成为整个京城最大的笑话。”

“你们能不能换个说法，你这句话我耳朵都起茧子了，更何况我和陈霆的事为什么要和你一个外人解释？”徐萌萌撞开她，懒得纠缠。

沈娉霜抓住她的衣服，“我不是在跟你开玩笑，我们沈家有这个本是搞垮你徐家，你信不信？”

徐萌萌拂开她拉扯的手，不甘示弱道：“说得好像沈家是你当家做主一样，你在放狠话的时候，能不能先问问沈三爷他同意你借他的名头狐假虎威吗？”

“我敢说就有把握。”

“那我拭目以待。”徐萌萌朝着她露出一个不失礼貌的微笑。

沈娉霜抬起手就想给她一个教训。

徐萌萌啧啧嘴，“你们好歹也是名门夫人，是电视剧看多了，以为扇耳光是很自豪的事吗？”

沈娉霜瞧着她躲开，再次追上前，“我绝不会让你破坏了静静的幸福。”

徐萌萌忍俊不禁道：“瞧你这样子，不知情的人还以为陈静静是你生的，你比她亲妈还激动啊。”

这话一出口，沈娉霜倏地停止了动作，大概是怎么都没有想到她会说出这句话。

仿佛自己的小尾巴被人给攥住了一样，她下意识的忘了反驳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847356"  chaptername="你果然在陈霆家里">加入书签</a>
</div>
