
　　船只出了金陵再次沿江东下，船上的人聊着金陵见闻，几个在码头窑子里过完瘾的在吹嘘馒头山雪白耸立，小溪曲径通幽……

　　老吴摇摇头，季福生哈哈一笑：“锦衣卫应该把窑子都禁喽，省的你们这些天天在外面厮混！”

　　那个说的最欢的嚷嚷道：“吃喝嫖赌人生乐事也！这锦衣卫管的也太宽了，他就算能禁的了窑子又怎样！还能禁人家扒灰偷人不成。”

　　季福生没有搭理，船只过了金陵，这江中的船逐渐多起来，他要随时看着，防止出现什么意外。

　　正担心着呢，江上突然一只巡逻船靠近，对着季福生的船喊道：“所有船只靠右行驶，不要偏离航道。”

　　老吴凑过来：“都靠右行驶，那左边留着干嘛？”

　　季福生观察了一下，笑着说道：“哪有什么左边，都靠右行驶，咱们走南岸，他们一靠右不就靠北岸了么！

　　这么一来，最起码对向的船只不会碰到，挺好的！能省不少心。”

　　老吴也看了看点点头：“确实哎！好办法！我只听说大城里，街道上有官差巡逻，没想到这江水里也有人巡逻。”

　　季福生也是惊奇：“这上次来还没有呢，是朝廷新安排的吧。”

　　船只过来江阴，一路到达松江府，拐进黄浦江之后，里面就更热闹了，船只有的只相隔几十丈远。

　　一路行到外滩码头，两人都被繁华的景象惊呆。远远的看到松江商会的大旗，季福生把船只挺好。

　　有接待验过吴茶头的契约：“这位吴掌柜，现在码头上卸货的工人不够，您的活要等到明天才能排上，今天你可以休息，逛逛街。

　　我已经给你登记好，大概明天中午会有人来卸货，卸完货之后咱们钱货两讫。

　　大明难得有这样的盛会，你们可以好好逛逛。”

　　接待的走了，季福生笑着说道：“还要排队，怎么样要不要去逛逛，这种盛会不逛可惜了！”

　　老吴也点点头：“确实啊，老汉我活了半辈子还没有见过这么大的会，这样的盛会，不逛逛确实可惜了。”

　　季福生哈哈一笑：“那就去逛逛，放心，这松江商会有人看守，船上也有咱们的人，还有朝廷的官兵，没人敢乱来。”M.23sk.com

　　两人登上码头，远远的就看到一块告示，只见上面用汉字标注着地图，上面把整个外滩分为六乘六的三十六个区域。

　　每个区域又有井字街，每个区域外围都是砖木结构的门脸，内部则是简单的草棚。

　　大商铺可以混到一间门脸，小商铺和穷的也只能在内部的草棚里摆摊交易了。

　　其中十二家商会各自占据一个到两个区域，占据的地方大小完全取决于各自的实力还有货物种类的丰富程度。

　　他们十二家的规模占据整个外滩博览会的一半，也就是十八个区域。

　　这里面还分布着六个区是食宿区域。这些地方是给这些参加博览会的商人提供食宿的地方，按照各地口味不同又分为不同的特色美食区。

　　这些特色美食小的只有一间门脸的小吃，也有建好的大客栈，这些是专门加班加点建造。

　　大明饮食文化博大精深，自然要让这些藩邦见识见识大明的美食。虽然交易区域能凑合但是睡觉还是要让人睡好的。

　　剩下的十二个区域，就是皇明商号自家经营了。

　　皇明商号根据自己货物的多寡，还有经营的种类不同，占据着不同的区域。

　　像皇明商贸下属有皇明特供这样的货物众多的，自然是店面规模极大，而像皇明能源这样的只能卖煤的就一条街就好。

　　皇明商号可不会像其他地方一样先凑合着搭建。那可是皇家的体面！

　　从朱慈烺决定搞这个博览会开始，几乎江南大部分工匠都集中在这里，特别是扬州那边，更是被征召一空。

　　再加上各种发配来的劳力，这里一度集结超过二十万工人，半年时间，能完成这个规模的建设可以说是一个奇迹了。

　　其中一半的人工都用在皇明商号的商铺上面，勉强建成了个房子的样子。

　　内部装修和最后的工程要进行到元宵节前后，然后才是货物进场。

　　而码头这边的仓库区也是根据商会分区，然后再根据自己的需求租赁相应的大小。

　　这里有露天堆放区，也有带棚子的室内存放区。

　　因为时间紧，所以很多砖瓦结构的库房还在建造，暂时还不能使用。

　　而整个三十六个区域也只建成了三分之二，皇明商号那边被放在最后，其余的商会都已经进场，有不少店铺都布置妥当了。

　　皇明商号这边除了皇明银行开设了兑换钱币的窗口，还有皇仁堂医院开设完成，其余的都还在建设阶段。

　　古代的房子都是砖木结构，只要木头不缺，人力不缺，都可以同时进行的。

　　也幸亏这里是江南，各种物资丰富，这里又靠着黄浦江的货运便利，这些商铺才能建成这般模样。

　　以后这里会逐渐改造，根据商贸开展和人流量的情况在调整，一些商铺如果看到商机也会大笔投钱进来建设店铺。

　　目前这个规模已经是各方妥协的最好结果了。

　　老吴跟季福生走在街上，被琳良满目的商品是惊的眼花缭乱，这个看看，那个摸摸，这个也想买，那个也想要。

　　不过考虑到自己还有事情生生克制了这个欲望，正在逛着，突然一个藩邦蛮夷拦住了他的去路：“这两位先生，我有一件事想请你们帮忙。”

　　老吴警惕的看着他：“你有什么事情？”

　　这个红胡子笑着说道：“我是一个荷兰人，因为你们大明的特殊规定，我们在你们的历法二月二日之前在这里不能买任何东西，但是那里有一个花瓶我非常喜欢。

　　我打听到了，那个花瓶要五十两银子，如果你们帮我买下来，我愿意出一百两银子买下来，你只要帮我送到我的船上，我愿意给你一百二十两银子。”

　　老吴根本不搭理他：“没兴趣，大明既然规定了，你等着就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百一十四章遇到骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 