    在尝试了自己的新能力之后，苏横没有继续去腐化感染其余的海妖。海妖的潜力在苏横看来就是一般般的程度，没必要花费大量的功夫前去培养。

    而且，经历了这场激烈的战斗之后，巨蜥的体力大量消耗，储存在能量腺体中的裂变热能也快要消耗殆尽。

    浓郁的饥饿感从身体中传来。

    下命令让这些红莲海妖分出一部分去帮助龙牙兵捕捉俘虏，剩下的所有家伙去大海深处捕捞猎物。

    之后。

    巨蜥拍打着翅膀，来到火山的巨大空洞里休息。

    ……

    第二天。

    太阳照常升起，金色的阳光洒满水面。

    岸边到处都是尸体，有鱼人的，也有海盗的，还有些不知名的海怪。

    龙牙兵也有少量的伤亡，不过在战斗结束之后，纳希俄阵亡战士的尸体，已经被得到了妥善的安置。

    “怎么样，拷问出来结果了吗？”

    火山溶洞里。

    巨蜥的身影笼罩在暗红色的岩浆湖泊里面。

    火山喷发之后，巨蜥曾经呆过的那个平台已经彻底融化坍塌。

    苏横在火山上重新找到了一个上窄下宽，足以容纳巨蜥庞大身躯的山洞。

    从山壁中凿通一个连接到火山内部的巨大岩浆池后，便舒舒服服的住到了这里，并且将巨蜥的整个身体全部沉没在融化的岩浆当中，只是露出一个狰狞的脑袋。

    “父亲！”

    卡多泽进入溶洞当中，灰白色的皮肤在火光的映衬下显得有些暗红。

    他认真行礼之后，恭恭敬敬的说道，

    “在您的帮助下，昨天晚上，我们一共抓住了十七位海盗，从这些海盗的口中，我们得到了您想要的消息。”

    “嗯，很好。”

    巨蜥点了点头，浸没在岩浆里的巨大下巴带着粘稠的火焰抬了起来。

    在昏暗封闭的洞穴里，巨蜥的眼睛在泛着光，像是熊熊燃烧的火炬，“卡多泽，我记得你的名字。”

    苏横说道，“现在，告诉我那些海盗为何出现在这里。”

    昨天的一番猜测，一直在困扰着苏横。

    现在。

    抓获到俘虏之后，苏横有些迫不及待的想要验证一下自己的猜测到底有那些是真，同时为下一步的计划做好准备。

    “那些海盗是从维洛兰特前来，在海盗们的口中，维洛兰特被认为是自由与狂野之地。

    诸多强大的海盗都在那里补充物资，用自己杀死的猎物来向暴君祭祀祈祷，然后进入到迷雾笼罩的风暴海域当中，去寻找黄金时代所失落的宝藏。”

    卡多泽一口气说了一大段话，中间几乎没有停顿。

    很明显。

    为了今天的交谈，这位年轻沉稳的战士准备了良多，恐怕昨天整夜都没有睡觉。

    不过，苏横还是听的一头迷糊。

    维洛兰特应该是一个巨大的岛屿，邪神暴君在这座岛屿当中受到广泛的信仰。

    而黄金时代中所遗落的宝藏…

    “那是什么东西？”苏横眨了眨眼，用巨蜥特有的低沉沙哑的嗓音问道。

    “在海盗的口中，那宝藏代表着一切。

    权力、财富、颠覆世界的科技…以及成神的秘密。”听到巨蜥的问题之后，卡多泽没有思索，语调平稳的回答。

    哼哼，听起来像是海贼王的宝藏…想要我的财宝吗，就去找吧，我把一切都放在那里了！

    苏横忍不住在心中吐槽道。

    不过，这个消息还是让苏横引起了重视。

    一个消息，能够在海盗群体当中广泛的流传，不断的吸引着那些强大的大海贼们踏入危险的风暴海域，甚至不惜为此丢掉自己的性。

    那么，很可能，这个消息是可靠的，最起码不应该是空穴来风。

    可惜。

    苏横是个咸鱼，巨蜥模板虽然踏入到了超凡，但巨蜥的意识却不知为何，依旧在沉睡当中。

    暂时而言，他对那些传说中的黄金宝藏和风暴海域每什么兴趣。

    反倒是海贼们对邪神的信仰，从某些地方证实了昨天苏横关于这片地域的猜测。

    果然，事情同他最开始的时候所预料中的那样。混乱成为了秩序，邪恶代表了正义。这里的一切，都被颠倒了过来！

    “好了，现在是第二个问题。”

    巨蜥慢慢的把那狰狞巨大泛着坚硬钢铁光泽的下巴给放到滚烫的岩浆里，他问道，“那些海贼，不去寻找传说中的宝藏，来这里干什么？火山里可没什么宝藏。”

    “那些森林人在维洛兰特发布了对您的悬赏。那些森林人很有钱，而且森林里面的药品对于常年在外的海贼来说，是必需品。”

    “森林人？”苏横还是第一次听到这个字眼。

    “是北方那些生活在迷雾森林里的黑暗王子信徒，森林人是海贼对他们的蔑称。”卡多泽解释道。

    “居然是这些家伙！”

    苏横的眉头竖了起来，从鼻孔里面喷出两道带着浓烟的烈火，“真是阴魂不散！”

    这个时候。

    他才想起来昨天晚上海盗们船只里，似乎有个带着兜帽的家伙身上散发的气息和之前在草原里遇到的那个祭祀很相似。

    “不过，为什么这些森林人不自己前来的，反而要把这件事情委托给别人。”

    森林中出产的药品是海盗们的必需品，那些森林人们不用出海，就能积攒出来大量的财富。

    而海贼们明明知道这些森林人很有钱，却不去抢，反而是任凭这些家伙赚取大量的利益，按照苏横的推测，那些黑暗王子的信徒实力应该不差。

    苏横只是随口一问，没想到的是，卡多泽却认真的回答道：

    “迷雾森林中爆发了叛乱、或者说是革命来形容更加妥当一些。

    森林当中，那些被奴役、压迫、当作羔羊献祭给邪神的劣人联合在一起，组成反抗军，想要反抗森林贵族以及邪神祭祀们的统治。”

    “反抗军！？”

    苏横没想到会从自己的眷属中听到这样一句话。

    “邪神的信徒终究只是少部分的。”卡多泽解释道：

    “对于邪神信徒来说，他们认为自己是神明的牧羊犬，而其余无信仰者则是献给邪神的羔羊。

    所以，不论是在海盗之城维洛兰特还是在附近的迷雾森林，邪神信徒永远都是极少的一部分，那些被压迫被折磨、无比憎恶着邪神的普通人，才是这个世界的基石。”

