    

    
我没想到我自己结个婚盟，还要神母或者沐七同意？

    
但胡一色却认真的看着我，指了指我的身体：“你一旦和墨修结了婚盟，这具躯体里的所有精气神，都可以任由墨修调配。而你虽然生下了蛇胎，可这具躯体还不一定是由你自己掌控的。”

    
这话听上去，真的让人很不舒服啊。

    
可却是实实在在的道理。

    
我只是瞥了胡一色一眼，轻声道：“可这也是唯一救墨修的办法了。”

    
墨修法力尽失，又剜了心放在我身体里，根本就没有办法变成以前那样。

    
所以从墨修剜心之后，沐七来献礼，连看都没有看墨修一眼。

    
要沐七眼中，在他献祭出有无之蛇的意识后，墨修就已经不是威胁了。

    
就算按何苦说的，吃了嘉果能化成人形，他又能维持多久？

    
他还能像以前一样，用瞬移吗？像以前一样挥水成冰，挥动烛息鞭吗？

    
墨修在他还是道蛇影的时候，心里就总有点膈应，认为他只不过是一道蛇影，没有实体……

    
如果他变成一个普通人，或是一条普通的蛇，他愿意吗？

    
神蛇一族，终究偏向于蛇族的，他们不希望墨修死，也希望墨修依旧强大，所以提出了这个建议。

    
明明在我没有心的时候，他们也可以提的。

    
这样墨修和我共用生机，滋养蛇胎，墨修也不用剜心了。

    
可他们没有，因为这样墨修一身精血都会被我和蛇胎吸食完，或者会让我杀了墨修得到他的法力，他们从来没有提过这件事情。

    
现在情况反过来，墨修需要我的精血供养，他们就让白微来了。

    
当然这说不出什么对与错，墨修是蛇君，就算和神蛇一族没有打过什么照面，可终究是同类，神蛇一族想保全他，也可以理解。

    
而我这具身体，存在于诸神之战以前，也就是女娲还未造人成为祖神之前……

    
或许还和神蛇一族是对立的关系。

    
只是胡一色点明我这具身体都不受我自己控制，倒让我心里很不好受。

    
而且他又点明沐七和神母不会同意，而且他出现在这里，总让我感觉不太安稳。

    
只得扭头看着何苦：“师姐，要不你帮我抱着蛇胎，先去找白微吧。”

    
胡一色脸色沉了一下，呵呵的笑了笑：“那我也去见见这位小神蛇。”

    
何苦瞥了我一眼，虽然将蛇胎抱在怀里，却还是朝我轻声道：“你不用这么紧张，你这样……”

    
我知道自己过于紧张，无论是看到谁，都感觉别人是抢孩子的，都怕害了蛇胎……

    
可我现在的情况就是这样啊！

    
“才生产，护崽是正常的。”胡一色却也只是呵呵的笑，很淡定的站在何苦旁边，看着她怀里手伸脚蹬的蛇娃。

    
捏着胡须，状示无意的道：“何苦道长知不知道，涂山的那道九尾神识重现于世了。上次在广场惩戒蛇君，就是她代神母出的手，好像她也得神母照应，可以单独出现了呢。”

    
“她还和何悦打了几个照面，要和何悦合作呢。”胡一色扭头很认真的看着我，轻声道：“你没有和你师姐说吗？”

    
他这话一出，何苦抱着蛇胎的手就是一紧，抬头朝我看了过来。

    
我瞬间只感觉心头火气直冒！

    
扭头看着胡一色，猛的握着石刀冲了过去。

    
就算我刚生产，身体还虚弱，可也想将他踢得远远的。

    
石刀锋利，我人刚动，神念和黑发先一步就朝着胡一色缠去。

    
但黑发缠着胡一色，紧紧的扎进去，却感觉不到半点生机，就好像他是一块烧化了的石头。

    
他也站在那里没有动，任由我石刀划破他的喉咙。

    
一道刀口迸现，里面清晰得可以看见血管、肌肉、以及白筋……

    
更甚至白筋还在跳动，气管还在收缩。

    
可就是没有血！

    
黑发顺着刀口爬进去，一点点的盘缠着，却依旧没有感觉到半点生机。

    
我又挥着刀，在胡一色身体上划了几刀。

    
每一刀都深可见骨，能清晰的看到肌肉分着层，却还是没有血。

    
就好像切开的冻肉，纹理分明，已经冻实，没有半点血水渗出来。

    
黑发宛如疯一般的朝着胡一色体内扎去，他居然还淡然的捏着那花白的胡须：“何悦，神母让我来指引你的。所以神母赐我不死不伤之身，你更是杀不了我。”

    
我盯着胡一色，突然感觉到心中的怒火一股股的往外冒，正打算想怎么把他弄死。

    
冷声道：“你不用说什么众生，什么诸神，这些虚里虚气的。就是你们！”

    
如果不是胡一色他们这种立场不明，时好时坏的存在，我会有这种感觉？

    
心头怒火顿时又起来了，对着胡一色就又划了几刀。

    
可他好像感觉不到痛意，也感觉不到黑发涌进他身体里，搅动着将他的一些东西拉出来！

    
“何悦！”何苦也在一边轻唤了一声，低声道：“我知道她出现了，也知道你为什么不告诉我。我带着蛇胎去找白微，你不用这样对胡先生。”

    
胡一色呵呵的笑，朝我幽幽的道：“何悦，你现在是不是感觉众生皆敌？”

    
如果不是他们这些人都太多的心思，我会总感觉这样吗？

    
我慢慢收回黑发和石刀，扭头看了何苦一眼，伸手戳了戳蛇胎的小脸。

    
可还是不放心，神念慢慢涌动，轻唤了一声：“龙……灵……”

    
随着我神念涌动，唤名之声在整个清水镇响起。

    
这声音沙沙嘶嘶的，像极了当初神母之眼那里，有无之蛇的意识被献祭出来时的情况。

    
阿宝听到我唤他，带着一些蛇娃急急的冲了过来。

    
他直接冲到我面前，看了我一眼，扫过我破烂带着血水的衣服，小眼睛眨了眨，里面涌着水光。

    
朝我道：“阿妈，你去换衣服休息吧。我会看着弟弟的！”

    
我听着阿宝这一句话，心头所有怒火，好像瞬间被浇灭。

    
从蛇胎出世，这么多事情，没有谁关心过我现在是什么样子，没有谁关心我要怎么样。

    
只有阿宝……

    
他眼中永远都只有我！

    
胡一色说我众生皆敌，可我还有阿宝啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->