    清晨，朝阳初升。

    林丰早早的穿戴整齐，和徐琉璃吃过早饭，就让徐琉璃暂时自行安排，他就带着常泰宁往皇城去。

    常泰宁如今，心中仍有些不忿。

    看向林丰，眼中有着敌意。

    只是，林丰根本不在意，如果他不来临淄，常泰宁可能就要被齐国的君臣忽悠，最终答应齐国的条件。这对于秦国，那是极为不利的。

    林丰到了皇城外，镇守的士兵直接引着林丰和常泰宁进入，径直来到大殿外。

    林丰不是第一次来。

    他对此，颇为熟悉的。

    林丰进入大殿，目光一扫，便看到了田育、晏子初、柳珪等人。

    这些人，林丰都认识。

    林丰目光和柳珪碰触，轻轻一笑。他昨天到了临淄，不曾去拜访柳珪，毕竟这次不是柳珪陷入困境，而是柳珪作为齐国的官员，有自身的立场。

    林丰去拜访柳珪，反倒平添麻烦，甚至让柳珪为难，最好是不见面。

    林丰站定后，拱手道：“秦国使臣林丰，拜见陛下。”

    常泰宁也跟着行礼。

    田和微笑道：“林先生、常先生不必多礼，朕倒是很意外，没想到林先生来了临淄。”

    林丰说道：“涉及到两国的谈判，不来不行啊。毕竟这次秦国和齐国、晋国的谈判，我是总负责人。晋国谈判妥当，我自然要北上。尤其常泰宁这里，他只是一个副使，原本是先来打头阵的，没想到会是如此的不顺利。”

    田和面色不变，心头却有些紧张起来，果然是林丰的风格。

    一开口，风格就彻底变了。

    田和正色道：“昨天的谈判，朕认为秦国提出的条件，颇为仁义，给了齐国很多。只是齐国方面，晏飞将军已经夺取了泰山郡、永山郡，我齐国付出了无数士兵的性命，才夺取两地，总不能直接丢弃吧？”

    “如果是这样，齐国怎么向前线厮杀的士兵交代，怎么向国内的百姓交代呢？林先生是一个智者，也是一个讲道理的人，想必也明白这个道理。”

    常泰宁看向林丰，他倒要看看，林丰怎么应对？

    田和的话并没有错。

    这是正常的。

    人家到手的土地，会给你秦国吗？

    不可能！

    这是最棘手的问题。

    也是纷争所在。

    林丰环顾周围一圈，目光又落在田和的身上，正色道：“陛下，夏国疆域广袤，秦国只占据兖州一地。秦国舍弃了冀州、徐州部分给齐国，可谓是仁至义尽。”

    “齐国，是占了大便宜的。”

    “在这一前提下，齐国还不满足，还要占据泰山、永山郡两地。”

    “你们说不好向齐国百姓交代，秦国就好向百姓交代了吗？就好向死去的士兵交代了吗？”

    “覆灭夏国，我秦国功在第一。”

    “诚然，齐国、晋国都有牵制的作用，可是盘点这一战，夏国的覆灭，秦国当之无愧的付出最多。按理说，也应该得到最多。可是秦国这里，得到的利益是最小的。”

    林丰环顾所有人，强势道：“到头来，齐国的君臣诸公，还反问我秦国的使臣，你们如何向齐国交代，天下间好处不能都被你们得了吧。”

    哗！！

    大殿中，一片哗然。

    议论声不断。

    一双双目光落在林丰的身上，带着审视，更带着忌惮，更是带着不屑。

    常泰宁听完后，心中却是嘀咕。

    你林丰的话能有什么用？

    靠嘴劝服齐国。

    不可能的。

    常泰宁的心中，反倒不看好林丰，甚至他还有一丝的幸灾乐祸。反正，他是懒得去管，林丰丢脸了，他这个出使齐国的人，即便没有完成任务，也怪不得他。

    “林丰，你秦国如何，关我齐国什么事呢？”

    琅琊王田育站出来。

    田育昂着头，掷地有声道：“齐国考虑的，只是我齐国的利益。秦国愿意让出冀州等地给我们，是秦国的事情。更何况，秦国是让吗？不是让，是秦国无法占据罢了，所以才给齐国。林丰，泰山郡、永山郡两地，不可能让出来。”

    柳珪也站出来，正色道：“林先生，齐国所求并不多，只是永山郡、泰山郡两地而已。这也只是兖州边境之地，境内多山地，不是什么适合耕种的地方。这样的两地让给我齐国，换取两国的联盟，又有何妨呢？”

    晏子初说道：“林先生，秦国的实力，我们是认同的。只是我齐国凭实力夺取的，不可能让出来。”

    一众齐国的百官，纷纷表态。

    所有人就一个态度，不会交出泰山、永山两地，说什么都没有用。

    林丰听着所有人的反对，淡淡一笑，道：“如此说来，齐国官方的态度，那就是不退让，就是你秦国不同意，那就是打，对吧？对此，我代表秦国表态，我秦国奉陪到底。”

    “一切，那就打过再谈判。”

    “恰好秦国和晋国继续结盟，那就两国联合出兵，和齐国打一打。”

    “晋国这些年对徐州，也是颇为眼馋的。想必晋国方面，很愿意出兵牵制齐国，很愿意从齐国撕下一块肉来。唉，其实我秦国的将士拿下安邑后，没有尽兴啊，很轻松就进入安邑。”

    林丰一抖袖袍，道：“打一打，活动一下筋骨，也是极好的。”

    哗！！

    大殿中，震惊一片。

    先前许多人说话，是对林丰的抨击和反击。

    如今，许多人心下担忧。

    秦国和晋国联合，对齐国那绝对是有威胁的。

    田育大袖一拂，道：“林丰，晋国未必愿意出兵，只是你嘴上逞能罢了。”

    林丰说道：“第一，晋国如果能掌握徐州部分疆域，尤其徐州南方几个郡，自此掌握长江两岸，北方防线更为稳固。第二，我迎娶了晋国公主，在晋国影响力更大。”

    “在有利于晋国的前提下，再加上这一层关系的影响。晋国为什么不出兵呢？”

    “难道到手的利益，就不要了？莫非晋国君臣，都是大傻子，都不知道要好处不成。连你齐国君臣，都贪婪无度，人家怎么会不要好处呢？”

    田育的面色，前所未有的凝重。

    林丰的态度更强硬。

    要战就战。

    这很不好应对。

    田和端坐在上方，他看着下方吵闹成一片的大殿，看着议论纷纷的臣子，皱起了眉头。昨天他得到林丰抵达的消息，就知道情况变得复杂了。

    当时田和、田育商量的结果，就是和秦国一战。问题他们考虑的情况，是齐国和秦国交战，没有考虑到晋国。

    晋国介入后，局势就不一样。

    真要打，不利于齐国。

    所以昨天晚上商议的强硬态度，完全不起作用。

    田和看到局势僵住，他不可能直接认怂，便道：“林丰，打仗终究是两败俱伤。秦国和齐国的谈判，并非一蹴而就，还是要再洽谈一番。我齐国，也愿意再讨论讨论。你们且先回驿馆，朕和下面的人商讨后，再给你答复。”

    林丰强势道：“陛下，明天上午是最迟的期限。如果明天上午，齐国没有答复，我直接返回秦国了，不再谈判。功名但在马上取，既然谈不拢，就打了再说。我也想看看，如果打到底，齐国会不会还有这么多的利益。一句话，秦国不惧一战，要战就奉陪到底。”

    田和面颊抽了抽。

    林丰真是一如既往的难缠和强势啊。

    林丰不管田和的想法，转身径直往外走。常泰宁跟在林丰的身后，亦步亦趋，神情却是复杂。他原本认为，会是很复杂很难的问题。

    一转眼，突然就变了，竟然是齐国皇帝为难，主动要谈。

    常泰宁摇了摇头，心下叹息。

    终究，他不如林丰，他不敢如林丰这样做出决断。而且，他即便说秦国要战，也没有足够的说服力。

    只有林丰，才有这个底气说。

