    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而且可以肯定的一点是，端木玉对自己也并不是单纯的兄弟之情，要不然就不会有刚才的独特待遇了。≧

    　　

    　　以林逸的性格，既然现彼此都有好感，如今突然得知端木玉居然被迫要去跟别人联姻，要是就这么眼睁睁看着不去阻止的话，心里那是一万个不舒服。

    　　

    　　可问题是，端木玉的举动固然是一种暗示，可并没有明说出来。

    　　

    　　她什么都不说，这本身也许就代表了她的态度，理解下来的潜台词就是，她对林逸确实有好感，但是她决定认命……

    　　

    　　如此一来，林逸就算有心想要阻止都很难办，以什么理由阻止，以什么身份阻止？

    　　

    　　林逸一时间陷入了沉默，旁边冰无情看在眼里，可惜这种事情旁人帮不上忙，而至于灵天佑，对此则仍是恍然不觉。

    　　

    　　见林逸半天不说话，灵天佑还以为他有点喝醉了，毕竟他带来的这酒后劲悠长，头一次喝的人确实很容易喝多，当即便提议道：“天色也不早了，这附近刚好有一家客栈是我千刃派名下产业，若不然两位随我去休息一晚，明早我带你们去一个好地方，如何？”

    　　

    　　“那好啊。”林逸此时心思完全不在这上面，反正他这段时间也准备在中岛到处走走看看，对方怎么说就怎么是了。

    　　

    　　一夜辗转反侧，次日一早，灵天佑便一脸神秘的将林逸叫了起来，不过并没有直接开口，而是有些欲言又止的看着冰无情。

    　　

    　　他带林逸去这个好地方是为了报恩，可冰无情不一样，他跟冰无情之间并无任何瓜葛，虽然不是敌人但也不是朋友，倒是有些为难。

    　　

    　　换做其他人这个时候也许就识趣的主动避嫌了，然而冰无情对此却是一脸的无动于衷，以他的实力和心性，看别人眼色行事这种举动压根就不会出现在他的身上，除非林逸开口。

    　　

    　　“无情是我们的自己人，我能去的地方他就能去，当然灵兄要是觉得一下子带两个人不太方便，那就算了。”林逸开口道。

    　　

    　　听了这话，冰无情嘴上没有说什么，看向林逸的眼神却是一暖，别看他一贯冷面冷脸，心中毕竟还是肉长的，一般人等他不放在眼里，但林逸这位老大的肯定对他来说还是很重要的。

    　　

    　　灵天佑闻言有些为难，不过最终还是一咬牙道：“好，那就一起吧。”

    　　

    　　三人当即踏上飞行灵兽，而这一飞就是整整两天两夜，目的地并非林逸以为的中岛，居然是一个南方的孤立小岛，其位置就连冰无情这个太古小江湖土著都毫不知情。

    　　

    　　“你说的这个好地方可够神秘的，我们来这儿干嘛啊？”林逸和冰无情相视一眼，眼中满是疑惑，以他俩的实力倒不至于害怕什么，只是这个地方着实神秘了点。

    　　

    　　“呵呵，两位稍安勿躁，到了就知道了。”灵天佑高深一笑。

    　　

    　　这个小岛地方并不算大，但地形极为狭长，从上空看下去就像一条半盘着身子的巨蛇，灵天佑带着两人在地势最低的蛇尾一带落下，不仅是他们三人，此时还有人三三两两的从其他方向先后赶过来，不知是默契还是规定，所有人的落脚点都在同一片空地。

    　　

    　　落地之后，这些人并没有擅自行动，而是各自聚在一起，彼此之间似乎极为警惕，甚至还抱有明显的敌意，只不过没人轻易挑动事端罢了。

    　　

    　　林逸扫了一圈，现这些人都十分小心，就算是同行之间轻易也都不开口聊天，即便聊天也会事先布下隔绝声音的阵法，旁人根本听不到他们在说什么。

    　　

    　　当然，以林逸的实力真要有心探查，想要偷听到这些人的谈话并非难事，毕竟他们之中实力高一些的也才是金丹期而已，实力低一点甚至只有筑基期，不过最弱也是筑基后期以上，没有比这更低的了。

    　　

    　　不过身边就站着灵天佑，林逸并不需要多此一举，直接开口相问就行了。

    　　

    　　“现在可以说了吧，到底怎么回事？”林逸转头问道。

    　　

    　　“这架势其实就算我不说，想必林兄和冰兄也能猜出一个大概了吧，来这里就是为了参加一场隐秘试炼，这个地方乃是整个太古小江湖最为隐秘的小岛之一，太蛇岛。”灵天佑终于解释道。

    　　

    　　“传说中的太蛇岛？”林逸还没什么，冰无情听到这个字眼微微一愣，他虽然对这地方完全没有任何概念，但太蛇岛却是听说过的。

    　　

    　　“不错，据传这太蛇岛乃是一条上古凶兽太蛇的身躯所化，故而整个地形俯瞰下来就是一条巨蛇的形状，放眼整个太古小江湖，听说过这个地名的很多，但是具体知道位置的，少之又少。”灵天佑补充道。

    　　

    　　林逸正打算多了解一下，这时远处走来一个黑衣中年人，一身典型的管家服饰，所过之处周围众人都一反常态的纷纷主动赔笑着向他打招呼，似乎来头不小。

    　　

    　　“灵少掌门，我们又见面了。”黑衣中年很快来至三人跟前，主动开口跟灵天佑招呼道。

    　　

    　　“是啊，一别三年，雨管事别来无恙。”灵天佑也笑[笔趣阁 www.biqugew.xyz]着点头。

    　　

    　　“两位好像是第一次来，不知道怎么称呼？”黑衣中年转头看着林逸和冰无情。

    　　

    　　“我来介绍吧，这位是北岛青云门的师叔祖林逸，这位是雪剑派的冰无情，是我带他们过来的。”灵天佑主动代为介绍，指了指黑衣中年道：“这位是专门负责管理太蛇岛的管事，雨侯雨管事，他在太古联盟的资历那是数一数二的，只不过外人极少知道罢了。”

    　　

    　　“幸会。”雨侯对着林逸二人微微点头，并没有表现出什么惊讶表情，当然这是因为林逸和冰无情都习惯性收敛气势的缘故，否则真要是让他知道面前站着元婴老怪，绝无可能如此镇定，除非他自己就是。

    　　

    　　打完招呼之后，雨侯并没有跟灵天佑多聊，继续跟其他人打了一圈的招呼，这才走到众人中间朗声说道：“欢迎大家来太蛇岛，我个人衷心祝愿诸位能够心想事成，不过神识果毕竟是举世罕见的天材地宝，能不能找到全看诸位的造化和缘分，我可打不了包票。”(未完待续。)

