    当李宽回到住处的时候，武媚娘已经默默的在厅中等候多时了。

    李宽没有带晴儿一起出去，几个男人，会去干什么？

    武媚娘冰雪聪明，怎么会想不到？

    “王爷，你回来啦。”

    虽然心中有百般不满，但是话说出口，武媚娘又恢复了往日的娴雅。

    “媚娘，你还没睡啊，怎么，还在想着那顾姑娘吗？”

    李宽今天虽然去了群芳院，但是连姑娘的小手都没有摸一样，自然不会心虚，反而很是幸灾乐祸的开起了武媚娘的玩笑。

    “哪壶不开提哪壶，王爷你再这样，媚娘明天可就不去江都县审理案件了，我还不如在这里等你回来呢。”

    “别呀，不过我看那顾姑娘，倒是有着一股非一般的执着呢，我估计你以后的日子，还有的烦。”

    “哼，大不了我告诉她，我也是女儿身。”

    武媚娘娇嗔的瞪了一眼李宽。

    自己女扮男装，还不是为了帮李宽，如今这个家伙居然在旁边看笑话。

    “万一人家喜欢的就是你这个女儿身呢？”

    武媚娘：……

    “咳咳。”王玄策觉得自己不适合留在厅中了，“王爷，那我先回房了。”

    至于席君买和王玄武，他们早就练就了一身左耳听右耳出的本事了。

    要不然，李宽哪能随时随刻让他俩护卫自己左右？

    “媚娘只听说过长安城里有些郎君有龙阳之好，从来没有听说女子也有如此的。”

    “男人都可以，女人怎么就不可以了呢？”

    李宽想到后世那么多拉拉，一点都不觉得武媚娘的这个疑问有什么道理。

    “王爷，时间不早了，该休息了，我回房去了。”

    武媚娘也没有心情再跟李宽说话了。

    这家伙，今天实在是太气人了。

    当然，她也有点担心李宽说的会不会是真的。

    按理说，自己女扮男装，还是有很多破绽的，稍微仔细观察一下，还是能够看出什么的。

    但是，怕就怕那顾盼盼明明已经看出来，还……

    太吓人了！

    我武媚娘什么都不怕，但是，这种事情，真的没有碰到过啊。

    小心脏受不了，受不了！

    ……

    第二天，李宽跟平常一样带着武媚娘和王玄策去了江都县衙。

    “楚王殿下，这县衙最近的积案，基本上都审理的七七八八了，下官真的要替江都百姓感谢殿下，感谢武郎君和王管事呢。”

    县衙大堂之中，武媚娘再次断了两个鸡毛蒜皮的案件之后，顾炼松了一口气，跟李宽说起了话。

    “顾县令，出大事了，马家庄出大事了。”

    没等李宽跟顾炼客套几句，一个胥吏就匆匆忙忙的从外面跑来进来。

    “公堂之中，你怎可这么慌慌张张的闯入进来？”

    顾炼不悦的训斥了一句，“到底出什么大事了？”

    “那个马家庄，出了一桩灭门大案，刚刚有人来县衙报案呢。”

    “灭门大案？”

    顾炼一听，脸色都白了。

    这种案子，几年也都碰不到一个，怎么就让自己给碰到了？

    关键是，这黜陟使楚王殿下就在自己身边，自己的治下就发生了如此恶劣的案子。

    这会让楚王殿下如何作想？

    自己今年的考绩，怕是得得一个下下等吧？

    “顾县令，走，我们一起去现场看看吧。”

    李宽此时的心情有点复杂。

    一方面，案子多，对他的积分肯定是有好处的。

    但是他也担心，会不会真的因为自己这只蝴蝶，让原本不该发生的血案发生了，那自己的罪过可就大了。

    算了，破掉这个案件之后，自己就离开扬州了。

    马家庄离江都县城不算很远，没多久，一行人就来到了马家庄。

    “武照，你在门口先等着吧。”

    既然是灭门案，里面的场景肯定不会是很美好。

    离开想了想，还是让武媚娘在外面等着了。

    虽然这个年代，不管是男女老少，似乎都将生死看的比较透，但是李宽还是觉得女同胞们不适合进去。

    “那……那我去庄子里问一问，看看有没有其他的消息。”

    武媚娘没有逞强，不过，为了不让自己显得那么奇怪，她选择去庄子里打探消息。

    “楚王殿下，这里就是马老汉的家，我们进去吧？”

    顾炼看到武媚娘带着两个护卫去了庄子里询问村民，倒也不觉得有什么奇怪。

    说不定，这是武郎君有自己的独到破案技巧呢。

    “走吧，先进去看看再说，不过大家尽量不要破坏现场，要不然不利于案件侦破。”

    李宽虽然不懂破案，但是电视电影和小说看多了，保护案发现场这种基本的东西，他还是知道的。

    “王爷小心。”

    看到李宽一马当先的往前走，王玄武和席君买赶紧跟上。

    李宽也是从战场上下来的人，对于一些血腥的场面，也是见惯不惯了。

    所以，当进入马老汉的家中，一下就看到了倒在血泊里的一个人，也不觉得有什么不适。

    “楚王殿下，顾县令，这马老汉明显是被人用利器所杀，脖子上有一条深深的刀痕。”

    江都县的县尉带着几个胥吏和仵作，上前简单的看了看，就有了结论。

    一路上，大家也听了一些今天的这个案子的情况，虽然报案人说的信息很零碎，但是马老汉家中死了好几个人，这个事情还是说清楚了的。

    马老汉的屋子不算很大，但也不小，两进的院子，在江都县的马家庄来说，也算是豪宅了。

    在里正的带领下，李宽一行人来到了卧室，又在这里发现了两具尸体。

    “这一具是马老汉的儿媳。”

    里正在一旁看了几眼之后，很是确定的说。

    “楚王殿下，顾县令，马老汉的儿媳全身并无伤疤，只是面孔酱紫，眼睛暴突，但是脖子上有一条清晰可见的印痕，明显是被人用绳索紧勒窒息而死。”

    江都县的县尉，倒也有几把刷子。

    不等仵作验尸，就有了自己的判断。

    “这一具男尸，是马老汉的儿子吗？不大像啊。”

    李宽不由得大惑不解。

    马老汉一家都是种地的，他儿子一个农户，正常来说应该是粗手大脚的。

    可是眼前这具尸首，竟然像是一个白面书生，细皮嫩肉的。

    并且书生全身上下居然没有一丁点儿伤疤，只是脸色有些酡红，耳鼻喉里有隐隐的血迹。

    “这个……这个人，小老头我也没有见过呢。”

    里正围着男尸转了好几圈，还是没有认出来他是谁。

    “楚王殿下，顾县令，厨房里又发现了一具男尸。”

    就在这时，有其他的胥吏小跑着过来汇报新的情况。

    “走，再过去看看！”

    李宽不由得对这个案子提起了几分好奇之心。

    是什么情况，凶手居然要干出如此残忍的事情？

    仇杀？

    情杀？

    目前是一点头绪都没有。

    “这是马老汉的儿子，前几天我还看到他去乡里买东西。”

    这一次，里正倒是一眼就认出来了。

    “这马老汉的儿子腹部被人用利器捅了五刀，其中有一刀正中心脏！这应该就是致死的原因。”

    县尉简单上前查看了一番之后，再次有了结论。

    马老汉一家三口，如今都死在了自己家中，还有一具无名尸体在这。

    这个案子，透露出一股诡异啊。

    “顾县令，你安排仵作好好的验一验尸首，看看有没有其他发现。我们去庄子里转一转，看看能不能打听到什么消息。”

    专业的事情，交给专业的人去做。

    李宽虽然见多了战场上的那种残酷场面，但是并不表示他喜欢看这样的画面。

    “你再把马老汉一家的情况介绍一下。”

    出了大门，李宽对一旁的里正说道。

    “楚王殿下，这马家老汉名叫马三富，儿子叫马大宝。马三富的婆娘去世的比较早，马家本来只剩下父子二人的。但是，就在去年年底，马老汉给儿子大宝定了一门婚事，娶回一个新娘子，这新娘子名叫苏小双，是隔壁苏家庄的一个小地主苏金的女儿……”

    马老汉一家的情况并不算多么复杂，里正三言两语就把情况给说明完了。

    “王爷，这案子，一时半刻的，估计也不会有定论，要不今天就先回去，等明天仵作的验尸结果出来了，我们再看看怎么办？”

    眼看着太阳已经降落到了远处的山头上，王玄策提议大家先回城。

    这个时候，武媚娘也在马家庄里转了一圈回来。

    “王爷，有一个情况，听说马老汉遇害的头一天，他的亲家曾经气势汹汹的过来找马老汉，他还带着自家的五个儿子。”

    武媚娘这一圈，也没有白转悠。

    还真是问到了一个有用的信息。

    “顾县令，派人去把那个苏金给捉拿归案，明天一并审议。”

    虽然苏金没有理由杀自己的女儿，但是，就目前的情况来看，他还是最大的嫌疑人。

    ……

    等到李宽一行人回到了江都县城，天色已经开始变暗了。

    “王爷，今天还去群芳院吗？”

    王玄策纠结了一下，还是问出了这个问题。

    发生了这样的大案，正常情况下，肯定是谁也没有心思去青楼的。

    但是，昨天闹出了那么一出，不就是为了引蛇出洞，让那个陈磊出昏招吗？

    要是李宽不去群芳楼，一时半刻，陈磊未必能够找到李宽啊。

    “去，为何不去？”

    李宽深呼吸一口气，将今天看到的画面都给压了下去。

    有些东西，该放下就要放下，否则就是凭空给自己增加心理负担了。

    “王管事，你怎么这样？”

    武媚娘在旁边听了不乐意了。

    都什么时候了，还怂恿王爷去青楼?

    这个王管事，平时也不是如此不靠谱的人啊。

    “武姑娘，你听我解释，事情是……”

    武媚娘的身份特殊，王玄策可不想她对自己有什么误会，赶紧三言两语的把情况简单的说了一下。

    “这么说，我们楚王府的商业，要开始在江南发力了？”

    武媚娘听了王玄策的解释，眉头立马就松开了。

    这要真是李宽宁愿去青楼找那些烟花女子，都放着自己和晴儿在一边……

    自己的自信心不得碎成一地？

    “大唐的商业中心，不可避免的会慢慢的往江南转移，经营江南，是大家都需要面临的一个问题。”

    “王爷，这个话题有点大，我回去想想之后再和你探讨，对了，一会你记得多带几个护卫，这些盐商，听说手下都是养了一批心狠手辣之徒的。”

    虽然武媚娘知道席君买和王玄武的身手都非常好，但是，有的时候，双拳难敌四手啊。

    这要是阴沟里翻船，那就不好了。

    “放心，能够伤的着我的人还没有出生呢。”

    李宽说完，便去换了一身衣服，然后跟王玄策往群芳楼而去。

    当然了，王玄武早就安排了一批情报调查局的人手在群芳楼附近守着，还有人专门盯着陈家的动静。

    ……

    群芳路旁边的一处客栈里头，今天已经被包场了。

    “郎君，你放心，只要那个李见敢露面，属下一定将他擒拿过来。”

    在二楼的一处窗前，陈磊跟几名属下站在那里，随时看着街面的情况。

    “哼，记住了，我要活的，不要死的。昨日他敢那般羞辱我，今天我不加倍的羞辱回去，如何解我心头之恨？”

    陈磊摸了摸自己还有点发肿的面颊，脸色阴晴不定。

    昨天是丢人丢大了！

    虽然是形势所逼，倒也没有谁在那里笑话自己。

    但是他陈磊是什么人？

    从小到大，哪里受到过这种委屈？

    当天晚上回去，他就召集了一帮属下，开始安排今天的事情。

    “郎君你放心，今天我们带了五十多号人过来，家里几个好手也都过来了。哪怕那个李见有三头六臂，只要他今天敢现身，我就能把他带过来。”

    在陈家的这些打手看来，李见只不过是登州来的一个商人而已。

    哪怕是带了护卫，也不会太多。

    再说了，陈家作为扬州的地头蛇，哪里会怕人手比人家少？

    真要是需要，他们可以直接带几百人过来。

    不过，这么一来，动静就有点太大了，很难不惊动官府。

    陈磊并没有通过官府来解决这件事的想法，自然也就不想惊动官府了。

    哪怕是他们陈家在扬州的各个衙门里头有人。

    “大家注意，那个李见现身了！”

    就在陈磊忐忑的担忧自己的仇敌是否还会来的时候，不远处的街道上面，几个熟悉的身影映入眼帘。

    无知者无畏啊！

    居然真的过来了，还真是没把自己放在眼里啊。

    陈磊的脸色，更加阴沉了几分。