    第19章 校园诡故事3

    校园凶杀案

    一

    这是一个古城般雄伟壮观的学校。它集小学、初中、高中于一校，成为全省最广博恒久的文化之乡。数年来，从这里走出的学子遍布世界的各个角落，其声名之大无校可比。然而，不久前，原本安宁祥和的文学之乡却陷入了一片恐慌之中。

    “大家好，我叫张旭……”高二（3）班的讲台上，一个瘦瘦高高的女孩子在作着简单的自我介绍。角落里，一个男生酣然大睡。班主任穆金华老师的眼光刀子般的扫来扫去，终于发现了他！

    “颜松，你在干什么？”穆老师用她那极高极细的嗓音大喊一声，全班同学都禁不住打了个“颤”。半晌，颜松懒懒的站起来，他用手揉着惺忪的睡眼，半痴半傻的念着：“人之初，性本善，性相近，习相远……”

    “我真是搞不懂，校方怎么会要你这样的人？你上辈子是猪吧，又呆又傻的，20多岁还在上高中，真是玷污学校名声……”穆老师口无遮拦的发泄了一通，她那张牙舞爪的样子和损人的高招着实令张旭毛骨悚然。但比起两个月前的那件更骇人听闻的事情，这已算不了什么！

    “我说张旭啊，人家走还来不及，你怎么还往这儿转啊？”张旭的同桌安萍问。

    “走？为什么要走啊？”

    “天啊，这么重大的事情你难道不知道吗？”安萍见她一脸茫然，便打开了话匣子。“我给你说，两个月前，这个学校死了个老师！是死在三楼实验室的，都被肢解了！那个样子可吓人了。”她龇牙咧嘴的说着，仿佛自己亲眼见过似的。

    “可不是吗”，前桌的薛子娜转过身，“听别的同学说，那些尸块就在实验室的讲台桌里放着呢！”

    张旭抬头看了看她，说：“那是哪个年级的老师？招谁惹谁了？怎么死的那么惨？”

    “谁知道啊！我觉得是咱们学校一个学生干的。你说呢，子娜？”

    “我觉得不仅仅是咱学校的，还有可能是咱班的呢！”

    “喂，别开玩笑好不好？我才刚转来就想把我吓走啊？你……”张旭话还没说完，嘴就被安萍捂住了。

    “薛子娜你说你说，看咱俩想的是不是同一个人！”安萍兴奋的催促着。

    “就是那个！”她用手指了指依旧沉睡的颜松。

    “我觉得也是他！哎，你们别看他整日傻兮兮的，其实他一点也不傻。好几次我看到他在班门口的大树上刻东西，我怀疑啊，他在刻暗号！”安萍神神秘秘的说。

    “我也看见过，但不知道他在干什么！还有几次我去老师办公室，见他在门口转悠悠，转悠悠的，看到我来他就走了！不会是在找目标吧！”薛子娜说着，脸上勉强露出一副惊恐的表情。

    “行了行了你们俩，跟业余侦探似的。越说越离谱！颜松才不会杀人呢！”张旭实在听不下去了，辩解道。

    “你才刚来，怎么就知道他不会杀人啊？”薛子娜和安萍异口同声的问。

    “我……我猜的！学习吧！！”她支吾的应了一声，不再说话。

    ?

    鬼故事长篇超吓人校园第四篇-扼住你的呼吸

    没有凶手的谋杀

    夜已经深了，一轮惨白的月冷冷地挂在空中，像一只正在监视人间的眼睛。

    此时，陆晓菲一边向学校走，一边伸展着自己已经酸痛的肩膀。她今年大四，学习之余经常到公司里实习。这是很辛苦的，但是陆晓菲格外卖力，因为她已经被定为是A大本届最优秀的毕业生。在这座城市里，优秀毕业生会得到其他学生想都想不到的好职位。为了这样的职位，陆晓菲怎么能够不努力？

    正在陆晓菲胡思乱想的时候，前方走来一个年轻的女人，那女人显然也是坐案头久了，她一边伸展着肩膀一边打电话：“亲爱的，我和你说个好消息！今天我抽奖的时候抽到了一条非常漂亮的麻编项链……非常漂亮啊！店里面部买不到的那种！”

    听了这话，陆晓菲不由得向女人的脖子看去，果然，在女人的脖子上挂了一条乳白色的亚麻手工编织项链，这项链造型别致，是市面上见不到的精品。

    女人已经打完电话了，她很开心地走到了路边一个橱窗前，对着玻璃自我欣赏起来。

    “吱呀……”

    正在这个时候，陆晓菲突然听到了一种非常尖厉刺耳的声音，像是什么东西被生生地撕了下来。紧接着，女人传来了一声惨叫，她脖子上的项链扼住了骨肉，然后她的头猛地从脖子上断了下来。鲜血飞溅，女人的身体摇晃了几下，抽搐着倒在了地上，而那颗被扼下来的头颅，居然带着黑色的长发滚到了陆晓菲的脚边。

    浓重的血腥味扑鼻而来，同时那女人的嘴还在一张一合……

    “天啊！”陆晓菲发疯般地大叫起来，她头也不回地跑掉了。

    ?

    鬼故事长篇超吓人校园第五篇-教室里的传呼声

    “那个女鬼披着头发，从电视机里一步一步地爬出来，一边爬一边发出‘吱压吱压’的声音，最后，她爬了出来，然后慢慢地把头抬了起来……”“啊——”轻轻没等我把故事说完就已经吓得脸色发白，紧紧地拉住了我的胳膊。“哈哈哈——”我大笑不已：“看你胆小的样儿，还听鬼故事呢。”她撅着嘴说：“什么嘛，胆小就不能听鬼故事啦？不过，这个故事真的很吓人啊”我“呵呵”笑了起来：“如果你不是听而是看到的话，一定会吓得晕过去的，哈哈”她的霎地红了起来，我的笑声更大了，这个小可爱，我最喜欢看她脸红的样子了。

    “林，如果我也变成了鬼，我决不会害你的，我情愿自己毁掉”顿了一会，她忽然抬起头，认真地对我这样说道。我一把把她拥入怀中：“傻瓜，世上哪有鬼啊。”我最近报了一个成人高考的补习班，每天下了班就得去上课，轻轻和我是一家公司的，我们年龄差不多，于是，我上课也拉上了她，其实我也打着小算盘的，这样的话，我们就有更多的时间在一起了，也有更多的借口打电话，嘻嘻。每天我们下了班就一起吃晚饭，然后去上课，我们喜欢坐在教室的第三排的，那个位子风水好，呵呵。我们进了教室，我随意地环视了下四周，来上课的人越来越少了，几乎只有原先的一半了，估计等到课程结束，连三分之一都不会有了，这些人啊，交了钱却不来上课，这不是浪费吗？不过，这些想法只在我脑中划了一下，他们不来关我何事，我巴不得他们都不要来呢，那样，教室里就只剩我和轻轻才好呢……我正沉浸在幻想中，轻轻推了推我：“想什么呢，那么入神？”我嘿嘿笑了笑：“我发现现在上课的人越来越少了”“是啊，上次那个借我笔的同学，我一直没看到他来，他的笔还在我这儿呢”“恩，可能到总复习他会来的”“铃——”上课铃声响了，那个胖胖的数学老师抱一大叠考卷走了进来，引起一片哀叹声，不过，不一会就只有沙沙地写字声了。轻轻一上课就不跟我说话了，很专心地做她的题，很乖的一个女孩：）我也开始研究那些恼人的数字。

    “嘀—嘀—嘀—嘀————”一阵很急促的传呼声从教室某个角落传了出来，在寂静的教室里显得非常刺耳，我朝声音发出的方向看了下，看到一个因为这呼声而变得紧张不安的女生，那是张很清秀的脸，但现在这张脸上充满了恐惧，我可以理解她现在的心情，我们的数学老师很严厉，虽然我们都不是正规地在校生，但他对我们仍然很严厉，他规定我们上了课就不许做任何与上课无关的事，所有的手机拷机都得关机，不然他就会狠狠地把那个同学骂一顿，然后赶他出教室，没有人愿意受到这种很没面子的处罚的，所以，上数学课前都乖乖地关了机，但每节课几乎都有“漏网之鱼”，今天这位估计也不是故意的，可能是忘了关了吧，我在心里默默地为她辩解道。我看了下数学老师，他的脸上阴云密布，狠狠地盯着那个女生，教室里安静地很，仿佛暴风雨前的宁静。那女生大概也知道自己在劫难逃了，自动地站了起来，收拾东西，她嘴里喃喃地说着“我明明关了呀”，我看她几乎快来哭出来了。等她走出教室，数学老师又声嘶力竭地复述了以前的那套我听得耳朵快出老茧的理论：“说过多少次了，你们交了钱是来上课的…………”

    (本章完)

