    使劲蹭了蹭，真软，跟棉花一样。

    正当九喇嘛感受少女怀抱的温暖的时候，忽然，一股寒意降临到它身上。

    还没等它反应过来，下一秒它就被周旋拎起来，随手丢出门外。

    七海一惊：“欸？阿狸……”

    “坐下。”

    周旋面无表情道。

    “哦……哦。”

    虽然七海很想去把阿狸捡回来，可还是乖巧的坐下来。

    周旋让她背过身去，一手拿起电吹风，一手捧着她的头发，仔细帮她吹干。

    七海受宠若惊一动不敢动，心尖儿都在欣喜的发颤，感觉周旋大人是天底下最最温柔的人。

    “这发质太糟糕了。”

    周旋默默吐槽，昨天帮少女吹头发的时候他也是这样的想法。

    由于长期营养不良的缘故，七海的头发枯黄且没有光泽，摸起来一点也不盘顺。

    “晚上再去买几瓶好点的护发素。”

    他心想。

    “谢谢周旋大人！”

    七海忽然开心的向他道谢。

    周旋做贼心虚，手被吓的一抖，还以为自己心里的想法被对方窥探到了。

    “谢我什么？”

    他皱眉问。

    “谢谢周旋大人帮我吹头发，周旋大人对七海最好了！”七海乐滋滋道，转头对周旋露出甜美笑容，漂亮迷人的桃花眼眨呀眨呀，目光犹如丘比特射出的箭矢。

    “……”

    傻妞又在对我用色诱术了。

    可笑，这招怎么可能对我起作用。

    周旋心跳速度加快，故作镇定道：“你以为我对你好么，我对谁都这样，别乱动。”

    “嗯呢！”

    七海乖乖将自己的甜美笑容转回去。

    她觉得周旋大人说的是假话，家里明明就自己一个女孩子，哪里来的对谁都这样？

    很快，她的头发被吹干了，周旋放她去加热饭菜。

    看着少女一蹦一跳的娇俏身影，周旋忽然有种很微妙的悸动感。

    “这样下去似乎有点不妙啊……”

    “堂堂一国公主都吸引不了我，莫非我会栽在一个傻妞手里？”

    周旋果断将心里的杂念甩掉。

    开玩笑，曾经那么多比七海优秀的女孩摆在他面前，他都从来没看入眼过一个人，可见他也不可能对七海心动，没理由放着肉不吃去吃屎……这个比喻或许粗俗了，但就是这个道理。

    更何况，以他的的身份和实力，七海连丑小鸭灰姑娘都算不上，凭什么配得上他？

    “傻妞注定只是我生命里的一个过客，离三日之期还有两天，两天一到，马上就把她赶走。”

    周旋暗暗决定，他是个很有原则观念的人，决定下来的事便不会再做更改。

    吃晚饭的时候，九喇嘛一瘸一拐的回来了。

    它脸上充满无穷怨念，感觉周旋大魔王越来越过分，越来越欺狐太甚，一想到自己还要和他相处十年，它就觉得狐生不值得。

    “阿狸，你受伤了。”

    七海关心的抱起它，连忙查看它伤势。

    “把它放下，它是忍兽，身体比你结实多了。”周旋淡淡道。

    七海只是普通女孩，不知道忍者的事，但听周旋这样说，便认为九喇嘛的摔伤应该没事，轻轻把它放下。

    “以后不要抱它。”周旋又补充一句。

    “哦哦，好的。”

    虽然不明白周旋大人为什么不准自己抱阿狸，但七海很乖巧，无条件听从的他的吩咐。

    其实就连周旋自己都不清楚为什么要这样要求七海。

    尽管九喇嘛是查克拉聚集体没有性别，可它脑子毕竟比人还聪明，看到七海抱着它，周旋就莫名觉得不舒服。

    吃完晚饭，周旋带着傻妞出门逛街。

    今晚买的东西稍微有点多，光是衣服就有五套，还不包括内衣，鞋子也买了四双，全是质量好的，护发素洗面奶之类的瓶瓶罐罐还买了一大堆。

    事后算算，大概花了四千多两，能买小半套房子了。

    “谢谢周旋大人，我一定会做好自己的本职工作，把周旋大人服侍的舒舒服服！”

    七海蹦蹦跳跳跟在提着大包小袋的周旋身边，开心的整个人都在冒泡，甜美笑容跟不要钱似的，一直挂在她白嫩漂亮的脸上，持续对周旋施放他所认为的“色诱术”。

    刚才周旋给她买东西的时候，她并没有阻止或者说不要，只是很乖巧安静的站在他身旁。

    和昨天晚上不一样，昨天她对周旋了解的不多，担心周旋在她身上花太多钱，会讨厌赶走她，到了今晚她已经对周旋了解很多，觉得周旋不会再把她赶走。

    既然不会被赶走，她还害怕什么？

    七海才不傻，周旋大人愿意对她好她很开心，经历过苦难的人更知道幸福的珍贵，她要把握住自己的幸福，哪怕有点小贪心。

    “把我服侍的舒舒服服……想得美！”

    周旋暗暗吐槽，却是无意中把这句话记下了。

    我是从战国时代摸爬滚打过来的人，于微末中崛起，如今的忍界最强者，这辈子什么大风大浪没见过？怎么可能栽在你一个小傻妞手里。

    他今晚之所以给七海花这么多钱，全是抱着施舍馈赠的心态而已。

    既然对方注定只是自己生命里的过客，那么分离之前，多给对方一些好东西也无可厚非，毕竟七海也在他生命中留下一道稍微不算浅的痕迹。

    等到数十年之后，他面对夕阳淡看天边云卷云舒时，或许还能想起来，在他二十多岁的青年时期，曾遇到过一个快乐的连生活都拿她没办法的少女。

    就这样，一大一小两人，一个心情甜蜜幸福，一个思绪复杂异样，一起回到家里。

    ……

    ……

    此后两天，日子平淡如流水般度过。

    周旋不得不承认，收留七海的这几天，对他影响蛮大的。

    每次回到家，七海都会用她软糯酥脆的声音迎接自己，并且她做的饭菜很可口，她把家里收拾的很干净整洁，她把这个家变的更像家。

    如果不是看到自己在日历上做下的标记，周旋甚至都习惯她的存在了。

    “时间过的好快……要把傻妞赶走了啊。”

    两天后的清晨，周旋看着床头的日历，心中默默说道。

