    弱小，无助！

    她甚至不知道发生了什么事！

    他拿着菜刀，这是准备吃了她吗？

    他们到底是什么人？

    杨戬也不可能在一招之内拿下她，禁锢她的法力，迫使她现出原形……

    变成金龙的四公主被抛飞到了空中，牧野冰的目光冷静而且专注，他纤细的手掌在龙身上不断的拍过。

    每拍过一个地方，金龙紧绷的肌肉，便会松散上几分。

    最终。

    四公主从空中落下来的时候，已经变成了笔直的一条金龙，肚皮向上，四只龙爪。

    牧野冰的刀锋顺着的肚皮滑过，仿佛在寻找合适的下刀位置。

    敖听心根本顾不得羞涩。

    她清晰的感觉到，在那个男人的眼里，她就不是一个女人，而是一只待宰的鸡或者是鸭。

    一滴无助的泪水从敖听心的眼角滑落，那是生命走到尽头的悲鸣，她想过无数种死去的方式，却从没想过会被做成菜。

    为什么？

    哪怕他们几个真的是骗子，她也没想杀人，只是想吓唬他们一下，为什么连一句解释的机会都不给她……

    “四姨母？”

    突如其来的变故让沉香有些不知所措，他茫然的看着被摆在沙滩上的金龙，这就是东海龙族的公主？

    一招被放翻。

    怪不对白先生对龙族一脸看不起的样子。

    太弱了，而且还没有眼光，连他四个师傅的深浅都看不出来。

    他真的要跟四姨母学习法术吗？

    “牧先生，快住手，四公主没有恶意。”眼瞅着东海四公主在他的眼皮子底下被剥皮抽筋，刘彦昌大惊失色，急忙冲了过来，想阻止牧野冰，但刚靠近牧野冰，就被一层无形的防护撞到了一边，他不由急出了一身的冷汗，“李仙师……”

    “老刘，别紧张，我们不过是跟四公主开个玩笑，不会伤她的。”

    李沐淡笑道。

    他在侧面观察正在用最优美动作料理食材的牧野冰，他的各项数据再次变成了问号。

    不得不说。

    食为天真的是个逆天的技能。

    缺点，大概就是必须随身携带各种厨具了，当然，需要近距离接触食材，也是个不容忽视的缺点。

    严格说起来。

    没有他的配合，牧野冰敢用食为天在宝莲灯的世界浪，分分钟被人虐成狗。

    食为天更适合拥有一定实力的圆梦师。

    和百分百被空手夺白刃，丢肥皂之类的强控技能，也更搭一点。

    ……

    下一步就要开膛破肚下锅了，还叫没怎么样？

    魔鬼！

    刘彦昌额头青筋直跳，不再继续劝说李小白。

    他看着鹅卵石上被放躺的四公主，无语凝噎，稍后就算把四公主放了，四公主和他们的友情也到头了吧！

    以后怎么跟三圣母交代啊！

    刘彦昌咽了口唾沫，然后，他整个人都愣住了，抬起手狠狠给自己一巴掌。

    该死

    四公主危在旦夕，他竟然馋了，太不是东西了！

    伴随着一声清脆的巴掌声。

    牧野冰的刀停在了四公主的腹部，停下了食为天的技能。

    他惋惜的看着四公主的肚皮，恋恋不舍的退到了一边。

    食为天是个让人沉迷的技能，当他处在技能中的时候，眼前的龙就不再是龙，就是待处理的食材。

    哪怕他从没有接触过龙这种生物，技能发动的一瞬间，一道道精美的菜肴便在他的脑海里闪现了出来。

    哪个地方肥？哪个地方瘦？

    哪里适合清蒸？哪里适合红烧？哪里适合爆炒？

    哪里该用斜一字花刀？哪里该用柳叶形花刀？

    什么地方切丝，什么地方切块？

    等等等等一清二楚。

    但总让他做菜做一半，真的好憋屈。

    好想痛痛快快的宰杀一个真正的妖精，酣畅淋漓的做一道精美的菜肴啊！

    ……

    “四公主，刚才你太激动，不得已我们才出此下策。”李沐施施然来到了四公主的身边，向她抱拳行礼，“如果有冒犯的地方，还请四公主海涵1”

    一声清丽的龙吟。

    金龙好似受到了莫大的惊吓，一跃而起，挣扎着就要往水里跳去。

    但她的身子骨完全被牧野冰拍酥了，一时半儿竟使不上力气。

    那边。

    冯公子已经拿出了魔法书，打算给四公主上失明魔法了。

    李沐反手从背后抽出了一把菜刀，轻轻弹了下刀锋：“四公主，别害怕，我们没有恶意，我们就是想静下来就沉香的问题和你好好谈谈。”

    金龙挣扎的动作骤然停止。

    沉香目瞪口呆。

    还能这样？

    刘彦昌无奈的移开了目光，三圣母，我对不起你，孩子可能要废掉了！

    金龙神色复杂的看着李沐手里的菜刀，挣扎了片刻，重新化为了人形，她瞪了眼刘彦昌，咬牙切齿的李沐道：“士可杀不可辱。敖听心宁死也不会向邪魔外道屈服。但你们也要借助，我若死在这里，四海龙族将生生世世和你们为敌，曾经的哪吒就是你们的下场，不是每一个人都有幸拥有莲花化身……”

    “好卑微的龙族。”李沐把菜刀收了起来，怜悯的看着东海四公主，摇了摇头道，“集四海之力，威逼一个陈塘关李靖，结果杀了龙的哪吒不痛不痒，换了一个莲花化身仍旧逍遥自在，还成了玉帝亲封的三坛海会大神。四公主，面对这样的结局，你不觉得悲哀吗？”

    “你……”敖听心怒瞪李沐。

    “为什么这样？”李沐看着东海四公主，道，“哪吒法力高，拳头大，后台硬，所以，他可以犯了事儿，仍旧逍遥自在。四公主，不要嘴硬了，龙族虽然统领四海，但地位真没有你想象的那么强大。”

    “……”四公主神色黯然，比刚才差点被做了菜，脸色还要难看。

    李沐轻叹了一声，道：“哪吒因为玩闹打杀了东海龙三太子，最后是三坛海会大神；杨戬把天庭闹的天翻地覆，杀了玉帝九个儿子，照样是司法天神；孙悟空搅乱蟠桃会，偷吃仙丹，大闹天空，现在是斗战胜佛。你们龙族兢兢业业，玉帝说安插一个神位，你们的头上就多了一个水德星君。四公主，这个世界终究是要靠拳头说话的……”

    沉香若有所思。

    “你跟我说这些干什么？”敖听心冷冷看着李沐，道，“告诉我，你的拳头大，可以为所欲为？”

    “虽然拳头大真的可以为所欲为。”李沐笑笑，“但我跟你说这些确实没有别的意思，我只是想邀请你加入我们的团队，一起来改变这个不公平的世界。刚才白楚说过了，龙族连水的基本形态都没有弄清楚，实力低下被人欺负太正常了。”

    “没有人比龙族更懂水。”四公主倔强的道。

    “四姨母。”沉香看看两人，在一旁现学现卖，“你知道水有几种形态吗？”

