    他也没想到，自己被封印期间，悻悻苦苦收服的培养的手下，组合而成的两大军团，竟然这么轻松，就被人一吼给轰死。

    他本还打算借助这两大军团，横扫天下的。

    结果。

    却中道崩殂，失陷于此。

    “不管你是谁，我要你死！”

    妖魔强者怒吼，原本就庞大的身躯，竟再次拔高，变得巨大了起来，好似一个绿色巨人，充满了无尽强大的气息。

    “出手吧。

    神魔强者，强大无比。

    紧靠他一人，估计也难以应付。”

    而这个时候，远处那群一直默默观望的巫师们，也不由异动了起来。

    其中一人更是开口，脸色凝重的说道。

    “再等等吧。

    这神魔强者虽然只是刚刚出世，但实力如何谁也不知道。

    倒不如让那人先试一试。

    如此我们也好有个底。”

    不过很快就有人持反对意见，一副想要坐收渔翁之利的模样。

    确实，如果有可能的话，又有谁愿意亲自犯险？

    毕竟，神魔强者的实力，必定极强，贸然出手，就必然会有遭受重创，甚至是陨落的风险。

    他们自然希望有人，能打个头阵，至少也能探一探底。

    “也难怪你们苦修一生，也才不过勉强达到六级传奇巫师。

    如此心态，万事求人，又岂能探寻法术真理，成为巫师之神？

    这神魔强者，乃是七级以上的神技强者，如今只是刚刚从封印之中走出，实力必然大减，正是最佳的试验对象。

    与之交战，或许就能够助我们突破六级到七级的限制，成为巫师之神。

    如今竟然因为畏惧，而不敢与之一战？实在可笑。”

    说话的，乃是巫师世界中，千年一遇的绝世天才，克拉克肖恩。

    克拉克肖恩，不仅本身天资绝世，对于自身实力的追求，也是无比苛刻。

    如今才不到百岁，却已经达到了六级巅峰，传奇巫师层次，心中最为渴望的，就是更进一步，突破到七级巫师，巫师之神的境界，成为巫师世界中万年来，第一个成为巫师之神的存在。

    是以，与其他人心中的担心不同，他看着这神魔强者，心中只有兴奋。

    跃跃欲试之间，只想与之一战，真正窥探到神级强者，与六级传奇巫师之间的差距和根本奥义。

    其他人闻言，心中微微羞愧。

    当然同样也有人，不以为然。

    巫师修炼到六级传奇巫师层次，各个都有着五百年以上的寿元，万载岁月下来，都没有谁真正突破，进入七级巫师之神的境界，自然有许多人，其实早已经放弃了修行之路。

    只想安安稳稳，顺顺利利，舒舒服服的度过漫长岁月，然后安享晚年。

    是以，对于克拉克肖恩的这番想法，自然嗤之以鼻。

    不过，同样也有人，就算不像克拉克肖恩一般，奢求突破，进入七级巫师之神的层次，却也认为，借此结交陈少君这个陌生强者，也是一件好事。

    毕竟，陈少君的实力，足够强大。

    而结交强者，本就是很多人的生存之道。

    于是，克拉克肖恩说了一句，直接冲出去之后，很快就有人跟随而出，同样向着战场之中冲去。

    其他人见状，即便心中不情愿，却也不得不跟着冲出，加入战场。

    “朋友，我们来助你一臂之力。”

    克拉克肖恩冲出之后，迅速开口。

    然后也不犹豫，立即就使出了法术。

    一个巨大的火焰法术使出，迅速向着那神魔强者砸去。

    他竟是先于陈少君出手，直接对那妖魔强者进行攻击。

    紧随其后的则是乌鸦组织首领瀚博巫师和贝斯克巫师。

    两人自知，这神魔强者出现之地，乃是他们乌鸦组织势力范围之内，他们是决计逃不了责任的。

    不管是为了乌鸦组织的生存，还是本身意愿，他们都必须站出来出手。

    同样两大法术施展而出，声势惊人。

    紧接着，才是其他巫师强者。

    这些人，速度比之他们自是稍慢一些，施法速度也相对较慢。

    但却也都清楚，神魔强者出世，整个巫师世界，没谁能够逃脱责任，因此没敢放松，全都使出了自己的拿手法术。

    轰隆隆~！！

    一道道法术施展而出，声势惊人。

    “我还以为你们要一直龟缩在那里，不敢出来。”

    陈少君长笑一声，也乐的有人出手相助。

    心念一动。

    剑丸冲出，立即就犹如闪电一般，向着那神魔强者冲去。

    “一群虫子，也敢对我西格天魔动手？”

    这位神魔强者怒吼，庞大的身躯之上，立即有一股特殊的力量幅散而出。

    这股力量冲出之后，立即向着周围辐射，几乎刹那间，就将所有人都给笼罩在内。

    紧接着，不管是陈少君还是那群巫师强者，立即就感觉到身子一沉。

    好像在这一刻，身上压迫了千钧重力，有无数诡异的拉车之力，作用在自己的身上，让得他们一阵不适。

    而且最重要的是，他们很快就感觉到，自己与天地之间的元素的亲和感知程度，也随之大减，只剩下了七成。

    也就是说，在这股特殊力量的作用下，所有人的实力竟随之减弱了足足七成。

    “神之领域，这是神之领域。

    这就是我们传奇巫师与神级强者之间，最大的区别。

    神之领域作用下，我们的实力都会大减，而对方不仅实力不减，而且还能够借助神之领域之内的领域之力，对我们进行攻击。”

    克拉克肖恩见状，眼中精光一闪，心中很快就有了判断。

    对比的同时，其实也在默默感受着对方的神之领域的种种不同之处，希望能够从中领悟到其中的根本奥义。

    “嗯？规则具现？”

    而在陈少君眼中，这一个所谓的神之领域，其实就是一种对于规则之力的另类运用。

    相当于对方将自己所掌握理解的规则之力，直接具现而出，以自身力量维持之下，从而形成一个特有的，小型规则领域。

    在这一个规则领域之中，自然他的实力能够大幅度提升。

    而其他人，若是不能理解对应的规则之力，不能够对这些规则之力有效抵挡的话，自然就会陷入被动之中，处处受制，实力大减。

    “不过，这规则具现，对于其他人来说，或许算是一个不小的威胁。

    可对我来说，却形同虚设。”

    陈少君刚开始感觉到了一股压力之后，紧接着心念一动之间，了解到了其中的根本之后，就感觉到了一种轻松。

    要知道，他如今可是完美无缺体质，就算只是分身，但那本我意识还在，对于天地规则的领悟能力，早就达到了一个无比高深的程度。

    甚至只要他想，他甚至能够肉眼看到规则丝线的运转，自然而然的控制，运用规则之力。

    比如他在施展一些武功法术的时候，威力极强，天然带有天地之威，就是因为他对于规则之力的一种本能运用。

    此时这所谓的西格天魔所施展的规则领域，在他看来，自然漏洞百出，可以自然而然利用自己对于规则之力的理解，在里面自由进出，丝毫不受也影响。

    “死！”

    只是显然，其他巫师强者对于这神之领域，十分不适。

    首当其冲的就是巫师天才，克拉克肖恩。

    他冲的最快，出手的也是最早，自然也是最先遭遇这领域之力。

    西格天魔借助领域之力，将所有巫师强者压迫之后，立即冲出，伸手一挥，立即就有一道青光，向着克拉克肖恩冲去。

    这一道青光，速度极快，在神之领域的加持之下，几乎达到了倍增的效果。

    克拉克肖恩即便有所发现，可在关键时刻，也根本来不及反应，特别是在神之领域的束缚之下，他的反应速度大减的情况下。

    只得本能中使出了一道火元素光盾挡在身前。

    只是这一道青光，迅速撞在那火元素光盾之上，刹那间就将之轰碎，然后余力不减，直接冲向了他的脖子。

    似是要一击，就将他的脖子给切开。

    “这么强？这么快？”

    其他人见状，心中都吓了一跳，脸上都露出了震惊之色。

    有些人更是被吓得一个激灵，想也不想，直接转身就逃。

    要知道，克拉克肖恩乃是巫师世界中，公认的绝世天才。

    号称千年难得一见，如今才不过百岁，就已经达到了六级巅峰传奇巫师的层次，距离七级巫师之神，也只差一步之遥。

    虽然具体实力，比之那些在六级传奇巫师层次，呆了数百年的老怪物们还有所欠缺。

    可却绝对是实打实的，巫师世界中的顶级强者。

    若是顺利成长，修炼，没有任何人会怀疑，他的实力极限，认为对方必然能够成为天下第一，成为巫师世界之中，最为接近七级巫师之神的存在。

    甚至，可以打破整个巫师世界中，万年之内无人可成‘神’的诅咒，真正进阶成为神级强者。

    结果。

    就是这么一个潜力无限，如今已经十分强大，未来必然会更加强大的顶级强者，就要死在这里？

    一群巫师顿时懵了，根本没有任何犹豫，直接转身就逃。

    到这一刻，他们才真正清楚了，神级强者与六级传奇巫师之间的实力差距。

    这种差距，不仅仅在对方所掌握的神之领域方面，具体实力方面，也是天差地别，不可计较。

    “这怎么可能？我这就要死了吗？

    克拉克肖恩也蒙了。

    他预感到这位神魔强者的实力必然极强，也早已做好了心理准备。

    但却绝没想到，对方的实力，竟如此，超乎想象的强大。

    即便对方，才刚刚从封印之地冲出，一身实力必然大减，不足巅峰之时一半。

    “是了。

    神级强者毕竟是神级强者。

    就算实力十不存一，也远不是六级传奇巫师所能够对付的了的。

    就好像五级巫师，永远战胜不了六级传奇巫师一般。

    那是对于法术力量的理解的天差地别，是对于力量运用的更高层次的阶层跨越。

    同样的力量，在神级强者手中使出来，就要远比六级传奇巫师要强了无数倍。

    可惜，我明白的太晚了。

    而错估自己实力的代价，就是死亡……”

    克拉克肖恩在看到自己的火焰光盾瞬间破碎，那青光即将临身，切割自己脑袋的时候，大脑瞬间无比清醒。

    思维运转之间，对于天地之中的种种的领悟，也达到了一个极致。

    不仅转瞬间想明白了双方的实力差距，更真正窥探到了，对方神之领域的根本，乃是天地规则的一种另类运用。

    而那些天地规则，则就藏在他们所学习，印刻在脑海中的法术结构之中。

    真正明白了，法术与这方世界的天地，与神级强者所使用的神之领域之间的关联奥秘。

    若是此次过后，给他一定的时间吸收领悟，他将确定，自己的实力必然大涨，必然能在短时间内，将实力提升到六级传奇巫师的极致，真正距离传说中的巫师之神，只差一步之遥。

    只是可惜，命运并没有给他这个机会。

    他马上就要死了。

    死在这位神魔强者的手中。

    “不过，也好。

    能在临死之前，窥探到神级强者的真正奥秘，我也算是死得其所了。”

    克拉克肖恩心中念头一闪，竟有了一种洒脱。

    颇有一种朝问道，夕可死矣之感。

    不过，就在他静静等待失望降临的时候，突然感觉到了有些不对劲。

    预料之中的攻击，并没有降临。

    他的脖子之上，也并没有什么疼痛之感。

    心中诧异，连忙睁开双眼，却刚好看到，一道灵光一闪而逝之间，竟以比那道青光更快的速度冲到了他的面前，然后微微一划。

    那一道看似强大无匹的青光，瞬间崩碎。

    而他，也瞬间解除了危机，活了下来。

    关键时刻出手相救的，自然是陈少君无疑了。

    他对于这位陌生的巫师强者，倒也没什么恶感。

    特别是对方主动出面，出手相助这一点，虽然他并不在意，但确实感觉到了对方的善意。

    自然也不愿意，眼睁睁的看着对方死在自己面前。

