    彦氏从数百米的高空上坠落下来，却毫发无损的一幕，无疑让许多人都感到震惊，包括匆匆赶来的李泰都是为之一愣。

    不过他最终还是反应了过来，随即立刻派人将彦氏给团团围住，将其控制。

    “彦氏，现在我看你还能往哪里逃，已经没有人可以救你了。”

    看着身上搀满绳子的彦氏，李泰忍不住哈哈大笑起来。

    虽然说，他这次所布置的天罗地网，没有引来李简，也没有抓住长孙娉婷还有李乐等一行人，也没有拦下那头会飞的妖兽，不过，能够抓住彦氏，这已经是意外之喜了。

    毕竟所有人都知道，这彦氏如今乃是龙国的镇国母，她的身份非凡，而且在龙国中更是有着至关重要的地位，如今拿下了她，势必会给整个龙国都是带来前所未有的打击。

    至少李世民那边，他已经可以拿出一个最完美的答卷了。

    此刻的彦氏，眼中流露出慌张的神色，不过，镇国母毕竟是镇国母，已经不是昔日那个胆小怕事的宫中文臣了。

    因此，此刻彦氏很快收敛好自己的情绪，用沉着冷静的目光看着李泰：“李泰，我这次来是来看望陛下的，毕竟外界都在传闻陛下已经病入膏肓危在旦夕，我只想来见他最后一面。”

    “不然的话，我也不会听信长孙无忌的话，跟着他一起来到这长安皇宫之中。”

    “而现在，我刚刚来到皇宫，你们便将我抓住，这种事情若是传扬出去，难道你们大唐就不怕受到黎民百姓的无穷议论吗？”

    闻言，李泰脸色变了变。

    毕竟彦氏说的确实是有着几分道理的。

    他们现如今的所作所为，从一开始便算不得什么光彩的事情。

    如今被彦氏提及，脸上确实是没有什么光彩。

    光是看看周围那些太监宫女好奇的样子，就知道彦氏的话，肯定在他们心中掀起了一阵轩然大波了。

    只不过，这个计划，毕竟是由李世民率先提出来的。

    他现在所做的一切，实际上也都是按照李世民的指示来实施的。

    纵然会捅出什么篓子来，那后边也会有李世民才擦屁股，跟他魏王李泰有什么关系？

    一念及此，李泰很快便恢复镇定，接着看着彦氏不屑的道：“休要聒噪，长孙无忌的事情暂且不需要你来管，不过你既然敢来大唐，那自然是有了做我大唐阶下囚的准备，既如此，现在我就让你尝尝阶下囚的滋味吧。”

    “把她给我带下去，打入天牢！”

    李泰直接大手一挥，下达命令。

    “是！”

    顿时，身边的护卫就一拥而上，将早已经被捆的五花大绑的彦氏给带了下去。

    至于李泰，则是整理了一下衣衫，接着，命人将长孙无忌给控制住，随即回到李世民身边复命。

    “你说什么？李简没有来？反倒是彦氏一行人来了？而且，连长孙无忌也乖乖回到了长安？”

    在病榻上，李世民认真的听着李泰的汇报。

    只不过，当听到李简并未来长安的时候，脸上也是不由自主的浮现出一丝失望。

    但是紧跟着，这丝失望就转变成了惊喜。

    因为，他们虽然没有抓到李简，但是却成功的抓到了彦氏！

    这照样是使得这个计划完美的成功了。

    当初在龙国待了那么久，哪怕是通过平时的所见所闻，也足以让李世民知道，李简这个人是极其看重彦氏的，虽然彦氏说到底只是他的小姨，但实际上，李简却是一直把彦氏当母亲来看待的。

    不然的话，在龙国建立起来之后，也不会直接就将彦氏升格为镇国母了。

    现在既然彦氏已经在自己手里了，那其实也跟李简在自己手里没有什么区别，因为只要李简想要救彦氏的话，那就一定得来长安才行。

    到时候，自己只要让他单枪匹马过来就可以了。

    “李简，不是被外人号称是战神吗？拥有可以媲美神灵的力量吗？这次朕倒是要看看，他究竟有何等通天的本事。”

    一念及此，李世民脸上不禁浮现出一抹狞笑。

    这次抓住彦氏的消息，真可谓是李世民这段时间以来听到的最好的消息了。

    让他心中意气风发，只感觉在跟李简较量了这么多次之后，自己终于有一次是准确无误的占据了上风。

    “把彦氏带上来。”

    “对了，还有长孙无忌。”

    李世民一声令下。

    只是在提及长孙无忌的时候，老实说李世民心中也有着一抹疑惑。

    彦氏被欺骗之后来到长安，这一点他倒是可以理解，但是，长孙无忌这个已经叛国的人，为何也会来到长安？

    既然他先前已经被李简从长安的天牢之中救出来，那按理说应该不会在回到长安才对，可现在，长孙无忌的出现，的确是使得这件事疑点重重。

    很快，在得了李世民的命令之后，李泰就下去将长孙无忌和彦氏带了上来。

    接着，李泰就下去了，使得这座房间之中，只剩下李世民，彦氏，还有长孙无忌这三人。

    而至于长孙无忌，在进来之后，见到李世民精气神十足的坐在病榻上，整个人无疑是被惊呆了，有些不可置信的上下打量着李世民。

    好半天过去，才有些不可置信的道：“陛下，外界不是传闻……”

    “传闻朕身患重病，即将驾崩是不是？”

    李世民看着长孙无忌森冷的一笑。

    “是的，但是现在，看陛下的气色，好像没什么事情？”

    长孙无忌揉着眼睛，有些不敢确定的道。

    “没错，朕确实是没什么事情，难不成，你还希望朕真的驾崩了？”

    长孙无忌大笑。

    长孙无忌心中一震，随即连连摇头道：“不，臣乃是陛下的臣子，心中只会祈祷陛下能够长命百岁，长命万万岁，又岂会希望陛下赶在微臣之前驾崩？”

    说着，长孙无忌还一副痛心疾首的样子。

    “臣被李简绑架到龙国之后，一直都在记挂着陛下，尤其是在听到陛下重病垂危的消息之后，更是心急如焚……”

