    正如墨上筠所说，三点一到，就来了五个穿着白大褂的校医，并且还贴心地准备了两副担架。

    那架势，就像是在明目张胆地跟他们说——

    『不用怕，你们尽管站，救不活你算我们输。』

    整个猛虎连皆是目瞪口呆。

    但，更让人目瞪口呆的还在后面。

    在他们站得快要虚脱的时候，墨上筠又出去了一趟，等再次回来的时候，身后还跟着两个人，一个搬凳子的，一个提冰饮、冰激凌等零食的。

    好家伙，接下来就是墨上筠进行指挥，所有凳子让那九人和校医们随便坐，冷饮零食随便吃，而且地点还选在他们可以看到的阴凉处，十多个人，说说闲话聊聊天，顺带监督监督他们，将日子过得好不逍遥自在。

    一群人气的肝火旺盛。

    然而，在墨上筠“动一下、全体罚10分钟”的威胁之下，他们就算有万丈怒火，也不敢轻易发泄——不然得被集体孤立！

    “墨教官，我们不需要训练吗？”

    跟在墨上筠身边休息了好久，阎佳乐总算没忍住问道。

    “不用。”墨上筠吃完最后一口冰棒，随手将棍子丢到了离得最近的垃圾桶里，见其准确无误地斜飞到桶里后，墨上筠忽然想到什么，朝阎佳乐问，“想学几招吗？”

    “想！”

    阎佳乐眼睛一亮，忙不迭地点头。

    而，她这边刚一应声，周围好些个学员就凑了上来，也有点儿想要见识见识墨上筠身手的意思。

    听说墨上筠曾用一个过肩摔将肖磊撂倒；听说墨上筠曾挑战过连里十几二十个新兵，轻而易举获得胜利；亲眼看到墨上筠一招制服那个在列队里不听话的男生……

    所以说，墨上筠的身手，毋庸置疑！

    “把你们这几天所学的演示一遍。”

    抬手抵着下巴，墨上筠看了眼全部站出来的9人，挑了挑眉。

    “是！”

    9人齐声喊道。

    很快，九个人，分成三三的队伍站好，相隔了一定距离，跟墨上筠演示了一下他们这一周所学的几个基本动作。

    确实很基本，全部都是各种招数。

    不过也可以理解，毕竟他们不是每天都学习这个，一周学习三次，每次时间两个小时，算起来也不过六个小时罢了。

    很难让他们真正学到点什么。

    “过来。”

    墨上筠站起身，朝他们招了招手。

    九个演示完动作的人，皆是一愣，然后连忙跑了过来。

    “你们的格斗教官有跟你们讲人体的要害部位吗？”墨上筠动了动手腕，漫不经心地朝他们问道。

    “……”

    众人茫然的摇头。

    一般的格斗教官，都只负责教他们动作，其他的，一句多余的话都没讲。

    墨上筠挑了下眉，然后让一个男生站出来。

    “在格斗的时候，了解人体的要害部位很重要。人体的要害部位组织脆弱、神经敏感，若是受到暴力刺激或重击，会使人体的正常活动受到影响，从而直接威胁到人的生命。”墨上筠简单地做了下概括，然后打量着面前有点害羞的男生，开始对他们进行讲解。

    “首先，太阳穴。太阳穴是人头部最薄弱的地方之一，一旦受到猛烈的打击，可造成脑震荡甚至死亡。一般来说，打击太阳穴通常用手刀、摆拳，也可用肘顶撞；若敌人被击倒在地，也可用脚尖猛踢这个部位。”

    “然后，眼睛。轻击可使人视线模糊、疼痛难忍，流重击则使人双目失明。一般以剪指攻击或虎爪抓击，也可以用拇指或其他手指抠挖敌人眼睛。当然，也可抓住时机，向敌人眼睛抛扬陈灰土，然后再以别的招法功能估计敌人。”

    “接下来，耳部……”

    ……

    墨上筠说的很慢，将太阳穴、眼睛、耳部、鼻眼三角区、鼻子、下颚、颈动脉窦、喉部、颈后、锁骨、两肋、腹腔神经丛、裆部、关节等14个要害部位，全部介绍了个边，同时简单概括了下攻击的手段和效果。

    接下来，墨上筠跟他们简单讲了下大概用于攻击的人体部位，如头部、牙齿、肩部、指关节、爪、矛手（四指平伸并拢，拇指向掌心蜷曲）、掌根、手刀、掌背、虎口、肘、髋（位于上肢和下肢的连接处，格斗中靠近对方可以撞击敌人）、膝、脚等15个部位。

    等讲解的差不多后，便对实战姿势、步法、拳法进行实际讲解，所有动作让他们全部做到位。

    几个校医本来是闲得无聊在一旁看着，但看着看着，就看的有点目瞪口呆。

    一个女军官，对所有格斗的基础知识了如指掌，并且能将任何一个动作的要求讲解的清清楚楚，实在是匪夷所思。

    于是，他们便在一旁兴致勃勃地看着，猛虎连那边有人中暑晕倒，才勉为其难过去抢救。

    下午，四点五十分。

    墨上筠吹响了哨子，让猛虎连学员们暂且休息十分钟。

    同样，被她传授格斗基本功的学员们，也被下令休息，可他们跟那群一喊“休息”就哗啦啦倒地的人不同，休息期间还要跟身边的人询问墨上筠先前的讲解，复习着那些个基本的动作，低声嘀咕着“我觉得墨教官比秦雪教官更专业”。

    不到一个下午的时间，这九个在猛虎连算得上优等生的学员，已经成功拜倒在墨上筠的休息、冷饮以及格斗传授中了。

    不过，至于相反的是——

    隔壁那群站了将近三个小时的72名好汉，却对墨上筠恨之入骨。

    短时间内，得到同一个连两拨人如此明显的反差态度，墨上筠也是挺让人刮目相看的。

    *

    五点整。

    众目睽睽之下，墨上筠踱步来到在地上休息的队伍前面。

    “哔——哔——哔——”

    三声哨响，让他们就此消停。

    那些个在太阳下连汗都没干的人，此时此刻，却只能在这催命般的哨声中艰难的站起身。

    而，那九个迫不及待跑来集合的学员们，却跟他们形成了鲜明的对比。

    不少人看着这九个活力四射的学员，心里不由得骂了一声脏话，同时又懊恼自己怎么没有跟他们一起——

    妈的！

    只站十分钟，就享受休息、吃零食、学格斗的待遇啊！

    他们扼腕痛惜、懊恼不已。

