    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友燕长弓、钟辉帅哥的打赏！

    吉林省，长春火车站。吴皓轩的卫队进入了火车站，从出口到月台都警戒了起来。吉林6军的出现，让负责驻防这里的日本铁路守备大队第1大队第2中队的小鬼子们如临大敌。

    尤其是小队长小野次郎，更是命令整个中队都进入了最高战备状态。如果中国人胆敢对火车站起进攻的话，那他们就立刻还击。尽管小野寺次郎知道，如果双方真的交火的话，他的这个中队的两百多号人，根本就无法和吉林6军对抗。毕竟，吉林6军的教导师常驻长春，那可是一万八千余人，不比日本6军的一个常备师团少了。

    不过，吴皓轩这一次来长春火车站，还真不是来找麻烦的。自从上一次的冲突结束之后，吉林和日本人算得上是井水不犯河水了。即便是满铁对于吉林方面运输的各种物资，也没有刻意刁难。日本人似乎也不想在这个节骨眼上和吉林撕破脸。毕竟，日本现在还在恢复战争之后的创伤。

    当然，吴皓轩知道，这只不过是小日本的缓兵之计而已。吉林和日本之间，必然会有一战的。要不然的话，他也不会这么着急的扩充军队了。现在，吉林6军已经扩编为了12个步兵师。只不过因为番号的保密，外界并不清楚吉林6军真正有多少部队而已。扩编后的吉林6军都已经开始了紧张的训练之中，只要撑过这两个月的时间，就完全可以拉上战场了。

    在日本人还没有准备好之前就统一整个东北，这是吉林唯一的机会。否则的话，再等个两三年的时间，一旦日本人缓过劲来。俄国人在远东的实力也恢复过来的话，吉林想要统一东北，那就不可能了。

    吴皓轩计划，如果顺利的话，在1o月份开始就向奉天和热河进军。一举击败张雨亭和冯麟阁，将奉天省和热河一并纳入到他们的控制之中。统一整个东北之后，就初步具备和日本人叫板的实力了。

    吴皓轩今天来长春火车站，是迎接两个朋友的。他在美国的两个重要伙伴，杜邦家族和洛克菲勒家族的子弟今天会抵达吉林。他们将商议下一步的合作。西华集团的总经理戴维斯也会一起来。西华集团在墨西哥坦皮科以南再一次的现了一个大型的油田。所以，这就意味着吴皓轩再一次的得到了一个大财的机会。另外，吴皓轩还想要和朋友们谈一下，美国能否扶持吉林的问题。

    单单靠吉林乃至东北的实力，想要对抗日本和俄国，实在有些力有不逮。特别是工业展方面，还存在很大的制约。技术、资金、人才等等，都非常的缺乏。如果能够得到美国的帮助，那这一过程无疑就要加不少了。毕竟，现在的美国可是世界第一大经济强国。虽然美国的军事实力比较垃圾，但吴皓轩看重的正是这一点。借助美国的工业和经济展东北，另外避免美国的军事插手东北乃至中国，这样才能够确保今后对中国的领导。

    杜邦家族和洛克菲勒家族都是美国的级大家族，如果能够得到他们的认同和支持的话，那吴皓轩的计划就有极大的可能会成功。如果能够成功，至少可以让他节约十年甚至更长的时间。现在已经是19o6年了，再有8年的时间世界大战就要开始了。没有强大的工业，想要在世界大战当中分一杯羹那是不可能的，只能够看着美国人赚大钱。如果能够在世界大战之前将工业体系建立起来的话，无疑就能够借助世界大战实现工业的腾飞。到时候，整个远东将没有哪一个势力能够和中国抗衡。包括小日本在内。

    “呜！”火车的汽笛声响起了，也将吴皓轩从沉思当中惊醒了。收拾了一下心情之后，吴皓轩脸上出现了笑容。尽管前途艰难，但是他会尽最大的努力去获得成功的。

    火车停靠在了月台上，车厢打开，无数的人从火车当中涌了出来。虽然，铁路已经恢复了通行了。但是运力远远无法满足要求，这使得每一辆火车都严重的员。

    不过，很多普通人一下火车就看到月台上荷枪实弹的军人，不由得下了一跳，纷纷加快度离开了火车站，免得被波及到了。

    吴皓轩等候的人，最后才下了火车。他们显然是不想和拥挤的人群去挤。

    一群白人从火车当中走出，为的两个都是年轻人。看到吴皓轩之后，两人立刻飞奔了过来。他们分别是杜邦家族的皮埃尔·杜邦和洛克菲勒家族的大卫·洛克菲勒。两人都是家族的重点培养对象，家族和西华集团合伙的事业都是他们负责的。因为那些事业为家族赚取了大量的利润，这使得他们在家族中的地位也是水涨船高。同时，也使得他们和吴皓轩之间的友谊加深了不少。

    “嗨，我亲爱的朋友，我们还真是好久不见了。不过，看你身上的将官军服，看来你混的相当的不错啊！”皮埃尔·杜邦狠狠的给了吴皓轩一个熊抱，然后赞叹他的军装。

    “废话，吴的父亲可是中国的实权军阀，用中国人的话来说，这叫子承父业。”大卫·洛克菲勒在一旁说道。

    “呵呵，欢迎你们来到东北，来到吉林。住的地方我已经安排好了，跟我走吧！”吴皓轩和两人拥抱之后说道。

    “当然，这里是你的地盘，就由你来安排好了。”皮埃尔·杜邦一副客随主便的样子。

    吴皓轩的西华集团的总经理戴维斯此刻完全就插不上嘴，他只能用眼神向吴皓轩示意一下他有事要向吴皓轩汇报。而吴皓轩则给了他一个稍安勿躁的眼神。

    一行人出了火车站，上了吴皓轩早已经准备好的马车。一共四辆马车，吴皓轩、皮埃尔·杜邦、大卫洛克菲勒一辆，皮埃尔·杜邦的随员一辆，大卫·洛克菲勒的随员一辆，西华集团的人一辆。

    四辆马车在卫队的保护下，离开了火车站，前往吴皓轩已经准备好的酒店。

    “吴，我不得不说，这个地方实在太落后了，就算不和美国的那些大都市相比，和天津以及燕京相比，也还有很大的差距。”皮埃尔·杜邦放下马车的窗帘说道。

    “是的，这一点我承认。中国的确很落后。不过，我们已经开始努力展了，这无疑是一个很好的开始。”吴皓轩笑着说道。

    “是的，吴。这个国家太广阔了，还有着世界上最庞大的人口。如果能够展起来的话，未来一定不可限量。”大卫·洛克菲勒说道。只不过，他还有半句话没有说出口，那就是这个国家想要展起来，非常的困难，几乎是不可能的。列强已经将这个国家当作碗里的肥肉了，这个国家已经没有展的机会了。只不过，作为朋友，当着吴皓轩的面他当然不会这么说了。

    “你们两个，不会是专门来看我的吧？要不然的话，你们就不会带那么多专业的随员了。”吴皓轩从两人的随员当中，现了一些工商业方面的精英。

    “吴，我向上帝誓，我们的确是专门来看你的。不过，我们也顺便考察一下中国的市场。特别是你和你父亲治下的地区的市场。如果条件合适的话，我们可以在这里投资建厂。”皮埃尔·杜邦一副受了委屈的样子。

    “你们能够来投资建厂，我自然是万分欢迎了。东北这个地方，虽然很贫瘠，但是资源却很丰富。煤炭、铁矿石以及其他的金属矿藏储量都很大。我们完全可以合作开这些资源。如果杜邦家族愿意的话，我们可以合资兴建一座大型的化工厂，或者是一间大型的炸药工厂。”吴皓轩笑着说道，制造炸药和化工，这可是杜邦家族的老本行。

    “如果我们想要独资，可以吗？”皮埃尔·杜邦迟疑了一下，然后说道。

    “最好是合资，这个古老的国家，向来是比较排外的。如果合资的话，我们就有理由解决其他的问题了。”吴皓轩知道这些美国佬很精明，但是，在这个方面他可不会退让。

    皮埃尔·杜邦点了点头，没有多说什么。

    “吴，我的来意相信你也清楚了，你们在墨西哥现的那个级油田，我们家族非常感兴趣。所以，我们希望能够向东德克萨斯州的油田一样，和西华集团进行合作。我保证，洛克菲勒家族绝对不会让你吃亏的。”大卫·洛克菲勒直接说道。

    “大卫，这个问题我们先不谈，我对于墨西哥的油田，并不了解。等我看过资料之后我们再谈怎么样？”

    “当然可以！”大卫·洛克菲勒点了点头。

    在三天的交谈之中，很快，马车就到了目的地了。

    宽城酒店，原本是俄国人在长春修建的一栋六层楼高的大楼，现在则成为了吴皓轩旗下的一间酒店了。酒店装修十分豪华，专门用来接待各地的朋友们。