    傅意远感觉自己好像做了一个很长的梦，但是梦里面的内容却让他格外生气，整个人猛然一锤病床，双手支撑着坐起。

    “谁欺负我女儿？！哪个狗玩意儿敢抢我儿子的老婆？”

    他一坐起来发现身边的两个小家伙淡定自然地站在原地。

    真疼的要命，旁边的医生迅速把他扶起来。

    一群人有些错愕，没有想到小姑娘一两句话直接就把人给喊起来了。

    他们刚开始做检查的时候说了那么多话，一点用处都没有。

    没想到这个男人看老婆和孩子看的比谁都重呢。

    一般像是有这种成就的男人也不会对家里面有过多在意，因为有钱注定了他有更多的选择。

    “柳柳宝贝！”傅意远伸手一把抱住这个小团子。

    整个人心惊胆战。

    “幸好没事，幸好没事……”

    “爸爸如果要是再不醒过来，那恐怕就有事了。”柳安筠这边说着。

    傅清墨直接伸手拉着这个小团子的手。

    强硬地把对方拉到自己身后。

    “好了，人也醒了，也没有必要继续待在这儿了，我们走吧。”

    傅清墨不想让小姑娘再继续进行这一大坨烂摊子。

    “可是……”

    “乖乖，我记得你不还是有很多事情要做吗？已经在公司里面浪费了那么长时间，他人都已经醒过来了，剩下的也用不着你来担心。走吧。”

    傅清墨一边说着，然后一边看向傅意远。

    只是没想到这么大的一个男人，竟然开始学会跟他们耍无赖。

    知道小姑娘最吃什么样子，傅意远立刻就一副病入膏肓的样子躺在床上。

    “你说我人怎么那么倒霉呀？好不容易从医院里面醒过来，结果自己养大的，两个孩子连陪在身边都不恳，万一要是不小心在医院里丢了性命……孩子连最后的孝道都做不了。”

    傅意远说的那叫一个难过呀，就把自己真正塑造成了一个在医院里面孤独等死的老人。

    柳安筠伸手捏了捏对方的脸。

    “公司怎么回事呀？而且好端端的你怎么会出车祸呢？我们在福利院的时候可担心你了，并没有跟福利院里面的小朋友多说两句话，就直接拐回来。”

    柳安筠没有提及公司的事情。

    傅意远想起来整个人的目光停顿了不少。

    他这边抱着小姑娘。

    “柳家。”

    柳安筠不太明白怎么回事。

    柳家是什么意思？

    难不成这件事和大哥哥有关系吗？

    可是大哥哥不可能会对他们动手呀。

    “当时的事情我记得不太清楚，可是那些人说，冤有头债有主，如果我要是真的想找人报复的话，直接就去找柳家就行。”

    傅意远虽然知道不应该跟小孩子们面前说这些。

    可是他仍然不忘在旁边敲打着。

    “柳柳，你可不可以答应爸爸，不管以后发生什么样的事情都不可以回柳家去。你是哥哥和爸爸，还有妈妈一起养出来的宝贝，我们担心你回去之后会受苦……”

    傅意远想着，整个人的眼皮子猛然跳了两下。

    “好哦，我会答应你的。”柳安筠整个人乖巧极了。

    实际上实在不太理解人类之间的规则。

    明明已经在这个地方生活了这么多年，但是由于被哥哥保护的太好的缘故，很多人情世故并没有了解太多。

    “是你们养我长大的，为什么我要回你家人身边去？而且柳恩权哥哥也跟我说过，不管在哪里生活，那都是凭借我自己的个人意愿。和其他人没有关系。”

    柳安筠记得他们国家好像有一句话叫什么养育之恩大于天。

    “实际上我们最担心的还是你会不会受委屈。”

    傅意远叹了一口气。

    然后看了一圈，忽然之间没有发现妻子的身影。

    “你们妈妈去哪儿了？为什么到现在都没有看见？”

    毕竟妻子离这个二胎生下来的时间已经快到了第1胎的时候，差点血崩而亡，这一胎千万不要出什么事情。

    “你住院的事情还有公司的事情，我们都没有跟妈妈讲，所以妈妈现在应该还在家里面呢，你们放心好了。”

    柳安筠在旁边安慰他。

    但是就在这个时候。

    手机铃声忽然响了。

    傅意远拿起手机。

    晏绮思那边的说话声音有些哽咽。

    “你醒了没有？如果你要是再不醒……你儿子都要气死了。”

    “在……在呢，还在公司里面加班呢。你也知道最近公司出的事情比较多，我一直在忙着处理。”

    傅意远这边愣了一下。

    然后温和地安抚道。

    结果发现电话那边哭的声音一下子更凶了。

