
“傻孩子，你怎么就是不懂呢！”她沉吸了一口气，痛心疾首道，“那步嫣然现在做的一切，都是装出来的，为了得到你父亲的欢心，她势必要装的像一些。相比较一下，她现在还像以前那样关心你吗？我听说，自从到了贺府，她就迫不及待的将你赶到了别的院子里，这样做，就是为了离间你们父子的亲情。”

她一番话说的有鼻子有眼，小宝终归是个小孩子，加上她的话半真半假，心中不禁产生了怀疑。

回到家中，小家伙坐在书桌前，有些失魂落魄。

“小公子，这是夫人吩咐人给您采制的衣裳，您穿上试一试，看看合不合身！”红月捧着几件崭新的衣服，送到小宝的面前，余光瞥见翠儿今日送来的，忍不住皱了皱眉头，试探道：“您这的衣裳，看起来倒是十分素雅，都是京城正时兴的料子，只是……”

她将衣服抖落开，看着它的长度，顿了顿话意，随后问道：“您这衣服都是从哪里来的，看起来都似乎是小孩子穿的，已然有些不太合身了！”

“送的！”小宝随口敷衍着，突然回过神来，紧紧的盯着小丫鬟，“你，刚才说什么？”

“我……说这衣服不太合身？”红月一脸迷惑，看着稍显兴奋的他。

“不是这句，是上面的话。”

小丫鬟眸光越来越疑惑，锁眉回忆着刚才的话，重复了一遍，“我说，这料子素雅，都是京城正时兴的……”

“嗯，就是这句！”

小宝的脸上瞬时轻松了不少，也彻底看透了白咏雪，不管她是不是自己的生母，不可否认的是，她只想利用自己。

“母亲在做什么，可有空？”

见小家伙一副如释重负的模样，红月只觉得有些奇怪，不过也没有多问，而是朝他微微点头，“夫人在房中休息，前段日子一直忙着灾区的事情，如今总算是能好好的休息一阵了。”

“那我随你一起去潇湘阁，顺便看一看母亲！”

潇湘阁——

步嫣然手捧一本医术，正读的津津有味，偶尔端起面前的茶盏，显得十分悠闲随意，听到开门的声音，也只是懒散的开口询问两句。

“怎么样，小宝的衣服还算合身吗？”

余光瞥见小家伙，她立刻直起身子，脸上堆满了慈爱的笑容，抬手将他唤到自己的身前，温柔的抚摸着他的头顶，关心道：“这些日子，与同窗们相处的如何？功课可还能跟得上吗？”

看着他乖巧的点点头，步嫣然的笑意越发深起来，想着这些日子忽略了他，眸光也不禁闪过一丝歉意，“我看过几日天气越发的暖和，花开起来，城北的那处山坳风景必定十分秀丽，到时候等你父亲得了空闲，我们一家人便过去玩上一天。”

小宝依偎在她的怀中，感受着母亲的温暖，早就彻底将白咏雪的挑拨忘在脑后。

“到时候，我还想吃母亲烤的肉串！”

回想起那个味道，他便控制不住，舔了舔嘴唇，抱着步嫣然的胳膊撒娇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69801877"  chaptername="第823章  正时兴的料子">加入书签</a>
</div>
