    时辰渐晚，宣于渊不便在宫中久留。

    只能是顶着贵妃娘娘的怒目忍着笑说了告退，重新把面具戴上出了宫。

    贵妃娘娘站在门边看着宣于渊离去的方向看了许久，突然说：“小厨房今日是不是熬了汤？”

    柳嬷嬷拿着一个披风盖在她的身上，点头说：“知道殿下要来，一大早就特意熬上了。”

    “选的是用粳米仔细喂了三年的老母鸡，加了上供的阿胶和花胶腌着小火足足熬了一日，骨头都酥透了，只用了少许的盐调味，别的抢味的东西一点儿没加，老奴去端来给您尝尝？”

    贵妃娘娘摆摆手，若有所思地说：“我没胃口。”

    “皇上今日可翻牌子了？”

    柳嬷嬷摇了摇头。

    “不曾。”

    “让人打一碗鸡汤，把表面的浮油去了，放在食盒里给皇上送去，就说是三皇子特意嘱咐了让人送给皇上表孝心的。”

    宣于渊在外头待的时间太久了，久到有些人都忘了，他才是皇上曾经最疼爱的儿子。

    之前人在外头，再加上宣于渊身上有颇多争议，贵妃娘娘乐意见无人提他，生怕一有人提起，就会联想到他身上古怪的病。

    可如今人既然是回来了，就不能再像过去的这么多年似的当个可以随时被人忽略的摆设。

    从这一刻起，她必须设法让这满宫内外的人都知道，宣于渊在宫中应该有的地位是什么样的。

    柳嬷嬷稍微一想就明白了她的意思，想了想就笑着点头。

    “如此甚好。”

    “咱们殿下跟陛下父子感情好，对殿下将来的前程益处颇多。”

    贵妃娘娘想起宣于渊不久前跟自己说的话，唇边扬起一抹意味深长的冷笑，幽幽道：“那是自然。”

    “只是咱们高兴了，有些人只怕是就睡不着了。”

    皇后位临后宫之主，亲生的儿子又当上了太子。

    这些年风光无两，可谓是出尽了风头。

    只是太子的风头再大，也没能染指龙骑卫半分。

    等明日宣于渊去龙骑卫上职的事儿传开，春和宫中不知要碎多少茶盏。

    不过这跟她有什么关系呢？

    春和宫上空弥漫的阴云越厚，她在一旁看戏就越高兴。

    这是报应。

    是那对母子活该受着的。

    贵妃娘娘垂眸敛去眼中翻涌而起的讥诮，任由柳嬷嬷扶着自己慢慢往回，慢悠悠地说：“渊儿虽是不在别宫常住，可那到底是他歇脚的地方，不是什么阿猫阿狗都能染指的。”

    “你明日选几个办事稳妥的太监送过去，就说是受渊儿所求，去帮他照看打点内院的大小事务，把从春和宫出去的那两个宫女盯紧了，一步也不许出屋子，也不许她们跟任何人说话，以免把别宫里的消息递了出去。”

    先把人关在牢笼里看住，等皇后赏人的风声过去了，就设法把人弄出来，省得脏了宣于渊屋子里的地。

    柳嬷嬷郑重其事地点头说是，注意到贵妃娘娘的脸色依旧难看，思忖片刻索性说：“娘娘。”

    “奴婢听闻，定北侯府的嫡长女似乎是有消息了。”

    贵妃娘娘闻言眸光闪了闪，挑眉道：“当真？”

    柳嬷嬷想着自己听到的一些风言风语，顿了顿才谨慎地说：“不过听闻这位小姐的身子骨不太好，还没入汴京就病了一场。”

    “这姑娘性子纯孝，怕贸然入府会把病气过给别人，求了定北侯做主，目前在京郊的一处庄子里休养，说是等病大好了再回府。”

    她说这话是为哄得贵妃开心，删繁就简地选了选，没把定北侯夫人刻意为难不许姑娘回府的事儿说出来。

    可贵妃娘娘是什么人？

    这点儿小伎俩压根就瞒不住她。

    她抿唇想了想，微妙地眯起了眼。

    “这丫头回来，是不是惹人不高兴了？”

    偌大的定北侯府，别说是养一个生了病的姑娘，就算是十个八个那也是养得起的。

    要是实在怕病气过人，稍微用点儿心，单独划出一个院子来，随便住上半年都不见得能把病气过给别人。

    那么大的府邸供养不住一个生了病的姑娘，非得把人留在城外的庄子上，这算哪门子的体贴？

    与其说是回来的嫡姑娘纯孝，不如说她可能是遭了谁的算计。

    想到宣于渊对这丫头的看重，贵妃娘娘的眼里闪过一丝不耐，冷声说：“那是定北侯的嫡亲女儿，他就这么眼睁睁地看着有人作怪？”

    未来的皇子妃，哪儿是能让人随意作践的？

    听出她话中不悦，柳嬷嬷的脸上露出了几分为难之色。

    她苦笑道：“娘娘，这事儿据说是定北侯亲自做的主，那个庄子里里外外的人都是定北侯亲自安排的，就连侯夫人的人去了，若是没有定北侯的手令也进不去，只能在庄子门前把东西放下即刻就得走。”

    “定北侯此举定有旁人看不透的深意，咱们是局外的旁观者，一时半会儿只怕也看不清。”

    “要不还是再等等吧。”

    续弦的侯夫人可能不满突然回来的嫡长女。

    可定北侯不会这么糊涂。

    贵妃娘娘盛怒之下多了些许理智。

    她摩挲着自己手腕上的玉镯，淡声说：“传消息到宫外去，让人务必紧盯着那个庄子上的动静。”

    “不管怎么说，渊儿既然是看上了她，那丫头的一只脚就算是迈入了皇家的门槛，暗中护着些，别让人太委屈了。”

    八字还没一撇的事儿，从贵妃娘娘的口中说出来，却多了几分板上钉钉的笃定。

    柳嬷嬷忍笑点头。

    “是。”

    “您的吩咐奴婢都记住了。”

    “时辰不早了，您还没用膳呢，要不让人选一些清淡的小菜送上来，您多少吃点儿？”

    贵妃娘娘实在是没什么胃口，摇头说不必，早早地就去歇下了。

    与此同时，御书房的皇上看着桌上冒着热气的鸡汤，笑得满脸玩味。

    “这是三皇子让人送来的？”

    送汤的小太监跪在地上磕了个头，大着胆子说：“贵妃娘娘是这么说的。”

    “呵。”

    皇上意味不明地呵了一声，看着桌面上布满了墨迹的宣纸，好笑道：“这汤只怕也是你们娘娘让送的。”

    宣于渊的性子又臭又硬，作为亲爹比谁都了解。

    他怎么可能会有如此体贴的时候？

    话虽如此，可皇上还是让人把汤留下了。

    等送汤的小太监被打发走，他抓起桌上的笔，突然道：“听说皇后给三皇子赏了两个年轻的宫女？”

    正在研墨的太监低着头应了一声，小声说：“是有这么回事儿。”

    “听闻三殿下得了人很是欢喜，是亲自带着人出宫的，宫里不少人都看见了。”

    皇上被这话气笑了，勾唇道：“那是欢喜吗？”

    老太监拿着墨锭不敢答话。

    万幸皇上也不指望他说什么。

    一幅字落下，皇上看着未干的安分守己四个字说：“把这个给皇后送去，顺便告诉她，三皇子大婚在即，为表对未来皇子妃的看重，后院暂时不宜多人。”

    “那两个人不能留在别宫，最好是哪儿来的回哪儿去。”

    就当做是给贵妃这一碗鸡汤的回礼了。

