    辽金之间有榷场，宋辽之间亦是如此，大宋原本在定州布置了大部分的驻军也是因为榷场这个官方的交易场所。

    　　然而檀渊之盟之后，宋辽之间的战争多发生在西北一带，反倒是定州保州这边安静了很多，榷场虽然存在，却是形同虚设，民间自发的一些交易也在边境展开，甚至说边境的驻军之间也多有一些交易出现。

    　　要不然广信军指挥使怎么会知道这几日容城守将不在的消息，寇振海大摆宴席的事情他早就知道，甚至还送上了一份厚礼，不过这都不重要了，亲临边镇的可是当朝康王殿下，除非他想降辽，不然就该安分守己。

    　　久在军中，这些人更明白，在大宋，武人想要搏一场富贵，要的只有军功，没有军功，你就一辈子只能当个上不得台面的军卒。

    　　让林冲没想到的是，整个容城驻守的辽军连一千军丁都不到，在突然袭击下，这容城连半个时辰都没到就被拿下了。

    　　这个消息送到杨浩手里的时候，杨浩也是惊呆了，发现自己高估了辽军的战斗力。

    　　结合了当下的现状仔细的想了想，也发现了其中的一些猫腻儿，首先，辽朝南京道也好，大宋的河北东路也好，承平日久，这里不光是百姓，就是将领也觉得不会出现战争，而且辽朝现在要和大宋相谈这七州之地的归属问题。

    　　要让大宋买了这七州之地，为何？辽朝不只是缺钱，恐怕更是无力来统管这七州之地了吧。

    　　辽史说，天祚帝时期，辽朝仍有军队一百六十万之巨，但现在看来，怕是滥竽充数的居多，林冲说容城只有军丁不到一千，什么是军丁？这是两种概念。

    　　军是正儿八经的军卒，是常规军，但是丁呢？更多的只是壮丁啊，辽朝兵制，凡十五以上，五十以下都要服兵役，说白了，他那一百六十万之巨的兵力恐怕是把这些壮丁都算上了。

    　　这些数字说出来挺唬人的，但是在真正的战场上，就完全不顶用，就好像大宋，配军能算是真正的常规作战兵种吗？

    　　要不然天祚帝那个家伙也不不会号称七十万大军被人家两万人打成狗了。

    　　在收到这条最新消息的时候，林冲已经按原计划去奇袭易县了，其实真的不要小看了大宋的武力值，在辽朝有具装铁骑，西夏有铁鹞子的时代里，一个重文轻武的大宋硬生生的扛下来了，真没有战斗力吗？

    　　这不单单是靠人命填就能填出来的，动动脑子想一想，大规模野战上，在拥有更多骑兵的辽朝和西夏面前，大宋一定是吃亏的，冲击力和机动性根本比不过，但是大规模战役打不了的话，奇袭呢？

    　　趴在地图上玩命儿似得的和吴用欧阳澈一起制定的战略方针不是白弄出来的，避开对方的锋芒，用最好的策略，这是作战的根本。

    　　大名府的援兵真的是给了杨浩很大的信心，带兵的竟然是个熟悉的，正是那急先锋索超，带来的三千人马全是骑兵，在这一点上，杨浩有点感激梁中书这个家伙了，这老东西算是大出血了啊。

    　　杨浩在等，等的是林冲能安稳的拿下易县，只要易县到手，林冲兵马可以直接进逼涞水，而自己这边就算是拿下了归义新城，和这析津府南部重镇范阳之间还有个鸿沟，那就是岐沟关，不拿下岐沟关，就甭想动范阳。

    　　而奇袭讲究的是一个什么？就是一个快，要快的出奇，要让对方想不到。

    　　“吴学究，你觉得林冲那边可会出现什么问题吗？”

    　　吴用看着地图微微皱眉：“大人，卑职以为，不会出现任何的问题，而且原本卑职以为咱们这边才是最大的问题，如何奇袭岐沟关，但现在大名府的三千骑兵的到来，卑职认为岐沟关恐怕也并非什么大问题了。”

    　　停顿了一下后吴用继续说道：“大人，从林指挥使送来的消息看来，这归义新城的驻军恐怕也不会太多，到是范阳需要留意，岐沟关地势险要，是兵家必争之地，此地……”

    　　话还没说完，杨浩点着岐沟关那个位置：“不管怎么说，这个地方必须拿下。”

    　　岐沟关，大宋的耻辱，在这里，多少将士被辽人屠杀，多少次北伐，都被止步于此，岐沟关，一个见证了宋辽之战的地方。

    　　“按计划，明晨出兵，既然已经决定了，咱们就没有后退之路，只能向前。”

    　　“卑职明白，卑职这便去安排。”

    　　吴用出去后，杨浩坐了下来，十分的安静，沉默了许久，眼神阴鸷。

    　　赵构看了好久才突然有些怯懦的出声：“杨浩，你是在担心吗？”

    　　听到声音，杨浩抬起头来了，甩了甩脑袋，让自己清醒了一点：“殿下，您说咱们会赢吗？”

    　　赵构没想到杨浩会这么问，苦笑了一下：“还有退路吗？杨浩，你说这次回去父皇会不会打死我啊。”

    　　“回去吗？”杨浩喃喃的念叨着，想了想，还是决定告诉赵构一个战争的残酷性：“殿下，兴许您可以回去，但是我和这些将士怕是未必了，这就是战争啊。”

    　　所谓慈不掌兵，不管是怕自己死，还是怕将士死的，珍惜生命的人，都不能成为一个合格的统帅，战争，没有不死人的。

    　　想想这一次发动的奇袭，杨浩觉得自己是有点冲动了，只是因为一个高廉吗？不，真要说起来，如果不来到这里，不是看到这原本应该属于大宋的土地被辽人占领着，自己真的不会有这样的冲动的。

    　　见赵构似乎有些没明白，杨浩讪笑了一下继续问道：“殿下，你怕辽人吗？”

    　　赵构略微沉默了一下，随后笑道：“原本确实是有些怕的，可现在……不怕了。”

    　　听到这话，杨浩也笑了，没错，曾经的宋人或许已经在骨子里被辽人打怕了，于是乎从上到下，总有一帮子人在求和，在想着不要打仗，可却没人想过，老子就豁出去跟他干了，直到把他打怕。

    　　“殿下，这样就对了，从今天开始，微臣和殿下一起，把辽人打怕了，如何？”

