

　　元天秘藏深处，弥漫着浓浓的灰雾。
　　沉沉的死寂，好似凝固了万古一般。
　　而就在这般死寂当中，一道身影，笼罩着金色光辉，出现在此地。
　　正是姬玄。
　　元天至尊秘藏，虽然出现了某种异变，但姬玄并没有忌惮。
　　他对这座秘藏的了解，可比其他人要深刻。
　　更别说他还从圣灵书院的一座藏经阁内，意外发现了一枚古符，同这至尊秘藏有关。
　　此外，姬玄身为姬家天之骄子，自然也有护身逃命的宝贝。
　　实在不行，直接用大挪移符离去也行，虽然或许会丢失机缘，但也能保命。
　　在这重重手段之下，姬玄实在很难想象，自己会出什么危险。
　　因此，姬玄现在，可谓是成竹在胸，对自己很有自信。
　　“那元天至尊，实力强绝，曾大闹祖龙巢，手撕万凰灵山至尊，几乎无人敢招惹。”
　　“但最后，却是黯然陨落，退出了历史舞台。”
　　“传闻在他陨落前夕，曾去过一趟异域，似乎带回了某一件稀世之物……”
　　“若是能够得到那件宝贝，则可能塑造出一位无敌的年轻至尊。”
　　姬玄一边走着，一边心底喃喃。
　　这些消息，都是在那古籍之中记载的。
　　是真是假，姬玄虽无法论断，但凭借这枚古符，他觉得十有八九是真的。
　　而这时，姬玄忽然停住了脚步。
　　他的脸色，带着一股莫名之意。
　　然后转过头，扫视后方黑暗深处。
　　那里一片死寂。
　　姬玄嘴角勾起一抹冷笑，他右手抬起，朝着那黑暗深处一按。
　　霎时，神芒爆发，符文洒落，璀璨的法力巨手仿佛可磨灭一切！
　　这正是圣人王手骨的威力。
　　轰！
　　黑暗被照亮，那里发生大震动，一道身影闪掠而出，寒气迸发，仿佛令虚空冻结。
　　正是君雪凰！
　　“我说怎么感觉一直有人跟在身后，原来是你，君雪凰。”姬玄面色从容冷淡。
　　“你什么时候发现的？”君雪凰微蹙柳眉。
　　不过即便被姬玄发现了，她也十分从容，没有任何慌乱。
　　“呵，早就发现了，只不过一直没表露，但我没想到，你会一直跟到这里来。”姬玄语气淡漠。
　　“所以呢，现在你要如何？”
　　君雪凰身姿玉立，娇躯婀娜挺秀。
　　她一双冰蓝色的瞳孔，十分的平静，没有波澜。
　　换做其他人，若是跟踪姬玄被发现，则定然会惶恐。
　　但君雪凰可是君家第七序列，她有这个底气和姬玄对峙。
　　“我要如何，呵呵，本来我不想同你们君家有什么冲突，但你这举动，太过分了！”
　　姬玄脸色忽然一沉，直接是探手而出，对君雪凰出手。
　　他本来也不愿和君家起冲突。
　　毕竟君逍遥的名声太盛了，说一点都不忌惮，那不可能。
　　但现在，君家都已经明摆着要跟在他后面摘桃子了。
　　姬玄若再避让，那就真的是孬种了。
　　而且论背景，他姬家也不弱君家多少。
　　所以，姬玄毫不犹豫，直接出手。
　　君雪凰柳眉一挑，也是反击。
　　不得不说，姬玄那融合了圣人王手骨的右臂，实在是太神圣超然了。
　　那股气息，甚至能够帮助姬玄，隔绝灰雾的侵蚀。
　　但君雪凰不同，她还需要分出一部分力量，抵御灰雾的侵蚀。
　　这股灰雾，还隐隐有种压制之力。
　　在种种条件之下，君雪凰的实力，最少被削弱了三四成。
　　而姬玄，依靠圣人王手骨，则几乎没有受到太大的影响。
　　“王道之拳！”
　　姬玄右臂五指握拳，一拳轰击而出。
　　一股王道意志，扩散而出，拳芒惊人。
　　君雪凰玉手拂出，一面晶莹剔透的冰盾在其身前凝聚成型。
　　轰！
　　伴随着咔嚓破碎之声，冰盾直接被，君雪凰身形受到冲击，倒退而去。
　　玉唇边，带出一抹血迹。
　　君雪凰，受创了。
　　“君雪凰，在此地，你不是我的对手，还有，告诉那君逍遥，让他别把注意打到我身上来，不然的话……”
　　“小心偷鸡不成蚀把米！”姬玄语气漠然。
　　君雪凰目光凌厉道：“你是在威胁我家神子？”
　　“你可以这么认为。”姬玄语气淡淡。
　　他拥有古符，元天至尊秘藏，乃是他的主场。
　　君逍遥若敢打他的注意。
　　少不了要得一个惨痛的教训！
　　看到君雪凰冷然的神情，姬玄微微皱眉。
　　他可不想被君雪凰拖延了步伐。
　　想到这里，姬玄眼角余光环视。
　　发现在黑暗的深处，还有许多暗沉沉的斑驳棺椁。
　　姬玄记得古籍中的记载，其中很可能藏有被灰雾浸染的大凶之物。
　　想到这里，姬玄出手了，并非是对着君雪凰，而是对着那些棺椁。
　　轰隆隆！
　　姬玄一掌轰出，如天崩地裂，那些棺椁皆是破碎，滚滚黑气汹涌而出。
　　而后，一头头浑身长满黑毛的腐朽魔尸，从中出现。
　　姬玄直接是拿出了他所得到的那枚古符，看上去古朴暗沉，上面刻有繁杂的符文。
　　那些黑毛魔尸看到这古符，似有忌惮之意，不敢靠近，转而将目标锁定了君雪凰。
　　“姬玄，你！”
　　君雪凰愤怒，玉脸发白，没想到姬玄竟然会使出这般手段。
　　“呵呵，君雪凰，我可没有杀你啊，能不能撑下去，看你了。”
　　姬玄一笑，转身拂袖离去。
　　看着姬玄隐没在黑暗中的背影，君雪凰面色略有难看。
　　那些魔尸，虽然经过时间的腐朽，实力远非生前可比，但也不是君雪凰一人能够应付的。
　　吼！
　　魔尸发出嘶鸣鬼啸之声，对着君雪凰扑杀而来。
　　君雪凰只能一面出手，且战且退。
　　而另一边，得到了君仗剑传讯的君逍遥，也是带着姜圣依和君万劫前去汇合了。
　　至于九头狮子和君玲珑，因为他们并没有元天至尊令，所以无法进入秘藏深处，只能在外层寻找其他机缘。
　　不过多时，君逍遥便是来到了一处古老的传送阵前。
　　君仗剑已经在那里等待了。
　　他看到君逍遥到来，目光一亮，上前抱拳道：“神子，你来了。”
　　“君雪凰人呢？”君逍遥问道。
　　“她独自去跟踪姬玄了，让我在这里接应神子。”君仗剑道。
　　听得此话，君逍遥皱起眉宇。
　　“姬玄对元天秘藏，一定有所图谋，不可能没有准备。”
　　“君雪凰若大意，会吃亏的。”
　　君逍遥语气略沉，而后一摆衣袖，踏上传送阵。
　　他一方面，要确定君雪凰的情况。
　　另一方面，也是想要看看，自己能得到什么签到奖励。
