    轰隆隆！

    地面上，黑白两军在激烈地厮杀，半空中的楚天和烈血真人两人也是在不停地互相厮杀。

    楚天虽然完全落在下风，但却并不是没有一丝的还手之力！

    尤其是他施展的静月极斩，每一次银色弯月落下，都会在烈血真人的身上加重一分的伤势。

    不过，这种伤势的加重，比起他自身伤势的加重来说，还是远远不如。

    换句话说，在楚天杀死对手之前，他一定会被对手给提前杀死！

    “不行，再这么下去，我必然会先死，我的黑军也会全军覆没，必须得拼命一搏，才有一丝获胜的希望！”

    楚天浑身染血，面上尽是焦急之色。

    地面上，他的黑军与他一样，也是完全处于下风的状态，很可能用不了多久，就会被对手白军完全消灭干净。

    如果他能够在自己的黑军被白军消灭之前，提前击溃，甚至是击杀对方的大帅，那么他的黑军就还有获胜的希望！

    否则，不仅他会死，他手下的黑军也会全部死光！

    嗤！

    就在这时，忽然间，一道青色剑光如同长虹一般，猛地将极速刺来，目标直指楚天的喉咙位置！

    “金血武者，出！”

    眼看青色剑光极速刺来，楚天冷哼一声，同时手上猛地掐诀！

    轰！

    一瞬间，楚天的身上立刻有着无数的血色纹路开始出现，胸口位置更是出现了一个金色的麒麟图案。

    麒麟图案出现的一瞬间，楚天的气息当即暴涨一大截，手中握紧长刀，猛地一刀击出！

    砰的一声！

    顷刻间，长刀与迎面刺来的青色剑光猛地撞在一起，青色剑光虽然立刻自我湮灭，但楚天却是喷出一口鲜血，倒着飞了出去。

    “不够，还不够，魂血，给我统统燃烧！”

    倒飞而出的一瞬间，楚天脸上露出了狰狞之色，又是大吼一声，手上猛地掐诀。

    轰隆隆！

    霎那间，楚天丹田中仅剩的所有魂血都是剧烈地燃烧了起来，化作一股股澎湃能量，涌入了楚天的身体各处！

    一瞬间，楚天的气息又是猛地暴涨了一大截！

    “天火一指，静月极斩！”

    与此同时，楚天一手握刀，一手运指，一心两用，猛地同时暴击而出！

    唰！

    顷刻间，一根巨大的火焰巨指爆冲而出，而两轮银色弯月则是同时从天空中疾落而下，狠狠地砸向了对面的烈血真人！

    “乱剑寰宇！”

    眼见两种不同的攻击同时袭来，烈血真人冷哼一声，手中的青色长剑猛地扬起，一阵疾速地挥舞。

    唰唰唰！

    一个眨眼的功夫，数之不尽的青色剑光以烈血真人为中心，立刻朝着四面八方爆射而出，给人感觉，就如同是一只刺猬，将自己身上所有的尖刺通通射出一般！

    嘭嘭嘭！

    很快，三声闷响传出！

    不管是火焰巨指，还是从天而降的两轮银色弯月，碰到了数之不尽的青色剑光之后，立刻纷纷崩溃开来。

    “噗……碎漩！”

    顷刻间，楚天又是猛地吐出一口鲜血，连退数步，不过他脸色一狠，立刻低吼一声，手中再度掐诀！

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，楚天丹田中的三个魂漩当场爆开，化作一股股的恐怖能量涌入了身体各处！

    轰！

    楚天的修为，一下子从灵漩境大成，提升到了灵旋境巅峰！

    而也就是在此时，刚刚还在十几丈外的烈血真人竟是身形一闪，直接冲到了楚天的近前，手握青色长剑，唰的一下，直接冲准楚天的面门极速刺来！

    “不好！”

    楚天面色当即一变，急忙竖起手中的长刀，挡在了自己的身前！

    嘭！

    长刀被剑尖猛地击中，顿时间，一股惊人的力量透过刀身，凶猛地打入了楚天的体内，楚天当即喷出一口鲜血，倒着飞了出去！

    “不够，还不够，远远不够，所有的魂漩，通通给我破碎！”

    楚天满脸都是可怕的狰狞之色，双目闪烁着一丝的疯狂之意，仰天狂吼一声，同时手上再度掐诀。

    嘭！

    一瞬间，楚天丹田中剩余的六个魂漩，包括最为核心金色魂漩，全都是通通破碎开来，化作了一股股惊天的能量，猛地灌入了楚天的体内。

    轰隆隆！

    顷刻间，楚天的修为开始疯狂地向上飙升！

    灵漩境巅峰！

    灵漩境极限！

    生玄境初成！

    生玄境小成！

    几乎是一个眨眼的功夫，楚天的修为直接暴涨到了生玄境大成的惊人层次，浑身的气息之强，甚至是压得四周的空气都是微微有些颤抖。

    唰！

    就在这时，烈血真人冷哼一声，手中青色长剑又是猛地一挥，闪电暴击而来！

    “破！”

    楚天同样是低吼一声，手握长刀，随手一刀刺出！

    嘭的一声！

    顷刻间，一刀一剑迎面相撞，无尽的火花瞬间溅射而出，几乎是遍布于方圆十几丈的范围内，旋即一刀一剑同时双双崩溃！

    “嗯？”

    烈血真人连退数步，看到这一幕后，当即眉头一皱，似乎是完全没有料到，刚才的一击，自己竟是和对方打了个平手！

    “静月极斩！”

    楚天退后几步后，脸上杀机尽显，冷喝一声，手握长刀，冲准对手的脑袋，猛地一刀劈了过去！

    一瞬间，天色迅速变暗，几乎是一下子从白天来到了黑夜！

    唰唰唰！

    天空之中，一连三轮银色弯月闪现而出，旋即同时急速地从天而降，狠狠地砸向了下方的烈血真人！

    三轮银色弯月落下的速度虽然非常之快，但是产生的声响和动静却是非常之小，就好像是三朵云彩轻轻落下一般！

    随着三轮银色弯月的极速落下，烈血真人的苍老脸庞上当即浮现出了一种古怪的平静，甚至是有些享受的神色。

    “不好……大江东去！”

    眼看三轮银色弯月就将重重地砸在烈血真人的脑袋上，忽然间，烈血真人面色剧变，一下子露出了惊恐之色，同时怒吼一声，手中青色长剑猛地向上暴击而出！

    哗啦啦！

    顿时间，一道由无数青色剑光组成的惊人剑道江流猛地冲天而起，一下子将三轮银色弯月都是完全淹没在内！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

