    “这里似乎就是白昼的地方……”

    间谍正站在房车之上，瞭望着周围的……环境。

    这个地方，是和天宫市在同一个位置的重叠空间，不过，这个地方的情况和琳想的有……一点不同。

    这里什么都没有。

    是一个……纯粹黑暗的地方，没有引力，没有空气，没有任何物体在这里。

    除了间谍和间谍房车里的生物。

    因为房车有密封的功能，所以在里面的比露没有暴露在这里的环境中，不过间谍则走到了外面到处查看。

    可能是……进错空间了？因为显然天宫市里的尔什民白昼的时候不可能在这种空间。

    但是，琳觉得应该是没进错的，因为进入这个空间的过程应该没有任何错误……主要就是在空间变化的瞬间，使用新造的迷你传送器连接白星制造的装置进入的这个地方……

    那是什么？

    琳忽然注意到，在不远处飘着一个似乎是尔什民的生物。

    于是，间谍也飘了过去，在接近的时候能看清楚它是一个穿着……防护服的尔什民。

    似乎是睡着了一般，它的双眼紧闭着，它的身体也一动不动，不过显然还活着。

    毕竟这种防护服就是用来在虚空生活的，所以……间谍戳了它几下，它忽然就有了反应，并且动了起来。

    看来的确是睡着了而已……这个尔什民先是看了一眼间谍，脸上顿时露出了惊讶的表情，而且它的嘴也说了一句话：“你怎么来到这里的？”

    虽然这里算是虚空没有声音，但看嘴型能看的出来。

    不过，接下来就有声音了，这个尔什民用手在自己的头盔上戳了几下，然后周围突然就……出现了景色。

    六面金属构成的墙壁瞬间出现在周围，将间谍和这个尔什民包围了起来，形成了一间有着空气和引力的小房间。

    “你是怎么进来这里的？而且怎么没事？”这个尔什民坐了下来重复了一次之前的问题。

    但间谍没有回答它，而是问道：“这里是什么地方？你是谁？”

    “你先回答我的问题，怎么进来的？”尔什民说道：“你是市民吗？”

    “偶然进来的。”间谍说道。

    “偶然……”尔什民说道：“我知道你在说谎，不过算了，既然你能进来这里，那就肯定是知道这里的一些情况吧。”

    “对，我知道城市处于重叠的空间中。”间谍继续说道：“但这里为什么什么都没有”

    “……”

    这个尔什民似乎犹豫了一会，然后说道：“如果你答应和我合作的话，那就告诉你。”

    “合作？”

    “这个合作关乎到我们……全城市民的未来。”尔什民说道：“如果能完成的话，我们就可以回到尔什。”

    “回到尔什？”间谍问道：“那要怎么回去呢？”

    “所以我要你答应与我的合作，我认为你也是有着特殊能力的……而且还能进入这地方，在这里，我们合作的话，肯定能完成很多事情。”尔什民说道：“你答应吗？”

    “可以合作。”间谍说道。

    虽然说，琳觉得对尔什民来说这种……简单的答应是没有任何意义的。

    “很好……”尔什民说道：“那我先告诉你这里的一些情况，你应该已经知道了，在城市里的市民白天会消失，晚上才会出现……它们的确进来了这个地方。”

    “你很奇怪这里为什么是完全黑暗，什么都没有的状态吗？那是因为只有在有生物进来的时候，才会显示出‘景色’，而且需要大量生物。”

    “没有大量生物进来就不会有景色。”尔什民说道：“但是，还是能通过一些方法把景色给调整出来，就像是我们现在的这个房间。”

    “你怎么知道这些？”间谍问道。

    “我有着特殊的权利。”尔什民说道：“那么现在我想说一下我们合作的内容，但你要说一下，你究竟是怎么来的，详细的过程，我猜……你是到了天宫大殿的地下吗？”

    “对。”间谍说道：“你知道地下的情况？”

    “当然知道。”尔什民说道：“那里藏着一个……生物，你有遇到它吧，它一直都隐藏在那里，而且……等一下！你不要这么做！”

    “……？”

    间谍忽然现这个尔什民做出了奇怪的动作，它突然站起，并且走到一边的墙壁下……并用头猛撞了一下墙壁。

    “啊啊啊！快停下来！”

    它好像突然精神出现了问题，它连续地用头撞着墙壁……

    “去死！快去死！”

    在猛烈的撞击下，墙壁被它的头撞出了一个小坑，而它自己也晕了过去。

    虽然说它穿着防护服，不过这种衣服并没有防御能力，只是用来在虚空活动的，所以它把自己撞晕了并不奇怪。

    但是……为什么要撞晕自己？

    不过，这倒给了琳方便，虽然虽然琳原本是想和它聊一下的，而现在就直接看它脑子好了。

    间谍走了过去，用头刺穿了它的防护服，戳进了它的脑部……

    这个尔什民……它的脑子里是有生物寄生，所以才会突然疯撞墙。

    之前这个寄生的生物一直都没作，但是忽然作的情况下它控制不了自己。

    而且这个生物，是琳比较熟悉的生物，这是一种梦境生物，而且，琳觉得挺像是……

    小护核者。

    在琳检测到它的时候，它就立即对琳做出了反应，它试图顺着间谍的头钻进间谍的脑中。

    但是因为间谍及时地切断了可能让它通过的部分，导致它无法过来，于是它就在原地……

    对间谍进行另一种攻击。

    “快点让我过去，我要结束你的生命，你必须被结束！”

    一边感受着它这种毫无意义的‘攻击’，间谍一边检测着这个尔什民的脑内部情况。

    原来如此，这个尔什民有着一些……特殊的经历，这和琳之前遇到的一些特别尔什民有着相似之处。

    它知道不少尔什的事情，而且还去过一些末日空间。

