    如果有了权力，弟弟就不会被人推下水，弟弟也不会因为缺医少药而只能等死。

    有了权力，就能吃饱穿暖，就再也没人能欺负他们了！

    他需要权力，他要去追求那人世间最尊贵的权力！

    可惜，小小的少年就这么被扔在了雪地里，他如狗一般卑微，没人会在意他的死活。

    他稚嫩的身躯蹒跚着，一步一瘸，慢慢地消失在了垫满白雪的深宫之中。

    而御花园里的赏雪宴还在继续，沉迷在奢华温暖之中的贵人们，没人会注意到有一对兄弟在慢慢死去。

    少年离开了御花园之后，独自一人出现在了太医院他跪在地上，逢人就跪，恳求太医们救救自己的弟弟，可太医们都怕沾染上麻烦，不肯给他的弟弟看病。

    没想到，这小小的少年，竟然一头撞到了太医苑的门柱上，以死相逼。

    这好歹是一个龙子，太医怕他真的死在太医苑，而闹出大事，只好勉强地答应了他的要求，为他的弟弟治病。

    就这样，弟弟和他都捡回了一条命，可对于权力的无限渴望，在这小小的少年内心深处发了芽。

    他开始绞尽脑汁地争宠，用尽各种能想到的机会，在自己的父亲面前表现，终于引起了父亲的注意，终于为自己和弟弟挣到了一份温饱。

    但是他没有停止，步步为营，用尽了手段往那个位置上爬着。

    在他十七岁那年，他设局，让一个朝中贵女对自己情根深种，带着丰厚的嫁妆嫁给了自己，岳父家中权倾朝野，他靠着岳父的资源和帮助，在朝中逐渐站稳了脚跟，参与国事，屡建奇功。

    他就这么步步为营，从一个不受宠的皇子，成了太子，最终继位，成为九五之尊。

    可这二十几年，他从未睡过一天好觉，不敢有任何松懈，一步错，满盘皆输，他紧绷的神经，一直到死都不敢真正放松。

    就算登上了高位，他依旧没有得到一天的安眠，当得到权力之后，他又开始担心有人会夺走他的权力。

    他用尽生命，将这份至高无上的权力握在掌心。

    为了握住这份得之不易的权力，他开始猜忌整个世界，也包括他最爱的弟弟。

    他用命换回来的弟弟，才十一岁就去了苦寒的边疆，拼杀十年，为他守住了边疆，将大越的版图往北拓了不止千里。

    弟弟的战马踏过的地方，就是大越的疆土，当地就会留下弟弟的传说。

    弟弟成了无双将王，是百姓眼里的守护神，甚至，他还抢走了他最爱的女人。

    对了，那个女人。

    她叫荆煜，他唤她阿煜。

    初见，她还是教坊司里的女乐，才十岁不到，可他在她眼里，看见了似曾相识的光。

    那份为了生存，而一往无前的决绝。

    他们，是同类人。

    她残忍，嗜杀，无情，又有着一张艳冠天下的脸蛋，是一个完美的杀人机器。

    他把她收入麾下，将她调教成了最锋利的杀人工具，阿煜替他杀了无数碍眼的对手，替他扫除了前进路上的障碍。

    无权无势没有根基的皇子，想在皇权倾轧的争斗中胜出，谈何容易，当他初初露出锋芒的时候，就成了无数人的眼中钉，无数人想要他的命。

    无数次险象环生，无数次死里逃生，每一次的胜负，都用无数的尸骨和人命做积淀，这条路注定了九死一生，没有回头路。

    可是他不怕，他还有阿煜。

    阿煜是他最信任的心腹，他需要的地方，她都会在。

    有阿煜在地方，他才有半点喘息的自由。

    虽然他有后宫三千，可谁也不及阿煜的万分之一。

    无数次，都是阿煜将他从死人堆里刨出来，用自己瘦弱的身躯，背着他，一步步地逃离险境。

    “阿煜，我好累……”

    他真的好累，好像一走了之。

    为什么有人的人生来就有万千宠爱，而他，生来就要被人践踏，光是活着就要用尽全力。

    可阿煜却狠声将他唤醒。

    “殿下，你的宏图伟业还未完成，你不能死。”

    “殿下，活着才有希望。”

    “殿下，你去哪儿，阿煜便在哪儿，阿煜的命，是殿下给的，阿煜尚且偷生，殿下又怎能轻言放弃？”

    在那个冰冷的世界里，两个孤寂无助的灵魂紧紧地拥在一起，给彼此温暖，也给予了彼此力量。

    可惜，他只是没有实权的皇子，而阿煜，只是他身边的一个侍卫，在外人看来，她只是一个卑微的奉茶宫女，他甚至都没办法保护她。

    那一年，也是大雪纷飞，呵气成冰，他苦心娶来的贵女正妃，因为一点小事情，而牵累到了他的阿煜。

    他就这么看着陪着他出生入死的阿煜，身着单衣跪在了雪地里，跪了一整晚，一声不吭，头发丝上都是冰。

    他的心，像是被锥子狠狠地穿透了，滴着血。

    可是他却什么都不能做，还要若无其事地哄着他的贵女正妃，哄得正妃气消了，他才敢悄悄地派人去救他的阿煜。

    他抱着她冰冷的身体，想把全天下所有的温暖都给她。

    他一遍又一遍地祈祷着，恳求上苍不要带走他的阿煜。

    他愿意用自己的一切去换。

    上苍听到了他的呼唤，把阿煜还给了他。

    抱着苏醒的阿煜，他就像是抱着当年退烧的弟弟一样，他没有哭出声，但是泪却大颗大颗地掉。

    他发誓，他要让所有欺负阿煜的人，都去死——

    他一定要登上那九五至尊的位置，成为世间最强大的男人，然后，让阿煜做他的皇后！

    “但是，你却把你的阿煜，亲手推给了别人。”

    高宏图冷漠地看着季沐衡。

    那道伟岸的身躯，带着王者的霸气，却在此时，忽然有了几分落寞。

    “是啊，我将阿煜……推给了别人。”

    他以为，阿煜眼里只有他。

    他以为，阿煜永远都会是他的。

    他以为，阿煜会为他做任何事情。

    没想到，阿煜的心竟然在不知不觉之间逃走了。

    最后的最后，害死了自己的弟弟。

    而阿煜，要了他的命。

    【作者有话说】

    哈哈，没想到吧，我赶回来更新了。

    感谢胡茹茵、七猫书友_010249545410、Dr.zero、奶味记忆、秋水、真心真意、小女子不才、珊瑚海、菜花花菜、王俊凯圈外女友、欣欣不饿的金币助力。

