    ...................

    比起在两个主场的大胜，尼克斯在客场赢的分数并不多，但是却牢牢的控制住了场上局面，将系列赛的胜果确定了下来。

    横扫魔术，全联盟除了尼克斯之外，没有任何一支球队敢说自己能够做到。

    林锐在系列赛也延续了他一贯强势的个人风格，他的场均数据来到了52分17助攻12篮板5抢断的地步。

    林锐的各项数据都堪称是季后赛上的全新记录。

    季后赛是巨星的舞台，战术会无限侧重于巨星球员，只要个人能力足够强，那么砍下超级数据并不算太难！

    “林锐的季后赛数据太吓人了。”

    “随心所欲的地步。”

    “今年的林锐目标就是夺冠。”

    “去年那种阵容都能打进总决赛了，今年不夺冠誓不罢休啊！”

    “魔术对林锐是一丁点办法也没有。”

    “季后赛开始进入后半阶段，只要尼克斯再赢8场球，那就能顺利登顶了。”

    “新一代的篮球之神！！”

    “林锐就如同大学的我去到了小学赛场疯狂统治。”

    “霍华德被林锐打成了快乐的小兽。”

    “全能的战神季后赛统治比赛！！”

    比赛结束之后，球迷们纷纷讨论着。

    林锐在系列赛展现出来的个人能力太超然了。

    张卫平说道：“谁也不能否认林锐是NBA历史上最好的二年级球员了吧？哈哈。”

    徐济成说道：“两轮系列赛，林锐都打出了MVP应有的水准，他就是这赛季的最好球员。”

    张卫平说道：“林锐的数据并不是偶然的爆发，而是一直这么平稳，这种平稳更显示了他的可怕。”

    徐济成说道：“是的，我越来越期待林锐接下来的比赛了，看看尼克斯能不能顺利登顶。”

    张卫平说道：“如果没有意外，尼克斯的对手将是骑士队，骑士对上没有加内特的凯尔特人牢牢占据着上风。”

    徐济成说道：“不过也不能断定，骑士目前才2比1领先，他们还有很长一段时间才能决出胜负。”

    尼克斯的两轮横扫让他们在下一轮系列赛到来之前获得了不少的休息时间。

    此时场上。

    令人难以置信的一幕出现了。

    霍华德蹲在地上一直没起来。

    摄像机对准霍华德，镜头才发现，这个快乐兽居然哭了。

    霍华德平时以一种嘻嘻哈哈的面貌示人，但是今晚却泪洒当场。

    可想而知他有多憋屈了。

    林锐看到了霍华德哭泣。

    一个2米1几的大个子被自己打到哭。

    林锐还是过去给了霍华德一个拥抱。

    林锐拍了拍霍华德背部。

    “希望你在夺冠路上继续失败。”

    “不会如你所愿的，哥们，下赛季见了。”

    作为赢家的一方，林锐还是很大度，没有跟霍华德有太多的斗嘴。

    随后，大姚也过来安慰下霍华德了。

    林锐也跟魔术的几个老将陆陆续续的招呼着。

    虽然之前是死敌一般的对手，但现在不是了，系列赛结束之后，魔术的球员表示了对林锐的尊敬。

    林锐是NBA最好的球员，没有之一，每一个跟林锐交手过的球员都会被他征服！！

    只有对位过，才知道林锐有多恐怖。

    跟队友们招呼完毕之后，林锐也跟着队友们一块跑回更衣室了。

    有记者想要拦下林锐进行采访，但是被林锐拒绝了。

    回到更衣室，尼克斯全队开始了新一轮的庆祝。

    每一轮系列赛结束之后都是短暂的放松时刻，德安东尼也没有去阻止球员们的疯狂。

    季后赛的压力太大了，每一个人都想要赢球。

    去年尼克斯就已经打进总决赛了，今年他们只有夺冠才能说得上才是成功。

    ...............

    TNT演播室。

    巴克利饱含激情的喊道：“尼克斯用极大的优势横扫了魔术，这是一轮相对轻松的系列赛，魔术在他们面前没有太强的抵抗能力。”

    巴克利顿了下接着道：“林锐这轮系列赛展现了比上一轮更强的统治力，他的各项数据依然保持着稳定性。”

    史密斯说道：“要知道，这一轮系列赛的强度可是比上一轮要更大，这对于林锐的考验也更大。”

    巴克利说道：“林锐创造了属于他的季后赛记录，无论是场均得分还是场均助攻上他都名列NBA榜首。”

    史密斯说道：“看林锐的每一场比赛都是一种享受。”

    解说员继续吹捧林锐。

    随着林锐跟尼克斯的高光，如何花式吹嘘林锐成为了解说员们的新功课。

    有些解说员甚至为了解说好林锐的比赛，光是准备时间就会超过10个小时。

    解说员的喊叫很激动。

    进入到季后赛之后，林锐的表现没有让球迷跟解说员失望。

    林锐打出了他的超神表演，这让他的人气也在急剧升高着。

    在更衣室进行了疯狂庆祝之后。

    林锐跟着主教练出席了新闻发布会。

    央视5套的记者率先获得了提问机会。

    记者很直接的用普通话提问：“阿锐，季后赛再度晋级的感觉怎么样？”

    林锐笑道：“很不错，这意味着我们又跨过了一关。”

    记者接着问道：“有很多球迷认为你是联盟第一人了，你怎么看？”

    林锐笑着道：“球迷怎么看，我怎么看。”

    记者问道：“你觉得今年尼克斯可以夺冠吗？”

    林锐说道：“当然。”

    记者接着问道：“有小球迷想请教你投超远三分的诀窍。”

    林锐说道：“小朋友该做的是好好学习，吃多点饭，球场上不要想这事，等他真正能投的时候，他自己就知道了。”

    记者问道：“有球迷说，为什么他投超远三分会被队友排斥？林锐投超远三分会被队友嫌弃吗？”

    林锐笑道：“不准的话也会被嫌弃，准的话就不会了。”

    随着林锐在NBA超远三分越投越远，造成的影响就是野球场上越来越多人模仿林锐，并且将这种三分球当成是常规武器，这就有些难看了，毕竟并不是人人都是林锐，很多球迷采用这种超远三分的结果就是没球打。

    谁他么愿意跟这样的家伙同队？

    ....

    ....

    尼克斯在这轮系列赛结束之后获得了至少6天的休息时间。

    德安东尼也宣布球队放假三天！！

    ......

    虽然是在假期中，但林锐一直在关注骑士跟凯尔特人的系列赛。

    没有了加内特，凯尔特人队不是骑士的对手，最终，骑士4比2击败了凯尔特人。

    在东部决赛将上演詹皇VS林锐的对决！！！

    .....................

    “勒布朗詹姆斯跟林锐的巅峰碰撞，这一轮系列赛将决定东部未来十年的格局！！”

    “詹姆斯期待跟林锐碰面。”

    “骑士跟尼克斯上演强强对决！！”

    “骑士将成为阻拦尼克斯登顶的真正对手！！”

    “全方位分析尼克斯跟骑士各位置对位情况。”

    “常规赛尼克斯3比1骑士，就看季后赛怎么打了。”

    “骑士的内线优势对上尼克斯将变成劣势。”

    “大姚VS大Z，NBA最高的两个大个子对决！！”

    东部决赛的两支对手获得了巨大的关注度。

    在G1比赛前的赛前新闻发布会上。

    詹姆斯对记者说道：“我们会赢下比赛，他们是我们一直以来的对手！！”

    詹姆斯很清楚尼克斯的强大，东部能够阻止尼克斯的球队现在也只有他们而已了。

    大Z说道：“大姚是个伟大的球员，但我已经准备好了，我会防住他。”

    韦斯特说道：“我们所有人都知道林有多强大，我们每天都在研究这家伙，相信我，我们已经对他足够了解了。”

    ......

    ......

    尼克斯这边。

    大姚坚定的说道：“我们会努力打好每一场比赛，尽全力赢下系列赛。”

    大姚对于骑士依然保持着尊重，这也是他的性格使然。

    兰多夫则没有那么客气，兰多夫说道：“横扫，我们的目标就是跟前两轮一样横扫对手，勒布朗？他跟林不是一个级别的球员，你们不用强行将他跟林一起比较。”

    兰多夫的话就很直白了，在兰多夫眼中，林锐是比迈克尔乔丹还伟大的球员，詹姆斯？他算个屁！！

    东部决赛，全球超过150个国家跟地区进行了直播。

    詹姆斯跟林锐被誉为NBA未来的统治者，无论是球迷还是媒体，对于两人的比较也从来没有少过。

    这场比赛注定全球瞩目！！

    G1比赛依然是在麦迪逊花园球馆打响。

    东部决赛的门票比第二轮票价总体上涨了50%，但是依然供不应求。

    纽约这个城市展现了他们极其可怕的市场潜力。

    只要战绩好，票价不管多贵都有人愿意承担。

    兰多夫在对魔术的G4休战之后，这一场比赛也复出了。

    东决比赛很快就开始了，两队对于彼此都非常了解。

    骑士今天的手感很棒，他们外线非常准，吉布森、莫威廉姆斯、韦斯特、甚至是詹姆斯，只要是空位基本都能进，这给了尼克斯很大压力。

    好在尼克斯在林锐的串联下，内外结合打的很棒。

    两队的进攻都比防守做的要好。

    前三节比赛很快结束了，比分打成了90比90。

    尼克斯没有了前两轮比赛的轻松大胜，他们仿佛是遇到了困难一般。

    节间休息，林锐喘着气。

    三节林锐轰下了42分15助攻8篮板，林锐的表现很完美了。

    但是詹姆斯也不差，三节拿到31分11助攻7篮板，现在的詹姆斯显然是全力詹的状态。

    骑士整体状态好于尼克斯的话，尼克斯想要轻易的收比赛也没那么容易。

    末节决战。

    林锐跟詹姆斯都没有在场上。

    克劳福德上去之后就连续的进攻得手，帮助尼克斯取得一些优势。

    克劳福德之后又是大姚的发飙帮助尼克斯顶住了骑士反扑。

    第四节比赛进行到7分55秒的时候，比分来到了96比102。

    尼克斯还是展现了他们的阵容优势，将比分给稍微拉开一些。

    骑士叫了一个暂停之后，詹姆斯跟林锐都上来了。

    两队基本都是首发阵容对决。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球到前场，林锐紧跟。

    莫威廉姆斯一直被林锐给缠绕着，他想要出球，但是被林锐拍了下球。

    好在莫威廉姆斯的反应够快，迅速将球控制住，他赶紧将球给詹姆斯。

    詹姆斯右侧持球组织，詹姆斯边运球边观察。

    詹姆斯选择将球给到低位的大Z。

    大姚在内线扛大Z，大Z引以为傲的身高优势在大姚面前什么也不是。

    骑士这一场比赛能够跟尼克斯咬到现在全靠他们的外线，而不是内线。

    大Z扛两下之后又将球传出来给詹姆斯。

    詹姆斯选择自己运球横撤步强行要三分。

    詹姆斯的三分带着后仰，姿势也漂移，一般球员没有他这种投篮姿势。

    偏偏！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在篮筐内沿掉进篮筐。

    99比102。

    张卫平喊道：“詹姆斯命中了一记高难度三分球，这是他今晚命中的第五记三分了，詹姆斯也代表了今晚骑士的外线状态，他们几乎就是出手就有的投篮状态。”

    徐济成喊道：“这也是造成尼克斯迟迟无法拉开差距的主要原因。”

    尼克斯进攻。

    林锐带球到前场，韦斯特来防守林锐，詹姆斯为了保持体能，没有来跟林锐对位。

    反正谁去防都是被打爆，韦斯特去消耗林锐就行了。

    韦斯特有很多的小动作，但是裁判都没有吹。

    这也是进入东决之后的判罚改变，现在的NBA依然很鼓励身体对抗。

    林锐将球导给外线的科沃尔。

    科沃尔将球给大姚。

    面对大Z的防守，大姚其实也很有压力。

    大Z比一般的中锋高很多，这让大姚也很难用身高优势去碾压。

    连续撞击之后，大姚也将球传给了外线的林锐。

    林锐没跟詹姆斯一样选择要三分，而是连续的试探步调动韦斯特的防守。

    韦斯特被林锐的假动作骗过了。

    林锐右侧一步将他过掉。

    林锐没有去非常拥挤的内线，而是在罚球线右侧急停降节奏。

    出手中距离！

    “唰！”

    稳稳命中！！

    99比104。

    林锐立刻就用得分回应了詹姆斯。

    詹姆斯对林锐的进攻也是皱起了眉头。

    林锐只要一发力，他们根本就摁不住！

