    “快！”罗兰·罗威，5名骑士轻装打扮，10匹马驮着铠甲和物资。

    马蹄扬起地上的泥土快，泥土混着小草，飞溅在四周。

    黎明的小镇，静悄悄。

    手持弓弩的威尼斯人武士已经分在了四面八方围绕了上来。

    酒馆的伙计凌晨起来准备第二天的工作，看到了他此生难忘的一幕。

    一个带着黑色面罩的男人, 正举着弩对着他。

    “啊！唔！唔唔唔！”

    已经摸到身后的男人捂着他的嘴巴，狠狠重击了他的脑袋，可怜的伙计就这么倒在了地上，陷入昏迷。

    三十多张弓弩对着二楼的，十多名持手弩，刀盾的武士摸进了就馆内。

    踏踏的脚步声，引起了阿克里特的注意, 他是唯一一个没有喝酒的男人。

    他一巴掌拍醒了还在睡觉的阿列克谢, 然后捂住他的嘴巴说到：“嘘！有人！”

    随后一个挺身, 站在了屋子里，快速的披上铠甲。

    “新的冒险？！”阿列克谢干劲十足。他没什么装备，就一个革甲和护心镜，简单的一披。门板一样的大剑双持握在手中，门外的动静开始显现。

    “啊！！”

    “阿列克谢！”

    阿克里特大吃一惊，这个莽汉想都不想，直接冲了出去！

    过道上向前摸的威尼斯武士，直接被门板拍碎了脑袋。

    嗖嗖！

    身后的威尼斯人两张弩齐齐射出。

    笃笃两声，好在随后冲出来的阿克里特用盾牌挡住了弩失。

    “你不要命啦！！”

    阿克里特说着不断退后，因为楼梯上还有更多的弓弩！

    “戒备！”

    被惊醒的艾维狄斯和他的亲兵们赶紧着甲，皮洛士一个激灵，拿出弓来到窗口一看。

    这不看不要紧，一看吓得魂都飞了出来！七八张弓顿时指着他，刷刷几箭将窗户打的稀巴烂！

    “淦！”

    皮洛士骂了一声，从床头抄起一把箭矢，握着弓的手捏着箭矢, 拉弓的手搭一根箭，捏两根箭。

    他稍稍探头，看到外面房顶上的那个人，甩手就是拉弓一射，头也不回的搭下一支箭。

    啊~

    窗外传来人的惨叫声和坠地声。

    帕特丽莎左手抱着孩子，右手提着盾牌，躲在了屋子的拐角。她用盾牌遮住孩子的身躯，将脑袋埋在盾牌的防护之内。

    “结阵！”

    整个二楼过道全是劈里啪啦的声音，箭矢弩失，简直比枪战还激烈！

    大量的亲卫在楼道结阵，突袭失败，只能强攻！

    那些身经百战的亲卫用长枪掩护前排的刀盾手，侧边全是提着盾牌的亲卫掩护着。

    半龟甲的阵容，将轻装突袭的威尼斯人击退至楼梯，攻势被极度延缓！

    “什么情况？！”汉内斯在接到另一头的楼上观察着情况，急得额头的汉都要流出来了。

    一旁酒馆外的弓箭手已经被射死了三人！街坊们的尖叫声吸引来了一些帝国驻军，再不搞快点还玩个屁！！

    当当当当！

    城镇的警报声响起，大量驻军向这里来。

    而裁决者骑士团已经赶到了城内！

    “小兄弟，这是什么情况？”罗兰·罗威拦住一个想去看热闹的年轻人。

    “出命案了！两派人在酒馆火并！真是疯了！”

    说完，小伙子便追上了朋友去看热闹。

    “着甲！披挂！”

    咚咚咚的马蹄声，在街道上驰骋, 直奔事发地点。

    “把他们顶出去！”艾维狄斯坐镇指挥，他的亲兵已经将威尼斯人堵在了大门口，威尼斯人被迫退到了街上。

    “撤退！撤退！”

    汉内斯顶不住了，在这么搞，他就是有九个脑袋也不够当地将军砍的。

    他回头对手下吩咐道：“你带着所有人撤退！这件事儿和我没关系！马上走，走得越远越好！”

    而这一幕刚好被赶来的罗兰看到。

    感受到罗兰的视线，他回头望了一眼，被对方看到了整个正脸。

    “妈的，我先走了！”

    整个街道乱成了一片，那些威尼斯人四散而逃，看似毫无章法，实际井然有序。

    一时间驻军的追击停顿了一下，等百夫长反应过来的时候，他们只能分成五队去追捕一个方向，而要命的是，这些威尼斯人对当地的街道和隐蔽处十分了解。

    三两下一绕，那些人如泥鳅一般钻入了泥里。

    城门守官早就被买通了，这些人逃得一干二净。

    “啊！”一个亲兵捂着腿，他的胫甲被射穿，箭矢扎进了小腿，血流不止。

    “忍住忍住！”一旁的队友为他拔出箭矢，处理伤口。

    守军将领急匆匆上前，趾高气昂的训斥道：“你们这群人是什么情况！也不打听打听在萨卡里亚谁嗦了算！”

    “鄙人，亚美尼亚军区，阿尼区将军，艾维狄斯，你又是何人，胆敢质问遇袭的我？！我若有闪失，你有几个脑袋够砍！”

    “这...是在下鲁莽，将军在上，向您致以诚挚的歉意。”守军将领立马毕恭毕敬。

    “哼！”

    踏踏踏！

    五名银甲红装的具装骑士，手持巨大的RTMR罗马尼亚军旗，正飞驰而来。

    “！”阿克里特喜出望外：“马其顿战团！！！”

    他开心的跑了出去，走到了正前方：“我是阿克里特！希奥埃洛斯将军的亲军尉官！！”

    “hoo~”罗兰发出嘘马的调调，五名骑士停在了他们面前。

    “阿克里特长官？！”罗兰确认道。

    “行不更名，坐不改姓！”阿克里特看着他们的装束，实在想不起来这是什么部队，难道战团长又整新活了？这打扮可比自己风光多了！来的人不会是我的上司吧？他疑惑着，说出了自己的问题。

    “你们是什么部队？”他带着好奇问道，而艾维狄斯、皮洛士、萨卡里亚的守军将领也好奇地看着他们。

    ‘建国时，那位指定的御林军统领就是叫做阿克里特，他流落在外多久？怎么会连这么过时地的息都不知道。’

    罗兰心里想着，秉着为这位名义上的长官解惑的目的，他一抖自己的披风，带着四名骑士半跪在了他的面前。

    “你们这是？！”

    “禀罗马尼亚自治公国、大公希奥埃洛斯钦点、荣耀卫队的领袖、大公御前的执剑人、御林军统领阿克里特将军！”

    “什么？！”阿克里特莫名其妙。

    一旁的众人更是瞪大了眼睛。

    “小老头！你是这么大的官啊！你还骗我说你只是个护卫！”阿列克谢对着他的肩膀拍了他一巴掌。

    “大胆！敢对阿克里特将军不敬！”

    “都住手！”阿克里特不想多烦，他心里只有一个目标：“快将帕特丽莎夫人送走！这是战团长的孩子！”

    罗兰站起身来，他看着风尘仆仆的帕特丽莎和怀中安静的孩子，说到：

    “将军，我刚在来的路上，看到你们对面街道有个可以的人物，如果可以，我想先追击他们。”

    “？！”阿克里特很是恼火，这场埋伏的罪魁祸首竟然还在逍遥法外：“你要多少时间？”

    “不用多久！”罗兰提起自己的弯刃长戟：“审判我们的敌人！追！”

    每一个裁决者，都是了解人心的好手，他们需要审判那些藏有秘密的敌人，也因此，他们能带入敌人的思维，反向推断。

    汉内斯在街道上走着，他已经走出3个街道了，他不敢跑动，只能慢慢走，然后在达到自己的商铺之后，从后门走了进去。

    一进门，两个护卫便吃了一惊：“汉内斯大人，怎么了？”

    “收拾东西，快！”

    两人对视一眼，察觉到了不对劲：“是！”

    另一侧，四名裁决骑士查过了每一个必经之地，然而都没有看到人。

    也想要查出袭击者的艾维狄斯也同样派人追了过来，协助他们。同样，阿克里特他们也跟着一起来到了这里。

    “我的兄弟就这么莫名其妙的被伤了！”艾维狄斯很窝火：“怎么了？没有思路了吗？”

    众人将眼光投向罗兰，罗兰只是摇了摇头，他回头问守军将领：“这片街区，有威尼斯人么？”

    “没有，哦，有！”

    “哪里？！”罗兰目光如炬，仿佛看到了仇敌。

    被凌冽目光盯着的守军将领，很快将自己的知道的吐了出来。众人这才感到了威尼斯人的商铺。

    “要我去敲门么？”守军将领问道。

    “不用。”刷，弯刃长戟提了起来，直劈大门！

    砰！一整碎木屑横飞，大门被一脚踹开。

    “什么人！”正在打算跑路的护卫围了过来，而后门的汉内斯已经惊惶万状，他随便抱起桌上的一个包裹，转身就跑！

    “就是他！追！”

    “哎哟！”

    后门传来一声痛呼，一个早就预料到他会逃跑的裁决骑士领着他的衣领拽了进来。

    “威尼斯人？”罗兰不像是在问问题。

    “哼！”汉内斯破罐子破摔。

    “带走！”

    守军将领有了交差的资料，艾维狄斯找到了敌人的真身，而罗马尼亚找到了一个正当化宣战的借口！

    罗兰跪在帕特丽莎的面前，向孩子施礼：“走吧，我来接您和少爷回家！”

    “嗯！”帕特丽莎笑了出来，所有人都笑了出来，一切终于尘埃落定。

    没有喜极而泣，没有多余的泪水，一切苦难从逃出佐伊斯开始，在哥哥脖颈流出的鲜血中、在那海上漂泊的日子里、在村庄流亡的危机时、在洞穴分娩的孤独中、在生死逃亡的旅途上、在阴谋与刀剑的交汇之中。

    再回首，一切都如过眼云烟。

    阿克里特和帕特丽莎太累了，从1071年的8月，到现在1072年的4月，整整半年时间里，没有一天是在安稳中渡过。

    或许回首往事，那些留下的，只有痛苦与坚韧不拔的磨练，还有那些旅途中遇到的迷茫的人们。

    皮洛士看着帕特丽莎，真心为她高兴，她是不幸的，也是幸运的。那孩子也是，他注定在他父亲的保护和荣光下，茁壮成长。而自己的母亲在死前，在他幼时又是否同样对自己充满期待呢。‘我的未来在哪里？’

    艾维狄斯震撼于传闻中罗马尼亚大公的实力，他常听人说，那块蛮荒的草原只有猛士，而没有文明。但文明是什么？文明是符合人们精神追求、被认可和接受的人文精神、发明创造的总和。

    他在阿克里特的身上看到了使命与意志，在裁决骑士上看到了忠诚与敬意。他们所代表的，是罗马尼亚的一个缩影，虽不能窥一斑而知全豹，那个蛮荒的草原真的没有文明吗？一切都让这位亚美尼亚的山地将军赶到好奇。

    阿里克谢还沉寂在脑部的、千里寻亲的故事里，看着美满和完美结局的帕特丽莎和阿克里特，他也产生了向往。他已经可以猜到，这段注定被传唱的旅途，再想到自己重病缠身，注定短寿的日子里，又能否留下什么脍炙人口的故事呢。

    一行人有说有笑，而在消息传出的过程中，越来越多的罗马尼亚士兵，打着RTMR旗帜开始回合。渐渐的这支队伍光骑士就有了40多名。

    这些着装统一，实力强大的骑士，让所有人都动了心，然而皮洛士、艾维狄斯、阿列克谢三个人都不太好开口。

    巨大的商船，挂着罗马尼亚的旗帜，海面上还有着三艘科穆宁家族的军舰。

    众星捧月之下，帕特丽莎和阿克里特来到了码头，而阿克里特之行，也到达了旅途的终点。

    窄窄的栈道，站着很多人。

    皮洛士站在艾维狄斯身旁，阿列克谢也止住了步伐。上下的马其顿战团士兵对帕特丽莎恭恭敬敬。

    “夫人，午安。”

    裁决骑士将手放在胸口，低头行礼。

    侍女们捧着珍贵的丝绸向他走来，她们小心翼翼地褪去帕特丽莎肮脏的袍子，换上崭新的米色长袍。金色的头冠放在了她的脑袋上，她就像懵懂的少女，手足无措，任由他们摆弄。

    孩子的襁褓，泵换成了柔软的丝和布混合的材质。

    她马上就要登船了，仿佛一切不开心，一切痛苦，都将过去，从现在起，她将完成这辈子最大的转变。然而时间并不能冲去所有记忆，有些痛苦值得铭记，有些伙伴值得永远依靠。

    她回头看着阿克里特，而阿克里特给她一个安心的笑容。

    她进去了。

    阿克里特的行头也变了，那是最新御林军统帅的超豪华铠甲。那雕纹的胸甲，精致的流苏和图案，他已不再是那个小老头。

    没人再敢小瞧他了。

    他目送帕特丽莎离去，然后转身：“大块头。”

    “啊？”阿列克谢一愣：“阿克里特将军？”

    “要不要跟我走？见识见识什么是世间的传奇？！”

    “嘿！小老头你说真的！！！”阿列克谢轻佻的背起自己超重的背包，走了过去，他拍了拍阿克里特的肩膀，毕竟向船走去：“这可是你说的啊，不是我要来的，你邀请我的嗷，酒得管够！”

    “呵呵呵呵。”阿克里特笑着，看着其他两人扯了个幌子，想委婉的帮助他们重新起势：“两位，罗马尼亚大公有请，能否赏脸，让我也尽尽地主之谊？”

    “呵。”两人对视了一眼，齐齐回复道：“当然，荣幸之至！”

    船只顺着海风，向着家的方向。

    一场闹得风风火火的大公寻亲，到这里戛然而止。凯厄斯的丈夫，那个名为罗密欧的男人在学院办起了吟游诗人的课程，他们在瓦尔纳传唱着这场惊心动魄的旅途。

    帝国老百姓，茶余饭后的谈资又多了一些，罗马尼亚自治公国的名声也传得更远，或许他们没有见过，但他们一定见过或者听过那些复古的裁决骑士。

    宫相、伊萨克都收到了一笔不错的报酬，宫相眉开眼笑，对着新朋友夸赞不已。

    原本打算用自己妹妹来拉拢希奥埃洛斯的伊萨克笑了笑，如此忠情之人或许无法用美色诱惑，拉为盟友吧。可惜了，本来一场联姻就能解决的。

    但是没关系，他已经和杜卡斯家族的女孩结婚了，他的弟弟也得以皇帝本人的许配，也将迎娶一位杜卡斯家族的女性。

    或许等自己有了女儿，也可以和罗马尼亚大公订个亲事呢。

    帝国的注意力不可能永远在罗马尼亚大公的身上。

    最近的事情让约翰·杜卡斯越来越烦躁，4月20日，急不可耐的安德罗尼科终于击败了罗曼努斯四世，大军即将班师回朝，随行的还有被俘获的皇帝、罗曼努斯四世。

    一场新的政治风暴即将来袭。

    而此时，利用誓言卫队，已经控制了半数禁军的皇帝米海尔七世注定，比历史中的他更为强大。

    君士坦丁堡市长的位置已经即将尘埃落定，预计是雅典将军尼基弗鲁斯·梅利森诺。而科穆宁对自己三姐夫君士坦丁·迪奥艮尼斯越来越放心，却不知君士坦丁早就和元老院合作。

    西部脆弱的联盟，在与塞尔柱人大战中受损不多的科穆宁家族，睥睨天下的杜卡斯家族。以及曼格尼斯、梅利森诺、布林纽斯、帕列奥略格等一众掺和在其中的贵族。

    诡谲的关系，千钧一发的局势。

    希奥埃洛斯心里的大石头落下了，诺蒂卡的部队再次折返，一片完整的罗马尼亚，将作为他家族正式成立的礼物！

