
　　凯挣扎了片刻，居然真的放弃了，似乎真的听从了‘桑德拉’的‘劝告’。看到凯放弃挣扎，‘桑德拉’扯了起了嘴角，她漂亮脸上露出一丝丝残忍的笑容，她对这个蝼蚁的放弃感到满意。

　　人类不就应该是这种样子吗？

　　在宇宙多如晨星的世界当中，恶魔世界正好和地球相邻，而人类又恰好是恶魔最喜欢的粮食和能源，这说明什么？这说明这就是命运！

　　恶魔吃人类，人类被恶魔吃，都是命运的安排。对人类如此，对恶魔也是如此。既然如此，那人类面对恶魔的时候，为什么要抵抗，既然是命运，那就老老实实的接受不就好了？

　　可就在‘桑德拉’放松的那一刻，凯突然抬起头，露出了一丝不屑的笑容。

　　“莉莉丝！”

　　‘桑德拉’突然听到有人叫自己的真名，心中一惊，抬起头看向凯。可这不看还好，一看吓一跳！

　　她看到了一双眼眸，一双金色的眼眸，那双眼眸仿佛蕴含了一整个世界，那个世界中只有两样东西，沙漠和火焰！

　　看到这双眼眸之后，控制桑德拉的莉莉丝立刻想到了一个人。

　　凯！

　　说实话，莉莉丝本人其实并未真的和凯交手，可问题是她的仆人妖僧格里高利却亲眼见过这位从远古时代回归的人类英雄。格里高利的灵魂都攥在莉莉丝的手里，格里高利见过什么听过什么，根本瞒不住莉莉丝。

　　格里高利亲眼见过凯和战神阿瑞斯的惊天一战，也相当于莉莉丝本人亲眼见过一样。

　　所以这位蒙恩圣母对凯的印象可是非常深，当初她原本的打算是让战神阿瑞斯和人类世界的守护者打个两败俱伤，然后自己再乘虚而入，把那些什么神啊鬼的一网打尽。到时候她就赚翻了。

　　说真的，恶魔世界到现在为止，还没有没有恶魔吃过神灵的灵魂。

　　可计划再好，也架不住变数太大。

　　凯的横空出世，一个人就挡住了最强的战神阿瑞斯，然后其他人出手把战神阿瑞斯的大军封印，让莉莉丝原本的计划功亏一篑不说，自己还被卡玛泰姬阴了一把，都没几个镜头就差点挂掉。

　　现在好不容易跑出来绝地，没想到居然遇到了‘熟人’！

　　也是在这一刻，莉莉丝的心神失守了。

　　她完全是自己吓自己，凯当初的确微风，有了卡玛泰姬的悬戒，得到世界守护的认可，他当时可是完全体，力量和现在绝对不可同日而语。现在的凯，说的好听一点，实力是十不存一，可这一和那个十差距真的非常大。

　　至少凯曾经拿手的法术大部分还不能用，就连本命的第二形态和王之财宝都只能勉强使用，更遑论其他了。

　　加上之前为了对付那些恶魔，他使用两把圣剑，也消耗了不少。不要以为圣剑就不需要耗费精神力，实际上哪怕圣枪的最低形态一样需要耗费精神力，只是以前那种消耗基本忽略不计，可现在不一样了。

　　所以面对莉莉丝的时候，凯力有不逮。于是凯只能耍花招。

　　就在莉莉丝心神失守的一瞬间，凯的眼珠突然变成了两团火焰。

　　啊！！！！！

　　原本稳操胜券的莉莉丝突然捂住自己的脑子痛苦的尖叫起来。

　　莉莉丝在心神失守的那一瞬间，凯调集所剩不多的精神力，借由沙漠之炎力量，直接攻击了莉莉丝的灵魂。

　　沙漠之炎对灵魂的效果拔群，莉莉丝一时不慎就中招了。

　　神火焚身的痛苦，即便是莉莉丝这样的恶魔领主也抵挡不住。自然，她也没有余力再去压制凯。

　　碰。

　　凯的身体狠狠的砸在地上，不管是身体上的伤痛，还是精神力带来的反噬，都让凯痛苦万分。可他知道，现在还不是松口气的时候，他现在必须乘胜追击，彻底将莉莉丝从桑德拉身体中驱逐出去。

　　但他忘了一件事。

　　恶魔。

　　屋外的恶魔！

　　刚刚莉莉丝大发神威，那些被她魅惑的恶魔自然不会傻乎乎的加入莉莉丝本人的游戏，可现在明显莉莉丝兜不住了，她的那些手下怎么可能坐视不管？

　　于是就在凯站起身的同时，那些之前打酱油恶魔都跳了出来，冲向了凯。

　　而且对于凯来说，这些可以占据人类身体的恶魔比那些力量强大的恶魔要难缠的多得多！除非凯能狠下心来，连同那些被附身的平民一起杀死，否者他对那些恶魔真心没有什么办法。

　　之前还有萨姆和迪恩两兄弟使用驱魔咒来将那些恶魔逼出来，但莉莉丝登场之后，一波AOE把其他人全打歇菜，只留下凯一个人面对眼前糟糕的场面。甚至连那个驱魔录音机都被莉莉丝顺手毁掉，凯是真没辙了。

　　眼看自己被恶魔淹没，凯心中也生气一丝丝戾气。

　　他的内心在告诉自己，他必须要做点什么，要不然受到伤害的就不再是眼前这些人，虽然他不知道这个原本应该嗝屁的莉莉丝突然蹦跶出来到底是为什么，可他却清楚，一旦她的图谋成功，那因为她死的人，可就不再是几个人几十个人，想想当年就知道了，这个女恶魔当初可是想要清扫世界，对人类来一次大清洗。

　　哪怕现在她已经今非昔比，可凯绝对不会怀疑她的胃口。

　　他在权衡，是在意眼前小镇上的平民，还是拯救更多的无辜人。同时他也在权衡自己的内心。

　　内心中一直有一个声音告诉他，他应该果断了。比起等莉莉丝得逞之后会造成的灾难，眼前这些人可以被牺牲。

　　杀一救万！值得！

　　哪怕生命不可以用单纯的数量来衡量，可有些时候，有些场景下，这么做却是最理想的状态！

　　当你面对这种选择的时候，生命是可以用数量来衡量的！

　　可另外一个声音也不甘示弱。

　　你的底线不可以被突破！你今天能够无视眼前这些生命，以后你只会无视更多，到最后，生命在你面前就只剩下一连串冰冷的数字！生而为人，必须有自己的坚持和底线！

　　两种声音一开始还在争斗。

　　可随着莉莉丝终于摆脱了沙漠之炎的痛苦，前一种声音立刻占据了上风。

　　莉莉丝看到凯居然被一群低级恶魔控制，狼狈的脸上露出了一丝轻蔑的微笑。

　　人类的英雄，居然心软了！

　　而且是如此迂腐白痴的妇人之仁！

　　人类果然是软弱的物种！

　　不过莉莉丝暂时没打算把凯怎么样，因为她的时间不够了，卡玛泰姬的人正在修复莉莉丝好不容开辟的空间缝隙！一旦修补完成，那么莉莉丝再想降临就是痴人说梦了。

　　她已经没有底牌再一次把自己的触角伸到这个世界。

　　所以她现在顾不得凯了，她必须要抓紧时间。

　　也没见她有什么动作，原本昏迷的凯利就凭空浮了起来，静静的飘向莉莉丝。接着莉莉丝随手划开自己的手臂，无数的鲜血涌出，那鲜血鲜红无比，甚至还伴随着整整玫瑰花香，让人不自觉的沉溺其中。

　　昏迷的凯利就是如此，虽然她还在昏迷中，可嘴角却露出甜蜜的笑容，好像在梦中看到了什么令她感到无比幸福美满的画面。

　　那些血液洒落在地上，竟自动流动起来，最后拼出了一个巨大鲜艳的法阵。

　　法阵完成的那一刻，一根根鲜红透亮的枝蔓开始从法阵中生长出来，然后向上生长攀援，最后到达屋顶之后，开始飞速铺开最后居然莫名其妙的铺成了一张血色帐幔。

　　只是那‘帐幔’之上遍布流动的‘血管’让人望而生畏。

　　桑德拉看着帐幔脸上松了一口气！

　　现在降临仪式已经完成！

　　想到这里，她扭过身看向凯。而在她的背后，凯利的身躯居然晃晃悠悠的向那帐幔飘去，然后缓缓的融进了帐幔中。

　　“雷霆风暴！”看到者情况，凯再也不能估计平民伤亡了，真等莉莉丝完成她的图谋，那现场一个人都活不下去！

　　一道道雷霆从凯身上射出，将那些扑上来的恶魔全部电飞。直到现在凯依然留有余地，他刚刚释放出的闪电威力并不大，虽然会让人受伤，但应该不至于要人命。

　　挣开束缚之后，凯身上一阵光芒闪烁，一道透明的防护罩将恶魔们隔离凯，接着双手一翻，两把落在别处的圣剑，就自动飞到在了他手中，现在只能对不起桑德拉了……

　　凯心中暗暗愧疚，可现在已经轮不到犹豫。

　　这边莉莉丝虽然依然对凯有一定的惧怕，可问题是仪式已经开始，只要拦住这个男人破坏仪式，就没什么可以阻碍她的回归。既然如此，这具躯体和灵魂也没什么用，还不如做出最后的贡献，拖住凯！

　　抛开了束缚，莉莉丝也不和凯玩虚的，直接放开手脚和凯对攻！

　　她不心疼这具身体，甚至连这具躯体中的残魂也不心疼。自然无所顾忌。

　　一时间居然还真的挡住了凯。

　　凯就算做好了心理准备，可看着往日和自己同床的女人，心中十分狠劲也削去三分，这不是单纯的因为儿女私情，关键是桑德拉本身就是无辜的！

　　不过不管怎么说，眼前的莉莉丝的状态其实比凯强不到哪去，所以虽然凶险的对抗了几分钟，可凯开始抓住机会把自己的长剑送进了桑德拉饱满的胸膛中。

　　圣剑的光辉贯穿了莉莉丝，并开始毁灭她的灵魂和意志！

　　可莉莉丝居然一点也不感到痛苦，甚至还露出畅快的笑容。然后龙息火焰就从她体内冒了出来！

　　一阵余音渺渺的惨叫声过后，莉莉丝被消灭了。

　　当然这也不算真的被消灭，还要更狠的在后面！

　　这边凯强忍着悲伤将桑德拉已经失去活力的身体放在地上，就冲向了那个法阵。

　　可惜还是晚了。

　　原本半天没动静的帐幔突然被一只手撑破，伴随着帐幔的破裂，上面流动的血液凝结、破碎，变成一片片花瓣落下，一时间居然形成了一阵花瓣雨。

　　那只手挂着血迹，可整只手却鲜红透亮，里面的血管和骨骼都看的清清楚楚！

　　然后是身躯，最后一个光着身子，浑身散发着诡异而魅惑的身躯走了出来，而那些没有破裂的帐幔也轻轻的落在那具身体的肩膀上，自动形成了一件鲜红艳丽的拖地披风，头顶利角狰狞，犹如一顶华丽威严的王冠，这都让她看起来神秘而高贵。

　　“莉莉丝！！！”

　　虽然不明白为什么有两个莉莉丝，可凯也不顾的那么多了，只能尽人事听天命，要是干掉了她，一切都好说，要是……那就鸡飞蛋打，嗝屁凉凉！

　　莉莉丝的本体终于从那该死的空间缝隙中挣脱出来，她刚要呼吸一口新鲜空气就看到一个不知死活的凡人提着剑冲向她。

　　她那和凯利极为神似的脸上露出了不快。

　　只是盈盈一指，凯立刻被弹飞。

　　没办法，凯已经压榨了自己的精神力来战斗，现在不说油尽灯枯，但也力有不逮了。

　　莉莉丝显然不打算和凯多纠缠，虽然不知道当年那个威风凛凛的骑士王怎么会变得如此虚弱，但这不妨碍她干掉这个讨厌鬼，然后精心自己的恢复大计。

　　她已经想好了，干掉眼前的凡人，吸取他的灵魂，然后毁掉整个镇子，然后躲藏起来！

　　最多三百年，她应该能在人间收集足够多的灵魂，那时候她就可以回到恶魔世界，重新招兵买马，然后再次杀入这个世界，收割一波，只留下一些人类作为种子，等待下次收割。

　　莉莉丝美足踩在凯的胸口，心中极力畅想着美好未来。

　　但现实永远比梦想残酷。

　　就在莉莉丝打算取凯小命的时候，小镇周边出现了一个光圈，这光圈大小正好将嘉德镇完全笼罩。接着光圈开始‘生长’，一个金色布满法阵的巨大半球形魔法罩无声无息的将小镇盖住！

　　这一过程很快，快到莉莉丝反应过来的时候，她就被困在其中。

　　“古一！！！！”莉莉丝含恨尖叫道。天籁小说网

　　回应她的却是一个个凭空出现的橘红色光圈传说门！

　　那些传送门密密麻麻，都不知道有多少。接着传送门走出了一个个身穿改良僧袍的法术，他们手中结印，释放出一个个法术，将那些恶魔控制在原地。

　　“咳咳……你们倒是早点来啊！”

　　凯看到那些光圈哪还不知道救兵终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十一章：千钧一发救兵来4100字免费阅读。https://xs.23sk.com 