    纪长慕从日中坐到了日落，乔沐元也从天亮睡到了天黑。

    这一觉，她睡得很踏实很漫长，梦里头她又记起了小时候的很多片段，她的童年和少年时期都很快乐，几乎没有不开心的事，所以她做梦的时候嘴角上扬，甜甜的。

    纪长慕偶然一抬头就看到她在笑，嘴角边是浅浅的小酒窝。

    明明脸上还挂着泪痕，但嘴角却微微上扬。

    梦到了谁？

    华灯初上时，别墅里也点了灯，漂亮的欧式花灯照亮了别墅庭院。

    纪长慕见她这一觉睡太久，起身碰了碰她的额头，烧已经退了，药效确实不错。

    低头时，他看着乔沐元这张甜美灵动的小脸蛋，不经意间，腰弯得更深。

    “乔沐元，醒醒。”他叫她。

    小姑娘终于动了动胳膊，迷迷糊糊。

    一睁眼她看到了纪长慕，怔住不动，想起了中午的事情后，她的嘴角耷拉下去，不吭气。

    “天黑了，起来吃东西。”

    “……”她没什么力气，强撑着才坐起来。

    “换好衣服，洗漱一下，我下楼等你。”纪长慕看向她，眸光幽邃，“中午没说完的话，晚上继续。”

    他走了，高大的背影消失在了房间里。

    乔沐元坐在床边，许久才回过神，这里是他的家。

    厨房晚上准备的饮食很清淡，银耳红枣莲子羹，桂花黄油糕，玫瑰杏仁酥……满满当当排了一桌。

    他家的衣橱里都是合乔沐元身材和喜好的衣服，不一会儿，乔沐元就穿了件粉色桃心的宽松毛衣下楼了。

    她照例坐在纪长慕的对面，佣人见她来了，这才关上厨房的门。

    纪长慕不动声色，陪她吃着这清淡的晚餐。

    他不说话，她也不说话，盛了一碗莲子羹，用勺子搅拌着。

    “晚餐可合你胃口？”纪长慕不咸不淡问道。

    “挺好。”

    “嗯。”他早就将白天那身很正式的衣服换了，上身不过一件简简单单的深蓝色居家毛衣，但这温和疏懒的衣服并不能掩盖他浑身的锋芒和森寒，“乔沐元，你还挺能作，几天不见就把自己作到医院了。”

    “跟你没关系。”

    “我说，你可真是个小作精。”纪长慕的脸上又是那副似笑非笑的神情，眼眸深不见底，“妖精都没你能作。”

    “我又不是第一天这么作，从小到大就这样，你又不是第一天认得我。”乔沐元不高兴。

    “嗯，吃饭，吃完咱俩聊聊。”

    乔沐元的心“咯噔”跳了跳，乱了节拍。

    中午其实在跟他打电话之前她早就整理好了措辞，但一番折腾下来，这会儿，她都忘了。

    但吃着吃着，她又想起昨天的委屈，还有她欠着纪长慕的人情，不管如何，这个人情她都要还掉，那就今天还了吧，以后她也不会再要他给的资源。

    大不了不拍戏了，大不了放弃自己的爱好，但她不喜欢欠别人，欠着的情分如果越来越多，她就还不了了。

    这样不好，也不符合她从小接受的道理和家训。

