
    过路费？

    众人听到这话，都是愕然，帕克脸皮直抽搐。

    他们黑手党以前敲诈人的事情也没少干，但怎么说也要找个差不多了理由，而林辰完全就是简单粗暴。

    尼玛，这走廊是酒店的，我就算是要给过路费，也不是给你，而是给酒店啊！

    帕克心里郁闷，咬牙道：“行！过路费就过路费，多少？”

    “给个一亿欧元，整数。”林辰笑容温和道。

    “一亿欧元！”唐颖吓得尖叫了一声，接着意识到自己声音太大，连忙捂住嘴。

    不过眼睛却依旧瞪得溜圆，心脏砰砰狂跳不停。

    前面敲诈乔瓦尼4亿欧元，虽然多，可毕竟乔瓦尼他可是要让人杀林辰的。

    从生命无价的角度来说，林辰敲诈再多也不过分。

    而现在，他竟然收个过路费就要1亿欧元，这可是7亿多华夏币啊！

    她对林辰几乎已经是崇拜到了极点。

    其他人，也都是再次对林辰无语。

    这小子实在太黑了，这才是真正的黑手啊，亏自己等人还叫黑手党呢！

    帕克只觉得一阵肉疼，倒也没纠缠，“行！一亿欧元就一亿欧元！”

    他心里安慰自己，至少自己的情况比乔瓦尼好，乔瓦尼不只是人被打了，还被敲诈了4亿欧元！

    自己只给了一亿而已……

    “漫漫，收钱！”林辰看向苏漫，笑道。

    敲诈帕克一亿欧元，他可没半点不好意思，这家伙也是来者不善，本质上和乔瓦尼没什么差别。

    苏漫见转眼又有一亿欧元入账，脸上露出灿烂笑容，简直乐开花了，立马把自己的银行账户告知帕克，让他也转账。

    她心里都在嘀咕着，要不让小弟弟整天去敲诈坏人算了，这来钱比自己累死累活工作快多了！

    很快的，乔瓦尼和帕克便都把钱转给了苏漫。

    乔瓦尼脸难看道：“我现在可以带着我的人走了？”

    林辰道：“要走可以，不过你们要先回答我一些问题。你们为什么要把苏漫带去给教父卡罗？具体是怎么回事，都给我说清楚！”

    乔瓦尼和帕克听到林辰知道教父的名字，都是怔了下。

    不过也没多想，乔瓦尼点头道：“好，我和你说。教父他之前找了我们，让我们帮他寻找天生气质魅惑的处、女，然后带去交给他，如果令他满意的话，我们可以得到迪亚斯家族掌控的地盘的二分之一。”

    迪亚斯家族地盘的二分之一，要比他们两人的地盘加起来都要大不少，这也是为什么他们这么热衷的原因！

    诱惑实在是太大了！

    林辰皱眉道：“他找这种女人干什么？”

    帕克迟疑了下，说道：“这个具体的我也不知道。不过我找的女人，如果不符合教父要求的话，他便会把女人原封不动地退回来。”“据那些被退回来的女人说，她们被带到了迪亚斯庄园后面的一座山上，在一株紫的花蕾上面滴血，不过她们的血液还没落到那花蕾上，花蕾就燃起了紫火焰，直接把她们的血液都给蒸发了，然后教父

    就露出了一脸失望的表情。”

    他说这话时，语气也有些不确定，因为那些被退回来的女人，说的话实在太过匪夷所思了点。

    一朵紫的花蕾，又怎么会燃烧起火焰呢？

    而且还让人滴血在上面，这也太怪异了！

    在场的人听到帕克的话，也都是脸狐疑，明显觉得是那些女人在胡说八道。

    乔瓦尼这时也点头道：“我问过我这边被退回来的女人，她们也是这么说的。”

    在场的人，脸都变成了惊诧，没想到乔瓦尼也这么说，心里惊疑，难道不成还真的有那种花蕾？

    教父还要让人滴血在那花蕾上面，简直就像是鬼怪故事里的情节。

    众人只觉得心里凉飕飕的，实在有些吓人。

    苏漫脸微微发白，脚步移动，站到了林辰身旁，这才有了些安全感。

    她心里对于这种奇怪的事情，也是有些惊惧。

    毕竟乔瓦尼和帕克显然是要让她也去滴血，这种事情，想想都有些渗人。

    林辰倒是没有太过震惊，因为他知道这世上本就有许多难以解释的事情。

    实际上，像古武者、先天真气、炼丹、阵法等，其实本来就是科学难以解释的事物。

    他反倒是对那花蕾好奇起来。

    这时，一个二十四五岁的青年，缓缓从走廊另一边走来。

    他有着一头金卷发，深的眸子，一张脸像是精心雕琢出来的，五官犹如刀削，极为帅气，气质高贵，而又有些桀骜。

    他走路并没有发出什么声音，可一瞬间，所有人都意识到他来了。

    仿佛一只猛虎接近了羊群，身上有着强大的气场，瞬间就被注意到了。

    见到这青年，黑手党众人，包括乔瓦尼和帕克两个党首在愣了下后，脸都是变得恭敬起来。

    乔瓦尼连忙笑道：“里奇先生，您怎么来了？”

    林辰和苏漫、唐颖等人，都是好奇地看向这青年。

    能让乔瓦尼和帕克这么恭敬，这青年的身份无疑很不简单。

    “我不来的话，你们能把人带过去给教父吗？”

    里奇眼中露出一丝嘲讽，反问了一句，又看了眼晕死过去的泥瓦和布鲁克、阿曼德等人，冷哼道：

    “废物东西，真给黑手党的执法队丢脸！”

    马基亚维利家族的人，都是脸尴尬，眼中带着一抹怒意，却什么也不敢说。

    乔瓦尼脸讪讪，屁都不敢放。

    他的人被辱骂了，他并非不生气，而是眼前这个青年他实在惹不起。

    招惹了他，他眨眼间就能把在场所有人的脖子都扭断！

    里奇看向苏漫，打量几眼后，脸上露出满意的笑容，开口道：

    “苏小姐，我是迪亚斯家族的执法队队长里奇，教父他看过你的照片了，想邀请你过去一趟，你现在跟我走。”

    他说话看似客气，但语气根本不容置疑，并没有问苏漫到底愿不愿意和自己走。

    说话时，他看都没看林辰一眼。

    迪亚斯的眼线恐怖，甚至在马基亚维利家族和卡莫西亚家族中，其实都有着他们的人。

    这也是为什么，他们对这边的情况了若指掌！

    对刚才林辰收拾了泥诺几人的事情，里奇也是知道的。

    在里奇看来，林辰一个华夏人敢跑到意国来嚣张，实在是欠收拾。

    不过在他过来时，教父让他对人家客气点，所以他才没出手教训这个华夏人！

    “这……”

    苏漫迟疑了下，实际上，她也有些好奇，教父见自己是想干嘛，那紫花蕾又是什么。

    不过让她过去，又觉得有些不安全。“我和你一起去，没事，我也想过去弄清楚下，到底是怎么一回事。”林辰笑笑，拉住了苏漫的手。...“”，。
