    郑美琴离开之后，沈蓝似乎显得轻松了不少，连脸上的笑容都变得更多了，这种变化让陈元忍不住越发好奇。

    “蓝姐，怎么感觉郑秘书走了之后，你放开了不少啊？”

    沈蓝故作惊讶的笑道：“有吗？肯定是你看错了。”

    但陈元狐疑好奇的眼神还是没有削减半分，见到这样，沈蓝才点了点头。

    “其实她在这里的时候我确实要谨慎一点，毕竟她可是上面的人，说的话很有分量的，在她面前，我当然得表现得好一点。”

    “不过你也别误会，我和郑秘书关系不错的，只是身在这个位置，多少要留心一点，你明白我的意思吧？”

    陈元点了点头：“我懂的，不过现在郑秘书既然已经回去了，蓝姐你也就不用继续端着架子了，对吧？”

    沈蓝轻松的点头，接着带陈元一路参观电视台的诸多设施。

    直到临近中午的时候，两人才来到了公共休息厅，坐在玻璃阳台边上，俯瞰着下面的风景。

    陈元心旷神怡，毕竟今天这一趟出来收获不小，尤其是争取到了沈蓝的好感，让他可以借助电视台这个平台来为落雨村做更多的宣传。

    而另一边，沈蓝一边用习惯喝着饮料，一边凝视着陈元被微风吹拂的侧脸，不知不觉间，她的眼神里更多出了几分好感。

    陈元年轻强壮，能力出众，气质谦逊有礼，更关键的是，他身上几乎自带着一种令人沉迷的气质。

    尤其对于沈蓝这种职场上的女强人而言，更是如此。

    她平时几乎没有感情生活，将全部精力都投入到了工作当中，因而现在面对陈元时，她那颗尘封已久的芳心早就忍不住砰砰直跳。

    想到这里，沈蓝坐的距离陈元更近，让陈元能清晰的闻到她身上的高档香水味，在风中渐渐发散。

    沈蓝随后轻轻撩起头发，装作心不在焉的问道：“小元，你长得帅，本事也强，平时一定很有女人缘吧？”

    女人缘这三个字让陈元哭笑不得。

    凭心而论，他的女人缘确实好，甚至好到了让他自己也为难的程度。

    当然，面对沈蓝的时候，陈元是不可能把实话说出口的。

    因此陈元只是笑了笑：“我平时基本上都把精力放在工作上，谈不上什么女人缘的。”

    见陈元这么表态，沈蓝索性更进一步：“那，你到现在还没谈女朋友吗？”

    陈元直接摇头：“没有，我现在还是单身。”

    沈蓝心中欢呼雀跃，甚至忍不住想要喊出声来。

    不过她表面上仍旧保持着优雅，更像是打趣一样的凝视着陈元，“你这么出色的小伙子竟然还是单身？如今的女生也越来越没眼光了呀。”

    一边说着，沈蓝看着陈元的眼神也渐渐炽热了起来：“可惜我年纪已经大了，要是我再年轻个十岁，非得把你追到手不可。”

    陈元被这话吓了一跳，连忙回头看着沈蓝，想要确信她是不是在开玩笑。

    但沈蓝正笑容暧昧，连陈元也分不清楚，她到底是不是在说真心话。

    尽管有些尴尬，但陈元却保持了方寸，反而还以此调侃道：“蓝姐和我想到一块去了，我还在想，要是我能多个十岁的话，肯定第一时间就和你表白。”

    沈蓝还是第一次被这么撩拨，一下子慌了神，连忙别过头去。

    “瞧你说的，十岁的差距其实也不大嘛，你要想的话......”

    沈蓝一边细声说着，一边用余光打量着陈元的反应，心脏加速砰砰直跳。

    “现在追也不是不可以。”

    沈蓝就像是刚刚被表白的小女生一样，既慌张又高兴。

    陈元干脆坐的更近，两人相隔近在咫尺。

    “蓝姐，你说什么？”

    陈元凑近沈蓝的耳畔低声发问，呼出的热气让沈蓝耳畔和脖子一阵酥麻，让她红透了脸。

    紧张之下，沈蓝想要一把抱住陈元，却不小心碰到了陈元的下面。

    气氛顿时凝结，连陈元都没想到事情会是这种展开。

    就在陈元第一时间想要道歉的时候，沈蓝已经一个激灵站起了身。

    “我、我去趟洗手间，抱歉！”

    看着沈蓝慌慌张张的离开了阳台，陈元自己心里也在犯着嘀咕，会不会是自己的玩笑开得太过了？

    他当然不会想到，现在的沈蓝正一个人坐在女洗手间最角落的马桶上，身材发热，脸色通红。

    作为电视台高管，沈蓝并不是一般的女强人，她在人前展现的形象一直都端庄优雅，不可侵犯。

    但她实际上仍旧是个女人，会有着基本的生理需求，加上年纪正是如狼似虎的时候。

    封印已久的欲望这次被陈元这么一撩拨刺激，让她再也忍不住内心的欲望……

    二十多分钟后，伴随着马桶冲水的声音，沈蓝已经满脸汗水的靠在马桶水箱上，气喘吁吁。

    刚刚她脑子里几乎全都是陈元的画面，光是想象着那些刺激的一幕幕，便让她欲罢不能。

    “蓝姐，你没事吧？怎么感觉你脸色不太好？”

    看着从洗手间脚步虚浮走出的沈蓝，陈元主动关心道。

    沈蓝故作镇定的摆了摆手：“我没事，小元，下次有时间，要不要和我一起吃个饭？”

    陈元有些意外：“吃饭？因为什么？”

    “我想请你吃饭还用理由吗？当然是中意你了。”

    沈蓝意味深长的笑了笑，让陈元越发忍不住好奇，刚刚沈蓝在洗手间里到底经历了什么。

    不过既然沈蓝主动提出来邀约，陈元也只能笑着点头：“那好，改天有时间了我一定过来，蓝姐你就放心好了。”

