    　　巨大的城池乃是帝势腾腾，给人一种威严无比的感觉，就算是远远看到这样的一座城池，都会给人一种帝将所居住的地方。＋◆＋◆，

    　　城池紧闭，没有任何人进出，也看不到任何帝兵在城墙上巡逻，整个城池寂静无声，给人一种是死城的感觉。

    　　“每一个帝国，都有一个帝城，也是一个帝国所有帝兵所聚集之地。”李七夜远远地看了一眼这座巨大的城池，说道：“其是帝兵不出征，不挖矿，他们基本上是沉睡。”

    　　“外人能进这样的帝城吗？”李霜颜也不由跟着眺望帝城，说道。

    　　李七夜轻轻地摇头，说道：“原则上，外人是无法进入帝城，但是，有些事情，总会有个例外的。当然，还有另外一种方法可以进去，那就是强攻。”

    　　“与整个帝国为敌！”李霜颜也知道这话的意思，强攻一座帝城，就是与整个帝国为敌。

    　　“看来踏空山实力也够强大的，姬空无敌竟然敢杀入皇庭，抢走一尊古皇鼎。”想到最近传得很热闹的事情，陈宝娇说道。

    　　“他们也只敢挑小的帝国下手而己，大的帝国，他们还不行，就凭区区九剑老人就想攻大帝国，那是不可能的事情。”李七夜轻轻地摇了摇头说道。

    　　“帝疆之中，有多少帝国？”李霜颜都不由问道。

    　　李七夜看了一下远处，说道：“小的帝国，不少，不过在以前更多。在那个岁月里。帝疆的帝兵数目那可是比魔界的魔士还要多。甚至比今天的葬佛高原人数还要多。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“不过，千百万年过来，已经有不少帝国踏上了征途了。现在小的帝国虽然不少，但是，真正谈得上重磅级的帝国，也就只有三个。不，有四个。”

    　　说到这里，李七夜没有再多说什么，转身便走，继续前行。

    　　李霜颜她们跟随着李七夜来到了一个地方，这里是一个山谷，这个山谷看起来没有什么特别的地方。

    　　李七夜取出了炎魔所画的山河图揣摩了一会儿，最后完全可以确定地说道：“就在这里了。”

    　　“炎魔不是魔士吗？怎么他会在帝疆出生？”梅素瑶也不由好奇地问道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我并不是要寻找他要出生的地方，我是在寻找一个地脉与他出生相似的地方。”

    　　说到这里。李七夜笑着看了看梅素瑶她们一眼，说道：“姑娘们。准备好了没有，你们将要面对的，是你们想象不到的世界，一个遗失的文明。”

    　　“一个遗失的文明！”听到这个话，梅素瑶心里面一震，她比李霜颜她们知道更多。当李七夜提到“一个遗失的文明”之时，她就隐隐料到了一些事情，因为她曾经读过一些有关于远古无比时代的古籍。

    　　此时，李七夜取出了虫管，插在了一个特殊的位置之上，随着李七夜的拔动，虫管之上的千百万个精细无比的零件开始转动起来。

    　　“我们走远一点。”李七夜拉着李霜颜她们后退，退到一定距离之后，这才停了下来。

    　　“嗡——”的一声，在这个时候，不可思议的事情发生了，刚才还是小小的虫管，在这个时候不断地变化，不断地建造。

    　　虫管本是由无数精细的零件所组成，现在这些精细无比的零件在不断地错位和转动之下，竟然是开始建筑起来，而且建筑的速度极快。

    　　在短短的时间之内，天空上建起了一座堡垒，一座由无数精细无比的零件所筑建成的堡垒。

    　　从虫管到建成堡垒，这个过程实在是太让人震撼了，让李霜颜她们亲眼看到一件件的金属零件错位，筑建成了一座堡垒，整个过程十分的玄奇。

    　　这一座堡垒由地面上的一支细小的虫管所支撑着，这使得整座堡垒看起来像是古怪的空中堡垒。

    　　“我们该动身了，迟了就错过机会。”此时李七夜取出了吠陀金刚的那件机界船，随着它的拔动，听到一阵“哐、哐、哐”的声音响起。

    　　眨眼之间，这件不大的东西竟然组装成了一只甚为巨大的铜船，这只飞船全身由无数精细的金属零件组装而成，十分的古怪。

    　　李七夜带着李霜颜他们全部踏入了这艘船中，这艘船随着李七夜的御驾，顿时飞了起来，瞬间飞上了天空中的堡垒。

    　　在堡垒之上有一个很大的悬停坪，李七夜把铜船悬停在了这里。

    　　“嗡”的一声，就在这瞬间，堡垒一下子细小，瞬间把铜船收入了其中，眨眼之间，本是巨大的堡垒一下子变成了细小的铜管，接着钻入了地下。

    　　就在这个时候，李七夜御驾着铜船飞行走来，他们飞行在一个不可思议的世界之中。

    　　在这里，有着无数巨大的零件，有着巨大的齿轮在转动，有着巨大的钟摆在晃动。

    　　此时，他们进入了一个金属零件的世界，似乎，他们是进入了一个机器的内部一样，看着无数的转轮、游丝、铁齿在转动、在位移！李霜颜她们一时之间都不由看得傻眼了。

    　　不管是李霜颜还是白剑真，她们见识够广博了，至于梅素瑶，那就更不用说了，在年轻一辈，论学识没有几个能比梅素瑶广博的了。

    　　但是，当看到眼前这样的一幕之时，她们也不由为之看呆了，她们都不知道自己是处身于怎么样的一个世界。

    　　也不知道过了多久，李七夜御着铜船，终于飞出了这片世界，飞入了一片蓝天之中。

    　　终于，铜船降落于地，李七夜率先跳了出来，他深深地呼吸了一口气，喃喃地说道：“果真是在这里。”

    　　梅素瑶她们跟着纷纷跳了一下，一时之间，她们都没办法回过神来，她们从来没有见过这样的事情。

    　　过了好一会儿，梅素瑶她们终于回过神来了，抬头看，只见天空蔚蓝。但是，蔚蓝的天空与九界又不一样。

    　　当眺望天空的时候，你会看到天空上挂着月亮，但是，月亮竟然被打碎，缺失了一半，再看太阳，太阳依然挂在天空上，但是，被不知道什么东西洞穿，好像是有一件东西直接刺穿了太阳一样，让太阳中间留下了一个空洞的地带。

    　　收回目光，梅素瑶她们发现自己处身于一片沙漠之中，李霜颜她们都是去过沙漠的人，她们觉得此时脚下的沙漠与她们曾经去过的沙漠不一样，这里有一种炙烤的感觉。

    　　似乎，在以前这里不是沙漠，在以前，这里有可能是青山绿水，但是，后来被可怕的力量焚烧起了一片沙漠。

    　　“这，这究竟是什么地方？”就算是不爱说话的白剑真都不由吃惊，喃喃地说道。

    　　“一个遗失的遥远时代，在当今已经没有记载的时代。”李七夜淡淡地说道。他的目光望着遥远的地方，变得无比的深邃。

    　　“神话时代之前。”梅素瑶不由喃喃地说道。这样的一个时代，她只说过，但是，只是一种传说，没有任何记载，事实上，没有人知道这样的一个时代存在，甚至可以说，没有人知道这个时代是怎么样的一个时代。

    　　“这，这太不可思议了，传说是真的。”梅素瑶在心里面也为之震撼，一个遗失的时代，现在，她就站在这个时代的大地之上。

    　　“或者，更遥远。”李七夜轻轻地说道：“在时间长河中，又有谁知道经历了多少时代呢，神话时代，荒莽时代，拓荒时代，古冥时代，诸帝时代……”

    　　“是呀。”梅素瑶都不由说道：“有古人曾经猜测，神话时代之前，还有更古老的时代。”

    　　李霜颜她们也是同样震撼，对于当世来说，能追溯的就是荒莽时代了，而且，在当世对于荒莽时代的记载也不多，至于神话时代，更多只存在于猜测之中。

    　　如果说，神话时代之前，还有其他时代，那就更无法想象了。

    　　“在漫长无比的时间长河之中来说，太多事情不为人知了。”李七夜淡淡地说道：“如果以时间长河来划分，事实上，从荒莽时代到现在，只能算一个时代。”

    　　“为什么？”白剑真都忍不住问道。

    　　“成长。”李七夜看了白剑真一眼，说道：“为什么神话时代会消失？为什么荒莽时代我们修士是那么贫瘠？从荒莽时代的贫瘠，到拓荒时代的崛起，再到诸帝时代的百花齐放。这是一个成长过程！”

    　　“成长之后呢？”梅素瑶芳心不由颤了一下，她知道一些东西，特别是李七夜带她看的一些东西。

    　　“战争！”李七夜神态一沉，然后不再说什么，往前而行，李霜颜她们忙是跟上。

    　　“这是——”没走多远，陈宝娇觉得自己踩到东西了，就不由挖了起来，但是，埋在沙土中的东西是越挖越大，梅素瑶她们都忙过来帮忙。

    　　片刻之后，梅素瑶终于把地下的东西挖出来了，一尊巨大的铁人，宛如战神一般的铁人。

    　　“人王！”看到这被挖出来的铁人，李霜颜与陈宝娇不由大吃一惊。u

