    至于郑东所处的地球宇宙，则有些特殊。

    按照真理之书上对位面的划分，地球宇宙似乎不属于任何一种位面。

    首先，地球宇宙庞大到不知边际。

    即使以目前人类可观察的地球宇宙大小，也完爆任何一座大型位面，甚至比主位面都要庞大。

    其次，地球宇宙是没有世界壁垒的，它一直在膨胀，这不符合一般位面的特征。

    想了想，郑东摇了摇头。

    他对位面的了解不过是基于真理之书上有限的知识。

    时空海的位面无穷无尽，神灵对位面的划分，也不一定就适合所有位面的特征。

    也许，地球宇宙就是特殊的一个位面呢！

    尽管如此，掌握了锋锐奥义皮毛的郑东，相当于掌握了打开地球本源的钥匙，拥有打开地球本源空间的资格。

    他迫切的想要看一看，地球的本源到底是什么样的。

    郑东作为地球诞生的一位生灵，地球对他而言，就像一位母亲，只要他掌握一丁点法则，就有了打开地球本源空间的权力。

    深吸一口气，郑东手上的金色弧光再次出现变化。

    他按照真理之书上所记载的方法，缓缓操控着这道金色的弧光与面前的空间不断纠缠。

    金色的弧光宛如一把钥匙，正在打开空间的门户。

    只见空间荡漾起一道道涟漪，仿佛湖面的波纹。

    郑东知道，地球本源的门户正在被打开。

    这时，郑东感到一股温和的目光在他身上扫过。

    这目光，仿佛让他置身于温泉之中，浑身上下暖洋洋的。

    这是......地球的盖亚意识！

    郑东瞬间意识到发生了什么。

    想到这，他丝毫不做抵抗，任由这股意识查探他全身上下。

    良久，地球意识缓缓退却。

    郑东知道，他通过了地球意识的审查。

    金色的弧光继续在空间中纠缠。

    突然，空间发生了变化，一道长达数丈宽的裂缝出现在郑东面前。

    透过这道裂缝，郑东可以看见一片光海。

    “这就是......地球本源！”

    郑东喃喃自语。

    他毫不犹豫的跨入裂缝中。

    随着他进入地球本源，裂缝瞬间消失不见。

    这一刻，郑东仿佛置身于光芒的海洋。

    四周全都漂浮着白色的光团，这些光团大小各异，漂浮不定，组成了一片不知边际的光海。

    郑东抬起手，想要抚摸光团，却意外的从光团中穿过。

    整片空间内，全都是由这样的光团组成。

    这些光团组成的光海，就是地球的世界本源！

    郑东瞬间心中明悟。

    不仅如此，他还看到其中一个光团分裂出一粒粒细小的光粒，分裂出的光粒迅速渗透出这片空间。

    郑东立即将神识锁定在一道光粒上。

    只见这道光粒离开本源空间，回到现实世界后，立即融入到一只母兔身上。

    当然，寻常人根本看不到这一幕，若不是郑东此刻身处地球本源空间，即使运用神识，也看不到这一幕。

    他随即用神识扫视这只母兔的全身。

    他发现，这只母兔怀孕了，并且，随着光粒融入母兔的体内，一个全新的灵魂，正在母兔体内孕育。

    “这光粒......难道就是生灵的真灵印记？”

    这一刻，郑东似乎弄清楚了位面的运行规则。

    生灵的真灵印记自位面本源中诞生，又于死亡后回归本源，形成一个完美的循环。

    并且在这种循环中，位面本源会得到缓慢的增强。

    因为郑东发现，不仅有光粒渗透出本源空间，还有更大一点的光团从本源空间外渗透进来。

    如果郑东猜得不错，这些大一点的光团，就是生灵死亡后留下的真灵印记。

    “原来如此！这才是生灵死亡后的归宿。”

    这一刻，郑东只觉心中豁然开朗。

    一直以来，他都以为人死后，伴随着灵魂消散，一切都将不复存在。

    但来到本源空间，他才发现，这里才是所有地球生灵的归宿。

    某种意义上说，生灵的确有来世，只是，这个来世跟此世的你毫无关系。

    甚至，郑东在这一刻明白了灵气诞生的规律。

    地球之所以没有灵气，归根结底，应该是地球本源太过弱小。

    至于泣血草为何能产生灵气，郑东还是没有想明白。

    不过......既然地球有世界本源，那地球之外的其他星球，会不会也有世界本源？

    郑东立刻想到这个问题。

    他伸出手掌，金色的弧光在他掌中跳跃。

    很快，他便打开本源空间的门户，走了出去。

    回到现实世界，郑东抬起头，看向天穹。

    就比如环绕地球的月球，甚至太阳系内更遥远的其他星球。

    郑东不禁涌起想要一探究竟的想法。

    以他金丹期的实力，想要前往月球，并非难事。

    只是郑东一直忙于洪荒与异界，现实中偶尔还要兼顾一下超凡协会，再加上他自己的修炼。

    之前的他根本没有开拓星空的想法。

    但在见到地球本源空间的这一刻，郑东不禁冒出了去其他星球看看的想法。

    月球上会不会也存在本源？火星上呢？太阳系的其他星球呢？

    这一刻，郑东想到了很多以前被他忽视的地方。

    倘若地球宇宙中，每一颗星球都拥有本源，即使不多，那也是一笔天文数字。

    想到这，郑东不由心潮澎湃起来。

    地球宇宙，似乎是一块了不得的宝藏！

    这一刻，郑东心脏跳动的砰砰作响。

    要知道，即使对神灵而言，世界本源也是最珍贵的资源之一。

    它不像信仰神力，只能缓慢增加神国本源。

    只要得到它，神国便可以快速壮大。

    神国越强，法则便越完善，作为神国之主的神灵，自然能更加轻松的领悟法则。

    就像现在的郑东一样。

    他能够在四阶领悟法则，完全是因为他是虚拟神国的主宰，能轻松看到洪荒的法则。

    否则，让郑东在地球修炼，即使以他高达九点的根骨，估计也得和所有的修炼者一样，只有达到半神层次，才能接触到法则。

    领悟法则，这才是所有神灵拼命壮大神国的根本原因。

    在时空海中，任何一个强大的神灵，手中必然掌握着庞大的神国，这是毋庸置疑的。

    