    这个转折，来得太快太忽然。

    让人毫无准备，让人猝不及防。

    让人，差点崩溃。

    “你对我的情义，就如此不值一提？”

    慕白的手还拿着设计图，方才温热的指尖，一瞬间，如同冬日的寒冰。

    “楚倾歌，别人对你的情义，也就如此不能让你动容吗？”

    “如果这情义，是建立在欺骗之上，我若还动容，岂不是蠢钝如猪？”

    楚倾歌面无表情，冷漠至极：“告诉我，他们在哪里？”

    慕白没说话，只是看着她。

    他甚至不愿意相信，她真的会伤害自己。

    他……如此待她，连命都可以给她！

    在他以为自己真的找到了自己想要过的生活，找到了自己想要守护的人的时候，她却忽然，给了他最无情的一刀。

    “你不会杀我。”他轻声道。

    “你以为我真的不敢？”楚倾歌眯起眼眸。

    手腕一紧，慕白的脖子上，顿时现出一道血痕。

    他能感觉到刺痛，但是这点痛，比起心头的痛，不及万分之一。

    她真的，伤了他。

    哪怕只是轻伤！

    慕白拿着设计图的指尖，轻轻颤抖了起来：“楚倾歌，你当真从未信过我？”

    “秦慕白，你有何值得我信的地方？”倾歌冷哼。

    慕白张了张嘴，但他发现，自己所有的声音，全都梗在了喉间，竟然一个字都说不出来。

    明明刚才，就那么片刻之前，他还很开心。

    他以为他这个发现，他的改良，一定会讨得她的欢心，她一定会对他笑的。

    可是为什么，不过是片刻的工夫，她就已经将刀子架在了他的脖子上？

    不仅没有被他逗开心，相反，还想要他的命。

    最后，他垂下眼帘，看着那把架在自己脖子上的短刀。

    想笑，只是，笑容太奢侈，他无法笑出来。

    哪怕只是苦笑，也不成。

    “我的命在你眼里，就如此不值钱吗？”

    她要他守城，她明知道他是北秦的三皇子！可他听她的话，他乖乖地为她去守。

    死守！一次！两次！

    用他的命去守，用他的命，去为她做事。

    在战场上，他对慎嬷嬷的呼唤，连他自己都没有意识到。

    那是在看到慎嬷嬷要伤害她，要杀她的时候，他万念俱灰，他生不如死，他恐惧至极。

    他连自己做了什么都不知道，只想救她。

    却不想，原来在那个时候，自己已经做了让她永远不再愿意信任的事情。

    “北澜城这一场劫难，百姓将士们都在生死一线，你没有办法离开，你必须要救他们。”

    “所以，你明知道我和他们是一伙的，你也只能先装着不知，要将我安抚下来，给你一点时间去做你要做的事。”

    “你怕我离开，怕我知道你对我的怀疑之后，立即逃跑，怕以后不能从我身上，再得到任何关于他的消息。”

    “所以……”

    他的眼帘抬了起来，温润如玉的墨眸，死死盯着她的脸。

    荒凉，悲怆，痛苦，绝望。

    他闭上眼，掩去眼底所有的酸涩。

    “所以，你只能骗我，让我以为，我真的融入到你们之中，让我以为，我真的可以拥有朋友，真的可以像个寻常人一样，想笑就笑，想吃就吃。”

    他忽然睁开眼，狠狠瞪着她，大声吼道：“楚倾歌，我以为我真的可以活得像你们一样！可你为什么要骗我？我对你的付出，就如此不值一提？”

