    听到洛何的话，秦思雨的心中不禁一暖。

    他……这是怕自己的名誉受到影响吗，真是体贴呢。

    随即秦思雨又想到了两人之前在山洞里面发生的事，这让秦思雨不禁恍然，好像他一直都是这么暖呢。

    洛何见到眼前的这个居然不回答自己，也不知道在想些什么东西，也是十分无奈。

    但是周围过来看热闹的人却是越来越多了。

    “行吧，我答应你，不过就一会时间。”

    然后，洛何的身影就化为了一道流光直接飞走了。

    听到这话，秦思雨也是忍不住一喜，然后仅仅跟随者洛何。

    洛何飞了好久，最终在一座山上降落。

    秦思雨定睛一看，这不就是之前她让洛何去的明山吗？

    冥冥之间，貌似就出现了一些缘分。

    “有什么事情就快点说吧，说完了我好回去修炼。”

    洛何依然心心念念他的天宇神翅。

    秦思雨深吸一口气然后对着洛何说道：“首先感谢洛何长老救了思雨，在山洞之中对思雨不离不弃，一直精心地照顾着我。”

    听到这话，洛何的嘴角忍不住一抽。

    这还真不是我救的你，是那只大老鼠。

    而也就在这个时候，秦思雨的御兽戒貌似又亮了一下，可爱的大老鼠再一次出现。

    它的双目，死死地盯着洛何。

    洛何震惊，他没有想到秦思雨居然真的把这只大老鼠给带出去了。

    看着老鼠那幽怨的目光，显然是在意洛何居然把它的功劳给抢去了。

    洛何也是无奈一叹，造化弄人啊。

    这一切，可都是眼前的这个家伙搞出来的啊。

    当然，这些事情秦思雨并不知道。

    而洛何也终于明白了，为什么秦思雨堂堂一个圣女会来找自己。

    “原来是来报恩。没事，那只是一件小事而已，你不用放在心上。你要是真想感激我的话，随便拿一些什么神功、神器之类的就好了。”

    仙器、仙法不要，那些东西我现在多了去了。

    不过这些话，洛何也就放在心里说一下，当然是不会跟秦思雨说的。

    这女人看起来胸大无脑，要是把自己的秘密泄露出去了怎么办？

    “这这么是一件小事呢，洛何长老的大恩，我会永世铭记在心的。”秦思雨正色道。

    过了一会，秦思雨才缓缓开口，声音之中却是带了一点幽怨

    “洛何长老，昨晚的明山山巅，你去了没？”

    “哦，你说那封挑战书啊，那挑战我的人一看就不怀好意，所以我没去。”洛何随口应道，然后他很快就想起来为什么秦思雨会知道自己收到了挑战书。

    秦思雨一愣，她冰雪聪明，此时也是明白过来了。

    是她让洛何误会了。

    而洛何，也是一脸惊愕地看着秦思雨：“不会那封挑战书，是你给我的吧？”

    “那不是挑战书！”秦思雨为了反驳洛何，忍不住踮起了脚尖。

    她没有洛何高。

    洛何被她这样子盯着，心中也是忍不住呆了呆。

    然后，他马上就回过了心神。

    “昨晚，人家在这里，等了你好久呢？”

    “啊，这里是明山山巅？”

    洛何大惊，他只是随便选的一个地方，居然都可以来到这里。

    然后，洛何又看向此时秦思雨脸上那有点羞红又有点幽怨的可爱表情，他终于发现了这些问题。

    他可不是那些小说之中描写的直男傻子，他怎么看不出，秦思雨这是喜欢上自己了。

    天啊，这都能喜欢上自己！

    自己要不是被那死老鼠给逼迫，会不会把她放到山洞里面都是未知数呢，结果这妞还赖上自己了。

    怪不得之前张帆向她求婚她没有答应，原来她误以为自己救了自己，而且对自己产生了好感。

    这让洛何无语望天。

    不过，洛何他没有想到的是，原本的张帆是有很大的可能娶到秦思雨的。

    但是却因为他的出现，导致张帆的气运出现了一点变故。

    这一点，至关重要！

    “洛何长老，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    秦思雨见到洛何的脸色突然变得十分难看，忍不住担心道。

    “没什么，没什么。”

    “对了，我突然想起来我还有很多重要的事情，我先走了，我们有空再说。”

    洛何怕了，他怕这个女人等下就要对自己表白了。

    他可是准备一心修炼，准备修炼到成道然后飞升的，怎么可能让一个女人破坏了计划？

    所以，洛何准备立马离开这个是非之地。

    秦思雨急了，连忙去拉洛何的衣衫。

    但是，却被洛何使用太清步灵活地躲开了。

    “洛何长老！”

    洛何刚准备离开，身后却突然传来一道声音。

    他也不知道怎么回事，居然回过了头。

    “洛何长老，你可愿意与我结为……双修伴侣？”

    话说到最后，秦思雨的声音已经越来越轻，细如蚊叮。

    秦思雨看到洛何走了之后，心中十分慌乱。

    她心里有一种预感，这个时候要是放洛何走了，可能以后就再也见不到他了。

    虽然不知道为什么心中会有这种感觉，但是秦思雨还是将心里话说了出来。

    “不行。”洛何道。

    “为什么？”

    秦思雨有点委屈，她不知道为什么洛何居然会拒绝自己。

    要知道，自己可是玄天宗的圣女，更是秦玄衣的女儿。

    不论是修为、容貌、家世，整个天龙皇朝可以跟她比拟的都没有几人。

    她实在想不通为什么洛何会拒绝自己。

    洛何无语。

    “不想要就是不想要，没有那么多的理由。”

    “是思雨的容颜不够好看，还是思雨的家世不行，你能告诉我吗？”

    看着秦思雨莹莹欲泣的样子，洛何感到十分奇怪。

    这个女人，之前被魔界之人追杀都不会哭，怎么现在反倒是如此脆弱。

    不过，他也知道，今天要是不用充足的理由把这个女人给说服了，恐怕她是不会善罢甘休的。

    “行了，既然你都问我了，那我就告诉你理由。”

    秦思雨竖起耳朵好好听着，眼睛一直没有离开洛何。

    “首先，我这人要求比较高，不想随随便便就娶一个女人。”

