    锦黛开口说道：“我才想起来我有事，还是改天吧！”

    唐问下意识就想揪住她，可惜她动作太快，已经溜了。

    就知道锦黛这人。

    唐问咬了咬牙。

    宋易向她走过来，她赶紧开口说：“我们已经分手了，不是吗？”

    潜台词就是，别来纠缠我。

    宋易看着她认真地说道：“我是来向你讨教的。”

    说着，他拿出了这些天自己的研究。

    唐问看了一眼，心里有点意外，脸上却淡定无波，说道：“这种问题我的助理就能帮你。”

    说罢，她命令身后的助理过来，然后自己像锦黛那样，赶紧溜了。

    小助理一脸无措。

    唐问一边跑还一边往后看，有没有追过来。

    终于逃掉之后，她坐在车里唏嘘。

    为什么感情总是这样？

    现在的宋易能为她做到什么地步都不稀奇，她就怕自己回头后才发现居然吃了满嘴渣。

    那样才算丢人到家了。

    第二天，唐问把锦黛约了出来。

    一见面她就劈头盖脸地数落昨天锦黛的不够义气。

    锦黛托着下巴笑嘻嘻地说：“我这不是怕你嫁不出去嘛！”

    “为什么要嫁人？我觉得自己就适合在古墓里生活。”唐问尝试过爱情，也就那么回事，反而是她的负累。

    “那还是周冷元适合你。”锦黛说道。

    “你一个人被爱情冲昏头脑，还要让所有人和你一样吗？”唐问仍旧犀利。

    只不过与之前的偏激不同，现在她和锦黛说话可以无所忌讳。

    锦黛叹气道：“我也是不想你烦恼，宋易还有个好处，那就是替你挡麻烦。”

    “什么意思？”唐问不解地看着她。

    “我听说你们唐家给你物色了一个联姻对象。”锦黛一直惦记着这件事。

    唐问一愣。

    锦黛说道：“是周夫人娘家那边的亲戚，咱且不论这个人如何，就说现在这件事的复杂程度，我反而觉得你不如嫁给宋易。”

    唐问嗤道：“让我嫁就嫁？”

    锦黛往窗外瞥了一眼，冲她抬了抬下巴。

    唐问看过去，看到许久不见的父亲，站在车旁，被冻得搓手。

    他的脸上带着她所熟悉的唯唯诺诺，还有不安局促。

    唐问沉默了。

    锦黛说道：“亲人再恨，那也是亲人，如果唐家真的用亲情来对付你，你确定自己不会心软吗？”

    唐问嘴硬地说：“不会。”

    锦黛突然说道：“我爸爸的判决下来了，意料之中，是死刑，我心里很难过。”

    这是今早收到的消息，本来她没打算和唐问说联姻的事，现在她临时改变了主意。

    唐问看向她。

    锦黛笑了笑，却比哭还难看，说道：“我以为我应该很开心，应该庆祝，然而并没有。”

    她吸了吸鼻子说：“他做过那么多的坏事，也许他到老了会忏悔，会说起以前的事，会道歉，但是这一切，在不久的一天就会戛然而止，我才知道到时候痛苦的是留在世上的我，谁来弥补我缺失的父爱母爱？”

    说到后面，她的声音有点哽咽。

    但是她没哭，即使眼中晶莹，也没有泪水流下来。

    她隐忍着、克制着，说道：“既然你现在可以预见将来的麻烦，还不如在它没有发生之前阻止。”

    一直沉默的唐问，僵坐了一会儿，拿起手机，给宋易发了一个地址。

    锦黛劝道：“宋易家庭情况比较简单，你们俩的事就是你们的事，你嫁到宋家就能做主。我不敢保证他以后不变心，但是现在他所做的一切，比别的男人要更用心，哪怕你不想恋爱，正常当朋友交往也是可以的。”

    “我明白你的意思，将来宋易要是在生意上背叛你，我第一个砍了她！”唐问闷声道。

    锦黛“噗嗤”一声笑了。

    虽然眼里还是有泪，可却搅散了心里些许的悲伤。

    唐问自嘲道：“我还不如生个普通家庭。”

    “柴米油盐并不比这些容易，普通家庭就没有逼婚吗？你要是和宋易真的不行，也不想嫁人，到时候我护着你。”锦黛说道。

    唐问无比感动，但嘴上却说：“算了吧！你身边的麻烦太多了，我可不想成为你的累赘。”

    不但多，还强大。

    如果不是这些人逼的，锦黛也不会成长这么快。

    一个人飞速成长是有代价的，看锦黛比以前瘦了一圈儿就明白这不仅仅是身体上的疲惫，还有心理的压力。

    “怎么是累赘呢？你的能力可以让我更强大。”锦黛笑着说。

    唐问给她一个白眼，并不相信她的话。

    知识的力量是最大的财富。

    锦黛如果用唐问的考古知识弄一批古锦绣，不知道会有多轰动。

    不过这件事还是设想，目前唐问的情况也不太适合来想这些事。

    还是等她稳定了再说吧！

    宋易到的时候，唐问正在和锦黛说这次道观的课题结果，看她还有没有什么再补充的。

    所有工作做完之后，这个课题就可以结束了，就能把课题结果公开了。

    到时候肯定又将会是一波热度。

    唐问看到宋易，面色淡淡地说：“你不是想学吗？在一边听着吧！”

    宋易赶紧坐到一边，虚心地拿出小本本记录。

    锦黛忍着笑，这场景就像是太后赐座，小太监仓皇弯腰卑微过去坐一样。

    她看了一眼唐问，这女人也在忍着笑。

    锦黛更加确认了，就不相信两人没戏。

    唐问压了半天的笑，才又恢复成严肃的模样，和锦黛继续。

    宋易一本正经地记录，样子像个老学究。

    什么话都不说，光这个样子就让人笑死了。

    这么悲伤严肃的故事，愣是因为宋易的加入，叫两人老想笑。

    好歹算是严肃地把课题结束了。

    唐问一边收拾东西，一边说：“锦黛你什么时候公开课题结果？我安排好时间配合你。”

    “从头到尾都是你在道观，还是由你来公开吧！”锦黛说道。

    “那怎么行，这是你们家的事。”唐问不同意。

    这种占便宜的事，她不能干。

    锦黛笑笑说道：“就因为是我们家的事，我才无所谓的。但是我让你来公开，却是有用意的，听我的！”

    唐问想了一下，明白锦黛是想给她造势，她的粉丝越多，唐家想逼她做什么，就越会忌惮。

    “谢了。”唐问接受锦黛的好意。

    这人情她记下了。

