    海面波澜壮阔，只是可惜，没有以前翱翔的欧鸟，也没有游鱼在海面浮潜，少了几分生命的喧闹气息，多了死寂。

    海底深处，纵横方圆无数海里，没有任何的生命存在，只有一具石像沉寂在海底深处，几乎被掩埋。

    黑布隆冬，无比寂静的海底，忽然有浅蓝色光芒闪耀，一双蓝色大手自上而下，拽住了石像，轻轻一捞。

    武藏变换为高斯，这次是由他自己的意识为主导，仔细观察一番后，武藏道：“杰诺前辈，好久不见了。”

    彼时，那挡在众位奥特战士前的身影还深深印刻在脑海中，这同样是为令人可敬的前辈。

    杰诺，麦克斯的好搭档。

    算上之前的十九尊，这已经是武藏找到的第二十六尊石像了。

    黑洲，中洲……武藏都找过了。

    在东京大都市圈附近的一处山地上，正是海帕杰顿幼体大茧的扎根之处，武藏听从U小队的劝告，远远的绕了过去，并没有靠近那里。

    现在就只剩下南漂亮洲，还有北漂亮洲没有寻找了，剩下的石像估计都在那里附近了，但武藏暂时不准备找下去了。

    因为，人不够分了。

    算上U小队的成员，加上小孩子们，一共也就二十六个人，找的多了，武藏怕那些石像为了抢人打起来……

    武藏破海而出，意念托举石像，朝着岛国飞去，很快便化作一个小黑点，消失在天际。

    营地外，二十多尊石像拱卫着营地，将整个营地围的只剩下一个口子用来出入。

    在营地入口前，一道身影盘坐在那里，身体瘦弱，可背却挺拔的很，如同一颗不屈的硬竹。

    那是大贺希。

    武藏落地，将石像放置好，变回人类之身，路过大贺希的时候，不禁摇了摇头。

    这家伙，还在和赛罗抗争呢，也不知道为什么他对于奥特战士如此抵触，连变身都不肯。

    武藏还记得，自己当初刚可以变身为高斯时，自己躲在一个地方，偷摸摸的拿着变身器，研究变身姿势……

    人和人之间的差距果然是很大啊。

    武藏走入营地，看着一脸幽怨的布里，有些尴尬的笑了笑，然后快步走了过去。

    本来夏翔弄过来一个看起来没用的石像已经很过分了，但还能忍，结果武藏直接搬运了这么多石像，几乎将营地围了个水泄不通。

    夜晚。

    两间最小的仓库中，男孩子们挤在一起，女孩子们挤在另一处仓库。

    两间仓库的风格差不多，七色的气球几乎挂满了墙壁，男孩子们住的地方，床铺一角，堆积着U小队众人从各处搜罗来的手办和积木，女孩子们则是各样的玩偶。

    彩绘般的壁纸贴满了两间小小仓库中，给孩子们极大的安全感，因为他们画的是胖胖的戴拿奥特曼大战怪兽。

    在墙角，堆积着落了灰的学习课本，那是夏翔的一片真心……

    月色皎洁，透过石像，透过窗户，挥洒在仓库中。

    孩子们小小的呼噜声响起，似乎在做着什么美梦。

    忽的，一片光晕洒落在两间小小的仓库中，七彩色照耀，孩子们舒服的伸了个懒腰，睡的更香了。

    月色下，二十六尊石像灰扑扑的外皮上，开始逐渐有裂痕浮现，一道道强烈的意念自石像中浮现出来，凝聚成模糊的光影，一闪而没。

    虚无的意识起伏。

    一个世界逐渐勾勒成形，其模样显现出来一部分，和营地别无二致，不同的是，太阳高挂于天际，散发灼热气息和强烈的光芒。

    原本那围绕着营地的二十六尊石像也变成了巨大的光影，都是五六十米的高度，依稀可以辨出人形，其他的只能看出大概的轮廓。

    “这里……是哪里啊？”丽萨疑惑问道，待看到周围那些巨大的光影后，瞬间惊呼出声。

    安娜眯着眼抬头仰望光影，略显镇定。

    U小队的成员们面面相觑，在经受过如此多的奇异事件后，她们已经能够勉强做到……不大喊大叫了。

    很快，她们就看到孩子们一个接一个的凭空出现，揉着惺忪的睡眼。

    她们立刻将孩子们围住，结果却扑了个空，彼此之间也都穿过身体，无法触摸到彼此。

    “这是虚幻的，是梦吗？”安娜马上反应过来。

    光影无声，但安娜她们能够明显感觉到，这些光影在注视着她们。

    孩子们迷迷糊糊，半闭着眼睛朝天上看去，又马上低头，一个女孩咕哝道：“天亮了啊……要吃早饭了。”

    其他的孩子……更迷瞪。

    在她们感知不到的上方，无声无息，二十六道意念彼此传递，都已经快聊疯了。

    “怎么回事？这是赛罗他们为我们寻找的人间体吗？！这也太……小了吧！”杰诺有些难以置信。

    这些孩子年龄太小，根本不足以支撑他们在地球上的活动能量，到时候估计能变身个一分钟就算不错了。

    葛雷是当初和赛罗一起保护的这些孩子们，主动说起了当时的场景：“这些孩子，是最晚被转化能量照耀到的，赛罗冒着能量彻底耗尽的危险，才保护了他们。”

    诸位战士无话可说，但总感觉……怪怪的。

    杰诺当先传音道：“各位，百特星人阴谋时时逼近，那只所谓的幼体愈发强大，时局已经不允许我们再犹豫了！”

    麦克斯赞同道：“时不我待，我能感觉到远方那股邪恶的气息已经越来越强大了，只有我们恢复，以雷霆之势杀向幼体，必然能够一竟全功！”

    “所以，我们便不客气了！”

    一声大喝，麦克斯和杰诺的光影同时动了！

    他们的目标，赫然是安娜和布里，那是U小队中气息最强的两人，足以让他们坚持三分钟的正常活动时间了！

    “无耻！”

    “混蛋！”

    一声声的暴怒，其他奥特战士也不落后，彼此纠缠，争先恐后的朝着U小队的众人落去。

    她们是成年人。

    小孩子和成年人之间还用选吗？！

    光影重重，彼此之间大骂。

    …………

    月色逐渐低迷，最终有淡光自地平线升起并且越来越强烈。

    在U小队众人和孩子们的枕边，都各自多了一个精致或古朴，或华丽的变身器。

