 在整个辉盾联盟，笼罩在黑暗星云里的星球足有上亿颗。

蓝鹰蒂斯城邦作为辉盾联盟的成员之一，根据噶尔玛星球的实力和蓝鹰蒂斯城邦自身的实力一共获得了一千多颗。

在蓝鹰蒂斯城邦漫长的岁月中，这一千多颗未知星球已经被探寻了三分之二，如今仅仅剩下不到三百颗。

这一次为了修复和战灵学院之间的关系，斯蒂法诺直接拿出了其中的一百颗交给战灵学院。

“啧啧，这斯蒂法诺还真舍得下血本啊，我要是他，我就想办法灭了你，绝不会付出这么大的代价来妥协。”

陈强无不感叹斯蒂法诺的舍得，这家伙为了和战灵学院修复关系真的是豁出去了。

没办法，谁让战灵学院诞生了一个王柒呢？

对此王柒嫣然一笑，道：“他要是有你这么大本事，他还至于只是一个小小的城主？

他要是有你的魄力，上一次就可以不惜一切代价地和战灵学院撕破脸，其实吃亏的必然会是我们战灵学院，可惜他没有那个魄力。”

“你这么说得我都有点不好意思了，我哪有那么厉害。”

陈强不好意思的挠挠头，被王柒这么一顿夸，他还有点不习惯呢。

王柒笑得更灿烂了，一双美眸悄悄瞥了一眼陈强，道：“你厉害着呢，哪里都厉害。”

嘶！陈强浑身一哆嗦，“别介，我的柒长老，我真的快不行了，别人大不了吸土，你这是连整颗星球都能够搞定啊。”

一想起王柒那饿狼般的劲儿，陈强就浑身哆嗦，要早知如此，当初干嘛提出要和王柒结婚，干脆直接把无上大道交给王柒就好了。

虽然没有灵魂交融的情况下想要做到那点很难，但是总比现在被王柒缠着比较好吧？

“你就是馋我的身子！”

“嗨哟，姑奶奶还真就是馋你的身子了，怎么着？”

王柒邪邪地笑了笑，道：“不行，你得尽快提升实力才行，要不然我可要去找其他男人了。”

“哟呵，真当小爷怕了你不成。

今天就让你知道小爷的厉害！”

陈强的自尊受到了前所未有的挑衅，今天他非得把这个场子找回来不可！黑暗星云笼罩的星球上很快就充满了勃勃生机。

而与此同时，在辉盾联盟，一场围绕着王柒展开的讨论正在紧张地展开着。

“诸位，大家都是联盟议会的长老，此番王柒突破最强王者战星意义非凡，而且她还是以如此特殊的方式突破到最强王者战星，诸位难道就没有点看法？”

恢宏的大殿上，一个老者端坐在最高的座位上。

如果陈强在这里，那他一定会惊讶万分，因为象征着至高无上的联盟三杰竟然都只能坐在他的下方。

此人不是别人，正是整个辉盾联盟议会的议长。

“吉格斯殿下，王柒本身就是古武术天才，能够另辟蹊径成为最强王者战星对我们整个联盟来说并不是坏事儿。

虽然王柒的性格火爆了一些，但绝对可以为我们联盟做出巨大贡献。”

“不错，我也赞同。

可能是我们一直都太小瞧古武术了。

曾经王柒就创下了传奇战绩，此番突破到最强王者战星虽然让人倍感惊讶，但却又不得不承认古武术的强大之处。”

“咱们辉盾联盟终于拥有第四个最强王者战星了，下一次的星河议会，我们辉盾联盟必然能够争取到更多的资源。”

大殿上坐着的议员们无不对王柒的突破感到兴奋，因为最强王者战星永远是衡量一个联盟实力的直接标准。

扯其他都是没有用的，实力决定一切！就像他们说的那样，有了王柒这个最强王者战星，辉盾联盟的实力必然会大幅提升。

在整个宙斯宇宙里将会更加拥有竞争力！“尤西比奥，你看呢？”

老者将目光转向沉默不语的尤西比奥，作为联盟中公认的最强战星，尤西比奥在任何地方都有足够的话语权，哪怕是在辉盾联盟的议会大厅上。

对于王柒突破最强王者战星，尤西比奥也认为是件极大的好事儿，只是有一点让尤西比奥有些担忧，那就是王柒的古武术是不是被其他人掌握？

如果再蹦出来几个最强王者战星，这联盟的局势就会有些难以控制了。

“古武术出现在噶尔玛星球已经有数十万年了，在这之前就只出现过王柒这么一个最强王者战星，我认为尤西比奥你有些多虑了。”

埃托奥站出来发表了不同看法，在他看来，古武术如果能够被众多人掌握，那么也不至于在十多万年的时间里就出现了一个王柒。

比王柒有天赋的人多了去了，却没见有人用古武术突破最强王者战星。

“这可不一定。”

同是最强王者战星的贝利托站了出来，说道：“之前没人突破那是因为不曾有人达到那个高度。

可是现在有人达到那个高度了，谁敢保证不会有第二个第三个王柒出现？

甚至是说，王柒完全可以用她的古武术培养第二个第三个最强王者战星出现，这对我们来说可不是什么好消息。

虽然最强王者战星的数量越多越好，但是相应的，最强王者战星越多，局势就会越不好控制。

看看平格瑞联盟就知道，纵使他们有十多个最强王者战星又如何，平格瑞联盟的实力每况愈下。”

战星永远只是战星，联盟永远是联盟。

联盟的利益自然是高于一切，只要身处联盟，哪怕是最强王者战星都得遵从联盟的约定，同时更要为联盟付出自己的能力。

坐在主位上的老者沉吟一声，道：“这样吧，尤西比奥你去见见王柒，顺便把联盟的约定传达给王柒。

联盟已经认准王柒最强王者战星的身份，但是王柒必须遵循联盟约定，将她的至高无上古武术告诉我们。”

“吉格斯殿下，您这是想让我去当这个恶人？”

尤西比奥的脸色有些难看，用脚趾头也能够想到，王柒绝对不会把她的古武术交给辉盾联盟。

吉格斯阴险一笑，“怎么？

你不愿意？”

“不敢！”

 