    不待林修睿说话。

    林常明皱着眉头沉吟了一下，说道：“修睿，要真的是她，你也就不要藏着掖着了。我坚决不同意！你妈也不会同意！”

    林修睿以为老爸对安静澜的第一印象不好，立即问道：“为什么啊？”

    林常明眉头拧在一起，说道：“抛开她的身份不说，她是个不错的姑娘。但是，她和锦城韩氏总裁的关系，不清不楚，这一点，我不能接受！”

    “噗……”林修睿忍不住笑了。

    “你还笑？”林常明语气不悦。

    林修睿立即说道：“什么叫人家关系不清不楚啊，人家是韩总裁明婚正娶的老婆好吧？”

    林常明这才反应过来，立即问道：“那么，你上次说的那个小门小户，你想追求的女孩，不是她？”

    林修睿立即否认：“当然不是她了。她只是我的好朋友，是我的学姐，以前在学校的时候，对我很好。后来，又对我有恩。对了，爸，你觉得她怎么样？”

    “什么意思？”林常明皱眉，“既然不是在追求她，只是普通的朋友，不需要问我的意见。我的思想还没有那么古板，还不至于去限制你交朋友的性别。这世上，除了男人，就是女人。难不成还只准你和男人做朋友？只要自己把握好度就行了。你是什么德性，你老子我很清楚。还不至于做出一些让老子丢脸的事情来。”

    “哎哟，爸，你是夸我呢还是损我啊？好了，我就直说了吧，我想让您老认安静澜做干女儿。”林修睿绕了一个大圈子，终于说出自己的目的。

    林常明不解：“为什么？”

    林修睿立即把自己之前想好的理由抬了出来：“爸，我跟您说实话吧。前段时间我在工地上受了一点伤，是她救了我。而且，在学校的时候，我们也是很好很好的朋友。我想报答她。现在，她嫁给了韩泽昊。门不当户不对，我怕她嫁到韩家这样一个大豪门里，被韩泽昊的七大姑八大姨欺负。”

    林常明听到林修睿在工地上受了伤，紧张地问道：“你受伤了？什么时候的事？严不严重？”

    林修睿摇头：“没事，一点小伤。”说到这里，又觉得小伤不足以让爸爸认安静澜当干女儿，立即补了一句，“幸好安静澜当时眼疾手快，一把将我推地上了，要不然，你儿子我可能命都没了。当时那场景，老吓人了。”

    林常明听到这里，二话没说就答应了：“既然救了你，认她当干女儿又能给她撑一下腰，还有什么好说的。你立即带她来家里。至于你，回来好好地反省！”

    林修睿阴谋得逞，唇角上扬。又得寸进尺道：“爸，要不您过些日子来锦城吧，我还在医院里养身体呢。您来看看我，顺便和韩家的人吃个饭。”

    现代这社会，认干女儿又不像古时候，还有个仪式，昭告天下，弄得人尽皆知。现在认干女儿，谁知道啊？

    反正他的目的就是不让安静澜被韩家的欺负，所以，只要韩家的人知道安静澜是他老爸的干女儿就好了。和韩家人一起吃饭，很有必要。

    林常明想了想，说道：“我明天抽时间赶过来！”

    最主要的，他要确认自己的儿子，伤势真的不严重。

    “那太好啦！”林修睿搞定老爸，心情大好地挂断了电话。

    左名南在一旁啧啧摇头：“爱情的魔力还真是大，啧啧，明明你救了安静澜差点搭进去一条命，都可以说成是她救了你。”

    “你不懂！”林修睿无比鄙夷地扫一眼左名南，“你这样的人，一辈子都不会体验到爱情的美好！”

    左名南翻白眼：“是啊，我当然不会懂。为了一个女人，拿自己老头子开涮。你老头子这才刚刚回省城，你又一个电话把他弄到锦城来。啧啧……”

    林修睿笑：“只能麻烦老爷子多跑一趟了，免得太急让老头子发现我是早就预谋好的。”

    林修睿说完又给安静澜打电话：“静澜，名南想请你吃个饭，感谢一下你帮他工作了两天！”

    左名南一脸鄙夷的神色看着林修睿。

    ……

    伍乔医院不远处的一家西餐厅。

    安静澜与林修睿、左名南一起吃饭。

    林修睿康复得不错，可以不用拐杖了，但行动得有人扶着。有左名南贴身照顾着，医院方面也就没有拦着。

    林修睿和安静澜说了认他爸当干爹的事情以后。

    安静澜十分不能理解，也有点不能接受：“那个，我，有点接受不了。”

    认一个完全陌生的人做爸爸，这换谁都难以接受吧？何况，现代社会，认干爹，多少有点贬义的意思。让人觉得这层关系有点不清不楚的。

    林修睿当然知道安静澜不会立即答应，笑着诱导：“静澜，你不是一直让我叫你静澜姐？”

    安静澜看向林修睿，看到他一脸真诚。她眉头皱了皱。不知道林修睿到底想干嘛，无缘无故地让她认他的爸爸当干爹，到底几个意思？

    林修睿坦诚道：“其实，我就是希望自己以后不再对你有任何的非分之想。”

    安静澜其实刚才也想到这一点了。听到林修睿这样说，她心里挺过意不去的。猛然想到之前林修睿住院的时候，连家属都联系不上，她猛地抬起头来看向林修睿，问道：“你有爸爸？”

    “噗……”左名南正喝着汤，喷得满桌子都是。就差捧腹大笑了。这姑娘怎么这么可爱，哈哈哈！谁没有爸爸？

    林修睿一副便秘的神情：“是谁跟你说了我没有爸爸吗？”

    安静澜立即看向左名南。

    左名南解释道：“咳，那个时候，修睿的爸爸正在出国考察，修睿的妈妈出国进修，修睿妹妹封闭式训练，爷爷奶奶下乡养鸡去了。”

    “哦，原来如此！”安静澜点了点头。

    看安静澜颇认真的神情，左名南又想笑了，但他不笑出来，憋着。

    林修睿说道：“静澜姐，你不会是嫌弃有我这样一个弟弟吧？”

    安静澜立即否认：“怎么可能？”

    她哪里会是嫌弃，只是因为他的喜欢，她无以为报，怕在他面前出现的次数多了，伤到他。既然他都有心要走出来而认她做姐姐。她还矫情什么呢？

    笑了笑，安静澜答应了下来：“那，以后我们就是姐弟了。”

    姐弟的关系，很好。她也可以像对待自己的至亲那样，对林修睿好。

    “静澜姐！”林修睿立即卖乖。

    安静澜笑：“应该直接叫姐姐！”

    “姐姐！”林修睿喊道。

    “乖！”安静澜刚才心头还有点怪怪的感觉，现在听林修睿叫姐姐，感觉就舒服多了。

    林修睿救了她的命，她一直过意不去。林修睿喜欢她，让她觉得无以为报。他对她的喜欢，是她不能承受的重量。

    现在他想要走出来，他们变成亲人，这无疑是一种很好的办法。

    晚上。

    安静澜高兴地跟韩泽昊讲：“人渣，我今天认了个弟弟！”

    韩泽昊挑眉：“不是林修睿请吃饭吗？怎么就认了个弟弟回来？”

    安静澜笑答：“就是林修睿。”

    韩泽昊皱眉：“他要做什么？”

    安静澜看韩泽昊一脸紧张的神情，伸两只手捏他的脸：“哎哟，干嘛一副把他当情敌的神情？林修睿都已经是我弟弟了，也就是你的弟弟。以后，你也得对他好一点。他说了，明天他爸爸过来，我们一起吃饭。”

    “他爸爸要过来？”韩泽昊抓到了重点。

    “是啊！”安静澜点了点头。

    “乖，睡觉！”韩泽昊直接将安静澜扑倒。

    “你你你，你个流氓色胚！”安静澜在被子里叫嚷起来。

    安静澜被韩泽昊折腾得累到不行，洗了个澡一躺下就睡熟了。

    韩泽昊起身走进书房，点燃一支烟站到窗边。

    他对着电话道：“我想，林修睿的身份，或许我们一直查错了方向。他应该不是商界的人，而是政界的。”

    电话挂断不到五分钟的时间，就接到了电话：“头所料不错，林修睿果然是政界的，是林常明的儿子，他在169部队有职务。至于是什么职务，暂时查不到！”

    “不必查了！”韩泽昊说完，淡淡地挂断了电话。

    这就是灯下黑，这么简单的身份，他的人竟然没有查出来。还花费了大量的人力物力，排查了M国所有的豪门世家，都没有找到林修睿所属的世家。

    也就是刚才安安说认了林修睿做干弟弟，他白天又才见过林常明，往姓氏上一想，就觉得林修睿应该是政界的人了。

    抽完一支烟以后，他转身回房。

    林常明身居高位，会轻易认干女儿？

    林修睿到底要做什么？而他让他老子认安安为干女儿，他又是以怎样的理由？

    躺进被窝里，韩泽昊从身后将安静澜拥进怀里，闭上眼睛。

    次日早餐时间。

    韩老爷子神清气爽，清了清嗓子，说道：“今天中午，大家都回来吃饭！”

    “啊，为什么啊？”韩天雅不愿意，“我还得赶戏呢。爷爷，您不能总这样啊，您老闲在家里没事，就整天溜我们玩吗？”

    “天雅！”邱玲珑喝斥。

    韩天雅撇了撇嘴，甚是不满。

    她是演员好吗？赶戏的时候，没日没夜的。爷爷还非给她制定了一条规矩，只能在锦城拍戏，并且每天都必须回家，还说什么从前，在豪门，戏子就是贱业。她真是憋死了。可谁让韩家还是老爷子当家作主，还是老爷子股权最多呢？

