    “这个仇，一定要报，否则这样子下去，我的处境，实在危险，我不可能处处藏匿气息，东躲藏省，只要被对方抓到一点蛛丝马迹，我稍有不慎，就可能丧命。.”

    林潇沉静下来后，知道自己的情况险恶，而地球人类的处境，同样凶险，刚刚的遭遇表明，他现在的四维力量，还不是无敌的，这些盟主级强者出手，自己还是有死亡的危险。

    “我现在的修炼，已经到了颈瓶，想要再提升境界实力，实在太难了。”

    林潇随便寻了一个无人的地方，将自己隐身空间次元之中，进入冥想状态，陷入枯坐之中。

    修炼生殖轮，炼成第二精魄，实在太难了，比之前还要难十倍不止，以林潇对这些强者了解，虽然很多强者，战力有b级主神，甚至*级主神，但如果在修炼神兽这一脉的体系上，林潇可以肯定，他们真正的境界绝对达不到这样的层次，只不过战力可以达到b级主神或*级主神层次。

    毕竟这些老怪物，都活了上万年甚至十万年，又拥有巨大的资源，其神兽的品质，不可能只有平均的1亿点，就算不如自己现在的两百亿，但至少几十亿应该还是有的。

    如果有几十亿，那么根据其战力来推测，对方的境界，应该远远达不到b级或*级主神层次。

    只有林潇明白，修炼神兽，越到后来，越难修炼。

    之前的三魂，还有脉络可寻，相对比较容易修炼，练魄开始，便变得困难得多。

    恶魄修炼，要不是因为机缘巧合，林潇都不知道能不能炼成，现在的第二精魄，林潇更是没有丝毫的头缕。

    虽然他拥有水晶球，水晶球里拥有善念能量，比起旁人，要容易很多，但依旧感觉到困难，那么换着其它人的难度，可想而知。

    “实在太难了，终于明白，为什么这个世界，最强只有*级主神了，再强一些的几乎没有，实在太难了。”

    林潇叹息着，然后便进入冥想状态，藏匿着气息，竟然就这样子一动不动，谁也不联系，眨眼便过了一个月。

    八部众神和万佛联手，袭杀林潇失败，但各大盟主回归四维宇宙的消息，终于传了开来，重新引起了宇宙大震动。

    而各方势力，开始满世界寻找林潇，却没有丝毫结果。

    对于神葬之地的地球，地球人类消失，这些大佬们，倒真的不敢随便对着地球下手。

    那后果，没人可以承担得了。

    “一个月了，差不多了。”

    林潇自言自语，双眼之中，却泛起了一丝锐利的神色。

    “该进行反击了。”林潇嘴角露出一丝笑容，藏匿气息和四维力量，是他的两件利器，否则有多少条命，都早就断送了，而现在，他便要用这两件利器，去做一件超出所有人想像的大事。

    嘴角露出一丝笑容，依旧藏匿着气息，动用黄泉之水，传送离开这里，下一瞬间，便出现在了一处未名山谷，然后，他悄悄的潜伏了起来。

    藏匿气息，再动用四维之眼，观察着一切，几分钟后，林潇猛地出手，这片百万公里的空间，突然禁锢，再在同一刻打出四维力量，将这里的一切都停顿了，然后林潇出手了。

    只一击，他合体化身的不朽神明，千万力量推动，打碎虚空，从中显出一个身影，赫然就是八部众神中的迦楼罗神。

    数百个“小千世界”引爆，迦楼罗神瞬间被炸得鲜血淋淋，立时遭受到了重伤。

    “啊——”

    等到时间停顿消失，迦楼罗神根本没明白发生了什么事，突然被重伤，不禁痛苦咆哮，瞬间重组重伤之躯，但时间却又再次停顿了。

    林潇只让时间正常了一秒，然后又再次进入了好几秒的时间停顿之中，连着发动时间停顿，对于四维力量的损耗极大，但是今天，为了杀迦楼罗神，林潇也拼上了命。

    一个月前他遭受到了八部众神等的袭击，虽然险险才逃生，但林潇在击伤迦楼罗神和龙神等中，同样留有后手，那就是留下了一缕四维的力量，依附其上。

    因为这一缕四维的力量，不会伤害到他们，加上他们又没有林潇这种超神级的藏匿气息的手段，所以这一缕四维气息无法完全隔绝，令林潇可以凭这一缕气息，感应到他们的位置。

    四维力量，超出了他们的理解，所以就算强于八部众神甚至盟主，都不能感应得到自己被林潇盯上了。

    足足等了一个月，终于可以确定，这位迦楼罗神，离开了其它的诸神，独自上路落了单，要不是这一缕四维力量出卖了他，林潇也不可能知道这个消息。

    确定之后，林潇终于出动，埋伏在了这里，用四维力量感知四周的确没有埋伏之后，当迦楼罗神路过这里的时候，突然出手。

    迦楼罗神，也是老歼巨滑，赶路的时间，并不是行走于宇宙空间之中，而是动用特殊手段，行走在空间背面，要不是林潇留在他身上的四维力量太过神奇，换了一般人，就算是盟主级的存在，都发觉不了。

    但现在，在林潇眼里，他的行踪，却是完全暴露了。

    只一击，空间背面破灭，迦楼罗神的身影出现，数百小千世界大爆炸，令其重创，不给他重组的机会，又再次发动时间停顿，然后又是几百个小千世界引爆。

    之前，有八部众神，有盟主，林潇不敢如此大辐度损耗四维力量，但现在却不同了，迦楼罗神落单，林潇不用提防其它人，终于可以真正动用神通手段，不给其重组机会，疯狂的一轮接一[***]爆炸。

    而且这些大爆炸，都是在时间停顿之中引爆的，令迦楼罗神根本不能感知，甚至都不知道重组恢复。

    堂堂迦楼罗神，*级主神，竟然没有丝毫反抗力量，活生生就被林潇在停顿的时间里持续不断的炸成了飞灰渣滓。

    *级主神，四维宇宙，真正的主宰级别，竟然被林潇亲手宰杀了。

    当时间的流逝恢复正常，林潇隐隐有些虚脱，不论是力量还是四维力量，都损耗严重，他不敢多作停留，动用黄泉之水，瞬间逃离。

    而迦楼罗神，就这么死了，被林潇屠杀了。

    迦楼罗神死了，这个消息，震撼了整个宇宙，而最震惊的无疑就是曼荼罗的高层。

    这一切都表明，林潇虽然只有初级的*级主神实力，但是借用四维力量，他足可以读力杀死一位比他强大的*级主神，因为迦楼罗神的战力，至少有近乎两千万神兽力量左右，在*级主神中，都不是弱者。

    只怕除了盟主级，其它人，现在的林潇，都可以杀得。

    这个消息令各大曼荼罗震撼，连*级主神，都不敢落单行动了，因为迦楼罗神怎么会行踪漏泄被林潇发现，也成了一个疑案，令每一个人都变得疑神疑鬼，令林潇变得像一个迷。

    除了盟主存在，其它人都变得人人自危，怕下一个瞬间，时间停顿，而在自己不能感知的时间停顿中，就被林潇突然出手杀了。

    而这就是林潇要造成的后果。

    能杀迦楼罗神，是乘其不意，想要再效仿击杀其它的神，就太难了，对方已经有了提防。

    不过林潇要做的就是变被动为主动，迦楼罗神的死令这些主神们都自危了，甚至会提防自己主动找上门去击杀他们，一旦这样，他们便会束手束脚，狠狠打击了他们的气焰。

    之后，林潇取出黄水晶，终于再次联系上了泉儿。

    当泉儿带着福伯，再次出现了他的面前的时候，不禁笑脸如花：“林潇，你真的的令人越来越意外，想不到连那个迦楼罗神都被你杀了。”

    福伯依旧一脸默然的忠实跟在身后，只是在打量林潇的时候，眼神中，也有些惊异。

    “那些盟主，只怕都气得暴跳如雷呢，林潇，他们都满世界的找你，你一点都不怕？”泉儿也有些好奇。

    林潇微微一笑道：“泉儿，由他们去找吧，我这次联系你，只是想借助你，再进入一次通天之路。”

    他不知道通天之路的坐标，想要进入通天之路，只能通过泉儿。

    泉儿眼珠一转：“通天之路？”

    林潇点点头。

    泉儿忽地贴近，附着他的耳朵低声道：“好啊，不过你要先帮我摆脱福伯，我不喜欢被人跟着。”

    林潇先是一怔，然后露齿一笑道：“这个简单。”

    拥有初级的*级主神实力，再加上四维力量，摆脱一个区区的d级主神实力的福伯，太简单了。

    林潇说完，猛地一把抱住了泉儿的纤腰，身子一转，便倏忽离开。

    福伯一惊，想要说话，突然感觉自己的身子定在了那里。

    空间和时间都被禁锢了，等一切恢复正常，林潇带着泉儿，早消失了。

    福伯苦笑，然后又慢慢冷静了下来，喃喃自语：“主人真是算无遗漏，早猜到会如此，这个林潇……的确值得观察，有点意思……有点意思……”

    而此刻的林潇，抱着泉儿，早到了百十光年之外，藏匿气息，谁也不能把他们找到。

    泉儿被他抱在怀里，俏脸微微有些红晕，不过，却也没有抗拒。

    (继续求月票和赞~~~

