    门关上，裴亦桓只穿着长裤走到了落地窗前，上半身探出了窗外，赫然看到那抹裹着白色被单的身影就像是蝙蝠一样趴在窗户外的铁栏上，冷得还在浑身发抖，颤手颤脚。

    只要一个不小心，她就会从上面掉下去......

    裴亦桓真的被震惊到了，他一愣，随即俊美的脸庞上充满了阴霾和嘲讽，就因为怕发现被赶出裴家，她竟然选择这样的方法让自己躲起来...

    眸光冰冷的落在莫挽身上，他阴冷着声音道；“你给我进来！”

    “他...他...他走了没？”莫挽的声线有些轻颤，脚下突然一滑，差点整个人掉下去，她吓得魂飞魄散的立即抓紧窗子，脸色苍白如纸。

    可她心中有一个执着的信念，那就是不能被发现，一定不能被发现！

    她不能被赶出裴家，不然爸爸的医药费就会没有着落，只能在医院等死！

    他的眉头又是一皱，终于忍无可忍地对着莫挽道；“滚下来...马上！！！”

    狠狠地咬紧下唇，她苍白着没有一丝血色的脸颊从铁栏上心惊胆颤的向上爬着，每走一下，心都快的像是要从胸口跳出来...

    薄唇抿成一道直线，裴亦桓有些看不下去，颀长的身躯向前一倾长臂一伸抱紧她，随即一把又将她扔到了床上，嗓音极其冷冽；“滚出去！”

    果真是为了钱财不要命的疯女人！

    他以为她愿意留在这里吗？

    深深地喘了一口气，她有些惊魂未定，撑着发软的双腿向着房间外走去。

    直到走进自己的房间，她还没从惊吓中回过神，背靠在门上，大口大口地喘着气。

    这时，佣人的声音传了进来；“莫小姐，该吃早饭了！”

    她轻应一声，镇定下来后，开始梳洗和换衣服。

    准备好一切，莫挽下楼走到了客厅，裴镇江，裴亦风，还有裴亦霜都已经在座位上坐下了....一看到她，裴亦霜小小的身子直接从椅子上跳下来，扑进了莫挽怀中；“姐姐抱。”

    脸颊上扬起一抹笑，她将那绵软的小身子抱进怀中，然后在椅子上坐了下来；“小五儿乖。”

    裴亦风的眼眸稍低，扫了一眼莫挽，冷哼的敲着裴亦霜的小脑袋；“小五儿真是难听，瞧你还一脸的高兴，真像是一只哈巴狗！”

    “四哥才是狗！四哥才是哈巴狗，狮子狗，毛毛..狗！”裴亦霜瞪着圆圆的眼睛不服气的反驳。

    “哎呦，你这小子是不是越来越欠揍了！”一边说着，裴亦风一边恐吓的挽着衣袖。

    四哥揍起他来一向不留情，裴亦霜有些害怕的往莫挽怀中更深处钻去。

    “好了，吃饭！”裴镇江打断了两人，随即望向了莫挽；“这两天住的还习惯？房间中的装饰还满不满意？有没有要换的东西？”

    “都很好，您不用担心....”莫挽微笑地说，神色却有些怪异。

    两人正在言语间，裴亦桓从楼梯上走了下来，穿着条纹衬衫，烟灰色长裤，一如往日那般尊贵。

    顿时，莫挽迅速低垂了目光，假装逗弄着怀中的裴亦霜，心却扑通扑通的跳个不停，简直就快要从胸口跳出来一般。

    颀长的身躯一动，裴亦桓坐了下来，看着莫挽，不客气地说；“你以后不用再去公司上班了。”

    莫挽刷的一下抬起头，目光对上了他。

    裴镇江眉一皱，厉声问道；“为什么？”

    “我没办法看着这样的女人每天在我面前晃动....”

    话虽是对着裴镇江说的，可他眯起的眼眸仍然落在莫挽身上，一片深沉。

    “不行！”裴镇江断然拒绝，十分坚持；“你可以把莫小姐调到别的部门！”

    “做不到....”裴亦桓的脸庞也是一片冷凝；“如果你不同意的话，我现在就搬出裴家！而且同样有办法让她踏不进公司一步！”

    “那件你最想要得到的东西不要了吗？”裴镇江拿出最后一个筹码。

    他一脸淡漠，身子斜倚在坐位上；“当然要，可我一向不喜欢委屈自己....”

    裴镇江有些无奈，他道；“如果莫小姐同意的话，我自是没有什么说的。”

    “可以。”他回答的随意而散漫。

    闻言，裴镇江看了一眼莫挽，目光中饱含深意。

    她能看得出裴镇江眼中的那抹深意，他希望她拒绝，希望她继续去公司上班！

    眸光直接盯着莫挽，他修长的手指在桌上敲动着，发出清脆的响声，薄唇扯过一抹嘲讽的弧度，其中威胁意味十足；“莫小姐，昨天晚上你在我的房间——”

    “公司中有很多的业务我都不怎么懂，做起来也有些费力，所以我就不去了。”心里咯噔跳了一下，不等他话音落，莫挽已经迅速打断了他，脸色有些微微的发白只是她掩饰的很好。

    闻言，裴镇江目光中的失望一闪而过。

    裴亦桓则是收回了目光，满意的起身；“一会儿还有会议，我先去公司....”

    等他的身影彻底消失不见后，一直紧绷的莫挽才有些稍许的松懈，背上已经出了一袭冷汗，就连毛孔都颤栗的竖了起来。她不能想象，那件事被裴镇江知道的后果！

    没有吃下几口，裴镇江重重的咳嗽几口也离开了，脸色有些发白发青，看起来像是不舒服。

    “白雪公主的后妈，这件事你做的十分不错，值得表扬哦！”对着莫挽绽放出一抹自以为迷人的笑，裴亦风吹了一记响亮的口哨，走出了客厅。

    吃过早饭后，莫挽坐在阳台上发呆，思绪有些出神。

    昨天晚上的事并不是她情愿发生的，虽然心中觉得很是对不起裴镇江，但这件事一定不能让任何人知道！

    原来，她已经沦落到了这种不堪地步！

    脸颊上的神色变的苦涩嘲讽，她咬着唇瓣，只觉得一阵疼痛。

    这时，手机的铃声响了起来.....

    拿起手机，她放在了耳旁，收敛了思绪；“喂？”

    “莫挽，我是流朱，前一段时间你不是说有什么兼职工作告诉你一声吗？剧组这会儿正缺一个助理，你要不要来试试？”

