    “糟糕了，皇家马德里右边后卫卡瓦哈尔要伤退了！

    在防守叶一锋进行急停急转时，卡瓦哈尔的身体连续扭转导致拉伤。

    我们看到他痛苦地捂着脸庞，泪水止不住地往外流。

    两年前的欧冠决赛，他在下半场时同样防守叶一锋而因伤退场，同样的一幕在今天重演。

    同时可能卡瓦哈尔担心自己的世界杯之旅会受到影响。

    这个打击对他来说太沉重了。

    现在皇家马德里需要进行被动换人。

    齐达内一时间有些缓不过神来。”

    叶一锋双手叉腰站在中线前方望着伤退泪流满面的卡瓦哈尔。

    心中有那么一丝丝抱歉，但并不强烈。

    卡瓦哈尔运气真不好。

    可卡瓦哈尔不经意地看了眼球场内，泪眼朦胧的他看到叶一锋后浑身一抖，有点儿害怕了！

    确认过伤痕。

    跪下想称臣！

    是真惹不起这个死神！

    命中克星，胆战心惊。

    恐怕以后碰到叶一锋都要高挂免战牌！

    皇家马德里球迷集体陷入沉默。

    突如其来的变故令他们心中有了不祥预感。

    也或许是叶一锋接连打出骚操作确实令他们压力重重。

    纳乔临危受命替补登场。

    齐达内拍手给球队加油鼓劲，期望球队能够保持专注度，不要被被动换人所分神，能够早早进球自然是最好的。

    纳乔刚刚替补登场。

    叶一锋自然要趁他立足未稳穷追猛打！

    第30分钟，伊斯科前场内切接应到本泽马的回传球，再将球传给C罗纳尔多身后跟进的莫德里奇，后者送出过顶斜传妙到毫巅。

    可惜本泽马这一次斜插跑位中伸腿停球将球碰出了底线。

    本泽马转身为莫德里奇鼓掌，紧跟着马德里竞技这边发动快攻。

    叶一锋趟球气势汹汹地从左路推进。

    克罗斯刚协防到边路，纳乔也果断冲了上来。

    叶一锋见对方扑上来势头挺猛，果断将球横敲。

    科斯塔来接应，叶一锋出球前插。

    科斯塔一脚出球斜传。

    两人撞墙配合打成。

    叶一锋内切中遭遇拉莫斯直接身后磕球CHOP变向与对方交错而过。

    卡塞米罗补位禁区封住了他继续内切的线路。

    叶一锋向中路盘带一步晃出角度起脚射门！

    足球飞向球门右下角，纳瓦斯再次上演极限扑救单掌将球扑掉！

    “哇哦！纳瓦斯又立功了！他拒绝了叶一锋志在必得的射门。

    皇家马德里的防线还顶得住吗？！”

    齐达内心惊肉跳。

    坐在包厢内的弗洛伦蒂诺面沉似水。

    C罗纳尔多的命运已经注定了。

    齐达内的命运则要取决于这场比赛的结果。

    现在看来场上形势很不妙。

    西蒙尼也并不轻松，在教练指挥区域内走动一个来回后给球队拍手鼓劲，示意让他们再把节奏加快！

    防线的缺口让皇家马德里不得不进一步加强防守。

    伊斯科回防从身后向叶一锋施压，他在前场能够做出的贡献便开始下降。

    比赛第34分钟，本泽马回撤接应中试图出球找C罗纳尔多，科克封锁了他的出球线路，萨乌尔的逼抢迫使他向前盘带。

    这一趟，出事了。

    帕尔泰上前精准拦截将球断掉。

    马德里竞技的快攻立即发起。

    科斯塔在中路将球回敲，萨乌尔跟进上来一脚贴地斜传将球送到左边路。

    纳乔不敢轻举妄动了。

    刚才防守扑得太猛，结果丢了身后防守位置。

    叶一锋趟球慢速内切时伊斯科从后杀来，克罗斯从旁下脚逼抢。

    卡塞米罗准备二次上抢。

    叶一锋原地V字拉球闪躲过克罗斯的逼抢后向中路横切。

    卡塞米罗敢上抢瞬间。

    叶一锋连续拉球转身。

    马赛回旋传球！

    足球滚向禁区左肋地带。

    拉莫斯第一时间看了眼科斯塔，后者没动。

    拉莫斯刚略微放心，却见格里兹曼斜插跑位宛若一阵旋风在禁区左肋地带半转身直接扫射将球送入球门近角！

    突如其来！

    始料不及！

    奥林匹克国家综合体育场回荡起了马德里竞技球迷的欢呼声。

    但又戛然而止。

    边裁举旗示意格里兹曼越位。

    跑了两步准备庆祝的格里兹曼骤然冷却，摊手表示不理解。

    这么骚的配合你们都吹？

    你们是在抹杀经典！

    “格里兹曼虽然攻破纳瓦斯的十指关，但裁判宣布进球无效。

    他越位了。

    看慢镜头重放确实越位了。

    但不妨碍我们欣赏一下叶一锋刚才出色又令人百看不厌的表现。”

    马德里竞技白激动一场。

    叶一锋倒是越战越勇。

    机会能创造出来，进球一定并不远。

    第38分钟，C罗纳尔多左路内切刚牵制防线便传球找下底的马塞洛，后者传中，戈丁禁区前点解围。

    马德里竞技快攻向前场席卷而去。

    科斯塔中路分球向边路。

    叶一锋连停带趟向前推进攻势，刚遭遇纳乔便急停沉肩假晃内切线路，纳乔重心向内线移动。

    叶一锋启动趟球从外线突破。

    趟球5码来到禁区边缘他又降速，纳乔凶猛冲回来，叶一锋脚下踩单车令拉莫斯不敢上抢，随后左脚拉球向中场方向令纳乔扑空。

    再过一遍。

    克罗斯与卡塞米罗朝他杀来，科斯塔前插，格里兹曼远点也内切跑位杀向禁区中路位置带动瓦拉内跟防跑位。

    叶一锋没有再过人。

    已经进了死胡同。

    他原地沉肩向前，克罗斯迅速回撤封内线。

    叶一锋反向拨球即将撞上伊斯科时将球斜传禁区前偏右位置。

    瓦拉内第一时间举手示意。

    刚举起手来便放了下去。

    因为格里兹曼越位。

    但接应的却不是格里兹曼。

    足球滚去的方向跟格里兹曼所在的位置完全是天各一方。

    萨乌尔狂奔杀了上来！

    马德里竞技与皇家马德里这波攻防几乎将所有兵力都集中在了以禁区左肋为中心向外延伸的区域。

    萨乌尔的意外插上成为了皇家马德里防线难以兼顾的点。

    可能连马德里竞技球迷都有些意想不到。

    不过叶一锋这脚传球却绝对是最佳选择。

    萨乌尔顺势趟球杀入禁区内，在瓦拉内封锁到位之前起脚劲射！

    他没有犹豫，也不想过人。

    该射就射！

    右脚轰出的足球直飞球门远角，无人干扰状态下的射门看起来十分靠谱。

    纳瓦斯快速向左门柱方向移动，纵身一跃伸展手臂，极限之下，右手指尖还是距离足球有差不多20公分。

    纳瓦斯痛苦地闭上双眼。

    没了！

    轰！

    奥林匹克国家综合体育场骤然响起震天动地的欢呼声！

    马德里竞技球迷全部欣喜若狂。

    萨乌尔的进球引爆了他们的激情。

    萨乌尔自己也激情嘶吼中神情扭曲，跑向场边庆祝时脖子往上青筋毕露！

    “球进了！萨乌尔！意想不到的英雄出现了！

    马德里竞技率先打破场上僵局。

    叶一锋在前场左路打出明显优势，他很明智地没有在被围困时选择前行突进。

    他在球场上永远是那么冷静，令人叹服。

    这一次马德里竞技锋线三叉戟近乎耗尽了皇家马德里防线所有兵力。

    集中在靠近叶一锋这里的防线出现了破绽。

    叶一锋送出妙传，萨乌尔跟进杀入禁区一脚射门洞穿纳瓦斯的十指关。

    马德里竞技在欧冠决赛一球领先皇家马德里！”

    西蒙尼振臂欢呼，匪帅脸上写满了骄傲。

    外界老印象中马德里竞技防守强悍，风格硬朗。

    实际上本赛季他们明显加强了进攻。

    后半赛季前场的运转叶一锋确实光芒四射。

    但叶一锋在马德里竞技进攻体系中带节奏已经有三年之久。

    现在的马德里竞技实际上进攻中的默契和搭配达到了巅峰战力！

    前所未有的强大。

    科斯塔能当支点。

    格里兹曼能和叶一锋能上演骚操作配合。

    萨乌尔，科克他们时不时后插上也对时机把握得恰到好处。

    当然，核心关键还是叶一锋。

    在少了叶一锋之后，马德里竞技锋线便瘫痪，跟他么不会踢球的智障差不多。

    联赛中叶一锋停赛两场或没有首发的比赛中都看得出来这样的负面效应。

    西蒙尼试图改善过这一点，但失败了。

    只能留到下赛季，夏天再去解决这个问题。

    但他知道无论马德里竞技做出怎样的努力。

    他们都不可能回到今天这一场比赛，这个时候球队的锋线战力与状态。

    皇家马德里众将心情有些沉重。

    叶一锋没有频繁突入禁区，可带来的潜在威胁令他们不得不防。

    换句话说，他们如果不用人海战术围困叶一锋的话，恐怕他们的禁区早就被叶一锋频繁冲击。

    为了遏制住叶一锋这一点，防线的代价是在其他点的盯防上出现了缺口。

    拉莫斯提醒队友们果断犯规。

    除此之外，别无他法。

    C罗纳尔多心情沉重。

    去年他还想要压制叶一锋，但今年却发现自己在球场上的高光时刻已经越来越不如叶一锋更多。

    只有进球，赢球，团队的荣耀，才能让他压过叶一锋一头！

    开球后他也尝试个人突破。

    仿佛想要重返18岁秀一波绚丽脚法。

    在胡安弗兰面前踩单车变向后拉开与对方的距离后却又本能地起脚远射。

    足球飞向马德里竞技的球门。

    奥布拉克挪了一步，抱住足球纹丝不动。

    C罗纳尔多面无表情后撤。

    风格变了。

    本能意识也变了。

    他再也回不到从前。

    他的青春一去不返。

    那是无数人的最美年华。

