    东剑海，乃是海帝剑国的领土。

    在东剑海，有一个岛屿，叫古赤岛，岛屿不大不小，有村落城镇散落于此。

    此时，李七夜从海中走出来，登上了岛屿，他离开黑潮海之后，便跨越了禁区障碍，步行来到了东剑海，登上了古赤岛。

    小径幽幽，李七夜闲庭信步一般，行走在小径之上，漫无目的，随遇而安，也没有刻意的从何而来，为何而去。

    小径之上，偶有行人往来，但也没有人会去留意李七夜，毕竟平凡普通如他，又有谁会多去看上一眼呢。

    小径上的人来去匆匆，但，都没有人去留意李七夜。

    行走之间，路过一条溪流，溪流弯曲，但河水平缓，李七夜停下脚步，看着河水，随之，行走于河畔。

    在河畔，有人家，炊烟袅袅，也有妇人在浣纱。

    李七夜停下了脚步，看着妇人在浣纱。妇人有三十出头，一身布衣，浅白，布衣有补丁，但，却是洗得干净，让人一看，也就知道妇人不是什么富裕之家出身。当然，富裕之家，也不会在这里浣纱。

    妇人容颜端庄，虽然没有什么惊世之美，也没有什么艳丽妙人，但，她朴素的容颜端庄自然，肤色健康，脸庞线条圆润舒缓，整个人看起来给人一种舒服之感。

    妇人斜插木钗，虽然头发因为劳作而颇有乱散，但也自然，整个人不显贵气，却给人舒服之感。

    妇人虽然身穿粗布麻衣，衣裳略显宽大，虽然干净整洁，也颇显随意，颇为宽松的布衣也遮不住她起伏有致的身躯，可见有沟壑。

    妇人在浣纱，十分认真，她的容颜倒映在溪水上，有一种相映相融的感觉，似乎，在这刹那之间，她与天地为一体，自然而舒适，让要看得入神。

    李七夜就此驻步，看着妇人浣纱，神态自然。

    妇人也看到了李七夜，但，不惊不乍，继续浣纱，动作流畅舒服。

    李七夜坐于溪边，拄膝托下巴，看着妇人，似乎在他眼前，这个妇人是一个绝世美女一般。

    妇人浣纱已毕，起身回家，晾晒于院内。

    李七夜跟随而进，看着妇人晾晒，神态十分自然，一点冒失的感觉都没有。

    试想一下，一个妇人独在家中，李七夜一个男人，却跟随而来，此般孤男寡女，实是不为妥也，但是，李七夜却一点都没有觉得不妥，反而十分自在。

    妇人晾晒完毕，她看着李七夜，开口说道：“公子有何事？”妇人开腔，声音悦耳，圆润自在，如流水趟过滑石，有一声润物无声之感。

    “你叫什么？”李七夜并没有回答妇人的话，而是反问，显得十分不礼貌。

    但，妇人也未有不悦，回答说道：“汐月。”

    “汐月。”李七夜喃昵了一声，也没有再说什么，转身便离开了。

    妇人也不惊讶，只是目送李七夜远去，不由轻轻蹙了一下眉头，也未多说什么，最后回到了屋中。

    李七夜沿着小径而行，没有多久，便看到一个城池在眼前，路道的行人也开始越来越多，热闹起来。

    虽然在这路道之中，也有修士来来往往，但，更多的乃是凡俗之辈，人来人往，只不过是生存而奔波而已。

    近城之时，李七夜走路了，索性坐于路旁岩石，倚着身子，半躺，看着前面的城池，神态惫懒无聊，似乎要好好休息一顿，那才上路。

    前面的城池，并不是什么大都市，也不是什么巨大无比的古城，而是一个小城而已。

    这个小城也不知道建立了有多少岁月，城墙早就坍塌，留下了断垣残砖，不过，从这仅存不多的残垣残砖可看得出来，在这里曾是城墙巍峨，屹立于天际。

    只不过，时光流逝，这一切都已经化作了残砖断瓦罢了，尽管是如此，从这断垣上依然可以看得出来当年这里是规横惊人。

    在城门上有匾石，写有古字，但是，古字太久远了，那怕是刻于青石之上，但，也随着岁月的打磨，都快模糊不清，只不过，依然还能看得出一些轮廓。

    李七夜半躺于岩石之上，咬着长草，百无聊赖地看着眼前这已经残破的断垣老城，看着发呆，似乎是漫游太虚一般。

    古字模糊不清，而且这古字也是久远无比，今日已经少有人认识这两个字，但，大家都知道这座小城叫什么名字——圣城。

    圣城，这么一座小小的城池，有着如此惊人的名字，与之规模格格不入，实在是出入太大了。

    只不过，千百万年以来，世有人知以来，这个小城就叫做圣城，所以，在这里的居民和修士，那也都习惯了。

    “圣城——”看着那两个已经模糊不清的古字，李七夜若有若无地叹息了一声，有些怅然，又有些昵喃，似乎，这一切都在不言之中。

    昔日的古城，已经不复当年模样，只是一座老破的小城而已，整个小城也没有多少人居住，如同是日落黄昏一般，似乎，这座小城也走到了它的尽头了，总有一天它也会湮没于这世间，最后只剩下残砖断瓦。

    甚至只要时间足够长久，连残砖断瓦都不剩下，会被茂盛的植物覆盖。

    李七夜坐在那里，百无聊赖地看着小城，不知道是要进城，还是不进城，就这样坐着，看着无赖，坐着无趣。

    往来的行人，也未并去留意李七夜，毕竟什么时候，都会有行人走累了，停下来歇歇脚。

    就在李七夜百无聊赖地看着小城的时候，一个青年匆匆而来，临近小城之时，驻足而望。

    夕阳将下，小城在洒落的阳光下，显得有些末路，风景虽美，但却给人一种凉意，这就好像是人到晚年，独行且行的状态。

    这个青年也都不由被小城这番模样所吸引，看得出神。

    这个青年一身束衣，行色匆匆，看模样是远道而来。虽然青年身躯并不魁梧，但是，从他束紧的衣裳可以看得出来，他也是肌肉结实，显得精壮，似乎他随时都能像猛虎起扑一般。

    青年衣裳整洁，但，没有什么华丽之处，不过，他神止十分有节奏，也显得有规律，看得出来，他是出身于世家名门，不过，却没有世家名门的那华丽，显得过于简朴。

    尽管如此，这个青年剑眉挑起之时，有一股气息在激荡，他就好像是一个解甲归来的士兵，虽然不显锋芒，但，也是时时刻刻都蓄有战意。

    这个青年回过神来之后，欲举步入城，但，在这个时候也注意到了李七夜。

    “兄台不进城？”这个青年也看出李七夜是一个修士，一抱拳，含笑问道。

    李七夜不由懒洋洋地看了一眼小城，有些病恹恹地说道：“城太老，人易倦，歇歇罢。”

    “城太老，人易倦。”青年也不由被李七夜这样的一句话所吸引住了。

    他细细品味，回过神来，忍不住抱拳，说道：“兄台这话，实得太好了，城太老，人易倦，这已是近黄昏呀。”

    说着，这位青年也不知道从哪里来的这么多感慨，或者是此时的处境触碰到了他的情绪吧，让他不由多看小城几眼，说道：“我来之时，也曾听说，这座圣城有着漫长的岁月，古老到不可追溯，谁又能想得到，在这偏远的汪洋大海上，在这么一个小小的古赤岛上，会有着这么一座如此古老的城池呢。”

    “是呀，太古老了。”李七夜不由轻轻点头，看着小城，喃喃地说道：“老到都让人记不住了，物似人非呀。”

    青年不由之一怔，他不明白为何李七夜如此多的感慨，毕竟，眼前这座小城，不是什么惊天之地，也不是什么举闻名之所，就是这么一座小城而已，普普通通，若不是当年有事曾在这一带海域发生，只怕世间没有谁会去留意这么一座岛屿。

    这么一个地方，对于大千世界来说，那只不过是一颗尘埃罢了。

    “兄台也别感慨了，这一带能有落足的地方，也不多了。城虽老，但，也能落足。”青年笑着说道。

    “也对。”李七夜不由点头。

    “在下陈苍生，有缘认识兄台，先走一步。”青年也未多说什么，再抱拳，便离开了。

    李七夜笑笑，也未去留意，继续躺在那里。

    夕阳西下，李七夜最后懒洋洋地站了起来，不由喃喃地说道：“城虽老，但，也能落足，是罢，走走罢。”说着，便向小城走去。

    小城的确很小，所居之人，只怕也就八千一万，这样的一个小城，在剑洲的一些地方，只怕连一个小镇都谈不上。

    虽然城小，但，街道都是以古石所铺成，虽然有的古石已碎，但，足可见当年的规模。

    李七夜缓缓地走在小城的古街之上，走得很慢。

    在这个时候，小城也热闹起来，初上灯华，人来人往，吆喝声，贩卖声，交谈声……交织在一起，给这一座古城添增了不少的活力。

    “城虽老，但，人却新呀。”李七夜行走在古街之上，感慨，说道：“这就是繁衍不息的意义呀。”

