    听到孙悟空这么一说，两个身体有些迷茫的看着眼前的这个猴子，他们实在不知道孙悟空此时说出这些话到底是什么意思。

    明明眼前的这个家伙就是他们师傅的脑袋，孙悟空现在是不是因为过度悲伤所以神经错乱了呢？

    但是孙悟空只是指着眼前的这个人头，最后半天语无伦次，最后孙悟空终于捋清楚了自己想说的话。

    “这个家伙分明就不是咱们的师傅，你看这个家伙的脑袋上面有一道裂缝，咱们的师傅脑袋上面会有一道裂缝？”

    “况且俺老孙现在看出来了，这个现在东西压根就不是所谓人的脑袋，这好像是什么东西给变换出来的！”

    听到孙悟空这么一说，两个是第7届王光的，还是围在这个脑袋旁边开始对这两点进行分析起来，他们也发现了好像这压根就不是真的脑袋，好像真的就是孙悟空所说的是什么东西变幻出来。

    于是猪八戒直接把那个人头摔在了地上，直接那个人头瞬间在地上裂成了两半，随后那个人头直接变成了一片虚无。

    “天哪，没有想到那几个妖怪竟然如此狡猾，变出这么大的弥天大谎来骗咱们！”

    猪八戒是觉得自己浑身愤怒，他刚刚所有的恐惧在现在全部消失，他没有想到过那几个郊外竟然如此狡猾，竟然变出这样的谎言来把他们骗得团团转。

    而此时孙悟空的心情也是异常复杂，或他还在那个妖婆的面前流下了几滴眼泪，然而现在看来自己的行为肯定被那个妖会给嘲笑死了，孙悟空只觉得自己心里面一阵莫名的怒火已经升起来了！

    “好大的胆子，竟然把俺老孙耍的团团转，俺老孙现在就去那个妖怪的洞府，直接把那个妖怪的洞府给他一把火烧了！”

    孙悟空说走就走。

    他直接带着自己的两个师弟来到了那个妖怪的洞府当中，随后师兄弟几个人直接拿着自己的武器把那个妖怪的动作给砸开了。

    听到外面砸门的声音，豹子精此时在洞府里面有些忐忑不安，因为他知道就凭自己的实力，是压根打不过孙悟空他们几个人的。

    但是此时豹子精又不能把这件事情想得太严重，毕竟此时江流儿还在他的洞府里面，如果等那几个家伙真的来到洞府里面之后，肯定会发现江流儿就在他的洞府里面，到时候他就很不好解释了！

    “请问小师傅还有什么别的事情吗？如果你们是因为之前我这洞府里面的小妖怪吃了你们的师父的话，我现在可以给你们磕头道歉，但是希望你们不要再打扰我们在这个山顶里面的生活了……”

    这个豹子精还是戴着一副虔诚回馈的模样，从洞府里面走了出来，然而孙悟空现在压根就不相信这个家伙的一副面孔。

    他知道眼前的这个豹子精，所有的一切都是装的。

    毕竟之前这豹子精已经骗了他两次，孙悟空这次无论如何都不会再相信这个豹子精所说的这些话了。

    “你觉得俺老孙还会相信你所说的那些谎言吗？你真的把俺老孙当傻子看是不是你觉得凭借我堂堂齐天大圣，难道真的支付不了你这山林里面的一个小小妖怪吗？”

    孙悟空直接拿着自己的金箍棒就想充滞着豹子精的脑袋这边打过去来，这豹子精十分机智，直接推出自己身边的一个小妖怪，帮自己挡住了这一劫难。

    “你这小失误不要太急躁嘛，我都已经向你们道过歉了，你们还想怎么样呢？如今是我的几个小妖怪们不小心吃了你们的师傅，我也可以把你们师傅的所有骨头赔给你们，如果你们还想要什么其他的东西的话，我也可以给你们进行赔偿……”

    这个豹子精所说出来的话，就像是普普通通吃了别人家的牛羊肉一般轻松，但是如今他们吃的是人，而且是从东土大唐前来西天取经的高僧。

    听到这个豹子精一脸无所谓的说这些话，孙悟空是觉得自己的怒火中烧，他实在想要把眼前的这个妖怪打成两半。

    但是孙悟空的心里记得之前关于菩萨给自己说过的那些话，说是如果他要再无理取闹下去的话，直接阻止他西天取经的路途。

    “俺老孙懒得与你这种家伙一般见识，他刚刚已经把这个人头给识别出来了，那分明就是一个烂木头，你竟然想用一个木头桩子来哄骗我。”

    听到眼前的这个猴子竟然已经识别出了那个东西根本就不是真的，豹子精这下子心里慌了。

    他压根就没有想到孙悟空的火眼精精竟然能怎么识别出来那个东西，根本就不是他的师傅。

    “哎呀，这位小师傅也不是我想瞒着你，只不过我怕你们看到你们师父真正的人头，实在是会伤心，所以才编了这么一个假的东西，想来骗骗你们，我这不是也是为你们好吗？”

    没有想到豹子精心中又升了一级，他直接变出了这样的一个谎言，想要把眼前的猴子哄骗过去。

    听到豹子精说出了这样的话，孙悟空的心里面还是带着不相信。

    但是孙悟空又不知道如何来正视他说的到底是不是假话。

    看着孙悟空并没有直接反驳自己，豹子精知道，孙悟空只是心里面有些详细了，于是豹子精直接让自己的几个小妖怪从洞穴里面取出了一颗真的人头。

    看着眼前这个真的人头，孙悟空实在是难以分辨，知眼前的这颗真的人头到底是不是自己的师傅……

    “师父……”

    就在孙悟空异常纠结的时候，旁边的猪八戒实在是看不下去了，因为他发现这个人头的头顶上还带着师傅曾经削发的痕迹。

    这一下子他们再也不能隐藏自己的情绪了，孙悟空和猪八戒还有沙和尚等人，直接跪在这个人头面前，开始痛苦起来。

    那几个妖怪在看到孙悟空他们已经开始痛苦起来之后，直接就钻入了自己的洞府里面，然而这一切都被孙悟空看在眼里。

