    第993章白里透红

    夜哥儿沉闷了几日的心情被他父王瞬间治愈。

    “父王，我都这么大了，你快放我下来。”夜哥儿反应过来自己还在父王怀里，紧着说道。

    “好。”姬承玄笑笑，很顾及儿子面子把他放下。

    夜哥儿整了整衣服，才道：“父王，这么多猎物，我可能分些给胡胖子他们？”

    前几日他带弓哥儿出门去这些小伙伴家里溜达了，正好撞上他们在吃饭。

    胡胖子以前是挺胖的，因为他爹是杀猪的，平日里可没少有肉吃，但今年胡胖子却瘦了不少，因为他家里不怎么吃肉了，都得省着钱买粮食留着过冬吃。

    胡胖子家条件比较好的都这样，其他家更不用说，现在有这么多猎物，拿些去分享没啥要紧的。

    “行，你做主吧。”姬承玄自然没意见。

    “表弟，我们去分肉了。”夜哥儿顿时就招呼弓哥儿一起。

    姬承玄笑了笑，这也才进屋来，慕容妤跟姮姐儿都在屋里等着呢，她们娘俩对于打猎物回来这事兴致可没那么大，不值得她们跑出去。

    因为外边太冷了，还是屋里待着舒服。

    不过姬承玄却是给女儿带了礼物回来，他拎着个裹得严严实实的小笼子。

    姮姐儿掀开一看惊喜了，“小兔子？”

    “对，这一窝小兔子特地给姮姐儿带回来的，姮姐儿要不要养着玩？”姬承玄笑道。

    “要的要的，多谢父王！”姮姐儿很高兴。

    姮姐儿叫人带着小兔子回去，慕容妤才看向他，“出去溜达了，高兴了？”

    姬承玄笑了声，“媳妇儿，你这话怎么跟在训儿子似的？”儿子大雪天要是出去溜达，她就会怎么说儿子。

    慕容妤眼里带笑，“夜哥儿不是出去接你了？”

    “是，给我板着脸呢。”姬承玄笑。

    慕容妤也是面带笑色，夜哥儿这几日生气，东西照样吃觉也照样睡，但他就是生气。

    气呼呼的，那生气的样子简直跟姬承玄这个当爹的一模一样。

    就是板着一张脸，给人一种感觉就是在说：我现在很生气，你最好哄哄我！

    但是太可爱了，慕容妤硬是看他气了几天。

    慕容妤笑道：“现在哪去了？”

    “带弓哥儿去给他那些伙伴分猎物。”姬承玄说道。

    阿蛮端了热水上来，姬承玄洗漱了一下，方才凑过来亲了亲慕容妤，招来慕容妤的白眼，“不正经。”

    今年因为定北涌入这么多流民难民，给他们的生活增加了诸多挑战，可都是姬承玄带人在忙，影响不到慕容妤什么。

    入冬以来，她又吃得好睡得好的，增添了些许丰腴，气色自然也不用说，整个人白里透红看着就喜人。

    “媳妇儿，想你了。”姬承玄揉着她的手说道。

    慕容妤也想他了啊，但是姬承玄的想是心里的想，他现在不敢碰她的。

    可她的想却是身体想，慕容妤这天晚上，就小声提醒他，“前三个月已经过去了。”

    姬承玄原本是搂着她睡觉的，但听到这话呼吸都是一滞。

    慕容妤见他没什么行动，就伸手戳了戳他，姬承玄暗哑着说，“会不会不大好？”

    “小心点就没事。”慕容妤羞臊着说。

    (本章完)

