    聚灵阵的作用是什么？

    有两个！

    第一个，将周围的灵气不断聚拢过来。

    第二个，则是保证聚灵阵范围之内的灵气不会逸散出去，保证灵气一直存在于阵法范围之内。

    之前，大棚区有聚灵阵，而且品阶还不低，但周围半点灵气都没有，聚谁的灵气？

    只能保证阵法内的灵气不飘散出去，仅此而已。

    可是现在。

    整个青山镇都被布下了聚灵阵，保证阵法内的灵气不会逸散，可同时，大棚区内的聚灵阵，却也终于有了用武之地了！

    呼啦啦！

    一阵阵威风自三人身后的大棚区内刮起，仿佛没有源头，但却一直存在。

    伴随着林凡的话语，三人一同转身，进入了大棚区内。

    这一刹那，哪怕是林凡，也露出了惊容！

    “好浓郁的灵气！”

    与紫府圣地比，自然是相差甚远的，更是比不过修仙界的中州的那些名山、圣地。

    但此刻却也已经比片刻之前，要浓郁近乎三倍了！

    所有灵药此刻尽皆精神抖擞，青翠欲滴，甚至很多叶片上都仿佛要滴出水来……

    吸上一口，神清气爽，甚至周娜都忍不住要盘膝修炼！

    而且，伴随着聚灵阵的持续运转，大棚区内的灵气浓郁程度，还会越来越高，直到达到一个‘极限值’。

    “真不错。”

    林凡心中激动，这几乎已经能够满足我的修炼了……

    倒反天罡阵吸引星辰之力，转化阵将星辰之力转化为灵气，再被这里的大型聚灵阵吸引而来，随即，与阵内本身的灵气‘融合’，接着又被灵药吸收、吐出……

    每一步，都会让灵气更加浓郁！

    是以，在林凡的感知中，此刻大棚区内的灵气，几乎已经达到自己修炼，甚至是继续突破的标准了。

    当然，也仅仅是堪堪达到标准而已，想要突破金丹中期，甚至是跨入元婴境界，却还需要不少时间的积累！

    不是突破有瓶颈，而是灵气……仍然不够。

    “不过，总算是看到了希望。”

    “这足以证明，我和咱家圣女的想法没错，通过星辰之力来让地球灵气复苏，甚至再度诞生出龙脉……”

    “当地球的灵气彻底复苏那一刻，或许，我的前行之路，便将再无阻碍了吧？”

    “不过在那之前……”

    林凡笑了笑，看向自己尊敬的师长：“老陈头，想修仙不？”

    老陈头一愣，随即连连点头：“想是想的，但是你看我一把年纪了，还能修么？”

    “而且相对于修仙，其实我更想研究阵法等一些相关的东西。”

    他挠了挠头：“你知道的，研究对于我来说，其实比修仙更有吸引力……”

    林凡点头。

    这一点，他确实知道。

    老陈头就是这样一个人。

    研究、探索未知的食物，对他来说有着致命的吸引力，相对而言，其他的一些事儿，却要差了不少。

    不过对于修仙……

    却是没有几个人会抗拒的，老陈头也不会抗拒。

    但问题在于，他怕修仙太浪费时间了，会耽搁自己的研究。

    这也不是老陈头自己瞎操心，而是修仙本就需要心无旁骛，而且费时费力！

    否则，又怎么会有‘山中无甲子’之类的说法？

    万一自己学会了修仙，一个闭关几十年、甚至几百年都过去了……那还研究个啥啊？

    所以，老陈头思前想后，最后道：“有没有那种……”

    “就是轻轻松松就能入门、随随便便就能突破的功法？”

    “最好是睡上一觉就能到一个全新的境界，完全不影响我做研究，不耽搁我时间的那种！”

    周娜眼睛一斜：“(ˉ__￣～)”

    “还有这种功法？”

    “请务必也给我一份。”

    “你们想的倒挺美。”

    林凡笑骂：“这跟我当初的想法有什么区别？钱多事少离家近、少做多拿、不劳而获才是我想要的完美工作。”

    “但我到现在也没能实现！”

    “那就是没有咯？”

    老陈头长叹一声：“唉，可惜！”

    “那就麻烦你随便给我一本什么功法吧，最好是修炼简单、进阶还快的。”

    “……”

    林凡几乎翻起了白眼：“你确定？”

    “这种功法其实还是有的，但大多都是邪道或者魔道功法，譬如养很多童女当炉鼎，在合适的时候使用啦……”

    “或是吸人血修炼之内的。”

    “这种功法入门简单，相对而言进阶也比普通功法快出很多，如果你要，我就给你弄一本来。”

    这厮又看向周娜，挑了挑眉：“你也一样，这种功法也有针对女性的，你可以养一大批童男什么的……”

    周娜：“(⊙o⊙)……”

    “不过，这些功法都有一个问题。”

    “乃是……容易被人弄死。”

    “而且吧，容易晚年不详，全身长各种颜色的毛！”

    这话还真不是林凡胡说八道，而是确有其事。

    邪修的实力增长本来就快，因为他们不走寻常路！修仙者的功法，大多都是中正平和，就算是霸道一些，也不会以伤害别人的法子来修炼。

    但是邪修、魔修可就没那么多讲究了。

    怎么快怎么来！

    什么吃心脏、喝血、采阴补阳、吞噬他人魂魄、甚至直接吞噬他人的修为等等……

    怎么邪恶、怎么快怎么来！

    但这种人，往往都活不了多久。

    因为一旦开始，就停不下来了。

    弱小时，或许随便杀些普通人和小修士便可让自己快速进阶，如痴如醉~

    但随着实力增长，再要修炼，就必须杀一些修为还不错的修士，但这类修士，谁还没个好友、家人、师门？

    杀一个或许没事，杀的多了，早晚被人弄死！

    就算一路无敌，到了后期，也很可能遭到天谴，浑身长毛都是轻的……

    ……

    听完林凡的话语，老陈头一个哆嗦：“那还是算了吧，给我随便来个什么功法就成。”

    “我也不要了。”

    周娜面色有些发发白。

    倒不是怕浑身长什么毛，而是单纯觉得这些功法太恶心……

    “哈哈哈。”

    这厮偷笑一声：“其实我早就给你们准备好了，娜姐，你是以武入道，我这里有一篇‘武神诀’，是多年前，一个惊才绝艳的武林前辈，以武入道后自创的功法。”

    “很适合你。”

    “以武入道的前辈？谁？”

    然而，周娜的关注点却有些奇怪：“该不会是张三丰吧？”

    林凡：“……”

    修仙界有张三丰吗？

    没有吧？

    “你希望他是谁他就是谁。”

    这厮只能忽悠过去。

    话毕，右手剑指点在周娜眉心，将武神诀尽皆传授给她，几乎下一秒，周娜便直接晕了过去。

    也就是林凡眼疾手快，才没让她直接躺地上。

    接着，他又对老陈头道：“老陈头，我看你研究阵法的劲头，可比研究灵药还要高上不少，所以给你准备了一部与阵法有关的功法……”

    “有？！”

    老陈头眼前一亮：“这个好这个好！”

    “一边修炼，一边还能研究阵法，我就喜欢这个。”

    “以身为阵！”

    同样并指成剑，直接将整部功法‘输入’老陈头脑海之中……

    但。

    他的表现却比周娜更好一些。

    虽然未曾入道，但或许一直在做研究，而且智商更高、脑容量更大的缘故，竟然没有晕倒。

    不过就算如此，也是摇摇晃晃好一阵，最终一屁股跌倒在地，才逐渐平息下来。

    “这功法……”

    老陈头尝试着在脑海中‘翻阅’功法，片刻后，不由震惊：“还能这样？！”

    “以自身为阵，到高深处，身负无数阵法……这……岂不是无敌了？！”

    “无敌谈不上，不过若是布下的阵法足够多、足够狠……日后还真没几个人敢招惹你。”

    林凡摇头。

    以身为阵这门功法，林凡自己自然是看过的，因此也十分了解。

    简单而言，在修炼部分，其实以身为阵这门功法并不出彩，甚至十分普通……

    绝对的大路货色。

    但，这门功法的特点本就不在其修炼部分，而是在于，按照这套功法修炼之后，竟是可以在自己身上‘刻阵’！

    而且理论上来说，刻阵没有限制，只要自己足够强、刻下的阵法足够精密、且肉体上还有刻阵之处，便可不断刻下各种阵法……

    若是有足够的天赋或恒心，将来的成就，也必然不会低就是了。

    进阶？

    或许不快！

    但战力……强到爆表。

    譬如把第一到第十杀阵全部刻在身上……谁敢来战？

    还敢来？

    再加个诛仙剑阵又如何？！

    实在不行，再来些诸如：周天星斗大阵，都天神煞大阵、混元河洛大阵之类的阵法……

    真要打起来，还不是来一个死一个？来一片死一片？

    当然，这些阵法，会的人都是凤毛麟角，想刻到自己身上……更是难如登天了。

    不过，林凡之所以替老陈头选这门功法，本就不是想让老陈头日后战力无双。

    而是老陈头本人对阵法很感兴趣，且这门功法，最适合他。

    ……

    片刻后，周娜悠悠转醒。

    林凡笑着开口：“你们接下来就抓紧时间，好好修炼吧。”

    “大世……要开启了。”

