    

    “棒球运动员在游戏厅，看样子暂时不会出来——”已经学会操作的藤原佑动了动手，一块屏幕被换成了游戏厅东南角监控摄像头所拍摄到的实时画面，随着画面不断放大，一位带着蓝色帽子的褐发男子正面色兴奋地打着射击游戏。

    “啊，就是这个哥哥！”元太指着男子高声道，末了，还不忘拍一记马屁，“佑哥哥好厉害呀！”

    “呵……”藤原佑揉了揉那个尖尖的小脑袋以示嘉奖，又操作了一下按钮，另一块屏幕上，画面开始逐渐放大。

    “怎么是一家餐厅？”高木涉遗憾地叹了口气，他还以为矢仓麻吉也被找到了呢！

    不过能在这么短的时间里把其中一人找出来已经很厉害了。

    高木涉刚想开口安慰他眼里不小心失误的藤原佑，就被想到了什么的佐藤美和子拐了一肘子。

    “矢仓麻吉在这里？”佐藤美和子道。

    “对，”藤原佑勾了勾嘴角，露出一个自信的笑容，“虽然因为之前摄像头没对准这里，所以没拍到他进去的画面，但再怎么小心，他在C–1区活动时还是不小心被拍到了背影，有了线索再对周围的摄像头进行调查，总能发现一些蛛丝马迹……通过这些计算其轨迹，其最终目的应该就是这家店了。”

    “哦哦！”

    叹为观止的两人不知道用什么表情表达自己的崇拜之情，只能按下满心的激动联系上正在布控的白鸟任三郎，让他安排警员前去确认。

    “好了，接下去就不归我们管了——”藤原佑从安室透手里接过沉重的便当盒，掀开了第一层盖子，“正好这边没别人，过来吃饭吧？”

    咕噜——

    “快去忙吧！”

    默默给已经北风飘啊飘的两人来了句雪上加霜的话，心眼其实并不大的小姑娘带着满面笑容加入了快乐的聚餐会。

    “哇！哥哥今天做的好丰盛呢～”灰原哀笑得甜蜜，“正好肚子都饿了。”

    “那就快来吃吧！”

    藤原佑笑着把五层餐盒都打开，正好把整张桌子完全占据。

    外脆里嫩的鲜虾可乐饼、趣味盎然的蟹肉天妇罗、香脆可口的日式炸鸡块、鲜甜软嫩的帝王蟹寿司，以及白雪可爱的吞拿鱼饭团……

    四溢的香味像不要钱一样争先恐后地从餐盒里飘出，好似要弥补之前被锁在漆黑小盒子里的委屈似的。

    “今天的便当……原来是藤原先生做的吗？”完全忘了自己还在通话中的高木涉艰难地说着，脚下像生了钉子一般移动缓慢。

    “啊，警官先生们加油啊！”藤原佑微笑着挥了挥手，“我们就不打扰你们工作了，不过等抓到了人要不要一起过来吃一点？反正做的量很多。”

    看着摆的满满当当却不失精致的便当，两人重重点头。

    他们，一定要在最短的时间内把人抓住！

    ……

    不提那头同样听见了对话的警官们如何热火朝天地安排着任务，这边吃得半饱的柯南终于能缓下进餐的速度，有了开口说话的意思。

    “我还以为你会做一份份的便当？”

    “我有这么说过吗？”咽下嘴里的女友塞来的天妇罗，藤原佑挑眉反问。

    对啊，你是没那么说。

    柯南愤愤咬了一口可乐饼，你就是用话术引导我这么认为而已！

    早知道是大家一起分着吃，他还那么认真地做计划干嘛？

    觉得可乐饼很不错，又夹了一块的柯南鼓着脸想到。

    ……

    一小时后，当一群警官挤在稍显狭小监控室内，你争我夺着还剩一半的便当时，藤原佑打量了唯一哭丧着脸，却一口一口吃的飞快的高木涉一眼。

    “戒指掉了？”藤原佑故作不经意地问到。

    “对啊，那可是我花了一整个月的工资——”高木涉说到一半，突然发现不对，惊恐道：“你你你！”

    “我是怎么知道的？”藤原佑帮已经舌头打结的男人说了出来。

    “啊，对！”高木涉紧张地看了眼周围，特别是佐藤美和子的方向。

    还好，一个个都沉浸在美食中，没人注意这里。

    “我记得藤原先生刚刚不在吧？”高木涉像做贼一样低声道，“你是怎么……？”

    “就你那失魂落魄的样子，谁还看不出是掉了重要的东西？”自诩为恋爱专家的铃木园子加入了讨论，“随便想想就知道了吧？”

    虽然她也是靠问藤原佑才知道的，但男朋友知道就是她知道了嘛～

    一样一样～

    “唉？这么明显吗？”高木涉摸了摸脸蛋，僵了一会儿后放弃似的垂下了肩膀，“掉了这一次，我又要再吃两个月泡面了……”

    上次还是之前还剩了点存款，才能一个月就搞定来着……

    “既然都要吃泡面——”藤原佑蛊惑到，“要不要买个大一点的钻戒？一克拉以上的如何？”

    “对啊，周围再加一层碎钻，看起来会更闪亮哦！”铃木园子笑吟吟道，“佐藤警官肯定会喜欢的～”

    “这样啊……”高木涉青了一张脸，但还是认真思考起了可行性。

    一枚一克拉的钻戒，大概需要……

    回想曾在店里看到过的标价，高木涉开始计算需要吃多久的泡面……

    “其实不会很贵……”看到高木涉越来越灰败的脸色，藤原佑安慰到，“大概80万日元就可以搞定了，还能分期付款。”

    “80万？”高木涉先是一喜，继而立刻摇头，“不行不行，我还是了解过的——一克拉的话，80万大概只能买到质地最一般的……”

    一直不怎么富裕的巡查部长傻傻地笑了，“在能力范围内，我想给美和子最好的——就是不知道成色好一点的要多少？那啥……”

    “再多吃一段时间泡面也没什么！其实我还蛮喜欢的，呵呵……”

    只有在这个时候才敢把心里的称呼叫出来的男人脸一红，不好意思道：“不过既然能分期付款，不知道能不能分个……20期？额……12期也行！”

    “钻石其实没你想的那么贵——”藤原佑好声好气地解释到，“我们可以从供货商那边直接取货，同样有证书——成色最好的一克拉的裸钻加戒托差不多就是这个价了，不过并没有品牌……”

    “啊，那个没关系！”高木涉连忙摆手，起身鞠躬道：“那，那就麻烦两位了！”

    完全没思考就算分20期，以他不停被扣钱的工资来看也是要吃好久的泡面的高木涉心存感激，直接一躬到底。        

