    “谢总捕，麻烦你了。”

    江舟对谢步渊抱拳道。

    此时甘沟客栈之中，已经被数百个缁衣捕快封锁。

    在其中进进出出，一切与客栈相关的人物，都被锁难，押回提刑司听候问审。

    地窖里的数百个酒坛子中的孩童，也都被救了出来。

    只不过他们全都是被摧残的几乎没有了人样。

    手脚都被斫去，耳鼻也被割去。

    甚至有不少连内脏也被掏去。

    若非被骷髅会为了提高“人丹”的质量，以某种秘药泡在坛中，维持着一丝生机，如此幼龄，被如此残害，早就已经一命呜呼。

    不过即便被救出来，也需要暂时泡在酒坛中。

    否则脱离了坛中的秘药，他们也等不到后面的施救。

    其中只有少数十几个，似乎是刚刚才被掠来不久，还未来得及“炮制”。

    被折了手脚，塞入坛中。

    被江舟救了出来，如今正在甘沟客栈的客房中，由闻讯赶来的曲轻罗施救。

    甘沟客栈外，谢步渊看着被一个个搬出的酒坛子，脸色也极其黑沉。

    闻言摆手不悦道：“江兄弟这是说的什么话？”

    “阳州乃谢某治下，如此骇人听闻之事发生，正是谢某失职。”

    他目泛寒光：“哼！骷髅会？谢某必定要将其连根拔起！让他们一个个都尝尝我提刑司三百六十种极刑，到底比不比得上他们的手段！”

    江舟点了点头，没说什么。

    “江兄弟，那谢某就先走一步了。”

    谢步渊也没有多留。

    出了这么一桩子事，若没有暴出来也便罢了，既然被掀了出来，江都城各部府衙，都不可再装聋作哑。

    何况此事还是发生在江都近郊之地，并非鄙野。

    官府就算有人想推卸都不行。

    这是足以上达金阙的大事，除非他们想丢了头顶的纱帽。

    这段日子，他是别想清闲了，何况他也不想清闲。

    骷髅会这样一个毒瘤，也已经远远突破了他的底限。

    谢步渊匆匆离去，留下一半的人手在此擅后。

    花满月和卫君饮等人看着江舟在客栈前缓步走动，神色莫名，也不知道在想什么。

    过了一会儿，便看到那位如九天神女临尘般的曲仙子满面寒霜，从客栈里走了出来。

    “畜生！”

    曲轻罗满眼冰寒的杀机毫不掩饰。

    她也是刚刚才回到江宅，想要对江舟回述一点红等人的情形。

    正好听闻了这个消息，便急急赶了过来。

    但见了这些孩童以后，她差点就有些道心失守。

    她是什么人？

    眼里容不得沙子，更见不得不义不仁之事。

    这些孩童的惨状落入她的眼中，骷髅会这般突破人性下限的恶行落入耳中，对于那些受害孩童的心痛，还有对骷髅会的痛恨，都令她有那么一瞬间，对这个天下、对她自己的坚持产生了怀疑、动摇。

    江舟本想伸手安抚，但犹豫了下，只是右手微动，又收了回来。

    只劝慰了两句。

    曲轻罗却把矛头指向了他，眉头凝霜，盯着他道：“你适才为何拦我？”

    她初闻此事，见到这些孩童时，就已经杀机暴起，要去杀人，却被江舟拦了下来。

    江舟无奈道：“我并不想拦你。”

    曲傻子的这股劲，他已经领教过了好几次。

    平时还是挺精明的，但一遇到这种事情就不用脑子。

    “你就算想杀人，也要有目标吧？”

    曲轻罗追问道：“你知道骷髅会在哪里？”

    江舟摇头道：“我不知道。”

    “你……”

    曲轻罗杏目一瞪，忽有明悟，按下脾气道：“你想到了什么？”

    江舟反问道：“据那个游神交代，这骷髅会只是个凡俗江湖帮派，却能与阴间鬼王都有牵扯交易，你说他们不过是普通人，如何能与阴间交涉？”

    曲轻罗被江舟转移了注意，冷静下来，顿时回归了平日的敏捷。

    微一寻思便脱口而出道：“山界？”

    江舟点头道：“若只是偶然一两次，还有可能是有某种机缘，但这般长期的‘合作交易’，除了山界，我想不到其他。”

    “山界……”

    “我这就去山界，杀尽那些畜生！”

    曲轻罗目泛寒光，杀机再起。

    裙纱飘动，赤足已经抬起，要踏入虚空。

    却被江舟一把拉了回来。

    一脸无奈地道：“你倒是听我说啊。”

    曲轻罗不耐道：“你还要说什么？如此恶事，以往竟能不露一点风声，这骷髅会必定是躲在山界之中，方能如此。”

    “即便骷髅会不在山界，这山界既然如此藏污纳垢，与此等畜生勾结，行此丧心病狂之事，也是该杀！”

    这会儿倒是挺聪明的……

    江舟点头道：“以骷髅会这般规模的掳掠人口，以往竟然没有人发现，十有八九，其老巢就在山界之中。”

    “不过……”

    “就算老巢隐蔽，他们此等作为，也不该没有半点痕迹露出才是，除非是有人故意放纵，甚至是主动为其遮掩。”

    曲轻罗追问道：“你知道是谁？”

    江舟摇摇头：“我不知道。”

    曲轻罗眉眼一横。

    相处这么久，江舟还真是第一次见她这种小儿女态。

    本来因此事有些阴郁的心情都明媚了不少。

    几分笑一闪而逝，又沉声道：“我虽不知是谁在背后，却知道有人该为此事付出代价。”

    “谁？”

    曲轻罗念头一转，皱眉道：“城隍司？”

    “骷髅会与阴间鬼王勾结，连城隍司都知晓，城隍司本就在阴世，其与诸多鬼王或多或少有牵扯，会有所回护，这不足为奇。”

    江舟说道：“就算其中有什么内情，江都城隍也难逃不察失职之罪，我自会让肃靖司前去问罪。”

    “不过除了城隍司外，却还有一处……”

    他微微一顿，看向曲轻罗道：“你道阴世除了城隍司外，还有何人能管？这城隍司，又归何人监察？”

    曲轻罗目光一颤，一字一句地往外吐：“监、天、司！”

    江舟点点头，没有言语。

    监天司广纳天下仙门名教弟子，用江舟的话来说，其实也算是天下仙门的一个“联合会”之类。

    说起来，九天玄母教也份属其中。

    曲轻罗深吸一口气，缓声道：“你打算怎么做？”

    江舟沉默了一瞬，说道：“做错了事，自然要认错，认罚。”

    曲轻罗清丽绝俗的脸庞上，只是闪过一丝动摇，便坚定道：“我跟你一起去。”

    江舟摇头一笑：“此事毕竟只是我的猜测，你身份敏感，还是暂时不要动为好。”

    “再说了，那些孩子在找到其家人前，暂时也需要你多加看顾。”

    许是江舟的话给了她一个缓和的空间，也许是最后一句话说动了她，曲轻罗没有再坚持。

    “我去看照看他们。”

    说完，便转身走回客栈中。

    江舟看着她的背影，摇头叹了口气。

    这事若真如他所料，监天司有牵扯其中，哪怕只是知情而坐视，对她的冲击也足够大了。

    江舟回头对卫君饮等人道：“你们接下来如何打算？若是可以，我希望你们能暂时留在这里，帮忙照看一番。”

    卫君饮道：“但凭江公子吩咐。”

    “好，我还有事要处理，先告辞了。”

    江舟说完，就离开客栈。

    却没有注意到，身后有一双眼睛一直在痴痴注视着他。

    “小月姑娘，你看什么呢？走了。”

    秦老七招呼了一声。

    花满月才回过神来，依依不舍地收回目光。

    她回头看向客栈，回想着那位曲仙子的风采。

    心中不由黯然。

    是了。

    也只有圣女姐姐这般世间无双的人儿，才配得上他。

    他有这位圣女姐姐倾心，又怎会在意我这样一个小丫头？

    轻轻咬了咬嘴唇，跟着进了客栈中。

    ……

    江舟离开甘沟后，径直回到江都城。

    江都监天司，就座落在洞庭湖边的一座名为不浊峰的山上。

    与“法海”立下雷峰塔的夕照峰相隔不远。

    平日里，这座山周遭几里，都是禁地。

    未经允许，即便是官府中人，也不能擅闯。

    今日，江舟却打破了这个禁令。

    直接闯进了不浊峰下。

