    

    此一时，彼一时，现在朱翊钧也只敢对马栋翻白眼了。

    他知道马栋虽不敢对他怎么样，可无疑是个狠角儿，为了继续前进而不退回福建，马栋直接下令将他软禁，不给他发号施令的机会。

    而船上有其他人也想退回的，马栋直接手起刀落砍了人家脑袋儿。

    试问朱翊钧还敢怎样？所以他也只敢对马栋翻白眼了。

    “番王爷。”马栋喊了一声。

    “说吧，让本王怎么配合你？”朱翊钧恼怒地一摆手。

    “这帮海贼直接向我们索要女人，想必已经知道我们无力抵抗，眼下我们确实没有与他们抵抗的能力，可如果交出船上的女人，那对我大明王朝和我们这些男人都是一种耻辱；可如果不交出来又想躲过这一劫很难，我们船上的人恐怕都会九死一生。”

    “你这不是废话吗？”朱翊钧怒气冲冲地又白了一眼。

    马栋不疾不徐：“所以，臣有一个想法，虽然也谈不上什么好办法，更不知道是否可行，但臣觉得可以一试。恳请番王爷让身边女子脱下华贵的服饰，让船上的士兵穿，然后将他们集中到一艘船上，待盗贼来接人，攻他们一个措手不及，与他们拼死一搏。”

    马栋的办法，朱翊钧听明白了，就是让士兵穿上女人的衣服蒙混过关，与海贼们近距离接触攻击。

    然而有一个问题，朱翊钧阴沉沉地问道：“有人愿意去送死吗？”

    因为在他看来，穿上女人服饰的士兵等于是去送死。

    “番王爷，这个不需您担心，臣自有办法。”马栋回道，“臣说这个办法不知可行与否，倒不担心没有人愿意穿上女人服饰去，而是担心去了不知能与海贼抗争几时坚持多久。倘若被海贼们几个回合就杀得溃不成军片甲不留，那激怒海贼，接下来就更不好办了。”

    “好吧，本王答应你。”

    这个朱翊钧倒是愿意配合，想着不就是让女人将华丽的衣服脱下来吗？总比将她们送给盗贼要强。

    “那就赶紧请番王爷下令吧。”马栋说道，“女人衣服越多越好，最好将留存的衣服也都拿出来吧。”

    朱翊钧点了点头，他当然明白衣服越多，就意味着有更多的士兵去与盗贼拼命，胜算的几率自然就更大一些。

    这样，朱翊钧当即下令，将女人外面穿着的华丽衣服，以及保存起来用于换洗的衣服全都取出来了。

    在这个节骨眼儿上，女人们当然也乐意，没有一个吝啬。

    马栋当即将士兵分为四队，一队护送朱翊钧以及文官继续前进，一队穿上女人衣服集中站在船上，一队躺在穿着女人衣服的士兵脚下，准备协助他们攻击，还有一队从侧翼进攻，这一队由马栋自己负责。

    分拨完毕，马栋说道：“虽然我们不清楚对方到底有多少实力，但欺负到我们头上，身为大明的将士，绝不畏惧退缩，唯有背水一战，方有一线生机。头可断血可流，但尊严与气节不能丢。你们说对吗？”

    马栋声音虽然不大，但语气中激昂的劲儿让人听了不禁热血腾腾。本来感觉无力反抗害怕恐惧是一回事儿，但谈到尊严与气节又是另一回事儿了。

    所以主动愿意穿上女人衣服的士兵还是大有人在，足有一大船士兵穿上了女人的衣服，尽管他们同样也认为背水一战成功的概率很小。

    马栋站在船头最高处，大声对海盗说道：“你们要的女人都在这里。”

    然后一抬手，载有穿着女人服饰以及躺下准备协助进攻的士兵的那艘大船朝着海盗船行驶过去了。

    马栋又是一挥手，示意护送朱翊钧以及文官的那一队士兵离开，而他自己则率领一队士兵殿后。

    若一旦开战，一方面他既要配合进攻，另一方面又要时时刻刻留心朱翊钧的安全。毕竟，与海盗角逐不是他的任务，保护朱翊钧的安全才是。

    眼看大船就要靠近海盗船了。

    没有人不紧张，尤其是那艘大船上的士兵，马上就要动刀动枪开战了。

    虽然他们感觉成功的概率很小，但对马栋这个建议还是认同的。

    因为这个建议可以让他们无限接近海盗并与之近距离地对战。

    情形自然大不一样了。

    他们害怕与恐惧多半只是因为海盗神出鬼没，不知道会采取什么方式对付他们。如果只是近距离地对战，他们的害怕与恐惧肯定要小得多。

    事已至此，也只有背水一战了。

    待得靠近海盗船，穿上女人服饰的士兵一个个都低着头，生怕很快被认出来了，以至错过最佳的反抗时机。

    而海盗们突然见到如此多花花绿绿的女子，心里不知有多高兴，恨不得立即跳到船上去抱走一个。

    待船逼近，他们确实也是这么做的，纷纷跳到那艘大船上。

    然而，下一刻他们却发现不对劲。

    好像，穿着花花绿绿衣服的也不是什么女子，而是男人装扮。

    可是，为时已晚。

    不仅穿着女人衣服的士兵全都抄出家伙，那些躺在船底的士兵也一个个都跳了起来，有的直接上去厮杀，有的则直接跳到海盗船上。

    现场顿时大乱。

    海盗虽然战斗力很强，可因为距离拉进，又出其不意攻其不备，以至于他们还没来得及采取什么手段，就已经被砍倒了一大批。

    马栋率领一队士兵从旁协助，又让海盗有所顾忌。

    如此一来，海盗的优势在短时间内似乎并不十分明显，他们在人数上本来就处于劣势。

    一时间杀得天昏地暗不可开交。

    可尽管以马栋为首的人数占优，毕竟他们都饿着肚子体力不支，战斗力本来也不如海盗。

    而一旦僵持，马栋便意识到危险。

    然而想脱身也不容易。海盗显然已经被激怒了，他们越战越勇。

    眼看倒下的士兵越来越多了。

    马栋着急，他战死倒无所谓，可如果败下阵来，朱翊钧他们怎么办？只能成为海盗的砧板之肉了。

    可形势越来越严峻，而且完全朝着不利于他们的方向发展。

    更加恐怖的是，又听到一名士兵惊叫起来：“海盗援军来了。”

    马栋一看，果然见有好几艘船只正向这边靠近。

    ……

    。        

