    触及到女子冰凉的手指，向英寒忍不住浑身一抖。

    像是被钢刀架在了颈侧。

    又像是被毒蛇盘上了命门。

    除了死，别无选择。

    “楚，冥，音！”

    无尽绝望里，向英寒终于爆发出一点勇气：

    “你一介女流，也敢杀王爷！

    我告诉你，我若是死于你手，我父皇一定不会放过你！”

    “的确。”

    冥音抬手轻轻拎起他，靠在耳边低声威胁：

    “但若是我现在把你扔到狼群里，谁又知道是我干的呢？”

    向英寒闻言，当即一阵头皮发麻。

    他不由得想起楚冥音甩他下悬崖的事，浑身抖的越发厉害。

    临死前还想再想骂几句，奈何又被冥音用魔力封住了咽喉。

    张口无声。

    只能任由女子提小鸡仔一样的提着他起来。

    一个闪身便来到了猎场深处。

    冥音挑了个狼群聚集地，不知从哪儿拿出一把短刀，割伤了向英寒的手腕。

    让鲜血缓缓涌出，引狼群竞相争食。

    但是，人都啃的只剩下骨头了，为什么还没听见任务完成的系统提示？

    魑魅也觉得奇怪，立刻三下五除二的将几个叛军灵魂塞入口中。

    一边满口艰难的咀嚼，一边打开系统，监测天道值。

    片刻后，惊讶的瞪大了眼睛：

    【为什么0.88的天道值也能易主？！】

    【太逆天了！】

    冥音眸色沉了沉，问：

    转移到谁身上了？

    【我查查呀！】

    魑魅皱着眉头，伸出两只毛茸茸的小爪子，熟练的敲击着系统。

    最后，将天道值锁定在了一个人身上——

    楚王，向英年。

    向英年是向英寒一母同胞的弟弟，与向英寒仅仅差了一岁。

    天生野心勃勃。

    在朝中多次结党营私，陷害忠良，排除异己。

    所以，是最适合的天道寄生的新宿主。

    查完数据，魑魅不解的挠了挠头：

    【主人，你说这个位面的天道到底撞了什么邪？怎么这么顽强？】

    有人在背后操控天道。

    冥音答的不假思索。

    又想起与天道对抗时，发现的那一抹熟悉无比的生命之力。

    她熟悉的力量，只能是来自魔族。

    那也就是说，魔族内部出了叛徒，站在了天道那一边，鱼肉三千位面。

    想到这里，冥音立刻开启魔力跟自己的亲信联系。

    让她彻查魔族所有失踪人口，清理叛徒。

    处理完这些后，才心不在焉的回到钦差专住的驿站。

    她托着疲惫的精神，坐到桌边倒了一杯茶。

    但是，还没来得及入口，就见禁卫军统领着急忙慌的冲了进来，手里拿着一个赤色信封，急的满头大汗：

    “钦差大人，有皇上加急的密旨。”

    冥音立刻打开信封，上面只有简简单单的几个字——

    楚王反，速归。

    看完后，冥音下意识捏紧了信纸，当即吩咐：

    “立刻收尾南凉城所有事宜，启程回京。”

    “是！”禁卫军统领虽然不知道发生了什么，但是看钦差大人这么难看的脸色，就知道京城一定没有好事发生。

    他转身，刚走到门口，就又听冥音吩咐道：

    “把那群被俘虏的私兵也带上，告诉他们，跟着本官立功者，可免除一死，收编入正规军。”

    “是！”

    禁卫军统领领命离开。

    关门时，正好看见冥音将信件放在蜡烛上烧成了灰，没有留下任何痕迹。

    这个动作是下意识的，似乎根本就不需要思考。

    不由得又佩服起冥音的处事能力。

    试问，哪个新上任钦差能在几日之内剿灭一场蓄谋几十年叛乱？

    魑魅从意识空间跳出来，伸出瓜子巴拉着桌上的纸灰：

    【主人？您是在担心楚王的谋反吗？】

    不是。冥音轻轻舒了口气，摸了摸狗子毛茸茸的小脑袋，心中的烦躁压下去不少。

    抱起魑魅躺回榻上，揉着它软软的耳朵：

    休息吧，别想那么多了，明日启程回京。

    这句话不知道是说给魑魅的，还是说给自己的。

    魑魅点点头，乖巧的缩在主人怀里，没有再去探索她的想法。

    夜色静谧，冥音望着透过百叶窗的月光，直到夜半，才艰难的进入了梦乡。

    她岂会担心一个小小的楚王？

    她是在担心，那个魔族的背叛者，会是她最信任的人！

    …　…

    禁卫军统领办事迅速，南凉的残局一夜之内收尾。

    第二日一早，浩浩荡荡几万大军便迎着朝阳，向京城进发。

    抵达京城时，冥音才看出不对劲儿。

    按理说楚王谋反，皇城之外应该都是他的军队。

    但此时，京城里外围着的，全是北狄的兵。

    一看见外族围城，冥音就头疼。

    又一个引狼入室的蠢货！

    魑魅从马车里跳出去，静静看着城外的士兵，废了好半天力气才终于想通了一点：

    【主人，我知道老皇帝为什么要给你发求救信了！

    因为楚家是他最信任的也是最善战的家族。

    但是，原主的父兄都被困在了城里，能求助的，就只剩下你了！】

    冥音一边走下马车，一边把自家傻狗放到肩膀上：

    这点原因还用思考这么久？

    魑魅：【……】

    它傲娇的昂起头：【哼！伦家不要理你啦！太不尊重凶兽啦！】

    冥音：……

    好吧，你很聪明，你最厉害。

    魑魅：【?　?　???　还不如刚刚那句呢！】

    冥音被它逗笑，心中阴霾散去不少，带着自家狗子在护城河边上浏览了一圈。

    而后，唇角一弯，想出了一个绝妙的主意。

    魑魅，想拆东西吗？

    魑魅的眼睛一瞬间亮起：

    【当然当然，拆哪儿？！】

    冥音指了指护城河：

    钻到地下挖洞，把护城河的水引到北狄人的帐篷底下，淹了这群草原上的旱鸭子。

    【好呀好呀！乐意效劳！】

    魑魅浑身精力无限，正愁没地方磨爪子，当即钻进了地底下引流。

    冥音则让军队原地待命，等待最佳的进攻时机。

    夜半，北狄人的哀嚎一个接一个的响起。

    冥音便趁机用魔力打断了护城河的吊桥。

    而后，立于军队正中，发号施令：

    “第一个爬上城墙的，赏银二百两；

    第一个撞开城门的赏银五百两；

    第一个攻入皇宫的，赏金一千两！

    给我杀！”

    有钱做诱饵，镇南侯养的五万私兵拼了命的冲锋陷阵。

    天亮时，已经掌控了整个京城。

    冥音被迎进皇宫，在老皇帝寝宫外，透过百叶窗上的剪影。

    正看见向英年拿着剑逼架在了老皇帝脖子上。

    激动急切的声音随即响起：

    “老东西，圣旨我已经拟好了，快告诉我玉玺在哪儿？！

    不然我现在就杀了你！”

    老皇帝别过头，无声反抗。

    砰！

    向英年气急败坏，一把扇在老皇帝的侧脸上，打的老人嘴角划出血，捂着心口艰难的呼吸。

    “老东西！我没有耐心了！”

    向英年气急败坏，一把揪住老皇帝的衣领，死毫不顾他苍白的脸色，继续威胁：

    “现在就把玉玺交出来，不然……”

    “不然你就没命再拿了。”

    冥音忽然破门而入，以风卷残云之势冲到了向英年身边。

    进攻，踹人，夺剑。

    整套动作一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    向英年的身体猛然飞出去，撞在殿内炉鼎上，发出“咣当”一声巨响。

    他捂着剧痛的肚子大叫，反应过来时，剑尖已经抵住了心口。

    向英年快气疯了：

    “贱人！你敢拿剑指着我！我可是太子！”

    “太子啊，我好怕啊。”冥音轻笑：

    “你知不知道上一个这么跟我叫板的太子，已经被扔到南凉猎场喂野狼了？”

