    林千钧这样的做法本质上算是卡在了法相宗的规则底线上面。

    他传播的功法对这个位面的干扰不能说不大，只能说会从根本彻底颠覆这个位面的一切。

    不过只要他不是主动干扰，这些细节上的东西，都可以被忽略。

    毕竟修炼是他们自己的选择，功法，什么功法？

    我有传授过吗？

    明明是他们自己悟出来的！！

    唐宁在林千钧的精神力引导下，不自觉的开始在体内运行起了《混元阴阳功》。

    林千钧一边运行，一边也开始进行着功法上的微调，毕竟这些NPC不像是玩家，只要属性条件什么的达标就能直接学会一切技能，哪怕本身都不是一个修炼系统也没关系。

    这个位面的人类虽然也是人，但筋脉以及细胞等等等等都是有着一些细微不同的。

    林千钧必须将其改善得更加适合这个世界的人，才能让他们成功修炼。

    不过好在大体上都是差不多的，再加上林千钧提前就有过这种设想，所以推演功法时也兼顾了这一点。

    大概一刻钟的时间后，唐宁体内的功法也正式的构成了一个循环。

    他现在只感觉自身的细胞都在发出饥饿感，让他想要去补充能量，只是碍于林千钧还在这里，他强忍着才没有失礼的打开冰箱胡吃海喝。

    “咕咕咕~~”

    不过很显然，他的胃并没有给他这个面子。

    林千钧瞥了一眼窘迫的唐宁，说道：“构成循环之后，你的身体对能量的需求也会相应的变大，直到你的身体进化程度达到足以利用自然能量之前，你都会变成大胃王，所以你也不用顾忌，想吃就放开了吃吧。”

    “咕嘟~~”唐宁闻言，不由得吞咽了一口唾沫，然后道：“失礼了...”

    他已经忍耐到了极限，身体的饥饿感让他无法集中精神，脑子里面只剩下吃这一个念头了。

    他起身打开冰箱，看着里面充盈的各类食物，也不管是生的还是熟的，水果还是蔬菜，只要能入口，直接就往肚子里面塞。

    里面的几个蛋他甚至连壳都一起吞咽了下去。

    他的身体机能开始超负荷运作，吞下去的东西被胃液分解吸收，能量充分被利用，在这个过程中，他体内提炼出来的内气也进行了帮忙，加强了器官的分解能力以及吸收能力。

    有能量补充，他的内气运转速度也越来越快，当他将冰箱内能吃的吃完，他还是感觉到无比的饥饿，当即他就打开手机点了一大堆外卖。

    足足七十个人份的食物都进入他的肚子后，他的眉心发出啵的一声，顺利的开辟了第一个穴窍。

    到了这时，他的内气运行速度才变得缓慢了起来。

    林千钧饶有兴趣的看着这一幕，虽然有他的帮忙引导，提高能量转化利用效率，但能在这么短时间突破先天，也足以证明唐宁的根骨还算可堪造化了。

    他笑了笑，然后道：“恭喜你，迈入了二阶的生命层次，以你现在的情况，活个两百多年已经不成问题了，下个星期我还会再来的，到时候记得把这张沙发的购买链接给我。”

    话音落地，林千钧的身影已然消失无踪。

    唐宁眨了眨眼睛，感受着体内充盈的体力以及周遭充满的一次性饭盒，陷入了沉默。

    半晌后，他忽然笑了起来。

    笑声越来越大，越来越肆意。

    直到最后他有点缺氧才直接躺倒在地上，面带喜色的看着天花板。

    他从来没想到过，自己这样的人，居然能接连遇到这样的奇遇，还能和那样神灵一般的存在结缘获得其恩赐。

    现在的他，已然不再是原来那个每天浑浑噩噩度日的上班族唐宁，也不是那个证明了自己勇气而被迫保持人设赚钱的网红，而是一个被神灵眷顾的超凡者唐宁。

    他的双目中充斥着别样的自信，从今以后，一定要活得比以往更加自我。

    在当天深夜，唐宁失眠了，然后他直接在网上搜索了自己客厅里这张沙发的购买链接，直接联系商家花了双倍的钱让对方加急送来。

    第二天一早，他顶着振奋的精神，将送上门的快递进行了签收。

    看着摆放在客厅被包装完好的沙发，他眼神怪异。

    如果他说自己用这玩意儿换到了全人类进化的知识，不知道有没有人相信？

    拿起手机，唐宁缓缓打出了一个神秘电话。

    不多时，电话接通，另一头传来一个声音道：“唐先生，请问有什么事找我们吗？”

    唐宁微微一笑，说道：“昨夜“烬”来找过我。”

    说完这句话后，他便直接挂断了电话。

    这个电话号码是玄国政府给他留下的，而目的当然就是希望如果他有机会再和那位神灵接触的话，能够第一时间将信息汇报过去。

    电话另一头，接到电话的官方人员神色猛地发生改变。

    这个打来电话的人口中能说的“烬”，只有一种可能。

    他脑海中浮现出那个身高数千米的金色巨人，当即就明白事情的严重性。

    很快便有专人到唐宁所在的地方，与其进行了私密的接洽。

    .....

    林千钧看着自己的目的已经达成，便带着购买的两个手办直接返回了观星台。

    待这个位面的官方与唐宁接触，他的功法很快就会被进行研究和传播，这颗种子也会很快的发芽生长。

    .....

    【朱雀燃空】位面。

    林千钧以“顾太虚”这个分身和萧剑缘完成一次交易后，开口说道：“你还在攻略永夜之光吗？”

    萧剑缘看向这位“剑神顾太虚”道：“剑神愿意帮忙吗？”

    林千钧道：“那倒不是，不过我倒是找到一个新的中级位面，而且还结识了其中的一位高级NPC，你如果有心的话，大可以帮我来进行一起开发，所得收益，我只要七成。”

    萧剑缘笑了，这位剑神的心也太大了，只是提供一个坐标，就想要七成的利益。

    而且谁也不知道那个位面有多大的开发价值，张口就是七成，要不是说这话的是林千钧，他直接就走了？

    就在萧剑缘准备开口拒绝时，林千钧又道：“我之前卖给你的那些荒兽肉和灵植，都是那个位面的，顺带一提，这些东西在哪里，就和杂草一样到处都是！！”

    一瞬间，萧剑缘的神色认真了起来。

    林千钧这段时间大量售卖给他的荒兽肉还有灵植中蕴含的能量充沛无比，他转头找公会内招收的几个仙道侧的玩家将其练成丹之后，对身体各项属性的加成都极为明显。

    而林千钧现在居然说这些东西是和杂草一样的玩意儿，他感觉有点不可置信。

    “证据！”萧剑缘道。

    林千钧笑了笑，发了一段视频给萧剑缘看。

    奔腾的百丈巨兽，高达千米的莽荒丛林，宽阔到难以想象的天地瞬间呈现在了萧剑缘的眼前。

    之前他花了上亿经验购买的那些灵植，竟然只是一种种杂草，而且遍地都是！！

    就这个视频展现的画面来看，林千钧怕不是随便在里面像是砍草料一样的用剑砍了一把就带出来了，而即便如此，萧剑缘居然还以为林千钧是从某个仙道侧的灵植园里面偷的灵植......

    他面色有些复杂，为什么他们找到的中级位面漆黑一片，折腾这么久甚至都没遇到几个能动的生灵，而林千钧就能运气这么好的撞到一个富饶到夸张的世界。

    “这个位面的能量浓度高得离谱，而且重力也是普通初始位面的十倍以上，里面的动植物都异常的庞大，我在进去的时候，还真被吓了一跳。”林千钧看着萧剑缘的脸色，说道：“萧会长，这可以说是稳赚不赔的生意了，一步快，步步快，这样资源丰富的位面，错过了这个村，可就没有下一个店了。”

    “你一个人吃不下这么多的资源，七成多了。”萧剑缘说道。

    林千钧摇头道：“六成，这是我的底线，萧会长，这也就是我们同出一个位面，还合作了这么久，否则这么好的地方，我可不会让给你。”

    萧剑缘没有得寸进尺，而是直接道：“签订合作契约吧，不过除却提供坐标之外，如果遇到无法抵抗的强敌，你还必须出手帮忙抵御。”

    “好，萧会长果然快人快语，契约我已经让系统拟定好了，你看看吧，还有什么要修改的。”林千钧说着，直接将通过系统提前拟定的契约发给了萧剑缘。

    这份契约具有法律效应，如果违背的话，就会被联邦制裁。

    不过很遗憾，它只对萧剑缘有效，而对于林千钧这个身处于游戏世界中的人，它是无效的。

    只是这些萧剑缘是不知道的，他逐字逐句的读完长达三页的契约后，更改了其中的一些条例，然后又将其展示给了林千钧看。

    萧剑缘修改的部分，无外乎就是关于林千钧打算不劳而获的事情。

    在萧剑缘修改之后，他有义务在剑缘公会遇到高于LV60的强敌时出手帮忙，相当于是合作开发，而不是他提供一个位面坐标让剑缘公会开发，他直接抽成。

    林千钧撇了撇嘴，也没有多纠结，直接便在上面签上了“顾太虚”的名字。

    萧剑缘见状，也签上了自己的名字。

    系统公证后，这份契约便被保存了起来，如果有一天林千钧违背契约，萧剑缘便可以用这个东西当作证据起诉林千钧。

    只是希望到时候联邦能跨界执法吧。

    契约成立，林千钧也把【撼天动地】的位面坐标告知给了萧剑缘。

    萧剑缘当即联系工会的人去测试虚实。

    没过多久，萧剑缘便得到了消息。

    一切属实，那个位面，是真的富得流油！！！

