    “那就试试吧！”

    百里红妆语声冰冷，即便自己落入下风，这气势依旧不减分毫。

    见到了这等地步，百里红妆还是如此嘴硬，蓝轻烟也是眸光一冷，她倒要看看，百里红妆还能继续嘴硬到什么时候！

    施展七彩琉璃塔所损耗的元力虽然巨大，但她修为达到了紫境一阶，体内所储存的元力也要比往日里多很多。

    相反的，百里红妆只是蓝境九阶，体内贮存的元力数量远远无法与她相比。

    此消彼长之下，百里红妆败在她的手上可谓是板上钉钉！

    “七彩琉璃塔！”

    下一霎，在众人的注视之中，蓝轻烟再度施展出了七彩琉璃塔。

    那滴溜溜旋转着的七彩宝塔散发着令人心悸的能量，而后再度袭向了百里红妆！

    “水幕天华！”

    百里红妆的动作也是不慢，同样的武技迎了上去！

    瞧见这一幕，众人也是有些不解，先前那一番碰撞便已经证明了水幕天华的威力是无法与七彩琉璃塔相比的，现在又进行这一样的碰撞，不是注定了百里红妆会伤上加伤吗？

    了解百里红妆的人皆是不由得皱起了眉头，按理来说，百里红妆不应该会做这样的无用功才是。

    砰！

    绚烂璀璨的烟花再度绽放开来，随之宣泄的是那恐怖的能量风暴。

    “咔嚓、咔嚓。”

    坚硬的比武台地面传出了一道道裂缝滋生的声音，仿佛寸寸龟裂。

    正如第一次交手时的情况一般，水幕天华支撑了许久，终究是挡不住七彩琉璃塔那庞大的能量。

    在水幕天华消散之后，那七彩琉璃塔的形状也减弱了许多，只是，一旦这一部分威能落在百里红妆的身上，百里红妆必定也不会好受！

    就在水幕天华消失的时候，众人赫然发现在消失的水幕天华之中出现了一朵绽放着的白色莲花。

    这一朵白色莲花体积极小，若是不仔细去看，众人甚至不会注意到它的存在。

    只是，当这一朵白色莲花碰触到七彩琉璃塔之后，众人惊讶的发现那七彩琉璃塔剩余的能量仿若爆炸一般，顷刻间化作明亮的光华消散于无形！

    原本胜券在握的蓝轻烟脸色一变，身形亦是倒退了数步。

    见状，众人皆是有些发怔。

    谁也没有注意到百里红妆是什么时候将这一朵白色莲花加入水幕天华之中的，没想到竟是出其不意出现了这样的效果！

    “原来如此。”

    帝北宸的脸上流露出了恍然之色，他第一时间便认出了那白色莲花乃是玄冰冷火凝结而成。

    “我说红妆为什么会明知道必输无疑还两次施展同样的招数，原来这其中还有着这样的变化。”

    墨云珏眸光一亮，这看似细微的一点变化，却让原本处于下风的百里红妆达到了和蓝轻烟势均力敌的地步。

    “噗嗤！”

    百里红妆和蓝轻烟几乎是同一时间喷出了一口鲜血，气息皆是变得萎靡了几分。

    不过，众人仍然能够看出百里红妆的脸色比蓝轻烟更加苍白，因为她的伤势更加严重。

