    “我是谁？”

    “我在哪儿？我在干什么？”

    “我记得我是在参加IMO考试来着？”

    “现在应该是第二轮吧？”

    “可问题是……”

    “为啥这些题目，拆开来我都认识，可一动笔，就没有丁点儿思路呢？”

    “没理由，是幻觉，不用怕，这全是幻觉，我肯定还没睡醒了！”

    “肯定是被江南吓到了，所以才会有这么个奇怪的梦，但等梦醒了就没事了！”

    “即便IMO题目再难，我也不可能一道题都做不出来不是？”

    “毕竟……”

    “我可是杰克（汤姆）（房吾仲杰）（宫崎前）（金承元）……啊！”

    “在我们国家，我可是奥数一道最强的存在，不可能在这一道题都不会！”

    “……”

    另一边。

    奥数二轮一开场。

    看着这份莫名其妙的卷子，大羊队的杰克汤姆，山鸟队的房吾仲杰和宫崎前，以及泡菜队的金承元等人立马傻了眼。

    真的！

    几乎连眼珠子都要瞪出来的那种。

    他们是谁？

    他们可都是一国最顶尖的数学天才啊！自认能轻轻松松拿金牌的存在。

    虽然在第一轮中败的很惨，以至于他们都不敢跟东云队几人打照面。

    但不可否认的是……

    他们实力还是很强的啊！

    即便第二轮还是不如东云队，但也不至于一道题都做不出来吧？

    然而现在……

    最不可思议的事儿居然发生了？

    他们一个个的看着奥数卷子都是一脸懵逼，打死他们也不相信这是事实。

    可是……

    他们又不得不相信。

    只因……

    跟他们同一考场的东云队人，虽然也是眉头紧皱，一脸的凝重，仿若同样感到压力山大，可笔却一直没有停下。

    似乎……

    人家感觉很难，却并非无解，从头到尾都在有条不紊的解着题。

    唯有他们这些人，无从下手？

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    一道道清脆的耳光声，不断在一个个考场中响起，此起彼伏，不绝于耳。

    不用说也知道。

    这是杰克汤姆等人在自扇巴掌，纷纷想打醒自己，只因这梦太可怕了。

    然而结果却是：脸真特么疼！

    “次奥！”

    “我的上帝，ohmygod！”

    “这……”

    “居然都是真的？”

    “这不是在做梦？”

    “我真的是在考场，但我却一道题都不会做，而东云队的人却做的飞起？”

    “不要这样子啊！不要这样吓我啊！我真的快要被吓死了！”

    “这卷子到底是谁出的？”

    “为什么我都看得懂，可就是找不到解题思路呢？跟我过往做的题截然不同？”

    “就算东云队的人再强，就算我实力不如他们，但差距也不可能这么大吧？”

    “……”

    杰克汤姆这些人都要崩溃了。

    曾经的他们都自诩是万中无一，举世无敌的天才，能吊打一切强敌的存在，可现在却深深怀疑自己是不是神经病！

    天才？

    特么扯蛋吧！

    万丈高楼平地起，小丑只能靠自己！

    他们一开始还不信这个邪，想着再拼一拼，学东云队众人一样开干。

    先看第一道题。

    耗费不知多久时间，才好不容易做出一大半，可后边就再进行不下去了。

    然后是第二道题。

    又耗费了不知多久时间，绞尽脑汁做出一半，也死死卡住没法动弹了。

    紧接着是第三道题。

    一边砸头，一边死死解题，但仅仅写出一小半，后边就没思路了。

    至于第四第五道题，更是刚写一个开头，就是两眼一抹黑，撞南墙了。

    而最后一道压轴！

    那更不用说。

    刚写下一个解字，就再也没法写出第二个字，这题跟蝌蚪文没区别啊！

    这样的题，他们看得懂才怪！

    最终！

    一个个的纷纷垂下了脑袋，两行滚烫泪水纷纷忍不住哗啦啦的往外流淌。

    不要说他们不坚强。

    不要说他们太脆弱。

    身为最顶尖的天才学霸，均是站在金字塔顶端的人物，在同龄人中，他们绝对是非常坚强的存在，毅力十足的那种。

    但男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    即便是铁打的男儿，当触碰到内心某根弦的时候，也会当场泣不成声。

    更何况是他们这些高中生。

    尤其是当江南拍拍手而再一次提前交卷的时候，与其同一考场的房吾仲杰，更是直接崩溃，一屁股坐地上打滚去了。

    而随着他的带动。

    该考场其它人也彻底控制不住情绪。

    仅一瞬间。

    便是悲伤泪流成河，均哭成了泪人。

    然后……

    隔壁考场听到了，也顿时一片放声大哭，再带动了隔壁的隔壁的隔壁……

    啧啧！

    这一幕可真是壮观啊！

    全世界最顶尖的几百号高中生，在考场中向来是战无不胜，攻无不克，自诩为天才的存在，居然会崩溃到大哭？

    啧啧！

    该怎么形容这一幕呢？

    借用一下某些读者的留言！

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边！

    长啸一声天地阔，当个小丑真不错！

    两岸猿声啼不住，小丑已行万里路！

    巴东三峡巫峡长，小丑直呼我内行！

    杨花落尽子规啼，小丑不止我自己！

    但使龙城飞将在，都是小丑别见外！

    ……

    “(*Φ皿Φ*)ヽ(*。＞Д＜)o゜？？”

    刚离开考场的江南，顿时被吓了一跳，“这咋的啦？怎么考着考着都哭了？？”

    “这群人也太脆弱了吧？”

    “不就是考个试而已，居然还能大哭，显然是没经历过社会毒打啊！”

    “……”

    江南自然是不理解杰克汤姆，房吾仲杰这些失败者内心情绪的。

    同时！

    他也丝毫没意识到自己又提前交卷的举动，便是压垮这群人的最后一根稻草！

    而只撇了撇嘴，口中下意识轻哼起一首十分熟悉的老歌，快步离开。

    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得那么狼狈？？？”

    “男人哭吧哭吧哭吧不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味，就算下雨也是一种美，不如好好把握这个机会痛哭一回……”

    “不是罪儿……”

    “……”

    梁长卿：“φ(゜▽゜*)?！”

    印逸和秋白四人：“φ(゜▽゜*)?！”

    杰克汤姆：“o(≧口≦)o(*Φ皿Φ*)？”

    房吾仲杰，宫崎前，还有金承元等众人：“o(≧口≦)o(*Φ皿Φ*)？？？”

    随着那魔性的歌声响起。

    东云队梁长卿，印逸等人知道江南已经提前交卷了，那一个个的顿时跟打了鸡血一样，姬情澎湃，解题动力更足。

    但杰克汤姆这些人却几乎崩溃到抓狂，乃至硬生生把头皮都扯掉了！

    “苍天啊！”

    “大地啊！”

    “就想问一句，这世上还有王法么？还有法律么？怎么会如此的不公啊！！”

    “是他，是他，又是他，这跟天书一样的卷子，他居然又提前交卷走人了？”

    “他简直不是人，而是魔鬼啊！”

    “求求上帝收了他吧！”

    “给你跪了！”

    “||▄▔▉●||！”

    “……”

