
莫老三在一旁愁着眉看着同叶儿奔跑笑闹，玩的开心的小张。

这个孩子他当然记得，严格来讲，她与她的先生对他莫老三一家有恩，他当然不会忘记。但他心里却仍然有些惊疑不定，更多的是慌张，没来由的慌张。

小张做的事情太险了，或许是胆子天生比一般人大，她做的事情她自己不怕，却能将普通人吓个半死。当年是这样，现在还是这样。

汉人的话怎么讲来着？就是做事情的分寸有些出乎寻常人的底限，在她看来或许还是正常的，大概是她的分寸比一般人要惊人的多吧！

险中求胜，普通人真心受不了。

这一回直接找上了大祭司，莫老三不懂里头有什么事情，也不知道里头有什么。不但如此，他还敢肯定花儿那丫头也不懂，却偏偏对小张有近乎盲目的崇拜，就这么直往前冲了。几年前，花儿听了小张的话能从一个普通的苗女跃入大祭司的眼，过程虽然曲折，并没有让他们身陷险境，却生生能把人吓丢半条命。

这一次还能如此么？莫老三愁眉不展。看向同莫叶儿玩的开心的小张，目光不由自主的落到了她的脸上。几年不见，小张变了不少，倒不是说其他的，不管是声音还是说话的方式甚至做事情吓人一跳的本事都没有变，就是五官似乎有些变了，不过却也如花儿说的那样依稀还有几分当年的样子。

在一旁，莫老三独自一人愁了许久，才看到花儿匆匆归来，在小张耳边说了几句，小张点了点头，安慰了几句叶儿，就跟着花儿走了。

离开时还特地同他说了一声：“莫老三，我先走了，放心。”

放心？怎么放心的下？她做事从来只有吓人没有放心的时候。莫老三眉头皱的更紧了。

苗人的大祭司住在正中祭坛顶的树屋之内，离莫老三家并不远。

眼看快要到了，莫花儿轻舒了一口气，这才偷偷告诉她：“小张，我先前都不敢同爹爹讲，当时大祭司看到你的信脸色都变了，我快吓死了，好在最后大祭司没有生气，还让我将你带来了。”

“放心，若是没有大半的把握的话，我是不会让你去做这件事的。”她笑着安慰莫花儿。

莫花儿闻言连连点头：“就是相信你嘛，才敢替你去做这件事。要是别人，我可不依。要不是这里也有汉人，我都要以为你们汉人个个胆子都是如此之大的了。”

女孩子笑了笑，脸上的神色有些温柔：“花儿，你先前不是一直想去看看大楚境内，想走出南疆，看看真正汉人住的地方么？现在还想么？”

“当然想。”莫花儿回答的飞快，“那时候你同我说的时候我就想去，但我是苗人，没有路引，就算离开南疆出了天堑山也进不了城。”

“会有机会的。”女孩子唇角弯起，笑着拍了拍她的肩膀。

……

……

对面站着的是一个年约三四十岁的女子，表情坚毅，双唇紧抿上下打量着她。

她在看卫瑶卿，卫瑶卿也在看，互相看了半晌，她动了动唇：“阿曼。”

是在说她的名字么？卫瑶卿想了想，摸了摸自己的脸：“我易了容，不是小张。”

“不碍事，你是不是小张都不要紧。”阿曼走到一旁坐了下来，敲了敲桌子上的那封信，“我只认这封信。”

卫瑶卿点头：“我姓卫。”

说罢也跟着坐了下来。

阿曼盯着她看了片刻：“你年纪很小，我有些惊讶，原来我以为，就算老天师不在了，来的也应当是个年纪稍长一些的，没想到你那么年轻。”

顿了顿，又笑了：“我先前听说张家出事之后，还以为此事会就此作罢呢，没想到，这么快就有人联系我了。”

这话一出，卫瑶卿也跟着笑了起来，笑容有些苦涩。她要做的事情，至此为止都不难，因为这一些都是祖父早已谋划好的了。若是祖父没有出事，他来苗疆也差不多会定在这个时候。

一山不容二虎，一地不容二主。南疆自古以来就是苗人的地盘，这里的人信奉大祭司，自有一套有别于中原地区的信仰。四百年前，前朝皇室摔旧部躲入了苗疆，初时或许只为避难，也或许给了苗人一个天大的承诺，但这么多年过去了，承诺非但不见踪影，前朝皇室与他们的旧部通过四百年的休养生息愈来愈多，以至于南疆土地上汉人数量与苗人数量几乎可以相持平。

苗人自然听从苗人的，汉人自然听从前朝皇室的安排，一地有二主，又怎么可能不生出嫌隙？更遑论，开始的几十年内，这里并没有苗人汉人不得通婚的习俗，一些苗汉通婚的后人到底是属于苗人还是属于汉人？到底听大祭司的还是听前朝皇室的话语？

这些都是一点一点的矛盾。矛盾冲突或许还不曾爆发出来，但是已经积累的够多了。祖父在几年前就与苗人的大祭司通过信，一切都已经安排的差不多了，她所走的不过是祖父还未来得及去做的事情，但前事都已经安排妥当了。

苗人非但不会相助前朝皇室，甚至还会暗中出手相助于她。

因为比起前朝皇室那看不见的许诺，大楚的许诺不但有足够的分量，而且真真切切的摸得到，看得着。

“方才来时，花儿问我什么时候能到汉人的土地上，光明正大的过去看一看大楚的河山，我告诉她会有这个机会的。”卫瑶卿解下身后的包袱，从包袱中取出一块看不清颜色的布帛。

“打盆水来。”

阿曼目露诧异之色，却还是应允了。

布帛浸染在清澈的水中，染在其上的药粉渐渐在水里晕开，待到彻底晕开之后，她将布帛从水里取了出来。

明黄的色泽，其外古朴的祥云图案与其外的“圣旨”二字让阿曼瞬间变了脸色。

“这是陛下用特殊的墨，特殊的印泥下圣旨，不溶于水，途中为防遭遇检查，我稍作修饰。”圣旨摊开在桌上，女孩子明眸溢彩，“这是陛下的许诺。前朝皇室的许诺，我大楚也给得。”

纵然习惯了不苟言笑，看到圣旨那一刹那，阿曼脸上的线条也瞬间柔和了不少，半晌之后，拿过桌上的圣旨出声了：“你要我如何做？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043950"  chaptername="第三百九十三章  承诺">加入书签</a>
</div>
