    杨代善的突然发难，并没有出乎王安的意料。

    昨天百花会上，国子监和孟都尉一群人把事情闹得这么大，几乎半个京城的人都知道了。

    以御史台这些人的尿性，不火急火燎参他一本才是怪事。

    王安没有急着辩驳，反倒气定神闲地抱起胳膊，老神在在地等待着后文。

    小爷倒要看看，你个老阴比，能有什么说辞？

    见他没有说话，宰相贾希言目光一动，转身看着杨代善，道：“杨大人何出此言？莫非，你昨日去参加过百花会？”

    “哼！那种乌烟瘴气，败坏风俗的集会，本官避之尚且不及，又怎么会去参加？”

    杨代善冷哼一声，鼻孔朝天，一副很不屑的样子。

    顿了顿，又道：“不过，本官虽然没去，但整个经过，却是一清二楚。”

    说到这，他面向炎帝，双手作揖行礼：“陛下，今日一早，御史台就收到上百张状告弹劾的书信，其中大部分都和太子殿下有关。”

    “哦？”

    炎帝有些尴尬，看了王安一眼，坐直身体：“杨爱卿说来听听。”

    杨代善点点头，瞄了眼笏板，奏道：“有国子监监生，爱国忧民，状告太子殿下执意举办百花会，挥霍无度，劳民伤财，令边关将士心寒，实乃大炎之祸。”

    清了清嗓子，继续道：“还有巡城司守卫，状告太子殿下暴虐成性，残害百姓，殴打士卒，导致城南巡城司上下受伤五十余人，重伤残废者，也有好几人！”

    “另，有京城广惠商会状告太子殿下无端伤人，恐吓商会成员，想让朝廷给个说法……”

    一条条，一列列，说得有板有眼，立刻在朝臣里引发骚动。

    如果杨代善所说全部是真的，那太子行事也太嚣张了。

    尽管知道他的本性如此，但如今非常时期，还如此飞扬跋扈，确实令在场不少人心寒。

    某些有心人喜出望外，只等这些被证实，就趁机弹劾，一起给炎帝施压。

    炎帝也颇为头疼，缓缓点头：“杨爱卿所说，朕也有所闻，不过，这么多罪名，似乎有不少不实之处吧？”

    这两天王安的表现，被他看在眼里，还算满意，因而起了维护的心思。

    意思是：太子顽劣，朕也清楚。

    不过，老杨你也别抓着不放，意思意思就行了。

    谁知……

    “陛下，这些事情，不管参与者还是目击者，人数都很众多，状告者俱是实名，来历可考，绝对不会有错！”

    听到杨代善如此确定的语气，炎帝脑仁更疼了。

    这老家伙怎么回事，怎么还跟自己杠上了？

    炎帝皱了皱眉，却不得不给出回应。

    扭头看向王安，见后者正抱着胳膊，右腿一抖一抖，跟个没事人一样，顿时气不打一处来。

    好啊，老子给你遮风挡雨，你倒好，躲在后面看热闹。

    “太子，你有什么说的？”

    炎帝很不爽，一脚把皮球踢给了王安。

    王安很痛快地点头：“没错，杨大人说的那些都是真的……”

    “我就说肯定是太子殿下干的，果不其然，如何？江山易改本性难移啊……”

    群臣一片哗然，又开始拿王安京城第一纨绔说事。

    果然也只有这样的人，才能干出这种天怒人怨的事情。

    不少大臣露出失望的神色。

    更多则是按照既定步骤，开始落井下石。

    “陛下，太子此举实在太过恶劣，若不惩处，恐怕会寒了将士和百姓的心啊。”

    “不错，臣请弹劾太子。”

    “臣附议……”

    大大小小的官员，一下子站出来十几个，阵仗不可谓不大。

    炎帝忍不住叹了口气，这混账小子，就是不让自己省心啊。

    本来昨天看他一波天秀，才惊四座，还打算夸奖他一番。

    这下好了，又成了批斗大会。

    正琢磨着怎么样给他减轻处罚，却见王安放开手，用小指掏了掏耳朵，懒洋洋道：

    “我说各位大人，干嘛这么急着弹劾，就不能把本宫的话听完？”

    “听完？”杨代善冷笑，“证据确凿，连殿下自己都承认了，莫非还想狡辩不成？”

    “呵呵，本宫根本就没犯错，何来狡辩一说？”

    不等杨代善质疑，王安戏谑笑道：“杨大人大概只看了那些状告信，可惜，却没人告诉你，那些人是因何落到这般下场的。”

    “这……”

    杨代善语塞，心中不禁一沉。

    他还真如王安所说，获得这些状告信件后便如获至宝，以至于忘了去深究事情的起因。

    而且，就算他真考虑到这点，估计也不太当回事。

    以王安臭名远扬的名声，干出这些事，一点都不奇怪。

    难道还能冤枉他不成？

    “父皇，儿臣冤枉，这些事，儿臣都可以解释。”

    见王安不似作伪，炎帝微微一愣，继而喜道：“快说。”

    于是，王安便将那天食为天酒楼里，广惠商会如何仗势欺人，恐吓散户商家，自己又是如何替散户出头的事说了一遍。

    “父皇，此事永宁县大部分商家都可以作证，当时为了公平起见，儿臣一直隐瞒身份，不想也学对方一样以势压人，直到……

    他用舌头舔了舔嘴唇：“广惠商会不服气，不知哪找的关系，找来了城南巡城司的人。

    “那个带队的孟都尉，更加猖狂贪财，偏袒广惠商会不说，还威胁恐吓儿臣，想从儿臣身上讹银子，儿臣当然不会遂了他的愿，于是便起了争执。

    “后来，巡城卫就开始向我们动手，儿臣只好让贴身太监还击，孟都尉不敌，又叫来一队兵马，刚好由前监察御史张征带队，认出儿臣，这才让儿臣消弭一场祸事。

    “此事，食为天周围的街坊邻里，都可以为儿臣做证，请父皇明鉴！”

    同样一件事，从王安嘴里说出来，和杨代善所言简直大相径庭。

    王安一下子就从嚣张跋扈、草菅人命的恶毒太子，变成了维护弱势群体，敢于和恶势力斗争的伟光正。

    群臣无不大吃一惊，神色惊疑不定。

    不是吧，见义勇为？！

    这位难道是转性了？还是，太阳打西边出来了？

