    “我叫杨越，刚刚大学毕业，因为出身农村，一直以来都很自卑，为了出人头地，我拼了命的学习，在大学期间，拿到了各种奖学金。

    但是我没想到，在找工作的时候，这些都没有用。

    那些公司的老板，直接挑明了想要进他们公司，就要我做他们的女人！

    我拒绝了无数次，毕业半年了，却一直没有找到工作。

    在这个时候，我遇到了苏明。

    他是景峰投资的少东家，年少多金，英俊潇洒，他对我展开了疯狂的追求。

    我一开始的时候是拒绝的，但是他对我实在是太好了，让我觉得他和别的富二代不一样，或许是真心对我……

    后来我接受了他，成了他的女朋友……

    刚开始的那一个月，他对我真的很好，无微不至的关怀，让我觉得自己是全天下最幸福的女人。

    很快，我怀孕了，就从那个时候开始，他对我变得了冷淡了起来。

    我天生自尊心比较强，所以就打算不要孩子，然后直接离开。

    但是就在我提出分手的时候，他却像是变了一个人一样，狠狠地把我打了一顿，并且把我关了起来……

    他们用铁链子把我锁住，关在一间地下室里面，那个时候我才发现，同样被关起来的，还有十几个女人！

    最关键的是，在我来之前，还有不少女人也被关在这里，只不过，最后她们都消失了，生死不知！

    我本以为苏明只是为了把我们囚禁起来，但是我没想到他竟然丧心病狂的让我们去接待客人！

    我们像是货物一样供他们玩乐……天杀的苏明，我肚子里怀的可是他的孩子啊！

    有一天，一个老男人看上了我，我趁着他洗澡的功夫，直接从景峰大厦上面跳了下去！

    我死的时候，身上都还捆着锁链！

    我看到自己的尸体被抬走，放进了太平间，我看到我的父母因为想要替我讨回公道而被他们打残！

    我看到自己的尸体被火化，看到苏明到现在还好好的活着！

    他身边依旧女人不断，那间地下室里面，依旧不时的有女人死亡！

    景峰大厦里面还有不少和我一样的阴魂，那里像是一个巨大的牢笼一样将我们困住了。

    我们永远不能轮回，也永远逃不出去！

    我想要杀了苏明，但是在景峰大厦里面，我们根本就杀不了他！

    他身上似乎有什么东西在保护着他，我们只要接近，就会受伤……”

    病房里，我和冯七以及孙晓晓等人就坐在凳子上，在我们对面，站着一个浑身被铁链锁住的阴魂。

    她在给我们讲述她的一生……

    “苏老板竟然是这样的人？”躺在病床上的孙旺脸上带着吃惊地神色：“平时他看起来很好的啊，见到我们这些保安都会笑眯眯的打招呼……”

    “有些人笑呵呵的同你说话，但是转过身就能一刀子把你捅死，你信不信？”冯七淡淡的开口：“至于你口中所得那个什么苏明的，我对这个人有点印象……

    当年我曾经捞过一个女尸，同样是一尸两命，据说这个女人是他的前女友，后来怀孕之后就分了……

    女人的父母也去闹了几次，听说是赔了点钱，把这件事了结了。

    这件事知道的人不多，因为那个女人的尸体是我捞上来的，所以对这件事有所了解……

    捞尸的时候，我就感觉，那个女人很可能不是自杀死的，但是人家父母都认为女儿是自杀死的，我也没有办法！”

    冯七无奈的说了这么一件事，对面的那个阴魂听了之后，整个房间里的温度又降低了几分。

    “这个苏明怎么这么坏啊！竟然做出这种事情，我们可以报警啊！把他抓起来，为你们报仇！”孙晓晓的脸上写满了愤怒，一只手紧紧地握拳，像是要一拳头把苏明打倒一样。

    “要是有这么简单就好了！”冯七淡淡的摇了摇头：“你觉得在庐州城能够拥有一座大厦，需要怎么样的人脉？

    小丫头，你记住了，这个世界远比你想象的要黑暗的多。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间……”

    孙晓晓没有说话，只是偷偷地看了我一眼。

    “两位阴差大哥，杨越就交给你们了。”我看向站在一旁的两个阴差，将手里的铁链子交到了他们的手里：“七哥，你准备一下，我们待会去景峰大厦看看！”

    两个阴差接过铁链之后，带着杨越一步步的离开了病房，最终彻底的消失在了鬼门关后面。

    孙旺父女二人已经惊呆了，他们愣愣的看着我，良久之后才道：“姜灵，你刚刚是在和阴差说话？你说这个房间里有阴差？！”

    孙晓晓的脸上带着恐惧的神色，四下打量着。

    “他们已经走了，你不必担心。”我笑了笑：“伯父的身体已经没有什么大碍了，在医院里呆两天就可以出院了，回家之后先不要着急上班，好好地补一补，阳气补充回来了，再回去！”

    孙晓晓连连点头，两只手捏着自己的衣角低着头道：“姜灵，我真不知道该怎么感谢你了！”

    不得不说，孙晓晓长的很美，现在她站在我面前，一脸娇羞的样子，更是让我心里一动。

    “举手之劳罢了！”我笑着摇了摇头：“好了，你先照顾你伯父吧，我和七哥去景峰大厦看看！”

    说完我便拉着冯七转身朝病房外面走去。

    “这小丫头还不错，而且还是个小姑娘，你不好好的考虑考虑？”出了病房，冯七就一脸猥琐的看着我：“而且，以我多年的经验来看，这个小丫头多半是看上你了……”

    “她对我只是感激！七哥，你就不要乱点鸳鸯谱了！”我无奈的开口，而这个时候，身后传来了一阵脚步声，我停下脚步转过身。

    “啊！”

    紧接着一声惊呼传来，我被迎面跑来的孙晓晓撞了个满怀！

    “对不起！”孙晓晓红着脸从我的怀里起身：“姜灵，我想请你到我家吃顿饭，好好地谢谢你！可以吗？”

    她抬起头，轻轻地咬着嘴唇，一双大眼睛里面写满了请求。

