    “杀两个助助兴！”

    叶辰的话，让太极殿上的文武百官全都愣住了，有的人以为自己听错了。

    然而，旁边几个禁卫军走了进来，直接从后面架着两个臣子，拖出太极殿。

    “陛下，臣是冤枉的。”

    “臣是被逼的，是那明王抓住臣的把柄威胁老臣。”

    “陛下，饶命啊。”

    “不要杀我。”

    太极殿外传来这两个臣子的求饶声，呼救声，太极殿内那些文武百官才反应过来，陛下说的是真的。

    “啊！”

    两道惨叫声在太极殿外响起，随后惨叫声，求饶声彻底消失。

    淡淡的血腥味在太极殿外飘来，只见刚才离开的那几个禁卫军，如今又回到了太极殿，他们当中有两个人身上的衣袍明显沾了一些血迹。

    闻着淡淡的血腥味，一些跪在地上的大臣，更是腿软，瘫在地上。

    甚至有的人，直接失禁，腥臭的味道飘荡在大殿中。

    陛下竟然真的要杀他们。

    “不错，这种的确更能助兴，朕的心情似乎真的变得更好了。”叶辰龙颜大悦，哈哈一笑，双眸泛起几分深邃，俯视着跪拜在地上，瘫软着的大臣。

    “跪拜之礼都这么随意吗？直接趴在地上，你们这些人是看不起朕？”

    叶辰冰冷的声音在大殿中响起，声音不大，但对太极殿跪着的这些文武百官而言，犹如九天惊雷。震得他们内心发毛，浑身颤抖。

    一些瘫软在地上的大臣，顾不上自己手软腿软，紧咬牙关，想要让自己的身体有力，能够更标准地跪着。

    然而，依旧有不少大臣因为刚才的惊吓，此刻手脚无力，根本跪不起来。

    “来人，这些对朕大不敬之人，都给朕拖出去斩了。不然岂不是无视法纪，无视朝纲！”

    叶辰冷漠的声音在大殿中响起，让那些跪着的大臣瑟瑟发抖，那些被吓软瘫倒在地的大臣，此刻更是惊慌失策，大小失禁。

    他们疯狂地在心中咆哮，逼迫自己跪起来，但手脚却不受控制。

    “陛下，臣身体抱恙，腿软了，并没有对您不敬。”

    “陛下饶命，臣对陛下忠心耿耿，愿为陛下赴汤蹈火，肝脑涂地。老臣对陛下只有忠心，请陛下明察。”

    有着刚才那些人的前车之鉴，这些用尽全部力气，都无法挣扎起身，想要跪拜的大臣，全都慌了。

    不少人更是大小失禁，内心充满绝望。

    他们双眸赤红地哭天喊地。

    他们可不想跟太极殿外的两人一样，被屠杀在外。

    作为达官贵人，他们享受了各种荣华富贵，还想后半辈子继续享乐，自然不想死。

    面对这些人的求饶，叶辰直接无视。

    一队禁卫军从门外走了进来，押着大殿中哭天喊地，不断求饶的大臣，将他们拖出太极殿。

    一些大臣在被禁卫军拖出太极殿的时候，终于崩溃了，忍不住开口大骂：“叶辰，你这个狗贼，你丧尽天良，不得好死。”

    “今天你杀了我，明天也会有人将你杀死的。”

    “我的下场，就是你以后的下场。”

    “狗皇帝，我诅咒你不得好死。”

    一阵阵辱骂，惨叫的声音在太极殿外响起。

    每个人都在疯狂地嘶吼，他们在面临生死的时候，终于忍不住了，疯狂地通过辱骂来发泄内心的恐惧。

    听着太极殿外传来的辱骂，叶辰面色冷漠，俯视着大殿中跪着的众多大臣，低沉的声音在其口中发出：“你们说，这些人该不该杀。”

    “该杀。”

    跪在最前面的宰相率先开口，语气恭敬地说道：“这些叛贼，对陛下不敬，罪当诛杀。臣建议，除了诛杀他们之外，更要将他们族中之人悉数斩杀，以免他们的亲属因为此事对陛下怀恨在心。”

    “臣请陛下下令，将外面那些辱骂圣上，试图挑衅皇权的叛贼，株连九族。”

    满头白发的宰相，头磕在地上，大声地说道。

    他表现得满腔热血，一心要维护皇权。

    “宰相说得在理，这些乱臣贼子，竟敢辱骂圣上，这是在挑衅陛下圣威，应当株连九族。”

    “臣请陛下下令，将那些乱臣贼子株连九族、”

    三公之一的苏公朗声说道。

    他的话，直接得到了太极殿内所有跪着的大臣附议。

    “臣请陛下下令，将那些乱臣贼子株连九族、”

    洪亮的声音在大殿中响起，仿佛所有的大臣都是敬畏皇权，一些维护圣上威严的忠臣。

    “好狠的一群人。”

    太极殿上，站着的那些大臣，看着跪在地上这些文武百官的呼声，内心无比沉重。

    他们没想到这些人如此狠辣。

    要知道，被拖出太极殿那些大臣，可是跟他们一伙的，有很多人更是有着师承关系，他们竟然狠毒到让圣上将其他人株连九族，一点情义都不讲。

    “这就是所谓的情义，所谓的一条心。”

    站着的那些大臣，看着跪在地上这些人的举动，满脸的嘲讽。

    果然，这些人能够做出背叛陛下之事，在利益，生死面前，他们同样会做出一些令人不齿的行为。

    为了保全自己，推一些往日并肩作战的同僚去死，果然不愧是能做出叛变行为的人。

    “好。”叶辰冷漠地俯视大殿中跪着的众臣，冷漠的声音在大殿中响起：“那就按照诸位爱卿的提议，将外面那些叛变者株连九族。”

    “这件事就交给李宰相与苏公去做，朕希望三天之内，能够见到相关人员的脑袋。”

    叶辰的话语无比冷漠，仿佛真的认可这些人的行为。

    “陛下英明！臣一定不负圣上所托。”

    “陛下英明！”

    满朝文武百官都在高呼英明。

    太极殿外，辱骂声，惨叫声，逐渐消失，飘入太极殿的血腥味变得愈发刺鼻。

    叶辰俯视大殿跪着的众多大臣，冷漠的声音在大殿中回荡：“起来吧。”

    “你们的错，死罪可免，活罪难逃。”

    “你们所有人的官位，全部削去两级，具体的安排，我会让人公布的。”

    叶辰的声音落下，大殿中纷纷响起高呼声：“谢陛下！”

    众多跪着的大臣，战战兢兢地站了起来。

    这一场朝堂风云，暂且终结，叶辰并没有对这些人痛下杀手。

    就在这时，太极殿外，传来一阵骚动。

