    

    翌日中午，长居体育馆。

    密集的的人流从体育馆大门中涌出，不过在体育馆工作人员的引导下，秩序倒不算混乱。

    羽宫明一行人跟随着人群走出常聚体育馆。

    小兰低头望向柯南，微笑道：“怎么样柯南，这次能现场看到雷先生的比赛，一定很开心吧？”

    “嗯嗯！”柯南连连点头，毫不掩饰脸上的喜悦与满足：“我还是第一次能亲临现场看到雷的比赛！真的太棒了！谢谢小兰姐姐！”

    小兰脸上的笑容越发温柔：“谢什么，那张票本来就是雷先生给我的，你真正应该谢的应该是他才对。”

    “嗯……”柯南应了一声，脸上忽然掠过一抹惋惜之色：“不过，看起来雷左膝的旧伤确实很严重。”

    “虽然他刚才在场上的扑救依旧精彩，但比起之前确实差了很多，难怪他会选择退役来到日本开餐厅……”

    小兰宽慰道：“这也是没办法的事情，毕竟足球这种剧烈运动，受伤总是难免的嘛！”

    “嗯！我明白的！”柯南笑了笑，随后轻叹一声：“不过，以后可能很少能看到雷活跃在球场上了，确实有些遗憾。”

    在柯南身后，羽宫明和服部平次隐晦的对视了一眼，服部平次朝羽宫明微微点了点头。

    羽宫明见此，悄悄给他比了个OK的手势。

    两人的互动发生的无声无息，除了知道一些内情的梦语外，其他几人根本就没有注意到身旁同伴的交流。

    几人就这么一路说笑着，离开了长居体育馆。

    …………

    两天之后，早上九点，新干线车站。

    羽宫明再次找借口将服部平次单独喊到一边。

    “这回谢了，服部！”羽宫明笑道。

    “诶！我可是好不容易才说服我老爸的，下次去东京的时候你可得好好报答我哦！”服部平次笑道。

    “没问题！下次你们来，所有消费都算我的！”羽宫明笑道。

    “那就这么说定了哦！”

    两人相视一笑，随后一同回到了队伍中。

    “诶！你和羽宫学长到底在说什么啊？”和叶疑惑道。

    这两天她已经不止一次地看到羽宫明单独将服部平次喊到一边，神神秘秘的不知道说些什么。

    服部平次嘿嘿一笑：“这是我们侦探之间的事情，你就不用管了！”

    “那我可以听听吗？毕竟我也是侦探啊！”柯南问道。

    这两天他也发现了一些异常，但是不管是问羽宫明还是问服部平次，两人都是随口敷衍，甚至他从梦语那边旁敲侧击了半天，同样一无所获。

    这让柯南仿佛百爪挠心一般的难受。

    这回，几人分别在即，柯南决定进行最后的尝试。

    羽宫明笑道：“这是我有一些私事想拜托服部调查，具体的不方便和你说，我连梦语都没告诉呢！”

    “是啊，这家伙不知道在搞什么东西，神神秘秘的！”梦语也是一脸的不开心，狠狠瞪了一眼羽宫明。

    羽宫连忙讪笑一声，心中暗赞梦语这演技实属到位。

    就在那天阻止雷·卡提斯之后，他瞒着柯南偷偷将雷·卡提斯的事情改变了一些细节告诉了服部平次。

    他请求服部平次能利用大阪警方的关系，帮雷·卡提斯一把。

    听完事情的前因后果后，服部平次经过慎重的考虑，后面似乎是已经和他老爸通过气了，最后答应了下来。

    服部平次说，只要雷·卡提斯能自首，并且供述出他获得毒品的渠道，那么大阪警方就能保证他在秘密的情况下进行强制戒毒。

    而那个美国记者，不知道雷·卡提斯和记者说了什么，反正在一天前那个记者已经乘飞机回了美国。

    据雷·卡提斯所说，他已经做好了最短时间内戒除毒瘾的准备，即使那个记者打算将他吸毒的新闻报道出来，他也能将时间拖延到他成功戒毒。

    到时候只要身体检查报告出来，这篇报道对他的影响将大大减小。

    羽宫明将事情做到这里也就差不多了，至于剩下的事情，也只能靠雷·卡提斯自己了。

    只希望他不要再萌生什么不好的念头。

    顺便一提，为了感谢羽宫明，柯南如愿以偿的和雷·卡提斯合了影，雷·卡提斯甚至还送了柯南一个他的签名足球。

    这可把柯南乐的一宿都没睡，和小兰絮絮叨叨了一晚上，害的小兰现在都是面带倦容。

    柯南或成为这次大阪之行的最大赢家！

    随后，在简单的告别和下次见面的约定后，羽宫明一行人踏上了返回东京的列车。

    不多时，几人找到了自己的座位。

    因为是提前买了票，所以几人的座位自然是紧挨着的。

    一坐到座位上，小兰就忍不住打了个大大的哈欠。

    梦语见状，有些不满地瞪着柯南：“我说，你自己又是和偶像合影，又是拿了签名足球，我能理解你愉悦的心情。”

    “但是，你自己高兴的睡不着就算了，干嘛还一直打扰小兰啊！你看小兰现在都累成什么样了！”

    小兰晃了晃头：“没事啦，只是一晚没睡有些不太习惯而已，回事务所之后补个觉就好了。”

    梦语无奈的扶了扶额头：“小兰你这样惯着他是不行的！”

    小兰俏脸微红：“哪有！梦语你别瞎说，只是我看柯南这么开心的找我聊天，我实在不忍心拒绝嘛！”

    “诶嘿嘿！真的不好意思了！下次我一定注意！”柯南也是有些不好意思。

    梦语呵呵一声：“下次？你每次说下次注意的事情，下次该不注意的时候还是不注意！”

    羽宫明望着眼前的二人，轻笑一声：“好了好了，人家自己说不定都乐在其中，咱们这种外人何必指手画脚？”

    “怎么连阿明你也……”梦语有些不解的望着羽宫明。

    谁知羽宫明画风忽然一转：：“不过，我记得某人曾经说过，小兰可是他这辈子最难解的悬案。”

    他微微凑近柯南，嘴角微勾：“柯南同学，你觉得，这是一个名侦探面对悬案应该有的态度吗？”

    “啊这……”柯南这下是真的尴尬了。

    梦语顿时噗嗤笑了起来，给了羽宫明一个大拇指。

    就在几人说笑的时候，耳边忽然传来一个男声的碎碎念。        

