    清晨。

    王太卡回到了别墅。

    轻轻的推门，因为王太卡估计雪球已经睡了，所以连灯都没开。

    昏暗中，一个身影扑过来，王太卡先是吓了一跳，随即反应过来，放下拳头：“没睡？”

    “你不回来，我不敢睡。”雪球抱着王太卡。

    王太卡有点头疼，自从把雪球带回来之后，雪球对王太卡的依赖性大大增加，甚至到了一种......黏人的程度。

    最开始王太卡还以为是雪球因为之前受到的惊吓才这样，但是现在时间过去这么久了，雪球还是这样，就有些不对了。

    王太卡撑着雪球的肩膀：“你的心跳在加快，你在想什么？”

    “我......”雪球支支吾吾：“没想什么，只是觉得，看见你，会心安。”

    王太卡想了想，还是决定直率的说道：“有一件事你要明白，如果只是以为我救了你这次，因为我帮了你，所以心情震动，忽然好感度大增，然后有什么荒唐的决定，或者是突发奇想的选择，那还是算了。”

    雪球一呆。

    王太卡继续说道：“这是人之常情，斯德哥尔摩症候群的变种，但是你不能因为这样的事情，对不应该的人产生不应该的感情。”

    雪球咬咬嘴唇，问道：“不应该的人？”

    “我就坦诚的说了，如果你因为我这样帮了你，就产生了什么莫名其妙的依赖或者是爱意，这其实是错误的。这只是在情绪激动之下，你大脑给你释放的一个信号，你误以为这是心动，其实不是。所以，别想太多。”

    王太卡推开雪球，到一旁打开灯，回头才发现，原来雪球早已经泪流满面。

    “又来了......”王太卡扶额，他最无奈的就是这个，难哄。

    “我要怎么能证明，这是真的呢？”雪球问道。

    “证明不了，有些所谓的爱情，只是未经考虑的一时冲动。”王太卡觉得自己现在的摊子已经很大了，所以不想再把雪球牵扯进来，于是说的话都是很直白，甚至有点决绝的：“我帮你，是因为我们之前，就是很亲近的关系，但是这和男女之间的感情不一样。”

    雪球摇摇头，说道：“你错了，我从来没觉得我们之间是男女的感情，我感觉......我感觉我不太会爱上任何人，老实说，我不喜欢爱一个人的感觉，心里会没底气，会担心，会不舒服。这样的负担，我不喜欢。我喜欢的是，跟着你，无论你去哪。”

    这话说的王太卡都迷糊了：“什么啊！”

    “不是爱情，是陪伴。我没有爱情，所以也不奢望，不希望。但是我想，如果可以的话，能感觉到勇气。我现在的勇气来源，就是要看到你，摸到你。”

    雪球认真的说道：“对我来说，我根本不在乎爱不爱的问题，我不太会爱上别人，别人对我爱，我也会觉得是压力。我只希望，我身边有一个人可以给我信心，这个人我曾经想，是谁都可以。但是现在我想，最好是你。不，不对，应该是，希望是你。”

    王太卡有点不知道怎么回答，这是爱情吗？很显然，不是。但是这种依赖是真实的。难道仅仅是斯德哥尔摩症候群？不，并不是。

    怎么说呢......

    有句话说起来残忍，但是却是实话。雪球的心理其实也没有那么多的大问题，她完全就是......太惨了。

    雪球是王太卡到韩国之后，见到的所有人里面，唯一一个安全感缺失程度超过王太卡本人的人。

    换句话说，这种缺失已经到了一种算是病重的级别。造成的结果就是这样，雪球对爱的感知，已经完全丧失了。她知道谁对她好，她也会回馈这种好，但是内心去感知被爱，被温暖的力量已经丧失了。

    做个比喻，雪球这颗心就是“雪球”做的，已经暖不起来了。

    所以现在的雪球，根本不懂什么爱不爱的，她就好像是把这个名为“爱”的器官做手术切掉了，没有了。

    因此，雪球做出的很多事情，都有些不太合理。就像很久之前，雪球甚至把“自暴自弃”当成一个合理的解决烦恼的办法。

    而现在，雪球对王太卡的感情也未必是爱情，完全是因为一种精神上的依赖。王太卡这种宁可在别人眼里是个神经病，也要把命运牢牢掌握在自己手里的人生，是雪球向往的。

    所以雪球对王太卡的感情，不是爱情，更像是一种信徒对神明的崇拜和信奉，她把自己的无限可能当成愿景，寄托于王太卡之上。

    这就更麻烦了，王太卡没想去当任何人的神，但是他现在轻轻松松成为了雪球心中的神。

    信徒，信徒......

    决定追随王太卡的雪球。

    此时雪球眼里的执着，是如此的明显。

    可王太卡却没办法再做一个解决方案了，因为他明白，如果连雪球这最后的心理防线也推倒重建，那么这个人的精神基本也是废了。

    王太卡曾经做出一个大胆的推算，就是雪球如果按照原本的思维轨迹延续下去，不加以阻拦的话，后果几乎就是疯掉或者死掉。

    可现在已经找到精神寄托的雪球，起码不会沿着可怕的猜想重蹈覆辙了，那王太卡似乎也没有继续拆穿下去的理由了。

    就是这样，王太卡很双标。涉及到自己的问题，他一定要打破砂锅问到底。可是涉及到别人的问题，其实只要能维持一个不错的状态，他都可以保持。

    因为王太卡自己的精神状态，他可以控制。但是别人的精神状态，就像是一道程序。

    当过程序员的人都明白一个道理：如果一个程序以你无法理解的方式运转起来了，那么你最好就别在去动它了。

    因为你去动这个程序，最后的结果大概率就是，你依旧不知道这个程序是为什么运转的，而因为你的参与，这一个本来能运转的程序，彻底无法运转了。

    所以程序，能动就好，多的别管。人的思维也是，只要保证有条件的亚健康就行了。

    其实大多数时候，就算是神经病也没什么关系，王太卡不就是一个很好的例子嘛，精神病患者里面的翘楚！

    起码现在，雪球还能笑着面对一切，而不是自暴自弃，随便和一个不爱的人在一起，然后一起沦落，用发疯的话语、出格的行为发泄内心的疯狂，把自己糟蹋到如同烂泥，被人唾弃。

    等王太卡想明白了这件事，他也就不再纠结了。现在这样也好，就当自己多了一个小跟班呗，多了一个妹妹呗。反正雪球和知恩酱的关系也很好。

    王太卡坐下来，招招手：“算了，过来吧。”

    雪球还以为自己会被赶走，没想到王太卡的态度忽然转变，她慢慢的走过去，坐在了王太卡的身边。

    王太卡伸出手，搭在雪球的肩膀上，说道：“算了，不纠结了，爱情不爱情随意，享受当下吧。”

    雪球愣愣神，随后露出笑容，她虽然不知道王太卡的感慨有何深意，但是却知道王太卡是接纳自己了。

    “好呀......”雪球此时少了一丝平日里的古灵精怪，倒是多了些难以看见的温柔和眷恋，她依偎在王太卡的身边，像一只静悄悄的小猫。

    王太卡低头看着雪球乖巧可爱的样子，也是心软了，笑道：“你看起来很好欺负。”

    雪球瞪着水汪汪的眼睛，可怜巴巴的看着王太卡，轻言细语。

    “如果你喜欢的话，欺负我也没关系哦~！”

