    步当仁微微一笑，说道：“这你们就不用关心了，现在，你们去把所有的人都召集过来，我要开一个简单的会议。至于地点的话，就在宿舍楼的门口。听明白了吗？”

    “是！”阮莎连忙应道。

    “好，我也去。”郑梅莉虽然还是不太相信步当仁所说的事情，但还是选择照办了。

    两人走后，步当仁便走到了宿舍楼的门口。

    几分钟后，基地里的所有人都到了。

    当然，郑能达的好兄弟，小库也在其中。

    “小哥，你把我们叫到这里来，是有什么事情吗？”吴策疑惑地问道。

    “汪汪汪汪汪！”小库兴奋地叫道。

    “小库，你安静些。”郑能达轻拍了自己的好兄弟一下，然后继续说道：“听梅莉说，小哥他好像给我们宿舍楼拉上了电源，之后我们就可以用上电器了。”

    “什么？有灯了？太好了，这地方一到晚上就黑漆漆的，我们都吓死了。”阿明激动地说道。

    “可是这不可能啊，我今天早上才查看过这座工厂的所有建筑物，都没有找到有电路的迹象啊。这没有电路，又怎么可能可以接通电源呢？”吴策皱了皱眉头，说道。

    “害，大吴，这是小仁仁亲口说的，不信，你问小仁仁。”郑梅莉一拍吴策的肩膀，笑着说道。

    “郑梅莉说的，有对，也有错。”步当仁轻轻一笑，回答道。

    “啊？小仁仁，我可是完全按照你的话说的，怎么又变成有对又有错了呢？”郑梅莉一脸不服地说道。

    “因为，我不仅给这座宿舍楼连接上了电路，而且给整座基地都连接上了电路。”步当仁笑着说道。

    “什么！这，这这不可能吧？”吴策震惊地说道。

    “有什么不可能的，小哥的能力你还不知道吗？我相信，只要小哥他想，就没有什么事情是小哥他做不到的。”一向沉默的吴权，突然开口道。

    “那，那我们赶紧去试试看啊！”郑能达激动地说道。

    “是啊，我可有些时候见过灯光了，自从来了这里，一到晚上，就漆黑一片，什么事情都做不了。”郑梅莉叹了一口气，说道。

    “事不宜迟，我们赶紧走吧。”吴策说着，转身就要离开。

    “咳咳。”步当仁轻咳了两声，说道：“先等一下，我还有事情要说。”

    步当仁在在场的众人心中，地位非常的高，他一开口，下面的人自然都是停下了躁动，静下心来听步当仁接下来要说的话。

    “电路是已经连接好了，但是你们也知道的，这栋宿舍楼，不，应该说是整个基地之中，都是没有电器的，所以你们现在进去，也找不到什么可以用的电器。”步当仁说道。

    “那怎么办？小仁仁，你一定是有办法的吧。”郑梅莉笑着说道。

    “我也相信步先生一定会有办法的，步先生这一路上的神奇表现，我可都还历历在目呢。”李开洋说道。

    “俺也相信小哥的。”吴策也是开口说道。

    其余众人纷纷“吹捧”着步当仁，这倒是说的步当仁有些不好意思了。

    “各位，我确实是有办法，不过还是需要一些时间的。在这一段时间里，还辛苦你们陪我在这室外等等。”步当仁开口道。

    他已经询问过救世主系统了，在基地的电力水力都连接完毕后，就能升级基地里的其他建筑物，只要将建筑物升级到二星，那么这个建筑物就会拥有最基本的水电设备。

    而现在，距离基地的水电连接完成，还有大概十分钟的时间，而之后对宿舍楼的升级，也是需要一些时间的。

    按照之前的经验，建筑物升级时，里面是不能有活物的，所以步当仁才会把所有人都叫出来。

    “小哥你说笑了，这有什么可辛苦的。如果不是你的帮助，我和我弟弟都不知道能不能活到现在呢。”吴策搓了搓自己的手，有些感激地说道。

    “是啊，我和小潘都是步先生你从医院里救出来的，没有你，我们两个恐怕还困在那全是丧尸的医院里无处逃生呢。”李开洋也是感激地说道。

    “我和这几个孩子，也都是步先生救出来的，所以步先生做的事情，我们几个都会全力支持的。”阮母也是和蔼地笑道。

    “对啊，步大哥把我们从无数丧尸的包围圈里救了出来，不是步大哥，我们都不知道要怎么离开那里。我们的师傅去找兵部的救援，接过兵部那边都没办法帮到我们。”阿明开口道，他的语气有一些失落，不知道是因为想他的师傅了，还是想自己的父母了。

    “没有小哥给我们提供食物和水，我和我妹妹也活不到这个时候，所以我也相信小哥的。”郑能达笑道。

    ……

    听着这些人信任的话语，步当仁不由感觉自己的心中一暖。

    在这之前，他在这人世间感受到只有残酷，无情，冷血，自私，这让他也变成了这样一个人。

    他并不想做这样一个人，但是为了生存，他不得不这么做。

    这对一个本性向善的人来说，是非常痛苦的，他甚至有好几次想要去寻短见。

    但是他的生活中还有一个叫做梅凉欣的人，为了保护她，不让她也变成自己这样的人，步当仁一直忍耐着，坚强地活着。

    在得知梅凉欣死讯的那一刻，步当仁感觉自己的天都塌了，恨不得随她而去。

    但是最后他还是选择活下去，事实证明，这是一个正确的选择。

    这个世界上，除了那些险与恶，还是有不少善和美存在的。

    “感谢大家对我的信任，那么我就开始给这栋宿舍楼安装水电设备了，在这一段时间，我们先商量一些事情吧。”步当仁笑着说道。

    “小哥，你说就行了，这座工厂基本都是你一个人翻新的。你的能力我们大家都看在眼里，我们相信你会带着我们几个在这里好好活下去的。”郑能达笑着拍了拍步当仁的肩膀，真挚地说道。

    郑能达说完后，其余的众人也是纷纷点头，对他的这番话表示认同。

