    “洛樱你听我解释……”

    “解释你妈个头！”

    我话还没说完，就被一脚踹中了胸口整个人横飞了出去砸在了身后的衣柜上。

    这娘们儿力气居然这么大！

    “我要杀了你！”

    洛樱说着从床上跳了下来，我无辜地缩在角落里如待宰的羊羔，惊恐的大叫：“真不是你想的那样，你看你胸口，我是在救你！”

    洛樱低头正好看到了我画的太昊句芒符，当下眼中含泪正当我以为她明白了的时候，她却冲了上来：“你摸了还不够，还在上面画东西，我打死你！”

    我没想到这丫头平时看上去柔柔弱弱，动起手来居然这么狠，差点打的我背过气儿去，我一边惨叫一边解释。

    终于这丫头最后还是相信了我，但脸色还是很不好，我照着镜子，看着自己英俊的面庞被此刻变得和猪头三一样，扯了扯嘴角。

    真是狗咬吕洞宾不识好人心啊，疼死我了。

    洛樱翻着那本阴阳五术，随后抬起头来，俏脸微红：“这次就算了，放你一马。”

    “什么叫放我一马？姑奶奶我差点被你打死了。”我欲哭无泪，洛樱脸上闪过一丝尴尬，却还是嘴硬。

    “那死兆气都散了，符你也画了，你还摸着干什么？打你都算轻的，我恨不得杀了你。”

    “这个……”我不好意思的摸了摸鼻尖，这后面确实是咱不太地道，不过真的好软好大，我回忆这之前的景象，然后就挨了一脚。

    洛樱满脸通红愤恨的看着我：“再胡思乱想我割了你！”

    裤裆一冷，看这家伙的架势可不是说说而已，我怂了不敢再瞎想，不由得想起死兆气看向洛樱问道：“你体内怎么会有死兆气？要不是我今天试了一下占卜奇术，你估计这会儿都只剩下一张皮了。”

    “好家伙，你是不知道，那血流的哗哗的。”

    我给洛樱说着之前的情况，洛樱神色低沉最终叹了口气。

    “这件事我也不清楚，以前每次死兆气爆发的时候都有奶奶在我身边帮我压制，奶奶说这好像是我一出生就带着的，无法根绝只能化解。”

    没想到这丫头身上和绑了颗不知道什么时候爆炸的定时炸弹一样，据她说在死兆气爆发的时候，她自己能感觉到，但是却动不了，慢慢地意识就会陷入虚无。

    望着洛樱有些哀愁的模样，我强笑了一下：“别怕，这不还有我吗？有了它我相信一定能找到破解死兆气的办法的。”

    我指了指洛樱手里的阴阳五术，她笑了笑：“那就好了，没想到你天赋这么好，阴阳术我听奶奶说过一些，那可是能和正统巫术相提并论的奇术，远远超过祝由术，你居然才一天就能占卜到我的安危。”

    “那是，小爷我也就是没好好读读书，不然说定今天也是个清华北大生。”

    “吹你的吧。”洛樱笑着将书向我砸了过来，我忙接触看着露出笑容的洛樱一下看痴了。

    今天事让我两的关系一下子拉近了许多，并没有了之前的生疏感，这种感觉让我莫名的愉悦，看了看手上的书，我刚想要和洛樱道别回去继续研究阴阳五术，猛地我想起什么。

    低头看着手里的书，激动道：“洛樱我有办法找到你奶奶了。”

    “什么办法！快说！”洛樱激动的跳了起来不敢置信的看着我。

    “就是它！”我晃了晃手里的阴阳五术

    阴阳五术中的占卜奇术，以梅花易数，五行推演，集气灵卜以及六爻起卦四种占卜法门结合，四卜合一无物不占。

    刚才我便是用梅花易数结合五行推演，卜出了洛樱身上的大凶之相及时救了洛樱，那么接下来我就要卜出钟九婆的下落。

    洛樱听到我的计划后顿时惊喜交加：“这，能做到吗？”

    “应该可以。你有没有什么你奶奶经常用的东西？”我连忙问道，如果能找到钟九婆我就能直到这段时间到底发生了什么事！

    最不济也能帮洛樱找到她奶奶。

    “这个。”洛樱从行李箱中拿出了一串珠子，这串珠子正是昨天我爷爷手上拿的那串。

    我接过珠子集中意念去感受钟九婆的气。

    中正平和，如阳光般的和煦，这是钟九婆的气给我的感觉，集气灵卜是寻找人事物最快捷的占卜方法。

    前提就是要有当事人的气，这串珠子是钟九婆的，常年伴随老人自然就有她的气，一串串文字开始在我大脑中疯狂涌现。

    “洛樱给我笔！”

    洛樱连忙拿出一只中性笔，我在床单上写下钟九婆三个字，大脑此刻仿佛成了一台电脑，钟九婆三个字开始在我脑中不断拆解。

    随即我的手开始不收控制，在床单上画起图画来。

    那是一副群山集结的山林，随后我的双眼透过那副图画猛然看见一片绵延不断的山脉，一处处景象在我眼中浮现，一个人的轮廓猛地出现是钟九婆！

    “噗！”

    正当我想要看的在清楚一些的时候，胸口仿佛被人用铁锤砸了一锤子，气血上涌止不住一口鲜血喷出！

    “宁远！”

    洛樱惊叫一声连忙扶住快要倒下的我，我意识恍惚，好像一切的一切都要离我而去。

    风从窗户吹进屋内，阴阳五术刷刷翻动着。

    “占卜禁忌，气不足。”

    “不破大凶。”

    “不动大吉。”

    “不逆死局。”

    “不违天命。”

    “卜者颠倒阴阳，逆转乾坤。沾染他人的因果将反噬在卜者自身之上，切忌使用。”

    好似有人在提醒我什么一样，一连串的占卜禁忌映入我的脑海当中，整个人再度遭到因果反噬眼前变得漆黑一片。

    “宁远，宁远你别吓我，你怎么了？”

    洛樱急切的呼唤在我耳边想起，我强自镇定下来，让洛樱别慌，自己开始检查我的气，果然没有一点恢复的迹象。

    看来不能将希望寄托在这占卜奇术之上，除非我的气够足，可惜我刚刚都已经看到钟九婆了，我回忆这脑中那片山脉的形状特征，却大脑一片空白让我十分不解。

    告诉洛樱我这是遭到了反噬不用担心之后，我暂时做了几个小时的瞎子，直到第二天我的视线才恢复过来。

    心有余悸的拿起这本阴阳五术，这本书真是太可怕了，但如果我修炼出足够的气之后，这段时间发生的事情对我来说将不再是秘密。

