    终于要上架了，心情很激动。

    想说点什么，发现自己在第一卷的结束语，已经把一些想说的话都说了。

    现在第二卷写了大半部分，也算做个小结吧。

    首先，作为新作者，自己确实有很多不足。

    比如剧情的掌控上，我原以为到今天是可以结束第二卷的，尤其最后会设计一个小高潮，可能能吸引一批读者订阅。

    不过没想到的是，20万字过去，自己还在第二卷这个坑里没爬出来。

    脑海里常常只是几个片断，几个镜头的情节，一写出来就是几千上万字，好几章就过去了。

    这就是新作者经验不足的地方。

    以后若是构思新书，开头我一定要精炼些。

    这算是个教训吧。

    所以这本书注定也是一本慢热的书。

    其次，我是一个看了十几年网文的老书虫，如果要是从《第一次亲密接触》这篇网文算起，那就是二十几年了。以前多是站在读者的角度，会有很多的看法，比如：

    更新怎么这么慢啊？

    这作者怎么被读者骂两句就受不了啊？等等。

    现在换了个角度，真的是多了很多感触。

    比如更新，我实在是做不到肘子啊，老鹰啊，卖报的，那些大神的更新力度。

    一般每一章我都会写两遍。

    第一遍很快，把情节要点写出来，但文字惨不忍睹，没法发出去。

    第二遍逐字修改，一段一段的重写，这个比较花时间。

    没办法，理科出身，只能多加雕琢。

    所以我只能尽量做到每天四千字，这是上架后我给自己定的最低目标。

    以后笔头熟练了，希望可以提高到六千，或者偶尔爆发一下，八千一万的。

    再就是和读者的交流。

    写这本书最初的目的是自娱自乐，一直觉得架构一个仙侠世界，发挥自己的想象力，同时描写一些自己喜欢的人物，是非常有趣的事情，所以就动笔了。

    等到自己的文字发到网上，才发现自己其实非常注意读者的评价。有时一句赞赏能让自己开心半天，也有的评价能让自己不爽很久。

    不过还好，许多老朋友的支持，比如每天推荐票那些熟悉的面孔；还有新朋友的鼓励，比如突然有一个从来没出现过的书友，他的打赏或者推荐，都让我相信，只要我认真的写下去，这本书一定会有越来越多的朋友喜欢。

    此外，再说说这本书的人物。

    一直跟读此书的读者可以发现，这本书很多人物的设定都是正面的，比如铁柱、陈阿婆、符氏、嬷嬷、赵玥儿、彩云，也包括秦氏、云均老祖等等。当然反面人物肯定也少不了，以后还会出现更多。

    但总的来说，我这本书不是那种戾气很重，走黑暗路线的，总得来说应该算是比较阳光，主角性格也相对开朗乐观，不过生死关头也会杀伐果断。

    一句话，我喜欢多描写一些善良的人，也希望描写的这些人物能得到大家的认可。

    最后，让我在这里感谢一下这两个月来，给我打赏和月票的朋友，真的非常谢谢。如果有机会，希望在生活中也可以见面。我在北京等着你们。

    感谢：

    东雨黛山

    绝之吴牧

    空墨淮明

    偶尔1982

    雨夜带刃不带伞

    白马过隙

    永乐忒

    昊天日月

    你说我喜欢这个节目

    不打脸不舒服司机

    九州客2012

    starsea

    Cyanobull

    九品芝麻官

    营丹连京

    三生三世九里半桃花

    风云刀刻

    今夜星光灿烂

    20200516022823693

    我是8870

    黎山

    刘昼

    小小白菜头

    best1219

    在拉萨的街头流浪

    白色王玄

    20190412114955269

    谷与清风

    九世余孽

    天天向上的兔子

    20180901220539762

    神白wfw

    醉红尘9

    忠实憨厚小郎君

    哐孩子睡觉

    此外，还有~支持者~、磊磊少爷、习锦礼、永乐忒、眼膜怀恋、太白邀月酒中仙、、占戈亓申、郑糖糖糖、星梦星痕等经常投推荐票，非常感谢！

    新书上架，希望能继续得到你们的支持！谢谢大家！

