    “可以。”

    姬小凝和管华通过眼神交流一番，最终点头道：“那就打扰了。”

    眼下的确没有地方可去，而苏义又是他们的救命恩人，索性就跟着苏义回源城好了。

    “两位前辈不用客气。”

    苏义笑了笑，随又说道：“不过现在太晚了，城门已经关闭，只能明天早上进城。”

    他可以飞进去，却无法带着姬小凝两人。

    “没事。”

    姬小凝并未在意。

    苏义转而拿出了【智能战车】，邀请姬小凝两人上车。

    虽然进不去源城，但也不能在这个地方过夜。

    至少要回到源城城外，这样明天就可以第一时间入城了。

    “这是机械族的智能战车！”

    姬小凝和管华再次震惊了。

    哪怕在机械帝国，【智能战车】的数量也是非常稀少的。

    而随着机械帝国的毁灭，【智能战车】更是消失了一般，已经有许多年没有出现过了。

    不曾想，苏义就有一辆。

    看着姬小凝两人震惊的样子，苏义心中笑道：“我还有一辆呢。”

    当然，这点是没有必要说的。

    三人上车之后，在苏义的示意下，【智能战车】朝源城行驶过去。

    途中，姬小凝问道：“苏义，你之前释放的是什么属性灵气，我们怎么没有见过？”

    混沌之气蕴含的威力太恐怖了，他们都是第一次见识。

    同时，也被混沌之气的强大所震撼。

    苏义淡淡道：“只是几种属性之力相融合而已。”

    “属性融合？”

    管华和姬小凝有点懵。

    他们还是第一次听到这种说法，猜测苏义是多灵魄武者？

    “苏义，你凝聚了几个灵魄？”姬小凝试探一声。

    “十个。”

    苏义犹豫了一下，最终还是说了出来。

    混沌之气日后肯定还会使用，没有必要一直隐瞒下去。

    “十个灵魄？”

    管华和姬小凝目瞪口呆，差点惊掉了下巴。

    他们从来就没有听说过具有满灵根的人，更何况是将十个灵魄全部凝聚出来。

    苏义究竟是什么妖孽？

    “两位前辈有所不知。”

    苏义谦虚的说道：“我能够凝聚十个灵魄，其实运气占据了绝大部分。”

    “这跟运气有关系吗？”

    姬小凝两人不太相信。

    谁的运气这么好，可以一下子凝聚出十个灵魄？

    管华缓过神来，感慨道：“苏义，你是我有史以来见过的最为妖孽的天才！”

    “前辈谬赞了。”苏义笑道。

    姬小凝怔怔的打量了苏义一眼，问道：“苏义，你今年多大了？”

    “十七。”苏义直说道。

    “才十七？”

    姬小凝和管华彻底呆滞了。

    十七岁就凝聚了十大灵魄，简直骇人听闻。

    单论天赋的话，这个世界恐怕没人可以跟苏义比肩。

    “两位前辈，你们饿不饿？”

    继续说下去的话，搞不好姬小凝两人还会震惊，苏义便转移了话题。

    “我们还真有点饿了。”姬小凝点了点头。

    之前一路逃亡，肯本没有时间。

    说起来，他们已经好几天没有出过东西了，确实有些饿了。

    苏义快速的拿出了烤炉，开始烧烤银霄鹿肉。

