    只是擒获零散的修士对于凌天他们来说太过麻烦，也太过浪费时间，他们可没有这么多时间专门去擒获修士，所以最好能想到办法一举擒获大量修士，如此就能在短时间内获得大量关于圣级天地奇葩的情报以及各种天材地宝，而接下来他们就能专心寻找各种圣级天地奇葩了。

    不得不说凌天很聪明，很快就想到了一个办法——让雾隐门的修士帮忙散播消息他在极地冰原中，相信到时候定然有无数域外修士杀向极地冰原，如此他们就能一举擒获大量修士了。

    听到这个办法之后小噬、破穹连连称赞，他们认为这是最好的办法，不过这个时候雾腾他们就有些担心了，担心消息散播出去会引得很多很多修士深入极地冰原，甚至很有可能有近圣者二十二重天的修士，而这么多强大的修士围攻凌天他们自然会让他们极其危险，甚至在雾腾他们心中这几乎是在自寻死路。

    不过凌天却不以为然，坚持这样做，因为在他心中极地冰原最是适合做这样的事情了。

    “为什么说在极地冰原就没有什么问题了？”一个雾隐门的修士脱口而出，而他也问出了不少修士心中的疑惑。

    “因为极地冰原充斥着极其精纯的冰煞之力，纵使是极其强大的修士深入其中也要受到一定的影响，包括那些近圣者二十二重天乃至更强的修士。”破穹代为解释道，很显然他已经完全明白了凌天为什么这样做：“而凌天炼化了冰煞之力，虽然不见得比极地冰原的冰煞之力更加精纯、强大，不过在极地冰原中应该是不会受到什么影响的，特别是他还携带着白虎圣药、九彩冰莲以及蟾宫桂树，而有了这些有利的条件，他再对付域外修士自然容易很多，甚至还有机会擒获一些近圣者二十二重天的修士。”

    “嘿，近圣者二十二重天的修士啊，你我都知道这种级别的修士要比近圣者二十一重天的修士稀少太多太多了，地位也更加尊崇，而这意味着他们手中拥有的天材地宝已经知道的各种圣级天地奇葩讯息更加多，擒获了他们之后能让凌天获得的好处更多一些。”破穹补充道。

    “没错，换做其他敌方公平战斗，我们想要打败近圣者二十二重天的修士有些困难，不过如果是在极地冰原一定没什么问题，最起码在那里对我们更有利一些。”小噬接过话茬：“更何况天哥是准备在获得冰蝉花之后再让你们雾隐门的人将这个消息散播出去，既然我们获得了冰蝉花，那么冰蝉花自然站在我们这边，如此我们就更不用担心会被冰煞之力侵袭了，甚至到时候还可以让冰蝉花帮忙调动冰煞之力冰封对我们出手的修士，如此将他们擒获自然更容易一些。”

    “不仅仅如此，获得冰蝉花之后再将消息散播出去更稳妥，毕竟获得冰蝉花对我们也很重要，提前有修士进入其中有可能捷足先登，如此就不好了。”凌天道，而后他语气一转：“不过只要我们获得了冰蝉花，那么再将消息散播出去就没有什么问题了，此时也不用在担心节外生枝了。”

    雾影他们也是聪明人，很快就想到了凌天他们在极地冰原的优势，特别是他们在获得冰蝉花之后，所以他们心中的担心减少了一些，当然并没有完全放下心来，因为他们还想到了另外一个问题——如果有精通冰煞之力而且修为境界超过凌天太多的修士对之动手呢？

    想想也是，如果说之前域外修士中那些极其强大的修士没有对凌天动手是因为不屑于动手，不过如今凌天已经获得了这么多圣级天地奇葩，最重要的是他将域外星域搅动的翻天覆地无疑是在打域外修士的脸，这种情况下自然会有可能有一些极其强大的修士对他动手。

    “师尊，雾影道友他们担心的事情也不是不可能发生，而如果真有近圣者二十二重天中后期、巅峰乃至是更高境界的修士对你们出手呢，如此你们就太危险了。”域赢也慌忙劝阻道：“还是稳妥一些更好，虽然擒获零散的修士花费的时间比较长，不过最起码更安全一些。”

    听到域赢、雾影他们的话，小噬神色也稍稍凝重了，因为他知道在域外修士中也不见得没有修士炼化冰煞之力，如果这些修士的境界再比凌天高出很多，如此纵使有了冰蝉花的帮忙凌天也不见得一定安全。

    本以为听到这些之后凌天会打消这种办法，却不想他摇了摇头，道：“不，如果是其他时候我有充足的时间慢慢擒获修士，可是现在我们没有这么多时间可以浪费，所以只能速战速决，而通过在极地冰原设伏最容易擒获大批修士，特别是能深入极地冰原的修士都是修为境界极高的，而擒获他们所获得的情报、天材地宝也会更多、更准确一些，所以我是不会放过这一次机会的，别忘了错过这一次机会之后再想折返回来或者寻找到极地冰原这样的地方就太难了，最起码也会浪费太多时间。”

    “可是这样做会很危险……”破穹也慌忙劝阻，不过他还没说完就被打断了。

    “放心，遇到太强大的修士我会直接撤走，你们也知道我的保命手段如何，纵使不敌不过逃走应该没有什么问题，特别是在各种圣级天地奇葩前辈的帮忙之下。”凌天摇了摇头，感受到小噬他们依然担心，他继续道：“当然，我也可以提前在极地冰原中布置好大阵，万剑诛魔大阵融合佛国世界的大阵，借助大阵的话纵使是面对近圣者二十二重天中后期的修士也有机会将之拿下，最不济逃走定然没有什么问题。”

    “特别是大阵在冰蝉花的辅助下可以勾动极地冰原的冰煞之力，这会让大阵的威力大幅度增加。”凌天补充道。

    自然也知道万剑诛魔大阵融合佛国世界的大阵威力是如何的强大，特别是在冰蝉花等圣级天地奇葩辅助引动周围冰煞之力的情况下，想到这些之后小噬、破穹他们心中的担忧减少了不少，最起码他们不再太担心凌天的安全了——如凌天所说，面对比他强大很多的修士也许不敌，不过逃走还是没有什么问题的，特别是借助大阵的辅助。

    想到这些，破穹、小噬不再劝阻，前者道：“如果是这样的话倒是可以尝试一番，特别是你们可以提前布置好一些传送阵，遇到对付不了的修士可以直接逃走，如此就没有什么问题了。”

    “嗯，这个自然。”凌天点了点头，而后他看向极地冰原的方向：“当然，这要在获得冰蝉花之后，不仅仅因为这样能避免在寻找冰蝉花的时候不被影响，最重要的是在冰蝉花的辅助下我对付其他修士会更容易一些。”

    “这倒也是。”小噬道，而后他不再劝说，甚至接下来他开始催促凌天快点行动起来。

    “凌天，如果你们能再突破一个境界就更好了。”突然破穹道，不待凌天开口他继续：“而且就目前看你突破的迹象已经很明显了，特别是菩提果树即将成熟，服用菩提果之后你突破更快，估计在千年之内就能突破，小噬也是如此，而一旦你们突破那么就更安全了。”

    “等到突破啊……”凌天喃喃，很显然他有些犹豫不决。

    “虽然浪费千年乃至是数千年的时间，不过这样更稳妥，而一旦你能擒获一些近圣者二十二重天的修士那么浪费的这点时间也就完全可以弥补过来了，毕竟这种级别的修士知道的圣级天地奇葩的情报更多，甚至他们本身就拥有一些圣级天地奇葩，这可是会大大节省日后你寻找圣级天地奇葩的时间。”破穹劝说道：“更何况谁也不知道你这一次会遇到什么样的敌人，所以你的实力更高一些也会更安全。”

    “没错，破穹所说很有道理。”小噬附和道，稍稍一顿他继续：“更何况我们只需要千年的时间，而宇宙之主留给我们的时间有上百万年，这是花费这么点时间倒也不算太长，所以天哥还是可以这样做的。”

    “最重要的是一旦我也突破那么我也能帮你很多忙了。”小噬补充道：“而且在这期间我也可以炼化一些冰煞之力，如此受到冰煞之力影响就会更小，如此我能发挥的战力会更加强大一些，别忘了这一次的战斗只靠你一个人可不行，最起码也需要我帮你擒获那些修士吧。”

    “没错，没错，等一个千年也不是太长，完全值得等。”丹碧等器灵也纷纷劝说道，而到后来域赢、雾影等修士也慌忙劝说，毕竟对他们来说凌天突破到更高境界会更加安全。

    沉吟良久，凌天最终点了点头，道：“好吧，那就花费一些时间突破到更高境界吧，而在这段时间内小噬他们也可以炼化、适应冰煞之力。”

