    体内金色血脉愈发璀璨，身后的三头六臂虚影神秘无比，浑身围绕在金色的灵气之中。

        睁开双眼看了看自己的现状，不由得心生感慨。

        随着融合的秘兽血脉越来越多，他好像越来越不像一个正常人类。

        这种感觉只存在脑海中一瞬就被林元一挥而去，不管身躯变成什么样，只要思想还是人类，自己就永远不会成为一个异类。

        金色的血液流淌在体内，体表隐隐散发出金色的光辉，林元很是满意。

        暮色沉沉，等到林元将朱厌的血脉全部吸收之后，已经是晚上十点左右。

        走出房门，厨房的灯还亮着，王云正在里面忙活。

        一见林元，王云脸上就露出了一抹笑意，“神医，我在给你么你准备晚饭，刚才饭熟的时候神医您在闭关，我不敢叫您，生怕打扰到您修行，所以便跟弟弟随便吃了一点。刚才看你房间里边亮起灯光，所以就起来热热饭菜。”

        林元点点头，“辛苦你了，以后自己吃了就行，不用管我。”

        “那怎么行呢？人是铁饭是钢，再说我整天在这里闲着也是闲着，也就做这么点事，如果这点事情都做不好，我会觉得对不起自己。”

        王云坚定的摇摇头。

        林元微微一笑，“先前打算在这里开个药铺，也让你有点事情做，可是后来没想到发生了这么多事情，药铺也开不成了。”

        王云一愣。

        林元看着王云，很是认真的问道：

        “王云，你有没有想过，以后想干什么？”

        王云茫然的摇摇头，“在没有遇到神医之前，我形成天想着赚钱给弟弟看病，上学，可是后边遇到了神医，吃穿不愁了，也不用再担心弟弟上学的问题，我一下就闲了下来，至于做什么。”

        歪着头想了想，王云对着林元摇了摇头，“神医，我感觉，我没什么可以做的，好像什么都不会，什么都不适合。”

        林元轻轻一笑，“不然我教你修行？”

        王云这些日子的表演林元看在心里，一到这老屋里边，看着王云忙碌的身影，林元就会想有些对不起这个韧性十足的青年。

        王云的年纪比赵向柳树还要小一两岁，可不管是照顾弟弟王涛，还是给众人做饭，都做得无可挑剔。

        且任劳任怨，没有任何一句抱怨的言语。

        这般心思要是用在修行上，就算资质再差，也能有一番不小的成就。

        可当林元说要教他修行时，王云连连摆手，“神医，我自己什么样的我最清楚，做做饭，干干杂活还行，可是修行太过复杂，对于我来说太过遥远。神医收我弟弟为徒王云已经感激不尽，不敢再多劳烦神医。”  

        “可是人总要为自己活一次不是吗？”林元反问。

        王云摇摇头，“我弟弟，神医，还有赵向柳他们，只要你们好，我在这里做一辈子饭我也愿意。”

        林元连忙拒绝，“那不行，做饭是件大事，但也只是一件小事。不能因为需要人做饭，就把你最好的光阴浪费在上面。这样，从明天以后，我教你修行。”

        王云呆愣原地，“可是……”

        林元目光真诚。

        看着林元的目光，王云感激涕零，一下就跪倒在地，“谢神医大恩大德，王云没齿不忘！”  

        “快起来快起来，这是做什么！”林元连忙将其拉了起来。

        王云眼眶微红。

        其实关于修行，他心中何尝没有想法。只是出身卑贱的他觉得这不是他该想的事情。

        可是王云做梦也没想到，林元愿意教他修行。

        在这老屋之中的时日也不断，林元有多厉害，王云心里多多少少明白一点。

        强，很强。修行，医术，林神医都是绝顶之辈。

        能够得到林元的教导，这是王云心中从未想过的。

        林元摇摇头，笑骂王云一句没出息，就让其去打饭。

        饭菜做好了，也不能不吃。

        王云在一边恭敬的候着，一直等到林元和小白吃完饭。

        等到林元和小白出去以后，这才将一桌子狼藉收拾干净。

         洗碗，拖地，忙碌好之后，已经是晚上十一点左右。

        等到王云关了厨房的灯，合上房门准备回房的时候，却发现林元站在院中，肩膀上的小白在月色下圣洁无比。

        “林神医，您还不睡？”

        王云眼中有着一丝疑惑。

        林元轻轻一笑，“我在等你。”

        “等我？”王云有些疑惑，指着自己弱弱道。

        林元点点头，招手让王云走到身前，“既然决定教你修行，就绝不是一句空话。有了一身修为，日后我远游之后也不用担心你们被人欺负。”

        王云站在院中，看着仅在眼前却又好像是远在天边的林元，眼中出现了一丝迷茫。

        不知为何，今日的林神医，与往常差异很大。

        身躯周围，有淡淡的金光围绕。

        而且肩膀上的小白，身躯比往日也更加柔和神圣。

        敲醒发呆的王云，林元指着院中的天空，“有没有发现今晚的夜空，与平时的有何区别？”

        王云抬头凝视苍穹，怔怔的看了许久，不确定道：“神医，今晚的天空，似乎更加明亮了，月亮和星星，更大更亮了一些，而且，给我一种很亲切的感觉。”

        听着王云的话语，林元很是满意的看了一眼小白，小白同样人性化的点了点头。

        原来，在吃过饭之后，林元和小白就来到了院中。

        既然要教王云修行，就必须拿出实际行动来，王云的资质林元之前也看过，可以说是一身浑浊，朽木难雕。

        想要修行，必须要洗筋伐髓。

        于是林元直接以自身为阵基，用自己对于天地的领悟，在这院中打造了一个洗髓法阵。

        表面看整个老屋与平时没有任何的区别，但实际上每一寸空间都被林元的金色灵力充斥。

      以几身为阵基，辅以从上百株药草中提炼出来的药力，足以完成王云的资质重塑。

        法阵的存在，就是让王云的身躯在狂暴的药力冲击下不至于崩溃。

        而林元瞎琢磨之后，觉得自己周身足以延展到三十米的强大领域，完全可以代替阵法。

        只不过阵法是自行运转，领域则是要林元时刻花费精力掌控。

        不过，以林元如今的精神强度，足以支撑下来。

        一切准备就就绪，林元看了看站在院中的王云，严肃道：“接下来你至于要闭上眼睛，我叫你睁开的时候再睁开即可！”

        王云连忙照做。

        林元点点头，整个金色领域不再隐藏，一瞬间出现笼罩住王云。

        双手缓缓抬起，掌心之中出现两滴苍翠欲滴的药液。

        上百株药草的药力汇聚，这才形成了这么两滴绿色的药液。

        王玉难道身躯在林元的心念之下缓缓漂浮起来，小白则是从李娜云肩头跳下，嗖的一下到了院墙之上，开始为林元压阵。

        一旦王云出现什么意外，小白就用他独特的治愈力量将其救活。

        再次感知了一遍王云的身躯，林元不再拖沓，两滴药液在他的控制下缓缓进入王云体内。

        药液一进入其中，庞大的药力一瞬间爆发出来。

        王云的身躯瞬间就要被撑爆，整个人面色扭曲，显然是痛苦到了极点。

        林元没有理会额头青筋暴起的王云，开始将意识探入王云的身体中，控制着药力的转化与流向。

        痛苦是必然的。

        这些洗筋伐髓的药液一进入体内，必然会如同烈焰一般在人的体内燃烧杂质，打通阻塞。

        此刻的王云，与被放在火上炙烤没有什么区别。

        林元就这般控制着药力与王云的身躯，让两者激烈的碰撞，融合。

        王云的身体抖如筛糠，冷汗淋漓，若非领域的压制，恐怕王云现在会不顾一切的逃离。

        半个小时过去，王云的身体中的杂质被林元生生剔除大半，暗伤旧疾一扫而空。

        一个小时过去，王云体内的筋脉被全部打通。一条条筋脉如同大河，蜿蜒曲折。

        两个小时过去，两滴药液的药力也差不多用尽。

        借着残存的药力，林元开始用灵力引导王云一点点的吸收天地灵气。

        剧痛之下早已失去意识的王云此刻悠悠醒来，感受着体内的变化，他喜从中来。

        但很快察觉到了体内运行的那股气，于是缓缓跟着林元的牵引，一点点牵引着体内的药力，按照林元的指引在筋脉中游动，如同老牛拉破车，极其的缓慢。

        感受到了王云的意识，林元微不可察的点了点头。继续人认真的牵引。

        开始修炼的时候，意识薄弱，运气的时候更是极其的缓慢，可是只要牵引着王云的意识，让其完成运气一个大周天，这次修行就算成功了，王云也算成功踏入了一级修士的行列。

        后面便是循序渐进，日积月累。

        等到王云进入修行状态的时候，林元就撤去了自身的领域。

        运行一个大周天，足足耗费了两个小时的时间。

        林元撤出了牵引的灵力，任凭王云自己修行。

        又观察了一会，等到王云身边有着极其稀薄的灵力汇聚，一点点的进入其身体之后，林元这才彻底放心。

        对院墙上的小白挥了挥手，示意不用再担忧。

        在墙头一直聚精会神的小臂此刻困意十足，跳到林元肩头之后就开始了呼呼大睡。

        林元无奈，这小家火居然也会犯困。于是啊，将小白送到了屋子里边的床上，这才轻轻出了房门，来到厨房烧了壶热茶，自顾自的坐在院中喝了起来，是不是瞥一眼正在打坐修行的王云。

        渐渐的，东边露出一抹鱼白，晨色已动。

        坐在院中喝了一宿茶的林元这才收了收衣领，起身回房。

        等到林元回房半个小时不到的时间，王云缓缓睁开了双眼。

        他缓缓站起身来，眼中有一抹精光乍现，仿佛是第一次认识这个世界。

    

