
　　在灭世道君思忖的时候，方岳的力量大道已经迈上了第二层的小台阶。

　　一颗颗硕大星辰在他的身周显化浮尘，有战象咆哮，猛虎搏杀！方岳周围仿佛在演化远古大地，这是他力量大道接连突破所伴生出来的异象壮丽无比！“这种天赋，这种潜力,这个方岳不会有大力一族的血脉吧！之前，他的体内血脉沉睡，如今一招觉醒，接连破镜，唤醒了远古时代先祖的潜能！”

　　灭世道君的心中胡乱猜测！他很难想象什么人能够在力量道则方面接连破境！“不过，即便是他的血脉竟然，能够达到力量大道的第二层也已经极限了吧！他不可能再次突破，达到第三层的领域！要知道每一种法则的领悟都是先易后难，每层的差距都是十倍的法则数量！从第一层突破到第二层和第二层突破到第三层，其中差距足有十倍！纵然是一些力量大道方面的绝世天才也需要相当的岁月去沉淀，随后才能取得突破！”

　　灭世道君自语，他不敢也不愿意相信方岳的天赋如此惊人。

　　虽说是记名弟子，但他收揽方岳为徒，其中敷衍更多于真心！灭世道君，在上一个文明纪元中曾经是一位至高无上的霸主，他的眼界极高，择徒的标准也是极高。

　　方岳虽然在灭世道君看来，各自潜能资质勉强还算得上是不错，但是距离他的要求和标准却还有着相当的距离。

　　一个记名弟子的身份，利用更大于真诚！然而，灭世道君的话音刚落，方岳的眸子张开，两束精芒洞穿虚空！他的眼眸之中仿佛是有一片天地在轮回，在生灭！其中绽放出无尽的璀璨与光华！“力量大道第三层！这家伙是故意扮猪吃老虎来坑我的宝术的吧！”

　　灭世道君差点跳起来，巨力术的入门条件颇为苛刻，然而方岳竟然真的能够迅速的达标，他是在自己的眼前突破！这种突破的方式简直就是在颠覆常识，哪怕是灭世道君的内息坚韧，此刻也有一种被颠覆的感悟！“力量大道第三层，肉身的力道还需要提升三倍！”

　　方岳喃喃自语，他再次从储物袋中抖落出来了数具黑魔族的尸体！这些黑魔族的尸体无比的新鲜，生机犹存，甚至隐约间还能够感受到其中的气血激荡。

　　“九具黑魔族圣人境强者的尸体，方岳你是抄了黑魔族的老窝了吗？”

　　林木差点跳了起来，黑魔族中的圣人无比强大，其血脉更高于人族，斩杀起来更为艰难，纵然他身为大圣境层次额强者，也不敢轻易说自己能够在短时间灭掉九头黑魔族的圣人境的强者，更为关键的是，这些黑魔族的圣人额尸体都无比完好的保存了下来，这更让他有种脚底板发凉的感觉！林木甚至在扪心自问，自己到底是为林家得罪了一个怎样的强者！如果人族的教主境层次的修行者都有方岳这般恐怖战力的话，这黑魔族恐怕早就被人族给灭的一干二净，片甲不留了！“炼化！”

　　方岳盯住地上那九具尸体，他轻轻开口，九具黑魔族的身体尽皆炼化，化成了九道血光冲入到了他九个不同的穴位之中！方岳的肉身随之膨胀，转眼间便是化成了一个十丈身高的巨人。23sK.com

　　但是同时，方岳的身周还有一道道秩序的锁链缭绕身周在哗啦啦的不停响动。

　　他的肉身中多余的气血被压缩，化成了正常人类的身高。

　　“唔，肉身力量提升了差不多四倍，现在大概应该能够修行这巨力术的上篇了！”

　　方岳憨厚的对林木一笑，他体内的气血透体而出，整片天地都随之响彻出了轰隆隆的声音！方岳的修为境界不变，可是此刻的他却犹如蛮荒之中的一头无比恐怖的凶兽复苏！“巨力术的上篇给你！这买卖亏大了！”

　　灭世道君一阵的肉疼！谁特么的想到这灵魂金木竟然真的能够换取到巨力术的初始篇章和上篇！早知道的话，他应该换一个价码了！一篇万字仙经洋洋洒洒，从虚空中落下，坠入到了方岳的识海之中！这篇仙经中的内容晦涩，难以理解！方岳悉心领悟，然而进展依旧不是很大！这是上一个文明纪元的道和法与如今的修行体系根本就不属于同一个范畴！纵然是有经文在手，方岳也很难参透与领悟！灭世道君看到方岳蹙眉，不由得哈哈大笑：“这巨力术不是那么容易参悟的，虽然在三千道术中排名最末，但是对于你这种教主境层次的修行者而言已经有很大的难度，其实不仅是你，就算是换一个真仙境层次的修行者也是一样！这其中蕴含着力量的奥妙，需要不断的实践与探索，方才能够领悟出其中真正的奥妙！”

　　“修炼巨力术中篇和下篇的要求又是什么？

　　这上篇不易参透，或许将所有的篇章凑到一起领悟，我能够得到更多的感悟和启发！”

　　方岳并不甘心！这巨力术还是将所有的篇章都弄到手，然后慢慢领悟才是最好的！“中篇与下篇，更加的深奥与难懂，我当年为了修行这巨力术，也是耗费了许多的时间与精力，在名师的指点下方才勉强修炼成功！年轻人，不要贪多，能够将巨力术的上篇弄到手，你已经是天大的荣耀了！”

　　不灭道君一副谆谆教诲的模样。

　　而方岳则是依旧坚持：“巨力术的中篇和下篇究竟是什么门槛和要求！！”

　　不灭道君沉吟片刻，然后说道：“中篇的话，需要肉身百阶，修炼到起码第三十六阶的层次以上！肉身百阶是体修最为正统也最为标准的修行之路！而下篇的话，要求的门槛更高，需要肉身修行达到小成的境界，换成肉身百阶的话，最起码是四十九阶以上的成就！这两个要求都是极高，需要对肉身进行不断的磨砺与淬炼！并非是一夕顿悟，所能够达到的！所以，年轻人，我劝你还是踏实一些，一步步的修行吧！”

　　不灭道君心中得意。

　　这巨力术想要修成并不容易，仅仅是一道又一道的门槛便足以让无数的修行者为之绝望！肉身百阶，在上个文明纪元中能够这条路的人便是不多，如今更应该是寥若星辰！“果然是有些难度！看到这道分身真的是很难满足条件！”

　　方岳沉吟片刻，然后自语说道。

　　“年轻人不要灰心，你的年岁不大，未来的路还有很长，等到你可以达到条件的时候，自然是能够用宝物和我兑换再次传授巨力术的机会，不过那个时候，或许开启传承的条件就不是一截灵魂金木那么简单了！”

　　“分身不行看来还得是本尊出马！”

　　方岳又补充了一句，随后虚空撕裂。

　　又是一个方岳从中蹦跶了出来！方岳的本尊出现，他的身周缭绕着一缕又一缕的混沌气息他仿佛是来自于宇宙最深处的混沌本源之中，有着无穷的神秘，给人一种深不可测的感觉！“这巨力术仿佛是为我定制的！因为我的本尊刚刚达到肉身百阶的小成的阶段！”

　　方岳开口，声音低沉而浑厚！无比磅礴的气血释放出去，直接将周围的虚空撕裂，连林木这个老牌的虚仙都被直接吹飞！肉身百阶达到小成层次，可以凭借肉身之力硬憾真仙高手！这种成就不可小觑，亘古以来，体修之中罕有人能够修行到如此程度！不灭道君看到这一幕，他的嘴巴张开，仿佛是能够装下一个鸭蛋！他彻彻底底的震惊了！这是从哪里蹦跶出来的一个小怪物，比他想象中的还要彪悍！“肉身百阶小成的层次！你竟然只有教主境层次的修为！就算是在上一个文明纪元中如你一般的怪胎也不多见！”

　　不灭道君认栽了！他将巨力术的中篇与下篇全部都传授给了方岳，没有丝毫保留。

　　不过，这次不灭道君很想得开，以方岳的资质，成为他的记名弟子绰绰有余，反正都是自家人，这经文也没有外传不是？

　　这方岳学了也就学了，没啥好追究的！“巨力术，被列入到三千道术的行列之中，若是能够参透初始篇章的话，可以瞬间爆发出平时三倍的肉身力道，领悟上篇，能够爆发出五倍的肉身力道，中篇可以施展出八倍肉身力道，若是能够将所有的篇章尽皆参悟透彻，则能够用出十二倍的力量！据说，这巨力术参悟，没有穷尽，可以极则生变，在一些真正的体修高手的手中化作无上宝术，别说十二倍的力量，纵然是二十倍，五十倍的力量都可以施展而出！不过，我当年虽然掌握了所有的经文，但却只是将巨力术修行到了圆满的程度，爆发出十二倍的力道之后便是没有再次参悟！”

　　观念转变，不灭道君对待方岳的态度亦是截然不同，面对方岳他不再刁难，反而是悉心教导，为方岳指点修行之路！“修为的境界重要，然而修行所涉及到的核心层次的法与道也不可或缺，这是修行的本质所在！不同的道与法，决定了修行者的极限所在！”

　　不灭道君危襟正坐，在为方岳阐述修行的前路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百五十六章 心理安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 