    倒也怪不得颜良、文丑、孙坚几人这么的震惊，毕竟吕布的伤势如何，他们做为围杀吕布之人，心中却是再清楚不过了。

    吕布本源已然被榨干，就算是侥幸逃过一劫得以保全性命，也休想再恢复到巅峰之境，可以说几乎可以称得上无敌的吕布已经半废了，也正是因为如此，几人才没有急着斩杀吕布，而是打算联手将黄忠留下来。

    可是现在一个已经被他们所认定半废了的吕布竟然完全恢复了过来，这如何不让他们感到震惊。

    正是因为清楚吕布的伤势到底有多么的重，他们才更为肯定这世间根本就没有什么灵丹妙药能够解决吕布的问题。

    偏偏现在吕布竟然真的恢复了，而且还是在他们的注视下。

    只看吕布的神色反应，几人就知道，恐怕就是吕布自己都想不到黄忠给他的那玉瓶当中的灵物竟然能够让他恢复过来吧，否则的话，吕布也不会是那般的反应。

    唯独黄忠，在经过起初的惊讶之后，哪怕是眼看着吕布恢复过来都没有再露出怎么震惊之色，显然是对于那玉瓶中的灵物的功效有所了解。

    想明白过来的瞬间，几人的目光看向吕布手中那玉瓶，眼中禁不住流露出几分贪婪之色。

    这到底是什么灵物，竟然有如此逆天之神效，莫非是传说之中，上古神人所遗留的灵物不成。

    传说中无论是汉武帝还是光武帝都曾派出大量的人手穷尽天下搜索可延人寿数之长生灵物，却是无有所获。

    如今看吕布竟然能够弥补损耗的本源，到也怪不得众人会生出这般的联想来。

    不过这般的念头也只是在心中转一转罢了，就连光武帝、汉武帝这等雄才大略之帝王，都没有能够寻得这等灵物，区区一个阉贼楚毅又怎么可能会有这样的无上宝物。

    最重要的是，如果说楚毅手中当真有如此无上宝物的话，那么又怎么可能会随随便便的便给予他人。

    不要说吕布是其手下大将，那等灵物就算是至亲之人都未必会有谁愿意与之分享的。

    浑然不知道颜良、文丑几人心中闪过的诸般念头，吕布只感觉自己全身充满了力量，那种无力之感消失无踪，充沛的力量流转全身让吕布生出一种自己全力一击可以打破天地的感觉来。

    “哈哈哈，颜良、文丑、孙坚、关羽，你家吕爷爷无恙矣！”

    说话之间，吕布一个纵身猛地扑向战团，逼迫的几人不得不分神应对生龙活虎一般的吕布。

    虽然说已经意识到吕布可能完全恢复了过来，可是心中多多少少有那么点不敢相信，然而这会儿一交手却是完全肯定吕布这是真的恢复了过来，甚至比之先前还要勇猛几分。

    黄忠在几人的围攻之下压力自然不小，这会儿有吕布分担压力，整个人顿时觉得一轻，看了四周一眼，不远处太史慈正同一名大汉拼杀在一起，虽然说不清楚对方究竟是何方神圣，可是能够与太史慈激战良久不分胜负，就可以知晓此人绝对是一员盖世猛将。

    因为黄忠急着赶来相助吕布，所以孤身一人前来，并没有率领手下兵马，这会儿帮吕布解了围，黄忠冲着吕布道：“奉先，侯爷有令，我等速速回返虎牢关！”

    虽然说心中有所不甘，但是吕布也知道这会儿他还有黄忠都在此处，如果说联军之中还有其他的猛将的话，虎牢关那里肯定非常的吃力。

    最重要的是吕布心中也清楚，就算是再战下去，除了会让自己手下那些人马损失殆尽之外，他似乎很难有机会报仇了。

    颜良、文丑、孙坚、关羽几人一点都不傻，根本就不给他报仇的机会，就算是他与黄忠联手，最多也就是压制四人，至于说想要斩杀几人，却非是一时半会儿能够做到。

    而且颜良、文丑他们一旦借助军阵，到时候怕是连黄忠都有可能会被拖在这里。

    一声长啸，吕布手中画戟猛地一挥将颜良、文丑几人给逼退，同时翻身落下，骑在赤兔马之上，看着身后只剩下不足千余的士卒高呼一声道：“众将士，我们回城！”

    这边黄忠一箭射出逼退了张飞，使得太史慈得以脱身，汇合了太史慈所部人马，加起来也不过两千多人，差不多折损了一半还多。

    由黄忠、吕布两员绝世猛将亲自断后押阵，不管颜良、文丑他们心中是否甘愿，却也只能眼睁睁的看着吕布、黄忠等人离去。

    却说联军大营之中，沮授、许攸、袁绍等人遥遥看着黄忠离去的身影，众人眼睛不由的为之一亮。

    太史慈打出的求救讯号不单单是惊动了楚毅手下的哨探，同样也逃不过联军所安排的眼线。

    所以说这边楚毅派出黄忠前往相助吕布，而袁绍等人在看到黄忠离去只有，心中油然生出几分冲动。

    黄忠、吕布这么两员绝世猛将不在虎牢关之中，一下子让联军一方压力大减。

    做为谋士，沮授此时向着袁绍献计道：“盟主，值此良机，当大举攻城才是，若然等到吕布、黄忠归来，楚贼一方有猛将坐镇，士气必然大大不同。”

    袁绍微微颔首，向着公孙瓒、韩馥几位诸侯道：“不知诸位以为如何？”

    公孙瓒捋着胡须大笑道：“攻城器械早已经准备妥当，再不攻城的话，怕是所有的士卒都要憋疯了，盟主请下令吧。”

    其余诸位其实也都早已经有些不耐烦了，毕竟他们远道而来，想的就是扬名立万，结果可倒好，愣是被堵在这虎牢关之前不得寸进，甚至连攻城都没有尝试过，要不是有袁绍、丁原一再解释的话，或许早有诸侯等不下去而自行攻城了。

    数十万大军就这么的停驻在虎牢关之前，可想而知一日日过去，对于大军来说也是一种煎熬，最重要的是，时日久了，士气必然会大受影响。

    苍凉的号角声在联军大营当中响起，原本沉寂的大营就像是一下子注入了活力一般。

    一对对的士卒踏着步伐，浩浩荡荡如同洪流一般涌出大营，伴随着喊杀声响起，煞气弥漫开来。

    一架架的攻城梯、攻城车被士卒推着、抬着直奔虎牢关而来。

    高达数十丈的虎牢关就如同一道天堑一般拦在了数十万大军之前，在这么一座雄关面前，方才能够感受到人力之渺小。

    这么一座雄关，若是有强兵坐镇的话，当真是一夫当关万夫莫开，也怪不得袁绍等人一直以来没有强行攻城，实在是远远的看着虎牢关就让人生不出几分破城希望来。

    苍凉的号角就如同警讯一般，虎牢关之中，一众士卒也随之提高了警惕，以楚毅为首的一众人这会儿也出现在了城墙之上。

    居高临下看着那黑压压一片如同黑色洪流向着关墙涌来的无数士卒，不用想就能够猜到接下来必然是极其惨烈的一幕。

    攻城之战最为惨烈，无论是守城一方还是攻城一方，那都是一种煎熬。

    身披大氅的楚毅立于城墙之上，在其身侧除了方悦、贾诩、曹操、郭嘉几人之外，其余将领已经全部奔赴城墙各处坐镇。

    这可是联军首次攻城，可想而知联军一方必然是竭尽全力一击，若是一个不小心的话，还真的有可能会被敌人攻上城墙来。

    所以说这个时候就必须要有一众将领坐镇于各处，随时调派人马以应对强敌。

    伴随着天地之间一声呼喝传来，袁绍一声令下，最先冲到了虎牢关之下的黑压压一片的数万大军轰然爆发出惊天的煞气。

    一支支的攻城梯被高高竖起，甚至连攻城车也疯狂的撞击着厚实无比的城墙，哪怕是那撞击相对于虎牢关的城墙来说根本就没有什么效果。

    一名名身手矫健的士卒握着盾牌或者咬着断刀，又或者是背着短矛就如同一支支猿猴一般迅速攀爬上了攻城梯以极快的速度奔着城墙而来。

    看得出最先冲出的绝对可以算得上是精锐了，只是大眼看去，最先冲上来的士卒几乎没有几个修为低于先天之境的。

    或许先天强者放在其他世界可能就是顶尖强者了，但是在这一方世界当中，随便一名精锐士卒那都至少是先天级别的存在，一名什长可能都是宗师乃至大宗师强者，若是没有天人之境的修为，连一个三流武将都算不上。

    徐晃手中握着板斧，虎目之中闪烁着精芒，看着下方越来越近的士卒，突然之间一声呼喝道：“射！”

    伴随着徐晃一声令下，就见城墙之上早已经做好了准备的士卒手中箭矢呼啸而出，不单单是箭矢，滚木、碎石等纷纷砸了下去，顿时惨叫声、哀嚎声传来。

    攀爬在攻城梯之上的士卒被射了正着或者被砸了正着直接跌落下去，高达数十丈的高度就这么坠落下去，就算是不被砸死，可能也要被摔死。

    不过依然有士卒腾挪跳跃之间飞快的逼近城墙，甚至翻上城墙，不过翻上城墙只不过是一个开始罢了，迎接他们的却是早已经忍耐不住的精锐士卒。

    整个城墙正面黑压压的一片，无数的士卒正冒着锋矢攀爬试图攻上城来，而空中则是十几道身影拼杀在一起。

    公孙瓒、郭汜、张济、牛辅、张郃等十几名联军之中的将领此刻正各自与人厮杀在一起。

    也就是楚毅招揽了诸多名将，不然的话，还真的拿不出那么多的将领来。

    甘宁、高览、徐晃、阎行等人任何一个那都可以称得上是猛将了，更何况还有曹氏一族曹洪、曹仁、曹纯、夏侯渊、夏侯惇等将领。

    所以就算是联军一方大大小小的将领不少，但是楚毅能够拿得出手的将领也不在少数，双方从天上到地下再到城墙之上，到处都处在惨烈的厮杀当中。

    楚毅居高临下看着眼前这一幕，心中波澜不惊，虽然说这等大场面一般人可能一辈子都见不到那么一次两次，但是对于楚毅来说，像这般的沙场厮杀，楚毅早已经是司空见惯。甚至就算是再惨烈的场景也很难引动楚毅情绪波动。

    毕竟楚毅早已经见惯了这等血腥场面早已习以为常。

    正放眼四望之间，楚毅突然之间眉头一挑，露出几分讶异之色。

    立于楚毅身旁的曹操、郭嘉几人不禁循着楚毅的目光看去，一看之下皆是如楚毅一般露出讶异之色。

    就见远处的一处城墙所在，一名大汉身高足足有九尺有余，身躯壮实犹如铁塔一般，手中抱着一杆大旗，舞动开来无论是箭矢还是落石又或者是滚木、金汁，尽皆被其扫开。

    这一名大汉几个起落便出现在一架云梯之上，看其架势，要不了几下便能冲上城墙。

    当然如果只是如此也就罢了，谁让这壮汉煞气十足，给人一种莫可抵挡之感。

    曹操只看了一眼便忍不住道：“联军之中竟然还有如此猛将，观其气势，只怕不下于颜良、文丑……”

    能够让曹操如此称赞，可想而知这一名大汉带给曹操的冲击。

    原本跃跃欲试的方悦听到曹操对这大汉的评价顿时像是息了火一般，这可是能够媲美颜良、文丑的猛将，他当真跑过去，怕是除了送上人头之外，根本就没有其他的用处。

    典韦手中旗杆猛地一扫，再次将射向他的几支箭矢给卷住然后猛地一扫，箭矢倒飞回去，当场便射杀几名士卒。

    没有理会别人看怪物一般的目光，典韦不禁轻声嘀咕道：“幸好攻城之前让俺老典吃了个半饱……”

    典韦如今隶属张邈麾下司马赵宠，赵宠对于典韦的印象就是能吃，一人足可以抵得上十几人的吃食，然后就是力气大。

    除此之外似乎也没有什么优点，所以平日里典韦的吃食那都是被重点控制的，当真放开了吃的话，赵宠担心典韦会不会吃垮了自己。

    如今正督战的赵宠眼看典韦竟然如此之勇猛不禁大喜过望，遥遥冲着典韦高呼道：“典韦，若是你能取了楚贼头颅的话，我便烤一头牛给你吃！”

    典韦闻言顿时眼睛一亮，想到一头牛的诱惑，口水都差点流出来，冲着赵宠吼了一声道：“俺老典这就去！”

    就见典韦一个跃身，整个人横空而起跨过了十几丈的距离，壮硕无比的身躯轰然落在城墙之上，手中旗杆一扫，当场将十几名反应过来试图阻挡他的士卒给扫飞了出去，然后直奔着楚毅几人所在方向而来。

