    第481章 殉职

    “冷姐你别犯傻，饕餮的核打击不同于蓝星的核武器，它的杀伤力异常巨大，根本就不是你现在能抗得下来的！”

    炙心直接入侵到冷的通讯中，大声的咆哮道。

    “呵，炙心技术不错嘛，居然都能直接入侵到我暗位面了，继续提升哦！”

    冷的脸上逐渐浮现出淡淡的笑容，丝毫不将炙心的话放在心上。

    “可恶！”

    炙心不断的尝试着突破封锁，可是饕餮那不要钱似的火力覆盖让她有些应接不暇。

    双眼泛白，炙心直接启动洞察之眼。

    “进入暗位面，启动次生物引擎，检索核武器，分析核武器，化解威力！”

    炙心用着自己的次生物引擎企图通过次生物引擎直接化解掉这次致命打击。

    “化解失败，受到虚空引擎影响，受到虚空引擎影响，化解失败！”

    炙心仿佛受到什么攻击一般直接退出了暗位面。

    转头，炙心将目光看着那隐藏在战舰中的虚空战士，双手紧握体表不断的涌现出炽热的火焰。

    “炙心，不用在尝试脱离了，要是我真的会下线的话你就替我报仇吧，别让那群砸碎逃了！”

    冷看着那极速向着自己而来的亚光速武器手中烈焰之剑开始蓄能，脸上依旧是那么的风轻云淡。

    蓝星！

    “可恶！”

    灵溪一拳头砸在会议桌上！

    “姐妹们，冷姐的话你们听到了吧，冷姐既然选择了提我们去拦截那件武器，那么我们就提冷姐完成她的愿望。

    天使们，都跟我走！”

    灵溪突然抬起头来双目中的怒火毫不掩饰，直接就带头向着会议室外走去。

    而蓝星的每一个角落所有听到灵溪话语的天使们都同时张开了双翼。

    她们虽然无法替冷去硬扛核打击，可是阻拦炙心的那些饕餮舰队她们还是可以去将其消灭的。

    “灵溪……”

    看着快速消失在眼前的天使们怜风抬了抬手口中的话始终还是没有说出来。

    虽然很不想让天使冷为之牺牲，可是要是让洛阳中的百姓也因此灭亡的话，怜风也是不愿意。

    所以在冷和蓝星居民中，怜风下意识的做出了选择。

    火星轨道之上，冷高举烈焰之剑目光炯炯的看着那道光。

    “天使姐妹们，我是天使冷，我现在正在面对一个即将摧毁我的致命打击，我的一生充满了传奇，在这一身中我经历了大大小小的战斗，可以说我的天使生涯中几乎没有污点。”

    “可是我不得不承认我的老师若宁，她叛离了凯莎女王的正义秩序，在此，我天使冷正式向整个天使同胞们宣告，我天使冷从今往后与若宁再无任何关系！”

    天使冷高举烈焰之剑向着整个天使集体传话。

    蓝星前往炙心的路上，灵溪她们等天使听着冷的宣誓眼中都不由得流出了泪水。

    她们其实都知道若宁叛离正义秩序给天使冷带来了危害的，可是她们不知道冷心里居然这么在意，临死前做的宣言居然是这个？

    不得不说确实若宁的叛离给冷带来的影响还是十分巨大的。

    有若宁怎么个天使生涯的污点在，冷的生涯几乎就已经注定了，她这一辈子再也无法获得任何上升。

    老一代天使将不会接纳她，会将她们对若宁的愤恨加持到冷的身上，因为若宁她加入了天渣的队伍。

    而新生代的天使也不会接受她，就因为她的师傅叛离了正义秩序，叛离了她们的信仰。

    所以现在的天使冷在天使中的位置其实挺尴尬的，就因为若宁，她的天使生涯几乎没有了未来。

    所以她在炙心被拦下后选择了自己接下这一个要命的任务。

    这样的话无论她接下来是否能活下来，那么她对若宁的事也算是有个交代了。

    说真的，确实冷还挺希望自己就这么陨落了的，这样的话她就能不在去管若宁的事了，而她传奇的一生也将再画上浓墨重彩的一笔。

    哪怕不能完全掩饰掉若宁带给她的污点，但也能稍微修饰一下她的传奇不是吗？

    饕餮舰队的包围圈中，炙心红着眼睛不断的在其中穿行着，一艘艘巡查舰，十字舰不断的闪烁起火光。

    她现在就想做一件事，那就是将这些饕餮和巨狼全都消灭以此为冷报仇。

    她现在也知道冷为什么要那么做了，既然冷都做出了选择了，那她绝对不会让冷失望！

    天使星云梅洛天庭！

    彦呆呆的看着眼前那高举烈焰之的冷心中不由得有些疼痛。

    不过她也没办法，距离太远哪怕是她有着天刃七号的辅助，凯莎知识宝库的支持依旧没有任何的办法。

    “进入暗位面！”

    彦微闭上了双眼，脑袋微微抬起借此掩饰自己内心的悲伤。

    暗位面中，彦看着眼前那巨大的树状物，“神圣凯莎的知识宝库！”

    “我想知道我是否有着删除知识宝库中一些数据的权利？”

    神圣凯莎的知识宝库链接所有天使的基因引擎，修改知识宝库中的一些数据，对天使们其实还是有着一些影响的，但更多的还是一种态度。

    “神圣彦，神圣凯莎的顺位继承人，拥有修改神圣知识宝库的权限！”

    “是吗！”

    “那删除所有若宁与天使冷之间师徒的数据，并向所有天使发出证明天使冷与若宁没有任何关系，以我神圣彦的名义！”

    彦的话语中充满了霸气，一股属于王者的气势逐渐在她体表升起。

    “受到！”

    “以神圣彦，天使之王的名义向众天使发出通告……从此刻开始，天使冷与叛徒若宁再无任何关系！”

    天使彦的话在知识宝库的传递下快速的到每一个天使的耳中。

    她无法让冷在这场危机中幸存下来，可是她能让冷毫无留恋的离世。

    “呦！这小家伙……还真是有趣！”

    520号星球上，鹤熙原本微眯的眼睛突然睁开眼中闪烁着奇异的光芒。

    火星轨道上，冷听着引擎中传来的通告脸上突然浮现出灿烂的笑容。

    她笑的很开心，笑的一滴滴泪水不断的划过她的脸庞。

    手中的烈焰之剑越来越亮，基因引擎全力运转，看着那即将来到自己身前的光柱，冷毫不犹豫的挥下了手中的烈焰之剑。

    一道剑虹映射的红光照耀到冷那张俊俏的脸上！

    轰！

    一个灿烂的烟火在宇宙中绽放开来！

    (本章完)

