    朱清也是疏忽了一点，被赋予了微弱生命力的黑暗之火，永远是会对自己新的宿主造成一些反应的，如果他没有预料错的话，鲁格等融合灵魂魔兽一定也是受到过致命性的威胁，但是它们都是魔兽的身躯，和自己人类的血肉之躯定然是不同的概念。

    “但是就凭借你这种等级的火焰，还想和我成熟期的火焰斗到底，你觉得你配么？”朱清也是被点燃了愤怒的火苗，他知道自己在此难免，被寻常的高手干掉还不是那么羞辱的事情，但是被这种等级的火焰给动了怒，那么便是他的责任了！

    就在这一刻，他摸索着自己体内的火焰一点点的被融入到了自己的丹田之中，丹田是一个极为重要的位置，但是朱清早就是有了准备，他带动着九转乾坤之术不断地进行补助，随着他的气息不断地进行提升，黑暗之火终于是产生了反攻的势头，但是朱清早就是预测到了会有这一次进攻的发生，在瞬息之内便是开启了自己的真气屏障。

    真气屏障在他的丹田内不断地提升着原有的气息，在一次次的防御之中，黑暗之火也是开始了疲惫的状态，这正是一个极好的机会来吸收！

    “给我收掉它，我就不信了，这一柱火苗竟然如同强硬，还真的是出乎了我的预期呢。”朱清也是露出了欣喜若狂的笑容，刚才的吸收是一次假象，现在的吸收才是真正的吸收，随着一点点灼热的光辉不断地绽放着，朱清也是盘腿坐下，九转乾坤果然是好东西，直接化干净了其中的戾气，将最为精纯的黑暗之力带给了自己。

    黑暗之火融入到了朱清的丹田之中，刚刚进入之后便是产生出了大量彪悍的真气！朱清可谓是非常熟悉这一套了，这就像是火焰的馈赠一般，将那些最为优势的存在带给了自己，而他的体内一时之间都是无法接受这些疯狂的真气，不断地朝着他多余的经脉流淌而去。

    朱清大感意外：“这......这个事态，莫非是要突破了么？”

    朱清可谓是被自己产生的动静给震惊了，他可是十分的清楚自己接下来的一步到底是多么的重要，丹田内的真气被压榨到了一个所谓的巅峰点，如果自己接下来的一步要完善下来的话，那么他必须要开启巨大的能量层次来接受这一切了，最好的一个选择就是将自己的实力提升到元婴期的高级水平，这样做的话才是一个最为完善的举动。

    强悍的气流不断地撞击着丹田内部，朱清的心中感慨万千，这一天他等的真的是太及时了！要知道他随时都是可以晋升为元婴期高级，但是他并不愿意这样做，每一层的提升都是由着天注定的，如果自己的爆发提升了实力的话其实也是可以理解的存在，只不过对于后期的修炼会不大稳定，还是等到时机成熟的时候便是会达到一个所谓的极限！

    呼......随着他体内的力量在不断地飞涌，朱清也是迅速地闭上了自己的眼睛，带动着体内强悍的力量不断地进行提升，在几秒钟的时间之内也是达到了壁垒，朱清没有半点犹豫，直接开始了自己的杀手，一下子便是突破了壁垒！

    咔嚓！

    随着一道清脆的声音响起，朱清直接突破了这一道看似厚实但是其原本就是薄弱的壁垒了，强大到了爆炸的力量爆发而出，在朱清的体内尽数地蔓延着，这一个举动也是填满了他原本透支了的体力，果然是及时的行动了。

    元婴期高级的实力在这一刻令朱清变得极为的兴奋，这种彪悍的力量......朱清可谓是等待了很长的一段时间了，他一直都是静静地等待着这股力量使得他重新崛起，现在他能够有更多的手段来对付格斯特亚帝国的剩下来的部队了，或者说在龙家内部，他也是有想法造成更大的破坏，毕竟在这个地方，只有货真价实的实力才是会成为众人万众瞩目的期待。

    这一股突破的气息也是飞速传去，苗云飞是一个化神期的强者，他的感知力也是十分的精准，在瞬息间便是感受了周围不远处有人突破！

    “嗯？这一股熟悉的气息，莫非是......”

    苗云飞也是停下来手头的工作，随即便是想到了一个人，也是被吓了一大跳。

    副官看到了一脸震惊之色的苗云飞也是有些疑惑地说道：“将军，您怎么了？难道是察觉到了什么奇怪的气息了么？”

    苗云飞只是兴奋地笑道：“你这小子，这么大的事情怎么一脸的懵比呢？我们的大恩人朱清突破了他的实力，你可是试想一下，他在之前可是元婴期的中级，便是直接战胜了无数的强者，而且还将格斯特亚帝国给整成了这幅德行，如果他继续往上突破的话，这个意义我相信凭借你的智商应该不难想象吧？”

    副官终于是倒抽了口凉气，他当然是清楚了朱清这小子的潜力，在这种等级之中都是会掀起如此大的波澜，如果继续提升下去的话，整个大陆上定然是会出现他的名字的，现在做到的事情不多，但是必须有一点要做好的就是和这小子打好关系，而且还是属于稳弟兄的那种，格斯特亚帝国重新建立定然是会招惹到不少的旧势力，如果朱清能够对其进行援助的话，岂不是更好了？

    当然了......投桃报李的事情也是必不可少的，帝国中最好的功法和丹药什么的，肯定会在第一时间赠送给朱清，毕竟这一半的帝国都是人家帮着弄下来的，如果不表示出一些诚意的话，定然会惹怒了这具大神的！

    这基本上就是来自于第三道本源火焰的馈赠了，朱清满意地将黑暗之火召唤了出来，这个时候的火焰便是老实的如同一只温驯的绵羊一般，乖巧至极，在手指弹动之下，尽数释放出了强大的火焰之力，和自己其余的两道本源火焰的威力做出个对比的话，那可是只强不弱的。

    朱清也是淡淡说道：“随着我对林格尔的记忆加深了解之后，这家伙竟然会懂得火焰的融合之术！这就显得有些疯狂了，而且他的身份的确是特殊，竟然会懂得驯兽与火焰，看来家境一定是非常殷实，但是这火焰之术一定是他一脉相承的，毕竟是融合性的火焰，不会懂得其他的火焰的话，那还玩个屁啊？”

    忽然之间，一个极为大胆的想法也是出现在了他的心中！既然林格尔对于火焰的掌控能力非比寻常的话，最好的一个可能就是可以去林府看一下了，凭借他的身份进去不是什么难的事情，如果他没有猜错的话，林府的人各个都是掌控一种火焰的，能够多来几道的话，岂不是美滋滋？

    但就在这个时候，山洞内部也是传来了几道动静，这不是王龙明的动静，虽然他在之前的时候战斗过程之中便是察觉到了王龙明的存在，也是感叹于这小子竟然依旧存活着，但是此时此刻的气息，一看就不是人类的！

    如果在这样的一个地方不是人类的话，那么便是其余的灵魂魔兽了......朱清的气息非常的准确，在一瞬间便是盯住了一个方位，这个方位最起码隐藏着三只灵魂魔兽，估计他们早就是被自己的灵魂给吸引住了胃口，而且自己实力的突破却也是引起了它们的注视。

    这些灵魂魔兽一直都是非常危险的存在，但是现在的朱清可并不惧怕这些家伙了，因为他已经将灵魂魔兽的首领给干掉了，对于这些人还需要继续认真对待么，完全就是不需要认真看待的！

    呼的一声，朱清的拳头上面凝聚了一团漆黑色的火焰，这是他刚刚发现自己又得到了一丝强大的补助，如同赤焰拳一样，他完全能够将浑身上下的火焰力量凝聚在任何的地方，四肢只是他的攻击武器而已。

    “你们这些吸血鬼，躲在黑暗的角落当中，有什么意思呀？和我来上一场之明星的对决吧，你们不是想要我的灵魂吗？现在我可是给了你们一个很大的机会！如果你们不争取的话，便是直接给我下地狱吧。”朱清不屑的笑着，而他的眼神死死地盯着那个角落，他的视觉力量也是随着他的实力不断的变化，元婴级高级的实力可谓是碾压了一切的存在，所以说朱清也是拥有了强大的自信心。

    果不其然，几头模样十分奇怪的灵魂，魔兽在这一刻冲着朱清，它们长着各种各样的獠牙，将自己致命性的武器对准了朱清，随即便是猛然冲去！但是后者早就已经有了充足的准备，这些家伙们对于一般人来说，的确是十分具有威慑力，但是对于自己来说，简直就是一些杂鱼而已。

    朱清猛然之间冲出去了几拳，直接便是把这些杂鱼给干掉，而就在这个时候，自己的背后忽然之间也是穿过了一道身影，朱清连看都不看，直接将自己的匕首抽.出来，随即往后一捅！自己的匕首成功打入对方的身体，而生活也是传来了一声低沉的吼声，但是这个声音却是引起了朱清的注意。

