    “哦？是吗？”

    夏想非常惊讶，一脸的不可思议。

    他让陆小风研究的这个东西有多难，他可十分清楚。

    如果真研究出来了，那么他们就不再是普通人了！

    看到夏想的表情，陆小风立马回道：

    “当然，我亲自跟进的研究项目，不会有错的！是真有突破！”

    “很好，你们这边继续研究，我先去一趟天文台，希望我回来时，你们有好消息！”

    夏想微微点头，随后转身离去。

    看着夏想的背影，陆小风嘴里轻声哼道：

    “夏总，我肯定不会让你失望的！”

    ...

    夏想离开零号实验室后，出现在精神病院。

    在路过院子里时，发现老院长张衡似乎在等着自己。

    三步做两步走，很快来到了张衡面前：

    “老院长，你专门在这儿等我？”

    “是啊，我也刚来没多久，这段时间没看到你的人，现在有些不习惯了，哈哈！”

    张衡笑着回道。

    只不过他的脸色似乎不太对，掩饰得很好。

    “难不成院长是专门来看我的？”

    夏想也笑了起来，若有所思地看着张衡。

    “唉，其实我也不想麻烦你，但是现在不得不拉下我这张老脸来找你，求你办件事儿！”

    张衡脸上显露出十分无奈的神色。

    “老院长，什么事你直说，我能做到的，一定会帮你做好！”

    夏想这时也挺好奇的，连忙说道。

    “你...你这边能安排我儿子一家住进你们保护伞公司的避难所吗？”

    张衡看着夏想，缓缓问道，随后一脸的尴尬之色。

    他这辈子还真没有求过人。

    而这次，完全是做了一件违背自己原则的事情。

    夏想看到张衡的表情，也感觉到了他的窘迫。

    老院长这么骄傲的一个人，竟然能说出“求”这个字，可见他的内心有多无奈。

    肯定是家里给他压力了。

    毕竟夏想的保护伞公司也出名了，夏想也跟着有了一些名气。

    都知道他这边建造了5座避难所。

    很多人都不想自己挖避难所，想要住进现成的避难所里面。

    估计老院长的家人知道他与自己的关系，所以让他来求自己，住进保护伞公司的避难所。

    想到这里，夏想立马回道：

    “老院长，你完全没有必要这样，什么求不求的，你直接让我安排不就得了！”

    “这事我做主，给你安排，你这边到时候去联系我的秘书沈倩就行！”

    说着，夏想拿出来一张名片，塞到了张衡的手里。

    他之前本来就想着安排张衡一家住进避难所。

    现在只不过稍微提前了一些，也不是多大的事。

    “谢谢！谢谢！”

    张衡连说了好几声谢谢。

    他本以为要多费几番口舌，毕竟避难所里面的空间有限，没想到夏想这么快就答应了下来。

    “没事，老院长，你去忙吧，我先走了！”

    说着夏想给张衡一个微笑，转身离开。

    而站在原地的张衡，眼眶不禁有些发红。

    现在他老了，可家里的人一点儿都不安生。

    本以为自己老了会享清福，却没想到会是这样一个结果。

    张衡再看了看手中的名片，长叹了一口气，缓缓摇头。

    ...

    夏想离开精神病院后，就往国家天文台赶去。

    对于自己曾经上班的地方，他熟得不能再熟了。

    当他来到大门处，看门的老大爷瞬间认出了他：

    “你是...你是咱们天文台的疯子——夏想？！！！”

    “没错，是我！我特么又回来了！”

    夏想回了一句，没有再理会那个目瞪口呆的老大爷，径直往里面走去。

    “唉，等等，你不能进去！”

    老大爷这时候似乎反应过来，连忙冲了出来。

    看着拦在前面的老大爷，夏想回道：

    “是云科院的赵刚书让我来的，我还没资格？”

    夏想有些生气了！

    让自己来，也不通知门卫一下，这刚进来就要让自己出去，实在是尴尬不已。

    老大爷刚准备拨打号码，就有一个人打了进来。

    没说两句，老大爷对夏想的态度立马来了一个180度大拐弯。

    挂掉电话后，立马对夏想说道：

    “夏先生，实在是抱歉，请您跟我来！”

    “不用，你直接告诉我那栋楼，我直接过去，不用给我带路了！”

    为了节省时间，他可不想让一个老大爷慢腾腾地带着他走。

    夏想来这上班的那会儿，这个老大爷刚来没多久，估计对于这里的情况，老大爷还没她熟悉。

    ...

    按照老大爷给的地方，夏想来到了一个会议室。

    此时会议室里面坐着一群人，正在激烈地讨论着：

    “不管怎么样，我们不能毫无限制地接受普通民众！”

    “放屁，如果不接受普通民众，那你们的避难所是建造给谁住的呀？”

    “现在国家到了这个地步，没有做好准备，全都是你们这些混蛋……”

    “你说什么？现在都赖在我们头上了？你们什么意思啊？！”

    “要不是你们阻挠，我们国家会是现在这个样子吗？”

    ...

    吵闹声，一浪盖过一浪，让刚进来的夏想十分不适应。

    不远处的赵刚书在发现夏想的身影后，立马小跑了过来：

    “夏想！你没事吧？”

    “没事，赵院长叫我过来不会就是为了看他吵架吧？”

    夏想看着眼前的赵刚书，感觉非常不可思议。

    这么一个大人物，在见到自己后，竟然如此态度，跟他想象中的有些不太一样。

    赵刚书微笑着说道：

    “当然不是，你听到了他们吵架的内容吗？”

    “听到了，有什么故事吗？”

    夏想突然有些明白，这个赵院长找自己过来的目的了。

    赵刚书轻叹一声，缓缓道：

    “之前我们官方没有认真的去建造避难所，现在避难所匮乏。”

    “而一些土豪和高级官员，早在两年前就开始偷偷挖掘避难所，现在已经成了规模。所以国家想要把这些避难所利用起来。”

    “现在我们讨论的是，如何把避难所最大化利用起来，帮助更多的普通人。”

    “但是遗憾的是，很多避难所主人并不想轻易接收这么多人。”

    “你这边研究避难所也有好几年，现在也有5座避难所，应该也可以容纳不少人吧？”

    听到赵刚书这么说，夏想心中微微有些发堵。

    这特么把自己当冤大头了？

    深深呼吸了一口气，夏想说道：

    “你是我的长辈，按道理来说我应该尊称你一声赵院长，但是你也不能这么坑我吧？”

    “这......这怎么算是坑你呢，救人一命胜造七级浮屠，我是让你来救他们的呀！”

    赵刚书耐着性子说道。

    “说得倒轻巧，哪这么简单！”

    “你可知道我们保护伞公司一共有多少人？你可知道一座标准的避难所，里面的物资够多少人用多少年？”

    “如果随意地增加居住人员，甚至达到了避难所的承受上限，到时候会死多少人？”

    “你有考虑过这个问题吗？”

    夏想每说一句，气势就攀升一些。

    直到最后一问，几乎贴在了赵刚书的脸上。

    说实在的，赵刚书可能真的是为普通民众着想，可能是真想帮助一些人，可是不能盲目的去帮，要有计划性的去帮！

    也许长期处于高位发号施令习惯了，所以会出现这种情况。

    实际生活当中，又是另外一番景象了......

