    这一惊可是非同小可，连老太太都失态道：“青郎，你说这位……先生就是范家那位？”接着又反应过来，令身旁伺候的张嬷嬷赶紧将下人们都赶了出去。

    当年被满门抄斩的范家大少爷竟然出现在叶府，这若是传出去，那可能祸及全族！

    齐掌柜已经扶起苏姨娘，闻言便又向老太太行了一礼，恭敬道：“叶老太太，在下姓范，单名一个钧字，正是当年范家长子。很抱歉今日以这样的方式与大家见面，当年家中糟难，我虽侥幸不死，却与公主失散多年，直到最近才知道原来公主竟被叶兄收留。只是我本戴罪之身，贸然间不敢轻易示人。不得已之下，我们只能出此下策，将事情真相讲明。失礼之处，还请叶老太太、叶兄原谅！”

    说完，跪下行了一个大礼。

    叶老太太心中的怒气，也在齐掌柜这么一番说辞中渐渐淡了下来，此时她已然信了八分，只是今日尤氏为了邀功，这么大张旗鼓将他二人从客栈中揪出，恐怕外面早就传得沸沸扬扬了。

    可是这二人身份特殊，又不能对外宣称他们本来就是一对夫妻，看来这个丑闻，他们叶家是背定了……

    想到这里，老太太便目光不善的瞪向一旁目瞪口呆的尤氏，都是这个蠢物！人人都说家丑不可外扬，可这家伙不但不遮不掩，反而生怕别人不知道一般，恨不能让全京城都知道他们叶府出了这等事情。

    这样的蠢货，到底有何用处！

    不过现在外人在场，老太太也不便说什么，只是无奈道：“你们这可真是……方法有很多，你们缘何竟选了最蠢的办法？”

    齐掌柜有些尴尬，他讪讪一笑道：“其实这几日我也正与公主商量，怎么解决这事。没想到还未商量出眉目，就被叶夫人察觉了。没奈何，我们只好假装被发现，这样就能见到你们了。”

    果然如此！

    之前墨池前来求情之时，叶欢便已想到这件事恐怕是苏姨娘故意为之，因此才说只是来看戏，不是来求情的。

    说到这里，所有的事情都明白了。

    当年范氏一族被满门抄斩，但范钧不知怎的逃得一命，此后数年便一直在打听公主的下落，经过多年努力，他终于查到了公主在叶府之中。

    也许是因为顾忌身份，苏姨娘之前很少出门，范钧也不敢贸然相见，只好以茶代为传信。

    叶欢这才知道，为何她临走之前，齐掌柜明明知道她不爱喝茶，还是将他的宝贝茶给她装了那么多，原来早在那时，他就已经算好了这一切。

    如此谋略，叶欢自愧不如。若是当年这范钧不被冤枉，或许梁国就不会有贪狼将军！

    “好了，范兄，这边请坐。”叶青将齐掌柜与苏姨娘引至右边落座。

    齐掌柜……哦，不，应该是范钧牵住了金彩公主的手，二人温柔对视，脸上自然焕发出绵绵情意，目光缱绻，伉俪情深。

    尤氏看着这一幕，只觉得心间像是被针扎了一般。这么多年以来，她一直以为这苏姨娘抢走了老爷的宠爱，可是如今看着她与范钧的眼神，她才知道，那才是有情人之间的模样。

    她不由看向叶青，但叶青目光冷淡，根本不看她，她心间不由有些失落。

    这场戏看完，虽然自己被摆了一道，但叶欢并不生气。

    输在范钧手中，也不算什么丢人的事。毕竟，这家伙当年可是打得梁国众将尽低头的猛人。

    只是，叶欢可没想到，曾经那样生猛的角色，竟然做了自己的下属。这事儿若是让梁国那帮老家伙知晓，恐怕都不会相信吧。

    大厅中的气氛骤然松了下来，叶欢伸了个懒腰站起身来道：“既然已经没事，那我就先走了。”

    “放肆！有客在此，怎么如此无礼！”叶青皱眉怒斥。

    叶欢似笑非笑看了他一眼，“别耍威风了，你还是好好想想，怎么才能阻止你被戴绿帽这事儿传得满京城都是吧。”

    此话一出，别说叶青气得七窍生烟，便是范钧与金彩公主都觉得很是尴尬。他们对视一眼，又看向叶青道：“此事因我们而起，我们定然会想出一个妥帖的办法解决。”

    叶欢对他们的解决办法没有兴趣，便懒洋洋的准备离开，却被范钧叫住了，“大小姐，请留步！”

    叶欢顿了顿，“怎么，你有话说？”

    范钧站起身来，郑重向叶欢鞠了一躬，诚恳道：“大小姐，谢谢你！”

    叶欢一摆手，不高兴道：“别提了，被你算计还不够丢人啊。”

    范钧微微笑了起来，目光难得的透出几分狡黠，“其实我很厉害的。”那意思便是说，被他这样厉害的人物算计，应该是种荣幸。

    叶欢笑骂了一声，难得的没有反驳。她看了看二人紧紧牵住的手，叹了口气道：“以后，你们好好过吧，这么多年才相聚，实在不容易。”

    说完，没等他们反应，便直接转身就走了。

    此时事情已了，金彩公主自去之前自己住的院子收拾东西，而范钧却与叶青进了书房。

    二人分宾主而坐，又有下人奉了茶，叶青便迫不及待的问了出来，“范兄，咱们当年也算是同僚，我虽与你接触不多，却也知道，以你的人品，不可能通敌。当年到底发生了何事？”

    说起当年，范钧白胖的脸颊轻轻抽搐了起来，目光中渐渐露出狰狞的杀气！

    “当年，我在朝中崭露锋芒，与太子殿下乃是最为亲密的朋友。太子殿下心怀天下，是难得的明君之选。太子殿下曾说过，八大世家便是根植在咱们大周国最大的毒瘤。他有一个宏愿，便是能够将这个毒瘤拔掉，还天下一个盛世！”

    叶青惊道：“这么说来，当年你答应了？”

    范钧苦笑着点头，“当时年轻气盛，又自以为有皇帝陛下的偏爱，身边又有太子殿下一同筹谋，于是我便答应与太子殿下一同对付八大世家。”

    “这么说来，当年太子丹犀失德，你范家被抄，都是与八大世家有关？”叶青倒吸了口凉气。当年他虽已入朝为官，奈何官职太小，已排到了末尾。如范钧与太子丹犀这样的人物，对于他来说，实在太过遥远。

    范钧苦涩笑道：“正是如此。招惹了八大世家，太子殿下与我都没有得到好结果，由此可看出，这八大世家到底是个怎样的怪物！”

    “它必须被铲除！”

    说到这里，范钧眼中骤然爆发出摄人心魄的寒光！

