    “墨某曾经说过，墨技的基础乃是力，在墨家未出现以前，世人劳作多使用双手，一人之力力不过百斤而已，甚至不及牛马，效率极低，墨某将其称之为人力时代。”墨顿朗声道。

    “人力时代！”

    众人纷纷颔首，先秦时期时期生产效率极低，人力的确是占据了社会的主流。

    “墨家出现之后，开始钻研墨技，创造机械，机械开始在中华大地普及，机械之力胜过人力十倍，时至今日，墨家最强大的架桥机足足可以抬起数万斤的重物，这就是机械的威力。”墨顿自豪道。

    众人纷纷默然，他们自然听说过墨家架桥机的威力，无不为之震撼。

    “如今使用墨技的机械在大唐普及，一人使用机械，胜过十人百人之力，人力时代已经过去，新的机械时代已经来临。”墨顿昂然道。

    “机械时代！”

    墨家三脉和公输家缓缓点头，认同墨顿的划分，如今机械已经融入大唐的方方面面，以往人力无法完成的工作，使用机械轻松完成，很多机械已经取代了人力。

    颜师古心中一震，提起笔在纸上记上这注定写在史书上的四个大字。

    “然而同样是人，一人之下，不过百斤，而一人之力操控机械却可以达到千斤、万斤，这其中的是何机械原理诸位可曾想过？”墨顿反问道。

    一众工匠都一头雾水，他们制造机械都是师父或者祖祖辈辈传下来的，哪里研究过这其中的背后的原理，唯有墨家两脉和公输家若有所思。

    “这其中的关键就是众人皆知的杠杆原理。”墨顿朗声道。

    “杠杆原理！”

    众人眉头一皱，墨家复兴之后，《墨经》大热，几乎所有工匠人手一本墨经，希望有朝一日，自己能够如墨家子一般造出新的墨技来，墨经中的杠杆原理自然人人皆知，但是造出墨技的却没有几个。

    “那是因为，诸位理解偏颇，杠杆原理并非仅仅是一根棍子和一个支点而已，他可以是多种的形态，比如说绞盘，刚才的压面条机之所以省力，就是因为我等摇动的是直径一尺的绞盘，而带动的则是仅仅一寸的齿轮，假如，我们使用三十斤的力道摇动绞盘摇把，经过杠杆原理的作用，那么齿轮的力道就可以达到三百斤轻松地带动圆磙，达到省力的效果。”墨顿解释道。

    众人这才恍然，这才明了压面条机的制作原理。

    而李云却隐隐约约察觉没有这么简单，然而却犹如一层迷雾一般，怎么也抓不住那一丝灵感。

    “同理，我们的脚力不过数十斤，而自行车却可以带动数百斤的重物前行，其秘密就在绞盘在脚蹬往复之间的距离，脚力通过绞盘，作用于齿轮，而齿轮再通过链条作用于车轮，这同样也是杠杆原理的作用。”墨顿翻身骑上二八大杠，沿着会场中心骑了一圈，众人看着墨家子轻松踏着踏板，而自行车的速度却堪比人在奔跑，原本众人只是看着稀奇，如今理解了其中的原理，更是惊叹墨技的神奇。

    “除了墨技之外，

    “除了圆型之外，杠杆原理还可以用另一种形态存在，那就是滑轮，墨家千斤臂就是以此原理制造。”墨顿伸手一挥，一个帷幕落下，露出一个固定在地上的支架，支架上固定着一排滑轮。

    “滑轮也是杠杆？”肖登奎不可思议道，墨家千斤臂可谓是威名赫赫，乃是墨家机械的杰作，邓陵氏一脉自然也深入研究过。

    墨顿点头道：“滑轮共分为两种，一种是定在千斤臂上的乃是定滑轮，定滑轮的并不省力，但是却可以改变力的方向，让我们更方便用力。”

    墨顿说着用绳子绑起一个重达百斤的砝码，将其用绳子穿过定滑轮，原本需要提起的砝码，只需用力向下拉即可。

    “定滑轮可是改变力的方向，而真正省力还是需要动滑轮和定滑轮组成滑轮组。”墨顿吃力的放下绳子，喘了口气道。

    墨顿拿起一个动滑轮在吊臂上和定滑轮串联开来，当众组成一套最简单滑轮组，这一次，墨顿就不怎么费力就拉动了白金砝码，此后，随着墨顿增加的滑轮组越多，墨顿拉起百斤砝码就越轻松，这一次墨顿很是轻松的拉起重达百斤的砝码，甚至还调皮的上下拉动了几下。

    “原来如此？”普通工匠顿时恍然，心中顿时茅塞顿开，墨家子简直是为他们打开了做工的新天地。

    “刚才的情况诸位可以看得出来，至于滑轮组越多，越是省力，至于省力多少，乃是由滑轮组中间多少道绳子决定的，有几道绳子，人力所用之力就是物体的几分之一。”墨顿道。

    李云眼睛一亮，仿佛已经明白了其中的关键。

    墨顿朗声道：“如此一来，就让我等回到杠杆原理最基本的形态。”

    墨顿伸手一挥，一众墨家子弟抬上来一个犹如儿童乐园跷跷板一般的东西，而杠杆支点却不在中心，反而向一旁偏移。

    “此乃墨家子特制的杠杆，一边的长度为一尺，而另一端的长度为一丈。”墨顿将百斤的砝码吊在长度为一尺的一端，走到长度为一丈的杠杆一段朗声道。“诸位以为多少斤的重量可以将百斤的砝码抬起。

    “十斤！”众人毫不犹豫道，以往他们仅仅知道杠杆的长度越长，越是省力，而经过墨家子多次的演示，自然知道明白了其中的奥妙。

    墨顿顿时露出会心一笑，将十斤的砝码吊在一丈长的杠杆上，整个杠杆竟然犹如秤一般两边平衡，同时吊起

    “看来诸位都已经了解了绝学杠杆原理的秘密，然而诸位有没有设想过，假如长的一方杠杆，可以达到百丈、千丈，甚至是无限的长，那这个杠杆可以挑起多重的物品。”墨顿的声音渐渐高昂，响彻全场。

    众人心中一震，不由打心底的一阵战栗，如果真的可以达到如此，那岂不是墨技无所不能。

    “给我一个支点，我将撬动整个大地。”墨顿最终人类最为狂傲的一句名言。