    当日苏辰在空间乱流当中，遇到的那个洞虚境后期的强大熊妖，似乎就是叫熊霸来着，难不成熊霸的那位最强者，就是那个熊霸了？

    “主人？”魔音真人疑惑的看向苏辰，他明显感觉到苏辰在说到熊霸的这个名字的时候，神情有些异样。

    “哦。”苏辰回过神来，问道：“你可有这熊霸的画像？”

    “有！”魔音真人点头说道，作为他的仇家，魔音真人自然要对妖神宗有足够的了解了。

    说完，魔音真人就递给苏辰一个玉简，说道：“这里面是关于黑龙城顶级势力的一些信息资料，主人看过便知道了，上面还有熊霸等洞虚境后期强者的影像资料，以及他们战斗的影像。”

    “嗯。”苏辰接过玉简，神识探入进去，顿时，里面的信息迅速的涌向了苏辰，苏辰很快就把这些信息接收完毕，闭目良久。

    “果然是他！”

    苏辰心头暗惊，妖神宗的熊霸，果然就是苏辰之前遇到的那个熊霸，苏辰原本以为自己从空间乱流当中离开，进入到黑龙荒原，再来到黑龙城，应该不会那么快再遇到熊霸了，可没想到，熊霸居然就是黑龙城的人。

    根据上面的信息，妖神宗的洞虚境后期强者有四位，熊霸最强，另外三人稍微弱一些，但是都是妖族，战力比同层次的人类强者，要厉害许多。

    而这些只是说修为在洞虚境后期的，妖神宗还有一些洞虚境中期，却有着洞虚境后期战力的天才人物，熊霸的儿子熊亥便是其中之一，修为只有洞虚境中期，可是战力，却早就达到了洞虚境后期的地步，曾经更是斩杀过一个洞虚境后期的人类强者，尽管那个人类强者踏入洞虚境后期并不久，却足以证明熊亥的实力了。

    像这种洞虚境中期拥有洞虚境后期的，妖神宗有好几个，毕竟妖神宗都是妖族为主，有天赋血脉，天生就比人类有优势。

    除了黑龙城城主府外，就只有血刀门能够和妖神宗抗衡了，血刀门的人，修炼血河刀法，以杀戮入道，在战斗能力方面，比之战力强大的剑修，都不弱多少，而且，整个血刀门，都是这样的人，刀法凶狠霸道，战力惊人，丝毫不比妖神宗弱小。

    而且，在洞虚境后期强者上，血刀门的血刀老祖实力和熊霸也是旗鼓相当，至于手下的洞虚境后期强者，也是相差不大的。

    至于另外两个顶级势力，逍遥剑派和御灵门，就要差一个档次了，一方面是他们的最强者，和血刀老祖，熊霸这样的强者相比，落入下风，而且，在洞虚境后期强者的数量上，他们也远不如。

    逍遥剑派只有三个洞虚境后期强者，御灵宗更差劲，只有两个洞虚境后期，不过洞虚境中期和洞虚境前期，这两个势力，也有不少，所以，才能够成为顶级势力。

    而这四个顶级势力，关系也是非常的明显，御灵门和妖神宗关系走的比较近，而血刀门和逍遥剑派则是关系友好，但是哪怕这四个势力联合起来，也不是城主府一家的对手，哪怕城主府只有五个洞虚境后期，和一个城主敖暗，炼虚境的实力，完全碾压洞虚境后期。

    “这黑龙城的情况，比我想象的还要复杂啊，不过，幸亏那熊霸常年在外面冒险闯荡，不在黑龙城，如果他在黑龙城的话，恐怕早就认出我了。”

    苏辰心里清楚，如果熊霸也在黑龙城的话，早就暗中对自己动手了，断然不会一直等到现在，当初对付天尸真人的时候，苏辰就已经在黑龙城有一定的名气了，妖神宗不可能一无所知。

    而至今妖神宗都没有什么表现，显然是没有把苏辰当回事，而且，熊霸也不在妖神宗。

    当然，更重要的一点是，熊霸定然也是认为苏辰从空间乱流当中逃走，指不定已经跑到哪里去了，根本就没想到苏辰会落在黑龙城附近，现在更是进入黑龙城，搅动风云，有了现如今的实力。

    “魔音，你可知道那熊霸是否已经回来？”尽管从玉简上面得知熊霸没有回来，但苏辰总有些不放心，他回过神来，对魔音真人询问道。

    “主人，当年敖暗大人刚来黑龙城，要夺城主之位，当时熊霸和血刀老祖正在竞争城主的位置，自然不愿意了，于是，他们连同其他洞虚境后期强者对抗，但是几个洞虚境后期强者联手都被敖暗大人打败，这让熊霸感觉很是屈辱，在敖暗成为城主之后，就离开了黑龙城，发誓一定要突破到炼虚境之后再回来，他离去已经有十几年了，想要突破炼虚境，岂是那么容易，按照他的脾气，不突破，是不会回来的，除非妖神宗有灭门之灾，他才会回来。”

    “原来如此！”苏辰暗松了口气，以他现在的实力，对上熊霸，也没有必胜的把握，而且，他担心的还是空间之心的泄露，其实，他现在已经炼化了空间之心，就算暴露出去，影响也有限，而且，只要再拖延一段时间，等空间之心炼化的差不多，苏辰的实力提升上去，自然就更不怕人知道了。

    而现在熊霸不在黑龙城，也避免了一些不必要的麻烦。

    “好了，该了解的我都了解了，这两日我休整一番，后天就前往城主府，参加升龙宴。到时候，你把礼品提前为我准备好便是。”

    去城主府送的礼品，可不是一个小数目，升龙宴举办的同时，城主府会收取黑龙城中所有势力的贡品，这是一种态度的表示，越是强大的势力，要给的贡品自然也就越多。

    但城主府并不会要求太苛刻，避免引起所有势力的不满和反抗，城主实力虽然强大，却也总不能一怒之下把所有势力都灭掉吧？

    两日时间转眼就过去了，苏辰也把自己该做的事情都做完了，现如今，炼化了空间之心，苏辰自认在洞虚境后期的这个层次，自己至少应该算是达到中等偏上的水平了，或许比不上熊霸这些顶尖的强者，可是，一般的洞虚境后期，苏辰绝对可以轻松的击败。

    而且，随着苏辰不断的炼化空间之心，使得丹田领域壮大，朝着小世界进化，他的实力，也会以一个惊人的速度提升着。

    毕竟，修炼到了后期，每一步的提升，都是非常的困难的，若非有了空间之心这件宝物，苏辰要想踏入洞虚境，恐怕都要一段时间，绝对没有这么容易。

    而有了空间之心，苏辰不但突破洞虚境轻而易举，甚至到碎虚境的修行，都会顺利的多了。

    这一日，便是升龙宴举办的日子了，升龙宴从中午就开始举行了，苏辰也早早的带着自己的礼物，叫上方香，林百战等几个造化盟的人，前往城主府，原本苏辰打算让魔音真人和猢狲过去，但是到时候会碰到妖神宗的人，苏辰暂时还不想惹事，就让魔音继续留在造化盟，换了别人过来。

    方香、林百战等人，心头都是无比的激动，他们可是根本就没有资格参加升龙宴的，这次沾了苏辰的光，能够参加升龙宴，这绝对是一件很荣耀的事情。

    黑龙城城主府，这敖暗在成为城主之后，让各方势力提供人力物力，修建而成的，占地方圆百里，整个城主府，如同一个盘踞着的黑龙，充满了压抑的气氛，让人走到府邸前的时候，就不禁小心谨慎起来，不敢有丝毫的放肆。

    隔着老远，苏辰就看到了整个城主府，苏辰神识扫过，空气当中弥漫着浓郁的天地元气，这是一处修炼的圣地，地下至少有一个极品灵脉的存在。

    继续靠近，到了近百丈高的巨大府邸门前，苏辰的感觉越发的清晰了，天地元气如滚滚浪潮一般，不断的涌来，深吸一口气，都能够感受到周围的能量不断的涌入到自己的四肢百骸当中，壮大着自己的修为。

    如果长期呆在这样的地方修炼，对修为有着巨大的好处。

    这样的修炼圣地，连屠龙仙府都无法与之相比，或许当年的屠龙仙府比这要更好，可是过去了几千年，屠龙仙府已经不复当年了。

    “如果能够在这里修炼，效率起码要比平时提高好几倍了。”方香深吸了一口气，感叹道，造化盟可远远无法和城主府相比，两者根本就不在一个档次。

    苏辰到了门口，守在门口的，居然都是一位洞虚境中期的强者，苏辰现在也算是名人了，而且有城主府的请柬，在递交了请柬，送上了贡品之后，苏辰就带着方香他们进入了城主府，然后在城主府侍卫的带领之下，来到了一片广场。

    这片广场的面积极大，几乎有二十里方圆，苏辰刚到这里，就看到广场的中央已经来了不少人，看那些宾客身上散发的气息，几乎都是洞虚境层次的，而且，大部分都是洞虚境中期，洞虚境前期都寥寥无几，看到这样的阵容，林百战等人都暗暗紧张，方香更是大气都不敢喘一下，这是一场强者的盛宴，她们不过就是看客而已。

    “苏盟主来了！”突然，一个声音响起，几个人朝着苏辰迎了上来，面带笑容，其中一人更是笑道：“苏盟主可是真不好请啊，我们逍遥剑宗请了几次都没能把你请动。”

    苏辰看向说话之人，脑海中闪过他的信息，此人乃是逍遥剑宗的宗主炼极道，一位洞虚境后期的强者，论实力，恐怕比苏辰都要强上一些吧，当然，如果真正拼杀的话，鹿死谁手还不一定，苏辰在不动用底牌的情况下，现在的战力就达到了洞虚境后期中上等的地步了，若是全力以赴，绝对有洞虚境后期高阶的战力了。

    对于之前邀请自己的势力，苏辰是一律以修炼为由拒绝的，看来似乎也把逍遥剑派的邀请给拒绝了，对方是剑修门派，苏辰又领悟了剑意，对方邀请自己也在情理之中，想到自己拒绝了对方的邀请，苏辰歉意的笑道：“炼宗主，苏某之前正处于突破的关头，闭关修炼，对于所有的邀请一律拒绝，倒是错过了贵派的邀请了，以后有机会一定前去拜访。”

    “哈哈，好说好说。”炼极道爽朗的笑道，他刚才那番话也只是玩笑而已，他是剑修，心性耿直，而苏辰也是领悟剑意的天才强者，他对苏辰可是很有好感，若非苏辰有自己的造化盟，而且身后也有可能有强大的宗门，他都想把苏辰拉进他们逍遥剑派了。

