    李云龙从旅部走出来，一眼看到赵刚和王岩在门口站着。

    两人半路听说李云龙已经到了风箱岭，便绕道专程过来跟他汇合。

    当下李云龙便骂开了：“老赵，你狗日的怎么才来？刚才老子被旅长这一顿骂，连个帮说话的人都没有。”

    赵刚便说道：“该骂，谁让你抗命来着？”

    “谁抗命了？”李云龙道，“这叫灵活掌握什么来着？”

    一边的王岩便笑着接话说：“团长，这叫灵活掌握尺度。”

    “对，这叫灵活掌握尺度。”李云龙道，“老赵，你不能只顾着死抠上级命令的字眼，得灵活掌握。”

    “你跟我这说没有用。”赵刚摆摆手说，“旅长怎么说？”

    “一个警告，还要写检查。”李云龙便有些丧气的说道，“白瞎了老子的一把大佐刀，早知道就拿一把少佐刀糊弄一下。”

    “你就偷着乐吧。”赵刚道，“只是一个警告便宜你了。”

    李云龙便立刻又高兴起来，说道：“还真是，我以为怎么着也得记个大过，没想到就闹了个警告，哈哈哈哈。”

    赵刚便对王岩说：“王参谋，你说这个人是不是有病？这明明是挨了处分，可我怎么觉得他好像比得了嘉奖还要高兴呢？”

    “哈哈，老赵这你就不懂了。”李云龙笑道，“对咱老李来说，挨个不痛不痒的处分就已经是嘉奖了。”

    赵刚道：“这真是有病，而且病得还不轻。”

    李云龙也不跟赵刚斗嘴，笑着说：“老赵，检查就归你写了，谁让你是大知识分子，这叫能者多劳。”

    赵刚道：“我怎么觉得，多读书还错了呢？”

    王岩谨守少说话的信条，以免李云龙的火力转移到他头上。

    但是李云龙却不放过他，问他道：“王参谋，你咋不吭声啊？说说鬼子那支小部队，你们是怎么顶住他们的进攻的？”

    王岩道：“这都是政委指挥的好。”

    赵刚道：“王参谋，你就别往我脸上贴金了，赵家峪能守住，功劳在你。”

    “嗳呀，你们两个就不要谦让了。”李云龙，“赶紧跟我说说，鬼子的那支小部队到底怎么个厉害法？”

    赵刚道：“老李，这伙鬼子确实是非同一般，赵家峪后山几十米高的悬崖，对于普通人来说根本爬不上去，可是对这伙鬼子却如同坦途！”

    “还有他们的枪法也是准得吓人，咱们已经事先构筑好工事，还特意把悬崖边的岩石和树木全都清理掉了，这伙鬼子上来后，根本连个掩蔽物都找不着，但既便这样，他们也还是凭着娴熟的规避动作躲过我们的火力。”

    “这伙鬼子还不是只挨打不还击。”

    “在这样的绝境之下，他们还打掉了我们好几个机枪火力点。”

    “要不是炮兵连及时的炮火支援，结果还真的很难说，这伙鬼子是真厉害！”

    李云龙听得将信将疑，问王岩道：“王参谋，这伙鬼子真有政委说的这么邪乎？”

    “团长，真有。”王岩郑重的说道，“我们狼牙小队也被这伙鬼子追得够呛，要不是提前熟悉过地形，留好了后路，没准就让这伙鬼子给一锅烩了。”

    李云龙道：“这么说来，今后我们得留个心眼，提防这伙鬼子偷袭。”

    “那不用，这伙鬼子的目标是总部机关，就我们独立团的这个级别，恐怕还进不了他们的法眼。”王岩说完心里又加了一句，至少现在还不用担心。

    赵刚也道：“就是，老李你这颗大脑袋又能值几个钱啊？”

    李云龙却也不着恼，哈哈大笑道：“那是他筱冢义男不识货！”

    笑了两声，李云龙又回头大吼道：“大彪？大彪！”

    1营长张大彪便赶紧一溜小跑过来：“团长？”

    李云龙道：“让你准备的刀呢？”

    张大彪便走到李云龙的坐骑前，撩起马背上的斗篷。

    只见斗篷下是整整一捆的军刀，张大彪指着军刀说：“团长，包括那个鬼子少将的将官刀在内，这次缴获的所有的佐官刀都在这里了。”

    赵刚问道：“老李，你拿这么多军刀干吗？”

    “还能干吗？”李云龙没好气的道，“送礼。”

    “这次的事，虽说旅长帮咱扛下了，但老总心里肯定有气，所以送他一把将官刀，让他消消火。”

    “老总收了将官刀，再骂咱老李就有些说不过去了，是吧？”

    “还有师长、左副参谋长以及总部的那些个首长们，人手一把佐官刀，今后他们就会在老总面前多替咱说好话。”

    赵刚鄙夷道：“老李你这是贿赂啊。”

    “这哪能算是贿赂。”王岩笑着说，“一把刀又能值几个钱？”

    李云龙便说：“是啊，一把刀值不了几个钱，可也不见有人送我一把，送出去的刀倒是真不少，左一把佐官刀，右一把将官刀。”

    一边说，李云龙一边不停的拿眼睛瞟王岩。

    王岩便笑道：“团长，你想要筱冢义男的将官刀？”

    “老子想要。”李云龙道，“可你能给老子弄来吗？”

    王岩趁机说道：“你帮我办成一件事，我就帮你弄来筱冢义男的将官刀。”

    李云龙哈哈一笑说：“你要能帮老子弄来筱冢义男的将官刀，别说一件，就是十件八件都不在话下。”

    王岩道：“团长，这话可是你说的啊。”

    “就是我说的。”李云龙道，“你说吧，什么事情？”

    王岩道：“那你去跟老总说，让他跟抗大打个招呼，把野坂教官调到咱们团！”

    “这事啊。”李云龙挠头道，“这事可能不太好办。”

    赵刚也道：“这事恐怕不行，抗大不可能放人。”

    “不可能？”王岩断然道，“没有不可能的事，就看出不出得起价钱！我就不信，我们拿出十门八门迫击炮跟抗大去换，他们还能不答应？”

    “十门八门迫击炮？”李云龙的眼睛一下瞪圆。

    你个败家子，这是想要拿老子的炮兵连去换人？

    王岩臊眉耷眼的说：“团长，炮没了还能再缴获，但是人错过了可就再没有了，野坂教官可是个神枪手，关键时刻他一个人一杆枪，能够顶一个排甚至一个连！”

