    第4848章 蚕食，源兽力量

    阴冷的笑声之下，伴随而来的是顷刻弥漫天地的滔天邪气。

    “嗯？”帝霆源兽眯了眯眼。

    帝灵源兽冷眼凝视着老邪帝，“一只稍强些的蝼蚁，竟还敢反叛了？”

    “你找死。”帝一源兽眼含杀意。

    轰…

    一股强横的空间力量直取老邪帝而去。

    在这股强大的力量面前，即便强如老邪帝，竟也显得渺小莫名。

    一个新晋道祖，在强大的源兽面前根本不堪一击。

    “桀桀。”然而，老邪帝不惧反笑。

    强横的空间力量袭来，却在老邪帝身前缓缓消散。

    “嗯？”帝一源兽面露惊色，“能挡下本座的攻击？”

    “不对…”帝一源兽瞬间反应过来，皱着眉，“凭你这只蝼蚁，可挡不下本座的手段。”

    “帝一，怎么回事？”帝霆源兽看了眼，问道。

    天地间，一股可怕的雷霆已然凝聚肆虐。

    帝霆源兽冷笑道，“你不行的话，由我来杀这只蝼蚁吧。”

    “看我的太雷神霆，将它轰杀成灰飞。”

    至始至终，六大源兽都显然未将老邪帝放在眼里。

    即便而今封灵天境看起来有所异变，即便而今看起来它们被这老邪帝算计了。

    但在绝对的力量面前，一切阴谋都只是个笑话。

    它们可是源兽，强大的源兽，无人可杀。

    “不对劲。”帝一源兽眯着眼，“我轰出的力量，在不断消减，到达这只蝼蚁面前时，威力就消减殆尽了。”

    “你到底做了什么？”帝一源兽泛着危险的凶光，凝视着老邪帝。

    “桀桀。”老邪帝一副怡然不惧之色，“我说帝一大人，你素来狡猾，素来也是十二源兽里的最狡诈聪明者，难不成，到现今都还没发现吗？”

    “我说了，你们的力量，今日归我邪道了。”

    “你们六大源兽，今日起也将脱离虚空天地，成为我邪道的守护兽。”

    “如何？今日起，你们便不必再受虚空天地的约束和束缚了，小人救你们出这片苦海囚牢，你们该高兴才对。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    “放屁，凭你？”帝霆源兽威严怒喝。

    轰…

    天地间，千万雷霆轰然降临。

    这一记太雷轰击下，就是一方星域范围怕都要被雷霆所淹没，一切尽数轰成齑粉。

    但，此时身处千万雷霆之下的老邪帝，却仍旧怡然不惧。

    且，一如之前那般，空间力量到达其身前之时便凭空消散，而今千万雷霆的降临亦是一样，在到达老邪帝头顶上空不多远时便尽数诡异消散。

    “怎么可能。”帝霆源兽尽是惊色。

    与此同时，帝霆源兽身上，一丝邪气从身上溢散而出。

    “我懂了。”帝一源兽瞬间明悟过来，“我们体内有邪道力量，而这股邪道力量，而今在侵袭我们体内的源兽力量。”

    “我也感受到了。”帝灵源兽惊声道，“我体内的太灵力量，而今在以极快的速度转化成邪道力量。”

    “不可能，这不可能。”帝灵源兽咬着牙。

    “区区邪道力量，不可能霸道到这般地步，连我们源兽力量都被蚕食。”

    “桀桀。”老邪帝冷笑，“没有什么不可能的。”

    “实话告诉各位大人，我们的邪道力量，论层次，可丝毫不弱于你们的源兽力量。”

    “至于霸道嘛，只要邪道力量足够强，比你们更强，那么反过来蚕食自也不是难事。”

    “什么时候…”帝一源兽眯着眼，但话还未说完，它便猛然反应了过来。

    冰冷的眸子，直视老邪帝，“是当年我们恢复力量之时。”

    “不错。”老邪帝冷笑，“不愧是帝一大人，果然聪明。”

    “当年各位大人刚逃出各大天狱，聚集在封灵天境内，本来，小人是奈何不了各位大人的，亏得虚无老天帝和那位萧逸界主帮忙，愣是将各位大人逼到那般虚弱地步。”

    当年封灵天境异变，源兽祸患陡然肆虐虚空。

    但十大源兽那时尚在虚空，故而只是大量的吞灵族攻打诸天万界以及七大天域罢了。

    而这段时间里，十大源兽正好可以恢复一身的虚弱力量。

    但想要恢复全盛力量，它们起码需要千百年时间。

    唯一的办法只有一个，那便是打破虚空平衡，让得虚空力量压过生灵力量，虚空力量大增，它们的修炼速度、对虚空本身的力量吸收速度，也将大增。

    要达到这个目的，击杀生灵就是最好的办法。

    犹记得，当年道灵界内，尸横遍野，生灵的尸体堆砌成山，集聚成海，数量之巨，竟如砂砾填满整个星辰世界一般。

    大量的生灵陨落，本该生灵力量不断消散下，让得七大天帝以及萧逸都瞬间发现。

    可当时十大源兽打的主意，乃是让这些尸体内的修为力量暂时先转化为邪道力量，让天地无所觉。

    邪道力量，也可成为生灵力量。

    故而，即便当时已经大量生灵陨落、大量强者身死，可整个无尽虚空的生灵力量看起来并无变化。

    而当十大源兽齐聚道灵界时，这些尸体上的邪道力量由十大源兽吸收；一方面，这些力量是它们恢复力量的大补之物；一方面，生灵力量的疾速消损，导致虚空平衡打破，它们的吸收速度短暂。

    那段时间里，短短时间内，十大源兽便恢复全盛，甚至一举降临诸天万界，那横扫之势，可谓无人能挡。

    只是它们万没想到，当它们处心积虑恢复全盛，打生灵力量的主意时；同一时间的萧逸，也早就打上了它们源兽本源的力量。

    当它们恢复全盛时，也恰是萧逸成功帮那位减缓几分时间压力的时候。

    那一日，当它们十大源兽齐聚血炎界上空，试图血洗血炎界时，一条巨龙同时盘踞在血炎界上空。

    诸天万界的危机，就此消失。

    可，无人能想到，那一日的源兽危机消失后，却恰恰是那场无形危机的萌芽出现之时，那张大网，将萧逸、十大源兽以及七大天帝，都囊括其中。

    “是那时的邪道力量…”帝一源兽浑身颤抖着，那是极度的愤怒。

    帝霆源兽冷声道，“那些邪道力量，那时明明已经在我们体内转化成正常的虚空力量了。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

