    第709章 创世！

    叶辰接受了传承之后。

    就在这个时候，只见面前的虚影瞬间瞬间溃散，化作点点星光，消失在这个世界之上。

    叶辰看着消失的点点滴滴，心中有些遗憾和震惊。

    这一切，就这样烟消云散了。

    曾经的皇朝，也就这样湮灭了。

    现在的叶辰得到了那上古人皇的传承之后，实力直接晋升到了神庭境后期境界。

    之前获得了一次传承达到了神庭境中期。

    现在再次获得传承，直接晋升，成为神庭境后期的高手。

    现在的叶辰直接达到了神庭境的后期，他走出了大殿，这一刻，只见整个大殿，一片死寂，失去了所有的生机。

    叶辰将自己的师姐们都放了出来。

    让他们在这个地方，寻找着属于他们的传承。

    过了几天。

    二师姐也获得了一个剑道传承，实力突飞猛进，距离点燃神火，也仅仅只有一步之遥。

    二师姐的实力非常的强大，若是突破渡劫境界，实力肯定更是突飞猛进。

    三师姐也获得了一个魔教的传承，虽然是魔的传承。

    但是对于叶辰来说，力量并没有好坏之分，无论是魔是仙，其实都取决于自己。

    即便是叶辰，也学了天魔教的功法，这有什么不一样？

    四师姐获得了一个药祖的传承，治疗之术，还是毒功，四师姐都掌握的炉火纯青。

    而五师姐则是获得了一个琴帝的传承，五师姐的音律之法非常的强大。而现在五师姐再度得到了一个琴帝的传承，将来成为一代琴帝，也不是不可能。

    六师姐则是获得了一个一代强大的驭兽师的传承。

    大师姐和七师姐早就是获得传承的了。

    所以，现在叶辰的七个师姐，都接受了传承。

    而且，她们都达到了渡劫后期境界，只差一步，便可以渡劫，点燃神火。

    叶辰之后，便带着自己的七个师姐，离开了这个禁忌之地。

    叶辰带着师姐们回到了自己的皇宫，又再度回归了平静的生活。

    叶辰知道，现在是由于他的遮天布掩盖了下界的气息，所以，上界才无法探查到他们派来下界的那些子弟的死活。

    但是，随着时间一长。

    他们总会发现端倪，到那个时候，上界必定会集结兵力，攻打叶辰的人族。

    所以，叶辰的时间，不多了。

    回到了皇宫之中，所有人都重归了平静。

    叶辰带领着自己的师姐们来到了自己的领域之中。

    这个时候，叶辰发现。

    自己的领域，又扩大了几分。

    现在叶辰的领域，似乎比他们整个下界都大了。

    叶辰的领域已经构建成为了一个世界。

    而且，叶辰飞到了天空之中发现，自己的领域，不仅仅是一个大陆，而且还是一颗蓝色的星球。

    这颗星球之上，有着各种各样的植被，灵气也丰厚无比。

    似乎，这里非常的适合人族生存。

    各种各样的动物也出现在了领域之中。

    叶辰看着这颗星球，淡淡道：“时间差不多到了！”

    叶辰的领域不断的扩大，现在叶辰的领域之中，应该可以生活人类了。

    领域之中。

    叶辰大手一挥。

    顿时，无尽的力量，形成了山川和大海。

    再度一挥手。

    形成了万丈的沙漠。

    叶辰现在在创世，这颗星球是属于他的。

    他不知道其他星球是如何的，所以，就仿照着当初他生活的地球的模样，想要将自己的领域，变成一颗类似地球的星球。

    只不过，即便是原来的叶辰，也没有完全走过地球，所以，他必定不可能连细节都抄袭地球。

    只不过是大概的模仿地球的神态，将这颗星球变得生机满满。

    因为，叶辰他想到了一个保住他们人族的方法，那便是将他们人族，全部移入了自己的领域之中。

    不过，这个工程量并不简单。

    所以，叶辰就在自己的领域之中住了下来。

    每天和自己的师姐们过着日常生活。

    然后创世。

    叶辰的七个师姐，正在房间的外面。

    创世回来，叶辰躺在了七师姐的膝盖之上，让七师姐赵夕瑶给自己膝枕。

    “小师弟，你一定很累了吧！”七师姐立即道。

    叶辰点了点头。

    “快快快，小师弟，过来吃一些点心，这个可是老五亲手做的哦！”三师姐笑着说道。

    叶辰点了点头，来到而来诸位师姐的面前坐下，拿起了一个糕点，吃了起来。

    虽然现在形势非常的严峻。

    但是，即便是这样严峻的形势，叶辰他们也不能日日夜夜愁眉苦脸。

    日子，还是要过的嘛。

    在应对国家大事的同时，叶辰也要和自己的七个师姐，过一些风花雪月的日子。

    叶辰吃着糕点，只见三师姐顿时叶辰的背后抱了过来，双峰贴在了叶辰的背上。

    “小师弟，怎么样，老五做的点心，好吃吗？”

    只见三师姐贴在了叶辰的背上，手上拿起了一块糕点，递到了叶辰的嘴中，轻声道：“小师弟，师姐喂你吃如何？”

    “师姐，你这是在犯罪！”叶辰看着三师姐说道。

    “犯罪就犯罪，反正我才不怕小师弟！”

    叶辰看着三师姐，然后走过来，一把将三师姐搂入怀中。

    三师姐身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，眼神娇媚无骨入艳三分。

    叶辰将手放在了三师姐那华美的袍子之上。

    “小师弟，现在可是大白天哦！你不接着创世？”三师姐媚眼看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“即便是要创世，也需要有精力啊，现在我身心疲惫，需要三师姐你好好安抚一下，才能做好！”

    “那小师弟需要师姐如何安抚你呢？”这个时候，只见三师姐扑倒了叶辰。

    双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，亲在了叶辰的脖子之上。

    “这样行不行？”三师姐看着叶辰说着，媚眼犹如潮水一般，看着叶辰问道。

    当然可以。

    叶辰说着，将三师姐扑倒在了地上。

    虽然是创世。

    但是，也必须要有精力，有灵感，才能够将自己的世界做的更加的精湛。

    所以，叶辰自然需要师姐们，安抚一下自己。

    (本章完)

