
　　所谓琰魔王者，即佛经之中原本阎摩罗王的称号，是地狱之管辖者，同时此名讳为“缚罪人”之意！

　　那尊巨大的炬口鬼听到三声琰魔王呼唤，道人声音震天动地，当即是惊慌畏惧起来！

　　它发出一声震耳欲聋的惊骇叫声，和人的声音也没有区别，就是“哇呀”大叫！

　　而后撞碎那些红色宫墙，毁坏了紫禁城的建筑物，那如大树般三五层楼高的身体，原本半佝偻着，现在直起身子，开始向紫禁城的西北方逃窜出去！

　　“炬口鬼！你要去哪里，快快回来！”

　　二童子大吃一惊，高声呵斥，但是炬口鬼已经彻底被吓怕，完全不管二小儿的呼唤声，他只顾着逃窜，撞碎了十几面宫墙，就要冲到紫禁城外，这里已经看不清楚它那巨大的身形了！

　　突如其来的变化让他们一下子有些手足无措！

　　炬口鬼本身借着多罗之树才显化出来，一会是要作为无明业火燃烧的薪柴使用的！万民香火接替紫禁城的大火灾之后，火君会到来，用太阴圣火为引，以多罗之树为薪柴。

　　但是现在这个“薪柴”.......这灶上的大锅里还在煮皇帝，大火烧开，结果柴火自己长脚跑了！

　　到底是什么人，居然能知道炬口鬼害怕的东西！琰魔王是阎摩罗王的称号之一，只要不诵念这个称号任何事情都不会发生，而且知道琰魔王这个尊号对炬口鬼有影响的事情，即使是修行中人，哪怕是佛门中人也不一定懂得！

　　一句话在特定的情况下，可能对某些鬼神起非凡作用，但是天下典籍浩如烟海，学海无涯苦作舟，谁能一辈子看完那么多的典籍呢！

　　二小儿还在发呆，万历皇帝他们一众人，却是高兴的要紧！

　　“陛下，有通道了！”

　　南镇抚使骆思恭大喜，连忙对万历皇帝开口，表示大家现在可以从后面逃走了，而且说不定一路直接通到紫禁城外！

　　这样就可以摇人了！

　　万历皇帝也是惊喜，虽然不知道刚刚那大喊的声音从何而来，但现在还是边走边思考更重要一些！

　　尔等神怪母婢，等朕出去摇人找队友，回来就把你们都杀了！

　　“刚刚那声音是.....”

　　“一定是隆德殿的道长！此地交给道长就好，陛下，我们在这里，无法对那些神怪造成影响，交给道长对付吧！”

　　“好！武当山这次派来了个有用的！”

　　万历皇帝精神也振作了，眼见生机在前，可算能跑掉了，而二小儿此时也回过神来，两个清秀脸孔的娃娃，此时面部扭曲，升起火焰。

　　“阿连！还趴在地上装死，快去拦住陛下！”

　　这一句话落下，整个西二长街中，那些躺在火中的宫女宦官的焦尸们，全都蹦跶起来了，就像是坟头跳舞，这些宫女宦官的速度极快，四肢并用，在地上如鬼魅一样的爬行！

　　万历皇帝一众人被吓得心头一凉！

　　这种艺术对于大明这个时代来说是否为时过早？

　　郑贵妃和王皇后更是差点就呕吐出来，但这还没完！那些宫女宦官的尸身，迅速的挡在炬口鬼砸开的逃生通道前！

　　发生火灾，堵塞消防通道！

　　“给朕滚开！”

　　万历皇帝也知道，自己的国威让这些神怪忌惮，而且刚刚也听了二小儿的解说，知道如果自己靠近这些神怪，开口大喝一声，能给它们震死。

　　但是阿连们也不是傻子，它们操纵宫女宦官的尸身，也不站着，到了门口，直接就藏在这些凡人肉身里面，然后向地上一扑！

　　藏在身体中不现形，凡人的肉身可以隔绝皇帝的怒喝，装死就行了！

　　啪叽啪叽，无数的尸体堆砌成小丘，互相扑击！

　　然后，这片尸体堆上，已经充斥着熊熊大火，这些火焰可都是真正的火焰，是火灾中的大火，而不是法力所催化生成的！

　　热风铺面而来，顿时一座火山地狱，挡在万历皇帝等人身前！

　　“阿连，做得好！”

　　二小儿高兴的拍手，又对再度被拦住的万历皇帝等人道：

　　“帝莫急矣！火君还没有来呢，您怎么能先行一步走呢，这是不礼貌的行为啊！”

　　“客人来，主人却不在，而是仓惶逃走？奇怪，奇怪啊！”天籁小说网

　　这让万历皇帝差点被气的三魂升天！竟然一拉长袖，似乎要上去打人！

　　“陛下，陛下息怒陛下！”

　　算了算了陛下，它们是你生....是你封的！你现在打不过它们！

　　骆思恭和田义连忙拉着万历皇帝，生怕他此时怒火上头，做出什么惊人的大操作来。

　　万历皇帝气的举拳向天！

　　咔嚓！

　　轰隆一声，天空中突然打过一道炸雷！

　　几个人都愣住了。

　　万历皇帝也是怔住了，收回手，看着自己的拳头。

　　朕什么时候有这种本事了？难道是朕的隐藏能力被开发了？

　　懂了，朕是雷神。

　　不然这夜空万里无云，何来煌煌雷震！

　　倒也合理，成祖都能是真武，世宗都能是飞仙，我万历怎么就不能当雷神了？

　　于是试着再举一下拳头，天空中雷声顿时滚滚而来！

　　万历皇帝吃惊不已，不过他很快就发现，原来不是他自己有什么特殊能力，因为天上飞来四张符咒！

　　二小儿惊诧望天！

　　..........

　　四张符咒，卷起香火，顺着大风，通达上天！

　　符咒凌空，上面的符咒文字，大放光华！

　　（天帝承风，有令穹窿；以汝名字，在吾掌中！）

　　（把握天地，皆护我躬；雷师往来，知汝姓名！）

　　法剑一指高天！

　　姬象正色，神情严肃，轻声道：

　　“风来！”

　　这还没完！

　　（五帝五龙，降光行风；广布润泽，辅佐雷公！）

　　（五湖四海，水最朝宗；神符命汝，常川听从！）

　　法剑二指高天！

　　姬象再出一言：

　　“雨来！”

　　呼！狂风暴雨，天声雷鸣！

　　东天升起浩瀚大风，仿佛有位天帝张开风袋；

　　中天荡起隆隆雷声，仿佛有位雷师捶起大鼓；

　　紧跟其后，有五道龙吟呼天唱地！

　　从姬象进入永宁宫，到打死三火神，驱逐炬口鬼，再呼风唤雨，所用去的时间，正好是一刻。

　　由于火灾被遏制了，外面涌过来的万民香火，无法在此时接替火灾了，导致这个时刻的火君，正被拦在神武门外。

　　当然，火君只是被拦住一瞬，现在已向此地而来。

　　于是一切到此，都连接起来。

　　于是此刻，水火二人，将要相见，互不能容！

　　......

　　一雁下投天尽处，万山浮动雨来初！

　　六月十九日，风雨大作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第三十二章 六月十九日风雨大作！免费阅读。https://xs.23sk.com 