    此刻，距离李哲进入到那幻境之中，已是过去了足有九十日之久。

    如今在那监牢房间之中，李哲的身躯依旧是悬浮在中央，只是此刻，他的身躯周遭已是围绕起了一圈淡淡的血色气息。

    那气息如同烟气一般，十分浓郁，环绕在李哲的周遭，不断的散发出阵阵血腥气味。

    “走远了，可惜，还以为会是个有机会飞升仙界的人呢，看来就在这里止住了……”

    看着那被血腥气息围绕的李哲，青云子微微摇了摇头，喃喃着说道。

    此刻的李哲，身处于那幻境之中，已是彻底陷入了无尽的杀戮循环之中。

    从数日前开始，李哲便是因为过于执着那杀伐之道，已是开始逐渐沉浸在了那源源不断的杀戮之中。

    而身处这幻境之中，每次杀伐结束，所有的体力精力都会回溯，李哲也并不会因此感到任何的疲倦。

    且这幻境之中，每次日夜的更替都是不同，有可能一日里会经历数次白昼黑夜的因此时间的概念，在这其中也是并不存在的。

    便正是因此，李哲自身，似乎也是并没有注意到任何的不对。

    他甚至都没有注意到，在这本该是每次幻境都会实力变得不同的幻境之中，他的实力已是渐渐恢复到了元婴境才有的水准。

    他的武器，也已是恢复成了那噬法灵剑本身。

    一切的一切，李哲都没有注意到，他只是沉浸在一场又一场的幻境之中，手握着灵剑，用超出幻境世界的实力不断的进行着杀伐。

    似乎，李哲已是逐渐沉浸在了那杀伐的快感之中，完全忘了自己在这幻境之中，目的乃是感悟那杀伐真道！

    不过这倒也是正常，毕竟天地大道对于任何修士而言，都是至高无上的存在。

    没有到达接触大道的境界，哪怕再强的修士，心智再为坚定，都是会逐渐在这其中迷失自我。

    此刻的李哲，正身处一片平原之上的战场中，他手握着那噬法灵剑，穿梭于战场之中，每过一处，都会有数十人死于李哲的剑下。

    “哈哈哈哈……”

    李哲朗声狂笑，不断的挥舞着手中噬法灵剑。

    他的双眼已是彻底透红，如今的每一次杀伐，都会让他的内心得到一种异样的满足感。

    而每一次的杀戮，都会让那腥红之气在李哲的丹田之中壮大一分。

    此次的幻境，模拟的是那战场双方的杀伐，而有着李哲这么个强悍的存在，整场战斗也是很快转向了一面倒的局势。

    当这战争胜利，李哲周遭的场景也是瞬间消失，李哲再度处在了那一片黑暗之中。

    当这杀伐止住的瞬间，李哲体内那不断溢出的猩红之力便是瞬间开始飞速的躁动了起来。

    这种感觉让李哲有一种莫名的空虚感，他略显狂躁的站在原地，不断的大口喘着粗气，显得十分不耐，只是期盼着下一次的战斗快些开始。

    那剑灵给他的总结的声音，此刻也已是被李哲给完全忽略掉了。

    这也正是这幻境之中危险的地方。

    尽管李哲并没有到达足以掌控天地大道的水准，但每次战斗结束之后，那杀伐真道的感悟便是会被他积累住，同时杀伐真道的气息也是会涌入李哲体内一分。

    最开始之时，每次战斗结束之后，这黑暗的场景便是会持续很长一阵，用以让李哲吸收自己在方才的杀戮之中的感悟。

    只是伴随着那猩红气息的积累，李哲的理智也是逐渐被体内的那杀伐气息影响。

    直至如今，他已是化作了一个只知道杀伐的机器，已是忘记了自己参与这幻境杀戮的目的。

    因为只有那源源不断的战斗和杀戮，能够抚平他体内那杀伐气息的躁动。

    而这黑暗的场景，也是伴随着李哲的迷失，开始逐渐变短了起来。

    如今这黑暗的场景，才仅仅是持续了不足一盏茶的时间，便是立即再度亮起，又是一场杀戮，出现在了李哲的眼前……

    时间缓缓流逝着，距离那百日幻境，如今已是过去了足足九十九天的时间，今日，便是这幻境持续的最后一日。

    那剑灵所化的光点，如今已是彻底悬停在了李哲眉心上方，不再是绕着李哲的身躯环形。

    而李哲的身躯，如今也是彻底被那猩红气息所完全包裹，已是再看不清李哲的身躯了。

    “可惜，终究是被大道迷失本心了，虽说你能在此界掌控些许仙气，终究也还是只是普通修士罢了……”

    青云子看着那已是彻底被猩红气息掩盖的李哲，长长的叹息了一声，摇了摇头。

    时间缓缓流逝着，此刻，距离幻境关闭，也仅剩下了最后一个时辰的时间。

    幻境之中，李哲手持着长剑，屹立于一座山巅，在他的身前，一名修士已是被他斩于脚下，没有了丝毫的气息。

    李哲双目血红，没有任何感情的看了一眼那修士的尸首，而后轻轻挥了挥手中灵剑。

    他如今已是彻底无法再去抑制体内那猩红气息所带来的杀戮欲望，这战斗才刚是结束，他就已经是因为没有继续的战斗而感到了一阵前所未有的空虚感。

    “嘶……呼……嘶……呼……”

    李哲站在原地，大口的喘着气，胸口飞速的起伏着。

    他体内的猩红之气让他有一种生不如死的感觉，似乎唯有无穷无尽的杀戮才是能够止住这等感觉。

    便是就在这个时候，外界。

    那一直围绕着李哲的那猩红之气突然间开始涌动了起来。

    随即便是顺着李哲的七窍飞速向着李哲的身躯之中涌去，而李哲胸口也是开始了飞速的起伏。

    那些猩红之气入体之后，便是飞速的与他体内的灵力交汇在了一起，很快的，李哲本体便是化作了与那幻境之中一模一样的境地！

    “哎……奈何本仙仙力不够，不然还能救一下你……”

    青云子静立一旁，看着眼前的这一幕，似是有着些许的不忍，喃喃着说道。

    他很是清楚，李哲已是彻底在大道之中迷失了。

    天地大道向来不是什么仁慈的存在，李哲这么一介修士，妄图掌控天地大道，如今失败，势必是要接受天地大道的反噬的。

    这个反噬的后果，便是李哲被那无尽的杀伐气息吞噬，最终化作点点灵光消散在这天地之间，一切存在，都会被抹去。

    只是就在这个时候，李哲的身躯突然是开始了微微的颤动，一阵难言的气息突然在他的体内浮现，那杀伐之气，似乎都是在此刻停住了。

    “嗯？这是……”

    那原本已是准备在李哲死后便离开的青云子眉目一凝，看向了李哲。

    幻境之中，李哲正跪坐在地上，他体内的杀伐气息不断向着体外流出，失去了那杀伐气息，幻境之中的李哲也就失去了力量源泉。

    如今的他已是连动一下手指的力量都没有了，就这般跪坐在了地上。

    而那涌出的杀伐气息则是围绕着李哲的身躯，开始飞速的旋转了起来。

    李哲那原本迷失的神识，在这一刻有了一瞬的清醒。

    “要将我……吞噬了吗……”

    李哲喃喃了一声，却是再无任何行动的力量。

    然而就在这一刻，李哲的心脏突然是猛然跳动了一下。

    伴随着这一下跳动，整个幻境也是瞬间如同时间凝固了一般停了下来。

    在这一瞬间，李哲仿佛是感觉，自己身体之中的某一样东西，与这天地产生了共鸣一般。

    “入道之身，拥有此体质之人，便是天地的宠儿……”

    这一刻，关于入道之身的介绍，突然是浮现在了李哲的脑海之中。

    莫非，是因为自己拥有入道之身，所以这大道之力，不会将自己给吞噬吗？

    李哲这一刻略微显得有些迟疑，不知自己是该惊喜，还是如何。

    便是就在这一刻，那已是停下来的，悬浮在了李哲周身的血腥气息骤然涌动而起，全数再度向着李哲的身躯汇聚而来！

    李哲的身躯也是伴随着那力量入体，开始了不断的颤动。

    “竟是没死……化作杀伐傀儡了吗？”

    青云子看着身前那依旧是躺在半空之中的李哲，喃喃着说道。

    “不对！是大道附着？！”

    突然，青云子面色一变，惊讶的喊道。

    便是在这一刹那，整个阵法光芒全数瞬间消散，李哲的身躯也是这一刻摔落在了地上。

    “仙隐术！”

    一刹那，青云子猛然抬起手掐了一个法诀。

    与此同时，那躺在地上的李哲也是猛然睁开了双眼，那双眼之中，已满是猩红之色。

    他手掌猛然一抬，噬法灵剑被瞬间拿出，那悬浮在李哲眉心上空的剑灵也是瞬间落入了噬法灵剑之中。

    与此同时，噬法灵剑剑身之上也是瞬间亮起了一道猩红光芒，那原本只有两指宽的剑身，如今看上去，却仿佛是化作了一把大剑一般，其上带着一抹难言的杀意！

    “杀！”

    李哲捏着剑，身形缓缓站起，嘴中发出了一声低沉且沙哑的嘶吼。

