    “你先不要慌。”时繁星无论在何时何地都能够冷静的想出主意来，“我马上派家里的司机去接你，到时候就说是有冯家的事要谈，他总不能还跟着。”

    “呜呜呜，繁星姐，还是你对我最好。”陈盼道过谢，赶忙又挂了电话回到江帜舟身边，摆着淡定表情解释道，“不好意思啊，江总经理，我恐怕要辜负你的好意思了，封太太有点私事要跟我谈。”

    江帜舟本来也没指望她会让自己送，毫不意外道：“那就真是太可惜了，但我有点好奇，是跟陈小姐有关的事么？”

    陈盼几乎是跑着上的车，被她拖在身后的行李箱轮子咔哒作响，单听这声音简直是能够磨出火花来。

    江帜舟不由的说了句：“有这么着急么？连说声再见的时间都没有。”

    他站在路牙石边看着陈盼，高大的身影莫名有点寂寥，陈盼在即将上车前回身看了他一眼，鬼使神差的就挪不动步子了，低声道：“再见。”

    “再见，一路平安。”江帜舟这才现出满意的态度来，同她挥了挥手。

    陈盼感觉再不走，恐怕就走不成了，这才连忙坐进车里，用力关上了车门，她没再回头看，但整个人都显得心神不定，直到司机开口才缓过神来：“不好意思，我刚刚没听清楚，能再说一遍么？”

    司机为封家工作多年，也是她的老熟人了，当即笑着重复道：“我是问陈小姐你是想直接回家，还是想先去封家看看夫人和先生，小少爷和两位小姐都很想你。”

    他想着自己离开前时繁星的嘱咐，本以为陈盼遇到的是火烧眉毛的急事，等真见了才发现她好像没什么不对劲的地方，除了忧郁了点。

    “还是麻烦你先送我回家吧。”陈盼摸着头发，尴尬的笑道，“刚飞了个长途航班，邋里邋遢的去见人也太不礼貌了，等我休整好了，肯定第一个去见繁星姐。”

    后视镜里，她的模样并不算太狼狈，但一头自来卷在飞机上睡变了形，俨然成了羊毛卷。

    司机立刻爽朗的笑了，安慰道：“陈小姐，这没什么的，你想想看，这造型都能见男朋友了，见朋友就更没什么了。”

    “男朋友？我哪里来的男朋友？”陈盼一头雾水，险些一脑袋磕在身侧的车门上。

    司机并不了解她跟江帜舟的纠葛，也不知道商场上那些圆月绕绕，完全是从自身经验出发，疑惑道：“刚刚那位先生不是你男朋友么？我看你们两个难分难舍的，跟电视剧里的告别场景一模一样。”

    话音落下，陈盼不由自主的脑补了一出偶像剧里的分别场景，浪漫是挺浪漫的，但一代入她和江帜舟的脸，这画面立刻就从美好变成诡异了。

    “你误会了。”她连忙解释道，“我跟刚刚那位先生就是同事关系，刚刚一起出差回来，至于别的关系，那真是没有。对了，下次如果在外面见到我，千万别叫我陈小姐，得叫我冯先生。”

    说着，她还指了指自己那一瞥小胡子：“原因现在不方便说，但我现在得扮我哥，千万不能露馅！”

    “行，这是当代花木兰了啊。”司机跟陈盼挺熟，调侃起来也是大大咧咧的。

    两人就此聊了一路，直到车停在一栋公寓楼前才收了话头，司机帮着陈盼把后备箱里的行李搬下来，跟她互道了“再见”，便驾车回封家去了。

    这公寓楼便是当初文森帮徐馨安排的新住处，算不上多奢华，但住起来确实够舒服，最重要的是隐私性好，就算江帜舟再安排一堆讨债公司的人来找麻烦，也不会想到她其实住在这里。

    陈盼刷提前准备好的电梯卡上了楼，一出入户梯就迫不及待跑进玄关：“妈，我回来了，想我没有？”

    