    这句话一问出来，苏桃张口，表情有点难看。

    　　苏老爷子不解的问：“桃桃，怎么了，你怎么不说话？”

    　　苏桃立马道：“爷爷，不是什么重要的人。”她看了一眼少女，觉得她大概心里也清楚爷爷是不可能向着她的，所以才不会自讨没趣，犹豫了下，便开口说道。

    　　“她家里没什么起眼的，就是一普通小家庭，不值得我结交。”

    　　苏老爷子一听，兴趣也没了大半，点了点头说：“看来这孩子也是家里没有钱，才把心思全部花在学习上了，不像我们桃桃，平时还要学一些东西。”

    　　“苏家很普通吗？”

    　　少女微抬起小脸，迷惑的询问。

    　　苏老爷子皱了皱眉道：“这里没有你说话的份，别随便插嘴。”说着，还敲了敲碗筷，十分的不满。

    　　苏瓷软软道：“我只是质疑堂姐的话，我不决定苏家很普通啊。”她看了一眼脸色煞白不可置信看着她的苏桃，眨眨眼眸：“堂姐，难道在你眼里，苏家很普通吗？普通到你看不起？”

    　　苏老爷子眉尖一拧：“你什么意思？”他琢磨出这句话的真正涵义，露出错愕的神情。

    　　苏瓷用小手捧着汤，小小的喝了一口。

    　　这才掀起眼睫，软软的：“因为第一名是我呀。”

    　　他连忙质问自己宠爱的孙女：“桃桃！？”

    　　苏桃眼圈发红，这才缓缓道：“是，二堂妹是得了第一，爷爷，我给你丢脸了，我才考了第六，我怕你对我失望，才隐瞒了你。”

    　　她看着苏瓷，擦着眼泪道：“可是二堂妹，之前你明明答应我，不要告诉爷爷，你为什么还是说了...”

    　　系统被这个操作给恶心到了。

    　　“卧槽，她要脸吗？”

    　　苏瓷还没说话，苏老爷子就直接皱眉，责问道：“你就这么想让你堂姐丢面子！你小小年纪，心思就这么的重，你以为你考了第一，我就会高看你吗？谁知道你这个成绩是怎么得来的，我老头子还没这么老眼昏花！”

    　　他拍了拍桌子，重重的说：“只要我还在苏家一天，你就别想把你堂姐给压下去！”

    　　“下次你要是还考个第一名，你就不用回来了。”

    　　他已经在心里认定了，是苏瓷为了报复苏桃，就算是靠着本事考的，但心思这么歹毒，不配成为他们苏家人。

    　　系统：“啊啊啊真是气死爸爸了，这群极品，崽，爸爸见不得你这么受委屈！”

    　　苏瓷摇头：“没关系，苏家很快就会乱了。”

    　　她站起身，走上楼。

    　　她还是很想亲眼看到苏家的这场好戏的。

    　　只是，少女刚走上去。

    　　苏浅浅就追了过去。

    　　在准备抓人手的时候，哎哟了一声，从楼梯上摔了下来。

    　　然后坐在地上，泪眼汪汪的说：“二堂姐，你怎么能推我，就算你喜欢路少，也不用这样吧....”

    　　苏婶婶连忙扶起女儿，皱眉道：“浅浅，你说的都是怎么回事？”

    　　苏浅浅咬唇：“我听说她之前一直缠着路少....为了讨好路少，每天都死皮赖脸的给路少带糖，路少一点也不喜欢吃糖。二堂姐不知道用了什么手段，逼路少....”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

