    随后，我挑选了几个稍带灵气的玉石，走了出去。

    其实很多的赌石大师都是通过石头里面蕴涵的灵气来判断这个石头里面有没有好东西，但是在我看来，这些手段是可耻的。

    走出这个宫殿，我和洛樱每人挑选了几块玉石，反观李大奔，直接一身金银，给我整蒙了。

    我问道：“大奔，你这不是正义的化身吗？怎么拿了这么多的金银。”

    李大奔一脸正色的说道：“宁远，你知道金银的本质吧。”

    我点点头，说道：“一般等价物啊。”

    李大奔接着说道：“是不是我们的市场上面需要更多的一般等价物，市场的流通才能够更大，我们手上的钱才能更多。”

    我点点头，说道：“对，没有问题。”

    李大奔一笑，说道：“那不就对了，我把这些金银送到市场上面，那么就会促进市场流通，间接的未来国家做贡献了。”

    我直接无语，盗墓就盗墓吧，说的这么的高尚。

    我们三人继续向着前方走，突然，我感觉身后好像有什么声音，窸窸窣窣的，好像有什么东西在地上爬。

    但是这个声音一瞬间又消失了，我摇摇脑袋，应该是幻听了吧。

    我们三个打着手电筒继续往前面走，突然，李大奔一声尖叫，直接把我们三个都吓的不清。

    李大奔双眼瞪大，指着一个地方喊道：“有鬼，有鬼，我刚才看到一个穿着白衣服，披头散发的女的出现在了前面，但是一下子就又消失了。”

    鬼？好像我最不怕的就是鬼了吧。

    我笑了笑，说道：“放心吧，就算有鬼的话，也伤不了你分毫的。”

    李大奔余惊未定的点点头，这才继续往前面走。

    这时，我又听到了一声窸窸窣窣的声音，这一次离我们好像更近了，我感觉就在我们的身后。

    我把手电筒往后面一照，但是亮光之下只有黑色的墓道，其他什么都没有。

    我继续把头扭过去，没有看到转角处一直漆黑的蜈蚣爬了过来。

    我不禁问道两人：“大奔，洛樱，你们听到什么动静了吗？”

    两人都摇摇头，表示没有听到。

    难道我的身体是因为泡过血灵精泉，然后感知要比他人厉害的多，这才听到了异样的动静。

    一次听到可能是我的幻听，但是第二次的时候，我敢肯定，这个声音一定存在，而且离我们越来越近。

    我只能默默的记在身上，随时保持警惕，不时的观察一下子身后的情况。

    “什么东西！”

    洛樱也是一声厉喝，灯光猛地扫到了一处地方。

    “我刚才也看到了大奔说的东西，应该不是鬼，鬼的话根本就不敢靠近我们，应该是其他的一些东西。”

    现在，前有不知名的妖邪，后面也有异况，我究竟应该怎么办？

    又往前面走了一阵子，窸窸窣窣的声音又响起了，这一次，我忍无可忍，直接拔出蓬莱剑，一道剑气朝着旁边的墙壁砍去。

    一声炸响之后，墙壁上面的石砖纷纷破碎，露出来了里面的东西。

    看到里面的东西之后，我的心一下子就提到嗓子眼了，里面竟然都是密密麻麻的黑蜈蚣，正在顺着墙壁和石砖之间的缝隙朝着我们爬过来。

    李大奔和洛樱也是直接就被吓到了，以前我们断案的都是和人和妖邪打交道，什么时候和这些恶心的东西打过交道啊。

    这些玩意一个看起来都是非常的吓人，这直接给我们整了一大堆，前面先是大老鼠，现在又有大蜈蚣，我算是无语了，我算是直接进入爬爬（对在地上爬的，比较恶心的东西的尊称）世界了。

    幸好的是，这些蜈蚣只是吓吓我们，但是却没有攻击我们，而是和我们对峙在一起，不时的扭动一下子黑漆漆的身体，恶心我们一下子。

    李大奔现在已经有些崩溃了，非常后悔最开始进入溶洞里面的这个决定。

    突然，一个蜈蚣朝着我们喷射了一些液体，李大奔一个不注意，被喷到了身上，一瞬间，被喷到的衣服发出呲呲呲的声音，然后直接变黑。

    这玩意腐蚀作用太恐怖了。

    我们直接先退避三舍，拔腿先撤，身后的蜈蚣大军赶紧朝着我们追了过来，不时的朝着我们喷射液体。

    好家伙，远程攻击可还行。

    每一次，都让我很无奈，因为不管是老鼠还是蜈蚣，都是一大群一大群出现的，你根本就杀不完好吧，只能够被动逃跑。

    突然，前方出现了一个十字路口，我们直接就往左方跑，但是左方也有大蜈蚣，我们赶紧又往右边走，但是来不及了，我只能眼睁睁的看着李大奔和洛樱跑了过去，而我则没有跑过去。

    两人见状，想要回来和我一起，我大喊一声：“你们走，先不要管我，我能脱身，十万大山的中心见！”

    两人也知道我的实力，看着蜈蚣大军只能够先行一步，我拿着蓬莱剑，佛挡杀佛，神挡杀神，直接从万军丛中杀出一条血路，逃离了蜈蚣的包围圈，我也算是知道了，这些蜈蚣都是一群弱鸡，但是胜在蜈蚣多，让我也很没有办法。

    现在的我，走散了。

    暂时躲开了蜈蚣大军的追杀，我继续朝着前方走去，手电筒照亮着前方的区域。

    突然，一个白影出现在了我的灯光之中，漂浮在空中，穿着白色衣服，披头散发，就这么一下子出现在了我的视野里面。

    我淡淡一笑，估计这玩意是不知道我的实力，敢来吓唬我，一边想，一边拿起蓬莱剑带着一分浩然正气向着那个玩意看去。

    一击之后，我发现我砍了一个寂寞，那个玩意消失了，消失在了我的面前。

    这肯定不是鬼，我敢肯定，如果是鬼的话，在我的一击之下，不死也得半残，别说有逃脱的能力了。

    心中急切的想要赶紧出去，好和洛樱李大奔他们会和在一起，说实话，我现在非常的担心他们两个人，一个神魂受伤，一个就是一个普通人，很让人担心。

    随即，我极速向前奔去。

