    【未命名】：高级技能

    触发技能之后，移动速度+30%，闪避率+30%，持续时间10分钟，冷却时间30分钟，该技能无法升级。

    嗯？

    增加移速和闪避的高级技能？

    虽然无法升级，但是却可以一直使用，而且属性加这么高，很不错。

    洛枫心中暗道，紧接着他思索了片刻，给这个技能命名了，“就叫游龙身法吧。”

    【叮~系统提示】：命名成功，由于该技能乃是您所创，可免费生成3本技能书，但是效果却将会打折扣。

    “生成。”

    “唰~”

    下一秒，他手中得到了三本技能书。

    【游龙身法】：高级技能，由夜枫所创，触发之后，移动速度+15，闪避率+15，持续时间5分钟，冷却时间30分钟，该技能无法升级。

    “呃~这折扣打的有点狠啊。”

    洛枫看着生成的技能书满脸苦笑。

    若是属性不变的话，这一本技能书少说能卖上十万金币，现在顶多值个四五万金币吧。

    饶是如此，他也非常的兴奋。

    能成为一个技能的创始鼻祖，是多么有成就的一件事。

    “看来以后要多多创造技能，让所有玩家都知道，夜枫创造的技能YYDS！”

    他YY了一下，满脸堆笑道。

    “夜枫是谁？没听过。”

    就在他YY的时候，耳边传来一道疑惑的声音。

    “卧槽，吓我一跳！”

    洛枫回头看去，只见黑夜中一个透明的人影漂浮在他身后，属实吓了他一大跳。

    “咦？王凯！”

    仔细一看，令他惊喜的是，这个透明的人影不是别人，竟然是先前跟他战斗的王凯。

    只不过现在的王凯一副书生打扮，身上的戾气也消失不见。

    村长那封信看来有着落了。

    王凯盯着他淡淡道，“是你啊，谢谢你。”

    洛枫一脸疑惑。

    王凯笑着解释道，“谢谢你帮我的那群兄弟解脱，也谢谢你让我解脱。”

    洛枫更加懵了，“什么意思？”

    王凯道，“我给你讲个故事吧。”

    “您请说！”

    洛枫示意。

    王凯陷入了回忆，悠悠的讲述起来，“曾经有个少年，将门之后，但是在家中却不受待见，为了引起家里人重视，他拼命的让自己变强……”

    “二十三岁那年，他成为了队长，带领一支小队屡破奇功，晋升的速度也越来越快……”

    “三十三岁那年，他成为了将军，得到了家人们的认可，而这个时候的他已经不在乎家里人的认可了，他只在乎一个女人，一个让他魂牵梦萦的女人，一个让他不惜战死沙场的女人。”

    洛枫感慨，“自古英雄难过美人关！”

    王凯点了点头，“的确如此，为了她这位将军带领十万士兵杀入敌方包围圈，只为了救出她，只可惜，只可惜……呵呵呵……只可惜这一切都是骗局，一切都是假的……还我十万兄弟们，呜呜……”

    说到最后，王凯蹲下身子，抱住脑袋悲伤的哭泣着。

    哭的非常伤心。

    哭的暗无天日。

    那悲伤的情绪，甚至洛枫都受到了感染，一腔怒火冲天起！

    “我的十万兄弟们都受到了诅咒，活下来并且跟着我回来的士兵都发疯了，为了防止诅咒蔓延，我让人将我和士兵们葬在了此地，没想到这个诅咒这么恐怖，死了的我们也不得安宁，所以很感谢你帮我们解脱。”

    情绪平复下来的王凯继续说道。

    洛枫叹了一口气，“你也不用难过，想必你那些兄弟们也不会怪你，毕竟都没有想到你会被一个对你如此好的女人给骗了，换做任何一个人估计都会被骗吧。”

    雪姬。

    让王凯大败并且名声一落千丈的女人，曾经的她漂亮善良温柔大方，依仗着超强医术，拯救了不少王凯队伍的士兵。

    是个男人对如此完美的女人都没有什么抵抗力。

    “谢谢你安慰我。”王凯站起身眼神坚定道，“同时我想求你一件事，能不能带我再去见那女人一面，我想知道她为什么这么做！”

    “有必要么？”洛枫淡淡的问道。

    “我只是不甘！”王凯点了点头。

    【叮~系统提示】：是否接受‘王凯的请求’隐藏任务？

    “接受！”

    隐藏任务他自然不可能拒绝。

    王凯见他接受了他的请求，激动无比，递上了一面大旗交给洛枫，“这是为了防止我的将士们客死他乡魂无归所而找铸造大师打造的一面镇魂旗，我那些死去的士兵灵魂都在里面，你将我收进去，就可以带着我去见她了。”

    【镇魂旗】：特殊装备

    介绍：由铸造大师欧治子打造，拥有镇魂御魂的强大用处。

    封魂：99372万/10万（可以封印击败或者降服的灵魂，有概率将所杀的怪物封印在镇魂旗中。）

    释魂：释放封印的灵魂，并且可以驱使它们战斗1小时，战斗结束，灵魂消散。

    “好！”

    洛枫看到这件镇魂旗属性之后毫不犹豫答应了王凯。

    这件镇魂旗简直就是打群架的好东西，唯一的缺陷就是技能只是消耗技能。

    “不过，在收你之前，我这里有封信需要交给你。”

    他可没有忘了来这里的目的，取出村长交给他的信递给了王凯。

    王凯打开信件，眼睛一亮，随即又黯淡了下去，最后看完之后更是叹了一口气，“给你信的人是我恩师，他让我告诉你秩序之牌的下落。”

    洛枫一喜，“那你知道秩序之牌下落在哪么？”

    王凯道，“这么多年来，很多人都在找寻秩序之牌的下落，我也是其中之一，不过秩序之牌没有那么容易得到，我寻找了七八年最终只是知道其中一张秩序之牌的下落罢了。”

    “那张秩序之牌在哪？”

    洛枫激动了起来。

    秩序之牌是他强大的根本，单单只是51号真实之眼就有如此大的功效，他现在无比期待别的秩序之牌的功效是什么了。

    王凯沉吟了两秒，神色凝重的说道，“在匈奴国的禁地之中！”

    “啥？匈奴国禁地？”

    洛枫满脸的失望。

    他打开地图查看了一番，匈奴国是未开荒地图，虽然还没开放，但是却标注着，只有达到了50级才能踏足。

    有等级限制。

    并且就算达到了50级，在匈奴国也不是无敌的存在，反而还是最弱的存在，想要找到王凯口中的这张秩序之牌，看来短时间是行不通了。

    “对了，我还知道有一人知道秩序之牌的下落。”

    就在洛枫无比失望的时候，王凯的一句话让他精神抖擞起来，“谁？”

