    夜笑发现，整个秘境之中，原先满眼的血红色，变得浅了许多，而虚空之中那轮血日，不知为什么已经消失不见。这种改变，夜笑倒是并未太过惊奇，以夜笑的猜测，整个世界之所以呈现出血红，正是因为无数的血红色能量渗入其中所造成的，而经过城池中，妖灵不计代价的攻城，妖灵损失无数，许多的血红色能量也完全逸散掉。

    通过一番探查，夜笑并未发现天机门的队伍，不过倒是也并不是一点收获都没有，在一条河流之旁，几名靓丽的少女却是被夜笑认了出来，这几名少女，正是水魅儿所在的落水阁的弟子。虽然之前天机门与落水阁并无瓜葛，甚至还略微有一丝敌意，但是显然随着水魅儿与钟离俊的结合，这种关系将会有很大的改变。

    夜笑牵着雪嫣儿的纤手，然后招呼小豆豆一声，朝着落水阁几名弟子的方向极速奔去。

    落水阁的几名弟子，现在的状况明显不是很好，周围有十余名弟子围拢着，其中竟然还有一少年是元宗一层的修为，只见这少年嬉笑着，对落水阁的弟子说道：“几位，你们现在只有两个选择，第一，被我们杀死，当然你们死后，你们所拥有的一切，自然是我们的，第二嘛，嘿嘿，若是你们能够将兄弟们都侍候舒服的话，不仅我们不会掠夺你们，还会保护着你们，直到这秘境结束。”

    落水阁的几名少女，气的脸色铁青，但是自己这方人数本身就少，修为更是不如对方，根本就没有反抗的余地。

    “我们是中元州落水阁的弟子，如果...如果你们敢对付我们，师门长辈肯定不会放过你们的！”一名年龄略小的少女，满脸惊慌的说道。

    这元宗弟子嘿嘿一笑：“哈哈，中元州落水阁？如果是天机门，我们还忌惮几分，但是什么落水阁，谁听过？”

    其余周围围拢的少年顿时爆发出一阵轰笑！

    其中一个年龄稍长的少女脸色阴沉，然后对其他几名少女低声说道：“各位姐妹，我们绝对不能落入对方手中，如果不能逃过宁愿死去，也不能被这些人侮辱。不过，朵儿年龄太小，如果一会儿战斗起来，你一定要逃出去。然后找到魅儿师姐，之前有姐妹说过，魅儿师姐现在与天机门的钟离俊师兄关系很好，只要找到魅儿师姐，那我们的仇就一定能报！”

    名叫朵儿的小姑娘，眼中含泪，看着身前的各位师姐，她很清楚，所有的师姐已经抱着必死之志。她小手紧握，面对着这场中的景象，明显有些不知所措。

    对面的一众试练弟子，显然失去了耐性，为首的元宗少年喝到：“再给你们十个呼吸的时间，如果你们还不能做出决定，那我们只有自己动手了。”

    十个呼吸的时间，转瞬即过，那元宗少年猛然喝到：“杀！”说着当先朝着这几名少女袭去。

    “砰！”爆裂的火红色元气疯狂涌动，然后朝着几名少女迎面扑来。这些少女见到对方动手，脸色变得有些惨白，年龄稍长的那名青衣少女，陡然将朵儿用力向后一推，随后和其他几名少女向着对方迎了上去。

    “轰！”仅仅一击的时间，这场战斗刚刚开始就已经结束。几名少女面对着对方强横的攻击，根本就没有任何抵挡的力量。暴虐的能量在几名少女身上炸响，然后无助的倒在地上。

    三名少女，修为最高的一个，也仅有元王九层，其余几个更是只有元王七八层的程度，和对方的实力比起来根本就不在一个层面。对方十余人，除了修为最高的少年，哪怕是其他的试练弟子，也有了元王八九层的修为，双方的实力，差距天地之别。

    这一击，大部分的力量都落到为首的年长少女身上，这少女浑身爆裂，口吐鲜血，双眼涌起无限的不甘：“朵儿，快走！找到...”一句话未说完，头向一侧歪去。

    “师姐！”其余几名受创的少女，同时含泪惊呼，而不远处名叫朵儿的少女却被眼前这一结果直接骇住，忘记了逃离。

    元宗少年不屑的撇了撇嘴，几名弟子朝着唯一还未受伤的朵儿极速的围拢了过去，剩下的弟子，则是朝着另外两名受创的少女缓缓逼去，大局已定！

    围拢过来的几名少年，其中一个脸上挂着邪笑，向着被惊呆的朵儿扑去，手上光芒闪烁，元气密布，而朵儿根本就已经忘记了躲闪！

    这少年的手掌，极速的向着朵儿靠近，手上带起的劲风将朵儿的秀发吹起，然而就在这是，一股强悍的波动从虚空之中袭来，“砰”一股元气的浪潮直接扑向这少年。

    这少年感受到，那元气浪潮的强悍，脸色大变，脚下猛然爆退。“轰！”元气浪潮砸下，直接将这少年刚才所站的位置砸出一个黑黝黝的深坑。那少年看着这数丈深的巨坑，脸色极为难看，若是这一击直接轰在自己身上，那自己绝度直接丧命在其中。

    “何方鼠辈！可敢现身出来。”这少年凝视着虚空之中冷和。

    这里的异变，顿时引起了所有在场之人的注意。那为首的元宗少年也站了过来，一起看向虚空之中。

    片刻之后，空中元气抖动，片刻之后两道人影显露了出来，其中一道，是一个身着白衣，剑眉星目的俊秀少年。另外一道，却是一个容貌倾城，紫色衣袍的少女，这两人身后，一只形象极为英俊的灰色神鸟缓缓盘旋。

    来者，正是夜笑和雪嫣儿，夜笑此时脸色阴冷，那年长少女，几乎是在他的眼下被杀死，但是自己却来不及救援，这使得夜笑心中泛起无限的歉意和怒气。

    这元宗双眼泛出几丝光彩，看向夜笑，却发现夜笑仅仅是元王九层的修为，顿时不被他放在心上。而当他的目光看到雪嫣儿的时候，却突然被雪嫣儿的美丽震撼，落水阁的几名少女，虽然姿色也算尚可，但是和雪嫣儿比起来差了不止一筹。

    这元宗少年突然喝到：“将这人给我拿下，那少女交给我！”众位试练弟子嘻嘻一笑，顿时有两三人向着夜笑逼去。

    夜笑听到这元宗的话声，双眼之中闪过一丝阴冷的杀意，然后转头对雪嫣儿说道：“嫣儿，你等我一会儿！”

    说着，身形一晃直接朝着下方坠去。

