 “我...”    杨紫曦闻言，顿时语塞。

    前面的五年多，她确实有考虑过十年之约，也想让自己一夜之间成就元婴，成为天荒史上最年轻的元婴，但想到叶辰不干净，把自己干干净净的身躯给他，她的内心就很抵御，所以迟迟拿不定决心。

    可后来的四年多时间，她一直以为叶辰已死，就一直没有去考虑过十年之约这件事，人都死了，就是想通了，同意跟他已经成为元婴又有什么用？

    让她万万没有想到的是，叶辰竟然没死，而且回来了，还跟她提及十年之约的事，以至于一时间，她都不知道该怎么回答了。

    想肯定想，谁不想自己变得强大？

    而且就在刚刚，叶辰还救过她和她师尊，按理来说，把自己给这样世间罕见的怪才，又是恩人，还是师尊一样存在的男人，一点也不亏。

    但一想到自己要失身给一个有夫之妇，她就特别的抵御，想而说不出口。

    “我能再考虑考虑吗？”

    她实在是一下子难以答应，只好如此说道。

    “可以。”

叶辰点点头：“再给你考虑一晚，过了今晚你若还没想通，我就要开始报复落日宗，以及四大仙宗，到时你就是答应，我也没时间跟你去完成。”

    说罢，他朝一脸懵逼的姜元修拱了拱手，说道：“朵朵在万妖窟遇险，你及时出手相救，此事我已经知晓，大恩不言谢，你把空间戒打开，我赏你五千颗仙品妖丹。”

    “五千颗仙品妖丹？”

    姜元修惊呆了！    全天荒搜集不到这么多仙品妖丹啊！    “嗯。”

    叶辰点点头：“把空间戒打开。”

    “好好好！”

    姜元修激动坏了，立马打开空间戒。

    叶辰当即启动神念，他空间戒内的仙品妖丹，唆唆唆的飞进姜元修的空间戒内，很快就给够了五千颗。

    “谢上仙！谢上仙！”

    看着空间戒内橙光灿烂的仙品妖丹，姜元修激动坏了，仿佛农民工得到老板给的五亿奖励一般，差点都要跪地磕头了。

    这么多仙品妖丹，足够他修炼到化神还有剩，他能不激动吗？

    “你也功不可没，这般斩仙剑就给你了，不过你得成就元婴才能驾驭。”

叶辰将斩仙剑递给杨紫曦。

    “这么珍贵的极品神兵，给我？”

    杨紫曦惊呆了，美眸一眨一眨的看着叶辰，流露出的满是不敢置信之色。

    “再珍贵的法宝神兵，都不及我女儿和妻子的性命，我们一家能团聚，你功不可没，所以你有资格接受我的赠予。”

叶辰很大方的说道。

    杨紫曦愣住了。

    他还真是个世间难得一见的好丈夫，好父亲。

    他的妻子和女儿拥有他，一定会很幸福吧？

    她心中想着，不禁羡慕起秦洛雪和神熙。

    “紫曦，快谢过上仙。”

    一旁的姜元修戳着杨紫曦后背催促道，这么好的宝贝，掌教天尊都用不上，不收下还寻思什么？

    “谢谢。”

    杨紫曦道了声谢，面无表情的接过剑，但内心却早已是心花怒放了，如获至宝。

    “夫人，请上坐骑。”

    叶辰转过身，展颜一笑，左拥右抱，扶着秦洛雪和神熙走向碧眼金麟兽。

    两人掩嘴一笑，很享受丈夫的宠爱。

    碧眼金麟兽很懂事的蹲了下来。

    “妈，小妈，快上来。”

    朵朵展颜笑道。

    于是秦洛雪坐到朵朵前面抱着妞妞，神熙坐到朵朵后面抱着朵朵，叶辰直接盘腿坐到兽头，面对着妞妞，抓起妞妞冻的红通通的小手，给妞妞热手。

    还好妞妞的冻疮治好了，不然叶辰看的指定得多心疼。

    “嘻嘻。”

    妞妞笑嘻嘻道：“爸爸的手好暖和，妞妞的手一点都不冷了，怪不得朵朵姐姐那么想要爸爸回来，原来有爸爸这么好。”

    妞妞这句天真无邪的话，可谓是说到众人心坎里了，给众人说的都不禁闪烁起泪花。

    有这个顶梁柱在，真的很好！    “碧眼金麟兽，去城主府。”

    叶辰吩咐一声，来的路上，他都已经知道，天雪城城主所犯下的滔天罪孽了。

    “好咧尊上！”

    碧眼金麟兽应了一声，腾空而起，神识一扫，很快就确定天雪城最高档的宫殿群所在地，当即就往那个方向而去。

    姜元修和杨紫曦紧跟其后。

    ......    此时，城主府。

    “什么？

叶北冥没死？

跑天雪城来了？

这怎么可能？”

    天雪城城主，听到手下的汇报，整个人都惊呆了，简直不敢相信这是真的。

    “真的是城主，小人亲眼看到，姜元修他们被四大仙宗的人包围后，一道身影从天而降，说自己是叶北冥，吓得我赶紧回来给您报信，在快到城主府的时候，就听到雷声大作，小人转身一看，我的妈呀，万春楼方向密密麻麻全是雷电，一道接一道，不知道落了几百万道雷，我敢肯定是叶北冥的杰作，说不定四大仙宗的人都已经死了，所以城主你赶紧带人跑吧，再不跑，叶北冥知道是你带人去冰天镇抓的叶北冥的妻子，他一定不会放过你的！”

    手下急不可耐的一口气说了出来。

    “好好好！”

    城主点头如捣蒜：“如果是假，大不了明天再回来，如果是真，再不跑，确实很危险。”

    说罢，他当即喊道：“府上所有人都有，快带上值钱的东西，跟本城主一块离开城主府，出去避难几天再回来！”

    此言一出，城主府内顿时鸡飞狗跳。

    不多时，城主领着近万人马，腾空而起，往北边方向而去。

    “师尊你看！这么多人从城主府内起飞，看来是知道你要报复他们，都吓得逃命去了！”

林景轩指向一个方向喊道。

    “无妨，碧眼金麟兽会处理的。”

    叶辰淡淡道了一声，继续跟妞妞互动。

    “看我的。”

    碧眼金麟兽说着，张开血盆大口，一声吼叫彻响天地间，只见一股恐怖的罡风吹过，席卷向城主府逃亡的大军，倾刻之间，近万人被吹成血雾。

    “我的妈！”

    林景轩眼珠子都被惊爆出来了，惊喊道：“师尊，你哪里弄来这么一只坐骑，这也太恐怖了吧！”

    “这算什么，当年我跟随尊上时，一声咆哮能震死一堆化神，哪怕是刚入门的合道真仙，在我的一声嘶吼下，也会被震的屁股尿流。”

    碧眼金麟兽得意道。

    众人愕然。

    碧眼金麟兽真会吹！    怪不得它能一嘴巴吹死这么多人！    刚好叶辰一家需要个歇脚的地方，城主府空无一人，也没有受损，最适合歇脚，于是叶辰就让碧眼金麟兽落在城主府内。

    一落地，碧眼金麟兽就变成哈巴狗大，虎头虎脑的，身上又有七彩颜色，非常漂亮可爱，关键还会说人话，给朵朵和妞妞都萌坏了，抱着它一阵玩耍。

    “朵朵，你和妞妞先跟碧眼金麟兽玩，一会儿累了找个房间和妞妞一起睡，妈和小妈累了，爸先带她们去休息。”

    叶辰看向朵朵吩咐道。

    “好的爸，我和妞妞玩一会儿就去睡。”

    朵朵很乖巧的说道。

    “大家也都去休息吧，有碧眼金麟兽在，不会有任何危险的。”

叶辰又吩咐了一声，牵着秦洛雪和神熙去找房间。

    很快，就选了两个临近的房间。

    “神熙，你先去休息，一会儿我让叶辰去你那边。”

秦洛雪打开一个房间的门，对神熙说道。

    “洛雪姐，我明晚就行。”

神熙说道。

    “不行，都四年多了，今晚咱两都得让叶辰好好弥补一下。”

秦洛雪说道。

    “那...好吧。”

    神熙俏脸一红，也不跟秦洛雪客气，直接进入房间关上门。

    “死鬼，想死我了，快进去。”

    秦洛雪推开另一个房间的门催促道。

    叶辰嘿嘿一笑，将秦洛雪抱了起来，进入房间后，砰的一声门就关上了。

    不多时，扣人心弦的旋律，便奏响了。

    而此时，城主府花园的凉亭内，杨紫曦坐在石凳上，双手撑着下巴，陷入沉思中。

    到底要不要答应他呢？

    她一直在想着这个问题。

    不多时，她耳旁响起一个声音。

    “紫曦，跟师尊说说，你和叶上仙之间的十年之约是什么。”

    杨紫曦闻言，见是师尊，就扶着师尊在一条石凳上坐了下来，然后想了想，说道：“十年前，天榜大赛第一天的那天晚上，叶辰和我在登仙楼顶楼见了一面，他看出我是胎元圣体，跟我说了一个约定，十年后只要我把身子交给他，他就能成就元婴果位，也能让我成就元婴，还帮我的修为提到金丹境圆满，就等我一个同意的答复，我当时没有同意，他说不急，让我好好考虑，这就是他与我之间的十年之约。”

    “噢！”

    姜元修闻言，当即就明白了，便笑呵呵的说道：“紫曦啊，十年前，你没有同意，为师能理解，但十年后的今天，你若再不同意，那为师可就要说你了。”

    “叶上仙跳入万妖窟时，传你逆天剑道，你从中受益，实力大涨，这说明什么？

说明叶上仙看得起你，信任你，才会把如此逆天的剑道传授于你。”

    “刚才，叶上仙又把如此顶级的神兵赠送于你，这可是天大的恩惠，于情于理你都得同意，何况这么好的宝贝，你若不同意，成不了元婴，几百年你都用不上。”

    “还有一点，叶上仙有情有义，你若答应他，以后跟随在他身边，他稍微指点你一下，都比得上为师教你几百年。”

    “最主要的是，叶上仙此番回来，定不会饶过四大仙宗，且不说他打不打的过四大仙宗，就算打不过，也可以回地球叫他师尊来帮忙，所以四大仙宗已经在覆灭的边缘了，只要你答应他，或许能挽救太极宗几千万弟子的性命。”

    “所以你没有选择，必须答应，何况这还不是牺牲，而是你腾飞的开始，只要你不傻，都不会去拒绝。”

    说完，姜元修起身，拍了拍杨紫曦的后背，背负着手离去。

    杨紫曦沉默了良久。

    最终，她拿定主意了！ 