    “我说，你们两个小子准备好了？”

    布尔凯索面带着一丝急躁的情绪对着卢克凯奇和马修默多克说着。

    他并不是因为这两个小子的事情而感到急躁，而是长者圣殿上都能听到自己的皮卡正在翻山越岭传来的动静。

    “我们已经称得上野蛮人了，所以我们该去做一些应该做的事情。”

    马修面对着布尔凯索毫无惧色，真正经历了哈洛加斯圣山的洗礼之后，他比以前更加的纯粹了。

    卢克凯奇则是带着敬若神明一般的眼神看向布尔凯索，他想要成为那样无惧一切的战士。

    “那么，就去吧！”

    布尔凯索将心中的急躁完全放下，用一名长者一样的语气缓缓的说着。

    他伸出手从长者圣殿中那永远燃烧着的火焰中取出了两个充满了红色药剂的瓶子。

    布尔凯索的手轻轻的放开，两只药瓶像是飞鸟投林一样，钻到了卢克和马修的手中。

    “现在，你们是野蛮人了。”

    布尔凯索用他那粗糙的嗓音对这两个小子说完了这句话，然后自顾自的离开了长者圣殿。

    野蛮人的仪式向来简单，尤其是这些新兵们获得认可的仪式更是简单得多不可思议。

    既然获得了哈洛加斯圣山的承认，那就代表着野蛮人的认可。

    “等一会，我就送你们回到地狱厨房。还有，卢克，记住你的承诺。”

    布尔凯索的声音传到了两个人的耳中，卢克用有些呆愣的表情看向了马修。

    可惜他不管是做出再多的表情都是抛给瞎子看的。

    ……

    “所以，这座山上可以获得更强大的力量？”

    鹰眼瞪大了双眼看向了朗姆洛，朗姆洛的讲述避开了那些普通的特工。

    倒不是朗姆洛很愿意将这些事情告诉尼克弗瑞一系的人，但是鹰眼已经与卢克凯奇和马修打过了照面，想要隐瞒这种事情反倒是异想天开了。

    “我和我的导师已经说好了，明天的试炼可以让你们观看。”

    朗姆洛细致得抚摸着手上带着一些缺口的残破手斧，对着鹰眼说着。

    这柄手斧他已经拜托过拉苏克修理过一次了，但是现在看起来也不想是能够继续经受战斗的样子。

    鹰眼值不值得信任呢？

    朗姆洛默默地在心中盘算着。

    或许这个家伙可以称得上一个英雄，但是过早的让他知晓那些消息不见得是一件好事。

    九头蛇在二战时期也算是留下了响亮的名号，鹰眼没有理由会不知道。

    但是尼克弗瑞掌握了这些消息之后，朗姆洛就失去了站在暗处的优势。

    神盾局和九头蛇早就变得难以分割了。

    他要的是一场真正的厮杀，在覆灭这一支九头蛇的同时，让神盾局真正的成为一块盾牌。

    而盾牌是不需要多少自己的想法的。

    “那么，我可以看到什么？”

    鹰眼面色冷厉，双眼死死的盯着朗姆洛。

    眼下的一切早就超出了他对这场任务的预估了。

    “一场，我赌上性命的厮杀。”

    朗姆洛说着将自己的手斧挂回到了腰间，站起身的朗姆洛随意地拍打着身上沾染的积雪。

    第四次试炼，他本人并没有多少信心，和马修他们一样经历了哈洛加斯圣山的幻梦之后，他已经做好了死在试炼中的准备。

    现在的他将自己的计划完成了大半，即使死去，九头蛇终归会暴露在神盾局的视线当中。

    但他还是希望能够继续活着，只有这样才能让神盾局真正的体会到世界安全从来不是一个自高自大的组织能够掌握的东西。

    神盾局对于整个世俗世界来说太过于强大了，他们除了墙里边的神矛局之外，再没有任何的牵制。

    这样的机构必定会出现问题，区别不过是早晚的事。

    无上的权力只会早就无上的罪恶，朗姆洛很清楚这一点。

    “那么最好你能活着回来，然后亲自去给局长汇报。”

    鹰眼算是暂时的放弃了对朗姆洛的试探，接下来就是等到明天了。

    ……

    “该死的！我再说一次！你们就不能自己去锻造一辆车吗！”

    布尔凯索的身影出现在了皮卡车行进的路线上，守誓者重重地砸在了车头上，让皮卡从他的头顶飞了过去。

    一堆违规乘车的先祖之灵七零八落的像是下饺子一样的跌落在了地上，发出一连串的闷响声。

    这些家伙明明可以使用灵魂体的优势，完好无损的出现在一边，但是为了这种新奇的感觉，他们都选择了这种自由落体带来的刺激。

    “哈！布尔凯索生气了！”

    马道克挥手间将一罐酒朝着布尔凯索丢了过来，这坛酒是他藏了不少日子的好货。

    不能显现出实体的情况下，他也没办法饮用，现在拿来平息布尔凯索的怒火倒是刚刚合适。

    “是不是又挨到我了！”

    沃鲁斯克手上沉重的手甲发出了一阵金属摩擦声，不朽之王的一对铁拳正在相互碰撞着。

    布尔凯索一把抓住了朝他飞来的酒罐，然后朝着马道克的方向竖起了一根手指。

    马道克明白，布尔凯索是告诉他们，今天就由着他们了，不过仅此一次。

    下一刻皮卡发动，只留下了马道克看着快速驶去的皮卡车发出一阵大吼！

    “等一下！我还没上车啊！”

    车上的先祖之灵继续在那里发出各种各样的吼叫，一副没心没肺的样子。

    不必再担心来自地狱恶魔威胁的他们，一个个的像是放下了什么重担一样，尽情的玩闹着。

    马道克来不及和布尔凯索告别，就使用了冲锋追了上去。地上留下了一连串的脚印和车轮印交相辉映。

    “怎么了，蕾蔻？”

    布尔凯索喝着马道克给他的烈酒，头也不回的说着。

    一个身着狰狞铠甲的女野蛮人的灵魂浮现在了布尔凯索的身后。

    传奇野蛮人蕾寇，在哈洛加斯圣山的先祖之中，也是仅仅次于沃鲁斯克的存在。

    她让女野蛮人在这个追寻力量和正义的群族中，得到了属于战士应有的地位。

    “你带来的两个小子，你真的打算让他们成为野蛮人吗？”

    蕾寇得到声音算不上多么好听，毕竟她的嗓音中只有无尽战火遗留的金戈铁马的气概。

    她的温柔早就随着他丈夫的死去而消失不见了。

    甚至在她的爱人死去的时候，她作为野蛮人的指挥官，连哀痛的时间都没有。

    之后的一生她都穿着属于她丈夫的长裤和作为结婚礼物的胸甲征战不休，她能做的事情也只有这些了。

    所以布尔凯索拒绝了蕾蔻赠予他最原始冲锋套装的好意，这一身最初的传奇套装，代表的不光是蕾蔻的传奇，也是她逝去的温柔。

    “他们已经得到了哈洛加斯圣山的认可，已经能够自豪的大喊自己是一名野蛮人了。”

    布尔凯索这样回应着蕾蔻的问题。

