
　　第二十三章、小火车呜呜呜

　　次日上午，王超还在睡懒觉，听见谢竹星拿了东西出门的声音，一下睁开眼，但人已经走了。

　　他睡不着了，心情不是太好。

　　以后又只剩下他自己，手游5杀也没人听他显摆，还得自己洗内裤。

　　他从小就是有点粘人的性格，粘爸妈，也粘两个哥哥，这几年爸妈离得远，王齐和王锦工作都忙，他又不怎么听话，总是挨打，才渐渐不粘了。也不是身边的人都行，他只粘对他好的人，上一个就是那个把他当提款机的大学同学，刚开始对他也很好。

　　现在对他最好的就是小谢。

　　他摸了摸后脑勺，睡了一晚上，那个在车里撞出来的包基本上已经消了，昨天其实也没怎么疼。

　　小谢对他是真的好啊，担心他乱来被狗仔拍，都气成那样了，心还软，一个包就气消了，这包比Prada都好使。

　　谢竹星搬去新家，打扫了一遍卫生，给闫佳佳打了通电话。

　　“……小谢？”闫佳佳大约没想到他还会联系她，声音里满是不确定。

　　他说：“是我，你现在在家吗？”

　　闫佳佳道：“在，我在。”

　　谢竹星道：“那我现在过去，拿我的东西，顺便把钥匙给你。”

　　在那边住了大半年，东西不少，但他也不是都要拿，那些旧衣服旧鞋，就是段一坤说的，以后也没机会穿了，主要是他的各种证书都还在那里。天籁小说网

　　闫佳佳显然也明白。

　　所以他一进门，就看见茶几上整整齐齐摆着一摞证书。

　　他过去把证书塞进包里，说：“谢谢。”

　　闫佳佳道：“不客气。”

　　他收好那些证书，又把钥匙放在茶几上，道：“这房子还有两个月到期，到时你要还接着住，跟房东重新签合同，签合同也找个朋友跟你一起签，最好找个男的，这房东是个老鳏夫，他要知道你一个人住，不安全。”

　　闫佳佳：“……嗯。”

　　谢竹星道：“那我走了。”

　　他走到门边要开门，闫佳佳追了上来，从后面一把抱住他。

　　谢竹星：“……”

　　闫佳佳哭着说：“我知道我错了，我们别分手，我还爱你。”

　　谢竹星皱眉道：“你别这样。”

　　闫佳佳自顾自的边哭边说：“我知道你要出道，怕影响不好，我不要名分，你对外就说你是单身，你别离开我，我现在什么都没有了。”

　　谢竹星掰开她的手，转过身向后退了退，坦白道：“和我出道不出道没有关系，我也不怨你当时要分手，只是我现在也不想再耽误你了。佳佳，我不爱你。”

　　闫佳佳定定看着他，也止住了哭，说：“是不爱，还是没爱过？”

　　谢竹星抿了下唇。

　　他清楚知道这个问题的答案，只不过他更愿意选择那个温和一点的说辞。

　　口袋里的手机铃声欢快的响起来，是那首主打歌《夏日冰》……是王超的专属铃声，王超自己拿他手机设置的。

　　“你打扫完卫生了没有？”王超道，“你猜我在哪儿啊？”

　　听他声音，谢竹星都能想出他眉飞色舞的嘚瑟模样。

　　王超道：“我在你新家楼下！哈哈哈哈！”

　　谢竹星：“……我没在家。”

　　王超被泼了冷水，失望道：“那你在哪儿啊？”

　　谢竹星道：“以前住的这边，拿点东西。”

　　王超一听，立刻道：“那绿茶婊在吗？你可别心软，小心她勾引你啊！”

　　屋里安安静静的，听筒里的声音清清楚楚。

　　闫佳佳道：“他说谁绿茶婊？”

　　王超也听见了，大声道：“还能说谁，就说你！”

　　闫佳佳从语气判断出他就是那天和谢竹星一起睡的男生，也抬高音量：“我记得你！死gay！”

　　谢竹星：“……”

　　王超：“……啥？啥玩意儿？”

　　谢竹星想也不想，挂了电话，道：“你乱说什么？”

　　闫佳佳冷笑道：“这种小gay我可见多了。”

　　谢竹星道：“那你这回走眼了……”

　　话没说完，《夏日冰》又响起来。

　　谢竹星边按了接听，边对闫佳佳说了句：“我先走了。”就要走。

　　王超却在听筒里嚷道：“你给我站那儿别动！她刚才是不是说我是gay？”

　　谢竹星道：“没有……”

　　闫佳佳却呛他：“我说了！你个死gay！勾引我男票！”

　　谢竹星：“……”

　　王超也发火道：“谁是你男票？小谢以前是眼瞎了，才瞧上你这么个婊里婊气的玩意儿，分手都多久了，还你男票？你可臭不要脸吧！”

　　闫佳佳回嘴道：“到底谁不要脸？小谢这样的纯爷们儿，就招你们这种兔儿爷喜欢，姐姐我可见多了！”

　　王超破口大骂道：“你他妈的说谁兔儿爷呢？来见识见识你爸爸我十八厘米金刚巨刃！”

　　两人通过谢竹星的手机，隔空对骂，越说越不像话。

　　谢竹星简直无语，道：“都别说了！”

　　闫佳佳绷着嘴。

　　王超气呼呼道：“不说就不说！你别在那待着了，赶紧回来，我都跟季杰他们约好了，晚上一起去梁哥家玩儿。”

　　谢竹星道：“行，挂了。”

　　他挂了电话，一脸严肃的对闫佳佳道：“你这回真是看走眼了，他特别喜欢女的，比我都喜欢。”

　　闫佳佳恨声道：“那他就是双，我就没见过哪个直男会穿着内裤往另个直男身上贴的。”

　　谢竹星：“……”

　　他不觉得王超是双，王超粘他，就和幼儿园小孩儿粘好朋友一样，肢体接触表达的是亲密，和性别没有关系，和性更没有关系。

　　王超独自坐在车里，骂了几句闫佳佳不要脸，忽而想到她说，小谢那样的直男最招gay待见。

　　……不好了。

　　今天晚上他要带小谢去个单身gay家里玩儿，这个单身gay还是小谢网上的CP，洗车的玺。

　　谢竹星也懒得对闫佳佳解释更多，说：“我走了，你自己照顾好自己。”

　　闫佳佳知道留不住他了，索性道：“好，你也一样，祝你那个组合大红大紫。”

　　《夏日冰》第三次响起来。

　　谢竹星：“……你又怎么了？”

　　王超道：“你从那走了吗？”

　　谢竹星道：“马上走了。”

　　王超道：“晚上带那女的一起去吧。”

　　谢竹星：“？？？”

　　王超含含糊糊的说：“晚上在他家吃火锅，得带个女的去洗菜。”

　　谢竹星莫名其妙道：“不用，我洗。”

　　王超道：“你把电话给她，我跟她说。”

　　谢竹星道：“你别闹了。”

　　王超道：“什么我就闹了？”

　　谢竹星道：“你这还不叫闹？”

　　王超道：“你给她！”

　　闫佳佳听他俩简直是在打情骂俏，气愤道：“他要跟我说什么？去哪儿？”

　　谢竹星道：“没什么。”

　　王超大声道：“去梁玺家玩儿！你去不去？”

　　闫佳佳一怔：“……去。”

　　谢竹星：“……”

　　王超道：“那我现在过去接你们，一会儿就到。”

　　他还不放心，又嘱咐谢竹星：“你给我离她远一点儿！”

　　挂了电话。

　　闫佳佳道：“是那个梁玺吗？转发你微博那个大明星梁玺？”

　　谢竹星心烦道：“你还真去啊？”

　　闫佳佳说：“当然真去了，我也是混演艺圈的好不好。”

　　她兴冲冲的进去化妆换衣服。

　　谢竹星：“……”

　　刚还吵得热火朝天，还没半分钟，又要一起玩儿？这什么神经病啊？

　　半小时后，闫佳佳刚打扮好出来，王超来了，咣咣咣的敲门。

　　谢竹星一拉开门，王超就凑到他身上闻他。

　　闫佳佳：“……”

　　谢竹星觉得丢脸，低声道：“别闻了，什么也没干。”

　　偏王超鼻子特别好使，道：“干是没干，至少抱了一下吧？”他嫌弃的拍了下谢竹星的背，说，“尤其是这儿，这味儿就不对。”

　　闫佳佳都给气笑了，说：“小谢，就这，你还说他不是gay？”

　　谢竹星：“……”

　　王超冲她翻白眼道：“滚滚滚，爸爸懒得跟你吵，带你去梁哥家吃个火锅，去了你少说话，你可别怪我没提醒你，梁哥最烦话多的女的。”

　　闫佳佳闭上了嘴。

　　王超又对谢竹星说：“到时候对梁哥说她是你女票，你可别给我穿帮了啊。”

　　谢竹星越发莫名其妙。

　　三人一起出了门，王超的跑车是两人座，他拿了一百块钱给闫佳佳，说：“你自己打车去。”

　　闫佳佳已经感觉出来他非富即贵了，现在看见他的车，表现得更听话，接过钱就乖乖走了。

　　谢王两人上车。

　　王超坐副驾，边系安全带边嫌弃道：“你看你找的这啥对象？”

　　谢竹星：“……那你还非带她一起去？”

　　王超道：“这还不是为了你好么。”

　　谢竹星不知道这哪儿就是为自己好，说：“你就胡闹吧。”

　　王超有点来气，又不想说梁玺的私事，咕哝道：“我要不胡闹，你就真给梁哥当小火车去吧。”

　　谢竹星没听清楚，道：“什么当小火车？”

　　王超暗示他说：“就是每天只会污污污的小火车，不是呜呜呜，是污污污！”

　　谢竹星：“……”什么呜呜呜？噘个嘴卖什么萌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 23 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 