    没了交流大厅，也就没了其他获取情报的渠道。

    苏安然无奈的叹了口气，然后打开了自己的个人资讯信息。

    果然在上面看到了一条新的信息。

    【开启第三项功能：奖励1特殊成就点】

    这点特殊成就点的获得，让苏安然拥有了三点成就点，如果他能重新回到那块石碑处的话，立即就能领悟里面的东西。苏安然觉得，那块石碑上记载的东西绝对非常的珍贵和极具价值。

    可是，因为没有进入交流大厅，他也缺乏交流和咨询的能力，所以根本就不知道该如何重回那个世界。

    至于第三项功能，目前苏安然也完全打不开。

    上面有一个系统更新数据的倒计时。

    从时间上来看，大概是需要七天的时间才能够更新完毕。

    右手传来的微热刺痛感，让苏安然的意识重新回归。

    他低头看了一眼自己手中的屠夫剑尖。

    从刚才开始，这块金属三角板就在不断散发出一阵阵诡异的气息。

    虽然不如屠夫那般强烈，但是上面的血煞气息也确实不低。

    这就导致苏安然不得不花费最少一半的真气去压制住这块屠夫剑尖的煞气影响——这个过程，又让苏安然发现了这个世界与轮回世界的不同之处：在轮回世界里，屠夫的表现就没有这么明显和强烈，看起来似乎就是真正的死物；但是在这个世界里，屠夫剑尖却是表现出一种相当程度的活性。

    苏安然觉得，那就是活性，活跃的灵性，就仿佛屠夫还未死去一样。

    一种微妙的心悸感，在苏安然的内心泛起。

    ……

    与此同时，远在不知何处，阴森昏暗的洞窟中。

    一座被八条粗大锁链锁住的石制剑匣，突然猛烈的晃动起来。

    叮铃的声响，很快就惊动了洞窟外的看守者。

    然后消息就开始一路层层上报。

    不多时，几名气息强横的大人物很快就来到了这个洞窟里。

    “血棺震动了！”中间一名身材魁梧健硕，起码得有两米高的中年男子，脸色震惊的说道，“五百年了！整整五百三十年了！屠夫终于出世了！”

    “前阵子，北洲那边就有传来消息，说见到有手持屠夫的人在幻象神海里出现过，但是当时血棺没有震动，所以当时我就没有理会。”站在这名身材魁梧的中年男子左侧方，是一名身材娇小玲珑的年轻女子，双方形成了极为鲜明的对比。

    “是不需要理会。”中年男子的目光明亮得惊人，“当年右护法被奸人所害后，屠夫崩碎成两个部分，事后我们也只来得及回收血棺……现在看血棺的震动幅度，暴露在玄界的应该是屠夫的剑尖。”

    “这么说来，北州的人应该是知道屠夫的剑尖要出世的消息，所以散播了谣言试图转移我们的注意力？”站在那名身材魁梧的中年男子右侧方的另一名中年男子开口问道。

    “屠夫当年在门主手上被重新祭练过，据说拥有破界藏匿的威能。事后我们没有找到屠夫，很可能就是因为那场战斗太过激烈，当屠夫的道蕴和器灵双双被毁，剑尖又崩断后，屠夫以自己最后的本能破界而走，藏匿到不知道哪个小世界里，所以这几百年来我们才没有找到。”中年男子沉声说道，“但是剑尖部分不一样。……当年我亲眼看到奸妃切实的将这一部分收走的。”

    听到中年男子的话，周围的几人都陷入沉思之中。

    洞窟内一时间，也就没人开口了。

    片刻之后，左侧首位的那名身材娇小玲珑的女子，才再度开口打破了洞窟内的沉默：“修道界那些人，肯定不希望我们重获屠夫，所以他们才会百般阻挠和迷惑。”

    “屠夫的剑尖，与屠夫本体一脉相承，拿到屠夫的剑尖部分，对我们找回屠夫有着至关重要的价值。”中年男子沉声说道，“在玄界，我们现在不方便出手，所以我准许你们启动所有的暗子，彻底给我调查清楚关于屠夫的所有消息！”

    “是，大长老！”

    “遵命，大长老！”

    魁梧健硕的中年男子，眼神火热的望着中间那个几乎跟小型棺材差不多的石匣，难掩兴奋的语气：“只要找回屠夫……只要找回屠夫！就是时候让修道界那些卑鄙无耻之人，再度感受三千年前的恐惧了！”

    这一次，不止是这名中年男子，洞窟内的另外七个人，也都面露兴奋狂热之色。

    “对了。”大长老突然再度开口，“尊主的消息，有进展了吗？”

    “没有。”

    “魂灯三百年前曾短暂的亮过一次……尊主必然还在世！”

    说到最后一句话时，大长老的语气变得异常坚定！

    “找屠夫剑尖碎片的事固然重要，但是关于尊主的探寻，也绝不能怠慢。”

    “是！”

    ……

    苏安然第一次感觉到“烫手山芋”这个词的份量。

    他左手拿着的那块“屠夫剑尖碎片”简直就跟烙铁一样，已经越来越烫，其温度之高，远超他的想象。

    不过幸运的是，走了这么大半天后，他终于看到了前方开始出现建筑物的轮廓。

    对于仙岛宗，他并不熟悉，也从未听说过这个宗门的名字——当然，苏安然听闻过的宗门名字实际上也并不多。这一次外出历练带给他的感受就是，他回去之后真的要去订一份万事楼出品的“报纸”了，不然的话连修道界的宗门世家都认不全，以后出门都不知道怎么跟人打招呼。

    很快，苏安然就来到了一个小镇上。

    这个小镇修建于一座高山的山脚，房屋规划整齐，比邻有序。

    顺着村镇的大道而视，可以看到通往山峰的山道同样修筑有整齐的石梯。

    这些石梯上有微弱的荧光散发，似乎和整座高山产生了某种奇特的牵连共鸣。而且苏安然还观察到，似乎并不仅仅只是这些阶梯，这座修筑于山脚的小镇，好像也处于一个大阵的庇护之中。

    这种感觉，和之前在那个轮回世界里，带给苏安然的感觉是截然不同的。

    就好像，在那个轮回世界里，村民唯一能够依靠的，就只有他们自身而已——除非是同宗聚居的村落，否则的话很可能连邻居都不值得信赖，就更不用说村镇的其他居民了。

    在那个世界里的一切，给苏安然的感觉都充满了强烈的排斥感。

    虽不是被世界排斥，可是那些居民对外来者的莫大敌意，依旧让苏安然有一种生疏感。

    可眼前这个村镇却并非如此。

    苏安然可以看得出来，这座高山应该就是仙岛宗的宗门所在。而能够在仙岛宗的宗门山脚修筑聚集地，显然也是属于仙岛宗的附庸——按照修道界那种弱肉强食的规矩，宗主是无需理会附庸者的死活。可仙岛宗却并非如此，这个宗门直接将山脚的这个村镇也一起纳入护山大阵的庇护之中。

    苏安然无法确定，这是特例，还是说整个修道界都是如此。

    毕竟，仙岛宗算是他真正意义上接触到的第一个外人宗门。

    没有太多的迟疑——主要也是时间并不允许——苏安然很快就来到镇门口。

    在镇门口，有几名闭目打坐吸收灵气的少男少女。

    这些人的年纪并不大，约莫十五六岁的样子，他们唯一的共同点就是年轻、长相俊美，以及修为低——这几人里，清一色的聚气境一、二层，连一名聚气境三层都没有。

    他们就这么闭目打坐，以至于连苏安然站在他们身边，这些人都毫无反应。

    如果不是周围有非常明显的灵气被吸纳的痕迹，苏安然甚至都要以为这些人是假人。

    “咦？”不过很快，苏安然就发现了一些不同之处。

    这些弟子端坐的位置各有不同，但是却微妙的呈现出一种对称感。

    他们单人吸收灵气的效率并不高，可是每隔数吸之后，这些年轻的修炼者却是保持一致般的共同吸纳一次灵气。而这一次，周围产生的灵气吸纳现象，甚至已经影响到了现实——周围隐隐有轰鸣雷声，苏安然甚至能够明确的感受到，这些年轻修士所端坐的区域，产生了一种塌陷感。

    “这是吸灵阵。”一声柔和的女声，在苏安然的身旁响起，“是我们仙岛宗所独有的修炼阵法。它最大的好处，就是能够让修炼资质平平的弟子，通过共鸣的效用将吸收灵气的效率达到一般天才子弟的水准。”

    苏安然早就感知到有人靠近，因此并不惊讶于对方的出声。

    毕竟，他没有感受到任何敌意。

    “百日筑基？”苏安然有些惊讶。

    “百日筑基可能有些夸张，但是通常五到六个月内，还是足以让他们修炼到聚气九层的。”年轻女子笑着说道，“至于是否能够突破到神海境，就要看他们自身的能力了。宗门所能给予的帮助，也就只有这样了。”

    “不怕根基不稳吗？”苏安然疑惑的说道。

    听到苏安然的话，年轻女子发出一声轻笑：“想来阁下是第一次接触我们仙岛宗吧？这个吸灵阵若是会让门下弟子根基不稳，我们也不敢让他们修炼，毕竟他们都是我们仙岛宗的基石。”

    苏安然觉得对方说得也有道理。

    “在下婉儿，仙岛宗外门弟子，本月的今日入镇事宜由我负责，还未请教阁下高姓大名。”

    这名年轻少女露出一个月牙儿，笑眯眯的模样倒是有些可爱。不过在说这话时，却是摆出一副老气横秋的样子，这倒是让她的身上多了几分活力和英气。

    “苏安然。”苏安然对于这种很有江湖习性的风格，倒并不排斥，于是也很入戏的还了一礼。

    “嘻嘻，原来是苏师兄啊。”婉儿笑道。

    同境界修为者对彼此的修为都会有一个模糊的感应，是否能够精准的判断对方的具体，则还要看对方的感知能力。而如果感知能力足够强，再配以足够见识的话，那么也是有可能感知到比自己高一个大境界的大概修为。而反过来，高境界要判断低境界的修为，就几乎是百分之百的精准了，除非对方身上有什么能够屏蔽感知的特殊道具。

    按照修道界的基准——事实上，主要是因为但从外貌根本无法判断出修士们的具体年龄，毕竟有活了六千年的老怪物看起来却依旧像个二十四、五岁的年轻人——除非同门，否则高于自身两个大境界的修士，都要称其为前辈。而高于自身两个大境界以内的修士，则都可以称一声师兄或者师姐。

    不过有些时候，低境界的修士为了表示自身的敬意，对于那些高于自身两个大境界的修士，也同样会称其为前辈。

    婉儿的修为是神海境一重天，她能够感受到苏安然的气息是神海境三重天，所以称其一声师兄，倒也正常。

    这还是苏安然第一次被人称为师兄，总有一种莫名的兴奋感。

    “不知道苏师兄这一次来我们仙岛宗，所为何事？”

    “我是来找一位叫罗小小的师姐？”

    “啊？”婉儿陡然发出一声惊呼，一脸兴奋的打量着苏安然。

    男性！找大师姐！

    完全符合红袖师姐所说的标准！

    “怎……怎么了？”苏安然有些懵逼，他开始猜测，自己的五师姐不会又挖了什么坑准备埋自己吧？

    “原来你就是我们大师姐在外面招惹的小情人啊！”

    “什么！？”苏安然已经不是懵逼了，而是自己都惊呆了。

    五师姐，你这是又给我挖了什么坑啊！？