    张一凡在车里看着手表，整整等了二十多分钟，这才见到南云乡政府这些人出来。

    两个一把手来到车前，叫了声，“张县长好！”却见张一凡没有反应，只是看着自己的手表，两个人心里就有些紧张。毕竟对方是堂堂的县长，不象其他人。在沙县除了郑茂然书记，就数他最大了。

    别看平时这两位一把手挺耀武扬威的，但是看到张一凡还是有些心虚。不过，两人心里并不怎么担心，因为有这么牛叉的政绩摆在那里。南云乡是沙县第一纳税大乡，矿区开发为他们的政绩提供了有力的保障。

    有人说，在南云乡当一届书记和乡，比个副县长还牛。两位一把手坐的车子，都是顶级奔驰宝马，二百多万一辆。除此之外，两人还有一套自己的别墅。

    这别墅都建在依山傍水之处，风景极好。看到张一凡半天不说话，两人面面相觑。

    等秦川上车之后，张一凡对秦川道：“告诉他们，今天去矿区视察。”

    说了这句话，柳海就发动了车子，秦川朝车门站着的两人说了句，“张县长说了，今天去矿区看看。”

    廖乡长和孙书记这才缓过神来，立刻叫司机去开车。

    两领一把手的司机接到电话，自然就不明白发生了什么事，直接就将奔驰S600给开了过来。廖乡长的是宝马750，两辆车都是极顶给的牛车，跟县长那车一比，县长的奥迪顿时就比下去了。

    张一凡瞟了眼那车，“你们真有钱！”

    两位乡领导顿时面如土色，狠狠地盯了司机一眼，这笨蛋！后面不是停着辆车报废的桑塔纳吗？只怪自己没说清楚，在县长面前摆谱，纯属找死！MD，怎么不笨死！

    其实这也不能怪两位司机，当时电话里也没讲清楚，平时两人都是坐这车出去的，那桑塔纳也只是两人到县里开会才坐一回。谁知道在自己家里碰上了县长？

    县长的车走了，孙书记就说了句，“还愣着干嘛，上车啊！”廖乡长这才缓过神来。

    两人一前一后，开着车子追上县长的车。

    柳海看到他们跟上来了，微微停了一下，廖乡长明白他的意思，立刻就叫司机超上去，在前面带路。

    南云乡有钱，进矿区的路也是水泥浇注的硬化马路。随着车子开进山区，远远近近不少的锡矿就显现在眼前。

    南云山的这些私营小矿，主要有两种开采方式，小型的矿都是以露天开采为主。只有黎明辉和孙江海的两大锡矿，才是结合了露天与井下作业的方式。

    看到大好的一片矿藏，就这样被这些人给糟蹋了，很多植被被破坏，严重影响生态平衡。张一凡就有些心痛，也不知道以前那些当权的人是怎么想的，国家不是明明禁止私人开采吗？他们还是私下里偷偷摸摸地进行了。

    而且很多的大大小小锡矿，居然都拿到了当地政府的批文。温长风当时也把这个烂摊子，没想到把自己也摊在这上面了。

    若大的一片南云山，几乎被破坏得差不多了，就象一个垂暮之年的老人，身上千疮百孔。还没进矿区，就到处听到一片隆隆的机械声。

    很多地方烟雾弥天，灰土飞扬。张一凡就叫柳海把车停在一个至高点，俯瞰着那一片满目萧条的矿区之地。

    光是站在半山腰上，都能看到七八家小规模的锡矿。时不时从那里传来一声炮响，轰隆一声，地动山摇。

    两位乡政府的一把手跟在张一凡背后，猜不透他在想什么。张一凡今天突然造访，让两人措手不及，没有任何准备。以前上面来检查的时候，他们总会事先通知下去。然后很多小矿就停工一天，等检查组的人走了，他们再复工。

    锡矿开采，都是跟着矿脉走的，因此，对自然环境破坏力巨大。

    看着这些大大小小的矿区，张一凡就问了句，“当时这些手续是怎么批下来的？”

    孙书记看了眼廖乡长，就向前走了一步，“这都是以前批下来的，自从前年开始，再也没有批过第二家了。”事实上，这二年一直有新的锡矿陆陆续续拿到了所谓的合法手续。其中还有一些没有手续的也很多。

    孙书记这么说，意思就很明显，这都是以前批的，也不在自己的责任。看到张一凡没说话，他就解释道：“两大矿区，都是由县里批下来的，当时做为县里的重点扶持项目。至于那些小矿，县里批的和乡里批的都有，不过自前年开始，自从省里颁发了禁止乱开发国有资源的文件，我们就严格执行这个规定，再也没有批过一家矿。”

    两年前，正是温长风刚刚到沙县的时候，他到沙县之后，第一件事就是大力整顿这些非法锡矿。但是事情还没完，自己就倒在整顿的路上。

    张一凡看着这片大好的山林，心里一阵婉惜。他就在想，如果一棍子打死，显然有些难度，就不定后果就象温长风一样。

    看来要整顿这片矿区，保护国有资源不再流失，还得分步实行。想着想着，他心里就有了主意。在山头上呆了足足半个多小时，张一凡对孙书记和廖乡长道：“对于那些没有手续的矿，一律关闭，强制执行！一个月时间内，你们必须把这件事完成。”

    早在二个月前，孙书记和廖乡长就接到了这样的通知。因为从县里某些领导那里得到风声，说新来的县长背景深厚，还是回避为妙。因此两人也试图紧缩掉一些没有手续的私营锡矿。

    但是人家就不干了，很多人交了钱，私下里送了不少红包。当时两人是拍着胸膛保证，只要有他们在南云乡，这矿就没问题，放心开采。现在你说要关就关，这哪行？那些送了红包的人就不干了。

    刚刚投下去还没把本捞回来，你们上面就反悔，人家势必要闹事，因此两人也感到事情棘手，这事就这样一直拖着。

    拿了人家的钱，想吐出来就难了。而且也没有哪个愿意把到手的钱，又拱手送出去。

    两个人嘴上应着，心里却在打着小算盘，如何应对这次的行动。

    在南云山转了一圈，车子开进了那些坑坑洼洼的矿区山路，可把两位乡政府的一把手给心痛死了。这可是新买的车啊？哪能开这种地方？而且柳海似乎故意为难他们，好的地方不走，偏走那些没有修好的山道。

    在这片山路中巅波，估计这车也快要报废了，两人心痛了半天，也不敢多言。张一凡看看差不多了，就叫柳海开着车回去。两大矿区也不去看了，先不要惊动他们，收拾了那些小矿，再来管他们的事。

    毕竟他们手上有县里的批文，不象其他的小矿，自己一句话就可以将乡里的手续全部做废。这一招，对有县里批文的大矿是行不通的。

    因此，看了个大概，柳海就掉头回去了。

    等再次回到乡政府的时候，差不多十二点钟，正是吃饭的时候。

    孙书记提出吃了饭再走，上南云乡最好的农家乐。张一凡没答应，只是招待了一句，让他们把这片矿整顿好，期限为半个月。

    见县长不愿留下来吃饭，廖乡长就悄悄向秦川塞红包，每个二万的红包递过来，秦川笑笑，“张县长不兴这个。你还是收回去吧！”

    既不吃饭，也不收红包，两个人心里便有些傍徨，这个年轻的县长油盐不进，看来又是一个温长风。等县长的车走了之后，廖乡长就问怎么办？

    孙书记轻蔑地笑了声，“随他吧！装什么清高。”

    南云山两大锡矿之一孙江海正是孙书记的堂弟，因此，矿区的事情，也涉及到了孙家的根本利益。孙书记当时也是搞锡矿发家的，后来赚大了，花钱买了个村书记。

    三年时间，他就从一个村书记，爬到了现在的乡镇书记，这其中当然是钱起了更大的作用。这几年，由他手里送出去的钱，已经不知道有多少了。

    用他的话说，要想仕途顺利，用金钱美女开道。

    因此，他们的奢弥生活，连张一凡也没见过。据说这个孙书记每顿饭之前，都要喝一杯新鲜的人奶。而这温热的奶水，在保证绝对的新鲜，还带着体温。

    而他家里的车子，人见一辆，光是他自己就有三辆之多。一个乡镇的书记竟然富裕到这样地步，难怪他对人家说，就算给他一个县委书记，他也不干。

    这就说明了南云山的油水有多厚，廖乡长也不差，这两人在南云山的治理上，有异曲同工之妙。而且两个人配合得天衣无缝，同进同退，这在其他的乡镇是很难见到的。

    巨大的经济利益，已经将两人绑在了一起，因此，他们之间形成的统一战线，也就不足为怪。

    直到张一凡走得远了，孙书记立刻就打起了电话。“佟部长，刚才张一凡来过了，搞什么突然袭击，我们一点准备都没有。”

    张一凡去南云山，这早是佟建成意料之中的事，因此他也没什么好奇怪的，此刻他正在打麻将，只是淡淡地说了句，“我知道了。”

    听到佟建成这么轻描淡写地应了句，孙书记就放心了，看来他早有准备。怕什么？大不了让张一凡跟那个温长风一样下场。

    佟建成和黎国涛几个人正在打麻将，身边有一个年轻的女的，正给他捶着肩。打完这圈后，佟建成就将牌一推，“今天就到这里吧！你们先回去，老黎留一下。”

    其他人就知道两人有要事商量，立刻识趣地走了。

    “张一凡去南云乡了。”佟建成点了支烟，不疾不徐地道。

    “老佟，你说他会不会在查温长风的事？我可听说温长风的女儿从英国回来，一直盯着这案子不放。”

    “怕什么？以不变应万变。你给舒秘书长打个电话，将这事告诉他。”佟建成伸手将捶肩的女人拉到了怀里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

