
　　“我们几个立即凑到他身边，姜乐问：‘你看见什么了？’”

　　“唐礼放大了照片：‘你们快看！’”

　　“看到照片里的情形，我们全都倒吸了一口凉气。”

　　“在郝中尔和姜乐两人身后，竟然多出了一双腿！”

　　“这双腿青一块紫一块，尸斑满布，直愣愣的站在那里，就好像有个人躲在了他们身后。”

　　“郝中尔和姜乐被吓得脸色惨白，连腿都开始打筛子。”

　　“姜乐喉间一滚，捅了捅郝中尔的手臂：‘喂，你胆子大，你瞅瞅我们身后是不是有鬼？’”

　　“郝中尔猛地摇头：‘我……我才不看！’”

　　“我回头望了一眼，他们俩身后什么东西都没有：‘放心吧，你们身后没有东西。’”

　　“听了我的话，他们终于暂时松了一口气。”

　　“一股恐怖的气息笼罩了我们整间宿舍。”

　　“郝中尔提议：‘干脆我们出去住几天吧。’”

　　“姜乐尴尬的挠了挠头：‘我……我没钱出去住。’”

　　“我们都是学生，去酒店住一晚都要好几百，一直在外面住也不是个办法。”

　　“突然，一直沉默的王阳从椅子上弹了起来。”

　　“‘许强！许强！’”

　　“王阳激动的大喊道。”

　　“我以为他被吓坏了，急忙抬手按住了他的肩膀，让他别这么激动。”

　　“王阳转过头激动的对我说：‘老吕！我想到了！肯定是许强！许强在捣鬼！’”

　　“许强，就是我们五个人共同做梦梦到的那个人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王阳一语惊醒梦中人，我顿时恍然大悟：‘对对对！肯定是这样！’”

　　“我们几人其实都是无神论者，但这件事已经超出了合理解释的范围。”

　　“随后，我们在学校的各大论坛都发布了一条寻人贴，回贴人无数，但就是没人说自己认识许强。”

　　“我们只知道这个名字，并不知道许强是哪一届的学生，找起来如大海捞针。”

　　“找了一晚上都没有任何头绪，突然，郝中尔激动的拍了一下桌子。”

　　“‘我淦！我姐夫说他认识许强！’”

　　“凑巧，郝中尔的姐夫也在这个城市工作，听说他姐夫认识许强，我们宿舍五个人连夜翻墙离开学校，找到了他。”

　　“郝中尔的姐夫名叫李振，是个三十左右的大哥。”

　　“李振文质彬彬的，人也很大方，一见面就请我们几个下馆子。”

　　“包厢里，李振把他当年知道的事都和我们说了一遍。”

　　“他愤愤不平：‘许强就是个畜生，他家里穷，父母辛辛苦苦供他上大学，你们知道他干了什么不？’”

　　“‘他当年居然把一个女生骗到宿舍，然后趁着四下无人，糟蹋了她。’”

　　“‘后来，那个女孩子不堪受辱就在危楼里上吊自杀了。’”

　　“‘当时，女孩的男朋友和许强住同一间宿舍。’”

　　“‘在许强被抓了之后，那女孩的男朋友就和四个兄弟一起去危楼玩招魂游戏，想要把女孩的冤魂招来以解相思之苦。’”

　　“‘结果不知道为什么，他们五个人居然在危楼里自相残杀，可能是玩游戏玩过头，被鬼上身了吧。’”

　　“郝中尔一脸茫然：‘姐夫，以前怎么没听你提起过许强的事？’”

　　“李振比了个‘嘘’的手势：‘当时这件事被学校封闭，老师都不让我们乱说，乱说就要被开除。’”

　　“‘没过一段时间，许强也许是觉得丢人，他也上吊自杀了。’”

　　“深夜，我们几个回到了宿舍。”

　　“郝中尔不知道是不是中二病犯了，他一到宿舍就对着空气骂骂咧咧：‘许强！你个畜生！明明生前犯了错，死了还要来祸害人！你个loser！垃圾！废物！’”

　　“‘滋滋滋……’”

　　“突然，宿舍里的灯一闪一闪的。”

　　“啪！”

　　“刹那间，整间宿舍都陷入了黑暗中。”

　　“我们一群人呆呆的杵在原地，脑袋里的神经都绷得紧紧的。”

　　“姜乐往郝中尔身上捶了一拳，带着哭腔说：‘郝中尔都怪你！你……你把他激怒了！’”

　　“大家都懂，姜乐说的‘他’就是许强。”

　　“啪！”

　　“这时，宿舍的灯又重新亮了起来。”

　　“与此同时，6号床上飘下来了一张纸。”

　　“这一幕又把宿舍里的几个大老爷们吓得鬼哭狼嚎，只有我淡定的走过去将掉在地上的东西捡了起来。”

　　“是一张学生的集体军训照。”

　　“我记得刚搬来的那一天，我并没有在6号床的床板上发现有这张照片，不知道是什么时候被放上去的。”

　　“王阳哆哆嗦嗦的问我：‘老吕，那是什么东西啊？’”

　　“我说：‘是张军训照。’”

　　“合照上有日期，是十三年前拍的。”

　　“照片里目测有五六十号人，我仔细一看，在人群里发现了一个很眼熟的人。”

　　“‘我去，王阳，你看！’”

　　“我往照片上一指，王阳凑过来瞅了一眼，惊慌大喊：‘这……这个胎记男，不是那天晚上我们碰见的那个吗？他怎么还这么年轻？’”

　　“没错，那个胎记男，还跟十三年前长得一样。”

　　“胎记男旁边有个男生攀着他的肩膀，他们两个人的关系看起来很要好。而这个男生，也同样让我感觉到很眼熟。”

　　“一般这种照片背面都有名字，我把照片翻过来，赫然看见，照片的背面，写着一个大大的红色‘冤’字。”

　　“惊慌之余，我们也看清了照片背面的名字。”

　　“那个胎记男，名字就叫‘许强’！而旁边那个攀着他肩膀的人，居然是郝中尔的姐夫，李振！”

　　“郝中尔难以置信的抢过了照片：‘不会吧，我姐夫和许强曾经这么熟？’”

　　“唐礼摸着下巴说道：‘这照片后面写着冤字，会不会是许强想告诉我们他是被冤枉的？’”

　　“这时，我突然想到了什么：‘这个胎记男，我曾经见过两次，一次是和王阳在宿舍门口见到了他。还有一次是昨天晚上，我在危楼见到了他！’”

　　“唐礼纳闷：‘他为什么会在危楼出现？’”

　　“王阳说道：‘也许那里有关于许强的秘密。不如，我们去危楼看看？’”

　　“我们一致同意王阳的说法。”

　　“凌晨四点，我们五人偷偷跑到了危楼。”

　　“危楼已经废弃了很多年，楼道里结满了蜘蛛网，走廊两边的教室里歪歪斜斜的堆着一堆废弃的桌椅。”

　　“我们打着手电筒四处张望，王阳问我：‘老吕，当时许强站在哪里啊？’”

　　“我指着前方尽头的那间教室说：‘喏，就在二楼尽头的那间教室里。’”

　　“我们五人走进了这间教室，和其他教室一样，里面堆着一堆沾满了灰尘的桌椅。”

　　“唐礼突然喊了一声：‘喂！我在抽屉里找到了一本日记！’”

　　“我们的目光都聚集在了唐礼身上，此时，他手上正拿着一本破旧的日记本。”

　　“我们凑在一起，将日记里的内容都看了一遍。”

　　“日记里的内容充满了无尽的折磨与痛苦，看完之后，我们每个人都心如刀割。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，033：灵异照片免费阅读。https://xs.23sk.com 