    云中君：凯爹！她往史诗镇去了！

    凯：小鸡等我给你报仇！

    一天后

    樱雪发现了远处的暴动。

    只见四人开着奔狼以势如破竹之势朝着自己这边赶来！

    樱雪看到四人时，四人也看到了樱雪。

    哼！

    四人鼻子喷出两股白烟！四人的表情变得极其恐怖！

    “女人！是女人！”

    “女人的味道！”

    “彻底疯狂！”

    白起拎着一捆绳子喊道：

    “让我来！”

    樱雪一愣，这帮人咋了？让啥玩意感染了？

    不管了，他们的武器自己还没有，正好抢过来！

    尘遁，原界剥离之术！

    唰！

    一道白柱瞬间从四人的身边略过！

    被波及的树木，过往的石头都消失了！真正意义上的消失！

    樱雪飞落而下。

    典韦拎着斧子怒吼一声道：

    “疯狂！疯……哇啊！”

    砰！

    凯一拳干倒典韦道：

    “你疯狂个der！”

    凯扭过头一脸笑容道：

    “对不起对不起，您是樱姐吧？打扰了打扰了……”

    典韦刚要骂出声，结果看到了身后的场景。

    只见身后有一个很长的正方形区域，在这个区域内，无论是树木还是石头都消散了，还在地上留下了一个深不见底的坑！

    其他两人也直接被吓傻了！就典韦这傻子没看后面！

    “咕噜～”四人望着身后吞咽了一口唾沫。

    樱雪看着四人笑道：

    “你们这是准备干嘛去？”

    凯连忙陪笑道：

    “我……我我锻炼！我这不拎着刀锻炼锻炼吗。”

    典韦和亚瑟也连忙附和道：

    “是啊是啊！我们锻炼呢！”

    樱雪看向了白起道：

    “人家都拎着武器，你抱捆绳子干嘛？”

    “啊我……我找石头呢！我迅速负重训练一下！嘿…嘿嘿……”白起找了个借口勉强的笑道。

    樱雪看着其他三人都穿着铠甲，于是问凯道：

    “人家都穿着铠甲负重训练，你铠甲呢？”

    凯掏出变身器声嘶力竭的喊道：

    “盖亚！”

    凯的身上冒起蓝光，一块块铠甲出现在身上！

    樱雪点点头道：

    “这看起来舒服多了。”

    凯连忙笑道：

    “那个……樱姐要是没事的话我们就先走了。”

    典韦道：

    “是啊是啊！我家煤气罐没关呢！”

    亚瑟也道：

    “对啊！我老婆还在家等我呢。”

    樱雪笑道：

    “着什么急啊，我给你们介绍一下我的职业。”

    凯一愣，介绍职业？什么职业？

    樱雪掏出刀恶狠狠道：

    “打劫！把武器都给我交出来！要不然通通打死！”

    噗通～

    河边突然飞出一个黑影！

    只见此人头上有双角，没有腿，身边环绕着三个黑球！

    东皇太一不满的望着五人，沙哑着声音道：

    “你们怎么在这？不知道这是我的地盘吗！想尝尝我的龙吸水？”

    樱雪对准东皇太一道：

    “你也是！把武器交出来！”

    ？？？

    东皇太一不屑道：

    “哪来的小娃娃！一个新英雄还敢这么嚣张！老子除了策划谁都不怕！”

    唰！

    东皇太一一个闪现扑到樱雪身边！

    四人顿时眼睛一亮！好机会！

    然而还没等四人行动，只见樱雪抽出了短刀！

    四人顿时一愣！没受到压制效果？怎么还能动？

    樱雪的确是受到了压制不能移动，但手还是可以动的。

    东皇太一也是一愣，不过他还是笑道：

    “没用的！你打我等于打自己！在这种状态下，你我就是一体！”

    噗！

    只见樱雪二话不说给了自己一刀！

    -6800！

    两人身上同时弹出伤害数值！

    四个人看到伤害都傻了！

    这特么是新英雄？这不是个爹吗！

    然而更让四人一蛇惊讶的是，血量扣6800，樱雪连个血皮都没掉！

    东皇掉了半血直接慌了！

    樱雪道：

    “我说打劫！赶紧把武器交出来！”

    东皇连忙慌张道：

    “大姐！我没武器啊！”

    两分钟后

    凯发了一条朋友圈：

    “呜呜呜～她把我刀抢走了，变身器都给我踩碎了！”

    鲁班：还有这事？你们不是四个人呢吗，揍她狗日的啊！

    凯：典韦斧子被抢了，面具都被干碎了，亚瑟和白起最没骨气！跪地上把武器交了，东皇也在，两根角都让砍下来了……

    亚瑟：我这叫识时务！我还有老婆呢！我不能死！

    云中君：心疼泥鳅，我爪子被卸了，不过好在长回来了……

    妲己：安安，你老公背着你搞女人，还让女人给揍了。

    安琪拉：搓衣板撒钉子伺候。

    王昭君：安琪拉妹妹不能这么凶残，把腿打断就好了。

    蔡文姬：凯爹，她往那边走了？我得保护好我的婴儿车。

    凯：往史诗镇去了。

    阿珂：什么？这不要命吗！我去订火车票了！

    百里守约：卧槽！玄策！跑路！

    蔡文姬：啊啊啊！快溜快溜！

    大乔：切！怕什么！

    火舞：你当然不怕！你法杖早让抢走了！

    橘右京：跑路跑路！

    娜可露露：呜呜呜～来不及了，她把我玛玛哈哈抓走了！

    宫本武藏：跟她打！我们这么多人还打不过一个女人？一点勇气都没有！

    蔡文姬：是啊！我给你们加血！

    宫本也是没办法，他都被削成狗了，打是肯定打不过。

    但自己都这样了！都被削成超级兵了，还有人要抢自己的刀？这能忍？

    但他又打不过，那就鼓舞其他人一起反抗呗！

    蔡文姬也是这么想的。

    阿珂愤怒道：是啊！她不过是一个新英雄！凭什么这么嚣张！

    凯：别！千万别！不要跟她打！千万不能打啊！

    鲁班：呸！你就是怕我们打赢了她你没面子！

    大乔：说的对！跟她打！

    小乔：揍她！

    姚：等我给我的野王哥哥们打电话！

    樱雪刚到史诗镇城门，城里就乌压乌压的冲出来一群人！

    鲁班：新来的！你不要欺人太甚！

    阿珂：我们这么多人可不怕你！

    大乔：你赶紧把我的法杖还我！

    嗡！

    只见樱雪二话没说，身上出现了蓝色骨架！

    骨架迅速包裹上肌肉，穿上了铠甲！

    须佐能乎！

    极强的压迫感瞬间让所有人震惊！

    轰！

    须佐完全体一刀将远处大山的山头斩成两截！

    “你们刚才……说什么？”樱雪问道。

    鲁班不屑的撇了撇嘴，然后……

    干净利落的跪在地上将自己的枪推了出去！鲁班一脸乖巧道：

    “妈妈，我错了……”

