    第六十八章紫阳十日功（下）

    　　“或者可以对证一下。”此时，六大长老中最小的吴长老说道：“让七夜修练另一门帝术末技，看他能不能呼唤他梦中的人，如果他能再默写出另一门核心帝术，这足可证明这是梦中授道。”

    　　“这个方法可行。”钱长老也赞同说道：“如果真的如此，七夜所说，只怕是属于事实。”

    　　这种说法实在是太荒唐了，不止是长老，就算是护法，也不怎么相信，但是，在这种荒唐的说法之中，让洗颜古派的长老与护法又抓到了一缕的曙光！

    　　现在洗颜古派衰落，诸大门派虎视眈眈，衰落的洗颜古派就像是狼群中的肥羊一样！现在，对于洗颜古派的长老护法来说，他们都需要一个奇迹，需要一个振兴洗颜古派的奇迹。若是祖师明仁仙帝有灵，依然庇护洗颜古派的话，说不定会真的托梦于门下弟子。

    　　此时，曹雄也不由顿了一下，最终沉声地说道：“如果他愿意实证一下，我也无异议！”

    　　“你可愿意？”古铁守看着李七夜，沉声地说道。事实上，作为首席长老，他见过无数风浪，他当然知道这样的说法实在是太离谱太荒唐了，但是，肩负着洗颜古派重任的他，他在心里面也渴望有着这么样的一个奇迹——祖师托梦！

    　　“长老，我身正不怕影歪，不论长老如何考验，我都不怕。”李七夜这话说得锵铿有力，赢得其他长老护法的好感。

    　　接下来就是选功法的事情了，诸位长老相视了一眼，最后钱长老说道：“以我看，选’紫霞功’吧，在这一方面，唯有孙师弟最有研究。”

    　　事在的洗颜古派可以说是帝术少得可怜，完整的核心帝术只有“鲲鹏六变”，这也是洗颜古派传承的帝术中最强的帝术，除了完整的“鲲鹏六变”之外，还留有两门核心帝术，不过，这两门核心帝术残缺的十分厉害，这两门残缺厉害的核心帝术之一“紫阳十日功”相对好一点。

    　　尽管如此，洗颜古派的长老都不敢轻言修练两门帝术，因为残缺得十分厉害，一有差错，就走火入魔，这是把一生的修行搭进去了，所以，长老们转而修练大贤功法。

    　　孙长老入门修练的功法乃是“紫霞功”，这门功法对于他来说太重要了，在以前，他一直想修练残缺的“紫阳十日功”，为止，他对此帝术的残卷作了很深的研究参悟，但是，最后他发现，这门帝术残缺得太厉害了，无从修练，最后，他不得不放弃，转而修练大贤功法。

    　　现在要考验李七夜，只能从两门残缺的帝术之中选一门，而在这其中，孙长老又对“紫阳十日功”最有研究，所以，经过长老们讨论之后，一致决定让李七夜修练“紫霞功”。

    　　这样决定下来之后，李七夜又回到了孤峰，这一次六大长老亲自坐镇孤峰，看守着李七夜，对于这件事，不论是六大长老，还是其他护法，都是十分重视！

    　　曹雄是一心想斩李七夜，他的两个徒弟惨死在李七夜手中，此仇不报，让他食寐不安，但是，现在这件事情不是他能作得了主，更重要的是，此时，曹雄有了另一个打算，所以，为自己徒弟报仇的事情，李七夜倒不着急了。

    　　六大长老同意之下，传于李七夜“紫霞功”秘笈，在这个过程中，李七夜不得离开孤峰，只能安心修练“紫霞功”。

    　　紫霞功，帝术末技，它是“紫阳十日功”的一小部分而己，此乃是明仁仙帝所创的帝术，这门帝术威力虽然不能与“鲲鹏六变”相比，但是，作为核心帝术，依然强大得无与伦比。

    　　紫阳十日功的雏形，李七夜比任何人都清楚。当年创此门功法的雏形之时，作为阴鸦的李七夜曾带着明仁仙帝入险地，亲眼观十日沉浮，衍化大道，后来明仁仙帝才创下了这门功法。

    　　在整个过程之中，化作阴鸦的李七夜，给了明仁仙帝不少的建议，他是曾经几次帮明仁仙帝完善这门功法。

    　　虽然，后来沉睡之时，这功法的记忆已经抹除了，但是，现在细细研读参悟“紫霞功”，这部门功的记忆，所有的奥义，又再一次浮现在李七夜的脑海之中，被抹除的记忆又再一次地浮现。

    　　李七夜找回了“紫阳十日功”的记忆，但是，他并不着急告诉洗颜古派的长老们，一天天过去，让洗颜古派的长老们干着急。

    　　一天又一天过去，一个月又一个月过去，此时，莫说是其他的人，就是诸位长老都不由动摇了。

    　　诸位长老心里面渴望一个奇迹，虽然这种事情听起来荒唐，但是，他们还是真的渴望有这样的事情发生，希望洗颜古派能得到祖师的庇护。

    　　“以我看，这逆畜是以诈术骗人！”曹雄冷冷地说道，又开始煽风点火。

    　　对于曹雄的煽风点火，孙长老反击地说道：“曹师兄，你未免得太心急了吧，未到最后，如此武断下结论，看来曹师兄是要致七夜于死地才安心。”

    　　“孙师弟，你这是什么意思？我乃是致力维护洗颜古派……”曹雄脸色一冷，沉声地说道。

    　　“好了，别吵，再等等也无妨！”大长老古铁守打断了他们两人的争吵，冷声地说道。

    　　终于，三个月过去，李七夜从自己的小院中跑出来，兴奋地说道：“有了，有了，有了……”

    　　“真的？”一听到这话，此时，六大长老都不顾身份，一下子冲了进来！就算是曹雄，也抑止不了这一份冲动。

    　　李七夜把默写好的功法递给了大长老，说道：“长老，这是梦中老爷爷传授的功法，不知道是不是长老所说的’紫阳十日功’。”

    　　大长老不由激动地接过了心法，事实上，激动的不止是大长老古铁守，连其他长老都不由为之激动，曹雄也激动，不过，他的激动有其他的目的。

    　　最终，六大长老亲自主持，把李七夜默写出来的心法认真地核对了洗颜古派所存的“紫阳十日功”的残卷。

    　　“真的，这是真的，完整的’紫阳十日功’！”经过核对之后，孙长老无比激动，他曾经梦想修练此功，但是，一直没有成功，没有想到，他有生之年还有机会见到完整的“紫阳十日功”！

    　　“这不单是完整的心法，还演绎了不少的奥义，我想，除了祖师托梦之外，只怕凭一个普通弟子，不可能参悟到这样的地步！那怕是天纵奇才，给他完整的心法，也不可能参悟出如此的道义！”最终，孙长老激动无比地说道。

    　　此时，其他的长老又激动，又兴奋，又是震撼，这件事情，对于他们来，简直就是如梦一样，荒唐，不可思议！

    　　“苍天有眼，怜我洗颜古派，祖师有灵，不愿意见我洗颜古派灭亡，终于显灵了。”有长老不由激动地说道。

    　　此时，除了托梦传道之外，没有什么说法比这个更靠谱了！

    　　此时，曹雄的目光都闪烁不定，在长老之中，他是最不相信托梦授道这样荒唐的说法，但是，万一是真的呢？这让曹雄想得很多很多。

    　　最终，长老们再一次召见了李七夜，看着从容地坐在那里的李七夜，诸位长老心里面都有说不出来的感觉，难道祖师真的是选中了眼前这个凡体凡轮凡命的普通弟子，否则，这里面有太多的说不通了。

    　　这个时候，孙长老他们都不由想到，或者“碧螺心法”这样的道义不是李七夜参悟出来的，说不定是祖师传授给他的道义。

    　　是不是如此，这件事情对于孙长老他们来说，这都已经不重要了，因为他们看到了一个奇迹，或者，李七夜会成为洗颜古派振兴的关健！

    　　“经过长老们的鉴定，相信你所说的托梦传道的说法，所以，鲲鹏六变，你不算是偷学，同时，长老决定，你可以修练’紫阳十日功’。”最终，大长老古铁守沉声地说道。

    　　对于这样的事情，活了上千年的古铁守都觉得梦幻，但是，到了这样的地步，他都不得不相信，他也希望这一切都是真的。

    　　李七夜笑吟吟地说道：“我听诸位长老说，宗派中的’紫阳十日功’的秘笈是残缺无比，弟子今天找回了完整无比的’紫阳十日功’，是不是大功劳一件？”

    　　李七夜突然讨功劳，这让在场的六位长老都有些措手不及，都不由面面相觑。

    　　“可以说是大功劳一件。”最终，大长老古铁守都不得不承认，在洗颜古派来说，找回核心帝术，这的确是惊天大功一件。

    　　“这么说来，我可以提一个要求了。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　长老们相视了一眼，最终大长老点头说道：“准你提一个要求，只要宗派能力所及，一定会满足你。”

    　　“我的要求很简单，听说南怀仁与莫护法修练的是紫霞功，我既然有大功，那么，我要求宗门同意他们修练’紫阳十日功’！”李七夜缓缓地说道。

    　　第三更来了，还有同学有票票请投票。

    　　

