    第318章 龙马战圣灵，圣灵炉！

    对于踏上这条古路的人，每一个竞争帝位的人，都是敌人！

    而让他们意外的是，即便姬昊浑身戴着千万斤镣铐，也不是一般人能比的，依旧轻而易举的反杀了他们。

    更何况，这一批人里，没有什么特别强势的存在，就连那个被姬昊吓跑的拓拔，在这群人也算顶尖的存在。

    随后，一座祭坛在虚空中出现，各种纹烙交织，三百多人开始登上古传送阵，而后神芒大盛，他们开始回归人族第一城。

    ……

    人族第一关很祥和，街道上人来人往，十分热闹，再次回来，每个人的感受都不同了。

    或许这般祥和，随之不断前行也会不复存在了，一条染血的画卷正在徐徐展开……

    “恭喜诸位，迈出了成功的第一步，再有几天你们就要离开了，踏上最辉煌的征程，请珍惜在人族第一城最后的时光吧。”

    三天后。

    虚空扭曲，一道模糊的身影出现，接引使于虚空中显化。

    上古的号角开始响起，苍茫而悠远，召唤所有试炼者，一座祭坛出现，坐落在天穹上流动着迷蒙的光辉。

    “接下来，你们需要直接杀到第二关，对谁都可以出手，对每一个人来说，都是举世皆敌，活到尽头就算过关！”

    接引使的话让人动容，大家都知道，真正的血色风暴开启了！

    此刻每一人，心中有一股热血似乎要喷薄而出，强大的战意撼动天地，很多人都眸光璀璨，不由自主的握起拳头。

    帝路上，真正的对决，正式拉开序幕。

    ……

    他们来到一处新的世界，这里到处都充满了勃勃生机。

    这是一片难得的净土，到处都是天地精粹，有很多上了年头的宝药栽种，看起来十分祥和宁静。

    不仅如此，此地还有一种无与伦比的禁制，可以压迫人无法再此地飞行，让他们只能徒步前行。

    “那是何物？”

    红金龙马诧异，忍不住惊讶开口道。

    在远空之上，一辆流光溢彩的马车横空而过，十分炫目。

    让人诧异的是，马车不高，只有一尺多一些，由美玉铸成，连那拉车的马，也是如此。

    “好宝贝，这莫非是一尊圣灵不成？”红金龙马开口，神色火热。

    马车由远及近，这竟然是一头石马，车上有一个石人，浑身晶莹璀璨，散发出强大圣威，吞吐天地之精。

    姬昊眸光开阖，射出一缕又一缕神光，没入进去，将他看了个究竟。

    “原来是神玉通灵，化成了人形态，并非是圣灵。”姬昊点头。

    真正的圣灵实力极为恐怖，在整个星空古路，都让人忌惮，而这个则是一块神玉化成的。

    应该只是沾染真正圣灵气息而诞生出来的侍卫一角。

    “什么人闯入药园禁地！”那马车之中，突然传来了威严的喝声。

    “只可惜不是真正的圣灵，我记得我之前好像说过要将一只圣灵炼到圣灵炉之中。”

    随着姬昊的修为进步，圣灵炉早已跟不上他的脚步，还不如一道混沌神火好用，但姬昊没有放弃这圣灵炉，打斗不行，当做炼丹的炉子还不错，毕竟斗破苍穹的异火，本职工作就是这个。

    再者说作为一个合格的修仙者，不会炼丹怎么行。

    姬昊将圣灵炉斩出，化作一团混沌色的火焰，很明显这一团神火也受到混沌本源的影响很大。

    比起寻常混沌神火，多了几分生机。

    姬昊手中抓着这一道混沌生灵之焱，对着龙马说道：“你去将这个玉灵斩了，本源取来，给我祭练丹炉。”

    “交给俺吧！”龙马长啸一声，脚踏火焰朝着前方玉灵攻伐而去。

    “吃我老马一蹄！”龙马咆哮一声，太阳神力燃烧，化作一道金光璀璨。

    “放肆！”

    “轰！”

    紧接着，一片绿芒如海洋般淹没下来，圣力澎湃，这是一位圣人级别的高手。

    绿色与红金色的涟漪爆发，二者相互纠缠，一道道虚空裂缝裂开，漆黑的虚空乱流席卷天地。

    “铿锵！”

    龙马仰头咆哮，满天精气汇聚于口中，太阳神力燃烧，宛若擎着一轮天日，弥漫浩瀚天威！

    有剑鸣声铿锵，若一曲天歌响彻长空，一股无形的锋芒撕裂浩瀚天穹！

    绿芒如同画布一般被撕裂，荡漾出点点清气，于天地间缓缓消弭不见。

    “不错，有点样子，比那些试炼者强的多！”龙马咧嘴大笑，神玉化作的生灵，肉身之力，远远超过普通的修士。

    “轰隆隆！”

    金红色龙马踏空而去，极速而至，满天都是金色的道纹，让天穹都震颤了，乱天动地，整片山脉都在晃动。

    “那是何人在大战？”

    就在此地，很多试炼者蓦然抬起头，不可思议的看着天穹之上那道恐怖的身影。

    这不足一尺高的生灵，强的有些离谱，很多试炼者，心中都有种不可战胜的感觉。

    这样一个生灵，居然被一头坐骑压着打，这也太不可思议了。

    “不错，有两下子。”龙马挑了挑眉，微微一笑，对方的实力有些他意料之外了。

    “放肆！”

    马车内的主人大怒，一个坐骑而已，竟然敢戏弄他，他通体碧绿晶莹，张口一声清啸，吐出一片紫色星砂。

    这片星河紫砂直接化成了一片星辰，每一颗古朴磅礴，巨大无边到了极致，快速占据了天地，演化出一片迷蒙的宇宙。

    他们周围，景象变了，此刻不再山脉之中，

    “轰隆隆”

    龙马脸色不变，长啸一声，纵天而上，化成一道金光，龙气冲天，交织混沌气，直接硬撼紫色星域。

    他头顶龙角喷薄无量光，一道道耸入天穹，锋芒毕露，宛如两柄坚不可摧的神刀，似乎切开了宇宙，化成一道斩仙之光！

    “砰、砰、砰！”

    龙马直身站立，双蹄施展斗战圣法，演化无量之力，催动诸多秘法，紧随其后，直接向上横推而行，以力破法，展现自身强横的体魄。

    原本龙马便可以与荒古圣体大战，现在又一次进化，肉身之力更是蛮横无比。

    (本章完)

