    在玑石圣女的陪同下，李七夜缓缓而来，此时此刻，他可谓是万众瞩目，所有人的目光都聚集在了他的身上。

    只不过，望向李七夜的目光之中，更多的是不屑、不解，或者有些人是沉思，当然，也有不少人目光是还是透露出贪婪。

    大家都知道，李七夜身上拥有了战仙帝的宝藏、凤凰遗宝，这两个宝藏，随随便便地拿出一件来，那都是能让人一辈子受益无穷，甚至是飞腾黄达，这怎么能不让人垂涎三尺呢。

    虽然说，大家垂涎归垂涎，但是，在这祖城之中，没有任何人敢动手。

    那怕是阴阳禅门，在这祖城之中，依然是不敢动手，在整个北西皇，谁都会对祖城忌惮三分，包括阴阳禅门也是如此。

    李七夜缓缓走来，完全是很随意，他身上没有任何神威，没有任何异象，更没有什么众神的加持。

    可以说，与白翦禅的出来相比起来，李七夜的出场，那实在是太寒碜了，根本就不是同一个档次。

    要知道，白翦禅出场的时候，风姿绝世，神采无双，浮现异象，有众神禅唱，有日月沉浮，那种异象，是何等的惊人，不知道多少人看到白翦禅的异象的时候，都不由为之惊服了。

    可以说，白翦禅的出场，实在是太惊艳了，不知道一下子征服了多少人，不知道有多少强者为之折服，这也完全符合白翦禅作为第一人的身份。

    再看看李七夜呢，他的出场，那就是完全是属于最低档次的出场，完全就像是一个无名小辈一样出场，连丝毫的动静都没有，甚至他身上连一点光芒都不能散发出来。

    毫不夸张地说，李七夜的出场，就是一个小角色的模式出场，如果不是他身边有石清浅陪着，甚至没有人能认得他出来，他实在是太普通了，说不定他还挤不进人群呢。

    所以，此时李七夜缓缓走来之时，那一下子就被白翦禅比下去了，不知道多少人对李七夜是有着几分的不屑呢。

    “他真的是拥有凤凰血统吗？”有没有去过火域的修士强者，看到李七夜这普通到不能再普通的模样，都不敢相信，嘀咕地说道：“不是说，拥有神兽血统的人，身上能散发出一种神圣的兽息吗？怎么他身上一点气息都没有？”

    这也不怪一些修士强者怀疑，因为李七夜那普通模样，看起来根本就不像是拥有凤凰血统的人，不要说是神圣的兽息，连强者的气息都没有。

    当然，对于很多修士来说，如果不是在火域中亲眼看到李七夜发飙一斩十万，都对于李七夜的凤凰血统表示怀疑。

    “就算是有凤凰血统，说不定也是很稀薄。”也有强者嘀咕了一声。

    李七夜缓缓走过来，走到了圣灵台下，他仅仅是抬头看了圣灵台一眼，毫不在乎的模样，举足就登上圣灵台。

    “哼，好一个踞傲的人，就算他是凤凰血统，也没有多少了不起的，石人族的先贤们，不知道有多少比他更惊艳千百万倍呢。”看到李七夜举足登上凤凰台，就有人冷哼一声。

    “无礼。”一些石人族的强者看到李七夜如此的随意便登上了圣灵台，也颇有不满，不由冷冷地说道。

    在此之前，白翦禅登凤凰台之时，乃是向圣灵台拜了又拜，神态恭敬敛谨，可谓是得到了所有人的好感，赢得了很多人的喝采，特别是石人族的修士强者，更是对白翦禅充满了好感。

    现在李七夜这么一个看来普通的人，论出身，论地位，论道行，都远远比不上白翦禅，竟然还如此的无礼，如此随意地登上圣灵台，这当然是让很多人不满了。

    在很多人看来，特别是在石人族看来，李七夜这样的姿态是太过于踞傲托大，实在是无礼。

    只不过，在一旁的祖城老祖，一句话都没有说，似乎当作没有看见。

    “没有教养的人就是这样了，粗鲁鄙俗，不可理喻，又焉能与白少主相比呢。”有女修士对于李七夜这样的无礼也是不屑一顾。

    “就是，白少主乃是人中龙凤，修养无双，姓李的与他相比，那简直就是不自量力。”一些大教圣女、宗门玉女也不由附和，在她们眼中，李七夜就是无教养的村夫而已。

    李七夜缓缓登上石阶，走得并不快，看起来甚至有些吃力的模样，似乎对于他来说，登上这么高的台阶，都是一件吃力的事情。

    他身边的石清浅忙是搀扶着李七夜，扶着他一步一步登上去。

    在此之前，白翦禅登上台阶之时，是多么的有神韵，是多么的潇洒，犹如是步步登天，他每一步的韵律，都让人无法忘记。

    而现在李七夜登上台阶都困难，还要石清浅来挽扶，那实在是太离谱了。

    “连台阶都上不去，这样的人有什么资格登圣灵殿。”看到李七夜登个台阶都吃力，有石人族的修士顿时不满了。

    不少石人族心里面忿忿不平，对于他们来说，圣灵殿乃是他们神圣不可侵犯的地方，对于他们石人族来说，能登上圣灵殿，是一种荣幸，而且，那怕是他们石人族的弟子了，想登圣灵殿，都是经过严格的甄选。

    现在李七夜这样无能之辈，竟然也能登圣灵殿，这对于他们来说，又怎么不是一种羞辱呢？

    但是，祖城老祖却一句话都没有说，根本就不吭声。

    祖城没有任何人反对，就算是一些石人族不满了，那也是无可奈何的事情，圣灵殿由祖城说了算。

    “这种人，有什么资格与白少主相比？连上个台阶都要人挽扶，无能小辈而已。”见李七夜登个台阶都困难，立即有少女不屑一顾。

    “这小子，真的是有什么妖术呢，这样的人都能得到玑石圣女的青睐，这太没天理了。”看着李七夜被玑石圣女挽扶着登上台阶，顿时不知道让多少年轻一辈的修士羡慕嫉妒恨，心里面不由忿忿不平。

    李七夜登上了台阶，挽扶着他的石清浅默默地从圣灵殿退下来了。

    站在了圣灵殿之上，李七夜也仅仅是环顾了一眼，神态十分随意，完全未放在心上。

    对于别人来说，圣灵殿是无比的神圣，但是，对于李七夜而言，那只是普通到不能再普通的高台而已。

    当李七夜站在高台上的时候，所有人的目光都聚集在了他的身上，所有人都盯着他看。

    “他会得到石人族先贤的认同吗？”在这个时候，有人不由问道。

    “能得到我们石人族先贤认同才怪呢？”立即有石人族的强者冷哼一声，说道：“这种无知小儿，当然不会得到我们先贤的认同了。”

    “圣灵殿要求极高，能得到石人族先贤的认同，谈何容易。”有一位天才冷冷地说道：“就算是天赋很高的人都得不到认同，哼，别说李七夜这种三凡之姿，根本就不可能得到认同。”

    “他上去，也就是丢人现眼而已。”有皇室公主冷笑，不屑地说道：“白少主乃是一代神人，肯定是能得到石人族先贤们的认同了，姓李的算什么东西，根本就没有这个资格。”

    李七夜就站在那里，看了一下白翦禅而已，无所谓，伸了一个懒腰。

    在这个时候，天空上一点反应都没有，既没有任何的光芒浮现，也没有任何的异象出现，十分的平静，甚至平静到可怕。

    “我说对了吧。”看到天空上没有任何反应，立即有人高兴地说道：“他这种三凡之姿，根本就没有资格登圣灵台，根本就不可能得到先贤们的承认。”

    看到圣灵台之上，一点动静都没有，一些大教老祖相视了一眼，都不由摇了摇头。

    “看来，他的确是资质差了点。”有大教老祖也有些意外，他们认为，李七夜拥有凤凰血统，圣灵台应该多多少少都会有反应才对，但是，现在却一点反应都没有，这太出于他们的意料了。

    “看来，他身上的凤凰血统没有想象中那么浓厚，说不定很稀薄。”也有世家元老猜测。

    “哼，丢人现眼，与白少主一比，根本就不值得一提，如同蝼蚁一般。”不少女子更是对李七夜不屑一顾了。

    要知道，白翦禅登上圣灵台，天空上立即就出了异象了，可谓是十分的惊艳。

    现在李七夜站在圣灵台之上，一点反应都没有，相比之下，李七夜的表现就太过于黯然失色了，不能与白翦禅相比。

    “这种人，没有资格成为白少主的对手，呸，他根本就没有资格配得上玑石圣女这样的女子。”有年轻天才也不屑一顾。

    “你就是李七夜——”白翦禅看着李七夜，双目一凝，双目深处绽放出光芒。

    “没错，我就是。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “与我想象中有所出入。”白翦禅轻轻摇头，然后双目迸出光芒，徐徐地说道：“你有何指教呢？”

    白翦禅的口气，也算是平和，没有咄咄逼人之势。

    见白翦禅开口，不少人都一下子屏住呼吸，安静听着。

    今天两更。

