    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    轰！

    轰！

    轰！

    发财机的声音响起，每个人的心都提了起来！

    最先被切开的是3号原石，3号的呼声最高，成交价也最高！

    “涨了，涨了，切涨了！“

    看见一抹晶莹的绿色，人们都大喊起来。

    “下面再来一刀！”

    矿石的主人想了一会，指着矿石的底部说道。

    兹！

    兹！

    发财机摩擦着石块表面，将褶皱的表情清理掉，露出俩面颜色鲜嫩的石肉！

    “垮了！”

    “跨了！”

    3号石主面色难看的看着发财机，刚才一刀下去，没有喜人的绿色，有的只是石料的棕色。

    3号石主的赌石顾问上前仔细打量了一会，用粉笔在石头上画了一道线，示意再切一刀。

    “再切！”

    发财机再次响起！

    3号石块被分成了两块，下半部分没有任何绿意，上半部分可以清楚的看到绿色的翡翠。目测估算，整块矿石能掏出四五斤的样子！

    “垮了！”

    沈云鹏有些惋惜的摇了摇头，这么高的价格购进，三号石主肯定要赔钱。

    三号意外的垮掉并没有影响到后续解石的热情，5号石解出一块脸盆大小的紫罗兰，大涨！

    六号原石被赌跨，只解出一块拳头大小的墨翠！

    七号原石赌涨！

    …

    发财机轰鸣过后，总会发出涨或者跨的叫喊声，所哟的人都像是疯了一样的围在发财机旁边，有人哭，有人笑，小小的发财机，牵动着每一个人的神经。

    就连翁梅玲都紧紧的攥着自己的手，眼睛睁得老大。

    “这些人都好像疯了一样！”

    翁梅玲看着一个个状若疯癫的赌徒，喃喃的说道。

    “你说错了！”

    王钟摇了摇头。

    “他们不是好像疯了一样，而是早就疯了！”

    王钟肯定的说道。

    “是啊，赌石，赌石，这个赌让太多的人一夜暴富，也让太多的人倾家荡产。这里每天都有暴富的传说，但是在人们看不到的地方，有更多的人走上了绝路！”

    沈云鹏深有感触的说道。

    “那你还赌石？”

    翁梅玲有些奇怪的问道。

    沈云鹏有些苦笑的摇了摇头，却没有说什么！

    世人常说一入江湖身不由己！

    沈云鹏更想说的是，一入赌石难回头！

    “王师傅，要解十号原石了！”

    就在几人沉默的时候，发财机已经将九号原石切割完毕，出了一块拳头大小绿意盎然的冰种翡翠！

    大涨！

    乐的石主不停的向四周派发喜钱！

    “相信我，一定可以大涨！”

    王钟看着盖上盖子的发财机，一脸镇定的说道。

    “你就不怕赌跨？”

    翁梅玲有些吃惊的说道。

    “赌石要有平常心，赌跨是常有的事情！”

    王钟一脸毫不在乎的说道。

    “王生，你是我见过心态最平和的赌石者！”

    沈云鹏看王钟一脸的风轻云淡，不由的笑着赞道。

    “只要心不贪，就能够稳坐钓鱼台了！”

    王钟笑着说道。

    “小伙子，好一个心不贪，贪字最是害人！”

    旁边的一个老人家笑着说道。

    “现在像你这样的年轻人实在太少见了，你将来一定会有大前途的！”

    “老人家咱们又见面了，你过奖了！”

    王钟发现和自己说话竟然是和自己有过一面之缘的老爷子，不由高兴的说道。

    “十号石头是我选的，能够卖给你，也是咱爷俩的缘分！”

    老人看着王钟笑着说道。

    “十号石头是你老人家的？”

    王钟有些吃惊的说道。

    “小伙子，有眼力，十号石肯定会给你一个很大的惊喜！那些人是有眼不识金香玉！”

    老人有些不满的看了一眼四周，相比于其他石头的热闹，十号可以说是门可罗雀。

    “老爷子，谢你吉言，我也有这个预感，十号原石肯定会一鸣惊人！”

    王钟脸上挂着和煦的笑容，真诚的说道。

    兹！

    兹！

    发财机巨大的刀片轻轻的滑过矿石的表皮，亿万年风化形成的褶皱被一一的磨平，露出里面鲜艳的肉色！

    “翠，出翠了！”

    “涨了！大涨！”

    围观的人大叫了起来，没想到最不被看好的10号，竟然切出了翠色，真是一鸣惊人！

    “涨了，涨了！”

    翁梅玲高兴的跳了起来，不停的向空中挥舞着自己的拳头。

    “王生，这一块翡翠水头很好，就是不知道有多大的体积！就现在的情况，这块石头已经翻了十倍！”

    沈云鹏拿着手电打了几下，有仔细的观察了下玉质，给出了最专业的结论。

    “这块石头的表皮是盐沙面，里面的玉质出奇的细腻，适合做手镯，项链，扳指等！”

    “我出一百万！”

    “我出两百万！”

    “我出二百三十万！”

    一个个从事玉石生意的老板，都大声报着价格！

    老人没说话，用考校的目光看着王钟。

    “底部在来一刀！”

    王钟没有搭理不停上升的价格，十分坚决的指了指矿石底部。

    见王钟神色坚定，没有丝毫的动摇，老人眼中流露出一丝隐晦的赞赏。

    发财机再次被启动起来！

    兹！

    兹！

    巨大的刀轮在十号原石底部轻柔的滑过，每个人都瞪大了眼睛，死死的盯着矿石，生恐一眨眼就错过了出绿的精彩！

    高压水枪将碎屑，粉末冲刷干净，发财机透明的盖子也升了起来。

    “有绿，有绿，涨了，涨了！”

    人们像是发疯了一样，兴奋的喊着。

    “王先生，大涨，大涨，这块翡翠的体积十分巨大，价值已经翻了几十倍！”

    沈云鹏也无法淡定，有些兴奋的喊道。

    “小伙子，恭喜你！”

    一直没有说话的老人家也开口祝贺道。

    “老人家，你才是高人！”

    王钟竖起大拇指，由衷的赞道。

    “王先生，收手吧！”

    沈云鹏脸上露出挣扎的神色，最后还是深深的吸了一口气，认真的说道。

    “现在出手，最少可以卖出500万的高价！”

    “若是切一刀，赌跨了，这块原石的价值将会大幅度跳水！”

    “小伙子，见好就收吧，用你的话说，这是平常心！”

    老人家也劝导。

    “王师傅，你已经很厉害了！”

    翁梅玲见王钟没有退出的意思，也劝道。

    “相信我，这块石头会出乎所有人的预料！”

    王钟认真的想了一会，最后一脸坚定的说道。

    王钟拿出粉笔，在原石的两边画了一道线！

    “就这样切！”

    “老板，太浅了，这样切根本就见不到肉！”

    操作工善意的提醒道。

    “相信我，就这样切！”

    王钟面色坚定的说道。

    “好！”

    操作工人见王钟面色坚定，也就没再说什么，发财机的盖子被放下，轰鸣声再次响起。

    所有的人都用一种疯子的眼神看着王钟，王钟刚才画线实在太外行了！

    要知道，皮是亿万年风化形成的，皮和肉之间还有一层厚厚的雾，王钟那样切割，根本就不可能见到肉！

    “年轻人，你是我见过最不按常理出牌的人！”

    老人有些意外的看了一眼，笑着说道。

    “希望我的判断是正确的！”

    王钟看了一眼发财机，笑着说道。

    兹！

    兹！

    “见绿了！”

    “见绿了！”

    操作工有些发疯似的跳了起来，一脸兴奋的喊道。在解石这个行内，是十分迷信运气的，大家都喜欢雇佣解出过好石料的操作工解石，美其名曰借运气！

    当然以命理的角度来分析，是无稽之谈，但是很多人都很迷信，也许他们也知道运气是借不来的，只是想要讨一个好彩头！

    “再来！”

    王钟的神色没有想象中的激动，指了指另一根白线，笑着说道。

    “好，再来！”

    “老板，还切么？”

    解石工手激动的微微发抖，这还是他这些年来，解出最大的一块玉石，有些期盼的看着王钟。

    “解！”

    王钟没有任何犹豫的点了点头。

    “好嘞！”

    解石工大喊一声，发财机的轰鸣声再次响起。

    所有的人都伸长了脖子，一脸期盼的看着发财机。

    兹！

    兹！

    兹！

    刀轮将表皮清理掉，清水将里面的玉石冲洗干净，显得十分的晶莹透亮。

    “出绿了！”

    “出绿了！”

    人们惊喜的喊道。

    “好大的一块玉石，这是这些最大的一块玉石！”

    一直很淡定的老者脸上也露出了欣喜的神色。

    10号矿石很快就被清洗出来，玉质一般，不是冰种也不是紫罗兰，也不素福禄寿，但是架不住这块玉石体积硕大！

    以肉眼目测高得有一米半，长宽各一米！

    放在那仿佛是一座玉山！

    这样体积的玉石别说这次公盘，恐怕历届公盘也没有几个这么大的！

    每个人有用艳羡的目光看着王钟，这块玉石只要找名师雕琢，肯定会成为一块了不得的物件！

    身价倍增！

    “1000万！”

    “我出1000万！”

    有人大声喊道。

    “1500万！”

    “2000万！”

    “3000万！”

    。。

    随着价格不断攀升，一直面无表情的沈云鹏眼中都流露出意动的神色，他知道这些人多是珠宝公司的采办！

    这块巨大的原石经过雕琢设计之后，会成为他们公司的镇店之宝！

    “对不起，这块玉石我很喜欢，不会出售的！”

    王钟笑着拒绝道。

    “4500万！”

    “这个价格已经十分高了，就算您自己设计雕琢也不过这个价格，我们这次真是亏本赚吆喝了！”

    一个年岁大的中年人笑着说道。

    其他几家竞价者听到4500万的价格都理智的退出，想来中年人说的都是实话！

    可惜，王钟也有用这块玉石雕琢镇店之宝的想法！

    所以王钟毫不犹豫的摇了摇头！

    “小伙子，体型这样大的玉石很罕见的，不要暴殄天物啊！”

    “谢谢您，你的眼力真是这个！”

    王钟由衷的竖起了大拇指，一脸赞叹的说道。

    “老了，老了，刚才我也有放弃的念头，还是你这年轻人坚定！”

    老者笑着摇了摇头，有些赞赏的说道。

    “玉老，你怎么在这，害的我一阵好找！”

    老欧见到老人一脸的惊喜，激动的说道。

    “王生，你和玉老认识？”

    “玉老？”

    王钟有些奇怪的看着老人，毕竟玉这个姓氏是非常少见的。

    “你不知道？这位就是有缅甸玉王爷之称的玉老！”

    老欧有些奇怪的说道。

    “玉王爷！传说中的玉王爷！”

    沈云鹏有些震惊的看着玉王爷，有些难以置信的说道。

    “什么玉王爷，就是一个普通的糟老头！”

    老者笑着摇手，一脸洒脱的说道。

    “王生年前有为啊，这个年龄就成为了风水大师，前途无量啊！”

    由于历史的原因，中国人过去远渡重洋，前往东南亚一代繁衍生息，久而久之东南亚成为汉文化圈南部的重要覆盖区域，华人也成为这一区域中国文化包括风水文化的主要传遍者，由于这一区域的传播者和主要信奉者是华人，所以这里的风水体系和中国本土的风水体系相去不远。

    玉王爷虽然常年在国外生活，但是对风水并不陌生，反而，他还十分的信奉风水！

    “王先生这个年纪就扬名港台地区，真是令人佩服！”

    玉王爷笑着说道。

    “才疏学浅，让您老笑话了！”

    王钟十分谦虚低调的说道。

    玉王爷和王钟聊了一会，突然，他仿佛想到了什么，认真的将王钟上下打量一遍。

    “玉老！”

    王钟有些疑惑的看了一眼自己的穿着，没有什么不得体的地方。

    “王师傅，我还真有一件事情想要拜托你！”

    玉老笑着说道。

    “玉老，你被开玩笑了。就像只有病人才会找医生一样，只有运势低迷的人才会想到我们风水师！”

    “玉老，你的印堂有红黄之色，面带喜色，是难得的富贵双全之相，就是缅甸总理找我，你也不会找我！”

    王钟看了一眼玉王爷，有些开玩笑的说道。

    “我真要找你帮忙，不是看风水，也不是预测，而是要寻矿！”

    玉王爷一脸的严肃，认真的说道。

    “寻矿！是寻找翡翠矿脉么？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “玉老，寻找矿脉那是矿石勘探队的工作，你找王师傅有什么用？”

    翁梅玲有些吃惊的睁大眼睛。

    “你是不是说错了啊！”

    “我没有说错，我也没老年痴呆，我说的就是寻矿！”

    玉王爷没有因为众人的诧异而生气，再次认真的说道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

