    “妈，我和小欣吃什么都可以，哪怕妈只给我们一碗粥，一个馒头，也吃得香！我们就是想父亲和您了，主要回来看看你们，下次真不要这么忙了。”

    “小野，你妈是怕你们在外面吃不好，她想准备就让她准备吧。我也好借光，吃一顿好的嘛！”

    “老宋，你这话什么意思呀，难道平时我没给你饭吃吗？你还借光吃一顿好的，你这话说的，好像我平时在家，给你气受似的。今天你当着小野他们的面，把话给我说清楚。你这糟老头子，竟敢在孩子面前说我对你不好，你真行呀！”

    “妈，父亲不是那意思，他是拐着弯让我不要推辞。妈，父亲和你是一样的心思呢！再说平时，就你们两人，确实也不会搞这么多菜吗？”

    “就是啊妈，小野说得对，你就不怪父亲了，是您理解错了。”宋欣也赶紧劝着，

    “哼，你个糟老头子，还是姑爷好。你听听小野说得话，让人听的心里多舒服？就你气我！”

    宋泽脸上带着笑，也不再说话，端起饭碗，连吃几口菜，直呼好吃。惹得小欣母亲又是开颜一笑。

    “好，妈听你俩的，今天就不和他计较了。好了，大家快坐下，我们准备吃饭！”

    大家刚坐好，厨房师傅就进来了，端着今天最重量级的一个菜，红烧天河鲤鱼。

    “主人、姑爷，这是我厨师生涯，最有成就感的一道菜，请大家品尝味道如何？”

    “小野，你快吃！我还是头一次听说天河鲤鱼，要是其他人拿来，说什么我也不会信。老宋，这鱼可是真的好，就你和老代的级别，也不可能吃到这天河鲤鱼。今天白姑娘，给我们留下了不少天河鲤鱼，还有好多海货，怕是我们一年也吃不完。”

    “小野，你们俩干嘛给家里留这么多呀？家里就我和你妈俩个人，能吃多少？少留点就可以了，你们人多，吃完饭再拿一些回去。”

    “父亲放心，我们手里有很多。这次回来，是特意给你们准备的，父亲有什么人情往来也可以用吗？您们想吃什么，打电话给我就可以，南海、东海都由我的朋友掌管，我们想吃什么，就一句话的事。”

    “小野，你不知道，白姑娘还给我留了好多，大个头的五彩珍珠。说是让我和你父亲，煮粥吃？那么大颗的珍珠，我都没看到过，你说要是煮粥，不浪费吗，我可舍不得！”

    “妈，这事您还真得听小白的。她可是大仙，大仙的话您真要听，她肯定知道这五彩珍珠，对你们身体好，才让你这么做的。再说这珍珠，在南海，也算不上太名贵，你们就用吧。等会我让小白教你怎么做珍珠鲍鱼粥，这粥味道好极了。”

    “好，妈全听白姑娘的。她让我做什么我都会听，我知道她法术厉害！她还给了我一串精致的贝壳手串，说是储物空间，还让我滴了一滴血在上面。这血一滴下去，我的脑袋就轰的一下，多了很多东西。”

    “我看到一个好几百平的空间，里面能装不少东西。小野，这也太神奇了，这小小的手串里，怎么有这么大的空间呢，到现在，我也没想明白怎么回事？”

    “妈，那是宝贝，经过炼化，可大可小。还有更大的空间，有机会我带您进去看看，保证让你感到新鲜。”

    “好，妈等着。”

    “不用等，吃完饭我就带你进去看看，让您高兴！”

    “小欣，你们那个住人的空间，你能随便进出吗？”

    “这个不行，我要进入也要韩野带着。他的那个空间，只有他和小白，能随便进出，他们俩的功夫高，我现在的功力还不到那种程度。”

    “宋欣，你也快吃吧，我们下午还要去部队。今天晚饭前，我们必须出发，那边都已经做好准备了！”

    “好，小野多吃点菜，这可都是妈特意为你准备的，都是京城的名菜，你每样都吃上一点。”

    “妈，这菜做得都非常好，我今天有口福了。这鱼做的更好，没想到鱼能做这么好吃。看来咱们家这师傅不一般，这菜做得绝了。”

    “小野，咱家的厨师那当然好了。这些人，可是妈从娘家带过来的，现在的大厨是小辈了，老厨师年龄大了。下次你们回来，我把他叫过来，让他给你们弄几道菜，那菜更绝，京城是找不出第二个。”

    “现在做菜的师傅，是他儿子，现在也是特级厨师。但和他父亲那手艺相比，还是差点，也许过几年，就可以像他父亲一样了。”

    “妈，你也不要显摆了，让韩野吃饭吧。你一直说，他也吃不出味道来。你看老爸，一声不吭，吃得多高兴？”

    “好，妈不说了，让你们吃饭。你这丫头呀，有了小野，就不在乎老妈了！”

    宋母一见两人回来，怎么也关不住话匣子，看着两人直乐。午饭大家吃得很开心，韩野吃过，来到客厅喝了杯茶，稍作休息。

    “小野，我得走了，下午的会很重要。你去东海见到那里的人，替我问候一下，他是我的老战友。”

    “好的父亲，我到那里，怕也要晚上了。我要的设备清单，上飞机前要给我。”

    “好，这事我记着呢，到时会安排人给你送到。你先休息，我走了。”

    韩野和宋欣站起身，送走了宋泽。

    “哎，韩野，你不是答应要带妈到空间看看吗？这赶时间，你快一点呗！”

    “好，我们这就带妈进空间，她人呢？”

    “妈回卧室了，我们俩过去找她。她平时不喝酒，今天她高兴喝了一小杯，可能有点上头，躺着了。”

    宋欣和韩野来到卧室，见到宋母，脸红红地，正靠在床上。

    “妈，你还想看我们住人的空间吗？如果觉得喝多了，就先不要看了，反正什么时候看都可以。”

    “小欣，我没事，我现在就想去看，有这么神奇的地方吗？”宋母说着，就下了床。

    “那好，妈您过来和宋欣站到一起，我带您进去。”?

