    泰大叔他们确实非常尽心，几乎就是把王牧的事情，当作自己的事情在做，哪怕他没了官职，依然没有改变。

    “房子修建起来，这开采怎么办？我们这点人可做不了多少事。”陈叔为难的说道。

    虽然泰大叔和陈叔，都收了不少学徒，修建酒楼过程，人也磨练了出来，但就算这样，加上小青山村来做工的人，也不过一百五十多人，修建房屋肯定没有问题，但是挖矿肯定不够。

    “你们先修房屋，到时候差不多已经秋收结束，正是农闲的时候，我们可以招募附近村落百姓来做工。

    如今酒楼开业，我也算有了余钱，到时候会买粮食送过来。”王牧解释道。

    “这样就没有问题。”泰大叔点点头道。他知道王牧对工人是很大方的，不但给足工钱，生活也开得好，而且天气炎热的时候不许动工，茶水更是准备充足。就像这次，因为要修建房屋，需要时间不短，不但准备了大量的帐篷，蚊香，粮食，肉食也都非常的充足。

    “小青山村离得不远，有事我们会来找你，这边你就放心吧。”陈叔宽慰道。

    柱子跟翼国公学武，这事陈叔非常感激王牧，所以他对王牧，那真是和自家子侄一般无二。

    “好的，这边就辛苦你们了。”王牧感激的说道。

    “你这话就见外了，这些煤炭开采出来，受益的还不是我们吗？”泰大叔摇摇头道。

    如今敦化坊使用的煤炭，都是统一组织人过来挖的，不过人力有限，只能说自己用。但是对于他们来说，不需要再像以前那样，天天还得为了柴火忙碌，可以说节约了大量的时间，能够把更多的精力和人力，用在豆制品制作上面。

    王牧在黑石山呆了两天，确定没有问题之后，这才转去小青山村。

    王牧不知道的是，他去小青山村的时候，原本忘了他的李世民，再次想起了那个让自己生气，在长安城蹦哒的小蚂蚱。无他，几个事情，凑巧一起放到李世民面前。

    长孙是皇后，手中资源当然不少，她让人收集花草，提炼香水，除了留下部分赏赐宫里嫔妃，剩下的让人在自己店里售卖。原本好几天无人问津，谁知道正巧一个青云楼的姑娘，去买胭脂水粉的时候，无意中看到一个精致的瓶子，多嘴问了一句，听说是香水，顿时愣了。

    香水的事情，在青云楼可是闹得沸沸扬扬，甚至有段时间，长安许多人都知道，只不过外面没得卖，所以都以为这个传闻是假的，渐渐就冷淡下去，被人遗忘。或许其他人会不记得，但这个姑娘，正好是那天伺候王牧他们一行的，最后还试过一点。

    她打开瓶子闻了闻，确认了是香水，顿时非常高兴，一贯钱二两的香水，被她买了十瓶。而且在一个时辰之后，陆陆续续来了二三十口人，把存货一扫而空，最后到达的甚至扑空了。

    如此销量，自然让管事十分惊讶，迅速的禀报了上去，宫里管事以为只是没货了，就补充了一批，但是这一批货，第二天又卖光了，因为去青云楼的客人太多，突然发现一群小娘子，变得香喷喷的，自然会好奇，这喜欢香味，不止是女人，男人同样如此，所以到第二天下午的时候，第二批货，整整五百瓶，提价一贯五的香水，再次售罄。

    再次去向宫里管事要货，管事也惊呆了，急忙向长孙汇报，长孙无法淡定，毕竟两天时间，卖了一千贯开元通宝。如此巨大的收益，别说是她，整个大唐，也没有那一样零售商品，会如此畅销，而且单一价值还是比较高的货物。

    一点花花草草，甚至只是野花，会如此制钱，长孙首先想到的是对李世民的好处，要是整个大唐，都铺开了卖，那将会是何等收益。

    长孙找到李世民一说，大唐皇帝也被惊呆了，他心里算了一下，长安城有购买能力的，最少也有一二十万人，那么这就是一二十万贯，这么多钱，朝廷都可以做很多事情了，更别提还能外销。

    就在李世民这对夫妻惊讶的时候，阎立德又来了，他是来要人的，一个月时间，提炼了大量的精盐，他感觉到人手严重不足。

    “爱卿是说，因为使用煤炭，不需要砍伐木材，所以一个月提炼了三千斤精盐。”李世民问道。

    “回陛下，是的！人手集中在提炼和开采上面，速度快了许多，那煤炭，真是好用！但是开采人手不足，严重拖延了进度。”阎立德解释道。

    李世民自然明白，这砍伐木材，并不是说马上就能烧，这确实需要大量的人手，如今这一部分人节约出来，速度当然提升。

    “不止是如此，陛下！煤炭用于锻造，效果也非常好！比炭的效果更甚。”阎立德继续说道。

    “比炭的效果更甚？”李世民惊讶的问道。

    所谓的炭，就是用树木，特意烧制出来的那种，主要也是用于冶炼。

    “是的！用炭，需要不断的添加，而石炭，也就是煤炭，火焰燃烧起来之后，很长一段时间，都不用另外添加，这效果也就变得更好了。”阎立德解释道。

    “辛苦爱卿了，你觉得还需要多少人手？”李世民微微点头道。精盐他在意，但是更在乎锻造，毕竟锻造武器，才是军队实力增加的具体表现！目前大唐四周敌人可还有不少，颉利可汗虽然败了，但是突厥实力依然存在，草原人口还是那么多。陇右一带的西突厥，青海附近的吐谷浑，东北高句丽，百济，新罗，契丹也不是所有部落归降。

    “微臣今也学学韩信点兵，这人手多多益善！”阎立德自信的说道。

    “朕可没有那么多人手给爱卿，毕竟劳役征调，不宜过多，否则朝堂又要说朕，不体恤民情。”见一向谨小慎微的阎立德变得大气又自信，李世民不由哑然失笑道。

    ………

    ps：今天恢复正常更新，还有三章，晚一点献上。

