    第9章 鸿门宴

    这卡里有一亿！密码六个零，大嫂请笑纳！叶震天将一张银行卡双手递给柳絮

    我不是……柳絮俏脸一红刚想拒绝

    酒是他们弄打的，场子也是他们砸的，今晚的损失肯定他们赔！不收他们良心难安！沈天炼微笑的说到

    谢谢沈先生！柳絮认真的说到

    不客气！你帮我那么大忙帮你一下。理所当然！沈天炼微笑的说到

    沈先生，钱赔了，我们能否化干戈为玉帛？我们龙头非常欣赏您这种武功盖世的大英雄，能否请您到我们四海神龙会做客？叶震天恭敬地说道

    鸿门宴嘛，有点意思！柳小姐。我去一趟，那件事拜托你了！沈天炼微笑的说到

    沈先生放心，那件事交给我了！柳絮恭敬地说到

    那我就放心了！带路吧！沈天炼点了点头说到

    ……

    柳絮带着受伤的员工去医院看病。其他员工收拾好卫生，带薪放假一个礼拜，柳絮满脑子都是那个刚才保护自己的盖世英雄

    ……

    沈先生，请！叶震天为沈天炼打开车门恭敬地说道

    沈天炼走进车里

    他没有一点慌乱，没有一点紧张，因为龙爪手就是他的底牌，系统就是他的后盾，大不了杀出来，拼死也能换几个

    ……

    四海集团

    ……

    叶震天跟四海神龙会的龙头：锦添一字不落的说明今晚的情况，说了沈天炼的武功

    小兄弟当真是盖世英雄，冲冠一怒为红颜，这些不开眼的兄弟居然得罪了你的女人，该打！锦添马上上前几步微笑的说到

    冲冠一怒谈不上，只是看不惯一群大老爷们欺负一个女孩子！沈天炼淡淡的说到

    说得好！震天这就是你的不对了，就是收购一个地皮，怎么能做这种事情？我们可是正经的生意人，小兄弟没把你们屠杀了就不错了！锦添脸色一寒愤怒的说到

    是！叶震天恭敬地挨训

    小兄弟，话说回来，这些兄弟，我这个大哥教训可以。你教训就有点越俎代庖了吧？这个场子我这个当大哥的一定得给兄弟们找回来，不然我四海神龙会该如何在江湖上立足？锦添微笑的说到

    就等着你这句话呢！单挑你们一群还是一起上？沈天炼霸气的说到

    单挑。我和你！选兵器吧！锦添淡淡的说到

    打你还用不着兵器！沈天炼傲然得说到

    好！那就来吧！锦添大喝一声

    跟沈天炼战在一起

    锦添的实力真不是盖的，怪不得能够统领几万小弟的社团，居然一时间跟沈天炼打的不相上下

    过瘾，过瘾！沈天炼眼睛一亮，终于找到对手不再压制修为，和锦添打起来，但没有用龙爪手，只是用擒杀术不过并没有下死手

    锦添是越打越心累，越打越心酸，内心吐槽我这二十年功夫白练了，居然打不过一个初出茅庐的小子，这小子什么来路，这么能打？看这招式好像特种兵的擒杀术

    锦添耍的是正宗洪拳，和十二路谭腿，至刚至阳，但十分消耗体力

    沈天炼虽然接受高大壮的传承但是只是空有招式和心得，并没有实战经验，正好用锦添给自己喂招

    (本章完)

