
    “难道是大哥哥帮我换的衣服？”
　　
　　    一想到这里，小女孩的脸色顿时越发的红了，不由得再次望了一眼，那道令她无比崇拜的身影。
　　
　　    不料，就在这时，那道身影的主人开口了，
　　
　　    “你醒了？不要误会！你身上的衣服，是我让酒店的女服务生帮你买的，顺便还帮你洗了一个澡。”
　　
　　    叶尘没有回头，淡淡道：
　　
　　    “衣服就在床头，你试试合不合身？”
　　
　　    听到这话，小女孩莫名的感觉微微有些失落，不过还是当即应了一声，乖乖将床头的一套衣服扯进被子之中，开始穿戴起来。
　　
　　    不一会，小女孩将衣服换好，掀开被子，下了床，
　　
　　    “大哥哥，我换好啦！”
　　
　　    叶尘转身一看，也不由得微微一愣，
　　
　　    只见，小女孩经过服务员清理之后，整个人清爽干净了许多，露出了原本精致如瓷娃娃一般的面孔，再配上这一套粉红色的休闲装，整个人亭亭玉立，活脱脱一个青春美少女，甚至比表妹林潇潇还要美上几分！
　　
　　    不过，叶尘只是微微有些意外，便已经再次恢复了一脸淡然，
　　
　　    “你现在身体已经没有大碍，你家里还有什么亲人？我送你过去！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接朝门口的方向走去。
　　
　　    不料，小女孩听到这话，顿时一脸黯然道：
　　
　　    “大哥哥，我什么亲人也没有了！只听我妈妈说过，我还有外公外婆，不过他们在华夏，而且我也从来没有见过他们……”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一皱。
　　
　　    小女孩见状，则顿时急了，当即一把拉着叶尘的胳膊，一脸恳求道：
　　
　　    “大哥哥，求求您不要丢下我！我想……我想跟着您……学本事！”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，微微一笑道：
　　
　　    “哦？那你为什么要学本事呢？”
　　
　　    小女孩一脸正色道：
　　
　　    “我想要成为像大哥哥这样的强者！这样才不会别人欺负！才能守护我爱的人！”
　　
　　    叶尘暗暗点头，
　　
　　    这小女孩不但修炼天资很高，而且意志力也比她这个年龄段的女孩强大很多，或许是因为身世经历的原因，不过的确是一个好苗子，倒还真让叶尘动了收徒的念头。
　　
　　    “嗯，原本我是不会收岛国人当徒弟的，不过你妈妈是华夏人，你也算是半个华夏人，我就破例一次吧！”
　　
　　    小女孩听到这话，顿时大喜过望，当即跪倒在地上，恭恭敬敬对叶尘磕了三个响头，
　　
　　    “多谢老师！”
　　
　　    叶尘随手一挥，将小女孩从地上托起，
　　
　　    “当我的徒弟，没有那么多繁文缛节！对了，为师还不知道你叫什么名字？”
　　
　　    小女孩连忙道：
　　
　　    “回老师，我叫小林舞依！”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “那这个名字倒是很像华夏名字，不过既然已经入我门下，须得给你取一个道号才行！”
　　
　　    说到这里，叶尘微微顿了顿，
　　
　　    “以后你的道号，就叫玄音吧！”
　　
　　    小林舞依连忙恭恭敬敬道：
　　
　　    “是，老师！”
　　
　　    收徒之后，叶尘也没有多余的废话，直接便开始传授小林舞依一套呼吸吐纳的法门。
　　
　　    没想到这小丫头，只学了一遍，便轻松找到了气感，体内凝聚出了真元。
　　
　　    连叶尘也不由得暗暗感叹，不愧是玄阴之体！
　　
　　    若非他有着八百年的修真记忆，单单论修炼天赋的话，恐怕还不如自己这个新收的徒弟。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，大半天时间过去了，
　　
　　    叶尘传授了小林舞依一门‘九天玄阴功’之后，后者已经勉强摸到了门槛，比苏岚、楚飞烟等人，简直快的不是一点两点。
　　
　　    不过，叶尘当然没有忘记自己此行的目的，此时已经在小林舞依的身上耽搁了太多时间，也是时候该去办正事了。
　　
　　    “玄音，为师还有要事去办，你就在这酒店里等着我，等我办完了事情之后，再回来带你一起返回华夏！”
　　
　　    小林舞依顿时慌了，连忙一把拉住叶尘的胳膊，小脸无比紧张道：
　　
　　    “老师，您不会是不想要我了吧？”
　　
　　    有过家破人亡的经历之后，小林舞依现在极度缺乏安全感，而且经过一天的相处，她对叶尘已经产生了很大的依赖，生怕被叶尘抛下，于是死死的拽着他的胳膊，一双明亮的大眼睛，透着惶恐之色。
　　
　　    叶尘不由得拍了拍这丫头的小脑袋，
　　
　　    “你想什么！为师怎么可能会不要自己的徒弟？”
　　
　　    小林舞依依旧死死拽着叶尘的胳膊，
　　
　　    “那老师去做什么？能带我一起去吗？”
　　
　　    叶尘不由得笑着摇了摇头，脸色忽然一肃道：
　　
　　    “为师要去杀人！你还敢跟着去吗？”
　　
　　    不料，小林舞依丝毫没有任何犹豫，当即点了点头，
　　
　　    “我敢！”
　　
　　    叶尘顿时眉头微微一挑，略微想了想，以他的实力，护住这个小丫头，也不是什么难事，于是最终点了点，在小林舞依的琼鼻上，轻轻捏了一下，
　　
　　    “好！就带你一起去！不过到时候你可别再像昨天那样，吓晕了过去，否则为师可就不管你了！”
　　
　　    小林舞依顿时两眼弯成了月牙状，如同瓷娃娃般精致的小脸上，全是喜悦之色，微微皱了皱鼻子，
　　
　　    “才不会呢！”
　　
　　    ……
　　
　　    两人离开酒店之后，直接来到京都机场，然后买了两张前往北海道的机票。
　　
　　    北海道位于岛国的最北部，那里同样有着杉口组的分部，而且根据井上和彦的记忆，叶尘了解到，杉口组的北海道分部，是八大分部中，战斗力最高的一个分部，光是成员就足足有近万人！
　　
　　    等两人赶到杉口组北海道分部据点的时候，已经到了下午。
　　
　　    叶尘并没有着急出手，而是先带着小丫头在四周游玩了一番。
　　
　　    等到天色暗淡下来，这才缓步来到北海道分部据点。
　　
　　    这是一栋圆形大楼，上下一共五层，
　　
　　    “哪里来的小屁孩！知道这是什么地方吗？赶紧滚……”
　　
　　    看守大门的一名壮汉，话还没有说完，直接被叶尘轻松一指弹杀！
　　
　　    噗噗噗！
　　
　　    继而，叶尘屈指连弹，犹如手弹琵琶一般，每弹出一次，便会有一人倒下，直接毙命。
　　
　　    就这样，叶尘一手拉着小林舞依，缓步走入北海道据点之中，见人便斩，遇人便杀，短短一分钟的时间，就已经从一楼杀到五楼……
　　
　　7
