    “交给比拿可抚养？！”

    爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克一起惊呼出声，他们是没有想到凌泽对他们有这么了解的，竟然连温莉的奶奶比拿可都知道，这让他们两个心生警惕，因为温莉·洛克贝尔对他们两个人来说，都是非常重要非常重要的人。

    “嘘~不要这么大惊小怪的，不交给比拿可抚养，难不成你还打算要亲自带着这个小姑娘不成？你能够养的了她吗？”

    凌泽坐在副驾驶上，让爱德华·艾尔利克小点声，此时爱德华·艾尔利克被大白狗亚历山大压在身下，旁边是身躯庞大的阿尔冯斯·艾尔利克，这大盔甲正抱着睡着的妮娜，爱德华·艾尔利克被挤在一个角落里，真是要多难受有多难受。

    “那当然不行...但是...”

    爱德华·艾尔利克心中也知道，他们没办法抚养妮娜，毕竟他们自己都还是个孩子，养育一个小姑娘这种事情，又怎么可能是他们能够办的了的事情呢？

    “不用但是了，你能够给出什么更好的解决办法吗？如果不能的话就这么办吧，还是说你忍心把这个小姑娘抛下不管？”

    开着车的艾扎克·马可度加鲁给了爱德华·艾尔利克一个将军，话都说到这个份上了，爱德华·艾尔利克也没有办法继续的反驳。

    不过他也不是就此没话说了，这次他放低了声音，似乎是生怕吵醒熟睡的妮娜一样。

    “妮娜的父亲...去哪里了？”

    爱德华·艾尔利克问的很认真，他对此很是疑惑，而他的直觉告诉他，一定是凌泽和艾扎克·马可度加鲁搞得鬼。

    凌泽拿走了一只小乌龟，然后拎出去的却是一只大海龟，这明显是很反常的事情。

    虽然爱德华·艾尔利克想不到真相是什么，但是他觉得休·塔克的离开，一定和这件事情有很大的关系，倒不是他的直觉有多么准，而是除了这件事情的影响之外，他也实在想不到别的事情了。

    “这个时候吗？它大概正在某个荒野池塘之中，找寻可以给他的炼金术带来突破的动物吧，具体在哪里我怎么会知道？毕竟他走的时候又没有跟我们说明白。”

    凌泽思考了一下，很严谨的给出了这样的答复，休·塔克在被他放生的时候，已经说不出成型的话，只会说“国家炼金术师”，它当然是没有办法把它要去哪里告诉凌泽的，而那只合成龟现在随着河流究竟飘到了哪里，凌泽也确实不知道，所以凌泽的话并没有什么问题。

    “你猜我会相信吗？！”

    爱德华·艾尔利克显然是不相信凌泽的鬼话，他觉得凌泽他们两个一定有事情在瞒着他。

    “与其担心它，你还不如好好的想想该怎么说服比拿可接受这个姑娘做她的干孙女。”

    凌泽制止了想要继续刨根问底的爱德华·艾尔利克，因为这一路上的颠簸，已经是把妮娜·塔克给颠簸的醒了过来。

    “大哥哥，你们在说什么啊？”

    妮娜·塔克好奇的向爱德华·艾尔利克问道，在四个人里面，她对于爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克两个人明显要更加的亲近，毕竟艾扎克·马可度加鲁一看就是个大叔，是和她爸爸一个辈分的人，而凌泽又是个盲眼的人，她觉得还是不要总是打扰凌泽比较好。

    “我们正在商量今天晚上要吃什么，妮娜你想要吃什么？我们带你去吃。”

    凌泽替不知道该如何去回答的爱德华·艾尔利克回答了这个问题，而他的话也成功的转移了妮娜·塔克的注意力。

    果然食物、玩具之类的东西，对于小孩子的杀伤力是很高的，在有这些东西的情况下，她们的注意力会被吸引住绝大部分。

    “妮娜想吃......emmmm~~~苹果派！妈妈做的苹果派最好吃了！不过在妈妈走了之后，我已经很久没有吃过了。”

    妮娜摸着自己的额头，努力的想着自己要吃什么，而最后她说出的这个食物，却是让现场的气氛为之一滞，不只是因为她妈妈的事情，艾尔利克兄弟并不知道她妈妈的事情，他们之所以会为之一滞，是因为这句话同样也是戳到了他们的点。

    “真是的，现在的妈妈是都喜欢做各种派吗？”

    凌泽无奈的感叹了一声，随后他注意了一下在旁边开车的艾扎克·马可度加鲁，这个家伙的表现倒是很正常，这让凌泽不禁是松了口气，好在不是就他一个人没有这种回忆，果然还是成年男人可靠。

    “走吧，找一家餐厅，看看有没有你们想要的味道，不过还是别太抱希望，餐厅里的饭菜和家常菜的差距还是挺大的。”

    凌泽虽然没有什么特别的触动，但是他也不是不能理解这种感情，毕竟他虽然没经受过这种突然失去至亲之人的感受，但是作为一个两世孤儿的人，这点同理心他还是有的，毕竟他也不是什么魔鬼。

    “话说你们两个这种身份的人，这么光明正大的在东方市里走来走去，真的没有什么问题吗？感觉真的好危险啊。”

    坐在东方市里的一间餐厅里，爱德华·艾尔利克开始吐槽凌泽和艾扎克·马可度加鲁。

    尤其是凌泽，他的特征太鲜明了，而且他还没有更衣易容，倒是艾扎克·马可度加鲁换了身衣服，反而不那么显眼了。

    “怕什么？兵来将挡，水来土掩而已，以我们的实力，还真的不用去害怕这个问题，该担心的是来抓我们的人。

    而且东方市和中央市的那些人一贯不对付，中央市的人来这里抓人还有可能，但是东方市的这些人，恐怕是不会对中央市的事情多么上心的，短暂的停留一段时间，应该也不会出现什么问题。”

    凌泽自己是有所考虑的，他们的到来显然并没有激起东方军的反应，而东方军的人既然不来找他们，他们自然也不会去找对方的麻烦，毕竟他们无冤无仇的。

    不过他们一行人还是被人给盯上了，而且盯上他们的那个男人，比东方军还要麻烦，或者说还要危险更加的合适。

    “有杀气。”

    和凌泽同样第一时间警戒到危险来临的，是曾经在战场中摸爬滚打，并且从事过地下“反政府运动”的艾扎克·马可度加鲁。

    那个敏感的中年男人察觉到了在他们身上徘徊的视线，察觉到了那浓郁的杀气。

    “杀气？”

    吃的正开心的爱德华·艾尔利克和不能吃只能看的阿尔冯斯·艾尔利克都是一惊，这两兄弟显然没有发现任何的端倪。

    “嗯？”

    同样疑惑的，还有吃的满脸花的小姑娘妮娜，她理所当然的不知道发生了什么，一脸的天真烂漫，和她状态相似的是旁边趴在地上的亚历山大，它正趴在桌子下面吃的开心，甚至都没有发现大家都已经停了下来。

    “不用在意，他应该不至于丧心病狂到在这种地方动手。”

    凌泽倒是一点也不紧张，毕竟那个男人虽然很猛，但是他针对的只是“国家炼金术师”们而已，在这种人员混杂的地方，凌泽觉得他八成是不会动手的。

    “怎么？那是你的仇人？”

    听到凌泽这么说，艾扎克·马可度加鲁问道，他显然是误会了什么。

    “为什么会这么问？”

    凌泽略微有些诧异，他显然是不太明白艾扎克·马可度加鲁这么问的原因。

    “不然你怎么会知道的这么清楚，一副跟他好像很熟悉的样子，不是你的仇人还能是什么？总不能是追求者吧？”

    艾扎克·马可度加鲁这话说起来一副理所当然的模样，不过凌泽一句话直接的怼到了他的脸上，让他是直接无话可说。

    “我对你，对艾尔利克兄弟，对休·塔克都很了解，难道我们之前很熟悉吗？”

    凌泽笑着说出的这句话，真是让艾扎克·马可度加鲁不由得一时语塞，而艾尔利克兄弟也是终于接上了话，他们兄弟两个疑惑这个问题其实也已经很久了。

    “为什么你会对我们这么的熟悉呢？凌泽，我们之前确实不认识你，也和你没有什么交集，这根本就不符合常理。”

    爱德华·艾尔利克一脸的匪夷所思，他看着凌泽的眼神中充满了疑惑，最令他们感到不可思议的，其实就是凌泽竟然还会对比拿可·洛克贝尔婆婆的事情那么的清楚，当然，还有他们父亲的事情，那可是连他们自己都根本不清楚的事情。

    “我的双眼虽然失去了光明，但是我却看到了更多的东西，更多曾经拥有双眼时却看不到的东西，我洞察了这个世界的本质，看到了过去、现在和未来。”

    凌泽再次捡起了自己的老本行，在这些讲究科学的炼金术师们的面前，他竟然开始神棍起来了，明明他们可才刚刚干掉了一个装神弄鬼的“神棍”。

    “如果我没有理解错的话，你这话的意思就是说...你知晓过去、现在、未来？”

    艾扎克·马可度加鲁抓住了这句话的重点，至于说艾尔利克兄弟，他们两个此时还都懵逼着呢，他们两个还没有完全的理解凌泽话里所涵盖的意思。

    “我所知道的未来已经发生了改变，从你活下来开始，到“色欲”、“暴食”的死，再到妮娜和亚历山大的存活，未来从我决定插手的那一刻开始，就已经狂奔向了一个全新的方向，现在已经是另一条世界线的发展。”

    凌泽越说越玄乎，但是艾扎克·马可度加鲁却是全都理解了，至于说后知后觉的艾尔利克兄弟，此时也是终于跟上了他们的思路，开始理解凌泽话里的意思。

    “你所看到的那个未来，到底是怎样的？”

    艾扎克·马可度加鲁大概的能够猜到，他肯定是死掉了，而妮娜和亚历山大，应该是被休·塔克炼成成为了合成兽。

    “不可说。过去的就让它过去吧，那是已经不会再发生的未来，根本没有说的必要。”

    凌泽摇了摇头，有些事情说了根本没有用，还不如不说，可以留着到关键时刻，再说上那么几句，用来维持他的逼格。

    “我吃饱啦~”

    爱德华·艾尔利克刚想要再问几句，“埋头苦吃”的妮娜却是已经吃完收工。

    “那我们这就走吧，先把那个在暗处窥视的家伙解决掉再说，这需要爱德华和艾扎克你们两个人配合，因为他的确不是我的仇人，而是你们的仇人，或者说是“国家炼金术师”这个职称的仇人。”

    凌泽趁势便接过妮娜的话站了起来，暗中窥视着他们一行人的那个男人，毫无疑问就是“伊修瓦尔复仇者”斯卡了。

    那个男人此时正在东方市这里活动，他本来的目标是生活在东方市这里的“缀命之炼金术师“休·塔克，以及在东方军的“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦。

    碰到“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克纯属巧合，而能够遇到“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁，就更是走了大运，他可不想要错过这个这么好的机会。

    “目标是我们两个人吗？知道我们是“国家炼金术师”，还专门的来猎杀我们，那个人的胆子可是真的不小，不过他以“国家炼金术师”作为目标，是因为他也发现了什么吗？”

    艾扎克·马可度加鲁先是狞笑了一下，随后又突然的想到了这一点，于是他看向了“全知全能”的凌泽，希望凌泽能给一点提示，现在他已经不再怀疑凌泽。

    “那是个伊修瓦尔人，这么说你能明白吗？”

    察觉到艾扎克·马可度加鲁的视线，凌泽一边往外走，一边很直接的说道。

    而在听到了凌泽给出的这个理由之后，艾扎克·马可度加鲁却是直接的沉默了。

    他一开始还以为凌泽是伊修瓦尔人，以为凌泽是来寻仇的，但是凌泽并不是，结果却在这里遇到了来寻仇的伊修瓦尔人，这可真是造化弄人。

