    一颗世界之心，蕴藏着何等磅礴的力量？

    被万界龙帝图炼化之后，不止是龙帝图内部本身的世界之力要增强，而叶寒身为万界龙帝图的掌控者，也能够得到巨大的好处，得到力量的反哺。

    对于一个武者而言，没有比此刻更加美妙的时刻了，这种力量不断增强，不断叠加的感觉，简直不可言传。

    滚滚的力量，涌入叶寒体内，先是变成纯粹的元力，被十大气海所接纳。

    但不久后，十大气海乃至四肢百骸中的元力全部挤满，身躯状态达到了巅峰。

    剩下更多的力量，便开始涌入每一道窍穴之中，逐渐凝练、变化，最终变成了四种特殊的气息，特殊的力量：地火风水。

    传说中，构成一个世界的四大元素，便是“地火风水”，构成生命肉身的四大元素，也是地火风水。

    所以，天帝九劫的第四劫、第五劫，乃是：水土大劫、风火大劫，便是得到地火风水四种力量、本源、气息等等一切的洗涤和孕养，让生命的本质更加强大，让肉身和武魂产生惊人的蜕变，延长寿命，增长力量，好处无限。

    寻常的武者，只有在经历第四次天帝大劫、第五次天帝大劫的时候，才能够实质性感受到地火风水四种力量带来的好处和加持，其他时候，那便是纯粹的元力修炼和蜕变，很难感悟那四种力量。

    但是叶寒不一样，他掌控万界龙帝图，炼化世界之心之后，便可以在体内直接诞生出这四大本源。

    在此刻这种状态下，叶寒感觉到，自己虽然没有境界的增强，血脉的蜕变，武魂的蜕变，但是，自己整个人的生命状态，却得到了惊人的提升。

    似乎隐隐间，寿命都得到延长。

    本来，当初在二劫天帝领域之时，寿命达到了三十九万年，之后的每一次突破，寿命几乎都要增长十万年的样子，到现在他的寿命乃是六十九万年。

    但是，随着炼化掉这一颗世界之心，叶寒的寿命直接打破了七十万年的桎梏，甚至还在缓慢的增长着。

    正常来说，普通天帝、一劫天帝，乃是十万年到十几万年寿命不等。

    二劫天帝，是二十万年左右的寿命。

    三劫天帝，是三十万年左右的寿命。

    一直到七劫天帝领域，达到七十万年的寿命。

    但是现在，叶寒虽然是五劫天帝，但是他的寿命已经达到七十万年，比肩真正的七劫天帝。

    强大的寿命给予的支撑，会产生无限的好处，简直不可想象。

    最简单的道理……

    哪怕真的到了拼命的时候，叶寒和对手全部燃烧寿命而战，他都可以靠着七十万年的寿命将对方活生生耗死。

    “按照这样的状态，我踏入八劫天帝领域，就已经能够真正拥有百万年寿命了。”

    叶寒暗暗思忖。

    百万年寿命，那可是真正的桎梏，九劫天帝的寿命也才九十多万年，无法打破“百万年”的大关。

    只有至强者，才是百万年以上的寿命。

    但是叶寒知道，如果能够炼化更多世界之心的话，自己想达到百万年寿命，根本不需要踏入八劫天帝之境，按照现在这种寿命增长的状态，或许能够在七劫天帝之境，直接让寿命比肩至强者，达到百万年。

    到那个时候，如果体内再有更多的仙人之血作为支撑，甚至将如来神掌和掌中佛国那种天级禁术修炼到圆满状态，那……。

    那就算是遇到真正的至强者，叶寒都有信心与之干一架。

    彻底炼化掉这颗世界之心，叶寒踏天而行，很快离开此界，冲着下一个大世界而去。

    天外战场广袤，再加上异族的数量众多，这样的世界并不缺少，甚至无法计数。

    对叶寒来说，更爽的一件事是，现如今，各大世界的那些异族至强者，几乎全部都前去了天外战场的最前端、最核心的战场，和人族那些至强者交手、战斗，以至于很多异族的世界之中并没有至强者坐镇。

    那些世界中留下的，只不过是一些小喽啰，最强的也不过是一些七劫、八劫之境的天帝，连九劫天帝都不常见。

    只要至强者不出现，叶寒就算打不过，现如今也能够逃走。

    他几乎可以在这天外战场肆无忌惮的出手，不断获取各种世界之心。

    前来天外战场，叶寒算是真正的龙归大海，没有想象中那么多的限制。

    获取、掠夺、吞噬、炼化……。

    叶寒几乎不知疲倦，奔波在一个个世界之中。

    妖族的世界也好，魔族的世界也罢，还是说什么冥族、鬼族、邪族、其他各种异族的世界，对叶寒而言，都没什么区别，他要的就是掠夺世界之心。

    敢拦路者，杀之！

    非我族类其心必异，猎杀妖魔，他可肆无忌惮，毫无顾忌，没有任何的怜悯心理。

    一颗颗世界之心，被叶寒不断得到，不断炼化。

    这些世界之心，在其他人手中，都是没什么用的，只有某些武者炼制一些和空间有关的武器之时，才会去采集一些世界之心，但也是一两颗足矣，叶寒不一样，他炼化世界之心，可以得到实实在在的好处。

    甚至对叶寒而言，很多仙道的宝物，都比不过这些世界之心珍贵。

    就这样，足足过去了一个月之久。

    “叶寒，你真的不准备去出手？”

    便在叶寒再度降临一个世界之中，准备沟通、获取那世界之心的时候，封仙榜内，水中天开口。

    现在的水中天，俨然将自己当做了叶寒的半个师尊。

    他的希望，也寄托在叶寒身上，毕竟谁都想出世，想成仙，不想永远被困在封仙榜内。

    “已经是二十五处大道战台出现了，各种仙道宝物，层出不群。”

    水中天再度开口，提醒了一句。

    这一个月的时间，叶寒都在炼化世界之心，对于其他的一切似乎漠不关心，水中天真的沉不住气了。

    “还早！”

    叶寒淡淡开口：“猪，要养肥了杀！”

