    临沂城和日军第5师团的战火一开之后，

    打不了多久，就马上直接进入了白热化的战斗阶段，中间没有丝毫的过渡性战斗，游击战，零零散散的战斗更加是没有的。

    日军一上来，就先是调遣大批的飞机进行狂轰滥炸，和疯狂的机枪扫射，还有日军的密集的排炮射击，地毡式的炮火覆盖，

    密密匝匝的炮弹群，仿佛不要钱似的，疯狂的炸落在了庞部的第3集团军坚守的各个阵地上，然后在炮火覆盖完毕之后，日军就在飞沙走石，硝烟弥漫的战场上，集结十几辆坦克和装甲战车，就气势汹汹的，轰轰隆隆地朝着国军部队袭击过来。

    只可惜由于是杂牌军，并不是中央军，所以并没有受到委员长的重视，而获得精良武器装备的庞部，也就只能够使用第五战区的李司令官所补给的武器装备，和他们原来的低劣武器装备，来同日本的机械化部队进行誓死的拼杀，

    就这么一支被板垣师团视为蝼蚁部队的杂牌军，却是在他们坚守的各个阵地上，十分坚挺的坚守了数天的时间，和接二连三的击退了来势凶猛的日军精锐的攻击。

    与此同时，被庞部国军官兵的英勇战斗的精神，给感染了的临沂城的老百姓们，也是纷纷出动，冒着日军的狂暴的炮火轰炸，来给这些勇敢杀敌保家卫国的战士们，运军火、送水和送食物，

    甚至还协助医疗队来进行救护伤员。

    于是很多青年学生就组织起了一支战场救护队，来专门为伤兵包扎伤口，义务献血，来进行后援支援作战了。

    ......

    ......

    第5师团司令部，

    “八嘎呀路！”

    “坂本支队到底在吃什么干饭的？”

    “居然攻击了几天，都还没有给我攻下区区一个杂牌军坚守的临沂县城！”

    “他这是怎么一回事情来着？战前，他可是信誓旦旦的对我说一定能够当天就给我拿下临沂县城的！可是现在可是三番四次被一支蝼蚁的杂牌军给抵挡了下来？”

    “八嘎呀路！”

    “坂本顺是废物吗？”

    ......

    ......

    当师团长板垣征四郎从参谋长佐藤东弥的手上，接到了坂本支队的支队长坂本顺再次被庞部的第3集团军给击退下来之后的战报，

    他顿时就在自己的司令部里面，怒不可歇想要甩东西的咆哮着。

    因为他可是着急着，在台儿庄和第10师团进行汇师，然后早日打通临沂和津浦一带的交通线，来立个头功给日本大本营看看他的所向无敌的战绩的。

    可是眼看就要梦想成真之际，

    他的美梦却是被自己眼中看作是蝼蚁的司令官，和杂牌军给搞砸了，

    这就不的不让他脾气爆发了起来，

    不断的在坂本支队的支队长坂本顺的背后，痛骂着对方的无能，窝囊废等等粗言。

    “师团长阁下！另外还有一个情报需要马上告知你的！”

    看着还处于暴怒之中的师团长板垣征四郎，参谋长佐藤东弥浑身冒着冷汗，硬着头皮继续说道。

    “八嘎！还有什么糟糕的事情的？”

    一看参谋长佐藤东弥的面色不对劲，师团长板垣征四郎就立即感觉到又是什么不好的消息了，于是他也就更加暴怒道。

    “哈依！”

    “根据我们的情报，还有我们的侦察机的侦察，支那军第59军正在赶过来支援临沂城内的杂牌支那军的！”

    “所以我们需要派遣一部分兵力来对付这一支即将要来到的支那军的！”

    参谋长佐藤东弥再次忐忑的回应道。

    “八嘎！第59军的支那军来了？”

    “张自忠的部队？”

    “他不是和庞部有仇恨的吗？怎么愿意来支援他？”

    闻言，师团长板垣征四郎却是皱了皱眉头，冷静下来道。

    “这个暂时还不知道！”

    参谋长佐藤东弥如实答道。

    “那他们的位置......”

    师团长板垣征四郎一边继续追问，一边打开了作战地图，开始和参谋长佐藤东弥研究着第59军的所在位置到达临沂城的距离，以及时间了。

    当师团长板垣征四郎确定了张部指挥的第59军，最起码都需要3天时间，才能够到达临沂城来进行支援作战之后，

    他却是满不在乎的笑了，

    也是放松了心头大石，

    同时他也是大手一挥，

    让自己的日军主力部队，加大了对临沂的进攻，

    于是很快日军的航空军就派遣大批的飞机，进行了全天候的无差别的轰炸，和扫射，

    还有野炮部队的狂暴到了极点的炮火覆盖战，密集如暴雨的炮弹群，仿佛冰雹雨一般凶猛而密集的射向了临沂国军守军的各个阵地上。

    一时间尘土飞扬，火光冲天，阵亡的官兵的惨嚎声音，还有平民被炸死和炸伤的哀嚎声音也是不绝于耳着，让人心寒。

    因为师团长板垣征四郎打算在张自忠来援之前，就先解决掉了庞炳勋的第3军团的全体官兵，然后转头再去除掉来援的张自忠所部，

    来一个一石二鸟，搂草打兔子——顺捎的作战方法。

    只是他发梦也是意想不到的事情，就是从峄县到临沂，相距90公里，但是深知兵贵神速的用兵作战之道的张自忠，却是带着第59军携辎重等只用了一个昼夜的急行军，就赶到了临沂的郊外进行了集结完毕，

    ......

    .......

    而且让师团长板垣征四郎更加无法预测的事情，则是刘飞洋所部也是到了他的后方那边去准备包抄了。

    而且李金刚所带领的侦察部队也是已经摸查清楚了师团长板垣征四郎，所指挥的第5师团的军事部署的情况了，

    所以现在刘飞洋所部只需要等待第59军，也和板垣师团进行战斗之后，完全吸引了师团长板垣征四郎的视线和注意力之后，就可以进行突然偷袭，

    杀板垣师团的炮兵部队，和后勤处有关措手不及。

    只不过刘飞洋现在倒是纠结着，应该全歼那两个第5师团的大队兵力，比较好和稳妥的了。

    他可是不想被板垣师团给报复性的拖住下来，加入到临沂战役的持久战里面去的，

    因为徐州会战最后的结果就是国军大部队安全跳出了日军大军的包围圈，到了武汉后方，

    但是徐州城却是依然沦陷了下来的。

    所以临沂这里最后在徐州沦陷之后，也是会沦陷的，

    所以刘飞洋感觉自己没有必要逗留这里太久了，

    所以他也是打算速战速决，然后开溜到后方去找地方生产他的武器装备，

    要不然一旦他使用完了系统给予他的那些武器装备之后，他就么以偶弹药可以和鬼子进行战斗的了。

    ......

    ......

