    “想从我手中抢宝，你做梦……”

    怒吼一声，周正书疯狂燃烧自己的精神力，加大对金钵的掌控，试图将秦尘的精神力逼退出去。

    嗡！

    在两股精神力的冲突下，金钵剧烈的颤动，散发出惊人的威能。

    “咦，有点意思，此人的精神力居然达到了六阶后期巅峰，不愧是百朝之地十大新秀。”

    秦尘惊咦一声，但脸上的表情，却并未有什么惊讶，反而是淡淡一笑，自身七阶精神力像是一道汪洋，狠狠盖压了下去。

    在秦尘恐怖的精神力面前，周正书那引以为傲的精神力，就像是一个被大汉蹂躏的少女一般，柔弱的没有任何反抗之力，瞬间就被绞散开来。

    噗！

    一口鲜血喷出，周正书脸色发白，眼睁睁感受着自己的精神力，从金钵之中被一点点排挤出来，最后金钵在他的感知中，彻底的消失，完全失去了掌控。

    怎么可能？

    他心中惊怒万分，差点惊呼出声。

    他还从来没听说过，有哪个强者的真宝在进攻的过程中，会被别人硬生生掠夺，并且是自己的精神力烙印，还在真宝中的时候便直接被对方抹杀。

    这真的是百朝之地的少年天才么？

    咻！

    在周正书的惊怒中，金钵却化作一道流光，瞬间落入秦尘手中，而后瞬间化作了巴掌大小，精致璀璨。

    “好宝贝。”

    秦尘能感受到，这金钵中的禁制极为精致和复杂，和自己刚刚得到的黑色大印不分上下，绝对是一个至少七阶级别的真宝。

    这样的宝物就连大威王朝的刘泰老祖都未必拥有，如今在一个七大王朝的天才手中居然就轻易得到，不愧是七大上等王朝，光论宝物的数量，比起下面的普通王朝多了何止十倍？

    而且这样的宝物抢夺起来还没有丝毫的风险。

    目光一转，本来秦尘准备破开阵法之后马上就离开的，这时候，反而不准备离开了，目光看向其余七大王朝天才，看模样显然是想找找场上还有没有其他宝物。

    秦尘那神态，看得周正书是愤怒不已，恨不得当场上去将秦尘劈成两半。

    只是先前秦尘的可怕，已经彻底的吓住了他，以至于他看着秦尘在这里左顾右盼，居然连上前出手都不敢。

    “此子究竟是哪里来的高手，怎么这么可怕？七大王朝，根本没有这样的天才，大通王朝我也不是没听过，可假如大通王朝有如此可怕的一个高手，怎么会一点消息都没有？”

    周正书只是在这里惊怒不已。

    秦尘扫了一眼战场，却发现除了周正书的金钵之外，并没有自己感兴趣的宝物了。

    虽然像李元成等七大王朝的顶尖天才，手中的武器都是七阶王兵级别，但兵器只需要一柄就够了，秦尘有了神秘锈剑，对其他人的宝兵倒没什么念想，他更多想要的还是真宝。

    “咦……”突然，秦尘目光微微一亮，发现七大王朝中一名半步武王施展的黑鼎威力不错。

    “这黑鼎，似乎有点意思。”心念一动，秦尘刚准备掠向那武者所在，忽然看了眼不远处的一个入口，脸色微变，顾不得对那半步武王出手，身形一晃，急忙朝广场后方的一个入口掠了过去。

    唰！

    他身形极快，就如同一道闪电一般，一下子就没入那漆黑通道之中，瞬间消失不见，速度快到让人根本来不及阻拦。

    “这小子明明占据上风，怎么突然走了？”

    周正书心中一愣，他可不认为秦尘是被他们这一群人给吓走的，以先前秦尘展露出来的实力，就算是他们几大天才联手，也未必能拿下对方。

    正疑惑间。

    轰！

    突然一股恐怖的杀意从不远处的一个通道传递而来，紧接着一道人影从中倏地冲出，唰的一下就落在这广场之上。

    嗡！

    此人一落下来，一股骇人的杀意就在这广场上弥漫开来，那气焰之雄浑，就像是一片汪洋，所有人感受到这片杀意之人，包括周正书等人，都感到呼吸困难，一个个脸色大变。

    “是血手王！”

    而后，众人也都看清了这突然出现的人影，一个个神色大惊，手中的举动也停了下来。

    只是经过先前的混乱，原本一百多的普通王朝武者，几乎走的七七八八，只剩下二三十人还来不及离开。

    “嗯？”血手王目光扫过人群，看到场上惨烈的厮杀，眸光中瞬间流露出一丝疑惑，疑惑道：“你们为什么交手？是不是发现了什么宝物？”

    血手王很清楚，七大王朝的武者对普通王朝的武者是不怎么友好，但双方之间，却很少会真的爆发冲突。

    毕竟，七大王朝的目的，是统治诸多中等和下等王朝，没必要对他们斩尽杀绝，而那些中等王朝和下等王朝就更不用说了，能用和平途径解决的事，就根本不可能敢对七大王朝的人动手。

    唯一的可能就是双方因为宝物的分配才发生冲突，并且那宝物必定十分贵重，贵重到彼此哪怕拼命也不愿放过。

    “血手王前辈，你怎么在这里？”周正书连上前行礼道。

    “哦？原来是周正书，你们刚才在这里发现了什么，为何会大打出手？”

    血手王虽然实力超群，是七阶初期巅峰的武王，但是周正书乃是龙源王朝的第一天才，相当于他大乾王朝的沈梦辰，血手王也不敢随意轻视对方。

    “这……”

    周正书犹豫了一下，说实话，他并不想告诉血手王真相，因为那魔晶对武王强者也有功效，一旦被血手王知道，就算找回魔晶，也会被血手王霸占。

    “这里有我大乾王朝的武者么？让我大乾王朝的弟子来见我！”

    见周正书神色有些犹豫，血手王哼了一声，冷冷说道。

    周正书苦笑一声，知道血手王是生气了，只得道：“有，我马上让他们……”

    他一边说着，一边转过头，可一瞬间，整个人却蓦地呆住了。

    他清楚的记得，之前大乾王朝至少有十来人和他们在一起，可现在一看之下，却发现大乾王朝的十多名弟子竟然全都死在了混乱之中，一个都没有活下来。

