    在红毛怪物被打杀之后，一股冥冥之中的气运加持到了陈平安的身躯之上。

    同时，在秦岭的深处，更是可以看到一股阴气从万古龙穴中涌出，向着化仙池的方向流去。

    一阴一阳两股力量在天地间交织，瞬息间，化仙池中的气运暴涨。

    红毛怪物凝聚了万古龙穴海量的气运。

    他陨落之后，这股气运自然加持到了陈平安的身上。

    本来，陈平安刚刚跨入大圣境界，想要快速提升修为，还需要一个沉淀。

    但是现在得到这么多气运的加持，陈平安可以很明显的感知到，他突破准帝境界的时间加速了。

    而且，红毛怪物留下的那颗七彩神丹，也能为他提供海量的灵气。

    如果炼化这颗七彩神丹的话，他的修为将可以跨入大圣五重天境界。

    刷！！！

    所以，只看到陈平安的手一摄，准备把那颗七彩神丹摄入手中。

    “无花，你想抢夺红毛的七彩神丹，没有那么容易。”

    不过就在此时，只看到一道火光一闪，随即，一尊散发着无尽火灵之气的强者拦在了七彩神丹面前。

    是‘朱岩’圣灵出手了。

    他和红毛怪物差不多平分了万古龙穴中的气运和灵气。

    而且，他孕育的时间，比红毛怪物还要长几十万年。

    所以他的积累和底蕴，不是红毛怪物可以想象的。

    虽然这颗七彩神丹无法让他突破到准九或者另类成道境界，但是，他也不允许陈平安夺走这颗七彩神丹。

    “叮咚：选择系统触发。”

    “选择1：杀死火族圣灵，奖励：梦幻级神髓。”

    “选择2：放过火族圣灵，奖励：上品龙髓。”

    就在此时，一道声音在陈平安的脑海中响起。

    听到声音，就算陈平安也微微一愣。

    因为梦幻级神髓可是能够和不死神药媲美的至宝。

    没有想到，竟然出现在了选项之中。

    当然，上品龙髓也非常不凡，可以让大能境界的存在跨越一个大境界。

    不过对于大圣境界的陈平安来说，就有些鸡肋了。

    相反，梦幻级神髓，可以解决陈平安跨入准帝境界的灵气问题。

    严格来说，拥有鸿蒙圣体的陈平安，并不存在实力上的阻隔。

    也就是说，只要气运和灵气足够，他跨入准帝境界，和喝水一样简单。

    但是，想要凑齐足够多的气运和灵气，也不是那么简单的事情。

    毕竟，他的鸿蒙圣体想要进化，对灵气的消耗，是非常惊人的。

    而眼前的火族圣灵，明显就是来给他送气运和灵气的。

    只要打杀了这个火族圣灵，他的气运就能大圆满，以后突破到大帝境界，也不会存在丝毫阻隔了。

    毕竟，秦岭的化仙池中可是诞生出了无花大帝这么恐怖的存在。

    这还只是这个宝地一半的气运而已。

    剩下的一半气运，凝结在红毛怪物和火族圣灵的身上。

    本来，红毛怪物和火族圣灵只要足够隐忍，继续在万古龙穴中修行，他们跨入准九，甚至是另类成道境界，都是板上钉钉的事情。

    可是，他们觊觎陈平安身上的气运，想打杀陈平安，夺取陈平安的气运，进而让阴阳气运融合。

    如果可以实现阴阳气运融合的话，他们是有极大概率跨入大帝境界的。

    不过他们很显然都低估了陈平安的可怕。

    今天，恐怕不是他们打杀陈平安，而是他们被陈平安打杀。

    “可怜可怜。”

    看到系统的选择，再听到火族圣灵的话语，陈平安微微摇头。

    在他心中，这位天生地养的火族圣灵，已经将要进入生命的尾声。

    可是，他还自以为得意，认为自己可以打杀陈平安，进而融合整个秦岭化仙池的气运。

    得到气运加持的火族圣灵，将可以省下十万年苦修的时间。

    可是为了这十万年的时间，断送自己的性命，在陈平安看来，这实在是一件不划算的事情。

    不过明显，这位火族圣灵还认识不到这一点。

    “无花，你在可怜谁？？？”

    “你还是可怜一下你自己吧。”

    ‘朱岩’圣灵明显被陈平安的态度激怒了。

    他虽然不知道陈平安的实力为何跌入了大圣境界，但是在他看来，他是准帝强者，陈平安不过大圣境界而已。

    现在，陈平安竟然在可怜他。

    这让他如何不怒？？？

    刷！！！

    所以，只看到‘朱岩’圣灵的手一招，下一刻，就看到他的身躯后方，一股火灵之气冲天而起。

    嗷————

    接着，这股火灵之气在虚空中化形，变成了一条戾气惊天的恐怖火龙。

    火龙游动诸天，宇宙星空中的星辰在狂暴的火灵之气下接连爆炸。

    整个北斗大陆更是一片震动，无数强者抬头望天，看着九天之上洒落而下的流星火雨，他们的脸上，都露出震恐的神情。

    “是何人在驱动圣兵？？？”

    “不对，这是准帝兵，无限接近帝兵的宝物。”

    “一击竟然轰碎了九天星辰。”

    北斗大陆上，无数的圣主、教主、皇主脸上都露出骇然的神情。

    北斗大陆已经多少年没有出现过准帝级别的存在了？？？

    而现在，竟然有人在东荒中域，以无上法力驱动了一件准帝兵，而且，还直接打爆了一颗星辰，这是何等伟力？？？

    想到这里，很多人的脸色都一阵煞白。

    “无花，你太自以为是了。”

    “虽然我不知道你的实力为何下降的如此迅速，但是这都无关紧要了，因为你就要死了。”

    “打杀你之后，我将独占秦岭气运，从此以后，省下十万年苦修。”

    “我将凭借着阴阳两股气运，打破天地隔阂，逆天成帝。”

    “到时候，我将开创出一个比你还要辉煌的时代。”

