    夏国，第三降生地。

    三千夏国战士，看着立于溪岸边的洛无尘，内心也是深深被触动。

    此刻，眼前这道背对向他们的孤影，如神灵般伟岸。

    他静静的立在那，独自撑起着一片天地。

    为身后的人，身后的国，遮风挡雨，负重前行。

    好似只要有他在，夏国这片天，将永远不会塌陷般。

    “我要变强，不断的变强，强大到像洛神一样，能独自为夏国撑起一片天地！”

    “我这辈子从没佩服过谁，现在，有了洛神！”

    “首长，等着我们变强，与你并肩作战！”

    人群中的血性男儿，看着洛无尘的身影，只觉浑身血液都在沸腾。

    男儿在世，当如洛无尘！

    正是内心生出，对洛无尘所升起的这种钦佩之感。

    让他们对洛无尘的命令，没有任何的违逆。

    心中带着无穷的信念，撤离了这里，前往汉武城。

    洛无尘没有回头，目光只是死死的盯着前方。

    等待着，那群人面鬼蛇的到来。

    或许，连他自己都不曾想到。

    他的一言一行，会对这些新降临战场的战士们，产生如此之大的影响。

    每一个人，都在心中，将他竖立为了榜样、目标。

    等待过程中，耳边袭来的巨响声，愈来愈清晰了。

    视线中，那成片倾塌的古树，也距离他所在越来越近。

    “来了！”

    洛无尘冷道了声。

    两条冲在最前头的人面鬼蛇，破开了前方的树障，出现在了他的视线中。

    “我们，还是各自而战？”

    洛无尘轻抚了下地狱战马背上，如地狱火炎般随风飘动的鬃毛，发出了清冷的声音。

    身下地狱战马，感受到了洛无尘身上渐渐释放出的滔滔杀意，顿时变得亢奋了起来。

    它的眸中也绽放出了凶戾之色，发出了狂暴的嘶吼声，好似在回应着洛无尘。

    “好，那我们就一起杀！”

    洛无尘一声大笑，赤心铁胆，豪迈冲天。

    大笑声中，身形就在马身上纵然一跃，杀向了其中一条冲在最前的人面鬼蛇。

    手中神魔之剑，携带着可怕的雷霆锋芒，挥斩而下。

    “人类！”

    这只人面鬼蛇口吐人言，通体绽放着可怕凶威，双眸瞬间变得赤红。

    望着洛无尘斩来的这一剑，竟是也不避，发出了阴沉的嘶吼声。

    随后，就抽甩着如巨柱般的蛇尾，横击向了空中腾跃着的洛无尘。

    人族与蛇族，在裁决之战前，击杀榜和死亡榜公示时，就结下了血海之仇。

    当下，种族仇敌相见，格外眼红不是你死就是我亡！

    “谁给你们的胆，敢来犯我国土！”

    洛无尘怒斥一声，手中剑轰斩而下。

    当场，这条人面鬼蛇横抽而来的巨尾就被斩断。

    并且，斩出之剑，气势与锋芒不曾有丝毫的递减，势如破竹般，顺势而下。

    咚！

    噗哧！

    沉闷的声响，是手中重剑斩击在地面上，所发出的声音。

    这只人面鬼蛇的脑袋，已破分为了两半。

    一剑，秒杀。

    两者间的战力，完全不在同一层次！

    而，在洛无尘身形从地狱战马身上腾跃而起的同一时间。

    地狱战马也发动了狂暴冲锋，速度仅只比洛无尘慢上那么半分。

    开启狂暴冲锋后，地狱战马的身躯，也是暴跃而起。

    于半空中发出了凶戾至极的嘶吼声，四蹄都燃起了可怕的地狱火焰。

    轰的一声，践踏在了另一条人面鬼蛇的脑袋上。

    顿时，这条人面鬼蛇的脑袋，就如西瓜般爆裂了开来。

    这一人一马，皆都凶悍至极。

    仅只是一个照面，就将冲在最前的两条人面鬼蛇当场秒杀。

    “洛神的这匹战马，竟也如此狂暴！”

    “这样凶悍的坐骑，除了洛神，谁驾御得住啊！”

    直播间里，无数弹幕飘飞不停。

    不少人，都被地狱战马的凶性给惊到了。

    战场中，后续冲涌而来的成群人面鬼蛇，内心也是震颤不已。

    原本暴动冲袭的身影，全都止在了原地，狰狞丑陋的面庞上，也都布满了震惊之色。

    洛无尘与地狱战马，并排立在它们的前方，皆都散发着可怕的凶威，亦如一军！

    “这，就被吓破了胆吗！”

    “不过，既然来了，那就全都留下来吧！”

    “杀！”

    洛无尘目光扫视着前方蛇群，眸中有寒光掠过。

    杀声咆哮而起，他无所畏惧展开主动进攻。

    地狱战马浑身也燃起了可怕的地狱火焰，同步冲杀向前。

    “他们再强，也只是一人一马！”

    “怕什么，杀！就算用尸体也能埋了他！”

    看着主动冲杀而来的洛无尘和地狱战马，这群人面鬼蛇立刻就回过了神来。

    顿时，蛇群中就传出了成片的怒吼之声。

    随后蜂拥而上，爆发出了蛇族本有的凶性，冲涌杀向了洛无尘和地狱战马。

    蛇族虽是冷血物种，却是存有的凶性和狠劲，却是万族中出了名的。

    哪怕是面对眼前这个在裁决之战上大放凶威，灭了鼠族、蚁族两族的男人，它们也悍然无惧。

    “我就喜欢这样不畏生死的敌人，杀起来才够爽！”

    洛无尘咧嘴一笑，燃血的面庞，看起来有些狰狞。

    身形穿梭在敌群中，神魔重剑疯狂挥斩，鲜血不停飞溅。

    人面鬼蛇体形是够庞大的，足有一百多米长，五、六米粗，看起来很是吓人。

    不过，洛无尘到要看看。

    这群人面鬼蛇，怎么用尸体来埋死他！

    现在的他，可不是攻占汉武城时的他！

    他的体质、力量、敏捷、精神力四项基础属性值，全都已临近九千点。

    就算，不动用任何的技能，以当前融合进度最低的李信英雄模板杀敌，也足以斩灭这群人面鬼蛇。

    更何况，他的身上，还积累了六十多万的万界积分。

    这六十万万族积分，有一大半，是虐杀诡秘妖狐一脉所得。

    是他当前，手中捏着的最强底牌！

    然而，杀鸡焉用宰牛刀。

    它们，还不配。

    即使人面鬼蛇，是诸天万界所有异族中，最强的四级生灵物种之一。

    也，仅此而已，依旧属于低等生灵序列。

    只配成为他，用来提升李信英雄模板融合进度的工具。

