    手一滑，一块木头从手中滑落。

    李寻欢皱眉，轻叹了一声，扔掉了手里刻坏的雕像。

    他的脚下，已经扔着五六个被雕坏的诗音像了！

    林诗音是李寻欢的执念！

    他爱极了林诗音，却为了报答龙啸云的恩情，亲手把林诗音送了出去。

    但内心深处，李寻欢却从没有真正忘记过林诗音。

    在这个残酷冰冷的江湖，林诗音一直是他藏在心底的最后一抹柔软，是李寻欢生存下去的意义。

    十多年来。

    李寻欢一直雕刻林诗音的雕像，一方面寄托心中的相思之情，一方面又可以练习手的稳定性。

    十年雕刻一个人，熟能生巧，可以说，闭着眼睛都不会雕错。

    但是。

    自从那天被《武林日报》科普了近亲结婚的危害性，李寻欢就再没能雕成一次林诗音的雕像……

    因为，每每雕刻到一半的时候，李寻欢总会产生一种在觊觎大嫂的奇怪感觉。

    然后，他的心境就乱了！

    该死的李小白，毁了他的爱情！

    ……

    “少爷，又雕坏了吗？”看着惆怅的李寻欢，铁传甲同样焦虑，他搓着手，试探着道，“要不，雕一下唐小姐试试？”

    “……”李寻欢对铁传甲怒目而视。

    铁传甲憨憨的一笑：“少爷，我觉得唐小姐不错的，您不能总沉浸在过去……”

    咳！

    李寻欢咳嗽了一声，强行转移话题：“传甲，不知道为什么，这两天我一阵阵心神不宁，总感觉要出什么事！”

    “少爷，您还在担心白少爷吗？”提起李小白，铁传甲嘴角不由自主的流露出一抹微笑，“白少爷都要一统江湖了，担心的应该是别人才对！”

    李寻欢摇摇头：“那天从兴云庄回来后，我就再也不为李小白操心了，在这个江湖上，只有他祸害别人，恐怕再没有人能奈何的他了。小白少年得志，我只希望他能把心思放正，莫要走上邪路才好！”

    “少爷，你放一百个心。”铁传甲笑道，“白少爷虽然胡闹了些，但从不滥杀无辜，死在他手里的人，都是该死之人……”

    “看报，看报！惊天大新闻，妖剑李小白师姐唐若悠高调示爱李寻欢，小李飞刀天降姻缘……”

    报童清脆的吆喝声，从街道上遥遥的传来，又渐渐隐没。

    李寻欢和铁传甲同时呆住。

    李寻欢脖子有些僵硬：“传甲，刚才报童喊得什么，你听清楚了吗？”

    铁传甲木然的点头，咽了口唾沫：“好像是说唐小姐高调示爱少爷，宣布要和你结姻……”

    李寻欢一滞，忽然感觉有些胸闷，他捂住了胸口：“快，传甲，去找份报纸，我要知道到底发生了什么事！”

    铁传甲也知道事关重大，应了一声，飞也似的冲出了院落，追那沿街叫卖的报童去了……

    李寻欢呆呆坐在院子里，抬头望天，似乎知道让他心神不宁的原因是什么了！

    ……

    片刻。

    铁传甲火急火燎的跑了回来，他挥舞着手里的报纸，气喘吁吁：“少爷，不……不好了，出……出大事了！”

    “能有什么大事！”李寻欢强作镇定，冷声道，“把报纸给我，我倒要看看那李小白搞什么鬼！”

    铁传甲苦笑：“不……不用看报纸了，您出去……出去看看就知道了！”

    话音未落。

    李寻欢脚尖点地，从椅子上弹射而起，下一刻，身形已然来到了房檐之上。

    然后。

    李寻欢呆住了。

    首先映入他眼帘的，是悬挂在城墙上的一张巨幅画像。

    画像用宣纸拼接而成，怕不是有两丈多高。

    宣纸上，是他的侧画像，一袭青衣，一手持飞刀，一手端酒杯送到了嘴边，眉目之间顾盼生辉，风流倜傥，一看就出自名家之手……

    画像旁边，写着两句诗：“一见李郎误终身，从此众生皆路人！”

    李寻欢眼角一抽，下意识的低头，却看到了一片红色的海洋。

    街道两旁，挂满了红色的条幅。

    条幅上绣满了示爱的词句：

    “只愿君心似我心，不复相思意！”

    “世间寻得两全法，不负如来不负卿！”

    “李探花，我爱你，永远为期，死亡为界，遇到你就从未想过要放弃你！”

    “人生如梦，梦里是诗，写的我和你！”

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知!”

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”

    “往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你……”

    ……

    “李小白……李小白……！”

    环视四周，李寻欢嘴唇哆嗦，眼前一阵阵发黑，看向兴云庄的方向，就要去找李小白算账。

    可一转身，又看到两只鸽子并排着飞过。

    鸽子腿上绑着小小的红色条幅，上书：“李寻欢，娶我！”

    “李小白！”

    李寻欢怒吼了一声，气急攻心，一口鲜血喷了出来，身子一软，在铁传甲的惊呼声中，一头从屋檐上栽了下去。

    ……

    李寻欢醒来的时候，天色已近傍晚。

    铁传甲端过来一碗中药：“少爷，你醒了，梅二先生说，您这是急火攻心，伤了心神，休养两日就好了！”

    急火攻心？

    李寻欢愣了一下，白天的情景突然闯进的脑海，他猛地坐了起来，扣住了铁传甲的胳膊：“传甲，告诉我，我是不是在做梦？”

    铁传甲神色古怪：“少爷，不是做梦，都是真的！现在整个江湖都知道唐小姐非你不嫁了！”

    “我……”李寻欢一阵气闷，翻身从床上跳下来，“不行，我要走！“

    “去哪儿？”铁传甲愣愣的问。

    “关外，终南山，哪都行，反正不留在这儿了！”李寻欢手足无措，完全失了分寸。“传甲，帮我收拾东西！”

    “少爷！“铁传甲没动，他叹了一声，”少爷，听我一句劝，留下吧。白少爷虽然过分，但我觉得他做得对。您是该考虑终身大事了，不孝有三，无后为大，你就算不为自己，也要为李家考虑吧！小姐虽然好，可她毕竟已经嫁给龙大爷了！唐小姐对你又一片痴情，为了你，甚至都不惜名声了，您怎么就不能答应了她呢！”

    李寻欢失魂落魄：“传甲，连你也被李小白收买了不成！”

    铁传甲一颤，脸色骤然变得惨白：“少爷，我……”

    “传甲，你别说了。”李寻欢突然醒悟说错了话，不由重重咳嗽了几声，眼神中流露痛苦之色，“我知道你是为了我好，是我过不了心里这关。你去找李小白，告诉他，是我负了唐小姐的一片情谊，若有来生，我再回报于她吧……”

    说完，李寻欢越窗而出，在一片灿烂的烟花中，没入了夜色。

    铁传甲紧追几步，焦急的喊道：“少爷，你一走了之，将置唐小姐于何地，难道让她一生和青灯古佛为伴吗？”

    夜空中。

    李寻欢一颤，歉疚的回望了眼兴云庄的方向，毅然而然的转身，头也不回的离开了保|定城。