    姜小凡力压朱有为，一拳将其砸飞，惊掉一地下巴，在众人看来，这个看似清秀的少年生猛的一塌糊涂，明明才刚来不久，却将最强大一位核心弟的堂兄打到吐血，让在场围观的所有人都瞠目结舌。//访问下载txt小说 www.//

    “这家伙也太猛了吧，简直堪称神力！”

    “他的速度太快了，刚才我都没有看清楚。”

    周围众人议论纷纷，其中不乏一些入门较早的外门弟，此刻看到核心弟朱希道的堂兄竟然被人打了一拳，顿时一片哗然，感觉脊背都有些发寒。

    “咳咳…”

    朱有为嘴角溢血，他艰难的站起身来，身体竟然有些无力了，他心下有些骇然，对方的肉身实在太恐怖了，远远超过了他。

    他的眼中闪烁冷芒，全身充斥着惊人的杀机，左手擦去嘴角的血迹，右手中青云剑颤动，一道冷冽的剑光如闪电般斩向前方。

    姜小凡一惊，急忙侧身闪过，森冷的剑光与他擦身而过，斩下他一小撮黑发，将不远处一块巨石拦腰截断。

    “就算我站着不动，一样可以置你于死地！”朱有为冷傲的道。

    “是很难动吧！”姜小凡挪揄。

    朱有为的脸sè顿时yin沉了下去，青云剑发出阵阵异啸，从其手中脱离，向着姜小凡旋斩而下，让他再次感觉到了强大的压力，不愧是灵兵，果然非同一般，即使持剑者未动，剑身亦可远距离杀敌。

    在他分神的瞬间，青云剑又是一颤，数十道半月形剑光浮现，斜斩而来，将空气都劈得丝丝作响，惊得附近的围观者齐齐后退，感叹灵兵的强大。

    姜小凡闪躲，身形敏捷，如同灵兔一般，青云剑发出的剑气没有一道斩中他，在地面上留下一道道深深的剑痕，草屑飞扬。

    “没用的，你以为你的身体能够在灵兵下支撑多久？最终只有一死！”

    朱有为讥讽，他似乎忘记被打了一拳，又找回了那种高高在上的感觉，俯视姜小凡，单手捏印，青云剑顿时激发出冷森的剑辉，斩的空气发出阵阵轻响。

    姜小凡连连闪身，他虽手无寸铁，但是**足够强大，将几块巨石扫了出去，迎着青云剑而上。

    “哧…”

    尘土飞扬，巨大的石块足有上百斤，但是在灵兵之威下，也只不过如同豆腐般脆弱，满天都是土黄sè的灰尘和碎石粒，短暂遮蔽了两人的视野。

    也就是这个时候，姜小凡动了，敏捷如风，身形如梦似幻，一步一个残影，让人阵阵炫目，避过青云剑，瞬间冲了过去。

    “你！”

    朱有为变sè，但是已经迟了，姜小凡的手掌已经抽了过来，如同一块厚重的铁板盖在他的脸颊上，将他整个人拍飞出去近三丈远。

    所有人都惊讶，没有想到形势倒转的如此之快，刚刚还略微有些狼狈的姜小凡，竟然转瞬间就将朱有为抽飞，跌落出去数丈之远。

    朱有为半边脸颊都肿胀了起来，地上还有几颗破碎的牙齿，鲜红点点，显然，姜小凡这一掌有些可怕，根本没有留情，差点没将朱有为拍成脑震荡，他此刻感觉视野都有些模糊了，难以再控制青云剑。

    他知道眼下难以战斗了，双眼喷火，恶狠狠的盯着姜小凡，杀气慑人，对着周边的人道：“今ri谁要是杀了此人，我将青云剑赠送与他，一切后果由我承担。”

    此话一出，现场顿时哗然，议论纷纷，许多人蠢蠢yu试，甚至有人已经开始咽口水了，一件灵兵啊，对于这些外门弟来说，毫无疑问那是瑰宝。

    只不过此刻却没有人敢站出来，刚才姜小凡的战纪有目共睹，他们可不想去触那个霉头。

    见到这幅场景，朱有为顿时脸sè铁青，想要动手却实在无能为力，此刻连站着都很勉强，脑袋很昏沉，他yin冷的道：“好，很好，我记住你了，你最好不要离去！”

    “你威胁我？！”姜小凡冷漠的看着朱有为。

    “你可以这么认为，在皇天门中，没有人敢违逆本公，你…”

    朱有为冷笑，但是他的话还没有说完，整个人就已经腾升了起来，倒飞出去一丈多远，空中又有点点血红坠落而下。

    现场一下就安静了下来，这里许多人，包括没有来得及阻止的柳如烟，以及之前几个出手的年轻男都呆滞了，没有想到姜小凡竟然毫无征兆的动手。

    “这…”

    四周围观者中有人窃窃私语，觉得姜小凡实在太生猛了，没错，只能用生猛来形容了，皇天门中，谁不知道朱有为的身份？核心弟以下皆有敬畏，但是这主却完全没有什么顾忌，从头到尾都没有将朱有为放在眼中。

    朱有为跌坐在草地上，摸着肿胀的右半边脸，他呆愣了片刻，似乎难以接受姜小凡敢主动出手这个事实，直到几十秒后才发出一声巨大嘶吼，道：“你敢动手打我！你知道我是谁吗！我是朱希道的堂兄！”

    “我最讨厌别人威胁我！”姜小凡声音有些冷，将拳头捏的嘎巴作响，大步走向前去，不屑的看着朱有为：“另外，别扯着虎皮当大旗，我管你是谁的堂兄！”

    “你…”

    “啪！”

    他的话还没有说完，姜小凡就已经到了，反手一巴掌就将其抽飞了出去，这一次他稍微加了一层力，朱有为倒飞出去两丈多远，左边脸颊瞬间肿胀了起来。

    “你敢打我！你竟敢打我！”朱有为眼中喷火，神sè很是凶戾。

    “废话，不过如果你难以接受，认为我在打狗也可以！”姜小凡道。

    “你…你…噗…”

    朱有为双目近乎喷出火来了，用手点指姜小凡，气得浑身都在颤抖，最终一口鲜血喷了出来，被气的直接晕死了过去。

    “额…这个真不关我的事，他自己晕过去的。”姜小凡愣了一下，而后回过头来，换上一副无辜的表情，看得众人恶寒，很想将鞋底印在他脸上。

    “小你等着，那位大人虽然在闭死关，但是等他的亲弟弟出关，一定会让你死无葬身之地！”

    之前被他揍飞的几个男扶起朱有为，满脸怨毒的看着他，和柳如烟一起走出人群，消失不见。

    周围的人目送着他们离去，直到几个背影消失在眼中，四周才传出阵阵议论之声，许多人看着姜小凡，轻轻摇着脑袋，一脸惋惜的神sè。

    “我说诸位看官，可以散了，该干嘛干嘛去，我和我女朋友还要盖房。”姜小凡道，而后偷偷的瞟了叶缘雪一眼。

    “女朋友是什么意思呀？”当人群散去，叶缘雪拉住了姜小凡。

    “所谓女朋友，那个…”姜小凡摸了摸下巴，道：“所谓女朋友的意思就是，一男一女，关系很密切，女孩是男孩的女朋友，男孩是女孩的男朋友。”

    “哦，我知道了，那你是我的男朋友，是这样吗？”

    “对对对，没错，小雪悟xing真是太高了，我就是小雪以后的男朋友…”姜小凡将脑袋点得像跟捣蒜一般，而后接着道：“而且，女孩只能有一个男朋友，所以小雪你以后不能再有别的男朋友了，知道吗？”

    “嗯嗯，我知道了，你快盖房吧，晚上会有水雾的。”

    “好的好的，小雪你先等一下，马上就好！”

    姜小凡脸都快要笑烂了，心里升起一股罪恶感，竟然欺骗如此纯洁可爱的女孩，不过随即这头sè狼又高兴了起来，因为茅屋已经盖好了，两人即将同住一个屋檐下，能和这样一个绝代佳人住在一起，这是他做梦都没有想过的事。

    “好了小雪，进去看看我们的小屋吧。”

    很快，一个jing简的小木茅草屋就盖好了，因为姜小凡曾经是孤儿，所以对生活的一些小技能了解的很多。

    “嗯？”

    走进这间小屋，叶缘雪的表情明显很惊讶，她偏过头来，上下不停的打量着姜小凡。

    “额，那什么，主要是材料不够，所以只能做出一张床，不过你放心，我绝对是一个正人君，你睡床上，我睡地上。”

    姜小凡难得被看得有些脸红，略显心虚，有些尴尬的摇手看着对方。

    “我不是这个意思，我是在想你这家伙居然会有这么好的手艺，能够做出这么jing致的屋和床位，我都完全不会的。”

    叶缘雪笑嘻嘻的摇头，接着道：“其实我们挤一挤也没关系的，从你救我的那一刻我就相信你，否则也不会和你一起来皇天门了，不过现在我更加确定了，小凡是好人，是真正的正人君。”

    看着叶缘雪略显俏皮和开心的神sè，姜小凡一下就萌了，恨不得抽自己两个大耳光，他垂头丧气的走到另一边，直接趴倒了下去。

    “啊…我最讨厌正人君了！”