    “没错。”

    金琼英略带自豪道：“当年我们圣匠城的老祖是赫赫有名的圣匠王，而他本是圣匠宗内的一名天骄。

    因为圣匠宗的开疆拓土原因，于是被调遣到第九天岭这些地方扩张势力，同时收集一些资源回馈主宗。

    我们背后的圣匠宗可不仅仅只是在南天大疆出名，甚至是在帝界内都有着一定的声望。

    与其他五大圣宗称之为天下六大非武圣宗。”

    “六大非武圣宗？”

    姜空顿时来了兴趣，这还是第一次听说帝界之中的东西。

    金琼英解释道：“这六大非武圣宗指的是：圣匠宗、圣阵宗、圣符宗、圣星宗、圣血宗、圣药宗。

    每一个都有着绝强的实力，在帝界内都有很多附庸势力。”

    “圣阵宗！”

    姜空回想起来那时候在望圣古道之中见到的樊烟等人，她们便是圣阵宗的人。

    “原来樊烟是帝界的人！”

    他现在终于明白为什么在望圣古道内，樊烟所在的圣阵宗被那么多势力所拉拢了。

    一个圣域也没有那么多帝界，能够在一个帝界立足，可想而知有多强。

    “怎么？

    你认识圣阵宗的人？”

    金琼英好奇的看着姜空，道：“圣阵宗在六大非武圣宗内都算是比较强悍的，甚至是可以排的进前三。”

    姜空道：“在望圣古道内有过照面。”

    “望圣古道！”

    金琼英双目刷一下紧紧盯住姜空，仿佛要将姜空看穿一般。

    她略带激动的试探道：“你叫姜空！是几年前望圣古道那个横空出世的姜空？

    是你！”

    姜空有点茫然了，怔怔道：“怎么了？”

    “几年前帝界内可被你搅得不太平呢。

    你是不是在望圣古道内杀了很多大势力的人？

    在里面与那些教会对着干？”

    “有那么一回事，怎么了？”

    姜空一脸淡定。

    金琼英呵呵一笑道：“没错了，就是你了。

    几年前那些人满天地的找你，可是发布了很丰厚的悬赏要杀你呢。

    没想到给我遇到了。

    那圣阵宗宗主之女也找你找了很久，最后不了了之了。

    小子，真没想到你还是一个风云人物。”

    “樊烟？”

    姜空想起来这个女人那时候说要拉拢自己，没想到那么执着啊。

    “加入我圣匠城吧。

    圣阵宗选择你定有他的道理。

    我圣匠城虽然不是主宗，可是有主宗的推荐名额。

    你若是愿意加入，我现在就愿意嫁给你的师兄如何？”

    “我去！”

    姜空浑身一激灵，扭头看向边上的铁柱。

    铁柱呼吸都急促了，满眼热切。

    这他娘直接来美人计啊，这婆娘可真够狠的，直接放话献身，这谁把持得住啊！“咳咳。”

    姜空缓解了一下尴尬的气氛，想要推脱一下。

    轰！他们所在的位置再度巨响。

    四周石壁到处开始遍布裂口，血雾如潮水般蔓延，从远处尽头倾泻而来。

    突发情况让三人惊醒。

    “糟了，走。”

    金琼英动用战甲再度护送两人朝着更深处疾驰。

    不仅仅是他们，在后方一些其他进来的势力也在飞速逃亡。

    夏侯宗的人马直接被吞没了大半，就连犀族都有人战死。

    魑魅公子与蛛魂君两人也是狼狈不已。

    “黄泉平原塌陷了！整个地底都在下沉！”

    “那下面怎么是一片血海啊！这他娘是什么鬼地方！”

    无数人被淹没，此时此地已经不是一个绿洲，更像是一个地狱冰山一角的血色陷阱。

    “空气里黄泉之气浓度提升了！”

    在飞行过程中姜空感觉到三人身上那一团凝海珠的力量消融的速度加快了。

    以这个速度下去，最多半个时辰，他们就得暴露在外界环境之中。

    姜空顾不上其他的，动用洞天瞳扫视极远处的地方。

    突破极限超负荷动用瞳力后终于让他见到了一个朝着上方而去的出口。

    现在这片血雾在灌满这片地界，如果接着待在下面完全就是自寻死路。

    “前面上去。”

    如同蚁巢般的地底溶洞横七竖八遍布大片洞口。

    金琼英来到那处姜空指引的溶洞下面，六华翼当空一振，飞掠而上。

    就在他们踏足这个地方，一侧传出来了响动声。

    但见到一队人马也狼狈的进入此地，身上凝海珠所形成的光芒即将要崩溃。

    轰！一侧的石壁被重重轰开，又有一群人来到这里。

    三股势力在这里聚首，互相之间都有点懵住了。

    姜空定睛一看，瞳孔微微一凝，好巧不巧，这两股势力一股是夏侯宗，另外一股是蛛魂君与魑魅公子！“糟了。”

    他和金琼英几乎是异口同声说出这句话。

    另外两边的人也没有想到这种情况，见到两人都是自己在找的人后哈哈大笑。

    “真是老天爷都不保佑你们啊，这回看你们朝哪跑！”

    

