    周平安陪着一帮村民蹲在大树底下吹比，足足用掉了两包华子，总算把叶家这段时间的光速崛起之路打听清楚了。

    据说叶修不仅继承了叶乾坤的医术，并且青出于蓝而胜于蓝，在大城市救了人，赚了大钱。于是回到老家盖房子，买豪车，还花了500万帮村里把路修了。不仅如此，人家还帮父母在县城开了‘常春堂’，成就了叶家‘神医’之名。现在方圆百里都知道‘常春堂叶家’的传奇事迹了。

    就在今天，济省大领导带着家人来求医，大医院都解决不了的绝症病人，到了叶家父子手里，几下子就给治好了。大领导感激的不得了，不仅和叶家父子交了朋友，还答应解决玉陵河上游的污染问题哩。

    现如今叶家在东篱村的威望，早已超过了任何一个家族。即便是首富胡八亿也不够看。

    周家和冯家，虽然门户众多，是东篱村的大门大户，但提到人家叶氏父子，也得写一个大大的“服”字。

    现在这个时代，靠人多势众是没用的。得有能耐才行。

    周平安那欲与首富试比高的热情，逐渐降到冰点。

    哪怕他能赚和胡八亿家一样多的钱，也不可能获得比叶修更高的声望。他舍不得拿500万帮村里修路，也没有叶修活死人肉白骨的本事，能够让一省大员欠他人情。

    叶家这个小池塘，养出真龙了。

    周平安悻悻地回到家，如同被树枝戳破的猪尿泡，消肿撒气。

    “你爹我还没死呢，使什么脸子啊……”周根生看见儿子如丧考妣的表情，顿时一瞪眼。

    “老爸，您看您瞎说什么呢，就您这身子骨，这大嗓门，估计冯老太爷都没您活得久……”

    “那你这是什么情况，村里溜达一圈，跟死了爹似的。”

    “我就想不明白，叶远志家怎么就突然发了，过年的时候还那副穷样，这才半年多，居然成咱村第一户了。这也太特么窝火了！”周平安一腔怨气无处安放。

    “你窝火个屁！我看你就是红眼病犯了，怎么，只兴你发达就不兴人叶家发达的？有本事你也治个癌症给我看看？没那个本事，就别阴阳怪气的瞎拱火。

    “再说了，人叶修对咱老周家不薄，你爹我这颗秃头，是人家送的药丸治好的，你小妹升的这个官，也是刘县长看在叶修面子上才提的，不然人家凭什么提她？凭你爹的秃头瓜子比别人亮，还是凭你一年挣那俩糟钱？”周根生登时火了，冲着儿子就是一顿喷。

    “爸，我这半年就挣了二百多万，不算糟钱吧……”

    “挣二百多万就了不起啦？你知道人家叶修身家多少吗？我跟你说，老家盖的这两套房根本不算什么，叶婧考上清华，他就在京城给买了价值２亿的别墅。人家在申海还有两套房，一套价值一亿多的江景房，还有一套价值２０亿的老洋房，据说是治好了某个富家女，那家人送的。

    “叶修还在申海开了中医药公司，连大明星关瑾珊都主动给人家做代言呢。据村里参观过叶修宅子的几个年轻人出来说，叶修老宅的地下车库里全是豪车，电视里没见过的车他都有。随便开出来一辆，就能在大城市买套房。你呀，就别犯这个红眼病了，就你那点能耐，给人家提尿壶都不配。

    “人哪，凭本事吃饭，你一年能挣几百万，这就很好了，比上不足，比下有余。我觉得就不错了。千万别跟人攀比，有能耐的人多了，你算老几？至于叶修，连胡八亿见他都得夹尾巴，你就更别治这个气。既然回到家，一家人开开心心的聚一聚，比什么都强。明白没？”周根生苦口婆心。

    “行行，我亲爹唉，知道了知道了。”

    周平安暗自心惊。没想到叶修现在是真不得了了。单是在京城和魔都的房产就价值二三十亿了，再加上公司，身家怕不得上百亿。

    ‘神医’这两个字，真的太值钱了。

    算了算了，别跟人比了，比不过比不过。老爹说的没错，自己那点资产，给人家倒马桶都不配。

    “二哥，怎么样？”周玲安从屋里出来，笑眯眯地问道。

    “被打击地不要不要的！”周平安瓮声瓮气地说道。

    “库库库库……”

    “唉，真羡慕那小子，那么漂亮一美女，送上门来找他……”

    欸？周玲安笑声戛然而止。

    “什么……什么大美女？谁呀？”

    “就之前啊，我去看他家老宅的时候，门口来了个大美女，那模样，我看电视上那些美女明星都比不上。”

    “那什么……二哥，你先进去准备吃饭吧，我出去一趟。”

    见周玲安风风火火跑出去，周平安望着的她的背影发怔。

    “怎么了这是？”

    叶家老宅。

    容九带来的厨师，都是国内顶级的私厨，随便拎出来一个都能在五星级酒店做坐镇一方。

    几个人用从申海带过来的新鲜食材，没过多久就捣鼓出一顿海鲜大餐。

    叶远志夫妇带着徒弟何军，也一起过来用餐。

    何军开的是‘常春堂’送货用的长城炮皮卡过来的，专程送那两套房子的钥匙。

    看到国色天香的容九，何军这个情窦初开的未婚青年，连话都说不利索了，脸比猴屁股还要红。

    “这是我的爱徒容九，九儿，何军是我爸的徒弟，你得叫他一声小师叔。”叶修居中介绍了一下。

    “小师叔好。”

    “您……您好。”何军偏着半边脸，都不太敢看容九。

    鞠苹把叶修拽到一边，低声道：“儿子，这姑娘不错，一看那气质，就是大家闺秀。交女朋友不香吗？收什么徒弟啊？”

    “妈，您看谁都像我女朋友。”叶修笑了笑。

    “这个是真不错啊，你看那模样，那气质，那身段，那教养，娶回家做老婆再合适不过。儿子我跟你说，虽然你现在有点能耐了，也足够有钱，但咱不能飘啊。难不成你还想找天上的仙女？”

    “收徒弟怎么了？如果对上眼了，也不耽误娶回家啊。”

    “欸？”鞠苹愣了愣。

    是啊，法律也没规定老师不能娶徒弟啊。

    可是，直接娶了不就行了吗？干嘛还要绕个圈儿呢？唉，年轻人的事情，真是看不懂。

    周玲安赶到的时候，一家人刚刚坐到桌子上。

    “咦，这个时间你怎么来了？蹭饭啊？”叶修习惯性地和周玲安贫。

    “人家又不是来找你的，我来看看苹姨，不行呀？”周玲安一边回怼，眼神忍不住地往容九那边瞄。

    唉。黑炭头现在太能耐了，身边全是这种人间绝色。

    这一个，身上那股子娴雅端庄的气质，一看就是大家庭养出来的。敌不过，敌不过啊。

    关键是，人家已经住进家里来了呢。

    “玲安来了啊，正好，坐下一起吃饭吧。”鞠苹瞪了儿子一眼，赶紧招呼周玲安落座。

    “不了不了，家里做好饭了，我就是来看看苹姨的……”

    “行了，坐吧，这是我家爱徒容九从申海带回来的大厨，你尝尝手艺如何。”叶修笑了笑。

    爱徒？是徒弟的意思吗？矮马，吓死了。不是老婆啊。

    “容小姐……是叶修的……”

    “叶先生是我的老师。”容九矜持地一笑。

    “奥……”周玲安拉长了音调，自我介绍道：“我叫周玲安，跟叶修是从小一起长大的，我们是同村，也是同学。”

    “论辈分，她得叫我叔。”叶修一本正经地补了一句。

    “噗”，周玲安一口老槽卡在喉咙里，很想吐叶修一脸。

    奶奶滴，本想以叶修青梅竹马的身份和这位大美女相处，黑炭头一句话，摊牌了。

    侄女和徒弟，同一辈分，连半毛钱优越感也没有了。

