    白汐汐一听，小脸儿瞬间一红。

    她的那里还在痛，腿也软，要是现在做的那话，根本承受不起。

    她脸红，有些害怕的望着他：“那我说承受不起，你就不会做么？”

    那双眼睛，黑咕咕的，太过清澈水灵。

    盛时年本来的确没那个意思，但发现她这么单纯，不由得起了抹玩味的心思。

    他修长的手抬起，轻捏住她的下巴，声音刻意高扬的反问：“你觉得呢？”

    靠的很近，他说话时的热气喷洒在脸上，热热的，痒痒的。

    白汐汐心尖一紧，明白他的意思，有一刻的失暗。

    她怎么能祈求他温柔、放过她呢？他不是那样的人。

    睫毛微颤，她闭上眼，坦然接受。

    女孩儿闭眼的动作，让盛时年有片刻的难以自持。

    哪怕明知道她不是心甘情愿，但比起之前那两次的强上，已经很好了。而他也有一段时间没品尝乖顺的她，不过……

    想到她今早走路都是别扭的，他硬生生的压制住冲动，松开她：“睡吧。”

    男人起身的动作响起。

    白汐汐睁开眼，就看到盛时年高大的身姿离开床，走出了房间，她诧异又错愕。

    他就这么走了？放过她了？这怎么可能？

    但不管什么，对她来说都是好事。

    一夜，安眠。

    第二天一早。

    白汐汐心情不错的起床，换好衣服出门，准备去公司。

    门外，站着一脸严肃的简嫂，见到白汐汐出来，她不冷不淡说道：“白小姐，盛少让你去前院找他，说是有重要的事。”

    盛子潇？

    昨天他那么生气，今天找她做什么？

    白汐汐好奇，但想到在前院，爷爷也在家，他应该不会做什么的吧？

    没理会简嫂的态度，她嗯了一声，迈步过去。

    院子里，今天的阳光很好，芬芳争艳的鲜花，翩翩飞舞的蝴蝶，美得像一幅画。

    盛子潇躺在小花园里，一脸悠闲惬意的沐浴阳光，心情似乎很好。

    见到白汐汐，他挑了挑眉头：“过来。”

    第一次，他没有一见面就对她冷嘲热讽。

    白汐汐诧异，小心翼翼的走到他身边：“盛少，怎么了……啊！”

    话刚说完，手腕突然被一股力道拽住，她不受控制的扑了下去。

    视线一片凌乱，稳定后，盛子潇那张俊美不羁的容颜就呈现在她眼里。

    而她，现在是趴在他身上的！

    “盛少，你松开我。”白汐汐当即挣扎，就要起身。

    盛子潇却搂着她的腰，紧紧的抱着她：“松开什么？你是我未婚妻，抱抱不可以么？”

    啥？他说啥？

    白汐汐震愕无比的望着他。

    从订婚开始，他一直厌恶和她的关系，也从不承认她是他未婚妻，之后，她们还签订了那样的协议，彼此毫无关系。

    但他现在竟然抱她，说这样的话语！！！

    是太阳太好，把他晒懵了么？

    盛子潇搂着女人，她在上面的姿势，完全可以感觉到她起伏有致的身材。

    腰，很细，手感不错。

    胸，不小，隔着单薄的衣服，能感觉到又软、又柔。

    他竟情不自禁的生起反应，完全不介意她是被人上过的女人，想品尝她！

    这么想着，他也就这么做了，抬起手扣住她的后脑，吻了上去。

    “唔！”白汐汐猝不及防，再一次错愕的睁大了眼睛。

    他在干嘛！怎么可以亲她！

    她本能的咬紧牙关，不让他进去，抬起手用力推他。

    盛子潇握住她的手腕，加大力道控制住，强势而霸道的撬开她的唇。

    感觉到他来真的，而且某处一发不可收拾，白汐汐急了，刻意松开唇，然后在他灵蛇要进去的时候，一口咬了下去。

    “嗯……”盛子潇一声痛苦的闷哼，眉宇紧拧，下意识放开她，心里又恼又怒。

    这个女人，竟然敢咬他！

    白汐汐趁着这个机会，站起身就要跑，然而起身、转身的那一刻，她的脚步猛地顿住了！

    只见客厅门口，盛时年正站在那里，深邃的目光落在她身上，如夜般深沉，又似鹰隼般犀利。

    尤其是他的那张俊脸，遍布寒霜，带着可怕的寒气。

    他看到了？

    白汐汐心里，莫由来的一阵心虚心慌，本能的想要解释，可终究是理智快一步，她现在当着盛子潇的面解释，算什么？

    最终，她打了声招呼，直接跑了。

    盛时年看着她离开的身影，眸光一下陷入了冷寒。

    心里的火，蹭蹭蹭直冒。

    他迈步，大步流星走出院子。

    盛子潇躺在躺椅上，邪魅的擦了擦嘴角的血，不羁的脸变得讳莫如深。

    实际上，从九叔出现的那一刻他就看到了，所以才故意拉了白汐汐，吻她。

    他想要的不过是看看九叔的反应，而最终的答案是，九叔的确在意白汐汐，不然以他的脾气，该直接无视离开，怎么会驻足那么久？还一脸阴沉？

    到底，白汐汐有什么不同？

    “滋……”盛子潇想着，嘴里传来痛意，倒吸了一口凉气。

    有什么不同？最明显的就是装纯洁！明明那么多男人，还在他这里矜持！

    还敢伤他？这个该死的女人！

    白汐汐离开院子后，并没有走远，她就悄悄的躲在盛时年的车边，等他。

    当时看到他的第一秒，她莫名的担心他误会，是来自身体本能。

    但现在，是理智在告诉她一定要解释清楚，不然以他偏执霸道的性子，她少不了受罪。

    “嗒嗒……”沉稳有力的脚步声响起。

    白汐汐偷偷的望了眼，看到的确是盛时年，而周围也没有别人，她连忙站出去，叫道：“盛先生。”

    看到她，盛时年浓黑的眉宇拧了拧，似意外，又似不悦。

    他冷冷的觑她一眼：“滚。”

    说着，解锁车子，冷着脸拉开车门就要上车。

    那一个字，更是危险的呵斥。

    白汐汐怔的脸色僵白，看他这样生气，心里挺不舒服的，她抬起手抓住他的手臂，慌忙的解释：

    “盛先生，不是你想的那样，是盛子潇让我过去，然后他就拉我……又亲我……但我不是自愿的，我抵抗了，只是……”

