    包旭已经忙完了《鬼将》和《海上堡垒》的优化，最近正好空闲了下来。

    吕明亮第一时间把《游戏制作人》交给包旭体验。

    毕竟这可是公司里的首席体验师，也是最能理解裴总意图的人！

    心里非常没底的吕明亮，需要从大佬这里获得一些信心。

    包旭认认真真地把游戏跑了一遍。

    并没有把所有结局都跑完，因为那样太费时间了，就只是按照自己的本能选择，跑了两三个结局。

    “怎么样，包哥，感觉这游戏如何？还有什么修改的空间吗？”吕明亮问道。

    包旭没有立刻回答。

    片刻之后，包旭反问道：“你们的感觉呢？”

    这里的“你们”，自然是指包括吕明亮在内，所有负责研发《游戏制作人》的员工。

    吕明亮迟疑了一下，然后决定如实回答：“很多人都觉得……这游戏有点枯燥了。除了林晚之外，其他人对这游戏都没什么信心。”

    “虽说这游戏是裴总亲自设计，但总感觉……玩下去的动力不是很够……”

    吕明亮的心情很纠结。

    一方面是有点无所适从和惭愧。

    想想上一款游戏，黄思博和包旭两个人做出了《海上堡垒》，一炮打响！

    结果到了自己，接了黄思博的班，却还要让裴总亲力亲为地修改……

    总感觉，自己好像拖了后腿，很没有牌面。

    另一方面，由衷担心。

    玩法是裴总设计的，美术是阮光建大佬把关，从各方面来说，这游戏都该是一款超级爆款。

    可在体验中，却并没有“它会成为爆款”的这种预感，反而设计组内的很多人都觉得它挺枯燥的！

    这种矛盾的心情，让吕明亮始终觉得忐忑。

    他又不可能直接去问裴总，所以才想听听包旭的意见。

    包旭思索片刻。

    “我觉得，你们的这种想法，是当局者迷。”

    “你们一早就看过游戏的剧本，对各种选择都已经了然于胸，就像是被提前剧透了，感受当然没那么敏锐。”

    “作为一个旁观者来说，我觉得这游戏很有意思，非常特别。”

    吕明亮一愣，他没想到包旭竟然给出这么高的评价。

    很有意思？

    非常特别？

    看起来是很普通的形容，但关键是从谁嘴里说出来！

    包旭是什么人？那可是全游戏制霸的大神，肝过的游戏多了去了，眼界比一般的玩家可是开阔多了。

    就像《海上堡垒》加入的那个小姑娘。

    对很多国内玩家来说，都是第一次遇到这种玩法。

    但包旭之所以做出这个设计，是因为他早就在许多国外大厂的游戏中见过、玩过。

    这就是眼界的不同了。

    玩过那么多游戏的包旭都觉得“非常特别”，足以见得《游戏制作人》这款游戏，那是真的非常特别！

    但包旭的话还没说完。

    他又面色严肃地补充道：“但这并不代表着这款游戏就能赚钱。”

    “我认为这是裴总一次曲高和寡的尝试，可能因此而封神，也有可能惨淡收场。这一切，要取决于市场的反馈了。”

    “请包哥指教。”吕明亮虚心听着。

    包旭理顺了一下思路。

    “我也只能根据自己有限的游戏经验，揣摩一下裴总的意图。”

    “我觉得，裴总一直是一个很孤独的人。”

    吕明亮一愣：“裴总是个很孤独的人？何以见得？我觉得……裴总还挺乐观开朗的啊。”

    “是吗？”包旭反问道，“你还记得上次全公司聚餐，裴总的状态吗？”

    吕明亮有点被问住了。

    他仔细回忆着。

    上次聚餐，是为了庆祝《海上堡垒》研发成功，裴总带着所有人去吃了人均400多的自助餐。

    因为吃得太尽兴了，所以吕明亮到现在还记忆犹新。

    那时候裴总是什么样的？

    还真没什么印象了。

    再次努力尝试回忆。

    “好像……裴总当时一直在安静地坐着，也没有大吃大喝，好像心事重重，一直在思考着什么……”

    吕明亮看向包旭。

    包旭点点头：“没错，在这种环境下，才能看到一个人真正的心理状态。”

    “平时裴总在公司，在我们面前，表现得相当随和，这是因为裴总作为一个领导者，要时刻用最棒的精神状态感染我们，鼓舞我们。”

    “但在聚餐这种场合，真正内心孤独的人，还是会多多少少地显露出自己的真实情绪！”

    “你仔细想想，当时，《海上堡垒》研发完成，即将大获成功，大家面前全都是珍馐美味，从各个方面来讲，都没有忧心忡忡、茶饭不思的理由吧？”

    “是什么能让裴总如此低落呢？”

    “只能是他内心的孤独感！”

    吕明亮眨了眨眼睛，感觉好像有一定的道理。

    从情理上分析，裴总当时的精神状态确实有一些问题！

    包旭继续说道：“而且，最近在优化、改动《鬼将》和《海上堡垒》的时候，我也感受到了类似的情绪，这种情绪，应该是裴总在进行基础设计时就蕴藏在游戏灵魂深处的！”

    “比如《鬼将》。为什么要定10块售价、30块终身卡？我认为，这就像是对游戏行业的一种无情嘲讽。”

    “裴总从心底认为，这种游戏根本不值那么多钱！一张卡炒到几百上千？骗局！”

    “而《鬼将》的出现，就是为了拆穿这个骗局，让玩家们意识到，花费几百上千去抽一张卡，这个行为是多么的可笑！”

    “从《孤独的沙漠公路》，到《鬼将》和《海上堡垒》，再到现在的《游戏制作人》，裴总一直在用这种独特的方式，讽刺现在浮躁、利欲熏心的游戏行业。”

    “只不过……《游戏制作人》相比于前面几款游戏，更加直白、更加辛辣，也更加深刻！”

    “也……更加不讨喜。”

    吕明亮的眼神，渐渐明亮了起来。

    原来如此！

    这样一来，所有事情都串在一起了！

    但随即，吕明亮又有了新的不解之处。

    “可是，既然这游戏的内涵这么深刻，为什么包哥你会觉得这游戏有可能封神，也有可能惨淡收场呢？”

    包旭看向窗外，遥望远方的风景：“超越时代的作品，不都是如此吗？”

    “真正的艺术家，往往不被一般大众所理解，在商业上失败，也就很正常了。”

    “如果《游戏制作人》失败了，那不是裴总的失败。而是……现在的玩家，还配不上这么好的游戏。”

    “也许在未来，他们会渐渐明白这款游戏的深意。”

    “但现在……浮躁的市场能否看透这游戏背后的真意？我真的不知道。”

