    众人消失，场中只剩下秦南和皇甫天降以及天机上人。

    “小子，你这次真的是要逆天啊。御剑三重斩恪道，你是怎么想的！”天机上人惋惜的看着秦南。

    “我用心想的！”秦南一脸认真的说道。

    天机上人表情一顿。

    他本想敲打一番秦南，让秦南了解这背后的不可能。可没想到，秦南会这么回答。

    也在这时，秦南继续说道：“前辈，我知道你的意思。的确，想要御剑三重斩杀恪道境，真的很难。”

    “但……我想试试。”

    秦南表情极为认真。

    “很难？你是不是对恪道境界有什么误解？我可以坦白告诉你，那不是很难，是根本就不可能做到的事情。别说是御剑三重，你就是达到御剑五重，也不可能！”

    “差距太大了。你现在对于修行境界并没有一个深刻的认知，才会说出这么疯狂的话。”天机上人连连摇头，他本不想打击秦南，可最后还是说了出来。

    “还请前辈明示！”秦南连忙说道。

    其实天机上人说的不错，对于修行境界上的认知，他的确很欠缺。虽然皇甫天降之前跟他说过，御剑之上就是铭剑，铭剑之上就是恪道。

    但这只是一个概述，具体如何，他不得而知。

    “好，那今天我就说明白，让你知道你刚才是有多么的疯狂！”天机上人微微镇定情绪，继续说道：

    “就目前传承下来的体系，修行分为两个阶段。”

    “修身四境和剑道四境。”

    “淬体，聚气，先天，御剑，为修身境。再之上，铭剑，恪道，问命，超脱，为剑道四境。”

    “两者之间存在着一种本质的区别，差之毫厘，谬之千里。所以，在剑尊大陆上一直有一句话，叫做铭剑之下，尽为蝼蚁。”天机上人解释道。

    秦南心神被牵引，说实话，这种解说他也是第一次听到。

    “你之所以能够在御剑境界斩杀铭剑境，你天资卓绝是一方面，但更重要的是，有些人的铭剑之力，太过弱小。正如你之前所斩杀的那些。不要说你，老夫年轻时，一剑毙之。”天机上人说道。

    秦南沉默下来。

    “所谓铭剑，就是铭刻天地之力，融于一剑。一些人盲目追求修为层次，就铭刻极为浅显，肉眼可见的力量，所以他们自身的力量也就是尔尔，根本没有真正蜕变，不过是修为上的叠加而已。所以，你现在明白，你能斩杀铭剑境，并没有什么稀奇古怪的。”天机上人说着，看向秦南。

    “当然，还有一个因素就是，你领悟的剑意很强，而且你自身掌控很多强横手段。但，如果碰到真正铭刻天地伟力的铭剑境，你这些手段就会显得捉襟见肘，不值一提。”天机上人继续说道。

    秦南苦涩一笑。

    天机上人的这么一说，他也清醒过来，刚才的确有点托大。

    “至于恪道境，和铭剑一样。恪道，恪道，就是恪守一道，为自己之就剑道。这种境界更为恐怖，根本不是你掌控的某些底牌能够弥补的。就算是再寻常的道，都可以碾压现在阶段的你。”天机上人继续说着，叹息声也越来越多。

    秦南整个都沉默下来，一言不发。

    但很快，秦南就抬头问道：“前辈，那他们是怎么做到的？”

    之前萧何和许墨说了，剑学宫和剑武院之中都有弟子在御剑之中斩杀恪道，难道这还有假？

    “他们？”

    “诶，我不说，是怕打击你。”

    “他们能够做到，是因为他们都是天之骄子，是应运而生。简单来说，他们是先天神魂，伴生道体，某种程度来说，他们生而就伴随一种道，所以恪道境的力量对他们来说，并没有太过压制。”天机上人解释道。

    秦南微微一愣，先天神魂？伴生道体？

    还真是不负天骄之名。

    如天机上人所言，这些人本就是天之骄子。

    “前辈，其实我也有特殊体质的。”秦南想了想，还是说道。

    “你？我知道。我能感觉到，你在对战之中，肉身澎湃血气，让你肉身之力倍增。这是皇甫让你吞噬了魔龙血之后的力量吧，但你这是后天体质，跟他们没得比。”天机上人叹息一声。

    “当然，你也不用妄自菲薄。我说这些，只是想让你认清自己。”天机上人似乎怕自己说的太狠，连忙又解释一句。

    可秦南心中却有些不服气，抬头看着天机上人：“我对自己的认知很清晰，只是前辈，你对我的认知似乎不太明了。谁告诉你我只有一种体质的？”秦南说道。

    “哈？”

    “秦南，你知道，老夫是一直都看好你的。不然也不会坚定的站在你这边。我知道你有自己的骄傲，只是这时候，就不要逞强了。”天机上人说道。

    他以为秦南是不服输，才故意这么说。

    可他声音刚落下，一股滔天煞气忽然出现，从秦南身上迸发开来。

    一瞬间，整个天机楼之中都开始颤抖起来，一些摆设更是在无声之中被侵蚀，渐渐消融，成为齑粉。

    “你这……”天机上人也愣了。

    这种力量他从未见秦南施展过。

    但其实他不知道的是，秦南之前已经施展，只是因为魔龙体的二次叠加，被魔龙天的气息给遮掩了而已。

    “前辈，这是我地煞镇魔体。不过有点鸡肋，只是让我肉身变得更强。”秦南说道。

    他不知道自己这种体质算不算道体，只好以退为进，主动试探。

    “地煞镇魔？”天机上人一愣，脸色变得有点不自然。

    “不得不说，你还真的是让我震惊到了。之前我还疑惑，你才区区御剑一重，为何战力会如此强，现在我明白了。”

    “不过我还是得说，你这体质是后天修炼吧。虽然狂暴，但不承载道韵，所以算不得是道体。就算是对恪道境的力量能够抵挡一些，但还是挡不住的。”天机上人说道。

    秦南点点头，没有反驳什么。

    也没什么可以反驳的，这体质本就是后天修炼，是老牛传授的地煞淬体术修炼而成。

    见秦南点头，天机上人也目露满意之色：

    “其实，我看好你的因素有很多。你真正的强大在未来，而不在现在，我始终相信你，足够磨砺之后，你会一飞冲天。但这一次，你还是太冲动了。”天机上人说道。

    可秦南却微微摇头：“我知道前辈的意思，放心，我不会颓丧。不过，我觉得我还有一种体质，想请前辈看看。”

    “你不会颓丧就好。等等，你说什么？”

    “你还有一种体质？”

    天机上人说着，刚开始还极平静，可听到秦南最后一句话，直接瞠目变色，惊呼一声看向秦南。

