    “是空间之力！”

    天玑面色一变，口中焦声喝道，“拦住他！”

    话音未落，他不知如何出现在钟文面前，右手散发出玄奥的空间气息，对着白衣少年狠狠抓了过去。

    与此同时，天璇的金色双瞳再次射出紫色疾光，以肉眼难以捕捉的速度打向钟文面门。

    断了左腕的玉衡也蹿至钟文背后，手中的淬毒匕首闪烁着妖冶光芒，裹挟着黑色烟雾，从无比刁钻的角度刺向他后腰部位。

    而最强灵尊天枢的身影也不知何时出现在钟文头顶左前方，手中长剑疾速抖动着，射出一道凌厉绝伦的恐怖剑气，直奔他咽喉而去。

    这一刻，四名拥有特殊体质，实力在圣人之下几乎难寻敌手的入道灵尊同时对钟文发动了最强有力的进攻，威势之盛，当真是世所罕见。

    “轰！”“叮！”“砰！”

    伴随着数道声响，天璇的瞳术和玉衡的匕首又一次击打在钟文体表的紫金色灵纹上，却依旧如同清风拂过，没能造成哪怕一丁点的伤害。

    天玑的手上的空间气息才刚靠近钟文，便被“破碎虚空”积蓄的空间之力所抵消，最终消弭于无形，这一掌打在他身上，就好似上前轻轻摸了一把，当真是不痛不痒，不能说白费力气，只能说是毫无伤害。

    而天枢那号称“无物不斩”的恐怖剑气，更是还未凑近钟文一丈距离，便忽然消失无踪，没能激起半点浪花。

    唯有处于“天听”状态下的天璇看得明白，知道是白色光人提前挡在了钟文身前，用自己的身体硬扛下了这道威猛剑气，被直接斩为了两截。

    而他那两半白光闪闪的躯体分离不过数个呼吸，又迅速合拢起来，重新恢复了活蹦乱跳的鲜活姿态，哪有半分受伤的模样？

    居然将“灵纹炼体诀”和“破碎虚空”领悟到如此地步，这小子到底是哪里来的怪胎？

    当世四大高手绝学尽出，声势惊天，却未能对钟文造成丝毫影响，甚至连打断他的灵技蓄力都无法做到，素来淡定悠然的北斗也不禁瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “破碎虚空！”

    扛下了四人奋力一击，钟文也终于完成了蓄力，口中大喝一声，屠龙刀狠狠向前劈去。

    这一刻，整片空间都仿佛凝固了起来，四周静悄悄的，没有一点声音。

    氛围看似宁静祥和，天枢等人却无不心头一紧，不由自主地生出一种“山雨欲来”的危机感。

    随后，在暗七星诸人惊愕的目光中，空间底部忽然出现一条数丈长的裂缝。

    裂缝两端向外疯狂扩张，须臾之间，便将整片空间撕成两半，四周的光亮如同墙面掉漆一般，不停地向下噗噗掉落，这须弥绝界之中，居然颇有种天崩地裂，世界塌陷的末日气相。

    而这条裂缝的起点，正是在北斗站立之后，色泽略微有些异样的部位。

    他居然看穿了！

    北斗心头剧震，以一种不可思议的眼神看向这个不断创造奇迹的白衣少年，随后他只觉眼前一黑，耳旁传来一阵连耳膜都要震碎的恐怖声响，整个人都陷入到呆滞之中。

    ……

    这家伙，怎么还不出来？

    高空之中，一个瑜伽球大小的古怪圆球静静悬浮着，表面一团漆黑，通体散发出玄奥莫测的气息，令人不敢轻易靠近。

    然而即便曾锐和沈小婉都已出手迎敌，上官明月却依旧守在黑色圆球旁边，不离不弃，始终未曾挪动半步。

    她努力摆出镇定的模样，一双美眸却总是时不时地朝着圆球方向瞥去，几乎难以掩饰心中的忧虑和焦躁。

    似她这般风华绝代、千娇百媚的大美人独自待在战场上，自然很快就成了下方众人瞩目的焦点，也不知吸引了多少将士们的视线，然而也不知是认出了她的尊贵身份，还是慑于其凌空而立的灵尊修为，那些看见美女就两眼冒光的饿狼们，竟然无一敢于上来搭讪。

    随着时间的推移，上官明月秀眉紧蹙，脸上的担忧之色更浓，再也不掩饰自身情绪，一双美眸紧紧盯视着黑色圆球，仿佛要从它身上看出花来。

    “咔、咔咔、咔嚓……”

    就在她心急如焚之际，一直静止不动的黑色圆球忽然发出轻微声响，紧接着表面浮现出一道道白色光纹，如同将要破壳的鸡蛋一般，仿佛随时就要崩碎。

    “轰！”

    不等她反应过来，一道震天动地的炸裂声自圆球内爆发出来，随之而来的，是一股排山倒海般的恐怖气势。

    她距离太近，完全来不及躲闪，瞬间就被这股气势完全淹没。

    这股气息是如此浩瀚，如此汹涌，即便已经晋升灵尊，大小姐却感觉自己如同狂暴海浪中的一叶扁舟，面对大自然的伟力，没有一丝一毫的反抗之力，只能任由上天来决定自己的命运。

    真是被你害死了！

    上官明月心中涌起一股深深的绝望，在生死存亡之际，脑中忽然闪过了那张笑嘻嘻的清秀脸庞。

    随即涌入脑海之中的，是她在“出云公主府”里与父亲上官通的一段对话。

    “月儿，你是不是喜欢他？”

    “爹爹你胡说什么！他是姑姑的男人，我怎么会……”

    “傻丫头，爹爹我虽然算不得情圣，却也不是什么都不懂的雏儿，你的心思都快写在脸上了，若再看不明白，我也真是枉为人父了。”

    “……”

    “他是个很优秀的男人，讨女人喜欢，本也无可厚非，只是君怡……”

    “爹爹，莫要再说了，女儿向你保证，这辈子都不会和姑姑抢男人，我和钟文之间，只会是朋友，也只能是朋友！”

    “……哎，真是苦了你了……”

    ……

    死了也好，眼不见，心不烦！

    只是要教爹爹、姑姑和风老伤心了。

    脑中思绪千回百转，上官明月心中忽然一片宁静，似乎隐隐有种大彻大悟的感觉。

    “小月月，你一个人在这儿发什么呆？”

    耳旁忽然传来一个贱贱的声音，“莫不是在想念情郎么？”

    上官明月猛然回过神来，抬头看去，映入眼帘的，正是钟文那挂着微笑、令人又爱又恨的脸蛋，四周熠熠生辉的紫金色光芒，更是为这张脸庞平添了一分出尘飘逸之气。

    她连忙低头看去，这才发现自己不知如何，居然躺在了钟文怀里，而原本如同山呼海啸般汹涌而来的恐怖气势，却早已不知所踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

    “你、你出来了？”

    上官明月的俏脸蛋上顿时流露出激动与惊喜之色，忍不住脱口而出道。

    “本来还想在里头多玩一会。”钟文嘿嘿笑道，“后来转念一想，我的丫鬟明天就要过期了，便琢磨着怎么也得物尽其用，这不就急急忙忙干回来了么？来，快给老爷揉揉肩！”

    “去你的！”上官明月娇笑着啐了一口，随即想起自己还被对方搂在怀里，忍不住俏脸一红，“快放我下来！”

    就在两人调笑之际，五道黑色身影同时出现在高空之中，每一人皆是眼神呆滞，灰头土脸，模样说不出的狼狈。

    “想不到世间竟有如此人物！”北斗揉着疼痛的臂膀，凝视着远处谈笑风生的钟文，由衷感叹道，“咱们五人加上你的须弥绝界，居然也困不住他，看来想要活捉是不可能了。”

    活捉个屁！

    没死在他手上已经不错了！

    天玑忍不住白了他一眼，心中狠狠吐槽，嘴上却问道：“接下来怎么办？还要跟他打么？”

    “这样的人物，若是留在世上，定然会对圣人的计划造成阻碍。”北斗眼中闪烁着奇异的光芒，“用那招吧，把他送走！”

    “你是说……那招？”天玑脸色一变，连连摇头道，“消耗太大，而且很难打中目标。”

    “你忘了我的能力么？”北斗忽然说道，“对我施展。”

    “什么！”天玑大吃一惊，“你吃得消么？”

    “勉强可以承受一次。”北斗闭上双目，斩钉截铁地催促道，“快点，趁他还没反应过来！”

    天玑迟疑片刻，终于缓缓伸出右手，搭在了北斗肩头，一股隐蔽而玄妙的气息顺着手掌涌入北斗体内，而他本人的面色也变得十分憔悴，仿佛经历了一场大病似的。

    “够了！”

    过了片刻，北斗忽然睁开双目，眸中精光大盛，脚下微微一晃，瞬间出现在钟文背后。

    “天地之桥！”

    他的身法犹如鬼魅，右臂疾挥，出手如电，食指不偏不斜，狠狠点在了钟文背上。??

