    “公子，你前来宇宙空间，所为何事？”知晓了夜笑的来历，土寻也马上想到，夜笑这一次前来，恐怕有着重要的事情。

    听到土寻相问，夜笑的神色也变得凝重起来：“这一次前来，有两件事情。第一，我要寻找一些东西！”说着，他将乾元剑所需的东西样貌、特性，尽皆告知了众人。

    “这些东西对我极为重要，所以我必须尽快得到。”

    其他人看了这些东西，没有任何反而。不过，土寻却是不由得骤起了眉头。

    “百花木、九窍金元心石、万化三重水、地冤业火、大地之心……”每念出一个名字，土寻的眉头便皱的更紧一分。

    “公子，这些东西可不好找寻啊！”土寻摇了摇头，“这每一件东西，都是顶尖的天材地宝。就算是我地行族，也只有记载，却是没有资格收拢其一。而且，就算是真的找到了，这等神物，想要获取恐怕也极难。”

    对于土寻的话，夜笑却是早就有所准备。听了土寻所念出的名字，他并不怀疑。乾元剑所需之物，与之前的东西有着极大相似之处。尽皆都是五行之物。

    “诸位兄弟，我们将这消息暗中传出去，让各自背后的势力相助找寻。若是有消息传来，无需妄动，我等兄弟商议之后，在做打算。”不待夜笑开口，土寻便是直接对其他人说道。

    一众人毫不犹豫的点了点头，对于夜笑的事情，他们自然会尽心全力去做。

    “这等事情，公子不能心急。恐怕，要不少时间，才能够有消息传来。不过，如今我们兄弟背后的力量虽然并不强，但是分部却极广，只要在这灵蒙星域中有所发现，定然可以得到消息。”

    夜笑点点头，这些事情，若是他自己去做的话，根本没有任何的头绪。不过，有了一众人相助，至少要容易许多。

    “至于第二件事情么，却是与我所在的初元大陆有关。”夜笑继续说道，“诸位，不知道你们可听说过‘掠夺者？’”

    夜笑话语一出，土寻的脸色顿时微微变了变。其他人，脸上也显出凝重之色。

    “掠夺者？”土寻凝声说道：“公子的意思是说，你所在的初元大陆竟被掠夺者盯上了？”

    “不仅是盯上了……”夜笑苦笑一声，随后，将黑煞部入侵的事情一一讲述了出来。

    “黑煞部！”土寻暗皱眉头，“这一势力我倒是有所耳闻，即便是在掠夺者之中，也算是极为强大的存在。他们横行灵蒙星域无数年，也曾有诸多势力，想要清剿他们。但是却毫无意外的失败了！”

    “我听说，就连天灵族，也曾要将他们绞杀。不过，那黑煞部却是先行隐匿了起来，令的天灵族一众强者，根本没有找到任何宗级。”

    “这黑煞部，有九大统领，号称九煞！这九个人，任何一个都是极为凶悍的存在。甚至，有传言说，前三的统领，早就晋升到融天境层次。”土寻不无担忧的说道。

    面对这样强大、而且又隐于暗中的势力，绝非易事。就算是地行族的底蕴，若是被这样的势力盯上，也绝对不好过。

    “不知公子是何打算？”土寻抬头问道。

    夜笑微微沉吟，之前，他只以为那九煞只是破碎境层次。可是从土寻的话中却是知道，竟然还存在融天境的强者。这样的强者，威慑力极强，夜笑从黄土圣祖的威势就可见一二。

    “若是要正面面对这黑煞部，以我们如今的力量，自然力有未逮。我们的实力，太弱。与这等强大的势力抗衡，根本就不现世。不过，之前有前辈指点于我，只要我成为原始，便可以保住初元大陆。所以，这一次我进入到宇宙世界，便是想要极速提升我的修为，并且必须要晋升原始境。”夜笑坚定的说道。

    初元大陆，承载了他太多的记忆。所以，不管那黑煞部强大到什么程度，夜笑都不会轻易放弃。

    “原始！”听到夜笑的话，土寻不由得微微吃惊。在场众人，恐怕只有他才最清楚这原始境所代表的意义，同样，他也知道，想要成为原始，会有多么困难。

    “公子，想要成就原始，恐怕并不容易。”土寻叹了口气。

    其实，整个宇宙世界之中，曾经成就过原始境的强者，数不胜数。但是，这些人几乎无一不是强大部族的弟子。他们有着部族依靠，有着亿万年的底蕴，甚至，有着原始传承。所以，几乎每一代顶尖族群弟子，都会有原始境出现。

    不过，这也仅仅针对于那些强大的部族。至于黄土部这样的小族，恐怕数万年传承，也从未有原始境的修炼者诞生过。

    夜笑笑着点了点头，原始难成，他自然极为清楚。不过，不管多难，他却是必须要试一试。这是他能够保护初元大陆的唯一方法。

    “不管多难，我却是一定要成功！”夜笑淡淡的说道，话语虽轻，但是其中的坚定却是溢于言表。

    土寻点了点头，夜笑既然已经作出了决定，那他就无需劝阻。他唯一需要作的，就是帮助夜笑，成就原始境。

    “虽然公子机缘深厚，挡住了黑煞部的降临。但是，诛杀了九煞之一，其他黑煞部的强者自然不会就此罢手。不过，宇宙浩瀚，每一个世界的规则也都有着极大差别。所以，九煞想要降临初元大陆，也并不是容易的事情。”

    “以我的估计，至少要五年时间，九煞才能再临。不过，如今公子的修为虽然不弱，可是也仅是达到了元圣顶尖。想要成就原始，就必须要先行达到元神圆满之境。所以，公子现在最需要做的，便是晋升元神。”

    土寻的话，夜笑自然明白。不过，目前对于晋升元神的事情，夜笑却是有些迷茫。想要晋升元神，并不容易，现在的夜笑，虽然修为已经溢满，可是却缺少一个晋级的契机。

    突然间公祖君眼眸微亮，他恭声对夜笑说道：“公子，也许半年之后，您将有一次绝佳的机会。”

