    第444章 目标：收购丁氏餐饮集团

    “秦小姐！别激动嘛！”

    丁洪亮依旧笑吟吟旳。

    对方越激动，说明心里越急，也越好对付。

    倒是这小子，一声都没吭过，还挺沉得住气的。

    他一眯眼，朝着一旁的青年看去。

    “放心，你投了多少，我照数还你，还能多给你一些利息，这样你也不亏，你觉得怎么样？”打量了一番，他笑道。

    叶默觑着他，笑了：“丁老板，你是拿我当傻子么！莪投这么多钱，就为了拿利息？”

    “能给你利息，已经够客气了，你还想怎么样！信不信，让你血本无归！”

    一旁，丁云瑞冷笑道。

    “我倒要看看，你们怎么让我血本无归！”

    叶默瞥去一眼，亦是冷笑。

    “果然是年轻人啊！”

    丁洪亮看得笑了。

    他也不意外，这年轻人本事还是挺大的，心气自然傲，哪是那么容易服输的。

    丁云瑞则是得意一笑，“今天少了两个大厨，你们还能开张，等过几天，把你们厨师全挖没了，我看你怎么开张，你投的钱，就准备打水漂吧！”

    “挖呗！你挖一个，我补一个，反正厨师多的是！”

    叶默一脸的无所谓，“至于钱，我也不在乎，这点钱, 没了就没了, 也没多少。”

    听罢, 丁洪亮一阵失笑，眸中浮现了一抹嘲弄，讥讽之色。

    这年轻人, 还真挺会吹的！

    那可是三千万啊！

    谁能不在乎！

    即便是他，身家几十亿的, 投资赔出去三千万, 也要肉疼上一段时间, 这样一个年轻人，也敢拿三千万不当钱？

    不过就是虚张声势罢了！

    “真他么会吹！”

    一旁, 丁云瑞也是讥笑出声，接着，看向了秦雅, 面上露出了几分热情之色, “秦小姐, 我看你还是答应了吧！我们丁氏集团买下来, 以后这店还是交给你，毕竟这家店是你开起来, 是你的心血。”

    “你也知道，这是我的心血？”

    秦雅冷喝道。

    她瞪着这对丁氏父子，一脸的鄙夷, 憎恶。

    这对父子，不就是看她生意好, 名气大，眼红了么, 使了这些下作的手段，让她贱卖餐厅, 还恬不知耻, 说把店交还给她管理，不就是想让她给他们父子打工么！

    丁云瑞语气一滞, 脸色微微涨红了。

    接着，便是低下了头, 眸光一阵闪烁, 不敢直视她。

    见状，丁洪亮狠狠瞪去一眼。

    没用的家伙！

    他心中骂了一声，却是恨铁不成钢。

    “秦小姐, 叶先生, 反正，我话已经说完了, 你们好好考虑考虑, 什么时候想清楚了，联系我！”他再笑着起身，一招手，便有秘书躬身上前，取出两张名片，摆到了桌上。

    “那……再会了！”

    施施然一整衣衫，他微微一笑，迈步往门口走去。

    丁云瑞回过神来，看了秦雅一眼，慌忙跟上。

    “他们啊，撑不了多久的，很快就会改主意的，这家餐厅，很快就是我们的了……”

    等他们走出门, 还有笑声隐隐传来, 有些肆意嚣张。

    “混蛋！”

    秦雅听着, 气得一拍桌，愤愤骂了一声。

    她实在被这丁氏父子恶心到了，也气到了。

    “丁氏餐饮集团, 董事长……丁洪亮！”

    叶默面色依旧平静，拿来桌上的名片，瞧了一眼，便是一挑眉，笑了起来。

    这丁氏集团，似乎挺不错的啊！

    “这丁氏集团，还挺大的，开了很多餐厅，前两年还上市了。”秦雅看来，黛眉轻蹙。

    她眸中，浮现了一抹担忧。

    餐厅好不容易开起来了，出名了，没想到这么快就有麻烦上门了，看丁氏父子的样子，肯定不会善罢甘休，还会继续挖人，如果挖人不行，说不定还会用其他更下作的手段。

    “没事，不用担心，让他们挖吧！厨师还是挺多的。”

    叶默轻笑一声。

    “我也没太担心！”

    看了他一眼，秦雅笑道。

    丁氏父子的威胁，最多只是让她感觉有些麻烦，不至于慌了神，太过担心，毕竟，有他在啊，以他的实力，根本不用怕丁氏集团。

    而且，她身后可还有一个小公主。

    那位的身份，可不是一般的显赫。

    “你可以跟厨师好好聊聊，就说别家出多少挖他，我出双倍！”叶默道。

    “好！”

    秦雅听得一阵失笑。

    这个办法，还真是简单粗暴。

    “快十一点了，我该走了，有什么事，微信上跟我说就行。”看了一眼时间，叶默笑着起身。

    “不在这吃点吗？”

    秦雅一怔。

    “不了，我还有事！”叶默笑笑。

    “那好吧！”

    秦雅无奈一笑，只得起身，接过宝宝，帮着放入婴儿车里，再是送他到了电梯口。

    下了楼，叶默赶去了宝悦酒店，视察了一下，顺便，在餐厅吃了点，把宝宝喂饱了。

    接着，去了一趟仁华总院，灵秀珠宝，以及华天安防。

    “那个案子，还没破吗？”

    跟吴耀龙聊了一会，叶默忽然想起了那个珠宝失窃案。

    “好像是还没……”

    吴耀龙摇摇头，迟疑地道。

    “这么棘手么！”

    叶默一怔，有些惊讶。

    “是啊！”吴耀龙点点头，“我倒是希望，案子快点破，把人给抓了，否则，下次就偷到我们头上了。”

    “应该不会吧！”

    叶默笑笑。

    华天也有做珠宝押运，存储的。

    “我就说说！”

    吴耀龙登时笑道。

    再坐了一会，看了些资料，叶默就走了。

    回到家中，他来到书房坐下，好好查了查丁氏餐饮这个集团。

    “丁氏夫妇，持股30.84%？”

    他沉吟许久，很快便有了想法。

    接着，打开软件，开始大量买入丁氏餐饮的股票。

    本来，他还想不出目标来，正好这丁氏父子自己送上门来，他没道理错过，不管砸多少钱，都得把这丁氏餐饮给收购了。

    买了一通，他关上电脑，带着宝宝来到客厅，陪着玩了起来，还带着宝宝出去散了一会步。

    回来后，已经傍晚五点了。

    本想进厨房做饭，就接到了玉晴的电话，说是要陪杨曼妮去医院看她爷爷，要晚一点回来，他就先开了直播。

    等到八点，才见她们回来。

    (本章完)

