    离开了医院，薛云和众人合计了一下。

    “浅野矿主”的除魔任务，属于团队任务。

    只有以守夜人战队队长的身份才能成功接取。

    安如萱昏迷不醒，“龙都蔷薇骑士团”的名义暂时用不上。

    薛云当即决定，借这个机会成立一个全新的守夜人战队！

    都不需要主动招募，赵天一自告奋勇的要求加入......

    这家伙的行为着实有些反常。

    平时都是一副冷漠无比的嘴脸，但是对这件事他似乎很是上心。

    于其说是上心，不如说是有着很大的兴趣！

    赵梨花和冷心童本来也吵着要一起，却被薛云当场拒绝。

    这次前往日不落帝国，不知会面对怎样的危险。

    两个妹子的实力偏弱，最好还是不要涉险的好，如萱这边也需要人来照顾。

    “赵天一，过来咱们私聊一下！”

    一把勾过这货的肩膀，薛云不由分说的将他拉到了一旁。

    “老实说，我不清楚你想干嘛......”

    医院大门的墙角，薛云深邃的看了这货一眼，威胁道。

    “可是，一旦你加入战队，一切行动都要听老子的指挥，千万别背着大家玩儿心眼......”

    冷冷一笑，薛云伸出沙包大的拳头，捏得咯吱作响。

    “否则，可是会倒大霉的！”

    “那是自然，都是为了救回如萱，能理解......”

    面无表情的推了下眼镜。

    赵天一神色依旧冷静，看不出任何的异样。

    越是这样，薛云越是觉得背脊莫名的发凉。

    这货的脑回路太不正常了，不仅多智近妖，而且性情狠辣，为达目的会借用周边所有的优势和资源。

    不夸张的说，算计起人来绝对是不遗余力......

    可惜目前为止没有任何的证据证明赵天一在搞事，也只好走一步算一步，继续观察再说。

    商量好大致细节，大伙匆匆告别。

    拦了辆车直接回到家里。

    庭院里一片寂静，除了刘婶外其他人早已沉沉睡去。

    独自回到卧室，薛云洗了把脸，感觉没有半点儿的睡意。

    安如萱在他的面前遇袭，虽然没有直接关系，可是薛云仍然感到了些许的愧疚。

    小美女最后看向他的眼神，时时刻刻的在脑海中回放。

    埋藏在心底的某种情愫渐渐浮出水面。

    人就是这么奇怪的生物。

    很多东西，只有在失去之后，才会想要去好好珍惜......

    “如萱，等着我，我一定会将磁金矿母带回龙都！”

    深吸口气，薛云转身来到了书桌前。

    反正心烦意乱也睡不着。

    就着夜色，干脆先了解下那个跨国任务的相关细节，顺便把申请战队的流程给办了！

    轻车熟路的登入守夜人联盟协会的官网，打开任务界面。

    按照赵天一提供的线索寻找了半天，薛云终于在任务界面的末尾找到了相关信息。

    任务名称：浅野郡矿场离奇事件

    任务发布者：严中太郎

    任务级别：A

    任务类别：团队任务（个人无法接取）

    任务赏金：五亿大和币（折合大夏币一亿三千四百万）

    任务地点：日不落帝国浅野郡

    任务历史进程：四次被接取，均未成功完成任务......

    任务详情：位于日不落帝国浅野郡的严中磁金矿场发生了原因不名的离奇事件，数千名矿工无故失踪在矿区，至今下落不明，没有人能安全的从矿区中离开，矿主严中太郎先生认为是怪胎作祟，因此特地发布该任务，希望有专业的守夜人战队能为他解决这场危机......

    任务发布时间：大灾变纪元498年7月12日......

    基本情况和赵天一描述的没有任何区别。

    任务初始的发布时间是两年前，期间有过四批守夜人接取过任务。

    无一例外，他们最后都失败了。

    至于这些家伙是否还活着，任务信息上并没有特别的说明。

    看来，这个位于浅野郡的磁金矿场确实有些古怪的地方。

    并非表面看起来那般单纯......

    叹了口气，薛云梳理了一下复杂的情绪。

    明知道凶险万分，可现在也没有别的路可走。

    安如萱还躺在医院的医疗舱里，想要救回她就必须搏一搏。

    哪怕是刀山火海，也得闯上一闯！

    想清楚这一切，薛云直接登录聊天软件。

    申请了一个全新的群聊。

    通过好友搜索功能，直接将小骨、赵天一、胡逵还有诸葛钢铁拉进了群！

    洞房不败：Σ(°△°|||)什么情况？！这是什么群？！

    萝莉杀手：我拉的你！

    洞房不败：（＾?＾）老大！！！

    飞翔的键盘：薛云，你准备好了么？

    “飞翔的键盘”是赵天一的网络ID，也不知这货是怎么想的，取了个这么奇葩的网名。

    微微一笑，薛云立刻回复。

    萝莉杀手：准备好了，新战队的成员就是现在群里的五个人！

    飞翔的键盘：嗯，行，我没意见......

    朕射你无罪：o(*≧▽≦)ツ哈哈哈哈，老薛，这些都是咱们战队的队友么？

    胡逵这货估计是憋坏了，一上线就精气神十足！

    萝莉杀手：是的！

    萝莉杀手：大家先自我介绍一下吧，以后要在一起共事，多熟悉熟悉。

    洞房不败：我先来，我先来！

    洞房不败：诸位晚上好，我叫诸葛钢铁！是老大新收的小弟！

    洞房不败：特长是傍富婆，以后有啥男女感情上的问题，随时可以咨询我喔！

    朕射你无罪：吃软饭的？这也行！？

    飞翔的键盘：（￣工￣lll）

    萝莉杀手：(￣y▽￣)呃......钢铁的武装怪胎有很强力的远程攻击手段，以后大家就知道了......

    朕射你无罪：我叫胡逵，大家聚在一起就是兄弟了，以后有啥事招呼一声，兄弟我别的不行，打架绝不含糊！好兄弟，讲义气！

    洞房不败：?ε?二哥，以后你就是我的二哥......

    朕射你无罪：放心吧，以后二哥照着你！哈哈哈哈！

    电脑前的薛云满头黑线，扶面无言以对。

    把这帮家伙聚在一起，不知道将来还会闹出什么幺蛾子事情来。

    飞翔的键盘：我叫赵天一，就这样吧......

    萝莉杀手：(￣▽￣")天一有很强的逻辑思维能力，是战队不可多得的智囊，另外他也是团队中唯一的精神力守夜人！

    洞房不败：(○’ω’○)军师你好！

    朕射你无罪：这货就是你经常提起的那个没有感情的机器人？

    萝莉杀手：(╬▔皿▔)卧槽！我什么时候说过这种话？

    朕射你无罪：上次在竹林你明明......

    萝莉杀手：你闭嘴！

    飞翔的键盘：没事，天才的世界傻缺不能完全理解，这也很正常，我已经习惯了。

    洞房不败：(￣.￣)我的自尊心碎了......

    朕射你无罪：(￣▽￣)伤害性不大，侮辱性极强......

    萝莉杀手：(＿＿)ノ｜

    洞房不败：呃......不是说五个人么，还有位兄弟呢？

    萝莉杀手：小骨，干嘛呢，出来和大家认识认识！

    心童の宝贝骨：我在监控室......电脑，第一次，慢！

    看到小骨的网络ID，薛云一口老血差点儿没憋住......

    【作者有话说】

    写书不易，感谢大家的支持！

    老郭叩谢~！

