 李诚回到松州，距离出发的时间，前后花了五十多天。离开的时候穿着厚厚的衣服，回来时已经是初夏的季节，开始有点热了。厚厚的衣服脱了下来，换上了薄一点衣裳。

    松州城依旧看不出大战前的气息，这是牛进达预定的方针，内紧外松。

    李诚一去小两个月才回来，直接奔着牛进达的住所就来了。门口卫兵拦住，李诚没往里冲，耐心的在外等着。不一会牛进达亲自出来了，见了李诚也不说卫兵的话，抱手道：“自成，辛苦了！”李诚抱手回礼：“总管辛苦，应该的！”

    两人相视一笑，牛进达拉着李诚的手进去，刘兰、韩咸闻讯赶来。四人聚在一起。

    “各路探子消息陆续回来，各羌坚持不了几天了。吐蕃较之各羌，强了不少。”牛进达通报了情况，李诚第一反应是翻开舆图，牛进达指着地图道：“这里，吐蕃兵锋深入各羌羁縻，距离松州也不过三日路程。”“

    自成回来的正是时候，此番可有收获？”刘兰提起这个，李诚打开挎包，摸出一张手绘地图，用手指着地图上的几个点：“这里，这里，这里，都是吐蕃可以屯兵的地方。尤其是这两个山谷，地处三不管地区。”“

    嗯，这么说来，眼下最要紧的就是一个事情，搞清楚吐蕃的具体动向。”牛进达看了一眼地图就放心了，李诚的图画的非常仔细，标注了地名不说，还有距离，备注等等。韩

    咸呵呵一笑道：“明天松州驻军便会出征，打着支援各羌的旗号，各位以为如何？”

    牛进达和刘兰相视一笑，刘兰道：“好，各羌信使在韩总管府上，呆了有几天了吧？”韩

    咸听了哈哈大笑道：“这些蛮夷，平时给他们下令，各种借口搪塞不来。这次好了，吐蕃大军碾压过来，为了自保，有几个土司把家人都送到了松州，就差跪下求援了。”

    刘兰道：“一般的羌胡百姓，倒也无所谓，家底不多，吐蕃打来了往山里一钻。这些土司头人就不行了，他们只能选边站，不然身家不保。此番吐蕃一打，算是把一些羌胡土司的原形打出来了，半数以上的土司，选择投降吐蕃。”

    牛进达点点头：“某也没想到，本以为有个三成就不少了。”

    李诚在一旁道：“这些土司绝大多数都是墙头草，这等反应很正常。此番韩总管出兵，不可恋战，只需把那些愿意来松州避祸的土司接出来就行了。战后再算账就是！”韩

    咸道：“说的对，打完这一仗，那些投了吐蕃的土司，挨个杀过去就是了。”李

    诚听了微微皱眉道：“不妥！”换成以前，韩咸一定说你个小屁孩懂个屁。现在他的反应则是看着李诚道：“哦，自成有何高见？”

    李诚淡淡道：“不过是一群狗才罢了，杀了他们太便宜了，让他们到松州城门口跪三天，然后再大度的放过他们。再杀一两个典型，给其他人做个样子。”

    牛进达抚掌道：“好主意，羌胡虽弱，但是地形熟悉，打不过就往山里一钻，很头疼。不如放过多数，杀几个以儆效尤。我等来松州，不单单要解决吐蕃的问题，顺手要收羌胡之心，以保松州地面而二十年太平。”

    “就是这个道理！”韩咸开口认可了，刘兰笑道：“自成，把图留下，可去休息了。”李

    诚笑道：“我这便去营中看看！”牛进达抬手道：“自成不必回营，你可是奇兵，不能暴露。眼下松州城里，可有一些吐蕃的探子。自成继续住在外面就是。”

    李诚点点头，悄悄地出来，策马去了货栈的驻地，这里显得很安静，没几个人出没。李诚出现时，郭怒迎上来，一问才知道，这帮人分了钱都散了。有家的拿钱回家，没家的单身狗去快活了。李

    诚笑道打趣一句：“你怎么不回家？还是打算快活够了再回家？”郭

    怒不好意思的挠头道：“小的家在乡下，父母靠着几亩薄田生活。家里的老妻带着两个孩子，每月有钱送回去，日子倒也过的下去。这不，一年到头回家一次，平时都不想回了。”李

    诚这才知道，他是有老婆孩子的，笑着抬手点了点他：“你啊，赶紧滚回家去看看父母和妻儿，别惦记去快活的事情，这里不用你操心了。五天之后，必须回来。”

    郭怒道：“家主教训的对，小的把东西都收拾好了，这就回去。”

    李诚摆摆手，示意他可以走了，却没着急去后院，站在堂前看着他去了牲口棚子，没一会牵出来两头水牛，门口托上牛车，几个兄弟帮助弄出来一堆东西，放在牛车上。最

    后郭怒走李诚跟前，恭敬的行礼：“家主，小的去了。”李

    诚抬手递过来一张纸：“自己去客栈找崔仲，取些布匹，铁锅，冰糖带回去。”

    郭怒识字，一看上面是李诚的手书，还盖了印鉴，大意就是刚才说的，更是感激不已，噗通跪下行大礼。李诚转身就走，根本不受。郭怒对着他的背影磕头三响，这才起来。次

    日，松州三千边军出了营寨，奔着羌胡羁縻地而去。李诚休息了一天后，又开始忙碌，悄悄去见牛进达，然后带着十几个人便衣出城，看上去是去打猎，实际上是带着一群中下级军官，在羁縻地三不管地区熟悉地形去了。

    偏师三千人，全都藏在一起吧现实，李诚和牛进达商量后，于韩咸出兵三日后，三千人马兵分三股，牛进达带一千人留守松州，刘兰和李诚分两个晚上，半夜悄悄出城。李

    诚率一千人出了城后，马蹄上裹了粽子叶，马口上了嚼子，骑兵步行悄悄出发，来到预定的藏身之所，一片山林之中。白

    日藏起来，晚上李诚又带着人出发，将之前刘兰韩咸准备好的引火之物，分散开隐藏在山谷周边的树林中。如此准备了一日一夜，才算是准备完毕。

    次日一早，靠着一棵树睡觉的李诚醒来，梳洗一番，不着急吃东西，来到山头张望远端。按照之前的计划，今天韩咸应该带着接应下来的土司和羌胡退入松州。

    成败就在今日，李诚看似平静，心里还是很紧张的。可惜来的早了点，什么都没看见。留下钱谷子继续盯着，自己回去看看一干士卒的情况。

    关中好汉到了松州，确实有一些人不适应，但是因为来的够早，一段时间的适应后，能适应的都适应下来了，不适应的怎么都不适应。“

    水土不服”这四个字，在这个时代体现的很明显。好在这些士卒都是身体棒的好汉，九成九在适应一段之后，照样生龙活虎。这时候李诚的能力就体现出来了，不单单是个人素质的问题，战前的各种准备，做的都很细致。

    李诚是主张细节决定成败的，所以战前做了周密的准备，带足了各种野外藏身的物资。这次出兵因为李诚的缘故，准备周期够长，几乎没有出太多意外。

    藏兵驻地距离放火地点有二十里，吐蕃很难发现这拨人，刘兰率部则在另外一个方向，他的任务是在火烧起来之后，趁乱侧击敌后，制造更大的混乱。

    相比之下，李诚这边的任务就更重了，还要负责放火。所以才有步行出城的举动，战马要驮着各种物资。藏身期间，还要派人监视开路，做好最后的准备。

    中午时分，山头上一阵红旗摇曳，李诚腾的窜出来，李山和两条狗跟上，大步来到山头上时，李诚看着远处高高卷起的烟尘，露出了微笑，来了，终于来了！没

    有望远镜，自然是看不清楚的，但是李诚的视力好，二十里的距离居高临下，远远地能看见一群人在行动。

    这时候韩咸算是彻底服气了，带着三千士卒去接应羌胡土司，刚把人接出来，吐蕃大军就杀到了。漫山遍野的，韩咸看着倒吸一口凉气，本有打一仗心思的他，也歇了念头。随

    即下令一千士卒，坚守要隘，一弩箭射杀吐蕃追兵前锋。

    一通弩箭入雨，吐蕃追兵被射翻百余人后，乖乖的停止追击，后退了。

    韩咸看着望十里之外，没有边际的人马和旗帜，嘴角露出的是得意的微笑，亲自带着断后的部队撤下来。担心吐蕃军队急追，韩咸没有着急猛跑，而是带着人在一个险要处等候。

    果不其然，又来了一股追兵，人数在五千上下。正常的来说，两千唐军一个冲锋，就能打垮这股追兵，还能从容撤退。但是现在的韩咸心态变了，丝毫没有出击的意思。

    韩咸麾下三千人马，被他分成三股，一千护送羌胡土司先走，一波分别在两处险要处梯次阻击。韩咸看见追兵上来，下令弩箭准备，一波弩箭欢迎之后，吐蕃追兵退了回去。

    韩咸亲自率一千人继续监视，命令麾下都尉，率一千人去下一个险要的阻击点。交

    替梯次阻击，缓缓后退，韩咸很有耐心，做足了畏惧敌军势大，坚守不出但是又不畏惧作战的姿态。受制于地形和韩咸的战术，吐蕃军只能缓缓尾随，无法追上唐军并咬住不放。 