    “保安公司啊？”

    当周嫦和戴着口罩的白凌薇被曹嫣领上来的时候，进门就打量周围。那你看能周政道这样的大老板做女婿的，家世能差得了吗？家世差也到不了嫌弃他家涉灰的地步了。

    所以韩为的天秀传媒办公地址是不怎么样的。

    可是人家找的保安公司在市中心的同时，为了长远准备租下了两层。一层是办公，做为总部。以后苝京也开的话，就是总部之一。另一层专门用来培训。

    本来还要租一栋小一点的楼，被尤华否决了。浪费钱不说，关键保镖肯定要出去陪着客户工作，没有谁能留下，最多就是办公和培训。要不了那么多那么好的地方。

    可是那也不差了。

    白凌薇惊讶这里的空间这么大，摘下口罩看着韩为：“你又做这行了？”

    结果站在一边的洪琳突然惊讶，喃喃自语：“真漂亮~”

    白凌薇疑惑看过去，洪琳有点不自然，白凌薇笑着：“你好~”

    韩为嗤笑：“人家夸你真漂亮，你回了句你好。当你粉丝呢？”

    白凌薇抿嘴笑，白他一眼抱怨：“叫我来干什么？”

    韩为将洪琳推过去：“这就是我送你的大礼……对了华子你认识。这位是徐建超徐总，我们保安公司的老板和法人。”

    “你好。”

    白凌薇恍然，礼貌打招呼。

    韩为咧嘴：“又你好？咋谁都好呢？”

    白凌薇转身要走，韩为赶忙拽住：“不是，薇薇我错了！！”

    白凌薇眼睛看着他，面无表情，韩为赔笑：“这位送给你的礼物。女保镖。”

    周嫦先惊讶：“女保镖？！很少见啊。”

    看着白凌薇：“枫姐好像都没有，想找信得过的都不好找。”

    韩为开口：“我这个肯定信得过。”

    揽着徐建超：“徐总就是退五特种兵出身，一共有四个女兵，都是他以前部下。身手肯定没得说，之后你们找自己保镖……带了？！”

    果然后面隐蔽的跟着保镖，不过很低调。两个三十岁左右男士。记得之前说过，陈枫给白凌薇安排保镖了。不过韩为不认识，因为他打陈枫保镖是安排完之后的事。

    “是吗？”

    白凌薇惊讶，徐建超看看洪琳：“去给老板试试。”

    白凌薇笑得眼睛眯起：“我都是老板了？”

    周嫦对着自己给白凌薇带的保镖：“那要不试试？”

    那个保镖表情怪异看着洪琳，韩为当先开口：“你放心。男女保镖各有各的作用。”

    随意揽着白凌薇肩膀：“而且我们小薇如今这咖位身价，多养个女保镖太轻松了。不会抢你工作。”

    白凌薇推开他手：“又骂我？”

    看着韩为：“你还真干上保安公司老板了？给我推销呢？”

    韩为瞪眼：“白凌薇我警告你！女保镖抢手你经纪人都知道，陈枫我都没给第一个想到你。你别不懂好赖！”

    “嘁~”

    白凌薇撇嘴，尤华拍手：“试试吧，试试身手。今天也没外人。”

    周围小兄弟早就过来围观，看着白凌薇这么漂亮人气还高，大多数他们都是群演武替，自然对娱乐圈有过憧憬。

    “看什么看？！”

    尤华不耐烦对着众人：“都一边去。”

    嘻嘻哈哈的都走了，但是只是不围观，却还是看着。

    终于周嫦催促：“试试！辛立强！”

    估计是保镖名字，辛立强也就挽起袖子过来。洪琳也不客气了，一改之前气势，此刻面容平静，慢慢踱步和辛立强对峙。

    直到辛立强示意：“你来吧。”

    洪琳直接上去一个擒拿给辛立强弄了个措手不及? 当然辛立强是职业保镖? 体力和爆发力摆在那。但是洪琳面不改色很淡定的和他又来有往，都没过三秒钟下意识还有手下留情意思的辛立强瞬间收起? 全力以赴扑过去。希望考力量给她吓倒? 毕竟对方是女人。

    结果失算了。

    因为对方没被吓倒的情况下，自然在对方眼里你先乱了。

    一个侧身借他惯性推倒在地骑在身上把手腕给掰过去? 结果对方靠蛮力再次挣脱，洪琳想趁他翻身一脚踹脸上? 但想想又收起脚? 对方趁势推开她，洪琳一个后翻身稳稳站定。

    “妈呀~”

    白凌薇捂着嘴躲在韩为身后：“第一次亲眼看打架……算了吧。”

    推着韩为手臂：“算了吧！！挺好的！！”

    韩为叫停：“好了好了！！”

    过去示意辛立强：“特别有风度，手下留情了。”

    辛立强不自然干笑，看着面容平静的洪琳目光有些复杂。

    “你放心。”

    韩为开口：“她能做的你够呛? 比如陪白凌薇上厕所。你能做的她也不会抢在前面? 比如挡着人群的时候，她技巧再强也没你人高马大。各有分工……”

    辛立强点头：“她很强。”

    韩为恩了一声：“反正你把工资分她一半就行。你俩赚的都不少。”

    “呵呵。”

    “什么啊？！”

    周嫦最开心，抱怨一句过来拉着洪琳上下打量：“我们小薇养不起一个女保镖？真是开玩笑……贵姓啊？”

    显然就是要收下了。娱乐圈又不是什么推理领域，还有什么间谍卧底之类的。

    直接就要谈待遇了。

    辛立强知道韩为开玩笑，此刻也主动陪着周嫦和洪琳聊着。洪琳有本事但是接人待物有点不自然? 所以也是应对着。

    “可以吧小薇？”

    尤华过去询问，白凌薇笑：“挺好的。有女保镖方便? 找都很难找，谢谢了。”

    尤华开口：“我们谢谢你。帮忙带着? 她是新手，让她学学怎么给大人物当保镖? 只是会格斗技能肯定不行。”

    “大人物？”

    白凌薇笑：“什么大人物？”

    韩为看着白凌薇：“大……”

    白凌薇推他一下瞪他：“就说这个事？那我带走了！”

    “别啊。”

    韩为看着尤华和徐建超：“有没有地方我和她聊事。”

    两人笑着给他们领过去? 其他小兄弟看到洪琳这个身手? 也都好奇围着。他们聊他们的，韩为就和白凌薇去了一个单独的会议室。尤华和徐建超也忙其他的。

    “待遇怎么给？”

    白凌薇开口：“女保镖听说都不便宜啊，不过我没雇过。是不是比男保镖高一点。”

    韩为皱眉：“我也不知道……”

    白凌薇失笑：“你不是说有四个吗？我这就一个，其他三个什么待遇？”

    韩为下意识开口：“其他三个都是我掏钱……”

    “什么？”

    白凌薇一愣，不过她那么聪明，瞬间明白，似笑非笑：“给谁了？柔姐吧？”

    韩为开口：“肯定有她，然后钟冉冉和郑雪。”

    郑雪他公司的，钟冉冉他公司老板女朋友，董晴柔是他……什么。的确都不需要她们自己给钱。

    韩为试探开口：“要不我也请你……”

    “不用了！”

    白凌薇第一时间举手：“我自己给得起。”

    韩为嗤笑：“我是瘟疫吗？避之不及？”

    白凌薇白他一眼，随即嗔怪：“说事啊。非得我留一天。”

    韩为一顿，看着白凌薇：“是这样。之后我要答谢一下帮我宣传天兵传的朋友。我知道你红，所以亲自和你见面约一下时间请你出席晚宴。”

    白凌薇犹豫：“哪天？我现在忙，代言活动还有综艺还要拍戏。”

    韩为开口：“我知道。我也是有代言活动又综艺还要拍戏。也不知道我怎么就能抽出时间。”

    白凌薇无奈：“你就是酸我，我是看出来了。说得多么大度，实际上就是小心眼。”

    韩为皱眉：“反正就一天你坐飞机过来，来去报销。”

    白凌薇疑惑：“都谁啊？”

    韩为开口：“没外人。你就当是象山那次聚会的人就行了，我也就认识这么点人。”

    白凌薇想了想，开口道：“我尽量吧。”

    为难看着韩为：“你知道我不是你，你是老板你随便安排时间。我什么情况你知道，自从上次在象山我没怎么给于总面子，现在他表面捧我，实际上对我看得特别紧。”

    韩为一想也是，对着白凌薇：“行。尽量。不行也不勉强。”

    白凌薇一顿，突然开口：“你渣宋楹呗。我看到你经纪人和她见面，而且还传你俩绯闻来着。”

    韩为无奈：“不熟。我自己都不记得……”

    白凌薇撇嘴：“失忆之后人脉比以前广，了不起。”

    韩为点头：“你想这样吗？那还不简单？我也给你一刀，让你感受一下这样的人脉怎么样？”

    白凌薇笑：“那我还是宁可现在这样人脉单薄人气低微吧。”

    看看时间，对着韩为：“谢谢你了，有女保镖你还能想起送给我。我不会亏待她的。”

    韩为起身：“要走？留一天呗？”

    白凌薇摇头：“不了。早点回去，不然耽误事。”

    韩为一顿，不耐开口：“算了。女保镖你就用着，待遇薪酬我给。也不差这一个了。”

    白凌薇赶忙开口：“我差！！我差这一个！！算清点比较好。”

    韩为面无表情：“我坚持。”

    “那我不要了~”

    白凌薇说完就要走，韩为直接按住门：“再说一遍？”

    “你让开~”

    白凌薇拽开门推开他，韩为示意外面尤华徐建超：“洪琳薪水公司给，别收大咖白的钱。”

    两人看看他，答应下来。

    白凌薇瞪他一眼，没再多说带着茫然的周嫦和洪琳直接走了。

