    　　新垣辉循声望去，在不远处的一片废墟中，他看到了那个发出求救的人。

    　　那显然是一对母子，母亲被一块巨大的混凝土住了身体无法动弹。而那个孩子看起来只有六七岁的年纪。

    　　面对这样的生死时刻，孩子幼小的脸蛋上布满无助和害怕，但他却并没有放弃，而是跪在母亲面前，一双稚嫩的小手努力推在混凝土石板上。

    　　但是他太小了，那一点点弱小的力气根本没办法让压住母亲的石板移动分毫，孩子止不住的大声啜泣着，但他依旧坚持。

    　　母亲一边大声呼救一边推搡着孩子想让他离开，待在这种地方太危险了，她不奢求更多，只希望她的孩子能活下去。

    　　附近早就没多少人了，在死亡面前，人类求生的意志让他们跑的比谁都快，所以那对母子的呼救半天也没有被人理会。

    　　巨大的怪兽开始移动起来了，方向正是向这边靠近。

    　　该死的，奥特曼呢？

    　　就算是超八的世界奥特曼也会在怪兽出现不久就现身吧！为什么到现在奥特曼还没有出现？

    　　新垣辉停下逃跑的脚步，紧咬牙关，看着不断逼近的怪兽。虽然看似行动缓慢，但基于那巨大的体型，每一步都能跨越二三十米的距离。

    　　怎么办，去救人吗？他的身体因为害怕而有些颤抖，额头迅速冒出冷汗。

    　　在这样巨大生物带来的死亡压迫下，人类的勇气实在太容易被磨灭了。

    　　然而，新垣辉只犹豫了一瞬，便毅然冲向了那对母子。

    　　即便是再大危难，也总会有人逆光前行！

    　　“助けて！”

    　　母亲很快就看见了他，脸上顿时有了些希翼的神色，她尽力招手呼喊着。

    　　新垣辉三步两步就冲到了这对母子面前，这才看清那母亲的腰部以下都被压在一块沉重的石板下。

    　　孩子仰起头，稚嫩的声音有些沙哑。

    　　“叔父さん母さんを助けて……（叔叔，救救我妈妈。）”

    　　他蹲下去，把那根神光棒扔到一边，双手撑起石板使出吃奶的力气向上抬，石板被移动了一丝。

    　　孩子也更加卖力的推着，脏兮兮混合的泪水泥土的小脸憋的通红。

    　　突然，一枚飞弹再次落下，这次的爆炸地点离他们很近，冲击波夹杂着碎石瓦砾向四周翻涌。

    　　新垣辉首当其冲被涌来的气流和碎石命中，强大的压力将他推翻在地。在扑倒的瞬间，他将孩子掩在背后。

    　　锋利的碎石划过他的脸颊，割出一道细细的伤口，巨大的压强令新垣辉感到一阵窒息。

    　　他很快就挣扎着爬了起来，耳中嗡嗡作响。

    　　那个孩子的母亲因为被石板压着并没有受到什么伤害，只是绝望的嘶哑着嗓子向他喊着。

    　　“私の子供を助けてください，連れて行け！（请救救我的孩子，带他离开）！”

    　　“かあさん！（妈妈）”孩子也哭着爬了起来。

    　　怪兽已经近在咫尺了，高大的身躯遮挡住了光芒，将新垣辉等人笼罩在一片阴影中。

    　　（别问了，这就是机翻，有什么语法错误之类的我也不懂，反正大家都不懂，凑合着看。懂得人你也别说，因为我会觉得你在装逼，当然你可以偷偷的单独和我讲。）

    　　可新垣辉不想放弃，没有为什么！极端的情况下人是不会思考那么多的，他只是不想放弃！

    　　他听不懂那女人在说什么，有些烦躁的冲着那个母亲大吼一声：“闭嘴，我听不懂。”

    　　孩子还是在刚才的冲击中受伤了——他的一只脚好像被扭到了，有些站不起来，并且被新垣辉突然暴躁的态度吓到。

    　　新垣辉再次冲上去抬石板，身上的伤势反而刺激了他的情绪，让他红着双眼有些失去理智。

    　　“ひとつ、土の上で裸足で游ぶこと！（第一，不要赤着脚在沙滩上走!)……”

    　　他突然用日语喊了起来，这是他会的为数不多的日语，是童年时最喜欢的奥特五大誓言。长大后也因为喜欢而将日语原版背了下来。

    　　虽然可能发音很不标准，但现在他需要某种鼓励，某种能支撑信念的东西——不仅支撑他的，也支撑那对母子的信念！

    　　“ひとつ、腹ぺこのまま学校に行かぬこと！(第二，不要空着肚子去学校！）”

    　　新垣辉拼命的扯着嗓子高喊着。他感到自己的身体里好像有一股新的力量爆发出来，沉重的石板再次被移动。

    　　“ひとつ、天気のいい日に布団を干すこと！（第三，好天气要记得晒被子！）”

    　　浑厚的男声里隐约参杂起孩童的声音。

    　　那孩子哭泣着，拖着受伤的脚过来，稚嫩的小手搭上石板，贡献着自己弱小的力量。石板被抬起来向一旁挪动。

    　　“ひとつ、道を歩く时は车に気を付けること！（第四，过马路要注意来往的车辆！）”

    　　嘹亮的号声里再次出现了女性的声音，女人也跟着在喊，双手撑着地面努力爬出来。

    　　“ひとつ、ひとを頼りにせぬこと！（第五，不要依赖他人的力量！）”

    　　新垣辉额头上青筋暴起，双眼布满血丝，石板终于被掀开了。孩子哭泣过去拥抱着母亲。

    　　而新垣辉则感到一阵眩晕，全身脱力瘫软，乏力的跌倒在地。

    　　（这次的奥特五大誓言是百度的。）

    　　怪兽已经来到他们面前了，一只脚迈出，巨大的阴影向他们砸下来。

    　　而在同一瞬间，一道通天彻地的红色光柱升起，光芒映照着新垣辉的脸颊。

    　　光，好温暖的光！着就是希望吗？

    　　他感到一阵深深的疲倦，眼皮十分沉重。

    　　刺眼的光芒飞快消退，露出了红色巨人的身影。

    　　盖亚？！朦胧中新垣辉看到了巨人模糊的身姿。

    　　原来这里，是盖亚的世界吗？他思维迟缓的想到，慢慢的失去了意识。

