    “大明万年！”

    “陛下万岁！”

    午门之外，直冲云霄的高呼声，亦是响彻了这片天空。

    兵戈之汹涌，将士之激荡，浩浩荡荡的显现在这午门之外！

    可纵观全场，除了天子，还有这受封赏的勇卫兵将，欢欣鼓舞外，无论是文官们，亦或者勋贵，此刻，大都是面色阴沉，满是忌惮的眼神尽皆汇聚在那立在首位的李修身上。

    那一抹血色披风，在此刻，亦是从未有过的刺眼！

    这种堂堂正正的大势所趋，几乎让所有朝臣都有着极大的不适应。

    他不与你争斗，也不与你算计，更不理会你暗地里捅的刀子……

    他就这般堂堂正正的，一步一步走到你面前，然后……无视了你！

    可你，却不敢无视他！

    异类！

    这一刻，不少朝臣心里，皆是下意识的冒出了这两个字！

    这一道道忌惮不善的目光，李修自然感知得一清二楚。

    可此时此刻……

    他环视全场，嘴角的笑容，亦是愈发明显。

    他……

    已经有些迫不及待了！

    ……

    封赏结束，人心鼓舞，当天子献俘于太庙之后，那才是整个京城的狂欢！

    以皇太极为首的后金权贵，在重兵把守押送之下，游街全城！

    说是游街，事实上，自然是给京城百姓一个宣泄的机会。

    毕竟，后金肆掠京蓟，无数人家破人亡，这等血海深仇，又岂是能轻易过去的！

    这场游街，亦是持续了整整一天，直至黄昏时分，已经被京城百姓宣泄得不成人样的这些后金俘虏，才被押至法场。

    在刽子手的刀锋下，一个个头颅滚落，历史上大清的开创者，皇太极，此刻，亦是饮恨于京城！

    随即，朝廷旨意再下，将努尔哈赤与皇太极以及一众后金权贵之首级，传首九边！

    而这些人的尸躯……

    则在斩首结束后，被无数仇恨迸发的百姓，彻底分尸，唯剩一摊摊狰狞的血渍，显露在法场之上。

    夜晚，皇宫中亦是召开了盛大的宴会。

    向来勤俭的朱由检，在对待李修这些扶大厦于将倾的武将功臣们，亦是少有的大方了一次。

    这一次，虽和以往天子设宴，文武分座一样，但武勋这一边，彻底变了模样，李修则被安排在了勋贵首座，一众新晋勋贵，亦是一个个皆是坐得颇为靠前。

    一朝变化，新人换旧人，在此，显现得是淋漓尽致。

    一场晚宴，天子赐酒，共坐一案，亦是极尽荣宠，让朝臣们看得眼红至极，不时有窃窃私语之声隐隐响起，无非就是什么天子如此荣宠武将，绝非幸事之类的话语。

    但不管如何，结果，他们已经无法改变，只能一个个满脸愁色的喝着闷酒。

    一众新晋勋贵，则是欢欣鼓舞，他们早已与李修生死如共，李修地位愈高，他们自然亦是随之水涨船高！

    至于那隐隐的议论交谈声，落入他们耳中，自然是难以避免引起一道道满怀杀气的目光汇聚。

    文官之忧，在某些方面来讲，绝非无中生有。

    在死人堆中闯出来的狠角色，或许不擅长勾心斗角，但绝对很擅长杀人！

    解决不了问题，那就解决引起问题的人！

    粗暴，直接！

    纵观古今，武人掌权后，绝大部分，都是如此！

    无论在哪一方面将，武人掌权后的隐患，绝对要比文人掌权要大得多！

    所谓秀才造反，三年不成，但武人造反……

    稍有兵权，那就立马能祸乱一地，若是兵权足够大，刹那间就足以动摇社稷根本！

    这一切，李修自然无比之清楚，但……他也是武人！

    况且，现如今，武人根基依旧可以说是浅薄，远远不到需要他忧虑的时候，甚至，必要的放纵，也是可以做的。

    宴会直至深夜，才堪堪结束。

    好在此宴乃是天子主持，众将皆有分寸，宴会结束，皆还保持着基本的清醒。

    “先回去歇息吧，明天晚上，来本将府上，再聚一聚。”

    见众将老老实实的等候着自己，李修走上前，随意吩咐了一句，至于众将领住哪里，这倒轮不到李修来操心，这次封赏，可不仅仅只有爵位官职，天子考虑得可是极其周到，衣食住行，皆是安排妥当。

    甚至，李修那住了没几天的大宅子，在这次封赏之下，亦是摇身一变，嗯……又换了一出更加壮丽的宅子，李修虽还没去，但前去收拾的亲卫士卒，一个个是赞不绝口，那叫一个嘚瑟。

    夜色已深，李修也未在皇宫久待，随着出宫的官员队伍，便慢悠悠的晃出了城，值得一提的是，出宫的队伍，亦是泾渭分明。

    文臣，勋贵，还有李修一系之新晋勋臣。

    同一条路，三个队伍，泾渭分明，颇有井水不犯河水之意。

    直至出了宫门，几支泾渭分明的队伍，才各自散去，李修亦是在亲卫引领下，朝着天子又一次赐下的宅院走去。

    宅院位于东安门附近，东安门之后，就是皇宫，在东安门西北侧，便是勇卫营驻扎的金台坊大营，而在另一侧，便是总督京营戎政的官署。

    显然，朱由检挑选这住处，还是颇费了点心思。

    “修哥，你这宅子，位置可真不错，真的是挨着皇宫啊！”

    立在府门处，打量了一下周围环境，随行的二娃子，也不禁感慨一句。

    “你的宅子也不错，怎么，今晚不回去了？”

    “回去干啥，反正过几天就要去蓟镇上任了，俺这还一头雾水呢，修哥你不指点一下，俺还真怕给弄砸了。”

    言语间虽看似不在乎，但神态之间，那浓浓的忧虑，却是清晰可见。

    从统领数千人马的参将，一跃至一方总兵！

    而且还是蓟镇这种九边重镇，要知道，蓟镇巅峰时期，下辖兵将，更是多至十余万！

    仅仅是这兵将数额，就让二娃子有些不知所措。

    如今更是百废待兴，一片糜烂，更是让人头大！

    “嗯，确实不是一件小事。”

    李修亦是颇为认可的点了点头，二娃子任蓟镇总兵，亦是赶鸭子上架的无奈之举，蓟镇重地，距离京师，不过咫尺之遥。

    这等重地，既然到了手中，于公于私，李修都不可能让其脱离掌控。

    但手中可用之人，就那么点，最让他放心的，自然莫过于二娃子。

    当然，相比较将其放在自己身边，让自己给他遮风挡雨，李修则更倾向让其独当一面。

    于是乎，才有了这蓟镇总兵之位的出现。

    而且，还是第一个没有文官约束的九边总兵！

    毕竟，战争结束，那就是赏功罚过了！

    如今，封赏已经结束，剩下的，自然就是携大胜之势，开始……罚过了！

    诸如蓟辽督师，督辽却顾不得蓟，这责任，是必然逃不开的。

    还比如，朝堂上那些跳得欢的那些人，该拿下，也都会将其拿下。

    等一切结束，朱由检也自然不会在二娃子周遇吉头上再加什么督师牵制，在加之自己的存在，如此，蓟镇宣府，才能放手施为，大刀阔斧去除陋习，重建强军！

    如此，蓟镇，宣府，才能完完全全按照自己所想，通过二娃子之手，一点一点的改造完成！

    再加上即将开始改造的京营大军，还有……勇卫营……

    一切完成的话，数十万大军，尽在掌握！

    到那时候，什么鬼魅魍魉，什么阴谋算计，都是虚幻！

    这天下，他要搓圆就搓圆，要摁扁就摁扁！

    “将军！”

    正当李修思虑之时，突有两声问候，却是打断了他的思绪。

    转头一看，却只见那原本归府的周遇吉与严顺，此刻，亦是出现在了自己面前。

    看着眼前恭敬而立的周遇吉两人，李修眼角笑容，亦是一闪而逝。

    “既然都来了，那就先入府中。”

    思绪放下，李修摆了摆手，笑道：“这不是在军中，不用如此拘束，走，先进去。”

    “去，准备点酒菜，皇宫的酒好喝是好喝，可不过瘾啊，今晚，咱们边喝边聊！”

    ……

