    面具男子的话音一落，一个身穿黑衣，面无表情的男子，蓦然现身。

    赌坊小管事看到，像幽灵一样，突然飘到他身旁的影三，吓得差点没叫出声。

    他倏然想起……

    太师椅上的神秘面具男子，上次处置掉的小管事，只因打了个喷嚏，扰了清静！

    赌坊小管事噤若寒蝉，死死咬住下嘴唇。

    影三阴毒的细长眼睛，落在小管事的脸上，知道小管事不会惊叫后，遗憾的移开视线。

    本以为今天宝贝刀，能畅饮热血，可惜了……

    赌坊小管事莫名看懂了，影三杀人的欲望。

    他身子一哆嗦，赶紧领着影三出门，直奔悦来客栈。

    谢显华住在悦来客栈，并不是什么秘密。

    悦来客栈为了做宣传，甚至连谢显华的房间公布得，人尽皆知了。

    悦来客栈。

    季婈无数次，探头看谢显华所在的房间。

    正在温书的谢显华，察觉到季婈时不时冒泡的举动，他哑然一笑，心底好奇季婈到底想干嘛？

    季婈看到谢显华发现她了，讪讪一笑，问：“你怎么还不睡？”

    谢显华眼底敛着笑，原来季婈想让他早休息啊。

    虽然不知季婈为何这么执着于，他睡没睡着的问题，却不妨碍谢显华耙耳朵的本性。

    他从善如流的收拾桌上的书册，听话的到床上躺好。

    或许这段时间谢显华在家里种地，太过劳累，不一会呼吸变得绵长。

    堪称秒睡……

    季婈吁出一口气，走到谢显华身旁，执起谢显华受伤的右手，将袖头往手臂上推开。

    谢显华一直遮遮掩掩的手伤，霎时暴露在季婈面前。

    几乎整条手臂，都布满青黑的淤青，手指稍微按在皮肉上，会出现浅浅的坑。

    半响浅坑才慢慢恢复。

    季婈抿了抿唇，谢显华手上的伤，比她想象的要严重，已经出现肿胀的迹象。

    她叹息一声，白皙的手掌轻轻覆在，谢显华带伤的手上。

    季婈手掌内，灵泉细细密密的渗出，进入谢显华的伤口。

    手掌所过之处，手掌下看起来令人心悸的淤青，渐渐消失……

    朦朦胧胧的感知中，谢显华感觉到，身边环绕着独属于季婈身上的药香，他更是信任的卸下一身铠甲。

    进入深层次的睡眠。

    他布满伤痕的手臂，开始显现出正常的古铜色，肿胀的手指关节，亦恢复如初。

    手上的舒适感，令谢显华微蹙的眉无声舒展。

    “锵——！”

    一道兵器相击声传来，惊到了季婈，也惊醒了谢显华。

    刚睡醒的茫然，在谢显华幽黑的眸子里，只停留了一瞬，立马变成清明。

    他一察觉到危险，第一时间起身，将季婈拉在身后护着，锐利的目光紧盯屋外的打斗处。

    因打斗撞开的房门外，一个人影身法鬼魅，快得像瞬移。

    与他在走廊中间游斗的是寸刀。

    寸刀强项在远攻，与擅长贴身近战的影子，吃了不少亏。

    好在寸刀是江湖中的老腊肉，自保绰绰有余。

    影三越打越吃惊。

    他以为前来杀谢显华，不过是宰鸡屠狗般轻松……

    没想到刚摸上谢显华的门，还没打开呢，横刺里突然蹿出来一把飞刀？

    与寸刀过了一百招，依旧没能拿下首杀的影三，面对越打越勇。

    眼看对方都快要被他打残血了，人家一枚药丸下肚，顿时又跟打了鸡血一样。

    影三萌生了退意，至于不让谢显华当上府试案首，办法总会有的！

    “我让你走了吗？”寸刀看到影三要走，冷哼一声，截下对方。

    影三怒极反笑，看着寸刀讽刺的开口：”你当你真能拦下我？“

    “如果还有我们呢？”

    蓦然，一道娇柔婉转的声音，从影三身后传来。

    影三回头，才发现自己被包围了！

    芊芊抽出腰间装作腰带的软剑，白面书生按下扇面上的开关。

    “铮——”

    兵器出鞘的声音，脆而响亮。

    影三的脸色难看起来。

    刚才对上一个，就有些吃力，现在又来两个气息不弱于先前那人多少，还怎么打？

    他的强项是速度，弱点是脆皮……

    怀疑今天出门没看黄历的影三，将速度提升至极其，朝季婈和谢显华所在的突围！

    影三甚至已经想好，着两人看着没有内力，没准可以当人质。

    寸刀、芊芊和白面书生，三人发现影三的意图，顿时面色大变。

    三人暴怒的追在影三身后。

    影三身影腾挪转移，快若闪电。

    他看着越来越近的谢显华，以及被谢显华挡在身后的小姑娘，嘴角噙出一抹残忍的嗜血笑意。

    没准还能带走两血呢？

    他手中一尺二寸的长刀，冷芒流转，凹槽处积满厚重的血垢，瘆人得很!

    季婈早已准备好药粉，只等对方自投罗网。

    她神色轻松地，从谢显华的后背探出头来，看向找死的影三。

    近了呢……

    季婈舔舔唇，眼底露出狡黠之色。

    影三已经出刀，刀尖直指季婈的眉心。

    倏然，影三生生顿住，他瞪着季婈不敢置信的张大嘴。

    好似见到了令他惊恐万分的事！

    “你你怎么在这里，不不对，你看起来年龄不对……”

    季婈微微蹙眉，看着突然神经错乱的男子，她摸摸自己的脸，问谢显华。

    “我长得有这么吓人吗？竟生生把他吓疯了……”

    这话问得，有点委屈。

    谢显华深深看了一眼，依旧在抓挠着头发，嘴里念念有词的人。

    他伸手摸摸季婈的头，嗓音温润：“在我眼里，你是最好看的。”

    季婈的心，骤然突突了一下。

    好像有被撩到的感觉……

    寸刀、芊芊和白面书生，生生止住追杀影三的脚步。

    他们面面相觑，怎么好好的，这人突然变成蛇精病了？

    那还要不要杀？

    想问姑娘吧……

    却看到姑娘和谢显华之间，连空气都冒出了无形的粉红泡泡。

    他们莫名觉得有点撑，狗粮喂的。

    “啊——”

    蓦然，神经兮兮的影三一声大叫，打碎季婈和谢显华只见，旖旎的氛围。

    季婈朝疯癫癫的影三看去，却骤然对上影三的眸子。

    眸子色泽有些浅，却无比幽深，如同酝酿着疯狂的漩涡，里面有纠结痛苦和杀戮。

    “你是谁？”季婈镇定的开口。

    她从影三的眼神中看出，这人知道她的身世！

    “不行，不能回去，你不可以回去！”蓦然，影三癫狂的看着季婈大叫。

    季婈心头一跳，隐隐觉得真相就在眼前。

    若能解开原身身世，就有机会解开断魂咒！

    她急急问道：“回哪里？”

    “回，回……“

    影三的脸上露出痛苦之色，他忍不住攥起拳头，猛然捶打自己的脑袋。

    “哇——”

    蓦然一口黑血从影三的口鼻之处喷出，话还没说完的影三，轰然倒地。

    季婈等人朝影三看去。

    只见影三面部狰狞，嘴巴长大，双目暴凸，额头上的青筋鼓起，四肢僵硬绷紧。

    却是死得不能再死了……

    寸刀上前一步，稍微检查了一下影三。

    没有在影三身上找到任何，能证明出处的证物。

    寸刀叹息一声：“他脑子混乱，功法逆行，自己把自己作死了。”

    这话听着好笑，但在场所有人，都困惑的蹙起了眉。

    为什么这人，看到季婈的长相后，会激动得变成蛇精病？

    诡异，太诡异了！

    还有这人临死前的话是什么意思？

    叫季婈不要回哪里？

    那里有什么可怕的东西存在吗？

    季婈看大家都面色凝重，心事丛丛，她无奈一笑。

    所谓债多了不愁，虱子多了不怕咬。

    一个又一个谜团又怎样？总有解开谜团的一天，现在最主要的是……

    过好当下！

    季婈想：若能壮大自身的力量，就更好了，只有长成参天巨树，才不畏狂风暴雨。

    这一刻，季婈的心变得通透起来，整个人气质更加沉淀，不似以前的锋芒毕露。

    打斗声引来了四周客房的打量目光，谢显华担心外人看到屋内躺着一具尸体，会引来不必要的麻烦。

    他连忙走到房门处，将房门关上。

    正将门闩插上的谢显华，突然感觉不对!

    他看了又看自己的手。

    手上皮肤完好，手指灵活有力，就连以前砍柴的伤疤，都消失了？？？

    谢显华见鬼一样，翻来覆去看自己的手。

    蓦然，他想到临睡前的事……

    当时季婈极力让他睡下，等他真的睡着之后，隐隐约约嗅到季婈在侧的药香味。

    还有手部传来的舒适感。

    这种舒适感，舒服得令人在睡梦中，都想呻吟出声来。

    此刻，谢显华无比笃定，他手上的伤，是季婈治好的!

    只是……季婈到底用了什么神丹妙药？

    谢显华头疼的揉了揉额头。

    季婈的医术，简直神乎其技！

    可若是外面的人，知道季婈有这种逆天的本事……

    谢显华的头愈发疼了。

    他走到季婈身边，拉着季婈走到角落，悄声道。

    "你以后救人时，记得要收敛几分能力。“

    季婈点点头，看来谢显华已经发现，手上的伤完好了。

    若不是担心谢显华明天考试，她也不会如此焦急帮他治伤。

    好在谢显华依旧秉持不多问，全身心信任的做法。

    这令季婈送了一大口气！

    一夜无话，天空洒下第一缕阳光时，街道重新变得热闹起来。

    没有下注的人，赶紧风一般，跑进赌坊。

    阴暗的地下室，坐在太师椅上的面具男子，看着跪在面前的属下，嗓音冰冷的问。

    “你说影三死了？”

