    经过一天的厮杀，整个阿拉格逐渐归于平静，随处可见的残垣断壁以及来不及扑灭的大火再加上堆积如山的尸体，交相辉映在一起，成了失败者的坟墓，胜利者的勋章。

    希坎达尔苏丹原本准备用来给自己享受的新建奢华王宫之中，宁王带着自己的人马大大咧咧的住了进来。

    美酒、美食以及美人伺候着，整个王宫，不，是整个阿拉格城都沉浸在胜利之后的欢庆与喜悦之中。

    一夜的尽情宣泄，一直持续到深夜才渐渐变的安静下来。

    第二天清晨，阿列克谢左拥右抱，一场血战之后，再进入温柔乡，整个人都全身放松，看了看身边的两个美女，这是属于他的奴隶和战利品，作为第一个登上城头的勇士，这一站，他收获很多。

    两个奴隶根本就不算什么，真正的大头是今天，宁王将会亲自赏赐有功的将士。

    “铛~铛~”

    一直到了日上三竿的时候，才敲响了集合的钟声。

    阿拉格城外，一处空旷的空地这里，几万大军再次集合在一起，每一个人的脸上都洋溢着笑容，期待着今天的赏赐。

    阿列克谢和安德拉彼此对视一眼，互相笑了笑。

    这是他们成为俘虏、奴隶以来，过的最舒坦的一天。

    宁王并没有让大家等待太久，一身蟒袍的宁王同样面带笑容的走向了高台，双手轻轻一摆，几万大军一下子就安静下来，所有人齐刷刷的看向宁王。

    “诸位将士，经过昨日的浴血奋战，我们成功的攻占了阿拉格这座重镇，打通了通往德里的大门。”

    “这是属于你们的功劳，也是属于你们的勋章！”

    “本王承诺过，有功必赏，有过必罚，赏罚分明。”

    “现在，对昨天作战勇猛，奋勇杀敌的将士进行奖赏。”

    宁王也不废话，直接就进入主题。

    宁王麾下的这些军队和大明帝国的军队是不一样的，都是大老粗，跟他们讲太多会烦，会腻，还不如直接赏罚分明来的实在。

    大明帝国的军队就不一样，因为需要经过军校的培训，即便是最普通的士兵，都需要学习写字，进行思想教育等等，所以可以讲一些废话，但赏罚分明也是明军一直以来惯性的政策。

    “阿列克谢~”

    宁王大声的喊出一个名字。

    听到这个声音，阿列克谢整个人都忍不住微微颤抖起来。

    一年多的时间了，他从高高在上的贵族骑士，成为了克里米亚鞑靼人的俘虏，最后被贩卖给了大明人，成为了最低贱的奴隶，做着以前农奴们才做的事情。

    现在，终于凭借自己的英勇，他终于再次赢得了尊重，可以获得自由，重获新生。

    阿列克谢站立出来，迈着坚定的步伐来到高台上面。

    “宁王殿下！”

    来到宁王的面前，恭敬的向宁王行军礼。

    “我的勇士，免礼吧！”

    宁王笑着示意道。

    “谢殿下！”

    阿列克谢再次行礼道。

    “你是哪里人？”

    宁王看了看眼前这个身材高大、强壮的阿列克谢，对方皮肤白皙，高鼻梁、深眼睛，应该是来自欧洲的人。

    “回殿下，我来自东欧的莫斯科公国，是斯拉夫人，现在是个奴隶。”

    阿列克谢回道。

    “莫斯科公国，斯拉夫人？”

    “奴隶？”

    宁王微微点头，接着转身对着台下的将士说道：“大家请看，这位勇士，他来自遥远的莫斯科公国，是奴隶。”

    “和很多人一样，出身卑微，但是，在我们宁国，不论你是什么出身，只要你能够为宁国做出贡献，一切皆有可能！”

    “昨天的战斗，这位来自斯拉夫勇士，他用自己的英勇证明了自己的价值，他第一个登上城头，奋勇杀敌，单单是他杀掉的敌人就超过三十六个。”

    “现在，我正式恢复你的自由，从此以后，你不再是低贱的奴隶，而是我宁国的自由合法公民。”

    “并且由于你立下了巨大的功劳，所以本王还有重赏。”

    “赐予你良田五千亩，奴隶五十人，赏银一千两！”

    宁王的声音非常洪亮，清晰的传递到在场的每一人的耳朵之中。

    阿列克谢一直在听着，当听到恢复自己自由的时候，他都要忍不住落泪，但很快，听到宁王赏赐的良田、奴隶、赏银之后，他更是忍不住激动的颤抖起来。

    他一个来自东欧莫斯科公国的奴隶，竟然也会有这样的一天，能够在遥远的他乡，获得大片属于自己的土地，还有大量的奴隶和庞大的财富。

    “谢宁王殿下，我永远是您最忠实的仆人！”

    激动的阿列克谢忍不住跪拜下来，向宁王表示了自己的忠心。

    “起来吧，我的勇士~”

    “你或许该考虑取一个汉名和汉姓了。”

    宁王笑着扶起对方。

    对于宁王来说，这样的作秀是必须要坚持下去的，宁国的奴隶数量实在是太多了，上百万的奴隶，而且这一次征服天竺北方之后，还会拥有更多的奴隶。

    任何管理如此庞大的奴隶，这是很需要智慧的，适当的给这些奴隶一些希望可以极大的缓和矛盾，促进宁国的发展。

    “安德烈~”

    很快，宁王又喊出了安德烈的名字。

    相比起阿列克谢来，安德烈就更加的激动了。

    因为他本身就是农奴出身，在莫斯科公国的时候，祖祖辈辈都是农奴，是奴隶主的财产，犹如牲口一样，永远看不到翻身的日子。

    然而现在，到了宁国，他不仅仅获得了自由身，成为了宁国的合法公民，而且还获得了大量属于自己的土地和奴隶，从此以后就可以过上奴隶主的幸福生活。

    这是他以前想都不敢想的事情，然而现在真的实现了。

    他激动万分，以至于站在高台上的时候，整个人说话都说的不是很清楚。

    随着宁王喊出一个个名字，一个个立下功劳的将士纷纷登台接受宁王的奖励。

    这些人当中有阿列克谢、安德烈这样的奴隶，也有来自倭国、朝鲜的武士，对于这些大明藩属国的人。

    宁王也是大肆的给予奖励，因为只要给的奖励足够多，这些朝鲜人、倭国人就会舍不得丢掉，以后肯定会举家甚至于举族迁移到宁国来。

    这对于宁国来说可是非常重要的，宁王可一直在为人口增长的事情烦恼，朝鲜人和倭国人虽然不是大明人，但也是大明藩属国的人，也讲大明话，写大明字，并没有什么太大的不同。

    “马里克！”

    随着宁王的声音响起，在奴隶大军的最后方立即出现了一阵骚乱，有很多人忍不住欢呼雀跃起来。

    接着很快，有一个皮肤黝黑、身材矮小、头发微卷的人战战兢兢、小心翼翼的走了出来。

    他走路的时候都特别的小心，看着地上的影子，生怕自己踩到对方的影子上面。

    他就是马里克，一个来自天竺大陆的本地土著，天竺大陆种姓制度盛行，马里克是属于最最低贱的贱民种姓。

    贱民在天竺大陆上面被称之为不可接触着，即便是影子被贱民给踩到了，也是对更高种姓的一种侮辱，往往很有可能会遭到高种姓人的殴打，甚至于处死。

    这也是马里克为什么小心翼翼走路的原因，他生怕自己踩到了别人的影子，哪怕这些人也是奴隶，但漫长的历史影响之下，他们这些贱民活的积极的卑微和小心，纵然是奴隶也比他们要更高一级。

    “伟大而至高的宁王殿下~”

    他来到高台，更是紧张的颤抖起来，以至于无法站立，只能够跪倒在地，匍匐着来到宁王的脚下，他甚至于都不敢去亲吻宁王的鞋子，因为这样极有可能是对宁王的侮辱。

    宁王的身份太尊贵了，他一个贱民还没有资格去亲吻宁王的鞋子。

    “站起来~我的勇士！”

    “从今天开始，你不再是低贱的贱民，本王正式赐予你一个汉姓，姓马，这个姓在我们大明是一个伟大姓氏，自古以来，这个姓氏诞生了无数的能人，希望你不要辱没了这个伟大的姓氏！”

    宁王看着眼前的马里克，在天竺大陆多年，宁王当然清楚他为何会如此。

    贱民意味着不可接触者，意味着最低贱、最卑微的存在，卑微到连踩到高种姓的影子就有可能丧命的地步。

    所以宁王很清楚，他们最渴望的是什么，不是什么土地、奴隶和金钱，而是拥有一个伟大而高贵的姓氏，所以宁王直接就宣布赐予对方一个汉姓。

    听到宁王的话，马里克顿时就忍不住激动万分，双目留下了泪水，他再次恭恭敬敬的跪拜下来。

    “谢王爷赐予我新生，我必将努力，绝对不敢有辱这个高贵的姓氏，我也将会努力将这个姓氏一直延续下去！”

    马里克说话的时候都战战兢兢，激动无比。

    在天竺大陆贱民想要翻身，这根本就没有可能，永远都不可能，但是现在，宁王用实际的行动告诉所有人，你们还是有希望的，只要努力工作，为宁王殿下而战，你就可以获得新生。

