    咸鱼唱完《沉默是金》，很多观众都明白为什么谭黎明会输了，他输的不冤啊。

    这首粤语歌写的好，唱的更好。

    咸鱼的实力确实很强！

    当然，谭黎明的粉丝们却非常不甘心。

    不过，当谭黎明拒绝揭面的时候，就连谭黎明的粉丝也有些看不下去了。

    这分明就是输不起啊！

    “谭黎明还超一线艺人，居然连这点度量都没有，心胸也太狭窄了！”

    “我误会蒙面歌王节目组了，谭黎明之所以被淘汰，完全是自作自受！”

    “谭黎明根本不值得同情！”

    “我觉得咸鱼说不定能夺冠！”

    “就是，小仙女未必能赢咸鱼。”

    “咸鱼唱功好创作能力强，小仙女现场发挥好，唱功顶级，还真说不好谁输谁赢！”

    众人都以为会是巅峰对决。

    但是当咸鱼唱出小苹果的刹那，所有人都傻眼了。

    这真是之前那个咸鱼？

    他居然写出这种歌？

    结果毫无悬念，小仙女夺冠！

    第一期结束！

    众人依然无法释怀。

    “这是不是有内幕啊？小仙女其实才是内定的冠军，所以咸鱼主动认输？”

    “他唱这首小苹果，完全是自杀行为，绝对是节目组跟他说了什么，所以他才放弃争夺冠军的！”

    “我去，这也太黑了！”

    “强烈建议咸鱼在第二期的时候挑战小仙女！”

    “就是，公平一战，输了就输了，但现在这叫什么回事？”

    由于咸鱼的自杀行为，大家都十分期待第二期咸鱼能挑战冠军。

    第二期的时候，第一期的冠军将以嘉宾的身份参加，届时咸鱼是可以挑战小仙女的。

    当然，按照规则，咸鱼也可以挑战第二期的冠军。

    蒙面歌王也没想到，因为咸鱼的退让，反而让蒙面歌王第二期备受瞩目。

    第二天。

    收视率还没有出来，媒体就在预测蒙面歌王和我是歌手谁能拿下第一。

    蒙面歌王以60%的机会力压我是歌手，很多媒体更看好蒙面歌王。

    天盛传媒的人非常不爽。

    “这些媒体的眼睛瞎了吗？”

    “没错，我们的综艺节目怎么可能会输给梦工厂！”

    “昨天罗老师献唱了自己的新歌，我不相信在这种情况下我们还会输！”

    天盛传媒确实不相信自己会输。

    作为综艺节目的一哥，他们有自己的底气。

    就在这时，金曲榜也要换榜了。

    昨天出了好几首新歌，尤其是咸鱼的三首歌，《我是一只鱼》，《沉默是金》和《小苹果》，还有罗大佐的《你和我》。

    金曲榜上，必有这几首歌！

    很快，金曲榜更新了！

    《我是一只鱼》居然登上了金曲榜第九！

    《你和我》居然只是第二。

    第一居然是咸鱼的《沉默是金》。

    “我去！咸鱼居然干翻了罗老师！”

    “牛比大了，咸鱼真是厉害！”

    “《沉默是金》这首歌确实好，这需要质疑吗？”

    “我也觉得，罗老师的歌也好，但咸鱼的歌确实要更好一点！”

    “哈哈，你们快看热搜榜！热搜榜第一居然不是这两首歌！”

    众人真去看热搜榜了，热搜榜第一居然是《小苹果》，众人笑喷。

    尽管《小苹果》没上金曲榜，但却登上了热搜第一，实在让上意外。

    “这有什么好奇怪的，昨天我妈妈说这首歌很好听，打算用这首歌当广场舞背景音乐。”

    “好巧，我妈妈也是！”

    “哈哈，咸鱼的哥居然这么受中年妇女喜爱！”

    “咸鱼确实厉害，雅俗共赏，写歌的能力已经登峰造极！”

    “没错，除了萧央之外，他是我见过最厉害的歌手！”

    很多人都在捧咸鱼。

    就在这时，收视率出炉了！

    收视率第一，蒙面歌王，4.98%！

    收视率第二，我是歌手，4.12%！

    我是歌手果然输给了蒙面歌王！

    天盛传媒的人全部傻眼，他们真没想到有一天自己居然也会输。

    王惊梦却没有意外，他其实已经习惯了。

    其他方面他不知道，但综艺节目这个领域，萧央的梦工厂几乎是无敌的。

    “萧央还是那个萧央，不愧是综艺之王！”

    “这个节目唯一的遗憾就是没有萧央，要是萧央担任老师或者主持人该多好！”

    “萧央明显已经不想在台前了，估计以后的综艺节目都看不到他了。”

    “是啊，实在太可惜了！”

    没有萧央的综艺节目，大家总觉得缺了什么。

    ……

    ……

    蒙面歌王第二期开始录制。

    第二期的8个歌手全部到位，这次他们的面具更奇葩。

    小仙女也带着面具在嘉宾席上，她好奇的寻找着咸鱼。

    这第二期，咸鱼会不会挑战自己？她非常好奇，也非常期待。

    如果不挑战，将自动失去继续参加节目的资格，她觉得咸鱼无论如何也会挑战。

    当然，不排除咸鱼确实不想继续参加节目的可能。

    终于，咸鱼来了！

    其他歌手也都打量着咸鱼。

    咸鱼的《沉默是金》和《我是一只鱼》可是让他们印象深刻。

    尤其是《沉默是金》。

    在谭黎明拿出《不再沉默》这首歌之后，他能马上拿出一首新歌反击，这种创作能力太恐怖了。

    他们心说，如果我成了冠军，他挑战我，我能赢吗？

    他们真没有十足的把握。

    张永林他们也在打量咸鱼。

    他们这几天一直在猜咸鱼到底是谁，但他们真想不出咸鱼的真实身份。

    他们只能感慨，娱乐圈真是卧虎藏龙！

    “希望今天咸鱼能认真点。”吴媚说，“他有冠军的实力。”

    卿若离点头，“他绝对是超一线艺人，创作能力也非常强，他如果尽全力，冠军应该没问题。”

    崔阳说，“我现在也没想明白，第一期的时候他为什么会突然唱一首小苹果。”

    张永林他们哭笑不得，他们也不明白啊。

    咸鱼是真不想拿冠军啊。

    “估计咸鱼认识小仙女，所以不想赢她。”

    “确实有这种可能。”

    “他认识我？”

    小仙女眨眨眼睛，越发好奇，她的朋友当中真没有这号人啊。

    难道是暗恋我的人？

    小仙女很臭美的想。

