
　　一路后退，直至退到安全距离，何塞熄灭身上的火焰，转身向来时的隧道入口飞去，钻入黑暗、深邃的隧道。

　　红龙的气息消失在远方，艾萨克转向趴在地上的蓝龙。

　　“起来！别装死！”

　　伪黑龙——奥菲力克一下子从地上弹了起来，为了避免遭到责骂，他一脸哭丧模样先告状：“伟大的表舅，那只红龙实在是太坏了，多亏您赶到，否则……”

　　“闭嘴！”

　　苍蓝之牙见到“黑龙”一脸不争气的模样就心里来气，但很快压下怒气：“这次的事情不怪你，但我亲爱的侄子，我得提醒你一下。”

　　说到这里，苍蓝之牙一脸严肃：“你最好忘掉今天的事儿，不要因此记恨，否则将来我也保不了你。”

　　“明白！”

　　奥菲力克小鸡啄米般连连点头：“那家伙才青年龙就如此变态，我傻了才会记恨他！”

　　“嗯，你明白就好，”苍蓝之牙感到些许欣慰。

　　在自家的家族谱系中，奥菲力克在同辈中不算强，甚至称得上弱小，但他却有个寻常蓝龙没有的优点，那便是能认清形势，还有一定的管理才能。

　　正是因为如此，奥菲力克才得到了坐镇大后方产粮区的任务。

　　苍蓝之牙望着红龙远去的方向，目光深邃，幽幽问道：“还记得红巢主母找到我们的那一天吗？”

　　奥菲力克打了个冷颤，他当然记得，怎敢忘记。

　　一百多年前，那时候他还只是一只青年蓝龙，正在族群栖息的沙漠中晒太阳，一只双翼燃烧的红龙突然降临，火光映红了天空。

　　苍蓝之牙目光深邃，喃喃自语：“历史正在重演，但这一次，有些不一样了……”

　　………………

　　另一边，何塞一路前行，来到一处偏僻的幽暗地域。

　　来时需要飞行赶路，而回去就方便多了，因为他已经是大师级法爷，并且学会了最令人期待的大师级魔法——传送术。

　　传送术，顾名思义，跨越空间距离将施法者从一个地点传送到另一个地点，非常方便，是几乎所有大师级法爷必学的魔法。

　　不过，传送术虽然方便，但是风险很高。

　　一般情况下，传送术跨越距离远，往往是超视距传送，这就造成了施法者不知道传送目的地是什么情况。

　　要是传送位置有什么东西，那么就悲剧了。

　　因此，施法者往往会准备好安全的传送密室，传送密室必须非常隐秘，以防被人发现，遭到破坏或者设下陷阱。

　　为了方便往返于红巢地穴，何塞也打算修建一座传送密室。

　　他环顾四周，寻找合适的场所，最终选中了此方幽暗地域穹顶边缘的一个天然岩洞。

　　清理掉岩洞里的地底蝙蝠，他在岩洞中挖掘出一个隐秘的小房间，为了防止弃石引起有心人注意，他将挖出来的石头全部装入次元袋。

　　入口伪装、入侵者警报、陷阱、房间岩壁硬化一一完成后就只剩下最后一步了。

　　何塞取出一颗六面体水晶，细长的六面体水晶里银丝流转，看上去非常奇妙。

　　这是空间道标，里面寄存着施法者的精神力，能在传送过程中起到指引方向、避免传送位置错误的作用。

　　将空间道标插入配套的魔法阵，激活，魔法阵发出微弱的银光。

　　至此，一间传送密室就建设完成。

　　何塞长松一口气，又检查一切无误后，口中咒语念出。

　　炫丽的紫色魔法能量从虚空中冒出，汇聚到施咒的红龙身边，渐渐凝实，形成一上一下两个繁奥魔法阵，魔法阵之间还有线条连接，将红龙完全包裹在内。

　　咒语结束的一瞬间，紫色光芒大盛，亮光将红龙身躯淹没。

　　等到光芒黯淡，红龙已然消失不见踪影。

　　摩多峰林，熔火之心。

　　何塞凭空出现在熔岩湖一旁的传送密室里，看了一眼地上激活的空间道标，推开加持了各种警戒魔法的房门，张开翅膀滑翔向斜下方堆积得老高的金山。

　　在滑翔的同时，他通过眷属契约命令各大军区负责人集结军队，眷属又命令传令士兵。

　　消息层层传递下去，末端的传令士兵四下分散，向散落在地下王国各处的军营奔行。

　　某处地下空间内，高耸的巨型火盆熊熊燃烧，照亮下方的食人魔营地。

　　食人魔营地内的空地上，数百食人魔组成的战圈内，两名食人魔赤手空拳对殴，拳拳到肉，发出沉闷的砰砰声，周围呼声如潮。

　　呜呜呜~。

　　苍茫的号角声响起，前一刻还狂热高呼的食人魔们陡然安静下来，仿佛转变成了静音模式。

　　下一刻，反应过来的食人魔士兵们自发组成队列，向位于营地边缘的高台一路小跑。

　　在距离食人魔营地数百米之外，同样巨大的地下空间，同样高高位于石柱之上的巨型火盆，火光照亮豺豺狼人狼骑兵营地。

　　营地一旁，木栏围着的地坑周围，座狼饲养者手提大桶生肉块，一边走一边挥洒食肉，引得地坑里的狼群簇拥在一起争夺。

　　数狼夺食，撕咬同一块肉，喉咙中发出威胁的低吼。

　　呜呜呜~。

　　嘴角染血的座狼们松口，同时抬头，绿油油的眼睛看向号角声响起的方向，一名豺狼人狼骑兵在地窟入口处昂头吹号。

　　座狼饲养者打开栅栏门，早就挤在门口的座狼群涌出，赶去与各自的骑士会和。

　　兵马未动粮草先行，后勤官牢记红龙的教导。

　　咔嚓~。

　　青铜钥匙插入锁孔轻轻一拧，锁开了。

　　尘封的食物存储库被一双有力的大手推开，哥布林苦力排着队鱼贯而入，扛起麻袋向外走去。

　　门口，身穿体面衣物的哥布林手持纸笔，笔尖在纸上游走，记录下详细的出库数据。

　　在眷属们为战争而忙碌的同时，一切的始作俑者——何塞推开一扇金属大门，一排排摆满书的书架映入眼眶。

　　这是他的私人藏书室，里面存储着这些年来收集到的各种书籍，魔法研究笔记、私人游记、杂谈不一而足。

　　而他来此的目的是为了查找资料，寻找关于大地之心的记载。

　　穿过层层书架，何塞来到一个书架面前，书架的标签上用通用语写着“珍宝杂谈”四个大字。

　　他从书架头部取出一本书，翻到目录，快速扫了一眼，又塞入书架，取下第二本。

　　翻了半个小时，何塞终于找到了关于大地之心的记载。

　　这是一本蓝宝石龙书写的龙之传承记录，目录上提到了大地之心。

　　翻到指定页面，他看到了短短一行记载：大地之心，位面珍宝，其内蕴含土元素规则，用处不详。

　　“土元素规则？！”

　　何塞精神一震，据他所知，传奇之上的修行本质上就是对于规则的理解，而规则本身是一种不可触、不可视、不可闻、不可名状的概念。

　　而大地之心却蕴含规则，就好似一个容纳规则的容器，这令他感到惊异。

　　“看来我接触到超纲知识了，”何塞喃喃自语，他估计大地之心是成年，甚至踏入传奇之后才能从龙之传承中获得的高等知识。

　　但蓝宝石龙是怎么知道的……

　　何塞继续往前翻，看到了关于大地之心记载的来源，面露恍然，原来这些消息是蓝宝石龙在听长辈们谈话而得知的。

　　除了【大地之心】之外，还有【海洋之心】、【风暴之心】、【火焰之心】，四者并称为【四元素宝石】。

　　等等！

　　何塞眼瞳一凝，他在【火焰之心】后面看到了一个备注：莎瓦娜疑似【火焰之心】拥有者。

　　翻阅了一会儿，何塞将书插回书架。

　　蓝宝石龙自身对【四元素宝石】都是一知半解，更何况这一本转载的记录，连【四元素宝石】具体是什么、怎么形成的都没说清楚。

　　何塞也不感到沮丧，【四元素宝石】明显不是一般龙能接触的宝物。

　　真要探寻其中的秘密，至少也得拥有传奇巨龙的实力，否则即便走狗屎运得到宝物，也只会招来祸端。

　　不过，莎瓦娜疑似【火焰之心】拥有者，这不禁让何塞浮想联翩。

　　“emmm……，半神的争斗，随其自然吧。”

　　何塞摆摆头将杂念逐出脑海，走出藏书室，向议事广场走去，就在刚才，迩苟发来报告，告知他大军集合完毕。

　　走过熔岩湖畔，穿过九环螺旋阶梯，何塞从通道中走出，看到怪物大军静默无声站在议事广场上。

　　怪物大军按种族组成一个个整齐的方阵，他们装备精良，士气高昂。

　　最前面的是食人魔方阵，这些平均身高四米五的大胖子身穿哑光的银灰铠甲，仅眼睛露在外面，仿佛一个个铁罐头，充满压迫力。

　　食人魔背后背着柱子般的尖刺狼牙棒，而副武器则是挂在腰间的单手锤。

　　当然，食人魔的单手锤对于人类来说，是两米长的巨型双手战锤。

　　食人魔后面是豺狼人狼骑兵，这些驾驭座狼的豺狼人精英是红龙麾下的轻骑兵主力，他们装备着制式皮甲，武器是精钢大刀和弓箭。

　　这些十里挑一的勇士训练有素，精通侦查、骑战、伏击等等作战方式，战斗风格悍不畏死，同时又富有战斗智慧。

　　在战场上，被豺狼人狼骑兵盯上堪称噩梦。

　　豺狼人骑兵身后是豺狼人步兵方阵，他们是红龙麾下的步兵主力。

　　论个体实力，装备大刀和盾牌的豺狼人士兵比不上前两者，但他们的数量要多得多，比豺狼人狼骑兵和食人魔加起来十倍还多。

　　豺狼人步兵保持着豺狼人的野性，作战风格凶狠，亦是一种可怕的敌人。

　　在食人魔身后，野猪人重骑兵、野猪人重步兵与豺狼人并列。

　　这些平均身高一米八的壮汉身穿镶铁甲胄，装备着狼牙棒、流星锤等重量级武器。

　　野猪人力量强大、皮糙肉厚，且训练有素，好似缩小版的食人魔，战斗力令对手胆寒。

　　除了以上五大主战兵种之外，还有成编制的豺狼人弓箭手方阵，狗头人正式战士方阵，以及隶属于【燃烧之翼】的特殊作战方阵，还有人马少女带领的半人马队伍。

　　现场鸦雀无声，只能听见红龙沉重的脚步声。

　　在海量怪物大军的注视中，何塞走到议事广场前端中央站定。

　　扫视一圈，他见到怪物大军精神饱满，士气高昂，不由得心中满意。

　　“勇士们！”

　　何塞张开宽大的龙翼，朗声高呼：“你们将为我而战！为荣誉而战！”

　　在部落分级制度下，怪物大军压根不需要过多语言鼓舞士气，他们渴望战争，这既是怪物的天性，也是利益使然。天籁小说网

　　“跟我走！”

　　说完，何塞带头向西方通道走去，怪物大军紧随其后。

　　与此同时，摩多峰林地下王国最西方。

　　原本禁止挖掘的区域此时正热火朝天，狗头人矿工挥舞着矿镐，一镐接着一镐敲在坚硬的岩石上，块块岩石崩裂。

　　“快！快！快！”狗头人监工挥舞着皮鞭抽打空气，催促矿工加速。

　　“加快速度！必须在主人到来之前挖穿隧道！否则！我们都将受到处罚！”

　　狗头人矿工们闻言，挥舞矿镐的速度又快了几分，当当当的敲击声急促响起。

　　一旁，负责总领隧道挖掘工作的狗头人法爷——迩苟查看图纸，时不时施法确定挖掘方向无误。

　　这隧道自然不是随便挖的。

　　在挖通钢须灰矮人所在的幽暗地域后，何塞从拜龙教手中获得了其周围的幽暗地域信息，并派出人手对红巢地穴方向做了进一步探索，直到探索到暗月城所在位置。

　　暗月城是黑龙——奥尼尔的盟友，而且还横在摩多峰林通往红巢地穴的路上。

　　何塞明白自己与暗月城之间早晚有一战，提前做好了进攻计划。

　　直接打通暗月城所在幽暗地域不现实，路程遥远，而是卓尔精灵还可能提前听见挖掘声，因此何塞选择了一个中转站。

　　中转站是暗月城势力范围之外的一个中型幽暗地域，此方幽暗地域土地贫瘠，没有智慧生物居住，且连通暗月城地盘。

　　当！

　　挖掘场边缘，一名狗头人矿工狠狠一矿镐砸下，大块石头崩裂，露出石头后面的巨大空洞。

　　风吹了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第142章 开战进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 