    蒋风凌一副自信满满的样子，就好像将一切都掌握在手中一样。

    林阳的老宅，也就像是唾手可得的肥肉一般。

    “既然这样，你觉得我会怎么选择呢。”

    林阳不屑一笑说道。

    听到这里，蒋风凌顿时得意的哈哈大笑一声。

    “林阳啊林阳，你也不过如此嘛。”

    “哈哈，你说你要你应该怎么选，你是想自己死，还是让你老婆死。”

    “这个选择，我想很容易做的出来吧。”

    “毕竟，你那么爱你老婆。”

    蒋风凌信誓旦旦的样子。

    林阳撇嘴一笑，玩味的看着他。

    “我觉得还可以有第三种选择。”

    “哦？第三种，什么意思？”

    蒋风凌玩味笑道。

    “第三种选择就是，你死。”

    最后连个字，林阳言语间充满了杀气。

    这让对面的蒋风凌不禁感动一股寒意遍布自己的全身。

    整个人下意识的后退了一步。

    他原本平淡轻松的脸上，也顿时展现出了如临大敌的感觉。

    “林阳，你可想好了，你老婆可是在我手里的。”

    “你再敢动一下，信不信我现在就下令攻击你的老宅。”

    焦急之下的蒋风凌说道。

    林阳不屑一笑，朝着他缓缓走去。

    “好啊，那你可以试一试，看看你的那些手下，是不是真能够攻得下老宅。”

    林阳一边走来，一边说道。

    听得此话，蒋风凌不禁眉头微皱。

    “你，你什么意思，你就真不担心你老婆的安全吗。”

    见林阳一步步走来，蒋风凌心中越发的害怕。

    “担心，当然担心，不过你说是因为你担心吗？我觉得多余了。”

    “你现在大可以让你的那些手下攻击我的老宅，看看是什么结果。”

    “还有，我可以很明确告诉你，你蒋风凌今天也必须要死在这里。”

    “所以，现在应该是你最后的机会了，或许，你还真能用我老婆来威胁我。”

    “抓紧时间吧。”

    说话间，林阳已经来到他面前，目光真切的盯着他。

    看着林阳投来的目光，蒋风凌再次下意识后退几步。

    退开，他自己认为安全的距离。

    没办法，林阳撒旦的身份太可怕了。

    跟如此一个人挨这么近，那可不是一件安全的事情。

    虽然说，即便他跟林阳拉开距离也不一定安全。

    但好在他现在心里压力小了不少。

    “这是你自找的，真是不见棺材不掉泪。”

    “好啊，希望待会儿你还能这么沉稳。”

    说着，蒋风凌便拿起一旁的一个对讲机，对着里面说了些什么后便放下。

    紧接着，人们都清晰的听到，有不少脚步声正朝着林阳的老宅而去。

    听得声音，蒋风凌越发的得意。

    “想后悔吗，不好意思，晚了。”他得意的看着林阳。

    而林阳却毫不在意的摇头笑笑。

    “我觉得你还是太乐观了，至于事情到底是怎么样的，我觉得现在还不是下结论的时候。”

    “这样吧，我跟你打个赌。”

    林阳轻声说。

    “哦？你心可真大，还想跟我赌一把，好啊，如你所愿，说，怎解赌。”

    蒋风凌果断答应下来。

    林阳故作犹豫片刻，而后眉头一挑，说道。

    “很简单，我们就赌，你的人有几个能平安出来的。”

    “我赌一个都不会平安出来，如果能竖着走出来一个，算你赢。”

    林阳轻声说道。

    听得这里，蒋风凌再次哈哈大笑一声。

    “林阳啊林阳，你可真是在找死。”

    “好啊，如果真如你所说，我任你处置。”

    “但是，如果跟你说的不一样呢？你说怎么办。”

    蒋风凌挑衅的看着林阳。

    林阳深吸口气，想了想说道。

    “一样，如果我输了，任你处置。”

    说话间，蒋风凌的手下已经冲进了老宅。

    不过让众人感到有些好奇的是，在许多人进了老宅之后就没动静了。

    没有想象中激烈的打斗声，也没有人们的叫喊声。

    反而显得非常平静。

    “这怎么回事。”

    蒋风凌感觉到有些不对劲，谨慎的对一旁手下问道。

    “不，不知道啊，我问问。”

    说着，手下拿处对讲机，冲着里面询问情况。

    不过意外的是，不管他们怎么呼喊。

    里面都没有任何人应答，就好像那边根本就没有人一样。

    “里面的，有没有听见，听见回个话。”

    手下还不断通过对讲机对里面的人进行呼叫。

    不过依旧是没有任何的作用。

    这时，林阳冷哼一声，上前一步从手下手里拿过了对讲机放在自己嘴边。

    “什么情况了，回个话。”

    林阳对着对讲机里说道。

    “老大，全收拾了，目前没有一个站着的。”

    紧接着对讲机里传来了血刀的声音。

    这下，蒋风凌等人感到一阵惊讶，不可思议的看向林阳。

    “这，这到底是怎么回事，到底什么情况。”

    此时蒋风凌满脸都是问号，搞不懂里面发生了什么。

    要知道，受了上次的教训，这次他带来的人可都是高手啊。

    不能说以一敌百吧，最起码以一敌十肯定是没问题的。

    一般情况下，就算是遇上比他们厉害的，他们也能够平安逃脱。

    想杀掉他们是很难的一件事情。

    何况刚刚冲进去的并非一两个，而是一二十个。

    这么多的高手，进去之后一点动静都没有就被人家给收拾了？

    这也太不可思议了吧。

    “什么情况？你猜不到吗？你派进去的人，都要完蛋了。”

    林阳轻声说道。

    蒋风凌依旧还是不敢相信的样子，不断的摇着头。

    “这怎么可能，在你身边应该没有高手了才对的。”

    “可，可是，这又是怎么回事。”

    看着他这样，林阳嘲讽一笑。

    “蒋风凌，你的情报信息实在是差劲了点。”

    “是谁告诉你，我身边就只有丁同一个人的。”

    “既然说起了丁同，放心，我今天不会杀你。”

    “但是你记住，我不杀你并不是我不想杀，而是留着要丁同亲自动手。”

    林阳言语间充满杀气的说道。

    这话让蒋风凌心里很不是滋味，感觉自己就好像是一只待杀的羔羊一般。

