    李潇潇和方志强都默契的继续保持沉默，因为他们谁也不知道此刻自己该说些什么，他们两个人之间的感情，没有人说得清，只有他们自己才最清楚，自己对对方的爱，究竟有多深。

    “你们可以答应我吗？如果答应我的话，我就把这个哆啦A梦送给你们！”

    王霞看到李潇潇和方志强两个人都没有开口说话，她微微皱了皱眉，一脸天真的把手里的玩具举了起来，随后看着两个人，认真的说道。

    李潇潇回过头，看着王霞脸上那真诚的表情，再看着她举着玩具的样子，眼里的泪就再也控制不住的流了出来。

    似乎没有任何理由，让李潇潇拒绝王霞，李潇潇只能答应！

    可是，她却终究没有点头，微抬目光瞥了一眼方志强，李潇潇就迅速的躲避着方志强的眼神。

    看到李潇潇的举动，方志强已经知道了，她还是没能迈出那一步，不管她是真的因为介意自己当初和王霞的事情，还是不想连累自己，她终究还是没有迈出那一步。

    刘艳是个不常哭的女人，可此时的她已经哭得稀里哗啦了，她缓缓走到王霞身边，一把将王霞搂在怀里，紧紧的揽着王霞的肩膀，捂着嘴说道：“你们就答应她吧！”

    在场的所有人当中，除了方志强和李潇潇自己之外，就数刘艳最清楚他们两个人之间的事情，她虽然没有做那个中间人，但现在看到这一幕，她再也控制不住，她无法眼看着两个如此相爱的人背道而驰。

    随着刘艳的话音落下，毕罗春也忍不住摘下了头套，先是心疼的把刘艳揽入怀里安慰着刘艳，之后头也不回，背对着方志强和李潇潇两个人说道：“三十多的人了，谁也别再那么犟了，余生不长，没有人替你去珍惜你该珍惜的人，我劝你们，别再作了！”

    毕罗春的语气有些激动，特别是最后一句，他提高了音调，让王霞听到的瞬间都忍不住身体微微一颤。

    可是，大家都以为王霞是被毕罗春突然提高的音调吓到了，其实只有她自己知道是怎么回事。

    王亚欣也走了过来，她一直都没怎么说话，特别是夹在方志强和李潇潇两个人中间，王亚欣更没有说话的资格和机会。

    然而现在，她终于站了出来，相对来说，她是在场的所有人当中，除了王霞之外最淡定的那个人，她此时看着方志强说道：“强子，我是女人，我理解潇潇为什么会离家出走，也理解她为什么不愿意回到你身边，如果你和她做出一样的选择，放弃这段感情的话，我只能说遗憾，但我知道，你其实心里很清楚，该不该放弃，会不会后悔，也只有你自己知道，如果你真的还爱着潇潇的话，现在就是你回头的最佳时机！”

    王亚欣的一番话，让方志强再一次愣住了，她完全是为了自己和李潇潇的感情，却唯独把她自己抛在了九霄云外，仿佛她自己的幸福完全不值一提一般，她只为成全自己和李潇潇的幸福！

    “强子，今天刚好大家都在，我也当着潇潇的面把话说清楚了，我曾经是爱过你，包括现在，可能我依然爱着你，但或许是性格使然，我并不觉得爱就一定要在一起，既然上天注定我们有缘无分，我甘愿放弃我所爱，或许看着我所爱的人幸福安康的生活下去，对于我来说也是另外一种幸福。”

    “所以，我今天这样劝你，并不是为了让你觉得我有多伟大，其实我一点都不伟大，要不然的话，我当初也不可能接到潇潇的一条短信就不远千里的回来，不过现在潇潇既然已经回来了，我也知道你依然深爱着她，这世间，最值得成全的就是真爱，所以，我不能做那个拆散鸳鸯的人。”

    “所以我希望你能明白，我这么做，并不是大义凛然的放弃幸福，从而成全别人，而是为了成全我自己的名声，以及未来的生活。”

    王亚欣说了很多，可几句是真，几句是假，她自己也不清楚。

    随着王亚欣的话音落下，现场再度陷入了一片死寂，所有人都不再说话。

    可突然间，王霞伸出双手，猛烈的鼓掌，口中还大喊道：“棒！说的太棒了！”

    王霞的举动，让李潇潇和方志强再次一愣，此刻的两个人已经完全陷入到了纠结和茫然当中，甚至他们连自己心里想些什么都完全不知道。

    “答应他们！”

    “答应他们！”

    商场里的工作人员听完王亚欣的话之后也都一个个忍不住跑了过来，挥动着拳头，一遍又一遍的如此喊道。

    “答应他们！答应他们！”

    甚至就连一楼的人此时也都聚拢在一起，虽然他们可能没有听清楚二楼到底发生了什么，但是看此刻的架势，显然像是一个求婚现场，对于这样的事情，所有人都希望成人之美，所以，呼声越来越大，甚至就连一些客户都跟着掺和了进来。

    在众人的呼声下，方志强和李潇潇越发觉得无地自容，坐立难安。

    李潇潇甚至已经悄悄的躲在了刘艳的身后，她做不出选择，也不知道自己该如何面对此刻的这一幕。

    并不是因为她不够勇敢，而是因为她曾经那么狠心的对待自己，那么决绝的选择放弃，只是为了能让方志强以后生活的更好，所以现在，她不想功亏一篑。

    “强子！”

    方志强依然无动于衷，一旁的毕罗春狠狠地捶了捶方志强的胸口，皱眉说道：“你要怂到什么时候？等你真的再也见不到潇潇那一天，你是不是又要跟之前一样闹得死去活来的？我告诉你，如果真的到了那一天，我一点都不会心疼你！”

    “是啊强子，其实人生挺短的，我们的青春已经在不知不觉当中逝去，剩下的这点珍贵的年轻时光，我希望你不要再错过了。”

    刘艳也看向方志强，认真的说道。

    方志强抬起头，看了看那些不断呼喊的人群，又看了看王亚欣、王霞、毕罗春、刘艳，他们每一个人都希望自己能够在此刻站出来！

    之后，方志强把目光停留在了躲在刘艳身后的李潇潇身上，这一刻，方志强突然咬了咬牙，脸上浮现出一抹坚毅之色，随即缓缓迈开步子，步伐并不快，却步步重如山，迈出了从未像此刻这般坚定不移的步伐！

    “潇潇，我爱你！”

    方志强的五个字，响彻在李潇潇的耳边，让李潇潇的身体瞬间热血沸腾，颤抖不已！

    这五个字很熟悉，曾经的李潇潇听到过，然而在此刻，这五个字恍若被赋予了神力一样，让李潇潇无法自控！

    方志强的声音并不大，甚至已经被吞没在了一大片呼喊声当中。

    然而，毕罗春刘艳几个人却听得清清楚楚，毕罗春刘艳两个人看到方志强终于鼓起勇气站了出来，会心一笑。

    王霞和王亚欣两个人也都笑了出来，看到方志强脸上那抹坚定不移的神色，王霞和王亚欣两个女人的眼神里都忍不住发着光芒。