    知万千事，晓万人心。

    这便是白泽争霸这个世界的本钱之一，白泽知晓这个世界太多的秘密，太多人的过去与未来。

    墨鸦此人的过去与未来白泽清楚无比，白泽站在了一个先知先觉的位置上，墨鸦在白泽眼中犹如掌中玩物一般，想怎捏就怎么捏。

    墨鸦此时心中却已是动摇了对于夜幕的忠诚，也可以说墨鸦可能对于夜幕根本就谈不上所谓的忠诚。百鸟对于夜幕而言只是一个杀手组织。

    杀手的生命甚至都不属于自己，杀手掌握着别人的生命，却不知道是否能掌握自己的命运？

    墨鸦想要摆脱夜幕的控制，此时的白泽正好是一个绝佳的机会。在这乱世之中，墨鸦也渴望自由翱翔。然而，自由的代价总是无比高昂的，是目前自己承受不起的。

    夜幕的恐怖早已深深扎根在墨鸦心中，夜幕那庞大的势力在这韩国无人敢惹，更无人敢背叛，惹了夜幕的最终的结果都是无比凄惨，而背叛者却是再也不存在于这个世界了。

    夜幕就仿佛是一个吞噬生命的沼泽，进去了就别想再走出来，越是挣扎让人越陷越深，最终也是成为这沼泽的一部分。

    墨鸦现在已经烙印上夜幕的痕迹了，想要褪去这一身的罪恶已是不可能了，已沾满鲜血的双手，手下那无数无辜的亡魂都不会答应。

    白泽在墨鸦看来神秘无比。有着如此强大的情报网络，加之手下高手众多，这在墨鸦看来只有是大势力才能拥有的。

    如此机会对自己来说千载难逢，墨鸦可以带着鹦歌白凤离开夜幕，转身投入一个更加强大的势力庇佑之下。

    “好，我答应加入你们。”墨鸦思虑良久之下终究是同意了白泽。

    白泽见墨鸦终究还是同意加入自己麾下，这一切都在白泽意料之中，毕竟墨鸦最后背叛了夜幕，最后为救白凤被姬无夜杀死。

    “恭喜你，你做了一个你这一辈子中最值得、最正确的选择，相信这个选择不会让你失望。韩云，将幻心迷梦给墨鸦服下。”

    “是，公子。”韩云说话间手中便出现一个红色药瓶，将之递到墨鸦身前。

    墨鸦见状虽然无奈，但还是伸手接过药瓶，其常年游走于黑暗边缘对于各势力控制人的手段也是略有耳闻。

    “幻心迷梦，乃是剧毒之物，发作之时会犹如万千虫蚁在体内爬行，令人奇痒难耐，人会挠得全身上下没一处好的地方。此毒完全发作后会甚至影响人的神志，十日之内没有解药中毒者最终会变成一个行尸走肉，且无论中毒者武功有多么高强都抵不住这幻心迷梦。

    你也别想着凭借夜幕的势力寻找解药，此物解药在七国之内都不可能有医士能够制作出来。

    好在，此毒一年只会发作两次，只要你不背叛我，此毒就不会发作。”白泽对着墨鸦确实一笑。

    对于墨鸦这些聪明人来说，单纯的忠诚是极少的，聪明的人，会审时度势，良禽择木而栖才是生存之道。

    白泽对于此类“聪明人”便用幻心迷梦淘汰一批有异心之人。白泽可不是一个大发善心的人。

    这是一个乱世，乱世当用重典，建立一个新的天地。总有人会倒在创建新天地的道路之上，或好或坏，但最后都是枯骨罢了。

    墨鸦听此毒如此歹毒，但自己却没有别的选择了，只得一口将毒药喝下。

    墨鸦本还想耍点小聪明，不曾想，此毒却是犹如水一般，入口便直接顺喉咙而下。根本不给自己施为的时间。

    “墨鸦，你以后可以叫我公子，现在你仍是待在夜幕。

    过段时间你在夜幕，姬无夜将会让你执行一次重要的任务，届时你将任务地点与准确时间记下，我会派人与你联系。

    任务应该是关于饷银之事。此事无比重要，我不希望你在第一次任务上便出了岔子”

    “是，请公子放心。”墨鸦心中虽然疑惑白泽所说之事，但是却并未开口询问，墨鸦知晓什么该问什么不该问。

    “墨鸦，希望你能够展现出你的价值，一个没有价值的人对我来说可不值得与夜幕为敌。”白泽看着依旧跪着的墨鸦，语气却是有着一股肃杀之意。

    感受到白泽身上散发的若有若无的杀气，墨鸦心中却是一凛，身为一个强大的杀手，常年游走于死亡的边缘，对于杀气无比敏感。

    “公子，请放心。”墨鸦在白泽身上溢出的杀气下颤颤巍巍的回应到，韩云在其体内的内力在身体内游走使自己十分难受。

    “韩云，你将内力化解吧，他也该走了，免得姬无夜起了疑心。”

    “是公子。”韩云随即走到墨鸦身后，运起内力，一掌击在墨鸦背后，内力流转之下，韩云便将墨鸦体内的内力残留驱出了体外。

    墨鸦体内残留内力一排除体外，墨鸦便觉得轻松了不少。

    “墨鸦，你可以回去了，回去该怎么说你心里应该明白。”

    “是公子。”

    随即，墨鸦便起身离开房内，刚至门外，墨鸦便化为一股黑烟散去。

    新郑城内一房顶之上，墨鸦陡然现身。

    “既来之则安之吧，先离开此处再说，但愿自己能够找到这幻心迷梦的解药。

    此人为何对夜幕如此熟悉，而且还言之凿凿确定了将军的下一步计划。我与白凤都不知道的计划此人为何会知晓？难道，夜幕之中还有此人眼线？”墨鸦心中虽有诸多疑惑，但却无法解惑。

    忽然，墨鸦再次消失在这房顶之上。

