一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第604章孙尧

    古剑池的目的达到了，请玉尘子师叔帮忙去做静玄师伯的说客，虽然静玄师太还是满肚子的牢骚，可是赵无极与常小蛮的结合，确实是现在苍云门首屈一指的大事，马虎不得，所以到了最后静玄师太还是捏着鼻子答应会亲自去一趟紫薇派。

    说到成亲，就不得不说苍云门三个月前另一位精英弟子的婚事，大长老云鹤道人的得意弟子孙尧与扶桑第一门派五行门美合子的婚事。

    自从当初在断天崖上被人爆出孙尧与美合子在那个暴风雨的夜晚没买票就上船了之后，针对此事，玄天宗暗中没少对其口诛笔伐，说孙尧的品性有问题，乃正道之耻。

    云鹤道人责罚了孙尧一顿，在事态还没有演变为不可收拾的局面之前，当机立断，对外宣称这是一个误会，其实孙尧与美合子乃是情投意合云云。

    为了苍云门的名声，孙尧娶了美合子，婚事办的相当简单，直接将美合子接进了苍云门，连喜酒都没有摆几桌就草草了事了。

    美合子自从嫁进了苍云门，表现的相当低调，为人也随和，礼貌用语从不间断，见到长辈时腰都快完到地上，和同辈弟子见面打招呼，也是九十度一个大弯腰，充分将一个海外小民的谦卑展现的淋漓尽致。

    这才几个月的时间，就在苍云门博了一个贤妻的美誉，与不少苍云门女弟子关系都不错，就连因为此事非常生气的云鹤道人，对美合子的态度也好了许多。

    至于孙尧，其实他打心底里是看不上美合子的，倒不是说美合子不够漂亮，而是觉得美合子的身份配不上自己，只怪当初在巨石城一时没把持住，酿下大错，现在想后悔也来不及了。

    还好，这段时间美合子的种种表现，让孙尧觉得这个女人并不是一无是处，礼仪举止都很完美，找不到一点儿可以挑剔的地方。每天早晚给恩师云鹤道人请安从不间断，这让孙尧很是满意。

    更满意的是晚上夫妻床帷里的事儿，扶桑有一种男女双修秘术，听说和合欢派的秘术有相似之处，从最近孙尧走出一直双腿发软就看得出来，这家伙是纵欲过度的表现。

    孙尧绝对不是傻子，李问道与叶小川能看出来的事儿，孙尧怎么能看不出来？美合子从天山开始接近自己，其实就是想学苍云门真法的。

    对于这一点，苍云门或者说整个天下门派都有严格的规定，就算与别的门派的弟子成亲，也不能向对方泄露本门真法口诀。

    不论是苍云门的女弟子外嫁，还是别的门派女弟子嫁入苍云门，其实都是各自修炼自己本门的真法，不能外传。

    这一点孙尧还是能办到的，他的心胸虽然狭窄了一些，但作为苍云门的弟子该有的荣耀他是一点不少。

    美合子这段时间也没有缠着自己要学的苍云门真法的意思，所以孙尧最近过的优哉游哉，最近大师兄古剑池掌权，行代掌门职责，古剑池最近提拔了一些年轻一代中的翘楚，其中孙尧很得古剑池的器重，他的师父云鹤道人也有意培养这个弟子，现在戒律院的事儿，基本都是孙尧说的算。

    白天在戒律院逞威风，晚上压在光溜溜的美合子的身上逞威风，小日子舒服的一塌糊涂。

    就是偶尔想到顾盼儿的时候，让他的心满不是滋味，毕竟苦恋多年，如今哪里有那么容易放下。

    晚上刚刚劳累了一个多时辰，好不容易才降服了美合子，孙尧躺在床上，有些心不在焉。

    最近听胡道心师妹说顾盼儿的心情很不好，不是闷闷不乐就是乱发脾气，有时候睡梦中会轻轻呼喊叶小川的名字，醒来时枕头边湿漉漉的。

    这让孙尧火大，叶小川有什么好？走狗屎运在后山思过崖传承了祖师秘术神通，仅此而已，论长相，论资质，论身份地位，自己哪一点不比他强百倍千倍？

    最让孙尧不服气的是不仅仅是顾盼儿对叶小川这个苍云门败类的心思，还有云乞幽。

    孙尧在苍云门的地位非同小可，自然知道许多普通弟子不知道的事情。

    比如叶小川现在在哪里，当初云乞幽为什么会无故弃赛，以及云乞幽与静水师太之间的矛盾。

    云乞幽是谁？是六仙子中的凌冰仙子，自己以前只是对顾盼儿有心思，从不敢对云乞幽有任何非分之想，可是叶小川却和云乞幽之间绯闻不断，看样子两个人之间是真有事儿，这让孙尧心理极为不平衡。

    看着夫君的表情时而痛苦，时而愤恨，百合子洁白的手臂如两条白色的灵蛇，缠在了他的脖子上，在孙尧的耳边哈气如烂的呢喃着。

    孙尧火气又起，翻身压在了美合子的身子，进行新一轮的降服，在每一次进行这种事的时候，他总感觉在自己身下承欢的不是美合子，而是顾盼儿。

    他就像是一个疯子，在美合子的身体上疯狂的发泄着。

    美合子也像是一个疯子，虽然遍体鳞伤，可是孙尧越疯狂，她仿佛就越兴奋，宛如天生受虐狂。

    后山思过崖已经遍体鳞伤，自从大半年前玉机子回到苍云之后，就命弟子去后山思过崖挖掘，总觉得叶小川看到的真法神通不是全部，想要掘地三尺。

    很失望啊，思过崖的石壁被往里面挖了将近五尺，几乎都快挖成了一个山洞了，石壁上什么也没有找到。

    原本好好的断崖平台，现在形成了一个向内延伸五六尺的凹形平台。

    这是云乞幽回到苍云后第一次来看这里，看到眼前的思过崖，她心中一阵酸楚。

    曾经被叶小川刻在石壁上的那首令人伤心欲绝的诗词，现在也消失了，再也找不到关于叶小川的任何气息。

    这里是他们相识的地方，现在已经面目全非，这让云乞幽感觉是天意让他们分开。

    在思过崖待了很久，天快亮时，云乞幽才离开。

    石壁上又重新出现了几行用剑深深镂刻的文字。

    无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    轮回苦，红颜远，天涯路上何人伴。

    美人陨，百花残，只愿与汝共长眠。

    天道茫，红尘喧，长生与我有何干。

    一壶酒，一柄剑，为何怎就这般难。