    季渊今天在公司开会的时候，难得走了一会儿神。

    他是个极其克制严谨的人，很少出现这种情况——即便根本没人看出来他走神了。

    早上他面对那个女孩的时候，并没有表现出什么异样，实际上，他很惊讶。

    昨天晚上的那次发病，竟然没有出现一点后遗症。

    往常，他在那种状态下会疯狂自残。

    季渊看过医生，也知道这是一种人格分裂，在发病的那段时间里，他没有任何记忆。

    他记录下了自己发病的样子，才知道自己身上那些莫名出现的血肉模糊的伤口是怎么回事。

    在发病那段时间，他会疯狂寻找什么，找不到就会用一切办法伤害自己。

    季渊第一次冷静地看着那段疯狂的视频的时候，立刻就知道了屏幕里的自己在找什么——

    他企图得到陪伴和安抚。

    因为同样的事情，他在很小的时候做过。

    他将那个人格称为“废物”，在季渊看来，渴求外界这些虚无缥缈的东西的都是废物。

    他早就抛弃了这种可笑的欲望。

    他不允许任何人知道自己有这么一个废物的一面。

    还好每次发病前都有预兆，眼前的光斑和持续的头疼能让他有时间把自己锁起来。

    即便是房间里没有任何可以伤害到自己的东西，季渊每次醒来还是浑身是伤。

    他也尝试过找人安抚发病的自己，但没有任何作用。

    昨晚的情况预料不及。

    饭局刚结束，他那熟悉的头疼就涌了上来。

    他用最快的速度回到房间准备将自己锁起来，没想到房间里还有另一个人，那小姑娘看上去好像还一点都不怕他。

    再后来，就是早上醒来。

    身上没有伤，嗓子也没有撕裂一样疼，头也不晕，他甚至觉得自己昨晚睡了个难得的好觉。

    从来没有出现过这种情况，所以，这也是他不准备处理掉这个女孩的原因之一。

    若是昨晚房间内真的只有自己一个人，或许今天这个会议就开不成了。

    经理汇报完，季渊浅浅点了点头：“做得不错，但是市场部的数据，第五条和第十六条作假了。刘经理，你好好想想，明天怎么跟我解释。”

    他语气平稳，没有丝毫生气的意味，但是眼睛淡淡扫过那个被称为刘经理的中年男人，顿时就让那个男人后背一凉，白了脸色。

    季渊走出会议室，众人终于松了一口气。

    季总的压迫力，真的不一般。

    *

    季渊回到家里，刚把西装外套脱下，就听到楼上轻快的脚步声。

    他一愣，这才想起来，他家里多了一个人。

    季渊享受独处，很讨厌有外人入侵他的空间，就连保姆也是只有在有需要的时候才会来房子打扫卫生做饭，其余的时候，是不住在这里的。

    忽然间多了一个人的脚步声，这栋空旷的房子好像忽然就热闹起来。

    季渊皱了皱眉，看向小跑着下楼梯的月笙，声音冷淡：“安静点。”

    月笙像是没有看到他的冷淡，甜甜一笑，趴在楼梯扶手上眉眼弯弯：“欢迎回家，先生，我提的要求，你想好了吗？”

    季渊拉松了领带，又斯文解开了衬衫袖口的扣子，声音像是大提琴一样低沉好听，但是没有丝毫情绪波动：

    “我可以资助你上学。但只要我需要，你必须随叫随到。至于季星远那边，随你怎么处理。”

    他并不觉得这个小丫头能做好什么商业间谍，而他也确信，即使月笙是站在季星远那边的，也没办法传递给季星远什么有用的信息——

    除了他有双重人格这件事。

    于是季渊准备再提醒一句，结果月笙却率先笑着开口了。

    她看上去很开心：“那真是太好啦！谢谢先生。放心，我不会给季星远传递任何真实消息的，你一旦发现我有这个嫌疑，可以随时杀了我哦~”

    季渊不着痕迹地皱了皱眉，听着小姑娘说杀人和说切西瓜一样的语气，他细细看着月笙的表情，发现她依旧笑得甜美。

    他脱下了衬衫，毫不避讳地裸露出了线条完美的上半身，淡淡开口：

    “不用这么叫我。”

    典型的穿衣显瘦脱衣有肉的身材，体脂很低，每一块肌肉都完美而充满力量。

    月笙的眼神从他的锁骨移到胸肌，再到腹肌，最后顺着人鱼线往下，可惜地眨了眨眼——下面被裤子挡住了呢。

    她舔着嘴唇问：“那我叫你什么呢,季先生？”

    季渊：“你一般叫我这个年龄的，叫什么。”

    月笙眼睛一亮：“叔叔！”

    季渊不习惯地垂下眸子，避开了月笙发亮的眼睛。

    他从来没遇到过这样的人，别人面对他总是恭敬，畏惧，或者谄媚的。又或者在这之前，是嫌恶，轻视的。

    而月笙，是真诚到诡异的纯粹热情。

    季渊转身：“随你。”

    说罢，上了电梯。

    电梯门缓缓关上，他开口：“地下一层是游泳池，你可以去。除了顶楼和我的房间，其余你都可以去。”

    原来脱衣服是去游泳了。月笙心想，难怪他身材那么好，和电视上那些游泳运动员一样好。

    月笙回到房间，翻出自己的手机，果然，如她所料，上面已经有很多季星远发过来的消息。

    月笙随手翻了翻，为原主感到悲哀。

    对方每一条都在问月笙有没有达到目的，却没有一句话问她好不好，安不安全。

    她没有及时回消息，季星远大概是有些不耐烦了，竟然也不管现在月笙安不安全，直接一个电话打了过来。

    月笙嫌弃地看着手机，不是很想接电话。

    但是她看向房间里的落地镜，手臂和脖子上的淤青格外明显，如果等到明天早上的时候，没准会消下去不少。

    于是她接了起来：“星远？”

    月笙抽了两下鼻子，声音立即变得哽咽且颤抖：

    “星远，他、他好可怕……”

    声音压抑脆弱，季星远立马就想到了昨天月笙的那滴泪。

    但心疼的感觉转瞬即逝，他更想知道月笙有没有什么成果。

    季星远：“说重点。你还能接电话，说明季渊对你还不错。”

    声音没什么感情，只有赤裸裸的利用。

    所以他这样对原主，原主为什么还能对他死心塌地啊！

    月笙翻了个白眼，声音却依旧那样让人心疼：

    “这里隔墙有耳，说话不方便……”

    季星远想了想：“那就半小时后F咖啡店见吧，我刚好也要跟你当面说说你要做的事情。”

    根本不考虑月笙是不是方便出门。

    月笙觉得恶心，半句话都不想多说，挂了电话，伸了个懒腰，慢悠悠出了门。

    出门前，她想了想，将口袋里的手机打开了录音，随后坐上了出租车。

