    云墨被优菈拽着在骑士团的内部快步走着，此时骑士团内的众多骑士们看到云墨如此狼狈的样子，都停下脚步，好奇的盯着他瞧，露出了一副看好戏的表情，毕竟浪花骑士连代理团长都敢打，那还真不是什么好惹的主。

    “优菈大人，我们这是要去哪里啊？”云墨感受着周围人异样的目光，不由得有些哭笑不得，无奈的问了一个劲向前走去优菈一句。

    “去一个没人的地方，我要惩罚你放我鸽子的行为。”优菈冷着一张俏脸，理都没有理周边骑士的目光，径直向前走去。

    “饶了我吧，我下次再也不敢了。”云墨故作夸张的求饶道。

    “哼！”优菈冷哼一声，也不理会云墨的求饶，拽着云墨的衣领，一副女王架势的带着云墨走进了队长办公室，随后嘭地一声关上了门。

    云墨环顾了一下四周，这里应该是骑士团给优菈办公的地方，不过这里看起来并没有被使用过的痕迹，应该是优菈平时都在野外的缘故吧。

    但房间之内很整洁，一尘不染，而且还弥漫着淡淡的清香，显然诺艾尔经常来这里打扫卫生。

    优菈将云墨带进办公室后，直接把他按坐在椅子上，自己则坐在了云墨的对面。

    “琴团长请你去干嘛了？”优菈双手环胸，一副审讯犯人的表情盯着云墨看着。

    “就聊了聊天而已啊。”云墨有些莫名其妙的回答道。

    “真的？”优菈倾身向前逼近了云墨几分，一脸不相信的神情看着云墨。

    “嗯？我怎么闻到一股酸溜溜的味道。你不会是因为这个才生气了吧？”云墨闻到空气中那股浓郁的醋意，忍不住调侃起优菈。

    "我才没有生气呢，我只是想知道我的敌人和我的同伴之间都发生了什么事，难道不可以么？”优菈听到云墨的询问，心里微微有些发虚，但嘴上依旧不承认自己是因为吃醋，而故意刁难云墨的。

    “哦，原来是这样啊。”云墨听到优菈的回答，脸上的笑容变得玩味起来，“其实真没什么啦，就是感谢了一下我而已，然后……”

    云墨说话间故意拖长了尾音，故意吊起优菈的胃口，脸上的笑意也变得越来越浓烈了。

    “然后什么？”听到云墨故弄玄虚的回答，优菈心中感觉有些不对劲，追问道。

    “可能是我的魅力太大了，琴团长看上了我，想要把拉我入伙，成为西风骑士团一员。”云墨坏笑着看着优菈，说话的语气变得极具暧昧起来。

    “你说真的？”听到云墨的话，优菈的心里突然变得很慌乱，不知所措起来，但脸上却强装镇静的问道。

    "当然是假的了，我开玩笑的。”云墨见到优菈慌乱的表情，哈哈一笑，伸手在优菈那吹弹可破的脸蛋儿捏了捏说道。

    “你！”优菈见云墨居然敢戏耍于她，顿时羞恼起来，伸手拍掉了云墨放在她脸颊上的那只爪子，随后骑在了云墨的身上，恶狠狠的盯着他，粉拳紧捏，一副欲打人的姿态。

    “别打脸。”云墨优菈被压制在了座位上，看着近在咫尺的绝美脸庞，咽了一口口水，立刻认怂道。

    “你这个家伙，今天要给你点颜色看看。”优菈说完，低下头，狠狠地咬住了云墨的脖子，在云墨的颈窝处留下了一圈牙印。

    “嘶……好疼！”

    云墨疼的闷哼一声，一脸幽怨的看着优菈。

    “哼，知道疼就对了。”咬完后，优菈满足了一番报复的快感，这才抬起头来，得意的笑着说道:“谁叫你骗我的。”

    “其实我也没骗你啦，琴团长确实想拉我入伙来着。只不过不是因为魅力，而是因为实力罢了。”云墨揉着被咬疼的脖子，一副若有所思的说道:“我的身份，琴应该知道了。丽莎小姐不愧是脑子里装了几万本书的蔷薇魔女，居然看出出了我的身份。”

    “别学我说话。”优菈嫌弃的瞥了云墨一眼，随后问道:“你答应了吗？”

    “还没呢。”云墨摇了摇头，嘴角露出了一丝玩味的弧度，对着优菈说道:“你想我加入骑士团吗？”

    “嗯~”优菈沉思了一片刻，说道:“你如果要加入骑士团的话，就来我的游击队吧，我会罩着你的。”

    “这样的话，丽莎小姐的如意算盘不要落空了吗？”云墨微笑着说道。

    优菈的俏脸上也浮现出一抹浅笑，经过刚刚的玩闹，她心中的气已经消散了一大半了，正要起身离去，却被云墨一把抓住了纤腰。

    “哎呀，你干嘛？”感觉自己被云墨揽着腰肢，优菈的俏脸瞬间变红，挣扎道:“你放开我啦。”

    “在我身上坐了这么久，还咬了我一口，难道就想这么轻易的离开吗？”云墨坏笑着凑到了优菈的耳边，温热的呼吸喷洒在优菈白皙修长的脖颈处，让她全身都有一种麻酥酥的感觉。

    刚刚优菈在气头上，根本没有注意到自己与云墨的姿势有何不妥，这时候被云墨这么一撩拨，才发现自己竟然坐在云墨的腿上，两人现在几乎贴着一起，云墨的某处更是顶着她的翘臀，让她全身都有些不自然了。

    “你要做什么？”优菈感受着身体传来的异常，小鹿般的眼睛眨呀眨的看着云墨问道。

    “我饿了。”云墨牵着优菈柔弱无骨的小手，放在自己的腹部上，幽幽的说道。

    “我……带你去吃早餐吧。”优菈的耳垂都变成了粉红色，娇艳欲滴的樱桃嘴唇微微撅起，说话的声音都变得细小起来。

