    

    “对了，听说你今天下午请假了，你要去做什么？”陆景黎好奇的望着司柚，“有事情需要我去处理。”

    司柚淡淡的说着，“怎么了？”好奇的望着一脸惆怅的陆景黎，闪过了一丝好奇了起来。

    “我就是羡慕啊，你这种成绩第一的人啊，你想请假，苏老师马上就同意了，我们这些人请假，简直是比登天还要年。”说到这里的时候，陆景黎越发的惆怅了起来，“你说，怎么区别这样的大呢？”

    望着陆景黎这个样子，司柚嘴角不由抽搐了起来，“其实你也是可以的啊。”司柚认真的说着，“认真学习，相信你也可以的。”

    陆景黎望着一脸认真的司柚，整个人闪过了一丝无语了起来，“我倒是想啊，可我也没有办法啊。”陆景黎满是无奈了起来。

    “我已经很认真了，你一天天上课不是睡觉，就是发呆，还是可以简单的考个第一了，我呢？哎——”说到这里的时候，陆景黎整个人不由的叹息了一声。

    整个人也是越发的无语了起来。

    司柚望着陆景黎这个样子，满是无奈了起来，一时之间也是不知道该怎么去说了，“这个，我还真是不知道，这个可能就是……”司柚说到这里的时候，也是意有所指。

    陆景黎先是一愣，随即反应过来，一阵恼怒的瞪着司柚，“你太过分了——”说着，恼羞成怒的直接转身走了。

    都不想去搭理这个家伙了。

    司柚望着陆景黎的背影，笑容变得越发的深了起来。

    还真是一个孩子气的家伙。

    …………

    下午，司柚拿起东西，在一双双不甘心的眼眸里面，大摇大摆的离开了教室。

    独留教室一群咬牙切齿的人。

    真是羡慕嫉妒恨。

    苏老师什么时候变得如此好说话了，说请假就请假了。

    简直是——

    司甜甜望着司柚背影，闪过一丝探究，这个司柚到底要去做什么？

    好端端的不上课，这又是为什么呢？准备去做什么呢？

    想到这里的时候，眸子里面闪过了一丝探究了起来。

    这边，司柚提着包包，慢悠悠的朝着外面走去，刚刚走出校门不久，嘴角微挑。

    哟！

    有些人是安静不了吗？

    要不玩一玩？想到这，司柚嘴角露出了一丝意味深长的笑容了起来，继续晃晃悠悠的朝着前面走去。

    就在这时……

    “小妞，你这是要去做什么呢？”一个人影从外面跳了出来，眼底闪过一丝猥琐，“呵呵……小妞，要不哥哥陪你去玩一玩呢？”说着，男人搓着手朝着死于哦缓缓靠近。

    司柚微眯着双眸，盯着来人。

    目光里面闪过了一丝不善，“你是谁？”双手环胸，吊儿郎当的望着男人。

    男人望着司柚，动作一僵，整个人直接就愣住了，一时之间话都说不出来了。

    “兄弟们，给我出来了。”这个小妞，还真是有意思啊！

    男人话音刚落，从男人背后又一次走出来了几个人高马大的男人。

    司柚望着几个人男人，“呵呵”一笑，兴趣盎然。

    有意思啊！

