    第82章 方针

    甚至会全军覆没！

    这是金蟒不能接受的事实。

    造成这种情况的原因只有一个，就是自身的实力太弱。

    至于杀敌多少，金蟒粗略估计了一下。

    大概只有5000左右的杀敌数量。

    丧尸一族不同于其他种族，他们本就是介于生死之间的特殊存在。

    就算是重伤，也不影响他们活着。

    “回辖区之后，没法和父神交代了”

    金蟒陷入深深的矛盾中，因为此次战斗的伤亡真是太大了。

    但，不回去又能怎样呢？

    叹息一声，继续向辖区进发。

    袁泽在辖区内，也没闲着。因为他迫切的需要力量，他不知道自己将要面对的是什么。

    是丧尸一族的怒火，还是相对稳定的和平。

    所以，实力的提升非常的重要。

    在金蟒出发之后，他在辖区内疯狂的进行模拟。

    直至他的心中出现了一丝丝的安全感，模拟的结果在很大程度上促进了辖区的发展。

    全民皆兵是基础，然后是实力上的改观。

    25名人族修士全都晋升至驱物境界。飞剑这种仙侠武器也在辖区内诞生。

    剩下的一万五千名人族，也都达到了日游的层次。距离驱物也只有一步之遥。

    然后是妖兽和灵兽的数量。

    包括自己之前模拟提拔的灵兽。

    现在辖区内拥有3000只灵兽，50000只妖兽。

    所有小动物全都达到了练气十层的程度，战力的提升，不言而喻。

    至于兵器方面，全部武装到牙齿。

    武器的力量，让所有小动物都能越级而战。

    很不错，袁泽已经尽力了。

    神性值还剩下100点，

    足够让自己的辖区面积扩张至2平方千米了。

    现在需要做的，就是让自己的圣军进发，把辖区周围的威胁全都扫清！

    灵兽级别的妖兽，已经可以应用属性的能量了。

    你见过水球，火球，雷电，冰域覆盖大地的场面嘛？

    袁泽见过。

    虽然都是低级法术，但发动集体攻击之后，真的非常有效。

    辖区之外的土地，被清荡一空！

    一眼望去，全都是圈外生物的尸体。

    虽然有的圈外生物和辖区内的小动物长得很像，但小动物们知道，他们的灵魂已经出卖给了魔鬼。

    他们双眼无神，充满了混乱和嗜血的残暴，他们是只知道杀戮，吞噬进化的怪物。

    这种怪物，比恐猪一族口中的食物还要低级。他们都不屑于去食用这种混乱的能量。

    但是这种动物的存在，又何尝不是对自己辖区的一种保护呢？

    因为这种动物的存在，所有的圈外种族都将这块区域定义为蛮荒。

    现在，他们的价值消失了，因为他们的后辈崛起了。

    100点神性值消耗掉，辖区面积扩张至2平方千米。

    原本拥挤在不周山上的小动物，顿时感觉心旷神怡。

    原来他们呼吸空气都得小心翼翼，生怕自己多吸一口别的小动物就没得吸了。

    现在，他们可以放心大胆的呼吸了。

    虽然辖区扩张至2平方千米，但辖区的面积还是太小，距离100平方千米的小目标还有不小的差距。

    袁泽从不周山上走下，身后3000名灵兽带着一筐又一筐的兵器，队伍整齐划一。

    这些武器中的一部分，是要送给他们的朋友，恐猪战士的。

    其中绝大多数，都是属于他们自己的。

    进购的是原料，迈出的是成品。经过加工之后就会变的有利可图。

    他们巡游到辖区边境处，就看到了块头硕大的恐猪战士。

    “这是给你的武器装备！”

    五筐武器堆积在恐猪战士的面前，刀剑森寒，夺人心魄。

    恐猪战士被深深的吸引。

    拿起一口虎头刀，向身边的一块岩石劈去，岩石瞬间炸裂！

    这种攻击力，拳头和獠牙可办不到。

    獠牙或许可以办到，但多少会对獠牙造成磨损。

    有了这种武器，恐猪一族的力量可以尽情的发挥了。

    “哈哈哈，你真是我的好兄弟！”

    恐猪战士放肆的笑道。

    沉吟一下后，又问道：“旧神朋友，你的辖区面积扩张了嘛？我感觉大了不少！”

    袁泽面带春风：“是的，我的朋友。我的辖区只扩张了1平方千米而已，现在满打满算只有2平方千米”

    恐猪战士挠了挠头，困惑转瞬而逝。

    “确实有点小，如果可以的话，我都想把我的兄弟借给你用一下，他很会打仗！”

    “哦？”

    恐猪战士杵着刀，把脑袋凑到袁泽的耳朵边：“他刚刚带人和丧尸一族打了一架，灭掉了不少的渣滓！”

    从恐猪战士的语气中，就能看出他对丧尸一族有多痛恨！

    “那应该占领了不少的土地吧？”

    袁泽试探着问道。

    恐猪战士挠挠头，笑的很畅快：“我们不屑去占领那种渣滓的土地，他们生存的地方太恶心了”

    “不过我们杀了他们不少的战士，足足有5万头丧尸战士被我的兄弟杀死”

    一提到他的朋友，恐猪战士就变成了一个彻头彻尾的话痨。

    袁泽不得不佩服一下恐猪战士的兄弟。也就是那只烂在母猪肚皮上的小松鼠。

    在进行战斗之前，他先是调动恐猪列兵在战场上挖好陷阱和坑洞。

    在将丧尸一族激怒之后迅速撤离。单单是折损在陷阱和坑洞中的丧尸就占了3万头之多。

    了不得，这是了不得的战绩。

    剩下的两万头，被小松鼠带领恐猪列兵吊着打，围点打援，全部歼灭。

    现在的丧尸部落，士气遭受大创！

    虽然他们没有痛觉，但他们拥有简单的恐惧。

    后方遭受偷袭，前方战场失利，极大程度上削弱了丧尸一族的有生力量。

    现在再让丧尸一族拿出十五万的军队来攻打自己，怕是就没有那个胆量了吧！

    袁泽的心稍稍安稳，现在他越来越觉得把小松鼠安插到恐猪一族中是多么正确的决定了。

    虽然自己没有强大的战士，但恐猪一族能被自己调动。

    恐猪战士屁颠屁颠的带着武器离开，唱着小曲哼着歌，寻常人感受不到他的快乐。

    袁泽从只言片语中分析得知，他的目的是吞并怯魔和骷髅兵的领地，灭掉丧尸一族实现恐猪领地的伟大复兴。

    不得不说，这个计划很伟大，但袁泽很不喜欢！

    ?  ?节后上班，忙的焦头烂额的没时间修改错别字了，跑销售是真的难。

    ?      大家看到错别字请指出啊，会改！

    ?      另外，收藏和推荐票点一下，亲们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

