    黄大仙脑子很清楚，只有先一步进入树林，她才有可能甩脱高谦。

    这也是她唯一活命的机会！

    林海市所以叫林海，就是因为这地方到处都是树木。

    或者说，这是一座在深山树林中建立起来的城市，存在的目的就是为了更好开采森林资源。

    大道旁边就是大片马尾松林，这种松树枝叶茂盛直垂地面，散发着浓烈松脂气味。

    只要再向前跑几米，人往里面一钻，就算是大白天也难以追踪。

    黄大仙眼看着就要冲入树林的时候，就听到高谦在后面柔声提醒：“天黑、小心脚下，您别摔着……”

    那声音似乎就在耳边，黄大仙大骇，不等她转身，凶猛呼啸的凌厉拳风已经贯入她双耳。

    还没等黄大仙反应过来，她人就像是被高速飞驰汽车撞到了一般，接飞出去七八米外，正撞在一棵松树上。

    轰的一声，松树枝叶断折，树干都被撞的来回摇动。

    黄大仙更是被撞的晕头转向，她躺在地上挣扎着要起来，可全身骨头就像都摔断了一样，痛的要死。

    她身上源甲那层白光已经没了。

    这代表着源甲激发的源力场被彻底击溃了。

    高谦大步走到黄大仙身前，他夸赞道：“黄女士，没看出来，您身体真好。”

    “高爷、别杀我，什么都可以商量……”

    黄大仙半躺在地上，她苦苦哀求道：“我有钱，我有几千万，都给你！”

    高谦沉吟了下说：“把你作恶赚的钱，拿出来做善事，补偿受害者，总归是好的。”

    高谦说的理由光明正大，黄大仙心里却不信，这小子就是想要她的钱。

    只是到了这一步，她也只能当真的听。

    “我愿意改过自新，从新做人。”

    既然高谦喜欢听这个，黄大仙就配合着他说。

    “黄女士，咱们还说点有用的。”

    “在秀云峰那座木屋后面三百米处有个隐秘山洞，我在里面藏了一百块金砖。”

    黄大仙说着对高谦讨好的一笑，“这样藏钱的地方还有好几处，都藏的很隐秘，我可以带您过去拿……”

    “不麻烦您了。”

    高谦柔声说：“如此良夜，正是上路的好时候。”

    黄大仙脸色惨白，“你何必非要难为我一个女人！我都把钱给你了……”

    “不是为难为你。”

    高谦纠正道：“是那些被你害的人，都想要一个公道。”

    黄大仙知道高谦不会放过她，她疯狂凝聚源力再次催发断魂箭。

    高谦就这么静静看着黄大仙，任凭对方催发秘术。

    这一次他看的很清楚，黄大仙额头上竖瞳般的红宝石闪了闪，跟着，他眉心一凉，精神恍惚了一下。

    黄大仙眼看着高谦毫发无损，她疯狂大叫：“这就是个人吃人的世界，我有什么错！”

    “你错的厉害，只是没空解释了。”

    高谦却不给她机会了，他伸手抓住黄大仙脚踝，“黄女士，再见。”

    说着高谦猛然起身单臂发力，黄大仙被他抡圆了猛砸在地上。

    砰的一声闷响，黄大仙上半身就深深嵌入地面，源甲里的身体变成了一滩烂肉，血和碎肉顺着源甲空隙慢慢向外溢出来。

    借着天上飘散下来的月光，高谦到是能看的很清楚。

    “姐姐，对不起，弄花了您的妆……”

    高谦习惯的念叨了一句，他蹲下来抚摸源甲，这件低阶源甲居然没有真正破坏，只是有些变形。

    可见源甲的坚韧程度。

    黄大仙的发箍变形了，那颗红宝石却完好无损。

    高谦没客气，他把红宝石扣下来。这东西可不像是源甲，他要拿回去研究研究。

    高谦又检查了江快手和飞刀，两人身上到是带着不少钱。飞刀身上更是背着一兜子金条。算算应该也有一百万上下。

    看的出来，三人是准备干完这一票就跑路，才会随身带着这么多金条。

    高谦把两具尸体挪到路边，大半夜吓到行人就不好了。

    他步行返回巡察队，通知值班巡察过来处理现场。

    几个人都是被通缉要犯，杀死他们名正言顺。

    巡察办事效率很低，直到天亮，才有检验科的人过来。同时，本辖区第二巡察大队的人也到了。

    众人勘察现场，给尸体拍照。

    吴强带着史明和几个重案组巡察，跑过来协助工作。

    看到就剩下一个下巴的江快手，见多识广的吴强都是脸色发白。

    再看到摔成一滩烂肉的黄大仙，吴强心都开始突突乱跳。

    史明这些老巡察，也都一脸震惊，也没人敢仔细查看尸体。

    这场景实在是吓人。

    第二巡察大队一名巡察官凑过来，他神色古怪对吴强说：“老吴，高组长没来？”

    吴强很勉强的笑了笑：“他有事，我过来配合工作。有什么和我说就行了。”

    “啧啧，你们这位高组长，可真是个狠人！”

    这名巡察官一脸惊叹，“我干巡察二十年了，第一次知道人能被摔成一块块。抬拿女人尸体时候，有一半的肉都撒地上了……”

    “麻烦你们了。”吴强强压着心里不安和对方客套。

    “小刀帮坏事做绝，这些年不知害死过多少人！死的好。死的好啊。”

    这巡察官话锋突然一转，“高组长为林海铲除一大祸害，牛逼！”

    巡察官竖起大拇指，“有机会我要请高组长喝酒！”

    等到那名巡察官离开，吴强和史明等人的神色都有些复杂。

    居然还有人称赞高谦，看起来也不像是拍马屁，这真不容易。

    吴强心里也叹气，高谦不但上面有人，本人还这么能打，真是个厉害家伙。

    他原本还想跟高谦玩点花招，想办法把高谦挤走。

    现在，他这点心思就彻底灭了。

    和高谦这个狠人斗，那不是找死么……

    史明和吴强不一样，他现在是高谦跟班，听到有人夸赞高谦，他也是与有荣焉。

    这个时候，他突然有点明白高谦说的那句话：打击罪恶伸张正义是件快乐的事……

    的确，看到恶人伏诛，正义得到伸张，这是挺开心的。

    高谦所以没去现场，并不是摆架子。他独自驾车到了秀云峰。

    大早上的，秀云峰下就几个附近住的老头在散步。

    扫荡了小刀帮，这里乱逛的闲杂人也都跑没了，到是非常清静。

    高谦并不信任黄大仙，但是，价值一千万的金条可不是小钱。

    不管真假，他总要来看看。

    高谦记忆力很好，方向感也强，很快就找到了那座木屋。

    木屋前的尸体早就被收走，木屋内也被翻了一遍。留下了一地的破烂。

    主要都是一些男人女人破碎衣服。还有一些廉价的随身物品，如钱包、皮带、塑料饰品等等。

    这些肯定都是被害者留下来的。由此可见，这木屋里不知害死了多少人，掳掠多少妇女。

    也是信息不发达，交通也不便利，这么多人失踪，却一直都没引起注意。

    当然，这也是辖区的第一巡察队的纵容，就算有人报案也不理会。小刀帮才能如此猖獗。

    高谦在木屋停留了一会，并没有找到任何有用的线索。

    按照黄大仙所说，高谦到了木屋后面。

    走了没几十米，就是山势一下陡峭起来，几乎是九十度角垂直悬崖。

    悬崖密集灌木荆棘层叠铺开，根本没有通行的道路。

    高谦考虑了一下，还是决定再找找。

    好在他也早有准备，穿了一套耐磨训练服，分开灌木荆棘硬趟进去。

    仗着身手敏捷，高谦沿着陡峭山坡一直向下。

    走了大概有几百米，山势陡然平缓，在这里也发现了很多森森白骨。

    看那骨头形状，应该都是人的骨头。

    高谦走到近前仔细打量，发现骨头上都有深深的咬痕。有些骨头都被咬碎了。

    再看前面，有一条踩出来的尺许宽小路，一直向着斜上方延伸。

    树木荒草的遮挡，也看不到这条路通向哪。

    高谦感觉不太好，从骨头上齿痕能看的出来，里面要么藏着一只猛兽，要么、藏着一个妖族！

