    子受回到寿王府，却是翻来覆去、左思右想的回忆着邀请胡雷到王府为官的事。

    他觉得自己将来的霸业之中，应该有胡雷一席。

    毕竟除了胡雷，其他人都跟不上自己的想法。

    而胡雷却不管自己说什么，都能应和几句，甚至说的更深入一些。

    莫非是因为我不够礼贤下士？

    第二天一大早，行动力超强的子受便带着两个随从，拉着两车礼物来到胡府。

    “去告诉胡雷，就说本王带了礼物前来拜访！”

    门子胡贵一听，立刻有些尴尬的道：“回禀寿王殿下，我家二爷他一早就出去了，不再府中。”

    “什么？”

    子受顿时一怔，一时难以接受的道：“他回师门了吗？他这是在躲着本王？”

    听到胡雷走了的消息，他只觉得十分委屈。

    上一次被异人带走，来不及也就罢了，这一次自己这么看重他，刚知道消息便来邀请他。

    可是，他却不和自己打个招呼，辞行一下……

    就走了？

    胡贵见寿王似乎十分悲伤，有些莫名其妙的道：“听府里面的人说，我家二爷是为我家老爷求那仙药去了，也不知道何时能回来。”

    子受一听顿时尬了一下，随后就放松了下来。

    只要还会回来就好！

    朝着胡贵邪魅一笑，吓得他一缩脖子。

    “你告诉胡雷！本王要定他了！”

    …………

    被要定的胡雷此时正在小魔驼身上，朝着陈塘关进发。

    他不知道骷髅山的具体位置，只是记得在陈塘关附近，因此按图索骥，就朝着这边就来了。

    也不知现在陈塘关的总兵是不是李靖，若是的话，将来倒是可以结交一番。

    胡雷心中想着，便已经到了陈塘关地界，但却没进城。

    此次是为了求药，他不想节外生枝。

    在城外和运货的小贩打听了一下，便知道了骷髅山的大致位置。

    骷髅山距离陈塘关只有数十里，远远看去确实像个骷髅一般，不过山却不小，也不知道石矶住的是左眼还是有眼。

    他停在上空正犹豫着先去哪边，便见到一个童儿提着花篮采药回来。

    胡雷连忙驾着小魔驼上去问话：“这位小友，请问石矶娘娘的洞府可在此处？”

    可能见他英姿勃勃，又骑着异兽而来，不似坏人。

    那童儿笑着应道：“我便是石矶娘娘的门人，不知您是哪位？”

    “我是火灵圣母门下弟子胡雷，劳烦帮我通报一声。”

    胡雷没有大喘气，毕竟是来求人办事，搞那些虚套实在没有必要。

    很快在童儿的带领下来到了骷髅山的右眼出，童儿进去通报之后很快就出来。

    “娘娘说她不便出门迎接，请您进去叙话。”

    这骨感美人倒真是听话，竟然一步也不出山门。

    胡雷随着童儿进了阴森森的白骨洞，一进去发现里面的墙壁果然都是莹润如玉的白色。

    不似白骨，反而有些像是玉石一般。

    进入洞中，烛光辉映之下，头戴鱼尾金冠，穿大红八卦衣，麻履丝绦的石矶起身迎来。

    “胡雷道友怎么有时间来我这偏僻之所，快快里面请了！”

    见这骨感美人神采依旧，胡雷也施礼道：“见过石矶娘娘，冒昧上门还请见谅。”

    两人落座之后，石矶道：“此时老师应该正在讲道吧？你如何来了这里，可是有事通传？”

    她自从被通天圣人点出劫气缠身之后，便闭关清修，不曾踏出山门一步。

    此时见胡雷来了，以为是圣人有什么新的旨意下达。

    “此来非是为了其他，是我父亲有恙，之前我师尊曾说，石矶娘娘在教中最擅炼制丹药，因此冒昧前来求药。”

    本以为事情有变，没想到和自己想的完全不一样。

    石矶一听顿时失望，勉强平复了一下心情，才问道：“令尊是何病症？”

    “军中老伤，时而复发，这一次比以前都要严重，我给他吃了些参须，勉强精神一些。”

    胡雷拿出那千年灵参，递给骨感美人。

    “这人参品相倒是不错，滋补有余，只是却非疗伤之物，你且等等。”

    将人参放下，石矶回到后面拿出一个玉瓶，道：“这是活血化瘀的丹药，只要不是特殊的伤势都能治愈。”

    她指的特殊，是不同属性法力造成的伤害。

    胡兴虽然久经沙场，但大多受到的都是兵器造成物理伤害，还有一些劳损，此药足矣。

    胡雷连忙接过，道：“多谢石矶娘娘，不知这人参可够换此丹药，若是不够，将来我再想办法偿还便是。”

    “道友见外了。”

    石矶摆摆手，笑道：“别说你我有同门之谊，便是山下猎户受伤，我亦不曾收过分毫，拿去用便是。”

    没想到石矶竟然这么善良，就连人参她也不收。

    两人三番两次推拒，最后石矶道：“道友莫非看不起人？将来若是我有难处了，道友难道不管？”

    这话一处，顿时让胡雷有些难受。

    他是管，还是管？

    将来的难处他倒是知晓，只是不知道能不能管得了。

    “石矶娘娘这般实在让我难安。”

    微微沉吟，胡雷咬牙道：“石矶娘娘还记上次我为你起卦，与你说的那个字吗？”

    “箭？”石矶皱眉。

    “不错，此次我来这边，经过陈塘关时忽然有感，与你有关的箭就在陈塘关。”

    胡雷不想欠她人情，她又不收其他，只能再次出言提醒。

    “陈塘关？”

    石矶先是惊讶，随后却道：“若是在陈塘关，此事便好办了！”

    “此话怎讲？”胡雷一愣。

    “那陈塘关总兵李靖，乃是我好友度厄真人的徒弟，当年他在西昆仑学道，蹉跎无数载却也只勉强修个人仙，还是我在度厄真人面前为他求情，放他下山享人间富贵。”

    陈塘关总兵此时就已经是李靖！

    胡雷此时才算确认，不过……

    他是度厄真人的徒弟，还与石矶有旧？

    那为何会……

    石矶娘娘笑着继续道：“后来他位至公侯，期间我也帮过他几次忙，将洞府选在此处，也有彼此照应之意。”

    好家伙！

    石矶和李靖这渊源颇深啊！

    胡雷有些不可置信，难道这就是因果？

    若非她给李靖求情，李靖可能不会下山。

    就算李靖下山，石矶没有这份人情，可能也不会将洞府选在此处。

    那是不是就没有哪吒射她之事？

    哦，好像射的是她童子。

    “既然娘娘和陈塘关总兵相熟，那就提前想想办法，我这卦虽然算的不多，但每次有感而发，都是很准的，还请石矶娘娘千万小心。”

    胡雷言尽于此，不过他还是有些担心。

    毕竟让李靖去办，是不是等于将刀架在石矶脖子上了？

    算了！

    回头自己再想想其他办法吧！

    “若说陈塘关的箭……”

    石矶秀眉微蹙，喃喃的道：“莫非是那陈塘关的镇关之宝，乾坤弓和震天箭？”

