
　　巨大的树木，足有两人合抱粗细，足足数百根，削尖了两头，深深的插在地面上，组成了一个巨大的城寨，九州勇武，哪怕是这样的山村也拥有不少战力。

　　正门厚铁皮包裹的巨大铁门，沉沉的封闭着，一般没人会随便出去，村民出入只开一缝。

　　“下面的，公子，有何贵干？”城寨上，还有放哨的汉子，倒不是什么民兵，这种庄子，一般都是一大家子，一个姓，村里的壮劳力都得轮流担任起必要的作战任务，族里的族老也会安排的。

　　一般来说，山村少有外人来，更少有萧寒这样一看就是不一般的公子哥。

　　“在下萧寒，这里可是腾家庄？我要进山，想找个向导！”萧寒朗声道。

　　上头的汉子闻言，连忙应道：“原来是萧公子，稍等，我这就去请族长！”

　　山村之人，处处应对小心，他们也不是没有碰到过来找向导的，不过来的大多是大队人马进山打猎，或者干脆就是某个马匪的团伙来抓壮丁。

　　像萧寒这样的独行一人，反而不常见。不过看萧寒的样子，也不像是那些打家劫舍的恶匪。

　　不多时，大门打开，几个汉子簇拥着一个虎背熊腰的老者匆匆赶来。

　　“老朽滕云龙，是腾家庄的族长，萧公子有礼！”虽是山野之民，礼数不全，却也能看得出他们的用心。

　　萧寒笑了笑：“老族长有礼！我要进山，需要一个熟悉山路的向导。都说你们腾家庄的汉子勇武，猎人队去的地方多，请个人带我去逛逛！这是定金！”

　　萧寒奉上了一锭二十两的银子，他的钱倒是多的花不完，朱崇石请他的供奉是一年三万两银子，后来入股了明月商行，还有一成的干股，上次一趟生意就有近百万两的净收入，按道理他也能收到十万两，当然他也用不到那么多。

　　银子的购买力，相当可观，二两银子足够一个四口之家大半年的开销，若是省吃俭用的家庭，用一年没问题。

　　二十两可是不小的收成了。

　　“这么敢收，公子是看得起我们……”滕云龙还不肯收。

　　萧寒道：“我这马儿是赤血宝马，娇贵的很，也暂留在腾家庄帮忙照看，老族长收下吧。”

　　“赤血宝马！”滕家庄众人眼中闪过了一丝异色，这赤血宝马，只在传说中听过，从未见过，看那神俊的模样，眼中的傲然，全然不像是一匹马。

　　滕云龙这才放心收下，毕竟一般的草料喂不起这娇贵的马，精饲料还得配鸡蛋，黄豆等上好的粮草“公子放心，我们一定照看好！青山，你过来！”

　　人群中走出了一个壮硕少年，约莫十二三岁模样，身子骨极为健壮。

　　“这是我外孙滕青山！别看年纪小，十岁就进了猎人队，这会子是猎人队的首领，山里窜了三年了，熟悉的很。”

　　“见过萧公子”滕青山拱了拱手，眼睛却也在打量着萧寒，直觉告诉他，眼前这人的身子骨绝对非同小可，竟让他有种面对洪水猛兽一般的感觉，又看到了他腰间的宝剑，想来应该是个高手。

　　“不错，你这幅身子骨是练武的好材料！”萧寒微微颔首：“走吧！”

　　滕青山也不墨迹，取过了自己的长枪，带上水带和干粮，利落的带路。M.23sk.com

　　山路崎岖，望山跑死马。山腰歪脖树下，滕青山忘了一眼太阳：“萧公子，在往上就是深山了，您这是来干什么，咱也好有个奔头！”

　　萧寒道：“听附近的山民说，这里有个碧寒潭，潭水奇寒无比，却不结冰。有意思的紧，你知道在那里吗？”

　　“碧寒潭？”滕青山心中一凛，腾家庄有一个祖传的手艺，那就是打造碧寒刀，这种刀，比一般的刀厉害许多，乃是利器一流的宝刀，一把刀能卖到上百两白银。

　　必须的淬火剂就是碧寒潭水，他爹就是村里最好的铁匠，这手艺只有外公和他爹会，他如何能不知道碧寒潭。

　　而且他的最强计划就在这里执行，通过奇寒低温之水还增强他的骨骼和肌肉，练就了一身神力。只是不管是出于那个原因，滕青山都不想让外人知道哪里，只不过附近山民几乎都知道那个地方，萧寒要去，就算他不带着去，别人也会带着去的。

　　“那地方知道倒是知道，不过很危险。咱们去，就远远的看着，可不敢太靠近！”

　　“哈哈！”萧寒道：“小兄弟，这个世界很大，你知道的还不够多，等你再长大些，见识多一些，就该知道，事出反常必有妖，走吧！”

　　滕青山自然明白萧寒只怕不是一般的富家公子，也不是单纯的来游山玩水的。

　　翻过了远处的双头山，又走了小半个时辰，终于看到了半山腰那水潭。

　　这水潭可不是三五米的小水坑，而是堪比小湖泊的一个深潭。

　　刚刚靠近此地，便感觉到了此地的恐怖寒意。

　　这潭水很是清澈，如果仔细观看，可以勉强发现，这湖面整体上泛着非常弱的紫色。

　　萧寒身手舀一了瓢水，却根本发现不了一点颜色。水依旧清澈。只是手一瞬间就冻得麻木，这温度至少在零下四五十度。一般的水早就结冰了。

　　“小心冻伤！”滕青山善意的提醒，但看到萧寒像是没事人一样，不免心中称奇。

　　“哈哈！”萧寒不以为意体内的赤明神纹极为活跃，这种地方简直就是为他而生的：“在这里等我，我去去就来！”

　　“哎……”滕青山还没来得及开口，只见萧寒周身直接迸发出一股恐怖的蓝色的光芒，将他整个笼罩了起来，而后纵身一跃，坠入了寒潭之中。

　　“天！”

　　滕青山愣了：“那是内劲出体？内劲化外罡？不对，不应该叫内劲了，那人竟是先天强者？那是先天真元护体？”

　　滕青山两世为人，上辈子是内家拳宗师，学的是内家拳中的形意拳，走的是肉身路子，内力稀少。而这一辈子虽练出了内劲，但远远没有机会触及到先天的层次，而今也是第一次看到有人施展先天真元。

　　“竟然直接形成了一个真空护罩，那他的确不惧寒潭冰冷。只是那寒潭之下，究竟有什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第七十五章 碧水寒潭免费阅读。https://xs.23sk.com 