    大祭司是一个受过教育的老人，虽然看着是少女，但其实已经八十岁了，从小就受到父亲的教育，她知道现在是末日，未来是越来越惨烈的，同时也很清楚宗教故事都是假的，根本没有什么冰之魔女。所谓的救世主杀死冰之魔女拯救世界这种事情只是美好的谎言，根本不存在任何的真实性。

    只不过是巧立名目，让他们能够举起大旗名正言顺地去巧取豪夺，名正言顺地去压榨祝福者而已。但不管是抢粮抢女人，还是无节制地压榨奴隶，这些都是不对的。至少就大祭司接受的教育而言是不对的，虽然说什么为了生存，为了文明，但大祭司知道都不对。

    可是知道不对，她也不知道如何改变，只能不断在良知的鞭挞下越发沉重，或许某一天她会和德玛一样突然就不想欺骗自己了，然后直接崩溃。

    不得不说大祭司确实不适合这个时代，不过做的还行，虽然没有突破，但至少维持了奴隶城邦的运行，只是等到外部没有资源之后，她估计也只能无能旁观，眼睁睁地奴隶城邦进入内乱，甚至终结，而给不出任何的方案。

    这个大祭司就是典型的学院派人才，难以突破自己的能力上限。她的能力只能是中庸之主，只能维持现在的运转。

    现在杜兰提议用驱邪的方法治疗英雄，身边的那些士兵都觉得对。只有大祭司的脸色很难看，因为她知道真相，但实在不知道说什么好，反正驱邪除了折磨德玛之外，并不会有任何的帮助，因为他不是中邪，而是失去了信仰。

    “我们的事情不需要你们插手。既然你已经听完了故事，看完了热闹。留下粮食，你们可以走了。”大祭司直接送客。

    杜兰却说道：“不要着急，这两个人的故事不是还在继续么？我觉得我有办法治好德玛，你们既然不愿意，那把他交给我，我来一个驱邪术，一定能有效。”

    大祭司皱起眉头说道：“你什么意思？”

    “我是要帮你们啊，我发现了你们的一个缺点，那就是对外有强力的军队，但对内却没有异端审判所，这是不行的。你对外抓异教徒再有效，也不能阻止内部像德玛这样的英雄走向堕落，所以对内也要建立武装，进行控制，对付异教徒确实应该雷厉风行，但对异端就更应该辣手无情，什么十大酷刑都应该用上。对德玛这种丧失信仰的人就应该好好治疗，否则怎么服众？难道你不担心他传染别人，让别人也失去信仰么？”杜兰说得简直是太有道理了，甚至可以说完全没问题。

    其实整个城市内部完全靠大祭司上头那个神秘的、从来没有露过面的主教来控制，其实就是集体恐惧。大家都相信大祭司头上还有一个非常厉害的主教，哪怕他从来不露面也足以让人畏惧，而不敢越线。

    但主教的名头虽然能唬人越线，但不能防止人堕落，就好像德玛的情况，主教再唬人也没用。

    “一件事情既然已经发生了就不是奇迹，因为奇迹具有唯一和不可复制性的属性。而发生过的事情，哪怕概率再小，只要乘以大基数，就一定会接二连三地重复。你不要以为德玛是孤立事件就掉以轻心，他失去了信仰，那么很快就会有越来越多的人失去信仰。”杜兰很严肃地说道：“如果不建立异端裁判所，一切都会坍塌。”

    大祭司无言以对，何止是坍塌，世界都末日了，做什么都不会有什么好结果。或许坍塌也好，自己就能从这个牢笼里离开了。显然她已经被谎言和良知的对抗折磨得想要放弃了，她一次次地违背良知行动，只觉得城邦已经是一个负担了。

    大祭司并不是为了人类的生存，也不是为了文明的延续，更不是为了宗教的谎言，她其实只是不想辜负父亲的期望。父亲临死之前将一切都交给了她，而她也守护了城邦六十年，她真的很累了。

    大祭司找不到新的力量来解决日益严重的问题。其实力量就在城市内部，但大祭司看不到，就是那些被奴役的祝福者，他们就是改变的力量。

    不得不说大祭司也和碇真嗣一样，他们对伟大的目标缺少实质的感触，只对身边亲人的期待有反应，并没有天下兴亡匹夫有责的责任感。

    当听到杜兰一连串高妙的建议的时候，大祭司都没有意识到杜兰简直是老天爷送来的人才。显然她的潜意识里已经是希望城邦毁灭，而不是希望城邦继续获得发展。所以都没有仔细考虑杜兰的意见就否决了杜兰的提议，根本不想考虑。

    杜兰心想这个大祭司果然不适合坐老大，因为她已经不再考虑城邦的利益，只想着自己轻松。祭司的利益和城邦的利益已经有了冲突，所以周围的士兵虽然觉得杜兰说的很有道理，但大祭司却兴趣缺缺。

    “说完了的话，你们可以走了。”

    杜兰却说道：“我就在这里不走了，不但不走了，我还要发放免费的食物，在这里推销我的主张。大祭司，我要推举这位葛城美里女士和你竞选城邦大祭司的职务。”

    “啊？”葛城美里表示什么鬼？她立刻想到杜兰可能要控制这个城邦，如果能控制的话，倒也不错，毕竟人口在末日就是力量。城邦有三万多人口，可以做很多事情。只是杜兰为什么会突然推自己出来？不过算了，谁都一样。葛城美里还是有责任感的。

    大祭司傻眼了，这些人还真没把自己当做客人。不过他们真的有那么多粮食发放么？他们要是愿意用自己的粮食收买城邦，那大祭司也不管了，她倒要看看杜兰能不能把城邦骗过去。

    杜兰让其他人回去先做准备，送更多的粮食过来。他和葛城美里就在这里准备竞选，到时候一定要得到大祭司的位置。

    当然大祭司的位置可不是选举的来的，而是‘主教’封的。而且大祭司已经工作了六十年，深得大家的爱戴，想要收买大家背叛大祭司？得加钱。

    城邦里有多少人是信仰，多少人是交易？英雄德玛是信仰，可惜他的信仰崩溃了。如果是交易的话，反而不会那么容易崩溃，因为只要有利益，那信就信了，反正不亏。如果别人给的更多，开价更高，那肯定是换一个信，毕竟每个人都有追求美好生活的需求和动力。

