    屏幕之中。

    林毅的声音再度响起，气逐渐平缓。

    “但这璀璨盛世却也是有人背负而来，由始皇开创皇帝而始。”

    “历代人奋斗而来。”

    “汉之强盛，唐之极乐，明之逆转。”

    “以及……后世千万人热血挥洒。”

    “方有今世之昌盛！”

    说话之间。

    林毅再度将此前的画面浮现在墙壁上。

    依旧是周末七国分争，并入于秦。

    及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。

    汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下。

    后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。

    文化璀璨之魏晋南北朝。

    贞观盛世之大唐。

    风骨铮铮之大明！

    黑暗时代之.....

    最终，乃是一片鲜红的华夏！！！

    这短短几分钟的画面，显露了历史，显露出了历代人的奋斗。

    不同于此前的观看，这次所有人的心态截然不同。

    如果说此前所有观众都在惊叹华夏历史之悠久，华夏民族之伟大。

    那么。

    现在所有人都感觉到鼻尖有些酸楚。

    我们之盛世，尽皆都是他们背负而来，尤其是那黑暗年代。

    无数华夏人为之奋斗，为之挥洒热血，一个个英雄冲入火海之中，硬生生的填出了一个盛世！

    会议室。

    “唰唰唰！”

    齐刷刷的身影站了起来，所有台长不约而同地抬起了右手。

    行军礼。

    他们致敬的不是林毅，而是先烈，是祖辈！

    不忘初心！

    牢记使命！

    这并非谁的责任，而是所有华夏儿女的历史使命！

    华夏，这万世不倒之基业。

    非一人之功，而是一群人！

    祖辈、先烈用鲜血和生命，才换取了华夏如今的繁荣昌盛。

    他们是华夏儿女，是华夏的一份子。

    如何能忘？！

    这样沉重的使命，非一朝一夕能够完成。

    而是。

    所有华夏儿女的。

    一生一世！

    …………

    屏幕中。

    哪怕是嬴政再度观看，其目光也产生了变化。

    他双眸再无此前那般霸烈。

    甚至。

    没有此前的冰冷。

    而是带着一种惊叹，一种敬佩，他声音沙哑的说道：“这便是后世之强？历代的鲜血浇灌而成的后世？的确！”

    “秦能够一统，所依靠的是无数为之奋死的秦人。”

    “是那商君，是那张仪，是那些为大秦呕心沥血之人。”

    “孤，忘记了大秦的根基。”

    “所以，秦二世而亡。”

    “所以，孤没能长生。”

    嬴政握紧的拳头，颤栗起来，他猛地抬起头看向窗外的蓝天白云。

    好似看见了那秦人为之挥洒热血的场面。

    也看见了那一个个先烈为之奋斗的场景。

    他彻底明白了。

    这天下的确是万民的，是他们让君王成为君王，是他们让华夏变得伟大，变得昌盛。

    “可惜。”

    嬴政眼神忽然变得黯然：“孤醒悟的太晚，孤之大秦，已然病入膏肓。”

    秦之历史不过剩下十九年。

    他之寿命也不过仅仅只剩下五年。

    这就是历史！

    哪怕醒悟又能如何？

    林毅正要开口说话。

    却听得始皇忽然大笑起来：“但那又如何，孤已不求大秦永昌，而是纵观历史，但求大秦曾傲立，世人知晓大秦，世人知晓孤，这便足够了！”

    “你曾言，世间华夏，由孤始。”

    “秦朝虽灭秦魂永存，这便足够了！”

    “但是，孤还是有些遗憾。”

    “不能看后世之璀璨，不能看那九万里之上，究竟是一个什么样的世界，不能看看那月宫之上到底是何等模样。”

    “可惜孤未能生于两千年后，否则，大秦百万雄狮，挥手间可将六国灰飞烟灭！”

    “平定中原，再横扫诸国，谁能阻我？！”

    “哈哈哈……”

    嬴政仰天长笑，狂勒不羁。

    仿佛一生的雄心壮志全于这笑声之中勾勒而出。

    林毅鼻头泛酸。

    若生于两千年后……

    可。

    没有如果！

    因为历史不会再造就出另一个始皇！

    他耸了耸鼻翼，再次抬头看向看向狂笑不止的嬴政：“始皇，你虽未曾永生，大秦也已覆灭，但长城、但皇陵、但兵马俑、却是一个个奇迹，是全人类最宝贵的财富。”

    “其种种，亦是让后人追溯始皇之智慧，之伟岸！”

    嬴政脸上露出了小小的得意，随后，却化为萧索，如同行将就木的老人。

    凄凉无比。

    林毅脸上的笑容也逐渐消失。

    他明白嬴政的想法，再宏伟、再雄壮的大殿又能如何？

    死了。

    一切不过都是虚幻。

    良久。

    嬴政再次挺直了身子，发红的双眼望向远处，带着一丝欣慰，带着一丝迷茫。

    “或许，这样的结局也算不错。”

    看到这一幕，直播室的观众也不由得心头一酸。

    恍然间。

    眼前的这位不再是君王，不再是始皇。

    而是一位即将离世的老人。

    会议室中。

    一位位台长也是眼眶通红。

    “感染力很强！”

    孙台长有感而发。

    多情自古伤离别，无论何人，面对死亡都无法轻易释然。

    尤其是得知死亡一点点地接近。

    才是真正的痛苦！

    一位台长也不由得叹息道：“我们和始皇年龄也相差不远，尚且无法接受死亡，始皇一生宏图霸业，心中定然有无数遗憾，又如何能够接受？”

    “尤其是他知道自己是真的做错了，想要改变，却又无能为力。”

    “这是何等绝望。”

    话音未落。

    屏幕中，却再度传来笑声。

