    第3716章  荒原   

    听到恒彦林的话语，雨令是真的无言以对，忍不住发出了一声轻叹：“这真的是请人帮忙的吗？

    真的是……”   

    当下，雨令就摇了摇头，旋即便是跟上了恒彦林。

    

    很快，两人便是从钢芯之城离开，到了荒原之地。

    

    “飞过去吧。”

    

    走了一半的时候，恒彦林就对着雨令开口说道。

    

    “都可以啊！”

    

    雨令倒也是没有什么意见，反正不管是走还是飞，都是差不多。

    

    当下，恒彦林与雨令二人便是直接运转体内的灵气，迅速的飞了起来。

    

    不得不说，今天的荒原上的天气还算是阴冷，所以两人在半空中飞倒也是还是可以的。

    

    在飞行了一段时间后，恒彦林就瞥了一眼，紧接着就出声说道：“你是不是这几天有心事？”

    

    雨令听到这话，愣了一下，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“啊？

    你说什么呢，我哪里会有什么心事？”

    

    恒彦林听到这话，撇了撇嘴，没好气的扫了雨令一眼，旋即便是淡淡地开口说道：“你以为我不知道呢？

    你这几天就很古怪，你以前都喊我小林子，之前居然喊我是彦林，你这不是很显然有什么心事吗？”

    

    雨令闻言，当即便是愣了一下，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，出声说道：“没有的事情，怎么可能会有什么心事呢？”

    

    “你当真以为我看不出来吗？”

    

    恒彦林看到雨令还想要抵赖，当下瞥了他一眼，英俊到极致的帅气脸庞上就有着淡然的表情浮现而出，旋即出声说道：“还是说，你觉得我是一个傻子吗？”

    

    “呃……没有！”

    

    雨令听到恒彦林这样说，当下犹豫了一下，就停下了自己的身子，悬浮在半空中，看着恒彦林，粗犷的面庞上显露出了一抹为难之色，旋即便是发出了一声轻叹，而后便是摇了摇头，开口说道：“好吧，我的确是有一些心事。”

    

    “我就知道！”

    

    听到雨令这么说，恒彦林一副我早就已经是知道了你有问题的样子，旋即就扭了扭自己的脖子，淡淡地出声说道：“所以，你到底是有什么问题？

    你说出来让我们听一听吧！”

    

    雨令听到这话，当下便是抖了抖眉毛，旋即便是开始纠结了起来，整张面庞上都是充满了挣扎灰紫色。

    

    看到雨令一副挣扎的样子，这让恒彦林没好气的翻了翻白眼，而后就直接伸出了自己的手掌，拍在了雨令的后背上，而后张开嘴巴，出声说道：“你别在这里磨磨唧唧的，要说不说，不说我就懒得管你了！”

    

    见恒彦林都这样说了，雨令的眉毛就皱得更深了，旋即他就似乎下定了决心一样，沉声说道：“小林子，你昨天和云不遮的战斗，那最后施展出来的那一招，到底是什么？”

    

    听到雨令口中所说的话语，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，他是真的完全没有想到，雨令有心的居然会是这个问题。

    

    难道……   

    当下，恒彦林便是皱起了眉毛，而后就张开了出声问道：“怎么了？

    是有什么问题吗？”

    

    “倒也不是有什么问题，只是觉得，你的那一招灵法，能够少用，尽量还是少用吧，我感觉那个对你似乎会造成很不好的影响。”

    雨令低声说道。

    

    听到了雨令口中所说的这一番话，恒彦林微微一怔，他是真的完全没有想到雨令想要对自己说的，居然是这个事情。

    

    只是，碎星剑，本来就不是什么灵法，而且，虽然对自己有造成一些影响，但也不过就只是让自己稍微有一些疲惫而已，倒也不是那么有影响。

    

    只不过……   

    为什么雨令会这样对自己说这些话？

    

    难道说……他是在警告我不成？

    

    当下，恒彦林眼珠子微微转动了一下，旋即就看着雨令，张开嘴巴，出声问道：“雨令，你为什么会这样说？

    难道你是发现了什么吗？”

    

    雨令闻言，不过是摇了摇头，说道：“倒也不是我发现了什么，我只是觉得吧，你的那一招灵法，着实是有危险，给我一种不安的感觉，总之，如果可以不使用的话，建议你还是不要使用的话。”

    

    雨令这模棱两可的话语，让恒彦林不由得紧皱起了眉毛，因为他是真的没有想到，雨令给他的理由居然会是这个样子的。

    

    不过，虽然不知道雨令为什么这样说，但是恒彦林知道，雨令这么说肯定是会有一些道理的，所以他也没有多说什么，当下便是冲着前者轻轻地点了点头，旋即就张开嘴巴，出声说道：“我知道了，你的提醒我会记住的，以后我会尽量少用的。”

    

    见恒彦林有把自己的话语听进去，这让雨令也是稍微松了一口气，旋即他的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹非常满意的笑容，然后就伸出了自己的手掌，揽住了恒彦林的肩膀，然后笑眯眯地说道：“既然是这个样子的话，小林子，那么请问你告诉我，我们现在到底要去救谁啊？

    都到了这里，你总不能还要隐瞒着吧？”

    

    恒彦林闻言，倒也是没有再继续隐瞒下去，而是淡淡地出声说道：“我们要救得那个人，叫绿盖。”

    

    “绿盖？

    那是谁？”

    

    听到恒彦林的话语，雨令的脸庞上便是浮现出了错愕之色，眨了眨眼，出声询问道。

    

    “他是绿家家主绿阳的儿子。”

    恒彦林随口解释了一下。

    

    “绿家家主的儿子？”

    雨令闻言，愣了一下，旋即他的眼珠子转动了一下，紧接着他似乎想到了什么，当下便是瞪大了双眼，惊叫起来，“那个家伙，不是之前跟你有毛豆吗？

    甚至是在天香楼要跟你打起来呢，是不是那个混小子？”

    

    恒彦林听到这话，倒也是有一些意外，他扭过头看向了雨令，英俊的面庞上浮现出了诧异之色，张开嘴巴，询问道：“你怎么会知道他的？”

    

    听到了恒彦林的询问，雨令回答道：“噢，之前瑞雯队长说的。”

    

    

