    半小时之前，麦格芬独自一人在宿舍当中。

    　　他正在将那个‘情侣徽章’用手掰开。

    　　是的，他现在准备开始行动了。

    　　——希望奇洛一会能够享受哈利糊脸给他带来的刺激感！

    　　嘛的，老子忍这个双皮脸很久了！

    　　——昨日仇，今日报。

    　　更何况种种痕迹线索提醒着麦格芬，让他的直觉不断示警，现在实在不能再等下去了。

    　　麦格芬他将‘情侣徽章’立起来，拿着魔杖尖端在两个粘合一起的地方转了一圈，随着一丝红光闪过，发出像是树枝被折断的声音，然后徽章裂开，分成两个相同的部分。

    　　他将其放在了桌面上，然后将加隆，西可两个小家伙放在了徽章的旁边。

    　　原本这两个眼睛里只有金光的家伙立刻兴奋的将徽章捧起，后来发现没有亮光闪过的时候，马上又嫌弃的将其扔在了一边。

    　　还双腿站立起来，小爪子上下乱舞，对麦格芬大声吱呀吱呀叫嚷，像是气愤地质问他为什么耍它们两个。

    　　——真成精了！

    　　麦格芬连忙将自己剩余的存款拿了出来——大部分的金加隆，都摊在了桌面之上。

    　　好家伙！

    　　两小东西即刻猛扑过来，拿起就往自己的小兜内塞。

    　　“你们两个……”

    　　麦格芬左右手各提溜着两个小家伙到了眼前，——它们正在张牙舞爪地向着金加隆的方向不断挣扎。

    　　他实在有点怀疑自己的计划能够成功吗？

    　　不管了……现在只有赶鸭子上架了！

    　　将两个家伙放下来之后，麦格芬将两个的情侣徽章和金加隆一起放在它们面前。

    　　“这是加隆的，这是西可的，记住只有你们把这两个徽章放在那两人身上才能得到剩下的金币，……你们明白了吗？”麦格芬将奇洛和哈利的魔法活动照片分别放在了两人面前。

    　　“放进去=剩下的金币？”麦格芬将手中剩下的金币推给了它们两个。

    　　“没放进去=现在的金币也米有了？”麦格芬摇着手势，倒立提溜着两个小家伙，，手指饶痒痒般在他们毛绒绒，肉乎乎的小肚子上不断滑动，将它们兜里面的东西一个接一个全都擞出来了。

    　　重新放下来之后，两个嗅嗅不断跳脚，叫喊，想要重新扑回金币堆上。

    　　这番展示，不断的重复进行着。

    　　如果两只嗅嗅将放在金加隆上的智商，转一半到麦格芬的演示上，他也不至于这么担心了。

    　　这两个财迷的小家伙只是不断将金加隆从小兜内拿出来又放回去，像是在确认会不会消失，完全没有听麦格芬讲话的样子。

    　　让他气打一处不来。

    　　不过现在只能依靠它们了。

    　　哈利的这个徽章还好说，麦格芬准能找到机会放在他的身上，而奇洛他根本无法靠近……

    　　后来，麦格芬从电影当中得到了灵感，他想起在原电影剧情当中的嗅嗅居然可以从当时如日中天的格林德沃手中‘借’到藏有邓布利多和他血誓的小瓶子。

    　　既然能够神不知鬼不觉的拿出来，也可以放进去某些东西，比如另一块情侣徽章。

    　　而且事后找借口推辞，或者将这口锅扣在这两个萌货脑袋上也十分容易。

    　　只不过，现在到底怎么能够让这两个眼中只有金加隆的家伙执行自己的计划……

    　　麦格芬先前向保护神奇动物课的凯特尔伯恩教授询问了如何解开，两人的防护性魔法，也就是加隆和西可身上带的那个铜制铭牌，让它们可以顺利行动。

    　　在一番千辛万苦，主要是又加码了许多闪亮的小物品之后，这两个小家伙才算是几次顺利完成了麦格芬的试验，将情侣徽章放在了哈利和奇洛各自的照片上。

    　　虽然的确值得高兴，毕竟自己的计划终于算是有了大概的轮廓，接下来就等实施了。

    　　……

    　　星期三早上最后一节课是黑魔法防御课，下午还会有一节课，所以麦格芬特意挑选了这么个日子执行自己的计划。

    　　“麦格-芬芬，你将-将上次-的作业收-收起来……”

    　　在奇洛结结巴巴的声音当中，麦格芬站起身来，低着头开始收拾起来上次布置的作业——关于被狼人咬伤改如何医治。

    　　沉默的将所有收上来羊皮纸整理好。

    　　之后，麦格芬亲手递给了奇洛，他疯狂运转【大脑封闭术】，用这种冷静来指使自己的身体不要颤抖。

    　　就如平常那样。

    　　奇洛脸上抽搐着肌肉，明目张胆的笑眯眯看着麦格芬。

    　　嘛的！你得意不了多久了。

    　　麦格芬努力拖延一点时间。

    　　这时，嗅嗅加隆从他的裤腿处钻出来带着那个情侣徽章，一瞬间沿着奇洛的衣袍蹿了上去。

    　　——Yes！这个家伙看来是没有注意到。

    　　再加隆再回到身上的时候，麦格芬心情陡然放松下来，——最困难的一步完成了。

    　　接下来就等一个合适的时机，从宿舍当中拿到另一枚情侣徽章然后放在哈利身上。

    　　“你大爺的，让你个双皮脸光头男再对我阴恻恻地笑……笑个卤蛋啊！”

    　　……

    　　在格兰芬多公共休息室的时候，趁着人多眼杂，麦格芬急忙将这枚徽章也通过西可放在哈利黑色长袍兜帽内。

    　　“好了，这下我就不信奇洛还能从我手中插翅飞走，逃脱此劫……哇哈哈哈……”

    　　麦格芬像个计划即将成功的反派一样在心中狂笑。

    　　不过马上他自己就觉得太傻逼了，而且这flag立的实在是太不好了。

    　　麦格芬将两个嗅嗅抱着脸上狂吸了一遍，十分高兴。

    　　然后确认了他们兜内确实是没有了任何一个情侣徽章，这才将那个铜制铭牌给它们带上，把那些金币和闪亮小东西全都堆在在两个小家伙面前。

    　　赫敏狐疑地看着麦格芬脸上一阵狂喜，一阵严肃，又抱着嗅嗅狂吸，惹得两个小家伙不满，最后还将一大堆东西甚至还有着金加隆放在萌宝的面前。

    　　“罗恩，你发觉没发觉麦格芬今天有点不对劲？……”

    　　罗恩翻了一白眼说道，“麦格芬哪天不带点疯，如果哪天完全正常，这才是最大的不对劲……赫敏你还没有习惯吗？”

    　　哈利则是在另一旁的桌子上，气冲冲的补做着变形课的作业，羽毛笔和羊皮纸不断地‘较劲’。

    　　随着比赛时间临近，格兰芬多魁地奇球队的所有成员在其队长伍德的严格要求下，不断加练，虽然所有人都叫苦不迭，但是再被斯莱特林球队的三番五次的抢了训练场地后，还是让所有球队成员怒火冲天，觉得对方就是靠这种卑鄙的方法来破坏他们训练，赢得比赛。

    　　刚刚吃完午饭的时候，伍德原本趁着没有人在，想要训练一会。

    　　可是不多一会，斯莱特林的魁地奇队长——那个长得猩猩一样的弗特林，拿着斯内普的亲笔签名同意书，又来抢夺训练场地。

    　　当时的气氛十分紧张，据哈利说他一度以为两方当场会进行一场‘大战’呢！

    　　后来还是在伍德的勉强克制下才将其他格兰芬多的人带走，打算在今天下午的时候，再进行训练。

    　　赫敏事后也对哈利分析道，这很有可能就是斯莱特林故意激怒你们，让你们先动手，从而导致格兰芬多魁地奇球队失去比赛资格，从而就这样输掉这次比赛。

    　　这让哈利反应过来更加恨的呀咬牙。

    　　不过，这对于麦格芬来说正好，先将那个徽章放在哈利身上。

    　　只是有点对不住哈利了，等他糊脸奇洛之后，大概这次的魁地奇比赛估计要缺席了。

    　　……

    　　一会就要和奇洛碰面了。

    　　麦格芬压抑着激动的心情，不紧不慢的跟在哈利的身后，看着他往黑魔法防御课的教室走去。

    　　“快了，就快了……”麦格芬心中像念咒一样不断回响，期盼着。

    　　但快要走到走廊的时候。

    　　纳威直接被人绊倒了，怀里的《黑暗力量：防御指南》课本，羊皮纸，羽毛笔等东西直接洒落一地。

    　　马尔福与人高马壮的斯莱特林魁地奇球队队员从走廊对面迎面走来，一脸挑衅地看着哈利，嚣张地经过，看样子就这样打算离开。

    　　“马尔福，你必须给纳威道歉……”哈利气不过，冲到对方面前。

    　　“好吧，看在大名鼎鼎哈利·波特的份上……”马尔福用那种讨人厌的声调，不紧不慢地说道。

    　　“隆巴顿，刚才走的时候实在是没有看见你，因为我实在是不知道格兰芬多还有你这么个人……”马尔福这样道歉到。

    　　说着他和后面的斯莱特林们粗声大笑起来。

    　　“隆巴顿，你别你拧鼻子了。我早就说分院帽将你分配错了，你应该更适合赫奇帕奇的……”

    　　这样挑衅的话语让哈利实在是不能忍下去，特别是前不久他自己才刚刚安慰了纳威要勇于反抗马尔福。

    　　眼看罗恩拉不住哈利，他即将要扑到在马尔福身上的时候。

    　　一个咒语声身从哈利背后响起。

    　　伴随着噗嗤一声，一道深黄色的光芒击中了马尔福。

    　　麦格芬拿着魔杖从后面走前来，他刚刚施展了自己在决斗大赛上被李·乔丹暗算的那种【拉稀魔咒】。

    　　马尔福的确是成功的激怒了哈利，也让麦格芬完全怒火朝天，失去了理智。

    　　——***特么安排这么个局容易吗？

    　　他不能允许自己的辛辛苦苦，创造的这么一个来自不易的机会就这么消失掉。

    　　——这个马尔福真是万死不能谢罪！

    　　凸

    　　“哈利你别动手，万一因为你打架被取消参赛资格该怎么办？”

    　　“罗恩你把哈利拉到后面去，我倒要看看马尔福有什么鬼把戏？”

    　　麦格芬的语气十分冰冷，不带丝毫感情，只是听着也能让人感受到里面充满着怒火。

    　　罗恩，哈利从来没有见过这样的麦格芬……

    　　不……不……

    　　仅有一次，就是在开学时霍格沃兹火车上，麦格芬被被吵醒的那一幕。

    　　哈利回忆起当时麦格芬冒着怒火，随后到底是怎么对待马尔福的，他喉结上下涌动，吞了几大口口水，反而立马冷静下来。

    　　反应过来后，他急忙一下将麦格芬的胳膊拽住。

    　　“麦格芬，别……就这样算了吧？不值得，不值得……一会就要上课了……”

    　　“对对，奇洛教授就要来了……”

    　　另一边，马尔福的肚子咕咕作响，蠕动，不多一会噗嗤噗嗤声响从下半身长袍内传出。

    　　——好像长袍被这股‘气息’冲的微微浮动。

    　　他并腿提臀，可是并无卵用。

    　　还是噗嗤-噗嗤。

    　　麦格芬亲身体会过这个魔咒的恶毒之处，解咒几乎没用，它的效果会一直持续下去，直到你完全排空虚脱。

    　　马尔福后面跟前左右的斯莱特林屏住呼吸，后退两步，想笑又不能笑，憋的很难受。

    　　而其他格兰芬多的学生到是没有顾忌那么多，转身远离，围成一圈大笑出声。

    　　这让马尔福的脸色更加扭曲抽搐，不断变化，简直像是带来一层铁青怪异的活面具。

    　　在马尔福给自己解咒之后，他的两个眼睛像雕塑一样恶毒的直直盯着麦格芬捂着肚子。

    　　当然如果不是他半弯着腰，以一种古怪的姿势拿着魔杖指着他。

    　　——或许更具一点危险性。

    　　看样子这个家伙被社会性公开处刑后，已经完全失去了智商，现在这种情况之下还想妄图以这种方式赢得一点颜面。

    　　——不过，马尔福居然能够忍住，还真是有点小瞧他了！

    　　“怎么回事，你们怎么聚在这里？”

    　　斯内普不出意外的‘恰好’出现在了这间走廊当中。

    　　——这个是备用计划。

    　　好了一起准备就绪，就差……

    　　——奇洛这个双皮脸怎么还米有来？

    　　在麦格芬分神，回头望向走廊另一端的时候。

    　　一道咒语从马尔福魔杖中发出。

    　　但马尔福他的肚子里面却涌动着某种不可描述的‘威力’，滚滚而来，不可阻挡。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

