    等回到果园。

    青石先带着双胞胎兄弟直接前往那处临时营地。

    “老大，你来了，我已经将瓦斯弹收服了。”

    阿言看到青石的第一时间汇报自己的成绩，生怕被舍弃了。

    只不过，看到多出来的两个人，他突然脸色一变。

    这两人，他认识！

    与此同时，双胞胎兄弟俩的表情也微微变化了一下。

    不过倒是没有太过紧张，毕竟青石都亲手杀了铁骨队的人，总不会想要把他们俩交出去赔罪吧，这也太看的起他们了。

    “嗯，那就好。”青石微微点头，然后就看到了双方的表情，顿时皱起眉头，“你们认识？”

    阿言：“不熟！”

    阿大：“认识！”

    阿小：“他是铁骨队的人！”

    青石沉默了一下：“……”

    很快，他就理清了原因。

    毕竟他们都曾经是互相敌对的帮派，认识到也正常。

    不过问题不大。

    “行，认识就好，之后没有所谓的铁骨队了，具体事情你们以后可以私下聊。”

    青石走到营地位置，非常干脆的坐在一块平整一点的木桩上。

    翘起二郎腿，然后面对着三人开口道：“不管你们以前是什么关系，现在既然都愿意为我做事，那就都是同伴，我不希望看到内部闹矛盾的情况。”

    三人相互对视了一眼，然后一齐点头。

    人在屋檐下，又都是混这行的，这点规矩还是懂的。

    “诺，这两个瓦斯弹给你们，现在一人一只瓦斯弹，接下来你们三人的重心就放在训练这只精灵上，培养的物资我也都准备好。”

    青石将两只精灵球丢给双胞胎兄弟。

    这下，这三人的实力线处在同一阶段上，都是两只精灵，各自有一只瓦斯弹。

    阿大接过精灵球，先是一喜，然后心里就是一沉。

    这么丰厚的待遇，看样子接下来真的得拼命了！

    得到多少，就要付出多少。

    虽然不知道这位年轻的青老板要做什么，但是肯定不是什么轻松的事情。

    不过他既然选择了登上了这艘船，心里就已经做好了准备。

    青石继续道：“要求不高，只需要你们把着重训练烟幕、浊雾、毒瓦斯三个技能。”

    “现在，阿大、阿小你们先把那两只圆蛛丝借我用一阵，现在你们先跟着阿言熟悉营地情况，之后一段时间内你们都会生活在这里，没有问题的话，就开始行动起来。”

    气氛有些沉默。

    阿言正当有些犹豫，想要问些什么。

    毕竟青石交代的内容太少了，他们到底之后有什么目标都不知道，心里总感觉不太踏实，现在他们几个就像机器一样被人控制，输入指令就按照程序的要求去做。

    但犹豫自己俘虏的身份，又不太好开口，然后用期望的眼神看向新来的两人，总不能这两人也是青石的俘虏吧。

    “没有问题，阿小，把精灵球拿出来！”

    只见阿大毫不犹豫的答应下来，立刻取出自己的精灵球，并且命令自己的弟弟同样交出来。

    看到三人的表现，青石的眼睛顿时眯了一下。

    这个阿大....还真有魄力啊！

    真的就这么信任我吗？还是说...

    有意思了...

    不过只要给我渡过这阵时间，对方还是如此的话，倒是真的可以拉上战船。

    其实，青石是故意如此表现的。

    一方面的确是现在自己的坏境并不理想，丘新山脉那些寻宝者带来的威胁一直存在，昨日就有两波人进入他的地盘，只不过没有直接产生对果园的威胁，也就没有理会。

    但是这种情况会发生的越来越多，有很大的概率出现铁骨队这种情况。

    另一方面，那就是青石还不能对这三人产生足够的信任。

    目前能维持现在这个主从关系，还是青石一开始用恩威并施的手段，强行维持住眼下的情况。

    不管是俘虏的阿言，还是主动投靠的双胞胎兄弟，说实话都跟青石的关系都不算熟络。

    要是自己开始就掏底的话，这样之前伪装的狠人形象会大打折扣。

    不过...这个阿大的表现，倒是出乎了青石的意料。

    “既然你们没什么问题，那就开始行动吧，晚点我会过来查看你们的表现。”

    接过两只精灵球，青石放在手中不断转动。

    缓缓站起身，对着阿大微微点了下头后，直接转身离开。

    等到青石消失在三人的眼中，一只毒粉蛾不知道从那片树林里飞出，径直停落在距离三人几百米位置的一颗树上。

    该有的防备，现在还不是撤销的时候。

    青石没有去管，这三人在自己离开后会有怎么的表现，是和睦相处还是直接开干。

    不过回想阿言的性格，以及阿大的表现，他相信不会出现问题。

    青石走的很快，目标直奔山上果园的位置。

    远远的，他就看到蝶九代跟蛾九代带着自己同伴，分别停在左右两方，不停的发出虫鸣声。

    好家伙。

    这一幕场景他曾经看到过。

    似乎....前世上职高的时候，学校里的风气比较乱，经常出现发生冲突的两人，各自带了一帮弟兄，在巷子里亲切问候对方家人的场景。

    恩，问候的非常激烈，就是等不到更刺激的场景。

    “呋！（小主人你来了！）”

    “呋！（是我率先召集齐的，快表扬我！）”

    两只虫系精灵的眼神很好，立刻发现了青石的身影。

    于是，这场亲切的问候战，以双方各挂免战牌结束。

    “好的，你们先安静一下，等下听我安排！”

    青石赶紧让两只精灵少说几句，不然事情都没法做了。

    紧接着，放出两只绿油油的小蜘蛛。

    一瞬间。

    刚落地的两只圆蛛丝就定住了，一动都不敢动。

    天上密密麻麻的飞虫大军目光集中在它们身上，每一只的实力更都是在它们之上，就算想反抗也做不到。

    青石看到后笑了一下，然后迅速收敛笑容，直接走到两只圆蛛丝的面前，蹲下身来。

    让它们看着自己冷酷的帅脸，说道：“你们两个，听到各自主人的要求了吧，接下来都听从我的临时指挥，只要你们能完成的好，还有能量方块奖励。”

    “丝。”“丝。”

    两只圆蛛丝听到青石的命令刚松一口气，然后就听到。

    “要是做的不用心的话，我的这些小伙伴们，现在都还没有吃早餐呢，听说蜘蛛跟能量方块更配哟～”

    “丝！”

    “丝！！”

    看到两只圆蛛丝疯狂的点头，青石才站起身。

    果然，到哪里物理训练法都不过时！

    “好了，所有狩猎凤蝶、毒粉蛾，听从我的指挥，往这片空地位置使用吐丝技能。”

    “恩，用最大力度的，越结实越好！”

    “圆蛛丝，你们将这些吐出来的丝进行....”

    “毒粉蛾，统一使用毒粉技能！然后再对这个坑里使用毒液冲击技能！狩猎凤蝶，你们使用麻痹粉技能！”

    “好，休息一下，大家吃点能量方块，再来一次！”

    时间不断前进。

    从清晨，一直到天色开始昏暗。

    青石忙碌的命令一直没有停歇。

    看着眼前那白色的不明状物，逐渐变得有序井条，颜色也有些变成了黑色，有些变得黄不拉几。

    满足感，安全感，油然而生。

    青石脸上的笑容越发和善。

    脚边位置，那两只被彻底榨干的圆蛛丝趴在地上一动不动。

