    

    
                第1894章

    
                宁凡十分着急的说：“我就问你有没有办法，不管多少钱我都愿意拿。”

    
                “好兄弟，道爷是那么肤浅的人吗，你现在在哪里，道爷我来看看。”

    
                “金海市......”

    
                “ OK OK。”

    
                宁凡心中还是有希望的，花无缺竟然没有把话说绝，那就有治疗的方法。

    
                众人一直着急的等待，第二天早上终于听到了花无缺的声音：“好兄弟，道爷我来了。”

    
                宁凡立刻去打开门，看见花无缺春风得意大步流行的走来，依旧是一身道袍的装扮。

    
                如果不是自己认识的话还以为是个骗子呢。

    
                “你先进来看看吧。”

    
                “没问题，没问题。”

    
                花无缺跟在宁凡的后面，背着手，昂然挺胸摆出一副高人的样子。

    
                一直进到房间里面，冯教授有点怪异的看着花无缺。

    
                宁凡解释说：“冯教授，胖子行走江湖见多识广，让他看一看晓晓这是什么情况”

    
                “好吧！”

    
                花无缺摸了摸自己没有胡子的下巴，打量了一下冯晓晓的身体，眼睛微微一眯，吸了一口气之后说：“好兄弟，此乃大凶之兆啊。”

    
                “你就说能不能治疗。”

    
                “道爷我这不是还没看吗。”

    
                花无缺去看了看冯晓晓脖子上的图案，心中已经有了结果。

    
                “好兄弟，这个事情道爷怎么说呢，你们先告诉我她的身上是不是有什么重大的疾病或者是中毒？”

    
                “这个让冯教授跟你说。”

    
                冯教授也没有隐瞒，把事情一五一十的说了出去。

    
                听完冯教授的话后，花无缺阴冷的说：“老头，你如果不把事情的原委说清楚，道爷对这件事可就无可奈何了。”

    
                冯教授的脸色陷入了危难，他的确还有事情没有说出来。

    
                “冯教授，事到如今了，你还有什么话没有说的，晓晓现在危在旦夕，你还在顾忌什么？”宁凡都着急起来。

    
                “唉！”

    
                冯教授看了一眼自己的孙女，无奈的说：“当年我年轻的时候，因为没有什么钱，所以就打起了古墓的想法，我们进入古墓之后并没有拿到什么值钱的东西，一支七个人的队伍只有我一个人活得出来，但是我也染上了诅咒。”

    
                “道爷我就说嘛，这个女的身上一定是患了某种诅咒，这种诅咒就是让你断子绝孙的，所以道长我推测，你一定是干了什么大逆不道的事情才有人让你断子绝孙。”

    
                冯教授无奈的说：“这个事情我一直深埋于心里，因为不是什么光彩的事情，还会损害我一家人的名誉，这些年竭尽我所能的去解除这个诅咒，但结果就是没有办法。”

