    春潮湖是华钧洲最大的内陆湖，方圆近千里，被俗世百姓称之为‘内海’，湖内大小仙岛一百零八座，都归属千秋乐府。

    因为规模太大，春潮湖分十二个区域，并称十二宫；靠近风月城方向的玉蟾宫，为宗门接待外宾的地方，九座湖岛上修建无数别院洞府，随着中秋临近，已经有近千仙家名望在玉蟾宫落脚。

    月上枝头，中心地带的暮寒岛歌舞升平，身着盛装的千秋乐府女弟子，在灯火通明的春潮湖上凌波起舞。

    沿岸的楼台之内，无数仙家高人落座，湖畔有几座高台，善音律的大家，轮番上前献艺，算是为几日后的中秋会预热。

    一座临水露台上，姜怡和吴清婉在茶案旁侧坐，观摩着仙家女子飘逸出尘的舞姿，冷竹乖巧的在旁边倒茶。不远处，上官灵烨在茶台旁坐着，负责招待的女修雅荷，正在客气介绍：

    “……这首《上阳春》，是三竹先生成名之作，据说是在映阳仙宫的春华峰上隐居三年，才得此一曲，配上三竹先生的高深技法，当真有余音绕梁之感……”

    上官灵烨坐姿优雅，略微聆听片刻，望向了演奏琴师手中的黑色七弦琴：

    “这张琴音色一般，不是‘青霄鹤泣’吧？”

    雅荷含蓄一笑：“上官仙子倒是懂行，这张琴是鬼谷峡打造，音色已经算上上之品，但和‘一曲出则风云动’的仙品比起来，确实有差距。‘青霄鹤泣’和我们老祖珍藏的‘独幽飞瀑’相差无几，以前是北狩洲玄武台撑门面的物件，后来遗失，也不知屈家怎么拿到手的……”

    上古灵烨听到玄武台，心念倒是一动，目光望向了湖畔的一处厅堂。

    厅堂里坐的都是各宗名望，其中有个身着锦袍的中年男子，经雅荷介绍，是栗河屈家的少当家屈相汶。

    栗河屈家和华钧洲中部的破锋城有点渊源，起家不过三百余年，放在玉瑶洲都算是暴发户，华钧洲自不用说，一直被老派豪门瞧不上，因此特别喜欢附庸风雅结交名流，试图打入豪门圈子。

    此次栗河屈家把压箱底的珍藏拿出来，借给三竹先生演奏，算是出了点名，少当家屈相汶有点意气风发的意味，正和诸多豪门仙子闲谈，从那些仙子的表情来看，都是借琴的。

    上官灵烨稍微琢磨了下，询问道：

    “这张琴，栗河屈家会不会割爱？”

    雅荷摇头一叹：“栗河屈家在修行道地位不算低，但没啥底蕴，四处搜罗这些上古奇珍，就是想装点门面。他们若是肯割爱，宗内的长老们倾家荡产也拿下了。”

    仙品古琴，论稀有度不下于仙剑，甚至比仙剑还罕见，因为铸剑的人比比皆是，却没几个人舍得拿天地奇珍、仙兽魂魄打造乐器，多是机缘巧合之下天然形成。

    剑是杀人器，琴是乐器，两者功能上有本质不同；仙品琴强项也是弹曲儿，只能算山巅高人的玩具，人家不卖，总不能为了一件儿乐器杀人夺宝。

    上官灵烨本意是想给谢秋桃买回去，听见对方不想割爱，便也打消了想法。

    “名头这么大，我还真想瞧瞧，到了中秋才会亮出来？”

    “是啊，这次各家豪门的仙子、夫人过来了大半，都是冲着上古名琴来的。”

    雅荷说到这里，忽然又想起了什么，笑道：

    “当然，也有一部分，是为了东洲的‘剑妖左慈’。听说上官仙子在玉蟾宫落脚，近些天有十余位美名远扬的仙子登门，让我代为打听左剑仙的消息，可惜上官仙子也不知道，我都推拒了……”

    ？

    上官灵烨神色不变，心神却是一凝，询问道：

    “是吗？有很多仙子仰慕剑妖左慈？”

    “啊，太多了，不说外面，就连宗内都有不少师姐妹在打听，沐秋宫的一位师叔最是有趣，愁嫁多年，一直碰不到入眼的意中人，又和落剑山有点小过节，听闻左剑仙的事迹后，直接放话，左剑仙敢来她就敢蒙着眼嫁……”

    上官灵烨脸上含笑，心里却淡淡哼了声，她扫视湖畔诸多仙家名望，询问道：

    “是吗？那位师叔，就不怕左剑仙性格淡漠，不把女人放在心里，或者不喜欢女人，更欣赏同辈剑仙什么的……”

    雅荷连忙摇头：“不会，听多宝潭的传闻，左剑仙身边有两个女子，应该还是对美人感兴趣。唯一可惜的是，我千秋乐府门生，不许纳妾也不为人妾，那位左剑仙若是不和其他女子撇清关系，这桩姻缘很难成……”

    撇清关系？

    慢条斯理喝茶的姜怡和吴清婉，眼神同时微微一眯。

    上官灵烨端起茶杯抿了口：“听雅荷前辈的意思，还准备让左剑仙休妻？”

    雅荷叹了一声：“就左剑仙那旷古烁今的天资和霸道性子，这得罪人的事儿哪里敢提，祖宗之法也不可破，只能说这桩姻缘，落不到我千秋乐府头上了。不过外面的仙子不讲究，有两个小宗门的长老过来询问，话里的意思直接是问左剑仙想不想纳妾，哪怕是一场露水姻缘留个种都行……”

    留个种？

    吴清婉抿了抿嘴，暗道：这话让凌泉听见，还不得在华钧洲留一百多个娃儿……

    姜怡则是暗暗醋海翻波。

    上官灵烨无话可说，她又不能骂外面的女子不要脸皮，只能摇头一叹：

    “剑妖左慈一看就是爱剑如痴的性子，不会对音律一道感兴趣，这次过来的机会渺茫，恐怕要让那些仙子失望了。”

    “是啊，千秋乐府不走剑道，以左剑仙那脾气，能大老远跑过来，唯一可能是宗门里的弟子不长眼招惹人家了……”

    “呵呵……”

    ……

    ----

    左凌泉从不让人失望！

    百余里外，湖面倒映着天上的星空与秋月，湖岸灯火如昼，远看去就像是悬于星海之上的仙家街市。

    换了身世俗公子袍的左凌泉，站在春潮湖畔，眺望着远处天水一线，询问道：

    “这就是河风秋月？”

    身旁，穿着襦裙的圆脸小姑娘，怀里抱着白团子，摇头解释：

    “河风秋月在春潮湖的江口，我也没见过。其实要我说吧，这里最出名的是螃蟹，秋天是螃蟹最肥的时候，一只都能把人吃饱……”

    “叽！”

    团子抬起脑袋，望向谢秋桃，摊开翅膀，不用想都知道在说：“那还说个锤锤，去吃饭呀……”

    ……

    今天中午时分，左凌泉才下渡船，来到了千秋月府附近。

    春潮湖周边城池无数，修行中人都在风月城落脚，左凌泉目前所在的地方，是风月城沿湖而建的红马街，算是个仙家景点。

    能在中秋前往这里跑的修士，都是冲着千秋乐府的中秋会来的，听曲儿的占少数，大部分都是为了看各大仙家中艳名在外的仙子夫人俏寡妇，走在风月城的街道上，时而就能瞧见一个。

    想要靠吃软饭走上长生道，衣着外貌自然得讲究，街上的年轻男修士，各个衣冠不俗、气质文雅，虽然如此形容不大合适，但一眼看去确实和‘牛郎街’差不多。

    左凌泉到这里来并非为了择偶，但特立独行容易让人注意，所以还是入乡随俗，换上了一身不知多少年没碰过的公子袍，陪着谢秋桃在街上瞎逛游。

    左凌泉欣赏了片刻风景，见团子饿得咕咕叫，转身道：

    “风景也没什么可看的，先找个地方住下来吧，待会还得去打听那张古琴的消息。”

    汤静煣目光一直在街上转悠，听见这话，打趣道：

    “能到这儿来的小年轻，谁会看风景，不都是冲着美人来的。小左，你放心大胆的看就是了，我不说你。”

    谢秋桃也跟了一句：“对呀，那边的两个女仙长一直在望你呢，就差冲你勾手指了，你头都不回，多不给人家面子。”

    左凌泉无言以对，暗道：我要是真敢回应，今天晚上就得陪着团子听你弹琵琶了，静煣准不让我进被窝……

    这些话不好开口，左凌泉只是摇头一笑，和两人一道进入街市。

    风月城本身就是一个巨大的仙家街市，城内河流交汇，沿岸小街石桥、杨柳翠竹随处可见，颇具俗世水乡韵味。

    左凌泉带着两个姑娘，先是在湖岸边找了个环境清幽的独栋水榭当落脚点，又给团子买了只比团子还大的清蒸秋蟹，等团子吃撑之后，才一起外出打听过些天中秋会的消息。

    所谓中秋会，其实是千秋乐府一年一度的宗门庆典，宗门里的弟子会在春潮湖切磋技艺，其他宗门善音律的修士也会过来凑热闹，因为姿容出众的仙子实在太多，久而久之就出名了，算是修行道比较少见的雅事。

    街上随处可见谈论此事的男女修士，仙家书楼里甚至还专门开了讲座，讨论到时候会到场的仙子仙师。

    仙家书楼算是比较特殊的产业，里面卖的东西，有豪门拿来赚外快的低品功法、阵图、丹方，也有各种山河图谱、古籍绘卷等等。

    本来生意半死不活，但随着天遁塔、水中月等特殊法器的兴起，书楼就兼具了‘报社’的功能，各家宗门基本都有，用来掌控外界舆论，以及提升宗门知名度、权威性。

    左凌泉在街上闲逛不久，就被谢秋桃带着来到了一家名为‘八方斋’的书楼。

    书楼一层大厅，有个老先生口吐莲花的讲着故事，但并没有讲过几天的中秋会，而是前些时日发生的‘喋血落剑山’：

    “……只见那‘剑妖左慈’，手持一柄雪锋长剑，剑长三尺三寸三分，剑尾龙口含珠，锋芒毕露难以目视。说起此剑来历，不得了，据高人所言，乃鬼谷峡上任祖师亲手铸造，斩北海老蛟纳为剑灵……”

    ？？

    左凌泉站在人群后，听了半天，才发现这是在说自己；低头看了眼腰间的其貌不扬的玄冥剑，暗道：这玩意有剑灵？还有剑妖是什么鬼？

    听见外人说自己的故事，左凌泉听得实在尴尬，但谢秋桃津津有味，汤静煣也兴趣颇浓，他不好扫两人的兴，就独自走到墙边上的书架旁打量。

    能摆在外面的卷籍，都是修行道的畅销品——记载各种奇闻异事的闲书，以及仙家高人的成功学自传。

    左凌泉目光扫过书架，瞧见上面放着一排《狐狸精图鉴》，下面还有八臂玄门的宗徽，略显意外，就让书楼伙计取来一本，翻阅批判。

    结果是真狐狸精，尖牙利爪奇形怪状……

    左凌泉正无语之际，眼角余光一动，忽然发现了点异样。

    书楼里面闲人众多，男女各半，大多站在大厅里听老先生讲故事，正儿八经的仙家典籍都放在二层，时而能瞧见有人进入，走上通往二楼的楼梯。

    左凌泉站在墙壁边翻书，身体右侧便是上楼的楼梯，此时正有个女修，往楼梯上走。

    女修穿着比较寻常，头发盘成妇人髻，带着一枝花簪；身上是冬青色的秋裙，较为宽松，不怎么显身段儿，但能看出身材不错。

    这样打扮的女修，在街上比比皆是，并无出奇之处。

    但左凌泉余光扫去，总觉得哪里有点不对。

    这女人的屁股，有点眼熟……

    这个念头有点奇葩，但真的很眼熟，似乎在哪里见过。

    左凌泉练剑求的是快准狠，需要在极短的时间内捕捉对手最细微的变化，自幼洞察力就细腻到了极致，哪怕有裙子遮挡，目测裙子下的体型，也不会差一分一毫。

    左凌泉不相信自己会出现错觉，他回忆了下抵达华钧洲后，打量过的所有女修，觉得有点像多宝潭那个端茶倒水的侍女，但仔细对比又有细微差别，记忆中没有类似的，但就是有一种似曾相识的既视感。

    “……”

    左凌泉不明所以，暗道：莫不是太久没玩尾巴，馋婉婉后路馋出幻觉了？

    这显然不可能。

    左凌泉思索稍许，觉得有些蹊跷，见秋桃和静煣还在听书，就打了声招呼“我去楼上逛逛。”独自上了楼梯。

    书楼的二层，放得都是精编书籍，多产自大宗门，有各路名家编著的修炼心得，也有高人论道的典籍，价值较高，靠墙位置还放着一座老儒生雕像，手持书卷、毛笔，前面还摆着香坛。

    能对这些书籍感兴趣的以散修居多，二楼约莫十余人，都没挂宗门腰牌，在各个书架前寻找卷籍，有书楼伙计在旁边照看。

    那个带着花簪的女修，看起来也是挑选书籍，缓步走到了一个书架前，举目打量，举止并未特殊之处。

    左凌泉心有狐疑，但也不能盯着人家女修屁股看，略微探查无果，干脆走到了跟前，含笑道：

    “道友对……”

    左凌泉本来想根据书架上的卷籍种类，说句“道友对风水相术也感兴趣？”之类的话来搭讪。

    但左凌泉走进了一扫书架，才发现上面放的是《春潮二十八式》《玉房秘诀》《房术指要》……

    我尼玛……

    左凌泉差点被一口老血呛死，泰山崩于前而不色变的老脸，都绷不住了，接下来的话硬咽了回去，变成了：

    “对书楼熟悉吗？可知和剑修相关的修炼心得放在哪里？”

    站在不远处的书楼伙计，微微摇头看向别处，一副“这些个年轻人，唉……”的模样。

    花簪少妇听到声音，转头瞄了眼身边的翩翩佳公子，脸色一红，柔声道：

    “公子，嗯……妾身是有夫之妇，你……你想认识一下的话，妾身倒是没什么，就是怕道侣误会……”

    声音软糯，姿容耐看，往日确实没见过。

    但左凌泉总有点似曾相识的感觉，犹豫了下，继续道：

    “道友误会了，我没有其他意思，就是没看到相关书籍，找个人问问……”

    左凌泉话没说完，另一道女子的声音，就从背后传来：

    “相公，你对剑道感兴趣的话，何必问别人，这里不是有吗。”

    左凌泉回过头，却见静煣不知何时站在了二楼的楼梯处，正如同吃醋的小媳妇般，酸酸的望着他。

    ？

    虽然容貌身段儿没有任何变化，但静煣和老祖说话的语气区别太大，哪怕是故意做出小媳妇模样，左凌泉还是一眼认出静煣这是被老祖上身了。

    左凌泉见老祖过来了，自然没揪着花簪少妇不放，说了句“抱歉”后，来到楼梯旁：

    “你怎么来了？”

    花簪妇人似是怕被误会，低着头快步下了楼。

    左凌泉心中疑惑未消，瞧着丰润少妇下楼的背影，又忍不住看了下似曾相识的香臀。

    结果旁边的小媳妇，抬手就揪住了他腰眼，笑眯眯道：

    “相公，看什么呢？”

    “嘶——”

    左凌泉可能是第一次知道，静煣手劲儿能这么大，被掐得抽了口凉气，连忙收回目光：

    “媳妇媳妇，我错了……”

    场景外人看去，就是修行道的小道侣，因为男人不老实，女人吃醋而闹别扭，自然没引起书楼中人的注意，只有几个挑选卷籍的女子忍不住“噗——”的笑了声。

    上官老祖揪着左凌泉的腰眼不放，心底其实有点疑惑。

    方才她正在桃花洞天打坐，桃花老妖婆忽然联系她，说什么：

    “堂堂，不好了暴露了，这臭小子不知怎么盯上我了，快来帮解个围……”

    听到左凌泉识破了桃花尊主的伪装，甚至准备把这不记名护道人揪出来，上官老祖心里挺意外的。

    但过来一看，发现左凌泉好像并不是察觉了异样，更像是瞧上了老妖婆圆润饱满的臀儿，跑过来搭讪！

    上官老祖不大确定左凌泉的初衷，就笑眯眯问道：

    “你错哪儿了？”

    左凌泉吃疼之下顺口回应罢了，心里没觉得自己有错，他看向身边的小媳妇：

    “我只是觉得这女子有点眼熟，出门在外要谨慎，过来探查一番……”

    上官老祖半信半疑:

    “哪儿眼熟？”

    “额……”

    左凌泉表情微凝，犹豫了下，低头凑到了她耳边。

    上官老祖微微偏了下头，却也没彻底躲避，然后就听到左凌泉小声道：

    “屁股。这女子的屁股似曾相识……”

    ？！

    上官老祖万万没想到能听见这个奇葩回答，暗道：即便真是如此，你对老妖婆的臀儿很了解吗？这都能发现异样，你以前盯着看了多久？

    上官老祖眼神一冷，还未说话，左凌泉就抬手指天：

    “我对天发誓，绝对是察觉异样，才上来搭讪……不对，是探查。这是出门在外最基本的谨慎，媳妇你说对不对？”

    “……”

    上官老祖略微斟酌，觉得虽然奇葩了些，但以左凌泉的悟性，通过这些细节察觉异样并非没有可能，就松开了左凌泉的腰眼：

    “信你一次。”

    左凌泉用手揉了揉老腰，又问道：

    “我看差没有？这个女子是不是有问题？”

    上官老祖并未直接回答，因为左凌泉自己发觉异样，她否认的话，左凌泉下次肯定会忽略这种异样，这在某些时候是致命的。她稍作犹豫：

    “眼力不错，不过此人不比警惕，和你没关系。”

    “不必警惕……”

    左凌泉略显疑惑——不必警惕那就不是敌人，能似曾相识，说明以前可能见过……

    左凌泉想到了什么，凑近些许询问：

    “这个女修，莫不是前辈给我安排的护道人？”

    上官老祖摇头：“没给你安排护道人，不用指望危难之际有人来救你，万事自己小心。”

    “那此人……”

    上官老祖没法替自作多情的老妖婆解释，干脆脸色一冷。

    左凌泉识趣闭嘴。

    上官老祖本欲离去，不过扫了眼书楼二层，发现了墙壁旁的木头雕像，她注视一眼后，缓步走过去，给雕像上了柱香。

    书楼的伙计，一直关注着这对儿打情骂俏的小道侣，见状询问道：

    “小仙子认识这尊雕像？”

    上官老祖微微点头：“听说过。”

    左凌泉不明所以，走到跟前打量几眼后，询问道:

    “那我倒是孤陋寡闻了，这是哪位高人？”

    书楼伙计脸色有点自得，介绍道：

    “我八臂玄门祖上的一位奇人，号‘铁笔先生’，道行不高，但生平著书百册，在九洲广为流传，据说连山上的一位仙君，都是看他老人家的书长大的……”

    左凌泉眼神意外，猜到那位仙君，估计就是身边的小媳妇了。他好奇道：

    “是吗？楼里有没有这位老先生编著的书？在下倒是想观摩观摩。”

    “老先生故去几百年才成名，书没能流传下来，不过宗门里的大家，倒是经其弟子口述，重新整理了一些。”

    书楼伙计说着从书籍取了一整套书籍，递给左凌泉：

    “当年看老先生书的，如今不是仙君就是仙尊，这套书出来就被抢干净了，这套还是给熟客预留的，道友喜欢，就先让你给，一套十册，只需三十枚白玉珠……”

    左凌泉看向书籍侧面的名字——《雄霸武神》《无情剑仙》《仙子很凶》……

    这什么鬼？

    怪不得死后几百年才出名，这能有人看？

    左凌泉又望向旁边的上官老祖，欲言又止。

    上官老祖没什么表情，把书籍接过来，从静煣的玲珑阁里取了三十枚私房钱，丢给书楼伙计，转身就下了楼。

    “哎呦，仙子豪气，你这价都不砍一下，怪不好意思的，我再给您搭两本吧……”

    左凌泉接住店伙计给他丢来的书籍，随意一扫——《春潮二十八式》。

    “咳……”

    左凌泉连忙收进袖子，跟在了老祖后面：

    “媳妇，你喜欢看这类书籍？”

    上官老祖把成套的书丢给左凌泉，平淡道：

    “老先生的真迹早已经失传，这些不过是后人瞎编的，买下来关照下生意罢了。”

    “哦……”

    左凌泉跟着下楼，还想问两句，身前的媳妇脚步便是一顿，继而气质发生了些许变化。

    “这婆娘，脸皮真厚，拿我的钱关照生意……”

    这次是静煣。

    左凌泉示意别乱说，以免被人察觉异样，走到跟前道：

    “算相公的，待会补给你。”

    “你的钱不就是我的，咱们的钱让她糟蹋……”

    汤静煣性格向来节俭，花出去三十枚白玉珠，就是三千两银子，买几本根本没人要的破书，心里着实恼火。

    不过周边人多眼杂，她也不好多说，碎碎念的下了楼……

    ————

    前几天爆更把作息搞乱了，写的有点平淡orz。

