    极寒星域的势力在星间联盟中真的排不上什么名号。

    　　不然也不会有人打起威胁他们的想法，想在那支被发现的新矿脉上分一杯羹。

    　　待在最偏僻贫瘠的位置，做着最累最苦的活，管理一众星际罪犯的极寒星域，最大的优点，可能就是低调好欺负吧。

    　　所以怀特伯爵领域的矿产运输队被袭击后，星间联盟也没有一个人怀疑是他做的。

    　　各方势力只会警惕实力不相上下的对手。

    　　谁会觉得你这块小饼干有能力？

    　　之后，将极寒星域的大致发展，以及改造方向和美菲拉斯交代完后，追羽就再次离开了，根本不打算参与这种麻烦的强权争斗。

    　　想让他工作？

    　　除非宇宙爆炸！

    　　另外，某只小萝莉的怨念都已经深刻到快凝结成实质性的黑暗了。

    　　这才是真正的即将黑化加倍的人啊！

    　　……

    　　又一个热热闹闹的中转站。

    　　不过这片星域的检查相当的严格，那些守卫的宇宙人恨不得把经过的人都透视的样子。

    　　进到星球里面后，还会发现巡逻秩序更加紧密。

    　　如果不是需要保证商业来往和经济流动，似乎都不会放人进来的样子。

    　　“唔，一个个都紧张兮兮的呢。”

    　　街道上热闹是热闹，不过或许因为查守严格的缘故，外来旅客和商客都挺拘束的。

    　　这种情况下，犯罪率倒是有所改善。

    　　“听说这里最近在排查商业间谍，所以检查严了些，不只这个地方，这段时间怀特伯爵的领域都被严防死守了。”旁边有商户听到青年的吐槽，友好的开口解释。

    　　追羽侧头打量这个宇宙人，感觉长得还没那么损。

    　　“看您的样子，是星际佣兵还是过来游玩的？”商户同样在打量他，虽然这人浑身黑漆漆，不过这里奇形怪状又凶狠的宇宙人多了去。

    　　“旅游。”追羽随口道：“听说这里有个七彩极光的矿洞很漂亮。”

    　　商户顿时眼睛一亮，游客，那就有钱赚啊！

    　　他顿时更热情了，努力给这行人介绍这片星域的特色，再推销一下自己的纪念特产，最后才遗憾的表示：“不过如果您要去看极光的话恐怕就没办法了，现在矿脉那边都被封锁了，景点也不对外开放。”

    　　追羽手里捏着一个意思意思买来的史莱姆玩具，听完后简单道谢，就转而去了其它地方闲逛。

    　　不同于黑暗星人的中转行星，这种出名的商业星域，中转站还是很正常的，就像地球的旅游景点一样，售卖各种本地特产。

    　　但也许是因为矿脉变故的原因，这里的热闹完全不足以前的十分之一。

    　　追羽看似没有目的的闲逛，这里看看那里瞅瞅的，最后乱七八糟的特产也买了一堆。

    　　是个很正常的游客。

    　　小白不满的把他手里那个仿佛史莱姆一般柔软无力的玩具咬的破破烂烂的，最后再被无情的扔进了垃圾桶里。

    　　女孩紧紧的跟在他身边，紧抿的唇线，闪烁不定的血瞳也表达了极度不满。

    　　“不是说在这里吗？”她现在已经被气到说话很连贯了。

    　　“别急嘛，没看到守卫这么森严吗。”追羽捏着猫脑袋，悠悠说道。

    　　“这重要吗。”

    　　蓟不满的抬头瞪着他。

    　　但是由于个字太矮，而青年也不想低头接受目光。

    　　闲逛间，两人已经慢慢走到了稍微偏僻的街道，站在了一栋小楼的建筑前，看门口的招牌，这是一家旅店。

    　　推开紧闭的门，昏暗大厅里，守在前台后的宇宙人正趴着呼呼大睡。

    　　追羽走上前，轻轻叩了叩桌面。

    　　这个宇宙人尖锐的耳朵动了动，慢慢抬起头，橙黄的眼睛似乎还有些茫然，接着它擦了擦嘴角的液体，嘿嘿笑道：“客人，住店啊，一个人？”

    　　听到这话的追羽顿了顿，低头看了眼脚边。

    　　于是仿佛也察觉到了什么的宇宙人站起身，视线越过台面的桌子看过去，又笑道：“噢噢，两个人啊！”

    　　都没桌面高的女孩：“……”

    　　那双在昏暗环境下闪烁的血红眸子微微收缩，板着脸的女孩冰冷中透露着锋利的杀意。

    　　不过守前台的宇宙人似乎完全不察，依旧笑的像个奸商，问道：“客人开几间房？”

    　　“一间。”

    　　追羽丢下了一块发光的能源矿石。

    　　宇宙人的目光闪过炙热，它迅速收起矿石，看了眼小女孩，又看向青年，橙黄的眼睛微微闪烁，丢了把钥匙，促狭道：“客人会玩，上去吧，这里没有人能打扰你们！”

    　　瞬间，小白警觉的扯了扯耳朵，摇摆着尾巴，冰蓝的眼瞳不满的盯着这个宇宙人。

    　　长得尖耳鬼面的，笑的还难看，一看就不是好人！

    　　这不会是黑店吧？！

    　　追羽走上压根没装灯的楼梯，揉着猫头笑道：“你看店里面都这么黑了。”

    　　“你没钱了啊？”小白忽然问道。

    　　“很好。”追羽揉着它的脑袋，温和笑道：“你总算知道有些东西要视而不见了。”

    　　小白：“……”啊这？

    　　那你有钱你还受罪住这干嘛？

    　　满头雾水的小白觉得，被这家伙整天搓脑袋，终于影响到了它的脑力。

    　　甚至，最近它还觉得自己胖了……

    　　窝在某人怀里的小白猫瑟瑟发抖。

    　　而这个时候，上到二楼，光线昏暗的长廊已经出现在了两人面前。

    　　追羽看都没有看钥匙上的门牌号，向着最里面那间屋子走去，极轻的脚步踩在地面上，没有发出一丝的声音。

    　　跟在他身后的女孩微微皱眉，血色爪子悄悄伸了出来。

    　　谁知道这家伙来这里，而现在这番行为，是又要一言不合偷袭谁，抢谁的东西呢？

    　　那块大方掷出去的发光能源矿石，估计是直接买下了这整个旅店吧？

    　　两人悄无声息的站在了一扇漆黑的门前。

    　　追羽低头看着严阵以待的小女孩，脸上带着意味不明的笑容，轻声道：“她好像已经发现了诶，很不好对付哦！”

    　　“我不会浪费时间。”蓟微微眯眼，哼了一声。

    　　面前的大门砰啦一声破碎，空间划过涟漪，血色身影瞬闪进了黑暗中。

    　　“什么？！”

    　　虚空中很快传来了女孩有些失控的惊呼。

    　　小白抖了抖耳朵，抬头看着似乎心情很好的青年。

    　　这人眯着眼笑，脸上那副表情，仿佛都在看热闹不嫌事大的呐喊“打起来快打起来”！

    　　你到底是有多恶趣味啊！

