    今晚所发生的事情，简直看呆了众人，远远超出了他们的心里承受能力！

    三个来头颇大的二世主，此刻全都瘫在了血泊当中！

    他们不知道今晚陈六合所做的一切，会引来多大的灾难和后果，但就凭陈六合的强势与霸道，就是震撼人心的！

    “怎么样？今晚够不够精彩刺激？这个过程和经历是否还让你们满意？”陈六合大马金刀的坐在沙发上，表情平淡的看着两人。

    “我说过，会给你们留下一个难忘到终身都不会磨灭的回忆，我这人不喜欢食言！”陈六合淡淡的说道。

    “医院……陈六合，送我们去医院，不然我们会死的……”血泊中的魏海生慌乱无度的说道，看到自己一手的鲜血，心态早就崩溃了。

    “你们今晚来踩我，不是应该做好了承担任何后果的准备吗？怎么可以这么怕死呢？”陈六合轻声说道：“事情都还没处理完呢，哪里可以这么快就结束了？大家都是成~年人了，能不能不要这么天真？”

    听到陈六合的话，魏海生和兰井泉两个人的身躯再次狠狠一颤，极度的恐惧感让他们根本就无法平静。

    “你还想怎么样？陈六合，真的要闹出人命才肯罢休吗？你自己想要找死，不要拉上我们一起！”魏海生颤颤巍巍的嘶喊道。

    陈六合打量着两人，说道：“我猜测，你们心里肯定在想，回头一定要找我报仇对吧？你们觉得我会不会就这样放你们离开，难道要给自己留下两个麻烦吗？”

    “不会，绝对不会了，陈六合，你相信我，只要你放我走，我一定消失在你的视线当中！”兰井泉第一个开口说道，无论他心里对陈六合有多怨恨，但他现在，恐惧大过了一切，只想离开这里！

    因为他感觉到了死亡的气息，再待下去，他真的会死！陈六合就是个地地道道的疯子，没人能吃的准他到底有多大的胆子，会做出什么样的事情！

    他们更不确定陈六合会不会因为一时冲动，真把他们给宰了！

    所以他们没有底气了，即便是有着依仗和靠山，也不再敢跟陈六合叫板，他们不敢赌！

    “放我走，我立即离开汴洲，我回炎京，以后再也不敢来找你麻烦了！”魏海生此刻和兰井泉有着一样的想法！什么都没有小命重要！一切都等他们逃过今晚这劫再说！

    “你们怎么这么快就认怂了？这样也太无趣了！”他对兰井泉道：“你身后可是站着整个兰家啊，你背景通天，怎么可能不找我报仇呢？”

    “还有你！”他又看着魏海生：“你的主子可是郭子豪，一个实实在在的裙带子弟，他可是手眼通天，难道你不该把你的主子搬出来镇压我吗？”

    “不敢，我们只想保命！”两人面无血色，魏海生声音颤颠的说道。

    碰到陈六合这样的人，他们很清楚，威胁根本就没用！能做的只有认怂！

    “呵呵，好像真的很真诚的样子！但你们觉得我会相信你们两个人说的话吗？”陈六合冷冰冰的笑着。

    “陈六合，你还想怎么样？你还想干什么？你真的想玩出人命吗？死了人，你也别想好过，大家都要一起死！”

    兰井泉崩溃的喊道，怕极了，他们可不在乎陈六合怕不怕死，可他们真的怕死啊，他们才不想跟陈六合这个疯子同归于尽！

    “早就告诉过你们，今晚你们三个人是死是活，得看你们的造化！我做事，不喜欢婆婆妈妈，对待你们这种不知死活的人，更是没有留余地的习惯！”

    陈六合声音平缓的说道：“说实话，你们三个人从出现在这里开始，一直就是在一厢情愿！你们以为你们的命很值钱吗？其实你们的命在我眼中一点都不值钱，就算是真撂在这里了，也掀不起太大的风浪！”

    顿了顿，陈六合接着道：“或许你们觉得我在吹牛逼说大话！但那都无妨！我的确是在叙述一个实情！开始我没动你们两个，看似很棘手在沉思，你们以为我真的不敢动你们？是被你们的背景给吓住了？”

    陈六合摇摇头：“你们错了，我那时候是在想，你们的命到底有多大的份量，真杀了会带来什么后果！所以从头到尾，我想的不是敢不敢动你们，而是能不能杀你们！”

    听到陈六合的话，两人骤然失色，只感觉身上变得更加冰凉了！

    陈六合慢悠悠的拿出香烟，点燃了一根，这个时候，他反倒不是很着急了，因为他知道，一个游戏，要玩的有始有终，得需要给别人一些时间，例如说这三个纨绔背后所站着的那些人？

    陈六合的对手不是这三个纨绔，而是他们的背景！

    他看着魏海生道：“知道郭子豪为什么让你来汴洲给我带句话吗？因为他心中有危机感，他在害怕，他怕我回炎京以后会抽他！他都不敢站在我面前来跟我对话，你却来了！所以从你踏足汴洲土地的那一刻开始，你的脑袋已经悬在裤腰带上了！”

    说罢，他又看向兰井泉：“然后就是你，纯粹一个煞笔，我估摸着兰陵承都要被你给气死！你是想代表兰家来站队吗？兰家如果想站队，早就容不下我在湖滨了，还轮得到你来这个废材来张牙舞爪？很多事情你们看不透，但兰陵承能看得透！”

    吐出一口浓烟，陈六合道：“不说你们兰家看不看得上我，但有一点可以确定，那就是你们兰家一定不想跟我结仇结怨！光脚不怕穿鞋的，我玩的起，你们兰家不一定玩的起！”

    “更可笑的是，你在今晚的事件中你还出了很大的力，并且口口声声的把兰家挂在嘴边！你算个锤子？你能代表兰家？就算你想巴结郭子豪，也不应该这么没脑子！”

    陈六合不屑的说道：“兰家第三代就是这种货色吗？真是凋零了！”

