    之后便问绵绵要了昨日她从上官暖肚子里取出来的完全胎盘。

    绵绵虽不明所以，但昨日还是按照安红袖的要求把东西保存好，如今见安红袖要，心下虽疑惑，但还是拿出来给了安红袖，又道：“姑娘要这个做什么？按照我们京城的规矩，这东西是要埋在门口廊檐下的。”

    安红袖道：“你们京城的规矩可真多，你啊，就不要问做什么了，给我就是了。”

    上官暖的身子虚弱，纵使如今保住了一命，却也不能让人放心。安红袖生产之前，思来想去，最好最安全最大补的东西就是紫河车了。

    而且紫河车大补又解毒，只要她把紫河车偷偷做出来给上官暖吃下，那样不仅可以解上官暖体内的残毒，还能补上官暖虚弱的身子，简直一举两得。

    只是这东西实在是太大补了，没办法让上官暖一次吃下去，只能天吃一点儿。但好在如今是冬天，这东西在冰天雪地里放上七八天，也不会坏掉。

    不过，这个东西要给上官暖吃，就绝对不能让上官暖知道，当然，也不能让绵绵和阿箬他们知道。不然，一旦说漏了嘴，上官暖可能就吃不下去了。

    毕竟上官暖是个标准的千金小姐，骨子里极重规矩，若是叫她知道了，怕是也吃不下去。

    是以，安红袖拿了紫河车后，便离开了菡萏院，回到了自己院子里。

    -

    上官正泽来到夙芳苑的时候，就闻到了一股子香味儿，那香味儿隐约有些香浓，但又带着些清香，上官正泽伸手在鼻尖蹭了下，下意识地看向小厨房，眸光疑惑了一瞬后，抬脚朝着厨房走了过去。

    有冷风吹进来的时候，安红袖下意识地回头，就看见上官正泽掀开厚重的帘子进来，当即弯着眉眼笑了。

    “公子。”

    “你这是在做什么？”上官正泽神色疑惑，问过后，总觉得这话哪里不对，微不可查的蹙了下眉头后，又补充道：“我是说，你今日怎么没在菡萏院？还有，院子里怎么只有你自己？”

    见上官正泽神色纠结，安红袖有些好笑，也真的弯着眉眼笑了，她总不好告诉上官正泽她为了给上官暖做紫河车，特意折回夙芳苑吧？也总不好说为了这个特意把院子里的人都打发出去了吧？

    “我还能做什么？”安红袖哭笑不得，见上官正泽愣住，笑问：“不过，你怎么来了？阿箬不是说，年末的时候，你最忙么？”

    “也没有特别忙。”上官正泽闻言垂了眉眼，俊美的面容有些微红，停顿了一会儿后，含笑抬眸看向安红袖，笑问：“你来京城许久，还没出去逛过吧？后日里是小年，到时候长街那里最是热闹，你要不要出去瞧瞧？”

    安红袖闻言顿时有些心动，眼神都亮了一亮　，毕炯她来京城后，还未曾出去逛过。心下自是好奇京城是什么样子，可犹豫了一瞬后，到底是敛了眉眼摇了摇头。

    “为什么？”见安红袖拒绝了自己的提议，上官正泽脸上的笑意顿时僵了一僵。桃花眼眸里也浮现出一抹失落受伤来。

    安红袖见他这般，忙出声解释道：“我只是觉得年末太忙了，而且等到你姐姐好起来，我就要离开这里了，既如此，还是少出门的好，免得招来什么麻烦。”

    前世里，她还在孤儿院里的时候，便晓得小年是街上最热闹的时候，每每这个时候，都是大家带孩子买新衣服准备年货的时候，街上可谓是人挤人。想要挤出来，那都要费好大的劲儿。

    她前世里，因为羡慕同学说小年的时候家里人带着买衣服买年货的事情，特意央了孤儿院做饭的阿姨带她去。

    那时候，她年纪尚小，不过十岁而已。见街上人山人海，是又激动又害怕。紧紧地抓住阿姨生怕被人群冲散，可最终还是走散了……

    毕竟，人真的是太多了。

    思及此，安红袖觉得自己还是不要出门的好，就安安静静老老实实地待着，不引人注目，也不吸引更多的关注，如此，等上官暖的事情结束，她也才好安安静静的离开这里。

    听安红袖如此说，上官正泽提到嗓子眼的一颗心，方才缓缓落下。像是松了口气似的，他弯着眉眼笑起来，“没关系，这不是有我在么？我会保护你的。就出去看看吧，毕竟来都来了，什么都不做就离开的话，总是有些可惜的。”

    像是怕安红袖在拒绝，上官正泽稍微停顿了一瞬后，便补充道：“就去看看吧，很热闹的，我明天一早来接你。”

    安红袖原本是想拒绝的，可看着上官正泽脸上温暖又好看的笑容，心下忽然有些不忍心。

    犹豫了一瞬后，最终点头答应下来。

    “那我明天一早辰时过半来接你。”上官正泽脸上的笑容浓郁了几分，面颊微红，桃花眼眸里闪着细碎的目光，就好像有日光从里面折射出来一样，温暖又明亮，让人瞧着莫名的心安，也莫名的温暖。

    “好。”安红袖笑着点头，心下却忍不住想上官正泽这样的人，若是放到她前世生活的那个时代，真的是标准的高富帅总裁了。

    完美的像是总裁小说里的男主，而是还是标配的男主。身世凄惨，相貌俊美，能力绝佳，痴情痴心，怎么看都很完美的样子。

    当然，放在这里，也依旧完美。

    安红袖来了京城这么多天，不是第一次从别人口说听说上官正泽有多受京城名媛的喜欢，虽说大秦的等级制是士农工商，可商人出身的上官正泽却是备受喜欢，甚至于连公主都喜欢，只是未能如愿嫁给他罢了。

    想到这一点，安红袖不由失笑，见上官正泽还没走，顿时有些疑惑，下意识地眨了下眼睛，就听上官正泽道：“你可以喊我名字的。”

    哈？

    安红袖只觉得脑袋“嗡”地一下，一时间没能明白上官正泽的意思。就只看到上官正泽俊脸微红，低垂的眉眼弯了湾，又道：“你以后喊我名字就好。”顿了顿，抬起眼睛望她，嘴角上扬起一个好看的弧度：“可以吗？”

    【作者有话说】

    感谢宝贝们的喜欢，等我身体养好了，一定会多更哒！我爱你们哦。

