    “这样啊！”

    杨凡听到这里也是点了点头，“不过要是说如果你真的遇到了什么不会做的问题，其实也完全可以问我的呀，或许说不定你不会做的那一题，我这边正好有你想要的答案呢。”

    “好啊！这可是你说的！”

    王晶晶也是笑了笑，两人一起走进了食堂。

    “不过话说你家好像距离学校这边应该也不会太远吧？不然的话也根本就更不会选择走读呀，为什么不回去吃呢？”

    “这个呀！一来一回的有点浪费时间了嘛！这不是新赛季刚刚更新嘛，所以说就打算趁着中午的这段时间上一下分咯！”

    关于这点，他倒是也并没有什么好隐瞒的，毕竟大家本来就都是玩王者的，拥有共同的兴趣爱好显然是能够拥有更多的话题的，所以说这样聊起天来，显然是能够让气氛更加的愉悦一点的。

    “噗！那好吧！不过现在可是在考试的关头耶，没想到你们这些男生不把重心放在学习上面也就罢了，居然还在想着上分的事情！”

    王晶晶显然也是没有想到杨凡居然会这样回答。

    虽然说她同样也喜欢玩游戏，但是在学习面前，对于两者之间的一个态度显然还是比较能够分得清的。

    而杨凡的学习成绩是大家所都知道的一个事情，所以原本她还以为杨凡之所以没有选择回去吃饭，也是因为现在是考试的时间，所以说与其如此的话，倒还不如把更多的时间放在复习上面呢。

    可是杨凡居然只是单纯为了能够在新赛季上分而已。

    但是想到杨凡的情况，她倒是也释然了，“不过以你的成绩，的确倒是也不用去担心这些问题。”

    而对于王晶晶的这些话，杨凡一时之间也是直接就懒得去反驳了。

    现在这些科目都还没有考完呢，为什么大家就好像都默认了他已经是第一名了一样呀？

    打完了饭之后，两个人也是随便就找了一个人比较少的角落坐了下来。

    虽然说学校食堂的饭菜也的的确确是稍微的比自己在家里面吃的要差上了这么一点，但是实际上也是有普通的标餐以及更贵一点的提高餐的区别的。

    而这一次因为说是请杨凡的原因，所以说王晶晶也是难得的直接和他一起去打了提高餐。

    如果换做是自己平时一个人吃的话，那她都是吃的标餐的。

    对于这些，杨凡倒是也并没什么好介意的，毕竟他本来又不挑食，所以说只要能够填饱肚子就可以了。

    “对了，杨凡同学，我看你和林冉冉两个人的关系也挺亲近的，你们……”

    现在随着苏溪已经转到了班级里面，再加上又是直接经常的叫杨凡师傅的，所以大家都是知道他们两个人之间的一个关系。

    可是王晶晶平常大部分的时间以及精力都是放在学习上面的，所以说也不太清楚杨凡和林冉冉之间到底是什么关系。

    毕竟两个人从刚开始一开学的时候就是坐在一起经常打闹啥的，然后再加上还一起回家什么的，所以说一些不知道情况的人难免是会有些误会。

    “哦！她是我表妹来着，因为来江海这边读书，所以说就暂时寄宿在我家咯！”

    杨凡倒是也并没有多想，随便的解释了一句。

    “我吃饱了就不等你了，先回教室咯！”

    快速的把饭吃完之后，杨凡也是直接就站了起来，转身离开了食堂。

    看着杨凡离开的背影，王晶晶的嘴角也是弯起了一个好看的弧度，然后也是没有再继续吃下去了……

    现在因为是上学期间，所以对于杨凡来说，他的上分时间也本来就并不多。

    如果不能够在今天就去打巅峰赛的话，那么毫无疑问是将会比其他的那些人要浪费更多的时间。

    而且因为是赛季初的原因，所以肯定是要更加的容易上榜的多。

    如果能够在白天的时候就把号给打上王者的话，那么晚上回去的时候就可以直接去打巅峰赛，而不用再浪费时间去冲王者了。

    赛季第一天虽然或许对于很多的大神来说，想要打上最强王者实际上也是很简单的事情，可是在王者之后，段位的提升显然是要更加的困难的。

    而且大部分的人在达到了王者段位之后，都是会在下午巅峰赛开启的时候将重心给放到巅峰赛上面，这样一来，虽然说或许今天能够成就王者段位的人有很多，但是王者之后的段位也就并没有必要去升得这么快了。

    而在他登陆上了游戏的时候看到现在全服最强王者也都是已经达到了巅峰赛的开启条件的时候，也是无奈的摇了摇头。

    相比于以往的那些赛季来说，这赛季毫无疑问的是上分最快的一个赛季。

    而且随着时间的推移的关系，所以说也就导致了会玩这个游戏的人越来越多，各种各样有天赋的人也出现在了王者峡谷当中，这也就导致了现在最强王者段位实际上也已经没有以前那么高的含金量了。

    既然这样的话，那么他也必须得赶紧冲分了，毕竟也就仅仅只是十颗星的事情而已，这个时候能够稍微提前解决一些的话，晚上就不用去浪费这么多的时间了。

    而且再加上晚上还有学校社团比赛决赛的事情，如果说能够成就王者段位的话，至少在这第一天也算得上是一个比较亮眼的段位了吧？

    甚至是说不定现在在整个学校当中都还没有任何的一个王者呢！

    要不然的话，汪聪也根本就并不会死皮赖脸的去要求蹭车位了。

    只不过因为现在是自己在上分的原因，所以说他倒是也并没有再去拉苏溪还有汪聪两个人了。

    毕竟自己的这个账号，现在因为一直都是他在玩的原因，所以说现在的隐藏分其实也已经是渐渐的拉了上来。

    再加上又是星耀二的一个段位，什么牛鬼蛇神都能够遇到，再带上这么两个技术根本就不可能跟得上的人，那无非就是累赘而已。

    现在他讲究的就是必须要快速的上分，所以他也是直接就把青柠那几个家伙给叫上一起三排了。

    这个样子才能够让速度比较快，而如果是五排的话，又比较容易去撞车那些车队……

    只是在杨凡刚刚开始游戏不久的时候，王晶晶也是又重新回到了教室里面……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

