    姓名：忽尔都

    姓别：男姓

    种族：人类

    称号：迅之雷。

    忽尔都有着极好的运气。

    魔法历五年末，在小佣兵团泱泱数千佣兵中，忽尔都能排到到前1000位，就算不错。

    他是魔法历5年，小佣兵团从断冰港调回史坎布雷防守时才在冰雪堡垒加入的小佣兵团。资历极浅。

    第一次汉堡城战役中，由于部分狂鹫骑士因伤不能再骑乘狂鹫，忽尔都临时被调入狂鹫剑士营。燕京血夜后，被派通知巴尔巴斯，并目睹了雪月远征军溃败。随后，因为这个原因，被大青山带回冰封大陆。

    艾米、大青山前往封龙的路上，在霍恩斯阁下列出的正式名单中，本来没有这个少年。但是，因为矮人王被刺杀事件，艾米委托随行的四位佣兵少年尽快通知红石大帝，其中，就有忽尔都。到达封龙台时，隆发现小佣兵团最开始的四大剑士营之狂鹫剑士营竟然没有人参加，立刻把这个少年作为临时代表加入封龙仪式。

    这个搭上了末班车的少年，竟然卷走了圣诞大餐上最后一份裹肉的比萨。

    被派往黑龙骑士团后，忽尔都一战不拉的参加了其后所有战役，表现极为惊人。尤其是在历次攻城战役中，忽尔都驾驭着巨龙，每每如同落雷一般，从城墙上滚滚而过，在数息中清扫整面城墙。

    黑面龙王池傲天麾下八刃排名第四。

    ――《壮哉！黑面龙王八大刃》

    第72章大器晚成

    池傲天身躯微微用力，高背椅子无声向后划移，少年长身而起，长剑斜指地面笔直而立，萧杀气息顺着长剑汹涌而出。

    “大队长？”闯入的刺客中竟然有人惊讶的低呼了出来：“你……没有死……”

    “什么？”池傲天一愣。

    其他几个刺客也是一愣，眼前这个人显然不是什么大队长，外面的搏斗声急速逼近，守军的其他部队来了，多一分钟的耽搁，损失必然无限增大。

    四把银色细刺剑同时颤动着，划破空气，从不同方向狂舞而来。

    “住手！”一个中年人暴喝一声：“阁下可认识池寒枫先生。”

    池傲天脸上飘动着疑云，不会是什么诡计吧：“池寒枫是我已故叔父，我是池傲天。”

    什么？所有刺客脸上都露出了震惊。五把雪亮的长剑不约而同清脆落地，中年人脸上肌肉急速的跳动着，泪水瞬间顺着深陷的眼睛涌了出来，一个年轻人冲着外面大喊：“兄弟们，不要打了，是自己人，是池傲天阁下的部队。”

    “将军阁下，他真的死了？”中年人的脸异常地扭动着，痛苦的神情又一次感染了现场每一个人。

    “是……已经两个多月了……”池傲天脸色异常平静：“你们是……？”

    “池将军，我们是雪月军团的军人……”一个年轻人撕开了自己黑色的夜行衣，露出了里面雪白的军队制服。

    “哦？”屋子里的池傲天和屋子外赶来黑龙骑士团远征军军官全部愣了。雪月军团？什么时候竟然客扮起刺客了？

    “你们怎么了？巴尔巴斯叔叔呢？”池傲天已经预感到了什么。

    “我们……我们不知道……”年轻人的声音越来越小。

    “阁下。”中年黑衣人勉力走近了池傲天：“我们被神圣教廷出卖了，半兽人伏击了我们。已经失散十多天了，耶明亳大队长已经遇难，巴尔巴斯还有我们的大队长很有可能……”冷酷的消息就这样毫不负责任的冲击着横跨了大半个草原赶来救援友军的耳廓。

    “到底发生了什么？”曲建红站在门口低声问。

    魔法历6年一月，惨败后雪月军团残兵终于在一次无谋无序的刺杀行动中和救援而来的黑龙骑士团汇合了。

    “浪沧蒙难”事件中，雪月军团部分士兵被大浪卷入河谷中，随着江水漂浮了数十里后，终于有人运气好，扑腾着靠近了岸边。互相帮助下，三个、五个的士兵结成了小团伙，顺着河岸聚拢在一起。他们都是幸运者，至少有10倍以上北部军人的尸体在江水中翻滚着向下游漂去。在这个过程中，耶明亳大队长的尸体也被发现了－－耶明亳阁下靠在岸边的一棵大树上，两眼微阖，至死保持着坐姿。

    两天后，在耶明亳阁下墓前已经聚集了33位帝[***]人。

    怎么办？最现实的问题摆在了军人的面前。33个军人，在此之前，没有任何人是军官，也没有任何人是贵族，其中，甚至有马夫、火头军这样的非战斗人员。投降，是肯定不可能的事情，北部联邦就没有投降的军人。只是，这里地处花语平原腹地，最近的边境也有千里之遥。想回到北部联邦，难度不可想象。

    在众人公推下，一个的雪月军团骑士大队老兵成了临时的军官－－这个真的是老兵了，已经年逾40了，在雪月军团中已经服役18年，按道理，这样年龄的老兵至少应该有小队长以上的头衔，而这个老兵却还是白丁一个。

    影响他升迁的唯一原因很简单－－老军人的父亲是冰封堡垒少有的酒店老板，孩子一门心思想当兵，老爷子实在制止不了，就想了极端的办法，花大价钱行贿军官，安排自己家孩子当了火头军，那个混蛋军官吃人嘴短拿人手短，当然不好意思拒绝了，再说，这也是老人的好意，总不能让白发人送黑发人吧，某个军官这样自己安慰自己，老军人一进入军营立刻被安排到了火头军营地，美其名曰――祖传这么好的手艺当然不能浪费了。所以，老军人经历了五任骑士大队长，眼看着一批又一批更年轻的小伙子加入军旅，并逐渐成长起来，最终成为中高级军官，但是，自己却始终是一个老兵。唯一让他欣慰的是，包括骑士大队长齐烈罗格在内，骑士大队100%的军官的资历都比他浅，对他这个前辈始终保持着应有的尊敬。

    当然，也是因为可以在王牌骑士团主力大队长中队长面前说上话的原因，老军人才被众多的后辈推了出来。

    苏文，一个默默无闻的老火头军就这样在即将进入人类生理末期的时候意外的被30多个幸存者七手八脚推搡到举世瞩目的历史舞台上。

    最开始的时候，幸存者们处于惶惶不可终曰的紧张中。任何风吹草动，都会让他们感到紧张万分，毕竟这里已经深入敌国，一旦被人发现，必然引来大规模的搜捕，而在花语平原上，很少有什么可以遮掩的地方，又没有马匹，还没有粮食，更没有武器，总之，所有不利的因素都出现了。

    事实证明，幸存者们的担心是多余的。

    法诺斯东部三个军团，在浪沧山一战中，几个千人队被北部联邦军队干净利落地包了饺子，战死率高达35%，甚至超过了受伤士兵的总数。除了法诺斯之花所率领的军团外，其他两个军团伤亡比例高达70%，死亡比例高达50%，不用说打仗了，如果没有神圣教廷增援部队，这些军人在一望无际的大草原上可能连活下的机会都没有。修整，这样大战后，三个军团需要的是彻底的修整，必须从远征军总部调新的部队编入军团才有可能恢复战力。

    对于这些区区不多的漏网之鱼，法诺斯之花一点兴趣都没有――退一步讲，就算其中有大队长一级的军官，蒙顿也丝毫不感兴趣，军官个人的力量和军队整体的力量相比，相差太远了。

    事实上也确实如此。军官的能力必须通过已有的军队才能发挥，如果一个军官脱离军队的情况下，还能如鱼得水的发挥自己的能力，那……他就不是一个简单的军官，或者，更应该是一个领袖样的人物吧。花语平原对于北部联邦的军人是陌生的地方，就算有力量，也不会掀起什么样的浪花。

    几多天后，幸存者们终于安定了下来，通过几次小的行动，他们从神圣教廷居民牧养的马群中搞到了一些马匹，虽然没有马鞍缰绳，不过有聊胜于无，不仅行军速度加快了，胆子也大了起来。

    按照苏文和几位军人的想法，晓宿夜行，向通云关靠近，毕竟这里的直线距离最近。在这一路上，北部联邦军人再次证明了自己的大胆――他们不仅仅是逃跑，甚至主动袭击了一些小规模的村镇。并且屡屡得手――当然了，毕竟是艾米帝国一等一的主力军队，花语平原这些荒芜小镇，怎么可能会有能够抵抗他们的武者。

    与黑龙骑士团的相遇，是双方都意想不到的，幸存者们前进中发现这个小镇竟然有军队，胆大妄为的气质再次表现了出来，所有的人竟然不约而同产生了“捞一把”的念头，如果能够悄悄潜入敌人核心，并击毙几个军官，对于这些复仇心切者当然是最好不过的事情。

    不愧是雪月军团的军人，整个过程几乎可以用完美来形容，直到侵入黑龙骑士团最高长官的屋子前，才被一个藏在角落中的暗哨发现。

    20多个北部联邦军人下手极其狠辣，在数息后，已经突入了少年将军的居室。

    如果不是苏文竟然认错了人，那么……屋子里所有的人听到这里，不论是袭击者还是被袭击者甚至是后来赶来的军官，心头都飘过了“好险”的字眼。

    尤其是黑龙骑士团的军官们，院子里横七竖八的躺着十多具尸体，能够给主帅轮值的军人，都应该是黑龙骑士团实力最强的军人，没有想到，这几个老得老少得少的残兵败将根本视之为无物。对于池傲天的实力，高级军官们还是很有把握的，就算这些人全部冲了进来，想来，池傲天也不会受太大的伤，只是――如果当时这些军人突击的是其他军官的屋子……估计现在早已经得手逃离了。

    奶奶的，黑龙骑士团军官们几乎不约而同地微微撇了撇嘴，这就是帝国最强悍的骑士团的实力，没有任何军官的情况下，竟然轻易突破了同为四大骑士团的黑龙骑士团核心防卫圈。

    “抱歉，将军阁下……我们失手……杀死了一部分弟兄！请将军阁下给予处罚……”苏文语气有些僵硬。屋子里的空气一下子冷了下来……

    池傲天眉峰微微抖动了一下，这个……真是个难题。

    塔扬大牧师不知道什么时候也走了进来，多少听到了一些东西，塔扬皱着眉头问正在紧张中的轮值小队长：“一共伤亡多少人？”

    “牧师阁下，将军阁下，五个士兵和一个游击军*死，八人受伤。”小队长脸上的神色比哭都难看，这个院子总计15个人负责，除了一个人外，其他所有人非死即伤。

    误伤，这样的事情，在军队中极少遇到，在艾米帝国现有的军律中根本就没有类似的条例。只是，如果不处罚，那么，这30多位雪月军团的军人很难溶入黑龙骑士团。如果处罚，怎样的一个力度又是难题。面对这样坚贞不屈的军人，任何处罚都有说不过去的一面。

    “将军阁下，恕我们不知原有，冒犯将军阁下所率领的黑龙骑士团，本应该一死谢罪。但，池将军，大敌当前，我肯定阁下能够网开一面，留我们有用之身，为帝国战死沙场。”苏文右手扣胸，向池傲天和黑龙骑士团诸位军官深施礼，话，说得也极圆满。

    屋子里的空气顿时放松了下来，这样的说法，对于任何人都是一个不错的台阶，大部分人都松了口气。

    突然，就在这一瞬间，眼前的中年人用脚尖踢动了地下的刺剑剑身，银色长剑像毒蛇一样凌空飞起……

    ;

