    “砰。”

    一声巨响，寒冰被震碎了，沈天从里面脱离了出来。

    “谢谢你了，沧澜之主。”沈天无比感激，这一次要不是沧澜之主，他不可能提升得这么快，直接从化鼎境初期提升到了意元境的初期，整整提升了一个大境界。

    “没事，希望你能善用你的力量，好好的保护这个脆弱的沧澜州。”

    说完，沧澜之主消失了，连带着光团也都一并消失了，不复存在，就像是从来没有出现过一样，沈天的身影，也是浮现在了半空中，暴露在了众人的视线之中。

    “他出来了。”

    “果然还有人在里面。”

    “他是不是也获得了沧澜之主的传承啊。”

    “这还用问嘛，肯定是啊。”

    ……

    看到沈天出现，众人无不露出了垂涎，相比于纳兰天阳，明显这个人要好啃一些，纳兰天阳有沧澜宗的诸多强者护卫，本身的实力又很强，要想杀他，夺得传承，可是很不容易，不过，这个人就不一样了，从沈天身上的气息来看，他现在的修为才是只有意元境，而且还是孤身一人，没有其他的帮手，他们要杀他，从他的手中夺得传承，相对容易许多。

    “小子，赶紧把沧澜之主的传承交出来。”青阳暴喝一声，身上气势澎湃，卷向了沈天，要强迫他交出沧澜之主的传承。

    沈天看了他一眼，目光冷厉，如同刀刃一般。

    “就凭你，也想要沧澜之主的传承，简直痴人说梦。”

    虽然他不在乎什么沧澜之主的传承，但是他也绝对不会把它给交出去，因为他有自己的想法，他想把传承交给洛璃，让她守护这个沧澜州。

    对他来说，沧澜州太小太小了，完全满足不了他，在他解决了沧澜州目前面临的危机之后，就会立即离开沧澜州，前往更加广阔的世界，修行变强，让自己变得更加的强大，所以，这个沧澜州的守护重任，他是无法承担的，只有交给别人了。

    “找死。”

    听到沈天的话，青木宗的人勃然大怒，这个小子，竟然敢于忤逆他们的意志，简直是在找死。

    “惊电掌。”

    苍松暴喝一声，一掌拍了下去，掌力如山，气势惊天，恐怖无比，足以轻易的秒杀法相境之下的人。

    “区区法相境，有什么好狂的。”

    沈天拔剑而出，太康剑一剑斩下，汹涌的剑气，如同洪水一般，狂冲而下，斩向了山岳一般的掌力。

    对他来说，在吸收了冰晶石的能量之后，他的修为已经是再做突破，达到了意元境，实力更是有了极大的提升，已经是不惧法相境强者了，可以将之给斩杀。

    “砰。”

    掌力直接粉碎了，化为了无尽的光雨，迅速的弥漫了出来，冲向了四面八方。

    “什么？”

    看到这一切，众人都是震惊，苍松可是法相境的强者啊，而沈天呢，他的修为才是意元境，二者的修为差距达到了三个大境界，即便他有沧澜之主的传承，也是不应该这么猛吧，一剑就把苍松的攻击给震碎了，这简直就是不敢相信。

    “这小子，好强的实力。”

    苍松握住了拳头，心中杀意涌动，爆发了出来，对他们来说，沈天的实力越强，对他们的威胁也就越大，他们必须要趁着现在，将他给灭杀掉，除去这个心腹大患，不能给他进一步成长的机会。

    “一起出手，杀了他。”

    青阳和其他四大长老也是出手了，沈天杀了他们青木宗那么多的人，他们是绝对不会放过他的，现在呢，他又得到了沧澜之主的传承，更加没有理由放过他了。

    “双倍速吞噬之剑。”

    看到这些人同时出手，沈天丝毫不惧，抬起剑来，直接就是双倍速的吞噬之剑，顿时，滚滚的剑气从他的身上冲了出来，带着恐怖的气势，汹涌而出，席卷八方，猛烈的斩向了几人，对他们发动了凌厉的攻击。

    “啊。”

    ……

    四名血宇境的长老同时惨叫，可怕的剑气冲了过来，带着可怕的吞噬之力，如同黑洞一般，疯狂的绞杀着他们的身躯，他们根本就抵挡不住，顷刻间就被斩灭了，化为了尸体，散落在地上，完全不是沈天的对手。

    “好恐怖的实力。”

    见此，众人都是忍不住震撼，沈天的实力太过于强大了，简直超乎了他们的想象，直接就把四名血宇境的强者给杀死了，这样的力量，即便是一名普通的法相境强者，都是做不到的。

    青阳和苍松两人也是吓了一大跳，现在的沈天，真的是太恐怖了，即便是他们，也是需要全力以赴，并且共同施展力量，才是能够阻挡他的力量。

    “给我灭。”

    沈天暴喝一声，眼中满是冷酷，嗜血的气息，汹涌的弥漫，令人胆颤，对付这些外来的掠夺者，他是绝对不会有半点儿留情的，要把他们给斩尽杀绝才是。

    太康剑杀出，汹涌的剑气，带着可怕的吞噬之力，疯狂的作用在苍松和青阳两人的身上，对他们发动了猛烈的攻击，出手狠辣，毫不留情。

    “啊。”

    “啊。”

    两人惨叫，可怕的能量，汹涌的爆发，疯狂的破坏着他们的身躯，让他们也都是承受不住。

    “小子，我们是青木宗的人，你要是杀了我们，我们青木宗的人绝对不会放过你的。”

    面对沈天恐怖的力量，两人也是怕了，他们搬出了青木宗，以此来威慑沈天，让他不要轻举妄动，因为他们不想死啊。

    “青木宗吗，等我处理完沧澜州的事情，第一个毁灭的就是你们青木宗。”

    沈天根本不怕，在内心里，他早就把青木宗给列入了必灭的名单之中，这一次，凡是来他们沧澜州进行掠夺的势力，他都要统统扫灭，狠狠的威慑，他倒要看看，今后还有什么人敢入侵他们沧澜州。

    可怕的剑力，疯狂的涌动，割裂着两人的身躯，两人终于是抵挡不住了，“砰”的一声，身躯粉碎了，血肉横飞，残肢断骸，散落了一地，无比的凄惨。

