    “汪，汪汪......”

    伴随几声有力的狗叫，黑仔化作一道黑影快速窜进土墙院子，灵动的大眼睛好奇的观察四周，鲜红的舌头捕捉着周围的气味。

    “黑仔！”

    兰花高兴的大喊一声，立马张开双手扑了过来，但黑仔却是警惕的看着她, 一个灵活的摆尾便躲了过去。

    “黑仔，是我啊，你不会又不认识我了吧？”兰花见黑仔躲着自己，当即嘟着嘴不高兴的说道。

    黑仔完全不理会她，摇着尾巴去看猪圈里面小黑猪。

    这头猪还是少安过年找王满银借钱买下来的。

    兰花也不气馁，继续去讨好傲娇的黑仔，整个一舔狗。

    少平听到动静, 也从窑洞跑了出来，和兰花一起逗着黑仔，少平还随口问黑仔大海咋没来。

    “我来了。”少平话音刚落，大海就从外面走了进来。

    兰花和少平高兴的抱着黑仔迎上去，期待问道：“大海，你有没有带铁环，还有手枪橡皮绳过来。”

    大海高兴的点点头，拿出了自己的铁环和手枪橡皮绳，最后还拿出一个木头做的陀螺。

    少平看着这个陀螺，问道：“大海，这是什么玩意儿？”

    大海举着陀螺，仰着下巴说道：“这是干爹给我做的，可以一直在地上转，可好玩了，我玩给你看。”

    说着，大海拿出一根鞋带，将鞋带一圈又一圈缠绕在陀螺上方，用力一甩，陀螺借助惯性在地面飞快的转动起来。

    随后, 大海拿着鞋带，用力的挥舞起来，鞋带打在陀螺上，为它提供动力，陀螺便一直在地面高速旋转。

    少平和兰香的眼睛里瞬间放出光芒，激动的凑过来，仔细看大海的动作，然后吵着让大海教他们玩。

    大海自然不会拒绝，三个孩子当即在院子里快活的玩了起来。

    许慧从窑洞走出来，好笑的看了他们一眼，又扫了院子外面一圈，亲热问道：“大海，你干爹干妈呢？”

    大海抬头乖乖的叫了一声外婆，老实回答，“干爹干妈被人拉着说话，等会儿就过来。”

    许慧点点头，也没多想，进窑洞继续准备吃食。

    过了一会儿, 王满银一手推着自行车, 一手扶着兰花走进窑洞，少平和兰香抬头亲热的叫了一声姐夫。

    王满银笑着点点头，见他们在玩陀螺，当即说道：“你们也喜欢玩陀螺？想不想姐夫也给你们做两个？”

    少平和兰香对视一眼，渴望点点头。

    王满银笑着摸了摸兰香的小脑袋，“行，姐夫明天就给你们做两个。”

    “谢谢姐夫。”两小只大声喊道。

    王满银和兰花走进窑洞，许慧正在准备晚上的吃食，其他人则不见踪影。

    王满银随意的走进去，喊道：“妈，我们来了，今晚吃啥？”

    许慧高兴的答应一声，“今晚还吃刀削面，还有疙瘩汤和二合面馍馍，哨子是油渣，香着嘞。”

    说完，看着兰花的大肚子，笑的皱眉更加明显，“兰花没出什么大毛病吧？”

    “妈，我好着呢，满银把我照顾的好好的，你不用操心。”兰花脸上泛着母爱的光芒，摸着肚子说道。

    许慧哼了一声，“满银把你照顾的当然好，看你这模样，皮肤白的哟，小手嫩的哟，都不像个农村妇女了，十里八乡哪个怀了娃娃的像你这样？我告诉你，你要是生了孩子还什么都让满银做，小心满银不要你。”

    兰花一噘嘴，这还是自己亲妈吗，她刚想反驳，王满银就站出来维护说道：“妈，咱不管别人家是咋样的，反正在咱家，兰花就是最大的那个，不敢让她累着。”

    “再说了，我照顾自己婆姨不是应该的嘛，旁人谁敢多说。”

    许慧心里当然也高兴王满银疼自家闺女，不过还是语重心长说道：“满银，你可不敢管着这死女子。”

    兰花无奈，干脆到一旁坐着去了，眼不见心不烦。

    王满银笑笑，不在这个话题上多说，随口问道：“妈，爸和少安还在山上？”

    许慧点点头，“你爸去自留地了，少安被拉着去大队部一起吃饭，晚上不回来吃。”

    王满银点点头，又听许慧说，“等会儿你二妈他们也会过来一起吃。”

    王满银撇了撇嘴，“也就您好心，还想着二妈，她以前说那么一些难听的话，要我说上次少安还打轻了呢。”

    许慧轻轻拍了他一下，“你这孩子，瞎说啥呢，咋说她也是你二妈，再不对也不是你能说的，再说了，都是一家人，忍忍就过去了。”

    “我忍不了，要是她再那样说你，少安不在，我也能要她好看。”王满银埂着脖子，许慧则非常开心的笑着，对王满银更加喜欢了。

    “对了妈。”兰花扫了窑洞一眼，问道：“少安不是评了个劳动模范嘛，那台给少安的缝纫机呢？”

    “搁大队部呢，今晚还要给村里的人看，说是要开大会宣传什么劳动精神，大会开完后才能拿回家。”

    随后王满银打着下手，三人随口聊着，过一会儿贺凤英果然来了，还拖着她的两个脏兮兮的女儿。

    孙玉亭没有来，他同样是在大队部吃。

    唉，可怜了两个孩子，本来遗传了孙家的基因，长的很水灵，但是却整天吃不饱，大人也不管，蓬头垢面。

    贺凤英走进窑洞，敷衍的喊了一声许慧嫂子，王满银和兰花同样敷衍的喊了一声二妈，然后窑洞就安静下来，氛围有些尴尬。

    就在这时，外面突然传来一阵哭声，贺凤英一听，这是自己两个娃子哭了，当即走了出去，抱着自家两个女儿问道：“怎么了，是不是哥哥姐姐欺负你了？”

    这话问的，偏袒之意不要太明显。

    王满银和兰花也跟着出来了，两个娃娃一直嚎啕大哭，手指指着大海他们，好像十分委屈。

    贺凤英见自己孩子不说话，一直指着大海和少平，当即厉声问道：“说！是不是你们三个王八犊子欺负我女子？”

    少平傲娇的转过头，根本不理会她，大海和兰香也有样学样。

    贺凤英生气了，转头对两个女儿喝道：“别哭了，说，到底咋啦......”

