    海牙的处罚很快就传入到佐藤枫的耳中，不过佐藤枫并不是真正的巴库克，他心里一点都不在意，此时他正极为耐心的在位于基地第五层的后勤处寻找着自己心仪的物品。

    当然，为了符合巴库克那为人疯狂粗鲁的人设，佐藤枫在听见处罚内容后还是表现出一副极为愤怒的样子，扬言以后一定要给彼得博士好看，甚至当着一些人面还骂了几句海牙这一名海洋队干部。

    海洋队不愧是海洋队，凭借着地利的优势，这个已经盘踞在丰缘地区数百年的组织其内部几乎收集所有种类的水系小精灵，同时，它内部还掌握着大量水系小精灵的培养方法。

    除此之外，各种稀有的水属性材料也是应有尽有，就比如说佐藤枫曾经苦苦寻求而不得的深海之鳞，单单在这个海洋队基地中就有着上百枚的存货。

    “真是够富得，难怪海洋队的训练家十个里面占九个都是专精水系小精灵的训练家，这不仅仅是因为环境的因素，还与海洋队掌握的庞大水属性资源有着紧密的关联。”

    “有这么健全的水系小精灵培养方法和这么庞大的水属性资源，训练家只要不是蠢货都知道怎么选，毕竟只要不死，未来未必不能够借助海洋队掌握的丰富资源一步步成长为天王级训练家。”

    后勤处的客房中，佐藤枫正翘着二郎腿看着手中一本里面全是关乎贡献点可兑换物品的厚厚书籍，心中不禁为海洋队根基的深厚层度感到惊讶。

    在动画和游戏中，佐藤枫一直以为海洋队这个地区性的黑暗组织非常弱，与火箭队一点可比性都没有，甚至连死对头岩浆队都所不如。

    但从现在起，他是彻底对海洋队这个黑暗组织改观，一个能够在与丰缘联盟在海上周旋数百年的黑暗组织，它还是拥有着极为深厚的底蕴的。

    别的不说，就单单海洋队掌握那些培养水系小精灵的知识就足以令丰缘这种水域面积比陆地面积还要广阔的地区的无数平民训练家为之心动，其根基无比深厚。

    佐藤枫现在手中的巴库克身份卡中有三万五千多个海洋队贡献点，这一笔海洋队贡献点看起来很多，但实际上与佐藤枫目前所想要兑换的物品差距还是非常大的。

    由于他手里已经有着《水静大全》这一本很好的水系小精灵培养书籍，因此他对海洋队中那些培养各种水系小精灵的书籍并不是很感兴趣。

    让他感兴趣莫过于海洋队内部那些用来培养水系小精灵的丰富水属性材料，不过在这琳琅满目的兑换物品名字中，最为令佐藤枫心动的还是一本名为《超能大全》的书籍。

    是的，从名字来看就可以看出这是一本用来培养超能力系小精灵的珍贵小精灵书籍，唯一有些可惜的就是这一本小精灵书籍是残缺的。

    从海洋队内部兑换物品的简略介绍来看，这一本小精灵书籍里面就只有拉鲁拉斯一族、跳跳猪一族和天秤偶一族三种超能力系小精灵的培养方法。

    但怕这一本小精灵书籍是残缺的，其价值也是不可估量的，毕竟这可是一本培养超能力小精灵的书籍，其价值可能也就只有培养龙系小精灵的书籍能够与之相提并论了。

    这一本小精灵书籍的兑换价格是十万个海洋队贡献点，这实在是让此时手里只有三万五千多个海洋队贡献点的佐藤枫感到头疼不已。

    不过，佐藤枫既然在这里意外的发现了这么一本珍贵的小精灵书籍，哪怕是残缺的，他无论如何都不可能那么容易放弃的。

    如果就这么错过了，他还不知道什么时候再有机会遇到培养超能力系小精灵的书籍呢。

    只是，他现在就只有三天时间去筹齐这十万个海洋队贡献点，三天后，联盟就会对这个海洋队基地发起进攻，同时，他也要在这三天内找到托德博士的下落，然后安全的将其救出来。

    不得不说，佐藤枫想要在三天内完成这两件事情，难度还真是不小。

    “算了，船到桥头自然直，如果真不能够筹齐这十万个海洋队贡献点，那我也只好兑换一些珍惜的水属性材料了，这一次来海洋队基地，救援任务还是要放在第一位的。”

    佐藤枫合上手中的书籍，内心有些无奈地想道。

    随后，他就将这一名厚厚的兑换物品名单交还给前台的漂亮海洋队女性成员，然后让对方带着他去基地存放小精灵的房间中领取两只小精灵。

    对亏了海枫这一名主动找上门的出头鸟，佐藤枫不仅收获到了一只拉普拉斯，而且还得到了免费从基地中领取两只小精灵的机会，这顿时就让佐藤枫不用花一大笔贡献点去兑换小精灵了。

    海枫主动递过来的那一只拉普拉斯，佐藤枫很早之前就已经看过了，资质还过得去，个体值有155，特性是储水。

    不过她只是一个普普通通的拉普拉斯而已，并非是龙裔拉普拉斯，并没有遗传到诸如龙之舞和龙之波动这等龙系招式，遗传到招式就只有潮旋。

    前台这一名漂亮的海洋队女性成员显然知道巴库克能够免费领取两只小精灵的通知的，所以在佐藤枫提出前去小精灵库存室中领取小精灵的要求，她立即就恭恭敬敬地带着佐藤枫过去。

    这个海洋队基地中储存的小精灵资源还是十分丰富的，当然，这其中95%以上的小精灵都是水系小精灵，其他系的小精灵在这个小精灵库存室中平均分配下来的数量实在是少得可怜。

    海洋队基地的这一个小精灵库存室空间很大，这里面的整齐排列大量架子，而这些架子上都分门别类地存放着大量精灵球。

    此时此刻，在小精灵库存中挑选的小精灵的海洋队成员远不止佐藤枫一个，佐藤枫刚进来放眼看过去就发现有不下于十五名海洋队成员正在这里挑选着自己心仪的小精灵。

    同时，他还发现小精灵库存室中安装着大量监控摄像头，几乎将小精灵库存室的所有角落都进行着监控。

    训练家挑选小精灵显然不是一件简单的事情，由于绝大部分训练家都无法透过精灵球观察小精灵的属性，所以他们只能逐一将小精灵释放出来进行观察，然后择优挑选。

    “哦~，这里居然还有皮卡丘呢，还真是够幸运的，这样一来，我的皮卡丘也能够名正言顺地拿出来使用了。”

    佐藤枫在小精灵库存室中转上半圈，他发现存放电系小精灵的架子上居然有皮卡丘可以选择，他顿时眼前一亮，心里美滋滋地想道。

    