
汪有才一把将苏环给抓了起来，他盯着苏环，好似要看个明白。

此刻汪有才的眼神太吓人，苏环马上就明白了，这件事情瞒不住了。找个郎中随便把把脉就会露馅，她收买了一个郎中，不能收买全部。

“崔饶，救我！”苏环这么一喊，等于不打自招。

崔染自然看出来了此前苏环是真想要嫁给汪有才，本觉得十分的愤怒。但是想想，她肚子里的孩子可能是自己未来唯一的孩子了，不敢轻视啊。

“放开啊，苏环是我的妻子，你若是伤了她的一点，我就去衙门告你强娶！”

汪有才听着周边的议论声，看看这周边的人，还有夫子们的表情，最后眼神落在苏环的身上。

“你竟然敢骗我！”汪有才这么问道。

“不是我骗你，分明是你强抢我！你看我貌美，无依无靠，才起了歹意强抢我为妻的。”苏环马上就反咬一口。

众人一脸惊讶，这是真的假的，此刻已经分不清了啊。

汪有才举起胳膊就要打苏环，却感觉到自己手腕子一麻，抓着苏环的手就放开了。

周一缓缓的收手，小姐说了，苏环怎么教训都不为过，但是她肚子里的孩子无辜。能保全，尽量保全。

苏环飞速的跑到了崔饶的身边，而崔饶带着人就往外走，这个时候汪家夫人喊拦住他们，却没人帮忙。

真的，看热闹就好，帮忙还是算了吧，这汪家真是恶心人。

“哎呀，小姐，那个汪家表小姐翻脸不认人了啊，真的跟着跑了！”

春华一脸的惊讶，宁婉和宁妙也觉得不可思议。

虽然听的不真切，但是他们看到了，有人大闹了一场，接着便带着苏环走了。

“这，这是怎么回事？”宁妙看着宁茉，不知道为何，她总觉得这件事情宁茉是知道的。

“这个苏环是那个男人的妻子，肚子里的孩子也是他的。”

宁茉这么说完了，众人一脸的不可思议，真的假的！还有，她是怎么知道的？

“三姐，你怎么知道？”宁婉这么问道。

“自然是猜的。”宁茉回答的理直气壮。

宁婉不相信，宁妙自然也不相信，但是此刻她心中更多的感触是可笑。

原来汪有才惦记了那么久，觉得比自己好了百倍的表妹苏环，竟然是别人的妻子。

原来那个孩子不是汪有才的，若是他们成亲了……宁妙刚才那个瞬间甚至觉得，成亲了也挺好，帮别人养儿子。

宁妙赶忙甩头，她怎么能这么想呢！这样不好，不能这么不善良！宁妙虽然否定了这个想法，可是心情真是很好，她觉得压在心口的那点委屈彻底的消散了

“哎呀，这是不是叫做恶有恶报啊。”宁婉这么感叹，笑容满面。

“这叫多行不义必自毙。”宁锐一本正经的总结。

“可惜了，咱们距离太远没听清，小姐我去打听一下吧。”春华想着一定要去打听清楚啊，不然心中不上不下的。

“不用，周一该回来了。”宁茉这么说完了，果然周一走了进来，众人都盯着他，给周一看的后背发麻。

只是其中春华看他的眼神不是期待，而是不善，她觉得周一做这些就是为了抢自己大丫鬟的位置。

周一将汪家的事情从头到尾的讲了一遍，虽然感情没多丰富，讲故事也算是平铺直叙，不过重点内容都照顾到了。

而且他还说了几个青山书院先生的反应，他们说汪有才不修私德有辱斯文，书院没这样的学生，这就算是从书院给开除了。

此外，还要将这件事情联名上书告诉本地的学政大人，夺了他的秀才身份，让他当个寻常人，不要给读书人丢脸。

宁茉没想到还有意外的惊喜，这年头读书人地位高，对他们的约束也多。若是想要做点不要脸的事情也不是不可以，但是你若是背景不够硬，那就隐藏的手段高一点才可以。

宁茉听到心满意足，看着汪家喜堂的氛围压抑的不行了，宁茉才拍拍手，回家。

将这个消息带回去，让家里人高兴一下。这些天老夫人都吃不下饭去了，她看到可清楚了。

“三姐，这些真不是你安排的？”宁婉这么问道。

“怎么可能，我哪里有那么大的本事，那两人能是听话的人？还有书院的夫子们，那也不是我能安排的人啊。”

宁婉觉得有道理，最后就将这件事情归结为善恶到头终有报了。而宁妙也好似整个人都放松了，她觉得这样就挺好，宁家不受牵连，而汪家……其实她已经不是很关注了。

此刻，宁家众人都在厅堂，实在是今天宁妙他们出去了，家中之人都担心。

这汪家娶媳妇，宁妙出去了，他们很担心宁妙去闹事，早就派人去打听了，就怕宁妙吃亏了。

但是就在刚才，小厮们带了消息回来，汪家今天好大的热闹啊。

“这是真的吗？那个孩子不是汪家的？”大老爷一脸惊讶的问道。

“大老爷，小的看到可清楚了，当时那个汪家的老虔婆就晕过去了，而且那个表姑娘……呸，那个苏环就承认了，那不是汪家的孩子。”

小厮这么说完了，大老爷笑了，哈哈哈，出气啊！

大夫人却哭了起来，她的妙儿真是受了委屈了，那汪有才是个什么东西！

还好，一直没有孩子，不然现在妙儿想要从那个泥坑出来还难呢。

但是她还是要哭，她好好的孩子嫁给了汪家，这未来可怎么办啊！即便是未来能找到好人家，这心中也不好受。

她甚至想过了，实在不行就不嫁人了。

儿子是个好的，他不会嫌弃妙儿的。这点自信大夫人是有的，到时候给宁妙多一些防身的银子，那就稳当了。

“那个汪有才被书院舍弃了，现在他不是青山书院的学生了。几位夫子还说，要将他的秀才功名也给革除了呢。”

小厮说到这里的时候，宁茉他们来了，大老爷赶忙摆摆手，小厮飞速的溜走了。

他知道大老爷的意思，这件事情还是暂时不要告诉大小姐，怕受了刺激了。

“妙儿，今天带着妹妹们去哪里玩了？”老夫人这么问道，宁妙有点犹豫的看着宁茉。

“祖母，我们今天去看热闹了。汪家成亲，热闹可大了。”宁茉这么回答。

众人：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058276"  chaptername="第六十三章  释怀">加入书签</a>
</div>
