
　　崔源原本以为最难过的关在他老爸那里,毕竟那是动辄上亿的乐园投资，他作为崔家目前第三代的唯一一根独苗苗，也不是什么都不懂就一味地胡搅蛮缠。

　　崔広也不可能真的会无论什么事都无原则的依着他。他不像腓腓,即使是每时每刻都处于身边人无原则的宠溺中，但是依旧能保持一颗赤子之心。

　　崔源对自己的本性还是十分了解的,如果是他身处于腓腓那样的环境中,估计早就被人给宠歪了,长大之后肯定会是一个彻头彻底的纨绔败家子。

　　每个孩子都是独一无二的,都有适合他们的教育方法。

　　有的孩子天生就同理心强，容易共情，怎么宠都宠不坏。而且还越宠越乖,恨不得让人把他疼到心坎里去了。比如腓腓,面对这样的小朋友，当然就只有一个字：宠！全都给我往死里宠！

　　而有的孩子是顺毛捋,吃软不吃硬。但是你一旦宠过头了，他会飘。比如崔源,面对这样的孩子，就像是面对一颗本质不坏，但是一不关注就会长出过多歪七扭八的枝枝蔓蔓的小树苗。需要种树人时不时修理一下才可以继续拙长成长。

　　如果今天崔源什么准备工作都没做，什么能让崔広看到的成绩都拿不出来,异想天开张口就开始跑到他面前撒泼打滚胡搅蛮缠，崔広会让崔源知道,什么叫做来自爸爸的修理,什么叫□□的胖揍。

　　所以最开始的时候,崔源就是一直是存着用真正的实力来征服他爸的想法，虽然过程也许会很艰难，但是身后有一整个世界树设计团队的崔源无所畏惧。

　　只是没想到,原本以为会比较艰难，至少也需要和他爸磨一段时间才能达成的目的，直接在他爷爷的参与下轻易达成了。

　　随之而来的，才是对崔家来说真正的大难题：老爷子蛀牙了！

　　一把年纪的崔老爷子抽着冷气被儿子儿媳还有孙子紧急送往医院，然后迎着白的晃眼的灯光，躺到了当初和腓腓躺的一模一样的椅子上。

　　“啊~”给老爷子看牙的牙医示意老爷子张嘴。

　　迎着儿子儿媳，还有扒在躺椅边一脸关心的小孙子的目光，崔老爷子自觉自己的面子有些挂不住，耷拉着眼皮，面无表情的张开嘴。

　　牙医的诊断很快速，在看完老爷子的牙，在听说老爷子都六十多的人了，还有喜欢吃糖的习惯之后，牙医一脸正色的对老爷子和家属说道：“老年人的牙齿本来就比较容易坏，这次应该就是吃糖吃太多导致的蛀牙。等我帮老爷子把牙补好之后，家属注意一定要帮老爷子控制甜食的摄入量。”

　　“不行！”

　　崔広还没说什么，结果崔老爷子的反应却非常大。

　　在来之前刚刚听老爷子剖析完自己心路历程的崔広也有些犹豫。

　　给老爷子看牙的牙医没想到崔老爷子的反应会这么大，面对不听话的病人，尤其是有钱有势还不听话的病人，牙医心中不满意，但是还是一脸无奈的劝说道：“我刚刚看了一下，老爷子您不光疼的那颗牙要补，后面还有几颗大牙同样有蛀牙的迹象需要处理。如果不控制糖分的摄入，一旦发展到需要拔牙的地步，需要麻烦的地方就多了，而且也受罪。”

　　崔.不听话病人.老爷子一脸的顽固，根本不听劝，反而开始帮牙医想办法：“这样行不行，你们这里不是有那什么贴片和牙冠吗？等到我的牙真的全坏了，你就直接给我来一套。”

　　牙医更加无奈：“做贴片和牙冠也是需要牙根的。”

　　“那就直接拔了种新的，最好全都给我换成新的。”老爷子大手一挥，全然没有一般人说起拔牙时的惧意。张口就是要一劳永逸。

　　医生：……何必呢老爷子，不吃糖难道不比种牙轻松？现在的老年人，他是真的有些搞不懂了。

　　“爸…”站在一旁的崔広和妻子犹豫着想要说什么，结果刚喊了一声就被崔老爷子果断打断。

　　“就知道你们俩惦记着我那点存货，你爸我攒下来那几颗容易吗？你们别劝我，呵，没安好心。”

　　牙医不知道内情，难道自家人也不知道吗？他控制的是糖分吗？不，他被控制的是快乐！

　　这个世界上，傻子才会做这么亏本的买卖。如果被其他人知道了，别说今天只是一口牙，就算是要半条命，那也不亏。不仅不亏，而且赚翻了。

　　不吃糖是不可能的，永远不可能的。

　　似乎是被戳破了小心思，夫妻两人表情显得有些尴尬。崔広讪笑道：“爸瞧你说的，我是这么不孝顺的人吗？我这不还是为你的身体着想？实在不行，咱们不是还可以听歌吗？你每天晚上临睡前就多听听。”

　　崔老爷子再次冷笑，“牙疼死不了人。而且我这不是在和医生商量解决办法吗。要不然你去听歌，把你床头保险箱里的东西拿出来给我？”

　　一个是被小家伙时刻带在身上，每时每刻都在受到腓腓力量浸润的每几日限量产出糖果。一个是两分钟唱完一首歌，一次治愈无数人的无限量儿歌。

　　不知道前者时，后者已经是上天的恩赐，让人如获至宝。可是如果是两个都经历过，那效果能一样吗？

　　眼看着老爷子的这一趟医院之行陷入了和其他病人截然不同的僵持中，一直在思考，没出声的崔源忽然一抬头，开心的说道：“爷爷，我想到了！可以把糖泡在热水里用吸管喝，这样就不会蛀牙啦。”

　　一时间，崔老爷子若有所思，牙医沉默，崔広尴尬。

　　崔老爷子：是啊，这么简单的办法他刚刚怎么没想到呢？只是如果泡水的话会不会影响李.大师的手艺？毕竟每一份甜品都需要在甜品师的操纵下精确配比。不过这也算一个办法，回去让崔広拿一颗出来试一下。

　　牙医：活久见。

　　最终，在崔源的神来一笔，和崔老爷子的思考中，牙医给崔老爷子补好了被蛀的牙。

　　离开医院之前，崔老爷子还被牙医提醒去测了一下血糖。这么嗜糖如命的老爷子，他当了这么多年牙医，还真是第一次见。

　　血糖结果显示一切正常，崔家人每年都会有定期的体检，崔老爷子除了牙出了点小问题，其他都挺好。

　　等到崔老爷子回到家之后，利用大家长的权威，还是让崔広交出了他的一块存货用来做试验，结果发现崔源的提议好像真的可行。

　　崔源被老爷子夸的一脸的骄傲，“爷爷，我是不是比爸小时候聪明？”

　　崔老爷子想都不想就点头：“源源比你爸小时候聪明。你爸小时候像你这么大，还只会追在同班漂亮小女孩的屁股后面，每天书包能被他给塞满，全都是他给那个小女孩带的零食。因为那个小女孩比较喜欢另一个小男孩，他还跟那个小男孩打架，最后自己被推倒在地上，嘴角都磕破了，没出息，哇哇哭。你比他强多了。”

　　“哈哈，我要去和我妈说。”崔源听爷爷说他爸小时候暗恋小女生闹出来的糗事，听着听着就笑着往楼上跑，想要和他妈分享一下。

　　等跑到班里的时候，崔源忽然停了下了脚步，挠挠头。总觉得爷爷说的关于他爸的那些事有些熟悉。

　　最后实在想不出来的崔源放弃了思考，什么熟不熟悉的，他才不会追在小女孩屁股后面跑呢。他有腓腓就够了。

　　崔家的一场蛀牙风波过去，第二天，世界树设计小团队再次碰面，互相交换了一个：‘妥了’的眼神。

　　又过了几天，在正式开会决定采取哪一份创意草图的时候，后来被楚骁寒命名为《山海》的那份设计图以大股东得票率四票的情况下，强势出线。

　　被暂定为了主题乐园接下来的设计方向。而林木他们小组，作为早前负责形象设计的团队，也参与了接下来的乐园详细设计中。

　　而由一群超低龄小朋友组成的世界树设计团队，也被威尔逊公司特聘请为乐园顾问，参与到了主题乐园的后续设计中。甚至可以说，腓腓他们之前的设计，成为了整个乐园不可或缺，也最重要的‘骨’，而现在大家要做的，就是在这个‘骨’的基础上，为这个乐园披上属于它的皮肉。

　　在乐园正式开始投入设计，并且开始为建造乐园招标的时候，幼儿园也放暑假了。

　　放假前的最后一天，腓腓在幼儿园地下车库再次遇见了东东，还有东东身边的其他小朋友。

　　只见东东和其他小朋友哒哒哒跑到腓腓面前，一脸认真的对他说道：“腓腓，我们已经收到七星小学的录取通知了，我们一定还要在一个班。到时候，你选我做你的同桌好不好？

　　我虽然没有张小虎能打架，也没有崔源凶。不像梁韩煜有这么多人喜欢，也没有楚骁寒酷。就连艾尔也比我长得好看。但是我有一颗真心想要和你永远永远做朋友的心！

　　如果我们两个成为像你和楚骁寒他们一样的好朋友，以后你的作业我帮你写，你的笔记我帮你抄，轮到你打扫卫生的时候我帮你打扫。就算有人欺负你，我也会第一个站在你身前，只要欺负你的人没把我打倒，他们就别想碰到你！

　　腓腓，我在小学等你。”

　　石柱后看到有人靠近腓腓正要上前的梁韩煜：夺权宣言吗？

　　腓腓茫然，张了张嘴，似乎是想要和东东说什么。

　　但是东东勇敢的说完了这一番话后，脸色涨得通红。似乎是害羞了，带着自己的一帮小伙伴逃也似的又跑走了。

　　等到东东跑走后，腓腓才取下耳朵里刚刚煜煜交给他试一下的两只隔音耳塞，对着东东跑走的背影眼神疑惑，刚刚东东在说什么啊？东东说的太快了，腓腓根本来不及取下耳塞，他就说完跑走啦。

　　作者有话要说：本章最佳：

　　源源：感觉有被内涵到。

　　东东：腓腓，我在小学等你！

　　两个月后

　　兴高采烈来到七星小学的小朋友们：嗯？腓腓呢？我那么大个腓腓呢？

　　——————————

　　一更，还有一更作者君什么时候写完什么时候掉落~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 115 章 第 115 章免费阅读。https://xs.23sk.com 