    沈予安刚从浴室出来时，看到的就是顾南夕坐在地毯上无言啜泣的一幕。她那么小小的一团，蜷缩在地上更显得单薄瘦弱。

    她的性格一向坚强，坚强的近乎隐忍，很少有这样情绪外露的时候。所以哪怕是在哭，顾南夕的泪水也是无声的流下。

    沈予安从她的身后抱住她，好闻的沐浴露香气立即充斥在两人的怀抱之间。他没有说话，只静静地分担着她的这种悲伤的情绪。

    有些时候，言语上的安慰总是格外苍白。

    “也没什么，就是有些触景生情罢了。”顾南夕又哭了一会儿，擦干了眼泪解释道。

    沈予安爱怜地吻干她脸上的泪水，满眼都是心疼。

    其实你，完全没有必要这么坚强。当然这话他没有说出来，沈予安在等，等顾南夕自己愿意在他面前完全卸下心防。

    顾南夕颇为任性地给自己放了个小长假，完全放下了手头的工作。

    真的很奇怪，明明她也不是很伤心难过的，为什么，就像是一瞬间失去了主心骨一样，顾南夕一点想要好好奋斗的心思也没了。

    沈予安却不能这么任性，在经历了前段时间分分合合一系列的事情之后，万合已经积累了很多事需要他处理。如果他再不盯紧一些，有的是人想要取代他的位置。

    所以这些天他只能尽量抽空闲时间出来陪顾南夕，把自己的工作效率也一再提升。

    其实这个时候，去散散心是比较好的选择，可惜沈予安并没有整块的时间，只能用零散时间来陪顾南夕吃晚饭，忙得常常还要在她睡了之后开国际视频会议。

    “今天没事了吗？”吃完晚饭，顾南夕浅笑着问道。

    沈予安抽出一张纸巾擦了擦嘴：“怎么？要我陪你出去走走吗？”

    顾南夕摇摇头：“不是。有些无聊，想让你陪我看个电影。如果你没时间的话，我今天就去找溪禾了。”

    沈予安一听到这话简直如临大敌，沦落到要和闺蜜争风吃醋也是没谁了。他当机立断地答应了下来：“我今天晚上是真的没有工作了，可以陪你看电影。”

    顾南夕有些狐疑，但既然沈予安都这么说了，她也懒得再问，反正他有分寸，总不会让公司出什么大问题。

    沈家的别墅占地面积大，但却没什么娱乐设施。自从顾南夕搬进来之后，为了让她有些可以消遣的事情，其中一间房就被改造成了私人电影院。

    这间房面积不大，却有着粉红色的爱心墙面，粉红色的电动皮质沙发，整体的装修风格十分少女心，和沈予安的品味格格不入。

    如果这间房被路茗他们那些兄弟看见，怕是会被嘲笑死。

    顾南夕拿了个毛毯，在软皮沙发上找了个舒服的姿势躺下来，打开了电影。血红的五个大字突兀地打在屏幕上——夜深时见鬼。

    沈予安暧昧地看向旁边的人儿，在她耳边恶意吐气：“原来你还有这爱好。”

    两人已经有些时日没有亲热过了，顾南夕心情一直不好，沈予安一边忙工作一边要花时间安慰她，根本没有精力想这些事情。

    可今天，顾南夕的举动就是赤裸裸的暗示了。和心爱的人一起看鬼片，其暧昧程度应该不低于看情色片。

    情到浓时，一切都会顺理成章的。

    在这个封闭的小空间，两人安安静静地看着鬼片。顾南夕意外的平静，完全没有要往沈予安怀里钻的意思。

    如果单看顾南夕的严肃表情，可能外人会以为这不是一部恐怖片，而是一部纪录片。

    沈予安无聊地打了个哈欠，他虽然平常没有看电影的爱好，但抽空的时候也是有看过几部恐怖片的。他天生的胆子大，从来没有被这些东西吓到过，后来干脆也就不再看了。

    突然间，一张放大的血泪脸出现在了屏幕上，配上恐怖的音效，顾南夕终于忍不住靠向了正百无聊赖的沈予安。

    他的嘴角轻轻勾起，正打算出声安慰，却觉得有些不对劲。

    只不过是片刻，沈予安却感到胸前一片湿意——他的棉质睡衣一点一点的被汹涌的泪水给浸湿了。

    “怎么了宝贝？”沈予安有些惊讶地看向顾南夕。

    和顾南夕之前压抑的哭泣不同，她这次哭得一颤一颤的，声音也逐渐大了起来。

    沈予安拍拍她的背：“别怕，这都是假的，不用怕哦，我在呢。”他一边安慰干脆一边关掉了电影。

    “我、我以后就没有家了。”顾南夕的声音断断续续的，就像一只虚弱的小猫咪，“我以前很讨厌顾涵易的，可，可他死了之后，我就是一个人了。”

    沈予安的心里像是针扎一样，又急又痛。

    他知道顾南夕心里压抑，但是没有想到她压抑了这么久，直到今天才在看电影的时候忍不住爆发。

    不过哭出来也好，能够发泄出来，总归比一个人憋在心里要好。

    不知道过了多久，沈予安觉得自己的睡衣应该都能拧出水来时，顾南夕的哭声终于慢慢止住了。她的双眼皮变得又红又肿，鼻子头也变得红红的。

    “对不起哈。”顾南夕指了指他的衣服。

    虽然两人的关系已经到了不需要道歉的地步，但顾南夕就是还有些不好意思。她感觉自己这两辈子都没这么痛痛快快的哭过一场了，哭出来了心里也畅快许多。

    沈予安也没有计较这些小事，见顾南夕已经平静下来了，他认真地看向她：“你永远不需要对我说对不起。”

    “嗯。”顾南夕的声音带着浓重的鼻音。

    “还有一件事。”

    “嗯？”

    “我会给你第二个家。”

    见沈予安这么严肃认真的模样，顾南夕噗嗤笑出了声，她的心里感到一阵温暖：我相信，你有能力，也会给我一个我想要的家。

    顾南夕微微仰头，堵上了沈予安的唇。她的吻炽烈无比，来势汹汹，似乎要把眼前的人拆皮剥骨吞咽下腹。

    我爱你，也谢谢你，给了我不计回报的爱和生活下去的勇气。

