    事实上，在徐洛的神国之内出了那些兵种祭坛出现之外，整个神国之中也出现了众多的资源。

    之前的时候，神域之中那些普通的资源在经历了神力洗练再到众神大陆的变化之后，也发生了某些未知的蜕变，现如今其中大量的普通资源变成了稀有材料。

    除了品质上的增长之外，事实上这一些资源的数量上也有了明显的蜕变，只不过徐洛对于这些根本就没有太过于专注，毕竟对于他来说这一些不过就是增加了自己的积累而已，他更加看重的还是自己兵种的变化。

    把自己手底下的那些虫子全部召唤出来，然后再将它们的实力给提升上去之后，基本上就把他之前所储存的那一些信仰结晶给用的七七八八了，不过对于这一点，徐洛丝毫都没有后悔。

    信仰之力没有了，还能够继续在赚，自己虫族实力提升了之后，就能够去向旁边的那一些邻居问他们借，照样能够给自己继续增长下去。

    而且在这个过程之中，徐洛还有了另外一个发现，那就是通过兵种祭坛，召唤出来的那一些虫族，确实是不能够给自己提供任何的信仰之力，因此它们就只是一些兵种而已，所以徐洛也已经决定从今往后，在外面进行征战的过程之中，就让这些虫族去出战，而自己从新手神域里面带来的虫族，则是留在自己的神国里面，为自己提供信仰之力。

    而在这个过程之中徐洛还知道了另外一个情况，就是自己的那些母皇产出来的虫卵，孵化成虫族之后，也照样能够给自己提供信仰之力。

    有了这个发现之后，徐洛也总算是松了一口气，毕竟如果仅仅只是依靠自己从新手神域之中带来的那些虫族的话，那么他未来就会出现非常紧缺信仰之力的情况，但现在自己母皇产的虫卵来孵化出来的虫族，也能够给自己提供信仰之力的情况之下，也就意味着如果他愿意的话，哪怕什么都不做，只是老老实实的苟在自己的神国之中，也照样是能够时时刻刻都提升自己的实力，完全不用担心自己的发展速度，会被别人给拉在身后。

    当然了，徐洛这样经历过保护伞统治下的人，当然明白想要变得强大，需要怎么做才能够快速的变强，在这样的情况之下自然不愿意躲起来苟着。

    将自己手中那些虫族稍微清点了一下之后，徐洛此时则是在想着应该怎么做才能够迅速的提升自己手头上那些泰坦巨虫的数量，毕竟他很清楚，自己在众神大陆之中想要侵略别人，因此必须要拥有着足够强大的机动力，能够时时刻刻将自己的兵种给运输到其他地方去。

    事实上，徐洛这个时候，还不知道自己比其他人拥有一个非常大的优势，那就是自己的兵种进阶，能够只需要消耗自己的信仰之力又或者是进化点就能够直接实现，更何况他的手头上还有着进化结晶，可以无视这一点直接实现阶位的突破。

    别的人想要把自己的兵种升阶，需要老老实实的收集各种各样的材料，等到满足了这些之后，才能够直接把兵种给晋升上去，这也是一直以来都制约着他们的原因。

    之所以之前的时候，左天耀让那些异族之人如此的忌惮，就是因为左天耀拥有着造化神职，他可以肆意的扭转那一些材料的属性，把它们变化成为自己所需要的东西，所以可以让自己的兵种随心所欲的进化，正因如此，所以他当初的时候才拥有着带领亿万剑仙去踏平一个神王神国的壮举。

    就是因为他只需要收集任何资源就可以了，到时候就可以将它们随意的变化成为自己所需要的东西，在这个过程之中只需要消耗一点神力就可以了。

    将自己的神国整个都给看了一遍之后，徐洛打开了许久都没有打开过的个人面板。

    毁灭神:徐洛

    神职:毁灭！

    神阶:史诗（真神）

    神力:132243/132243！

    神国:东西长103公里，南北长102公里。

    眷属:虫族！

    信仰之力储存:91402万信仰结晶

    信徒:虫族母皇（33）

    爬虫类:弹跳虫，螳螂虫，刀锋虫客，刀锋女皇，护甲虫，甲壳虫，遁地虫，坑道虫，爆炸虫，酸液虫，火焰虫，污染虫，撼山虫，地龙虫，……

    蠕虫类:

    斑纹蝶，火焰蝶，帝王蝶，蝶仙女，蝶将军，魂蝶，蝶女王，蝶君主。

    吸血蛭，抱脸虫，利维坦，泰坦巨虫……

    孢子类:

    斯塔姆射线虫，阿尔法同化虫！

    灵能类:

    火蝗，吸灵虫，灵能虫……

    特殊类:

    脑虫，摄心虫，工蜂，兵蜂，噬魂蜂……

    兵种祭坛:

    爬虫类:……

    蠕虫类:……

    ……

    每日神国信仰产出:323万信仰结晶。

    每日神国信仰支出:823万信仰结晶。

    每日神国进化点产出:……

    每日神国进化点支出:……

    一项项属性出现，进一步点开的话，能够观看每一种类虫族的具体属性，还有它们晋升的需求，又或者每个兵种祭坛之中每种虫族的产出。

    在看到密密麻麻的虫族数量之时，徐洛也忍不住一阵感慨。

    自己在新手神域之中待了四年的时间，林林总总的也毕竟积累了大量的虫族，在这样的情况之下，现如今所有一切积累都已经跟着自己来到了众神大陆之中，化成了自己的底蕴，只要自己愿意的话，随时都能够将大量的虫族兵种给召唤出来。

    不管是天上飞的，地上爬的，土里爬的，亦或者是海里游的，任何一个兵种的类型自己这里都有，在这样的情况之下，他对于任何一个兵种都有着自己的克制手段。

    当然了，除了这林林总总的虫族种类之外，事实上徐洛还发展了大量的虫族科技，这上面的面板之中也拥有着非常详细的统计，只不过徐洛对于这一些根本就没有太过于在意，毕竟这些东西自己本身就了然于心的情况之下，只要有需要的话，他随时都能够将虫卵依照自己的想法给孵化出来。

    此时除了自己这一些虫族种类之外，他手头上还拥有着大量的虫族，除了在自己神域之中的这些之外，大量的虫族这个时候被他派遣到了一个个的异世界之中，还没有回归。

    徐洛猜测如果那些虫族被自己召唤回来的话，到时候必然会收到众神大陆的排斥，此时他就有这两个选择，要么就是把这些虫族永远留在那一些异世界之中，要不然的话想要把它们召唤回自己的神国之中的话，就只能是消耗自己的信仰之力，对它们进行洗炼，把它们从虚幻之中填充成为真实。

    其实这个时候徐洛都还有一些疑惑，毕竟自己之前从新手神域之中直接把这些虫族召唤到异世界中的时候，根本没有任何的限制，哪怕是到现实世界中之时，也同样如此。

    为什么在到了众神大陆中之后就会受到这种种限制了呢？

    只是就在这个时候，冥冥之中似乎是由主宰系统给徐洛传递了一番信息，在仔细的了解了这一段信息之后，徐洛才明白过来，为什么之前的时候，不管是召唤到异世界中亦或者是到现实世界之中，这些虫族都没有任何的影响。

    其实之所以没有任何影响，是因为在经过传送的过程之中，他的这些虫族就已经受到了世界本源力量的填充，在这样的情况之下，早就已经完成了由虚到实的那一步，因此这个时候，他哪怕是把这些虫族召唤回自己的神国，也不需要再额外的支付神力对它们进行填充，因为这一步早在之前的时候就已经完成了。

    这个时候徐洛才明白，为什么那个时候将这些虫族送入到现实世界亦或者是异世界中的时候，消耗会那么的巨大，原来是因为对它们进行一番填充，由虚化实，事实上真正的传奇消耗根本没有自己想象之中的那么多。

    此时在知道了这些事情之后，徐洛目光一阵闪烁。

    前面的时候，因为对这些虫族进行传送之时，消耗特别巨大的原因，因此他其实是不太愿意把这些虫族多次进行召唤的，但是现在知道了这些虫族之所以消耗这么巨大，原来是因为要对它们进行填充，如此一来的话，也就意味着现在自己的这些虫族已经完成了填充的情况之下，也就是说自己到时候将它们不管送入现实世界亦或者是异世界之中的时候，都不需要再有那么大的消耗。

    如此一来的话，他就可以随心所欲的把这些虫族给进行传送，甚至于完全可以用自己的这一个神国充当一个中转站，将它们在一个又一个的异世界之中进行传递，这样的话就能够集中火力，将其中一些异世界先给攻打下来，如此自己手头上的虫族实力才会更加的强大。

    将自己手头上的力量给清点了一番之后，徐洛才知道原来自己这个时候已经变得如此强大了，这还是没有统计他布置在各个异世界之中那些虫族的实力，要不然的话到时候实力会更加的可怕。

    不过这个时候在看到自己神国之内的信仰之力产出，以及支出之时，徐洛也是一阵头疼。

    他如果想要彻底的将每日的召唤数量顶格召唤的话，就需要每日支付出高达八百多万的信仰结晶，也就是说需要支付八万亿的信仰之力。

    而很显然，这个时候他的神国之内的信仰之力产出是不足以支撑他的这一个支出的，如此一来的话，就只能是消耗自己的老底。

    但是按照他的这点老底来看的话，经过前面一番消耗之后，这个时候已经没有多少了，也就是能够给自己支撑一段的时间而已，如果不给自己寻找一个生财之道的话，那么过一段时间之后，他就要陷入到没有信仰之力可用的状态。

    当然了，之所以陷入如此状态之中，是因为他把大量的虫族带入到了众神大陆之中，前面的时候由虚化实导致他把大量的信仰之力给消耗了，与此同时前面的时候，他把那些兵种祭坛之中所有虫族都给召唤了出来，然后将它们的实力给提升了上去。

    因此将他手头上的那些信仰之力给消耗的七七八八，要不然的话仅仅只是对它们进行消耗的话，召唤的那点消耗，按照徐洛之前的储存来看的话，坚持个十年八年的，完全没有任何的问题，在这十年八载之内，他的神国之内，虫族不断提供信仰之力的情况之下，又能够多坚持一段时间。

    “看来得要找一个谋财之道了！”

    徐洛看了一眼自己神国之内的环境之后，想到之前等待在自己神国外围的那些异族神灵之时，他嘴角挂上了一抹笑容，那些人不就是自己的大金主吗？

    只是那些异族神灵这个时候可不知道徐洛在打什么主意，他们在外边等待了一段时间，觉得徐洛应该已经差不多完成了自己神域之中的布局之后，相约再次来到了徐洛的神国外面，静静的等待着。

    与此同时这一次他们不再是空手而来，每个人手头上都带着一份礼物，也算是对于徐洛这一个新晋真神的祝贺。

    不管之前的时候他们心里有着怎样的想法，但是现如今在知道徐洛拥有真神实力的情况之下，他们所谓的打秋风自然不再存在。

    这个时候他们只希望这一位强大的邻居，以后不要打他们的主意。

    毕竟之前的时候他们这些附近的邻居实力都差不多，在这样的情况之下，相互之间也比较忌惮，因此不敢做出什么举动来，但是此时此刻有着徐洛到来的情况之下，情况就完全不同了，毕竟徐洛拥有真神级的实力，完全可以碾压他们。

    如果徐洛对他们有什么想法的话，他们这一些下位神根本就扛不住，到时候只能是任由他宰割。

    不管是谁，在众神大陆之中，已经发展了这么多年的时间，在这样的情况之下，他们当然不愿意舍弃掉自己当前所拥有的一切，毕竟他们在众神大陆之中，虽然只是最底层的存在，但好歹也是神明，在现实世界之中谁不是一方高层，因此这个身份是万万不能够舍弃掉的。

    没有让这一些异族神灵等待太长的时间，此时徐洛主动散开了自己神国外围防护的情况之下，开启了一道门户。

    与此同时，身上穿着一副黑色凯甲的薇娅，出现在了这一个门户之前，冷冷的看着这一些畏畏缩缩的异族神灵。

    “我家主上有请！”

    听到薇娅的邀请之后，这一个个异族神灵的脸上顿时露出了满意的笑容，之前的时候他们还担心自己等人聚在徐洛的神国外围的情况下，会引起他的误会，这样一来对他们就非常不利了，但现在看来的话，徐洛对他们没有什么想法，这对他们来说就是最好的消息了。

    至于这个时候薇娅态度不好，这一点他们根本就没有放在心上，所谓宰相门前七品官，不管薇娅在徐洛面前是什么样的身份，但这个时候他们根本就不敢有丝毫的轻视，薇娅这个时候前来本身就代表着徐洛本人。

    在对这一些神灵发出了邀请之后，看到他们跟上自己，薇娅也就转身朝着神国内部走去。

    这一个个的异族神灵在进入到了神国内部中之后，根本就不敢随意的朝着四面八方查看，更不敢随意的把自己的神念给释放出去，毕竟在一个真神的神国之内，他们肆意的释放自己的神念，随便进行扫描，就是对一个真神最大的挑衅，到时候对方把他们给干掉，都无处说理去，尽管他们这些人只是自己的化身，但是化身也代表着自己本体，到时候徐洛找上门去之时，一个个根本就跑不掉。

    这里可不是新手神域之中，惹了人之后直接使用一张挪移卡，随机挪移掉之后，在茫茫人海之中想要寻找他的身影，非常的麻烦。

    但是在众神大陆中的时候，神国位置固定的情况之下，要是招惹了人的话，要么就是直接把对方给干掉，要不然只能是眼睁睁的看着对方报复过来。

    那很显然的是，徐洛虽然只是一个新晋的真神，但也根本不是他们这些下位神能够招惹的，哪怕他们人多势众，一般的中位神不被他们放在眼里，但是真神和他们之间的差距实在是太过于巨大了。

    徐洛对于自己的神国之中根本没有太多的耕耘，但此时此刻好歹也要面见其他异族神灵的情况之下，徐洛的神国之中，这个时候也已经出现了一座金碧辉煌的神殿。

    这一座神殿完全是由信仰之力凝聚而成的，随着心念一动就已经直接拔地而起了。

    至于徐洛之前神域中的那一些地精工坊，已经在他准备点燃神火之时就已经全部拆除了，哪怕之后要有什么事，工坊也要等到了众神大陆之后再说，因此这个时候这一些工程虫全部陷入到了沉睡之中，现如今在神域之上没有任何的别的建筑存在。

    看到这一座金碧辉煌的大殿，这一些异族之人忍不住眼神闪动，看来徐洛对于自己的神国建设并不是太上心，因为他们明显能够感觉得出来，这一座神殿完全就是仓促之间形成的，并不是平日里的时候一点点雕琢而成。

    “欢迎诸位远道而来！”

    就在这一些异族神灵打量着这一座神殿的过程之中，神殿的大门这个时候直接洞开，而徐洛的声音则是远远的从神殿之内传出来。

    “伟大的真神，赞美您！”

    听到了声音之后，薇娅直接将这些异族神灵带入到了神殿之中，此时这些异族神灵进入神殿中之后，看到了神殿最高之处那一座王座之上高高端坐着的身影之时，这一些异族神灵根本就没有抬头。

    一个个的低着头，向徐洛献上自己最真诚的赞美。

    这个时候他们还不知道徐洛出身于哪一个文明，有着什么样的来历，但他们很清楚的一点，就是这一个真神，他们惹不起。

    在讲述了一番赞美的话语之后，这一些真神直接将他们的礼物递给了旁边站着的薇娅。

    不过这个时候薇娅根本就没有要接的意思，只是向旁边的那一些蝶仙女示意了一下。

    徐洛手头上能够拿得出手的也只有蝶仙子，这一些千娇百媚的虫族了。

    其它的虫族要不然是太丑，要不然就是体型太大，根本就不适合进行接待，但是这一次毕竟是有着大量异族神灵前来的情况之下，徐洛直接把大量的蝶仙子召唤到自己的神殿之中充当门面，现在看来的话好歹还是有一些成效的。

    这些异族神灵也不是没有看到过别的生物，但是徐洛的这些碟仙子确实是他们从来没有见过的生物，因此忍不住多看了两眼。

    当然了，他们很清楚这一些是徐洛的信徒，所以根本就不敢多看，很快就收回了自己的目光。

    而收到了他们的礼物之后，徐洛根本就不需要观看，在自己的神国之内，他就是无上神灵，因此神国之中的所有事情他都知道的一清二楚，因此他们这一些异族神灵所送出的东西，他自然也是清楚的。

    这些异族首领所做出的东西并不一样，毕竟如果一模一样的话，到时候惹的徐洛正路他们也根本就扛不住，但很显然的是这一些异族之人之前送礼的时候就是经过商议的，所以他们送出的东西虽然品类不一样，但是价值却是差不多的。

    基本上差不多价值三百神力的样子，换成信仰之力的话，就是三亿说多不多说少不少，这一些异族神灵好歹也有几十个之多，因此总的也有百亿信仰之力了。

    不过区区一万信仰结晶，徐洛根本就没有放在心上，因此随意的让那些蝶仙子放着，他则是漫不经心的看着这些异族生灵。

    “你们想要发财吗？”

