    慕笙眼中闪过疑惑，“是吗？”

    她的话刚落，厉寒琛就上前一步，轻轻抬起了她的下巴，

    慕笙的下巴上，有几丝不太明显的红痕，像是被人强力擦拭所致，离近了看，厉寒琛还发现，慕笙脸上的妆容很是粗糙，

    她本身皮肤极其细嫩，按说应该很好上妆，然而此时她的脸上的粉底却是东一块西一块，很不均匀，

    仔细的看上一眼，就知道是用了很劣质的化妆品，

    厉寒琛眸光顿时沉了下去，没等慕笙说话，他便松开她的下巴离开，

    慕笙这才自己摸了摸下巴，指腹擦过的地方有一丝小小的火辣感，伤口应该很小，慕笙没当回事，她坐到沙发上收拾了一下东西，

    这时，厉寒琛去而复返，手里拿着毛巾和温水，

    他将毛巾沾湿，然后放到了慕笙脸上，轻轻的擦拭，

    “我脸上很脏吗？”慕笙有些惊讶的看着厉寒琛的动作，

    厉寒琛看起来很不高兴，“说你笨你还不承认，以后不要用外面那些乱七八糟的化妆品。”

    “........”慕笙本来想反驳，但是在看到厉寒琛认真轻柔的动作之后又停住了，

    厉寒琛弯着腰，小心的擦着慕笙的脸，让人很轻易的就能感受到被关心的珍视，慕笙一时有些贪恋这种好，

    擦完脸，厉寒琛又找来药膏，轻柔的给慕笙抹上，

    慕笙就像个乖巧的洋娃娃一样，坐在那让厉寒琛摆弄，

    “好了吗？”厉寒琛温热的手蹭的慕笙下巴痒痒的，

    “嗯。”厉寒琛收回手，指尖上仿佛还残余着慕笙肌肤上的温腻，他仿佛就是随口一问的，“今天出去干什么了？”

    慕笙也不瞒着厉寒琛，将今天的事说了一遍，

    厉寒琛听完，脸上的郁沉之色都能明显的感受到，慕笙虽然是被冷落的当事人，但是她倒没有特别难受，

    慕笙看了一眼厉寒琛的脸色，“没事啊，这种事情不是很正常吗？”

    别说娱乐圈了，在哪个领域都存在这种看咖位下菜的情况，

    “嗯。”厉寒琛应了一声，没有多说，只是晚上吃饭的时候，慕笙发现，桌上的菜都是自己特别喜欢吃的，而且比以往丰盛了许多，

    慕笙难得敏感了一回，吃过饭，厉安先上去写作业，厉寒琛也上去工作了，慕笙偷偷问了林姨一句，“今天怎么做了这么多菜？”

    林姨看了一眼楼上，脸上浮起笑容，凑到慕笙身边小声的，“这都是少爷吩咐的，少爷说夫人你今天受委屈了，让我多做点好吃的给你。”

    “嗯，我知道了。”慕笙点点头，然后慢慢的朝搂上走，

    此时的楼上，厉寒琛正在和秦恺通电话，

    秦恺从来没有想过，他做了厉寒琛这么多年的特助，有朝一日，居然还会和老板讨论起感情问题来，

    本来在看文件的他，突然接到厉寒琛的电话，还没等他说话，厉寒琛就已经把慕笙被化妆师欺负的事情说了一遍，还问他应该怎么办。

    秦特助是谁，那是泰山崩于顶都不会改色的人，“厉总，我觉得，可以不用全部插手夫人的事业，但是偶尔帮助一下，应该不会伤到夫人的自尊心。”

    “比如？”

    “比如像给夫人介绍一个物美价廉的个人造型师，夫人应该不会拒绝吧。”秦恺思考了一下，最终给出了自己的建议，

    厉寒琛想了一会儿，“那这件事你去办吧，不要露出破绽。”

    “好的。”

    挂断了和秦恺的电话，厉寒琛打开电脑，开始工作。

    隔壁，完成了一天的直播时长后，慕笙并没有直接睡觉，而是去了衣帽间，

    上次答应了给厉寒琛做西装，设计图已经在慕笙手里成型了，现在就剩下裁剪和缝制的工作，

    夜色逐渐的变深，衣帽间里的灯光一直未歇，

    熬了夜，第二天早上，慕笙睡到了将近十点才起来，她起床的时候，整个别墅里已经只剩下林姨了，

    “夫人，饭给你热着呢，快吃。”看到慕笙，林姨高兴的招手，然后去厨房将早饭给慕笙端出来，又给她盛好了粥。

    “嗯，”慕笙打了个哈欠，“厉寒琛呢？”

    “少爷去上班了，不过他说中午会回来的。”

    “我知道了，”慕笙走过来，小口的喝着粥，“我卧室有个盒子，一会儿他回来你帮我交给他，我下午要出去一趟。”

    “好的。”

    吃过饭，慕笙便去了工作室，

    林姨在家收拾着房间，没多久，厉寒琛便回来了，看到空荡的客厅，厉寒琛眼中闪过一丝失望，

    “少爷，夫人她出门了，说中午不回来。”林姨从楼上走下来，手里拿着一个盒子，“这个是夫人让我交给你的。”

    厉寒琛接过，打开看了一眼，眉眼凝住，

    他伸出手，小心的摩挲了一下盒子里的衣服，眸光汹涌。

    林姨在旁边看了一眼，“哎呀，这是夫人给少爷买的衣服吧？夫人对少爷您可真好！”

    “她亲手做的。”厉寒琛看着盒子里的衣服，敛下眼皮，压下其中的神色，

    “真的吗？！”这下林姨是真的惊讶了，“夫人还会做衣服？这做工也太好了！”

    厉寒琛不是喜欢别人在旁边喋喋不休的人，但是今天，他难得的默许了林姨的絮叨。

    今天的盛世集团气氛有些诡异，

    按照正常情况，今天是不需要开高层会议的，

    而且大家被厉寒琛叫到办公室里，也并没有讨论什么重大的项目，在一片尴尬的沉默中，大家把求助的目光投向了秦恺，

    特助，救命！！

    事出反常必有妖，难道他们要被开除了吗？？今天厉总也太不对劲了！！

    秦恺也觉得很奇怪，向来擅于揣摩厉寒琛心思的这回也没了辙，

    办公室里依然是诡异的安静，秦恺想了一下，给沈霖发了个微信，

    老木头：在？

    看到秦恺的消息，正在酒吧里浪荡的沈霖嘴角微勾，拿着手机打了几个字，

    沈霖：哟，这不是秦特助吗？今天这是吹了什么风？劳动秦特助亲自找我？？

    秦恺不跟沈霖废话，他偷偷的照了一张办公室里的照片发给沈霖，

    老木头：你看一下，今天厉总有什么不一样的地方吗？

    沈霖点开照片看了一眼就察觉出了不对劲，

    沈霖：我知道，但我不说。

    老木头：三百万。

    沈霖是为金钱折腰的人吗？他是。

    沈霖：厉总身上这件衣服，是新设计师设计的，不是他常穿的款式和做工，不过挺好看的，他换设计师了吗？记得把钱打我卡上。

    看完沈霖的微信，秦恺的目光落在厉寒琛衣服上，这才发现了一些端倪，

    秦恺轻咳一声，打破了办公室的沉静，突然提起一个莫名其妙的话题，“我有一个项目提议，如今华国高端男士服装产业正在兴起，或许我们可以发展一个子项目。”

    听到秦恺的话，众人面面相觑，

    但凡今天说这话的人不是秦恺，大家肯定觉得这个人脑子有毛病，

    盛世集团什么时候涉足过服装行业，这是个主打高科技产业的公司，跟服装毛都不沾一根，

    但是，说这话的人是秦恺，大家不得不开始思考隐藏在服装行业背后的秘密，难道还有什么他们没发现的财富通道？

    众人开始认真的讨论起收购一家服装公司的可能性，众人绕了半天，厉寒琛都一言不发，

    秦恺又发言了，“我觉得，要发展服装品牌，首先得有一个业界知名的设计师坐镇，”

    众人连忙附和，“对对对，特助说得好！！”

    “敢问厉总一句，您的专用设计师是哪一位，我们能否重金将他请过来？您今天这件衣服实在是做工非常精致。”

    众人一脸懵逼，这都哪跟哪啊？？秦特助莫非是被什么什么东西给附体了？？

    但是夸老板总是没错的，

    “是啊是啊！厉总您这衣服哪里买的？太好看了！！这是什么神仙设计师啊，这质地，这做工，哎呀呀！”

    “就这设计师放到我们公司来，绝对是震倒一片啊！！这简直是神仙手才能做出来的衣服，厉总那个设计师叫什么？？”

    “太好看了！！！厉总您在哪里定做的，我都好久没穿过新西服了，就是一直找不到心仪的设计师，但是您这衣服，简直把您衬的完美无瑕。”

    .........

    众人七嘴八舌的吹着彩虹屁，厉寒琛静静的听着，最后，在所有人都开始惴惴不安时，他终于抬了头，

    “不做服装行业。”

    众人的心啪唧碎裂了，大家心想完蛋了，这回秦特助算是猜错厉总的心思了，连带着他们也要被厉寒琛惩罚了，

    然而下一秒，厉寒琛站起身来，一身藏蓝色西服，剪裁精致，做工精美，将厉寒琛本就完美的身形衬得越发颀长。

    “设计师也请不到，这是我夫人亲手做的。”

    “.........”众人心中恍然大悟，懂了懂了！！！！我们懂了！！

    这回不用秦恺带头了，大家无师自通，

    “天啊！夫人也太厉害了！！怎么手艺这么好！”

    “厉总您夫人对您也太好了，我家那媳妇别说给我做一件衣服了，就连给我做顿饭都很少，太羡慕您了，您夫人真是完美妻子啊！”

    五分钟后，众人几乎已经将新华字典里所有的溢美之词都夸了一遍，厉寒琛终于发话，“大家工作辛苦了，这个月，奖金翻倍，都回去工作吧。”

    ！！！！！众人又惊又喜，奖金翻倍这么容易的吗？！夫人您再给厉总做几套衣服吧，我们还能吹！真的！

    众人全部退散，厉寒琛站在落地窗前，向来不会浪费一分一秒的他，这一次，静静的看着窗户上的倒影，

    整整一个小时。

    下班回家路上，又是一个红绿灯，司机默默的擦了把汗，他的后背已经几乎被汗给打湿了，

    今天是个什么情况？？

    厉总很少跟他搭话的，但是今天居然破天荒跟他聊了几句，

    厉寒琛气场强，不说话的时候都让人觉得很不自在，现在一说话，司机只觉得害怕，

    “你这衣服哪里买的？”厉寒琛又开了口，

    “.......”司机在心里默默咆哮，啊啊啊啊啊你问我这个干什么？难道你还会跟我穿一样的衣服吗！

    但是表面上，司机还是很恭敬的回答，“这是在百货商场买的，就是城西那家。”

    “哦。”厉寒琛应了一句，“还挺好看。”

    “......”司机低头看了看自己身上印着的奥特曼图案，心想看不出来，厉总您喜欢这种口味的？？礼尚往来，司机回了一句，“哪有您的衣服好看，您是在哪买的？真好看。”

    厉寒琛整理了一下衣领，往后靠了靠，“这是我夫人亲手给我做的，不是买的。”

    “........”司机踩下油门，干笑一声，“您夫人手艺真好，对您也好。”

    厉寒琛低头看了一眼做工精致的袖子，“还好，我说不要，她非要给我做。”

    “......”司机内心：呵呵，我信了你的鬼，然而嘴上，“那说明夫人关心您，能给心爱的男人做衣服，她自己心里肯定也高兴。”

    厉寒琛满意了，他拍了拍袖子上根本就不存在的灰尘，“你这个月工作辛苦了，月底找财务多领一个月奖金吧。”

    ！！“好的厉总！！”

    回到别墅，刚好碰上厉安放学，厉安一抬头，看到厉寒琛进来，“哥，晚上好，今天的你也很帅！”

    厉寒琛这回没有忽略掉厉安，他反而走了过来，“哪里帅？”

    厉安觉得厉寒琛有些不对劲，但是他还是认真打量了一下，“哥你今天的衣服比以前好看，很衬你的英俊。”

    “作业不用写了，去玩会儿吧。”厉寒琛起身往楼上走，

    ？？？？？？

    厉安拍了拍自己的脑袋，是发生了什么他不知道的事情吗？为什么突然从天上掉馅饼？？“哥你是说真的吗？”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，

    厉安欢呼一声丢掉笔就往楼上跑，哇咔咔！管它为什么掉馅饼呢！不用写作业就是天大的好事！

    到了吃饭的时间，慕笙还是没有回来，厉寒琛觉得有些不对劲给她打了电话，电话也显示关机。

