
　　古纹禁制的威力很大，手臂被斩断之后，伤口处还残留有强大的气息，让伤口难以愈合。

　　但不死符文却很不一般，即便是在这种情况下，依旧可以血肉重生，只是这一过程，让罗修的修为损耗了不少。

　　不过罗修也不敢仗着不死之力乱闯，毕竟不死的只是他的肉身，如果他的灵魂本源被斩，他依旧还是会死的。

　　随后，罗修凝聚神识，破解最后那一道隐藏起来的古纹禁制。

　　这一次，没有任何的危险出现，罗修成功的将这一株绝世神药采摘了下来，这样的一株神药，可是足可让圣皇境强者眼红的好东西！

　　叶如星辰，根茎如龙，这就是星辰龙灵草。

　　而对于罗修来说，有了这株神药，那么他开启第六次涅槃，就绝对没有任何的问题了。

　　“嗡！”

　　身影一闪，罗修化作龙形闪电，很快就离开了这片遗迹。

　　而那些原本观望的人，皆都面面相觑，可以说，无论是两大绝世天骄被杀，亦或是有人得到了绝世神药，这样的消息一旦传出去，整个造化古地都会掀起风云变幻。

　　罗修以极速飞遁，确定没有人追踪之后，这才返回最初传送进来的地方。

　　他找到了一个地方，盘膝而坐，目光仰望星空。

　　这一次他打算引动更多的最古大道融入己身，来开启第六次涅槃！

　　包括上一次融合的最古大道之力，罗修以自身初步掌握的古纹之术，引动虚空中三千三百三十三枚星辰符文中所蕴含的大道之力，总共牵引下五百零二道最古之力。

　　恍如有数百星辰从天而降，没入到罗修的体内，生死考验再次降临，整个身体焚烧了起来。

　　他取出一株株顶级神药扔进嘴里嚼碎吞咽，精纯的药力在体内不断的扩散，但很快就被火焰焚烧，化作更加强大的火焰，推动整个涅槃的进程。

　　罗修忍受着涅槃的痛苦，集中精神感悟五百零二种最古大道蕴含的精髓，因为他要做的并非是简简单单的融合，而是要彻底的领悟，将之融会贯通，成为自己的底蕴。

　　没过多久，罗修的身体就被焚烧的只剩下了骨头，但火焰却没有丝毫熄灭的迹象，依旧还在煅烧他的骨骼。

　　不知过去了多久。

　　当罗修彻底被焚烧殆尽之后。

　　蕴藏无尽道种与最古神灵气息的金色小人再次发光，血肉重生，筋骨重塑。

　　这一过程，同样也需要大量的能量来推动，只见罗修的储物戒指中飞出一株顶级神药，神药直接粉碎，精纯的精气融合进来，让罗修从死到生的身体重塑变得更快。

　　当一切都完成之后。

　　罗修却并没有离开，而是继续盘膝而坐，稳固自身的境界，同时还在继续的感悟古纹之术的玄奥。

　　第六次涅槃，比他想象中的顺利，只消耗了一些顶级神药，那株星辰龙灵草，并没有动用。

　　这让罗修有了更大的底气，他觉得可以寻找契机，开启第七次涅槃，推动他的修炼进境。

　　毕竟随着越来越多的人突破成道，罗修也有了一些紧迫感。

　　虽然即便是绝世天骄突破成道他也可以斩杀对抗，但如果那些人的修为不断的进境，踏入到成道三重境，甚至是四重境以上的话。

　　那么如果到了那个时候，他还没有成道，就很危险了。

　　时间悄然流逝。

　　当罗修感觉自己的状况已经稳固之后。

　　他再次牵引星空中的最古之力，开启第七次涅槃。

　　每一次牵引的最古之力，都包括他已经融合的最古之力。

　　当五百零二道最古之力牵引下来之后，无穷的能量汹涌在体内，对他并没有造成任何的影响。

　　不过当罗修继续牵引最古大道之力，当六百道最古之力涌入体内之后，他的身体顿时就传来撕裂的剧痛。

　　“六百道不足以开启涅槃。”

　　罗修眯了眯眼睛，然后没有犹豫，紧接着就牵引更多的最古大道之力。23sK.com

　　“轰！”

　　当牵引到七百道最古之力后，罗修的身体一震，犹如雷击一般，身上撕裂出大片的裂痕，鲜血流淌。

　　“哧！”

　　当牵引到八百道最古之力后，罗修如被凌迟，身上鲜血飞溅，像是有无数的剑刃切割肉身。

　　“嗡！”

　　直至九百道最古之力涌入体内，罗修的身上这才浮现出一丝丝的火苗，但是却只是火苗，还无法形成烈火，依旧无法涅槃。

　　在整个过程中，罗修简直是被折磨的死去活来，但他依旧咬牙坚持，忍耐了下来。

　　“轰隆隆……”

　　最终，当一千道最古之力涌入体内之后，罗修的身上燃烧起了熊熊烈火。

　　他在这里开启第五次涅槃的时候，只需要融合三百道最古之力就可以。

　　第六次涅槃，需要五百零二道最古之力。

　　而第七次涅槃，却直接需要融合一千道最古之力才能开启，这一过程，可谓是不断的挑战自我的极限。

　　每一次极限，都是生与死的考验。

　　偶尔的一次生死磨砺可以闯过去，可以说是有运气的成份在里面。

　　但一次次的去挑战生死的磨练，那就非常的凶险了，稍有差池，就是身死殒命的结局。

　　而罗修如今正在做的事情，无疑就是在挑战这个极限。

　　“涅槃有生死之间的大恐怖，与之前的几次涅槃不同，第七次涅槃是一个坎，即便是最古时代，也没有多少人经历过七次以上的涅槃。”

　　当涅槃再次开启之后，罗修的脑海中浮现出了种种信息，犹如启迪。

　　最古时代的修炼之法中，涅槃一共有十重，对应十次涅槃。

　　但并不是说一定要经历十次涅槃，才能够突破到下一个境界，一般来说只要可以经历三次涅槃，就可以突破了，只是经历的涅槃次数越多，蜕变的就更加的彻底，突破之后也更加的强大。

　　一般而言，六次涅槃就已经是极限，能经历七次涅槃的人很少。

　　在罗修开启第七次涅槃的刹那，他从一千道最古之力中，得到了一些启迪，似乎这一次的涅槃会很艰难，就仿佛是冥冥中存在有一股天地意志，不允许有人可以轻易的开启七次以上的涅槃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百三十一章 涅槃有大恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 