        王轩只是淡淡扫了一眼其他两边的战斗便不在关注，自己这方毕竟还站着上风那，无论是田伯光还是青红皂白都不需要他操心，只要他管好自己即可。

    面对猛扑过来的三个巨鲸帮的长老，王轩不退反进，双脚一踏地面，倒拖着斩马刀迎面朝着三人射了过去。

    眼看着就要与三人交手的一瞬间，王轩脚腕猛然一个折转，身体陡然向着左侧倾斜，身体好似贴着地面一样滑动到三人右侧，刀光也诡异的突然出现在右侧这名长老头顶，凄厉地尖啸声中刀光斜着划了过去。

    这一招取自狂风刀法中的‘夕阳残雪’，被王轩加以改进后更和他的心意，少了几分清冷之意，却带着一股夕阳将近，人已黄昏的颓废感。

    刀光看似不快，事实上却忽然出现在老者头顶，实在是防不胜防。

    老者仓促之间举刀抵挡，就在双刀相交的一瞬间，一股绝大的力量猛然爆发出来，不经意之间老者长刀差点脱手。

    拦不住！

    瞬间老者便知道自己绝对扛不住，身体猛然一转可终究慢了半分，王轩斩马刀劈开对方刀身之后依旧在老者胸前开了一道口子，鲜血一下便迸射出来。

    好在老者躲的快，这一下只是皮肉伤，并不致命，只是血淋淋的看起来吓人。

    惊呼一声，老者疯狂朝着另外两人身后爆退，嘴里也惊呼一声，“小心，他刀势极重！”

    另外两名老者哪里肯让王轩杀了自家同伴，立刻停住脚步包围过来，两把长剑一个仙人指路，一个丹凤朝阳，从上路中路一齐杀来，直刺王轩胸口和面门。

    王轩顾不得追击，却也不去招教这刺来的两剑，脚步稍稍后退半步，足下发力，双手同时握住刀柄，高高扬起的长刀在半空中暴起一刀绮丽的刀光，一股藐视天下的威势死死笼罩在老名老者头顶。

    刀光呼啸，空气好似都摩擦出了火光，分明只有一把长刀，可两人却看着这刀都是劈像自己头顶的，刀光酷烈的好似在夜空中升起的太阳当头照着两人笼罩下来。

    “啊！”

    两人爆喝一声同时收回长剑，再也不顾的别的，面对王轩这种全无防御的两败俱伤的打法，两人心里先承受不住压力。

    在两人心中，能不能刺中王轩先不说，这一刀下去，自己必然跟罗大海一个下场，被人直接劈成两半。

    “砰砰！”

    “咔咔咔……”

    两人宝剑全力上架，刀剑相交发出清脆悦耳的声音，只是紧接着，两把宝剑明显承受不住这种巨大的力量，剑身都弯成了弓型，发出‘咔咔咔’的声音，好似随时会折断一般。

    两人手臂青筋暴起，内力疯狂灌注到宝剑之上，脚下用力一踏身形爆退，脱离之后赶紧低头看一下手中长剑，一个豌豆大的缺口出现在剑锋之上。

    对视一眼两人心底一沉，此人的刀简直太重了，绝对不能硬拼，在这么下去随时可能连剑带人被对方劈了！

    三人瞬间交流一下眼神，长久的默契让他们根本不用说话便明白了彼此的意思，三人左右一分便成品字形将王轩包围起来。

    凝神静气，收敛心神，尽量保证自己不被王轩的气势所影响，三人分进合击从三个方向朝着王轩一齐杀来。

    一时之间王轩也被逼的手忙脚乱，他刚刚之所以威风不可一世，靠的便是一身气势结合暴戾的刀法给对方造成的心神压力，逼对方跟自己硬碰硬，现在对方凝神静气之下，影响力大大减小，只要对把握好一触即分的要领，王轩一时间还真没太好的办法。

    乒乒乓乓打的热闹，王轩却有种有力无处使的感觉，毕竟他的这刀法属于自创，还是太过青涩，不能逼对方跟自己硬拼的话，最大的威力便发挥不出来。

    说的更明白一点，现在王轩的刀法太过直来直去，缺少变化，留给敌人可钻的空隙不少。

    这么下去不是办法，王轩太明白自己现在的缺陷了，必须找机会拼掉对方一人。

    打定主意，王轩把主意力放在哪个胸口受伤的持刀老者身上。

    “当”

    再次刀剑相交，在持剑老者抽剑的一瞬间，王轩没管身后刺来的长剑，爆喝一声再次逼近，长刀以极快的速度朝着对方直刺过去。

    老者闷哼一声，知道硬拼不过，倒退中长剑一颤，“砰砰砰……”长剑连续快速与王轩刺来的长刀磕碰十几下，一点点抵消王轩长刀的力道。

    身后两名老者也呼和着追击过来，长剑，长刀，直刺王轩后背。

    就在两人刀剑快要临身的一瞬间，王轩斩马刀一颤，用处飞沙走石十三式中的‘遮天蔽日’猛地划出一片刀影笼罩住面前老者。

    突如其来的变化让老者惊呼一声，猛地一个变招，长剑舞动成一团车轮大小的光团欲招架王轩这一招。

    可想象中的交击声并没有传来，王轩这一招看似决绝，其实却是一个虚招，目的便在于迷惑面前之人。

    “呲！”，王轩猛的一急刹车，身形扭曲，脚下用力一踏，一股烟尘四起，猛然一个‘怪蟒翻身’，躲过身后刺来长剑的同时，力从地起，全身筋骨一声‘咔咔’爆响，爆炸般的力量一下涌起，手中斩马刀在夜空中划过一道闪电般的惊鸿，带着决绝之意，死死锁定住持刀老者。

    这老者救人心切，长刀招式稍稍用老，哪里想到王轩的目标会是自己，一个恍惚间，强烈的死亡之意笼罩全身，浑身好似不受控制一般僵硬了一下，再反应过来的时候，王轩长刀已经劈到了眼前。

    老者手中长刀根本来不急收回，只来得及发出一声临死前的惨叫，双目中含着惊恐，被王轩一刀从肩头砍入，上半身子被斜劈而开。

    另两个老者发现王轩真正目标是谁时已经有些晚了，惊呼着挥舞宝剑朝着王轩刺来。

    感受着身后两股强烈杀意，王轩脚下再次加力，身子狠狠地撞在被斜斜劈开的老者尸体之上，从漫天血雨中射了出去。