    星期天晚上唯一的好消息是美国银行同意以29每股美元的价格收购美林，这确实是一个非常好的消息，但是没人有心情庆祝。

    当安迪搂着伊凡娜在客厅里边嬉闹边看着电视，得知这个消息的时候，有些难以置信的吐槽道：“这他喵的简直就是沃尔玛收购了蒂芙妮！”

    同时安迪还从电话中得知，保尔森已经迫不及待的白宫预算主管和纽约市长迈克尔彭博打了电话，警示他们说雷曼将在当晚申请破产。

    然而亚洲市场已经开盘，雷曼兄弟却并没有要宣布申请破产的意思。这家拥有158年历史的公司仍然希望挣扎到最后。

    “亲爱的，别等我，你先睡吧，说不定会忙到明天。。。”已经穿好衣服，站在家门口，搂着只穿着睡裙的伊凡娜纤腰，在她的红chun上亲了几下的安迪说道。

    “亲爱的，祝你成功。。。”伊凡娜知道自己男人要去办大事，送上了自己的祝愿。

    “肯定会的，我走了，早点休息。”安迪露出自信的微笑，不再拖泥带水，转身走出了家门，带着肯尼一群保镖向电梯走去。

    公寓大厦楼下，车队已经待命，阿尔和三名智囊团主管在门口处等待着，看到安迪出现，急忙迎了上去。

    “我们路上说！”安迪看到阿尔，没有驻足，微微点头说道，然后弯腰坐进了车里。

    很快，车队就消失在夜色中，直奔第七大道的雷曼兄弟公司总部大厦而去。

    纽约曼哈顿人流熙攘依旧。在第七大道灯火通明的雷曼兄弟公司总部门口，警察用隔离栏围住大门，周围站满了记者和好奇的行人。

    ‘究竟发生什么事情了，雷曼公司真的要倒闭吗？’一位路人询问着。没有人应答，只见从雷曼公司不断走出抱着箱子、拖着行李的员工，走向街头寻找出租车。

    安迪的车队直接驶进了大厦地下一层的停车场，安迪带着一行人坐着电梯直奔ceo办公室所在楼层。

     ceo办公室中，一片愁云惨淡，福尔德一脸的疲惫，眉头紧皱着不断翻找着自己的电话本，他一直在不断的联系所有可能拯救公司的人，然而并不是所有人还会在现在接他的电话。

    “咚咚——”

    “老板，史密斯先生到了。。。”

    福尔德深陷的眼窝中目光依然犀利，抬起头看了一眼门口的秘书，微微点了点头，掐灭手中的香烟，没有理会已经有些凌乱的衬衣，从老板椅上站起来，向办公室外走去。

    他知道，安迪史密斯这么晚过来肯定不是要拯救雷曼的，至于目的，很明显，这位年轻的秃鹫想要抢先一步来争夺雷曼最美味的那部分，虽然他无比的痛恨这群贪婪的家伙，但是如果可以，他希望能在给雷曼争取一点苟延残喘的时间。

    “抱歉，这么晚还来打扰你，福尔德先生。”安迪一脸灿烂微笑，离着两步远的时候，就伸出了手和面无表情的福尔德握手说道。

    “没有打扰，你知道的，我们现在。。。算了，不说这些了，里面请，喝点什么？”福尔德挤出一丝笑容，也没有客套下去的心情，直接邀请道。

    “咖啡就行，谢谢。”安迪没有在意福尔德的失礼，他非常清楚，自己是来做什么的，别说失礼，就是冷嘲热讽，只要能达到目的，他也能笑脸应对。

    豪华宽敞的办公室休息区，宾主落座，稍微寒暄的工夫，咖啡也被送了过来，福尔德对自己的秘书挥了挥手，办公室门被关上后，他双手在身前交叉，跷着二郎腿，用犀利的眼光注视着安迪说道：“史密斯先生，直说吧，你想要什么？”

    “嗯？”

    正在端着咖啡吹了几下，还没喝一口的安迪轻嗯一声，抬眼看了下福尔德，嘴角微翘，放下咖啡杯，然后后靠在沙发上笑道：“先不着急说我要什么，我这里有一些今天发生的，你并不知道的事情，有兴趣听一听吗？”

    福尔德沉吟了片刻，没有开口回应，只是伸手示意了下，他此时有了一种不好的预感。

    “我知道你和雷曼的董事会，还在寄希望于白宫。。。”

    随着安迪的叙述，福尔德的脸色因为愤怒而涨红，交叉的双手也紧绷着微微颤抖，呼吸节奏变的紊乱起来。

    “。。。此刻，很多人都在等待着你们执行破产程序，相信我，午夜一过，保尔森就会失去耐心，他甚至会强行宣告你们破产。。。”

    “够了！”福尔德已经被安迪的一系列话给彻底激怒了，他本身就是个脾气暴躁的人，而安迪告诉他的一些事情，让他垂死挣扎的最后一点信心彻底湮灭了。

    安迪端起咖啡杯，一边小口抿着，一边用蕴含着笑意的目光看着情绪激动的福尔德，直到对方慢慢的平息下来，这才把剩下一半咖啡的杯子放在桌上，声音冰冷的说道：“在这场分享大鳄的鲜肉美味的饕餮盛宴中，有的大鳄成为盘中餐，有的成为享用同类的享乐者！”

    福尔德一脸愤恨，眼中充满了怒火，“雷曼垮台的内幕总有一天会真相大白，但为了防止伤及我的家人和朋友，我现在不会说，但是总有一天我。。。”

    “他们需要找一个倒霉的家伙，以转移公众对他们监管不利的愤怒！”安迪淡淡的说道，看着充满愤怒的福尔德心中一阵冷笑，华尔街没人喜欢他，不仅如此，这家伙还曾经在酒会上羞辱过保尔森，也不得不说，这家伙倒霉并不冤枉。

    “直说吧，你想要什么？能给我们什么价钱！别再兜圈子了！”福尔德死死的瞪着自己对面这个年轻却狡猾jian诈的安迪史密斯，近乎咆哮的说道。

    “雷曼的纽约总部、在美国的两个数据中心以及北美，欧洲核心业务部门，13亿美元我全要了。。。”

    “混蛋！你他喵的知道自己在说什么吗！”福尔德面色狰狞的冲安迪咆哮道。

    安迪双手交叉在身前，翘着二郎腿，表情淡然，和居高临下瞪着自己的福尔德对视着，语气清冷的说道：“现金，相信你们董事会成员们会很乐意在启动破产程序前，挽回一些自己的损失！”

    “呼——呼——呼——”

    福尔德剧烈的呼吸着，双拳紧握，恨不得给面前的这个让人恶心的嘴脸狠狠的来上一拳。

    “我知道8点你们会召开最后一次董事会，还有15分钟，我会在这里等你们的消息，如果你们不同意，我也可以等到你们破产以后在拿到这些，虽然可能会和耍了你们的巴克莱银行竞争，但这样一来，无论卖了多少钱，都和你们没关系了你们只能眼睁睁的看着那些美元被瓜分，让破产咨询公司不断的拿走原本属于你们的财富。”

    安迪嘴角带着微笑，耸了下肩膀，摊开双手，一副无论你们怎么选择，我都能接受的模样。

    暴怒的福尔德身体微微一僵，表情不断的变幻着，疲惫不堪的福尔德一下子坐在沙发上，苦笑着沮丧地说：“该死的，你这个贪婪的魔鬼，我不应该见你的。。。”

    “相信我，查德，董事会会感激你的，拿着钱去享受低调幸福的生活，而那些想看你笑话的人会气急败坏的捶xiong顿足！”安迪用十分亲切的语气做着最后的蛊惑。