    韩非低头，看了看手上的那枚戒指。好嘛！还以为这枚戒指没有用呢……原来，竟然还有如此逆天的功效，竟然可以无视时间规则。

    “咦？离落落呢？怎么一点动静都没了？”

    韩非连忙收起武器，往嘴里塞了一枚能量果，立刻找了出去。

    不管离落落是不是精神分裂，这姑娘很强，得带着。

    实际上，悬天大瀑那边，除了自己熟悉的宁京尧、无名、杜江流，其他人都没看见过他们出手。

    之前，见识了岳十二，百人敌的悍勇。

    现在，又见识到了真正的百变魔女。

    听说，悠野也跑来了，不知道她是啥样的？

    至于洛小白他们，韩非觉得应该问题不大。乐人狂那吞天术很给力，效果奇特。如果只是虫子，应该拦不住他。

    唯一担心的，就是他们遇上很多半人鱼天骄。但想来，应该也不会。哪会有扎堆的半人鱼，跑这里来？一共就5000余半人鱼，上古战场有这么大。

    刚刚，自己和离落落遇见的，应该才是最强的一批！也是到目前为止，韩非干过的最强的一批人。

    ……

    片刻后，韩非挖了吞海贝，找到了一具艺术品雕塑，还找到了被吊着的，已经被藤蔓吞食的差不多的骨架子旁。

    等韩非找到离落落的时候，发现这姑娘正蹲在地上。在她的面前，有一排排的虫子。那些虫子，就像是站方阵一样，四四方方的，一只只五颜六色的。

    韩非四下瞅了一眼，没看见半人鱼啊，难道被树林给吞了？

    韩非不由得上前走了两步：“离落落，你这是……嘛呢？”

    就看见离落落忽然把脸转了回来，韩非当时就后退了一步，看她又变成了清纯的小女孩了。

    眼看着离落落脸上的诡异妆纹没了，韩非有些紧张。这并不是一件好事，说明离落落的精神分裂，很严重。

    只见离落落龇牙一笑：“哥哥，我在看虫虫排兵，大杀四方。”

    韩非眼皮一挑：“呃……那个，小姑娘，你怎么称呼啊？”

    离落落笑道：“我叫离可可。”

    韩非当即头疼不已：没遇见过这情况啊，咋搞？

    “咳咳……可可啊！你几岁啦？”

    “八岁啊！刚好八岁了呢！”

    韩非不由得鸡皮疙瘩都出来了：个龟儿子的，离落落竟然还有八岁的人格？

    韩非强忍着道：“可可，虫虫排兵布阵，等我们离开这片森林再看昂！现在呢，你要不要跟哥哥我去打坏人？”

    离可可当即蹦跳着起来：“可可要去打坏人。哥哥，你不用怕，可可很厉害哒！”

    韩非垂头道：“嗯嗯，走吧！你保护我……对，你保护我……”

    韩非无语：神特么保护我？现在，还要哥们来带孩子了？

    不过，韩非心头一动：离落落变成了离可可，那这次的收获，自己可以全坑了。

    不错，不错，变身也是有好处的，没人跟我抢东西了。

    “哥哥牵手。”

    韩非：“？？？”

    说话间，离可可已经拉着韩非，往外跑了。

    韩非无语：有点犯罪的感觉。

    不管了，韩非手一伸，无尽水回笼，回到了自己的掌心。片刻后，无尽水开始继续吸收水之精气。

    打上一次，韩非已经发现了：无尽水不间断吸收水之精气，一天到两天，才能使出一次完美的自爆。随着自己的实力越强，自爆的力度也会越大。

    此刻，虽然还能第二次自爆，但是力度绝对降了不少。韩非暂时倒是不打算用了。

    ……

    韩非离开这里大约一个时辰，洛小白三人钻了过来。

    只是，这会儿海妖的尸体，已经全消失了，被藤蔓给拖走，吸干了。

    乐人狂看着地上巨大的坑和周围的狼藉，不由得讶异道：“好狂暴的战斗。”

    张玄玉讶异道：“应该死了不少人，也不晓得是人类干的，还是海妖干的？”

    洛小白忽然道：“韩非干的。”

    “啊？”

    “啥？”

    看着乐人狂和张玄玉满脸错愕的样子，洛小白瞅了他们俩一眼：“你们连韩非的气息，都感觉不出来？”

    乐人狂顿时戳手：“哈哈哈！我就知道他没事。不过，现在他人呢？”

    张玄玉指了指侧面一条路道：“喏！应该是走这里走了。”

    原因是，韩非所走过的地方，地面异常凝实。藤草崩碎，压在地上，压得跟平板似的。

    洛小白皱眉道：“我只是在疑惑，为什么森林里的那位，没有把这里的痕迹给抹平？”

    张玄玉笑道：“说明他不是万能的，只是在远处操控这一切。而巨大的破坏力，让他无法再把控这里的环境。”

    洛小白微微点头：“有这个可能，走吧！追上去看看……”

    韩非一边走着，一边在讲故事。

    “从前啊！有一座绝大的城堡，里面住着一个恶毒的王后和一个白雪公主……后来，白雪公主和七个小矮人过上了幸福的生活……”

    离可可：“坏女人，竟然用毒苹果……哥哥，苹果是什么？”

    韩非：“呃……就是灵果。”

    说着，韩非掏出一枚灵果，啃了一口：“就这，苹果是灵果中的一种。”

    “吸溜！”

    “哥哥，我也要吃。”

    占了人家小姑娘那么多东西，韩非很大方地掏了一枚灵果，递了过去：“可可，你知道森林里的坏人，在哪里吗？”

    离可可道：“问虫虫啊！”

    说着，离可可掌心，出现了一只小蜈蚣。

    离可可呆萌地问道：“虫虫，你知道坏人在哪里吗？”

    却又见离可可抬头：“哥哥，不知道。”

    韩非无奈地翻了个白眼：算了，老子自己掐吧！

    韩非掐了半天，只掐哪个地方最危险。于是，他很快就找对了方向。

    没等韩非走出多远呢，就听见有人竟然在水里叫喊：“非，非你在吗？”

    韩非当时就一脸懵逼：“张玄玉？”

    韩非当即面色一喜：“玉啊！这儿呢，这儿……”

    然而，并没有任何回应。

    当时，韩非就是一懵，忘了自己有顺风耳了。张玄玉他们，恐怕距离自己，还有一段距离呢。

    那头，张玄玉三人正在大战。

    洛小白操控的毒草、毒藤在杀虫。同时，对张玄玉道：“太远了，韩非不可能听得见。”

    乐人狂用了吞天术，正在吞食，只有张玄玉比较闲。一边用怒海九叠浪，一边出拳。

    张玄玉郁闷道：“森林里那混蛋，就是不想让我们碰面来的！否则，不会叫虫子再来。”

    洛小白淡淡道：“这是好事，说明里面那位并不强。它害怕我们聚到一起来。”

    张玄玉嘀咕：“就是得花费好长时间！话说，这里的虫子，无穷无尽的吗？”

    洛小白哼道：“还有藤蔓。不过，在我十里范围内，我可以跟它争夺灵植的控制权，我赢。”

    大约半柱香不到。

    张玄玉惊呼道：“虫子怎么越来越多了？疯了吗这是？数量多了一倍。”

    乐人狂吞得两眼发绿光，真想自己就这么昏死过去。

    洛小白凝神：“不太像，倒是像它着急了。它为什么着急？”

    “嘭！嘭……”

    三人忽然眼睛看向一边，那里在震动，正是虫子来的方向之一。

    乐人狂传音：“不行啊！我吞小虫子可以，太大的话，我怕我消化不良。”

    只是，还没等众人做出应对呢，就看见五颜六色的光芒，在林中深处爆发。

    张玄玉一脸懵逼：“完了，完了，这回肯定是来的毒虫。”

    张玄玉话刚说完，就看见地面上，冒出一大片彩色的虫子。

    洛小白和乐人狂，纷纷看向张玄玉：你特么乌鸦嘴啊你！说啥来啥！

    不过，出乎他们预料的是：这些毒虫，竟然和那些围过来的虫子撕咬了起来，片刻间，就死伤大半。

    就看见虫潮退散，众人疑惑之际，就看见韩非牵着一姑娘的手，跑了过来。

    乐人狂顿时闭嘴：“嗷呜……非，你终于来了。”

    张玄玉眼睛默冒光，盯着离可可：“我的天，正啊……”

    洛小白冷冷问道：“她是谁？”

    没等韩非回答，就听离可可，非常恭敬地见礼道：“帅哥哥好，漂亮姐姐好，胖哥哥好，我叫离可可，今年八岁了……”

    众人：“？？？”

    三人顿时看向韩非，这……啥情况？

    韩非顿时耷拉着一张脸，传音道：“悬天大瀑离落落。多重人格，这是她人格中的一个，只有八岁。”

    洛小白三人面面相觑：还可以这样？

    张玄玉第一个反应过来：“哎呦，好漂亮的小姑娘，给帅哥哥抱抱……”

    韩非还没来得及阻止呢，张玄玉就已经抱了过来。

    下一秒。

    “嘭！”

    张玄玉直接飞了出去，一脸懵逼地坐在地上。

    却见离可可已经换了一个人一样，一脸严肃，死死地盯着张玄玉：“本座离狂，你刚才想对本座做什么？”

    韩非：“？？？”

    众人：“？？？”

    说完了，离落落扭头看向韩非，低头看了看来俩人牵着的手，顿时两人同时一哆嗦，一嫌弃。

    “咦~”

    “咦~”

    离狂嫌弃地搓手：“兄弟，你自重。”

    韩非：“……”

