    “真的要用炸药吗？”令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “是的，要不就是他们自己愿意出来。”苏一宁摊了摊手。

    “行吧，我去跟院长说一声，至于具体要怎么做就随院长他们决定好了。”令狐一鸣摇了摇头，然后向着几位大佬的营帐而去。

    “唉，真是头痛，真是想不通这阵法这帮异族是怎么懂的。”营帐中一个声音叹息着。

    “确实，以前的那些异族虽然想蚊蝇一般，可是也没有这么烦，真是奇怪了，难道异族之人也会进化，或者说后面有高人指点？”又一个声音说道。

    “这次真是没想到，这异族居然还有这种本事，这山谷看来是我们的一堵墙啊！”裴院长也摇着头。

    “院长，在吗，我有事汇报！”几位大佬正在头痛的时候，一个声音从外面响起。

    “嗯，进来吧！”裴院长说道，进来的正是令狐一鸣。

    “呵呵，令狐小子，你来干嘛，赶紧见过这几位。”说着裴院长指了指旁边的几位。

    “晚辈令狐一鸣见过几位前辈！”令狐一鸣拱手着。

    “呵呵，你就是令狐一鸣，不错不错，这炎黄学院还是可以的啊！裴老头，看来你这能力还是杠杠的啊！”阎罗笑着说道。

    “嗯，确实，这小子修为应该已经发到阳轮境了吧！”无极宫也说道。

    “看来这次炎黄学院比试能拿第一也并不是全是运气。”天音学院的罗旭也说道。

    “几位前辈高看小子了！”令狐一鸣又拱了拱手，一旁的裴院长也是捋了捋胡子，显然对于令狐一鸣的表现很是满意。

    “令狐小子，你过来是有什么事吗？”裴院长问道。

    “是的，院长，是关于山谷的事！”令狐一鸣回道。

    “哦，关于山谷的？你是有什么办法了吗？”裴院长满脸惊喜，其他的几位大佬也都看向了令狐一鸣，顿时让的他感觉全是压力。

    “院长，这山谷中之所以这样是因为有人布置了阵法，而这个阵法被称为烟云锁幻阵。”令狐一鸣说道，几位大佬一听立刻就来了精神。

    “烟云锁幻阵，这个怎么没有听说过？”无极宫说道。

    “确实是没有听过，虽然阵法听说过很多，但是这烟云锁幻阵还是第一次听到。”阎罗也说道。

    “裴老头，你有没有听说过？”阎罗又对着裴院长问道。

    “还真没有！”裴院长摇了摇头。

    “令狐小子，你这阵法是从哪里听来的。”裴院长对着令狐一鸣问道。

    “额，这个是我从书籍上看来得。”令狐一鸣回应着，没办法，之前苏一宁可是有过交代的，千万不能把自己给说出来了。

    “哦，书籍上，看来你小子看得书还挺多的啊！”裴院长含有深意的笑道。

    “院长，这个阵法现在只有一个办法可以破解，我过来也是为了寻求你的意见的。”令狐一鸣拱手道。

    “嗯，说吧！”裴院长直接说道。

    “院长，这个阵法现在我们能用的就是火雷攻之。”令狐一鸣拱手道。

    “火雷？这可是阵法，火雷有用吗？”几位大佬对于火雷还是比较了解的。

    “这个，书籍上是这么说的，一般来说这烟云锁幻阵进入之后除了会中毒之外还会对人产生一定的迷幻作用，而且可以说是无声无息。”令狐一鸣继续说道。

    “难道除了火雷就没有其他的办法了吗？”裴院长看着令狐一鸣。

    “额，这个办法是有的，只是另外的办法可能不会有这么好的效果。”令狐一鸣说道，反正他现在说的那些都是苏一宁告诉他的。

    “你们怎么看？”裴院长看向了旁边的几人，然后问道。

    “这个，如果真的没有其他办法的话那就直接用火雷好了。”阎罗回应着。

    “嗯，真的没有其他办法的话也只能这样了，异族之人也没必要怜悯。”无极宫也说道。

    “这个……”最犹豫的是罗旭，不过在其他两人回应后，他也随意了。

    “呵呵，罗旭，别婆婆妈妈的了，这异族之人如果不消灭的话，最终遭殃的可是我们轮回大陆的子民，想想他们出手的时候吧！”阎罗对着一旁的罗旭说道。

    “额，这个我知道，如果真的没有其他办法的话，我也同意用火雷。”罗旭点着头。

    “裴老头，你怎么说？”几人都看向了裴院长。

    “呵呵，你们不用这么看着我，我没有那么多的讲究。”裴院长笑了笑，看来这位大佬也不是那么心软的人。

    “那就这么决定了，火雷开路，反正异族之人对于我们来说是必须消灭的。”无极宫说道，其他几人点了点头，令狐一鸣看着眼前的几人心中也是明白了许多，虽然自己是从某些地方来的，但是很多的东西可能自己还是有些跟这里格格不入，不过也没有说什么，既然几位已经决定了，那就直接开干了。

    “令狐小子，你确定火雷可以？”裴院长看着令狐一鸣问道，像是在确认一般。

    “是的，院长，火雷的效果一定可以。”令狐一鸣点了点头。

    “好！”裴院长捋了捋胡子。

    “那几位，我们就开始吧，还是你们两家动手，炎黄学院和天音学院的人在外围警戒好了。”裴院长看了看阎罗和无极宫。

    “呵呵，没问题，不过火雷这东西不知道能不能支援一点，我们两家应该带的不是很多。”无极宫说道。

    “呵呵，就知道你这家伙。我让令狐小子去通知一下吧，对了，你们天音学院也准备一些吧！”裴院长对着一旁的罗旭说道。

    “嗯！”罗旭点了点头。

    很快会议就结束了，几个大佬都去忙乎了，令狐一鸣也离开直接找苏一宁去了。

    “一宁，火雷真的可以破除那个烟云锁幻阵吗？”令狐一鸣有些担心的问着，如果不能的话，我一适得其反就完蛋了。

    “你这是有多不相信我啊，你已经问了多少遍了？”苏一宁撇了撇嘴。

    “嘿嘿，这个不是为了能够确定一点吗？”令狐一鸣笑着说道。

    “是的。我确定！”苏一宁点了点头。

    “嗯，那就好，那几位大佬已经商量过了，准备对山谷动手了，就是不知道那些异族之人的下场会是如何了。”令狐一鸣苦笑的摇了摇头。

    “下场吗，比之前我们那个世界受到的两场核爆好那么一点吧！”苏一宁看着令狐一鸣。

    “额，你说的是米国族对达和族的那两场核爆？”令狐一鸣一愣。因为他觉得应该没有这么夸张吧。

    “这个不会吧，火雷，应该没有这么大的威力吧！”令狐一鸣张着嘴巴。

    “这个我不敢说，毕竟烟云锁幻阵自身还带走一些其他的威力的。”苏一宁摸了摸下巴。

    “那要不要告诉他们一下，万一伤到了自己可就不好了。”令狐一鸣是真的担心了。

    “额，这个确实需要，先前我也忘记说了，不过相比那两次核爆来说的话，这火雷对于烟云锁幻阵的作用应该在那两次核爆的两层威力左右吧！”苏一宁心中盘算着说道。

    “额，两层，那应该还好，不过我还是去提醒下他们吧！”说着令狐一鸣还是向着另外一边走去了，苏一宁笑着摇了摇头。

    很快四大学院的人又开始运作起来，还是先前的安排，无极学院和赤血学院的人负责火雷的投射，炎黄学院和天音学院的人也是负责逃跑之人的剿灭，不过如果真的如苏一宁说的那样的话，那么外围基本也不用再剿灭了，但是还是以防万一。

