    对于他们两个人来说。

    特立独行与本地人。

    因为他们的都是正常的走在街上，而本地人则都是头顶一块布。

    方青玄走在街上，很快就到了一个非常的步行街，这里都是全世界的知名奢侈品。

    而江鱼在这个时候觉得自己有必要逛一逛。

    这也算是增加自己的见识。

    “在这里购物是不是只支持外币？”

    方青玄的卡里钱是很多的，但是却都是国内的钱，并没有换成外币，而且也不知道这里能不能刷卡，所以方青玄也是有点不懂。

    如此的话就需要问清楚，这样也就不用担心一会的时候闹笑话了。

    随着方青玄这么的问。

    露娜很快就进行了汇报。

    “方老板，这迪拉布尔国家号称新的世界经济忠心，自然是支持外币的，也就是我们国家的货币也能够在这里进行消费。所以直接的在线付款就可以了，因为他们已经是引进了我们国家现金的在线支付。”

    “这样就很好了。”

    方青玄点下头。露娜作为自己的女伴，出来的时候已经是做了很多的功课。

    所以，方青玄有什么问题，他都能够进行回答的。

    两个人走入到了购物中心，很快热情的迪拉布尔国家的人就朝着方青玄和露娜打招呼。

    他们虽然不认识方青玄。

    但是他们却认的方青玄他们的肤色，如此的话自然是知道该如何的进行做生意的。

    对方深知是还变换着语言和方青玄交流。

    方青玄身边有非常专业的翻译，自然是不用自己着急的。

    很快，对方也就知道了方青玄的意思，于是很热心的就带方青玄进入到了很大的一个奢侈品柜台，这里只要是世界上有的奢侈品，都能够在这里买到。

    而且绝对的是最全最顶级的。

    所以只要你有钱，限量款也能够买到。

    方青玄看着这么多的商品。

    “去看吧，给你买个包，换个衣服。”

    方青玄这么的一说，就随便的找了个位置做了下来。

    本来，露娜还准备去说一下自己不需要，但是方青玄不想陪着，那么她自己只能是自己去买了。

    这里的东西都是最贵的，所以在露娜表示要给自己买一个包和换衣服之后。

    销售很快的就把店里最贵的东西拿来了。

    露娜有点担心，但是却也只能是继续的按照方青玄的意思做。

    很快，一个顶级名包，一款限量版收工缝制的制式服装就被露娜选中。

    全部都是按照自己的身材买的。

    当然她不是这个国家的人，所以完全的没有买他们国家的特色服饰。

    确定了要买的东西，方青玄过来付款，刷的就是自己的银行卡。

    换算下来，露娜购买的东西已经是超过了二十万。

    方青玄没有当做一回事，带着人就回去。

    一路上看着露娜穿着淡紫色的衣服，和其他的女孩们穿的一样，这个感觉就给人好像是共享一样，让方青玄非常的不满意。

    所以在这个时候他就只能是给露娜换个衣服了。

    回到了酒店，方青玄让露娜换上了衣服，之前的衣服直接就给丢了。

    晚上，自然是两个人的娱乐时间，露娜虽然坚持不了多长的时间，但是在方青玄的要求下，她还是会一直的和方青玄互动。

    如此倒也算是让方青玄能够稍微的满足一点。

    在方青玄满足之后，也让方青玄对自己的接下来的十几天的生活有点担忧。

    如果说没有的话，倒也没有什么。

    自己还能够忍着。

    但是现在有了露娜在。

    一个大美女。

    而且还是会随叫随到的那种。

    他根本就忍不住。

    因为要倒时差。

    当然也就是几个小时的时差，不过方青玄他们也是得到了很多的时间休息。

    在方青玄上午起来的时候，临城那边已经是到了下午的时间了。

    于是他的手机来了一个电话。

    对方是临城的一个大少，意思是打算来方青玄这里做美颜。

    但是方青玄因为在国外，所以对方也就只能是等着方青玄回来了再做美颜。

    生意似乎并不像是以前那样的，需要好长的时间才会有，所以在这个时候，他更希望的还是如现在这样的一直有人联系自己，如此自己也就能够一直的有收入了。

    中午两个人简单的吃了点东西。

    然后就有服务人员送来了几套衣服。

    衣服的款式都是迪拉布尔的独特的民族服饰。

    意思就是让方青玄他们入乡随俗。

    而露娜这边自然也是有的。

    如此情况下，方青玄他们还有专门的服务人员来帮助他们穿这个民族衣服。

    方青玄自然是没有多说什么，到了人家的地方，肯定是要尊重人家的民族文化。

    穿着长布条裹起来的衣服，方青玄感觉在这个酷热的城市里，真的是有一种自带空调的感觉，如此他倒也不用在担心白天热的没有办法出门了。

    方青玄穿的是白色的袍子，露娜穿的是绿色的袍子，不过脸蛋被面纱遮挡了起来。

    两个人在专人的带领下，很快就到了和迪拉布尔的王子公主们聚餐的地方。

    在这里选择的是下午时间，沙漠里的温度降低，大家直接在一个巨大的帐篷里铺上地毯，然后一起赤脚在上面起舞。

    舞步非常的简单。

    只有个个关键动作。

    剩下的就是走走停停就可以了。

    唯一配合气质的就是手里拿着一根小拐棍，这是装饰品，不是真的弯腰拄拐棍的。

    所以舞姿步伐在这个时候自然的也就带上了气氛。

    迪拉布尔这些本地人是非常的热情，他们的王子帅气，公主漂亮，大家互动起来玩的也是不亦乐乎。

    甚至是，一些美丽的公主一直的朝着方青玄抛媚眼。

    实在是，方青玄是在场所有的土豪中最帅气的一个。

    如此在帅气的加持下，又年轻多金，自然是会被大家所关注。

    当然，方青玄只是忙着和她们互动玩游戏，一点也不知道她们的想法，否则的话，到是可以让方青玄体验一下什么叫做异域风情，那样的生活应该是最为让人感觉到满意的了。

