    三天时间很快过去，这三天内，决斗王大赛的消息传遍了整片世界。

    不论是近处的神城，还是远方百名排位的卡师巨城。

    这方天地中的所有卡师，都知道了跟域外卡师的一战。

    就连入魔城内的所有人，也全都知道了域外卡师的存在。

    在第一圣城内，力量圣地之中，力量圣主看着李言，还有他身边并排而站，刚出关的陆离跟颜雪，缓缓开口道：

    “去吧。”

    “你们将会带着我们圣地的荣誉而战。”

    颜雪此时情绪反而不高。

    她刚刚出关，就听到叶师傅正在关键时刻，正在闭死关，无法参加这次决斗王大赛的消息。

    反而多出来一个半路出现的李言，甚至这家伙还打败了自己的姐姐。

    因为先入为主，她对李言并无好感，但是现在是事关这片世界的关键时刻，不能大意。

    李言三人同时出发，前往圣城中心的大决斗场。

    这处决斗场的观众席被划分了一块区域出来，成为了域外卡师巨大空岛之上众人的观众区。

    对方前来观战之人，共有数百人。

    李言三人到达中心决斗场的时候，他们发现这片决斗场的观众席早已爆发出震天呼声。

    所有观众的情绪都无比高昂。

    毕竟这场决斗王大赛的性质已经发生变化。

    这是开战的序曲。

    “诸位，根据决斗双方提供的名单，这次决斗将会分为两次举行。”

    “每次都会进行十场决斗。”

    “十场决斗之后，便是最后的守垒车轮战。”

    “只有最强之人，才配的上决斗王的称号。”

    高天之上，一名神色沉稳的中年男子大声宣读规则，他是由第一圣城派出，担任这一轮决斗的裁判。

    “十场决斗全都是标准卡师决斗规则。”

    “不论流派，一律开战之后，才能使用卡牌。”

    “对方失去战斗力，或者对方认输之后，便视为获胜。”

    这名中年男子宣读规则的同时，高天之上，湛蓝的投影面板浮现，双方两片赛区各自的人选，此事全部公示而出。

    李言此时正站在己方的选手区，他抬头仰望高空，第一时间看到了自己跟伏完的名字。

    自己在第一轮比赛的名单内。

    而对方，在第二轮的比赛名单内。

    也就是说，第一轮决斗，双方并不会遭遇吗。

    李言确定对战名单之际，忽的，一道不和谐的声音在对面忽然响起。

    “请问，如果我不小心把我的对手杀了，算不算胜呢？”

    这道声音响起得异常突兀，响起之际，便吸引了赛场中所有观众的注意。

    所有人看向声音发出的方向，出声之人是一名身穿红色夹克的寸头青年，正是来自域外卡师阵营之中。

    这名青年的眼神凌厉，问完后便饶有兴致地看着高空担任裁判的中年男子。

    高天之上，担任裁判的中年男子闻言，也停下了规则的解说，随后看向这名男子。

    这是对方的挑衅。

    但是又不得不接下。

    如果在这退缩，便是还未开战，就弱了己方士气。

    可是就算自己不同意，他们恐怕也会下死手，到时也唯有自己上场救援了。

    这里果然还是应该强调，不能下杀手。

    因为这20人，是这方天地最杰出的青年强者，他们的前途无可限量。

    正在这名中年男子皱眉思索之际，一道苍老的传音在他耳中响起。

    愣了一下之后，高天之上的裁判眼中闪过一抹意外，随后他才看向对方的阵营，缓缓道：

    “如果击杀了自己的对手。”

    “也将视为胜利。”

    说完这句话后，他又看向己方阵营，神色凝重道：

    “另外提醒一下补充规则。”

    “这次的比赛，在比赛结束之前，都不会有场外医疗卡师进场救援。”

    “但是有一点，如果对手已经投降，就必须停止攻击。”

    “记住，适时投降，并不丢人。”

    追加了这条规则之后，场外的观众顿时轰动起来。

    要知道在他们这方世界虽然决斗必死啊盛行，但是死斗决斗是不被允许的，每场比赛都会有专业的医疗卡师在场外守候，随时准备营救。

    然而这场决斗，居然演变成了死斗决斗！？

    听到裁判宣布新的规则，域外卡师阵营中，那名穿着红色夹克的寸头青年此时眼中才亮起兴奋之光，缓缓道：

    “这就对了。”

    “这才是决斗！”

    “跟你们从前那些过家家的规则不同！！”

    “以命相搏，才能称之为决斗！！”

    这名青年的的眼神兴奋，甚至已经升起了杀意。

    看着这一幕，李言也再次皱眉。

    随后李言看向身旁的颜雪，开口道：

    “你也在第一轮。”

    “直接投降吧。”

    “你的舞台不在这里。”

    李言说得很直白，即便颜雪戴着面具，他也能清晰感受到这名少女正在害怕。

    听到李言的劝导，颜雪先是犹豫了一刻，随后她便强自坚定，摇头道：

    “我不会逃避的！！”

    “长老已经说过了，这是事关这片世界的决斗！！”

    “我不能逃避！！”

    出乎李言的预料，颜雪明显在害怕，她的指节都下意识捏得青白，但是她又如此坚定，不想退却。

    李言来到颜雪身前，再次开口道：

    “我不是已经说过了吗。”

    “只有活下去，才有未来，这才是生存之道。”

    颜雪原本坚定地看着场中的决斗场。

    然而听到李言说到生存之道时，她面具之下的眼中，忽然遍布惊讶。

    李言这才回过头去，再次道：

    “不要担心，现在还不到你出场的时候。”

    “如果你觉得逃避可耻的话，那就把你最强的生命卡暂借给我，让我来帮你战斗吧。”

    颜雪此时都还是迟疑之色。

    李言忽然说出了生存之道几个字。

    而这几个字，是那时叶师傅常常跟自己提及的。

    难道说！！

    颜雪抬头看向李言，清秀的面容，透着坚毅的深邃眼眸。

    难道说这个人。

    居然也认识叶师傅吗！？

