    

    最显著的一个特征就会导致反复的口腔溃疡，眼部虹膜炎、食管溃疡和关节肿痛。

    和患者的每一项病症都是完美的匹配到了一起，基本上可以确定是贝赫切特综合征。

    在樱花国听到这个病例的时候，由于是疑难杂症，根本没有手术治疗的方案，只能采用服用药物的方法来进行控制。

    但是那个患者控制了半年左右，反而没有半点好转的迹象，甚至还耗尽了家财，最后也是离开人世。

    这个病，绝对是非常耗钱和耗时的疾病，最主要秦风也不知道能不能治愈。

    秦风在患者的诊断那一栏写上了贝赫切特综合征，患者询问道：“医生，我这个病还需要动手术吗？”

    “不用，只能用药物治疗。”秦风道。

    患者本身还有些高兴，秦风还是说了实话，“你这个病，不是因为严重才不需要动手术，而是世界上根本没有手术可以治疗的方法。”

    “这……这怎么可能。”患者不敢置信的看着秦风。

    秦风也是无奈的叹了一口气，“我建议你回去跟家人商量一下，看到底要不要留在这里进行治疗。”

    “如果治疗的话，大概需要多少钱？”说到钱的时候，患者的声音有些颤抖起来。

    “这种疾病，怎么治疗，治疗效果如何都是因人而异的，所以我也很难估算需要多少钱。”秦风摇头道，“不过一个疗程，免疫系统相关的药物至少也需要数万，而且这场药物打的还是持久战，就看你的免疫系统在药物的帮助下能不能克服贝赫切特综合征。”

    这也是秦风第一次遇到贝赫切特综合征，但是樱花国那个患者短短半年就耗尽了家财，证明这个病真的很恐怖，就是一个无底洞，最主要钱投进去，治愈的话，还要看运气。

    患者明白秦风的意思了，默默闭上的眼睛，整个人陷入了纠结之中。

    然后秦风起身，将帘子拉开，让家属进去。

    家属的脸色也是很难看，因为一个帘子是很难隔绝声音的，刚才秦风的那些话，他们也是听到了。

    一种治愈难度极大的疾病，一个疗程就需要一两万，这绝对不可能是他们这种小家庭能够负担起的。

    一个多小时后，患者的妻子敲响了秦风门诊的门。

    “想好了？”

    “想好了，我们要治疗。”患者妻子坚定道，“但是我能不能问一下，治疗的大概措施是怎么样的？需要哪些药物？”

    “以患者现在的症状来看，主要需要服用的是一些免疫调节的药物，比如糖皮质激素、甲氨蝶呤、秋水仙碱等等，还需要拮抗剂。”秦风道。

    “只服用药物的话，是不是就没生命危险？”患者妻子接着问道。

    “不一定。”秦风道。

    “医生，你一定要治好我家老周啊。”患者妻子抹着眼泪道。

    秦风点了点头，“你记得让患者保持良好的心态，这样对于病情好转是有帮助的。”

    等待患者妻子走后，秦风也停止了门诊接待，开始整理起这个患者的病例，同时去内网查询有没有相关的病例。

    好在内网还是挺给力的，协和那边就遇到过两例这样的患者，只不过两个患者的情况大有不同，其中一个只有口腔溃疡和关节疼痛，经过治疗后预后还是比较良好的。

    但是有一个像秦风患者这种，表现为多种症状的患者，预想后不太乐观，甚至出现了失明的情况。

    再看其他医院也遇到过，同样也是治愈率极低，甚至还有可能出现肠穿孔和死亡的风险。

    秦风下医嘱的时候，也是参考了协和的治疗方案，先治疗一个疗程看看情况。

    同时，秦风也看出了患者家庭的难处，必要的时候，自己的那个基金会也是能出一份力的。

    基金会存在的意义，就是如此。

    如果能够攻克这个病症，对于秦风，对于患者，对于国内都是一件好事。

    下完病嘱，秦风就被护士叫了过去，说是急诊科收了一个流鼻血的小孩，然后治疗的时候，小孩居然出现吐血的情况。

    这可把秦风吓了一跳，到了抢救室后，秦风询问情况，“患者为什么会流鼻血？吐血是什么阶段出现的？”

    “好像是咳血，并不是吐血。”住院总道。

    “咳血？患者来的时候是什么样的？仰着头？”秦风问道。

    “对。”

    这就是很多家长的一个误区，小孩子鼻子出血，很多家长甚至老师就会让小孩子仰头以为可以止血，但是却不知道血液可以反流到气道那里。

    人的鼻子是通气道的，所以流鼻血千万不要仰头，这样不仅不能止血，反而会让血液反流进入咽喉、气道、支气管等等。

    而眼前的这个小孩之所以会咳血，大概率就是血液进入了气道、支气管内，然后身体排斥下意识做出的反应，吓了所有人一跳。

    秦风连忙安排麻醉、插管，进行气道、支气管的检查，将血液用吸引器进行处理，同时清理干净，防止出现血栓堵塞的情况。

    处理完以后，患者的血氧也是上涨了起来，所有人都是松了一口气。

    “秦医生，谢谢你。”患者父母感谢道。

    “别急着谢我，患者送来的时候应该有一段时间缺氧，所以身体部分组织会出现缺氧的情况，如果一个小时候患者没有苏醒的话，就要带患者去做一个颅内CT了。”秦风道。

    住院总也明白过来，秦风这是担心患者的脑颅和鼻腔内的隔阂被打破了，血液倒流进了脑颅内，但是颅脑比较好，只能用CT的方式才能平扫。

    但是ct对小孩子是无益的，秦风给了一个小时的宽裕时间。

    患者父母自然不敢怀疑秦风，毕竟秦风一过来就将患者咳血的情况找出来了。

    秦风回到门诊，半个小时后，接到了住院总的电话，那个小孩子醒了，秦风也是松了一口气。

    然后让住院总进行各项测试，好在最让秦风担心的血液入脑的事情并没发生。

    秦风决定将这个病例发到内网，这是一个很常见的病例，需要引起大家的重视。

    同时，秦风还让岳梦配合自己拍了一段短视频，专门描述的就是这个病例。

