    第2章当众退婚

    待她走后，玺执墨黑着脸看着王轻羽，沉声质问道：“她刚刚说的是什么意思？”

    王轻羽被夜溪说透了，心中狠狠一沉，

    但下一秒，她就委屈道：“我也不知道她在说什么，溪溪好像疯了，刚刚她一直这样对我胡言乱语，我才忍不住回了嘴。”

    玺执墨剑眉微凝，眸底是可见的疏离，“你回去。”

    王轻羽顿时急了，“三爷，你是不要我了吗？你说过会对我负责的。”

    “我只是让你先回去，你又说这些干什么？和她订婚是为什么，我说得难道不清楚？”

    玺执墨声线极低，气势摄人，王轻羽甚至不敢直视他的眼睛。

    在她的印象中，这是一个月以来他对她最冷的一次，虽然至那事后被他接回佳苑他也从来没有碰过她，但至少态度一直都是比较温柔的。

    难道是因为刚刚……

    她为了挽回形象，连忙道：“对不起三爷，是我太敏感了，都是我不好，惹您生气，您有事就先去忙吧，我这就回佳苑去，羽儿会乖乖等你回来的。”

    玺执墨只嗯了一声，大步离开。

    *

    帝都大酒店顶级宴会厅。

    闪耀奢华的大厅里人山人海，宾客满至，来到这里的每一位都是帝都上流圈里的人，非富即贵。

    而他们来到这里，只有一个目的，那就是为了能和统领五大豪门世家，掌控华国经济命脉的玺三爷搭上句话！

    大佬们相互游走，互换名片，而他们的妻女就三三两两的围在一起，喝着香槟，聊着八卦。

    “我说这夜溪啊，还是有点本事的，把玺老爷子拿捏得死死的，竟是把三爷逼得和她订了婚呢。”

    “订婚又不是结婚，我刚刚可是看到她那个塑料闺蜜王轻羽也来了，”

    “天哪，那这么说今天有一出好戏可以看呢。”

    “哎，你们快别说了，她来了！”

    夜溪双手提着长裙莲步微移，一双又长又直的腿时不时露出，妖娆的身材展露无遗，那张绝美的瓜子小脸更是美得让人惊心动魄。

    当她路过刚刚正议论她的三个名媛贵女时，她微微停下脚步，高傲道：“喜欢看戏就好好看，千万别眨眼。”

    语落，她径直走向最前方的厅台，主持人刚拿起话筒准备开始今天的致辞，还没开口，她就把话筒抢了去。

    她拍了拍话筒，嘴角带着甜甜的笑意：“大家好，我是夜溪，欢迎大家百忙之中来到这里，接下来我有一件事要亲自宣布。”

    众人皆是鼓着掌，她的爸妈和两个哥哥眼眶更是泛了红，他们的心肝宝贝今天就要和其他男人订婚了，他们怎么能不激动。

    刹那间，一双双眼神全都汇聚在她身上，包括二楼某暗处，那双羁傲如鹰的眸子。

    夜溪拿着话筒，继续道：“今天，是一个大好日子，我要向大家郑重宣布，我，夜溪，从今日起就和玺执墨解除婚约，从今以后，我是我，他是他，我和他再也没有半点关系！”

    此话一出，台下直接炸开了锅！

    众人皆是被她惊得骇目惊心头皮发麻，那可是一挥手就可以呼风唤雨的玺家掌权人！

    她怎么敢在众目睽睽、众多媒体之下，当众退婚！

    这完全是花样找死啊！

    就在大家震惊还没缓过劲的时候，夜溪甜美的声音又来了，“大家吃好喝好！今天这顿我请！”

    说完，她把话筒递还给主持人，“嘴巴别张这么大，有损形象。”

    二楼某处，男人那寒玉似的手紧攥成拳，葱白的指节高高凸起，眸底似随时都会爆裂的火药。

    (本章完)

