    她说完，就擦了把脸上暗黄色的茶水，对气得不轻的战文远道：

    “我在你眼底既然如此不成器，你扶持战时南好了，反正他也姓战，他也能替你给战家传宗接代。”

    顿了顿，强调补充，

    “我战南笙这辈子就这样了，要么你答应我跟慕西洲离婚，要么从此我战南笙跟你一刀两断，我们断绝爷孙关系，反正我也不差你这么个冷血无情的爷爷。”

    音落，这次不等战文远勃然大怒，战治凤就疾步冲到她的面前，对着她的脸就扇出了一耳光。

    她打得出其不意且十分用力，就连慕西洲都一时没反应过来。

    他目光下意识的就落在战南笙面颊上那鲜红无比的五指印，抬手在这时扯了扯领带，但再多的举动就没有了。

    伴随这一耳光落下，跟着就传来战治凤一副恨铁不成钢的声音：

    “混账，你寻常再怎么胡闹我都能睁一只眼闭一只眼由着你，但你怎么能跟你爷爷说出这种丧心病狂的混账话？还不快给你爷爷道歉？”

    战南笙微微垂首，盖住眼底翻滚的戾色，平复着胸腔里那团肆虐燃烧的火焰。

    她就这样静了几秒后，抬起头来时，眼底恢复一贯的冷漠。

    她扯唇，淡笑道：

    “我敬爱的大姑，我要是跟战文远断绝爷孙关系，最称心如意的不应该是你么？我大哥已经不在了，如果连我也跟战家断绝关系，战家的未来就是你的天下了吧？”

    她说完，目光就一瞬不瞬的盯着战治凤看，企图从她脸上看出一丝破绽。

    她就是要破釜沉舟，彻底跟老爷子闹翻，从而让躲在暗处的小人露出破绽，她才有机会找到线索锁住害死她大哥的真凶。

    可惜，战治凤掩饰的太好了，她面上没有一丝波澜。

    她只是无比失望的对她道：

    “你真是个养不熟的白眼狼，这些年我真是白疼你了。要滚就滚远点，以后没事别回战公馆，尽惹你爷爷生气。”

    战南笙走了。

    她在门口撞见处理完公事的战时南。

    男人戴着金框眼镜，有一双时下最流行的单眼皮，眼尾似泛着一层绯色，酷似桃花眼偏又衍生出一抹丹凤眼的韵味。

    他身上气场有种密不透风的威压感，犹如终年见不到太阳又似生活在极寒之地，整个人都显得格外阴冷。

    战南笙只看了他一眼，就打算错身离开。

    战时南眼尾轻飏，叫住她，轻哂道：

    “啧～，这脸谁打的？”顿了一秒，“你现在是见到我连声时南哥哥也不喊了？”

    战南笙顿足，微侧首，目光深看着他，静了几秒，冷声问道：“我想知道，你跟我哥关系有多铁？”

    战时南挑眉，在这时点了根烟，含在嘴里，深吸了两口后，才波澜不惊的回道：

    “怎么？怀疑是我放火把长生给烧死的？”

    战南笙：“……”

    这人心智成妖，她不过试探性地问了一句，他就洞悉了她心底所想。

    战时南的话还在继续：

    “如果叫我知道长生的死是人为，即便凶手是我亲爹亲妈，我也会亲自将他送进监狱，明白了么？”

    战南笙眯眼，目光同他对视了两秒后，换了个话题：

    “我看在你跟我哥交情不错的份上，奉劝你一句，别作死跟自己过不去，唐暮烟是霍见深的逆鳞，你动她一根汗毛试试看。”

    此话一出，战时南就抬了下凉薄傲骨的眼，淡笑道：“啧～，我疼她还来不及，怎么舍得动她一根汗毛？”

    战南笙：“……”

    ……

    回到停车坪，坐到车上后，战南笙就想一件事。

    她直觉上，觉得战时南跟她大哥战长生的死无关，可通过她先前在激怒战文远时战治凤的反应又无法确定他跟这件事究竟有没有关。

    不过，她可以确定，战治凤有问题。

    挨了战治凤一巴掌，看清她阳奉阴违的嘴脸也算值了。

    战南笙在车里发了会儿呆，才对开车的战小五道：“多安插几个人手盯着战治凤。”

    提到战治凤，战小五就对战南笙汇报她调查到的消息：

    “大小姐，您昨晚叫我派人调查蓝英在战公馆的人际关系，现在有结果了。”

    战南笙挑眉，“嗯？”

    “蓝英私底下跟大姑姐的丈夫燕奎走的特别近，应该存在媾和的关系。这件事，大姑姐一点都不不知情。蓝英除了跟燕奎走的近，她跟大姑姐应当存在交易，反正大姑姐每个月都会给蓝英打一笔不少的费用。”

    顿了顿，“至于是什么交易，现在还没有查到。”

    闻言，战南笙便眯深了眼：“叫人继续深挖下去，切不要打草惊蛇。”

    战小五嗯了一声后，战南笙便对她道：“走吧。”

    战小五看着车头前方突然出现的男人，回头看了眼坐在后面的战南笙，淡声道：“走不了。”

    音落，战南笙就下意识的抬头，一眼就看到车头正前方的慕西洲。

    他在敲车的玻璃窗，显然是要找她。

    战南笙皱了会儿眉头，对战小五道：“让他上来。”顿了下，“你下去候着。”

    战小五点头便推门下车。

    一分钟后，慕西洲坐到车上。

    战南笙淡看了他一眼，面无表情的道：“直接说事，我们两个就不要耽误彼此宝贵的时间了。”

    慕西洲在她话音落下，浓黑的眉头就深深地皱了起来。

    他一言不发的看了会儿她半边已经红肿起来的脸，沉声道：“明明能躲过为什么要挨那一巴掌？”

    战南笙冷笑：“你明明能截住她，为什么还是叫她打下来了？”

    音落，她下巴就被男人抬手给扣住，跟着就是他无比浓烈的嘲讽：“你自己找打，我为什么要拦？”

    此话一出，战南笙呼吸就是一沉，心脏就抽拧了一下。

    她最近也不知道怎么回事，总是因为慕西洲的三言两语而疼。

    她有些烦躁，她为什么会这么在意这个渣男？

    战南笙面色不太好看，慕西洲也不再拿话刺激她，而是对她开门见山的道：

    “网上舆论应该是你大姑叫人去做的。你那么聪明，应该能看出来她的目的。加深你跟你爷爷的矛盾把你赶出战公馆甚至是将你逐出战家族谱……，这些都是她的目的。”

