    冥音放下手里的文件，问：

    “你们没处理？”

    “处理了，我们跟她说最多加价到五百万，她不肯，非要加价到一千万。

    裴总，怎么办啊？现在广告的拍摄就差女主了，让大家干等着不说，还要浪费好多钱啊。”

    “那个夏丹就是个十几线的小明星，我面试的时候看她长相清纯一点，才让她做女主的。

    给她三百万已经算我们仁慈了，还想要一千万。”

    冥音目光沉了沉，当机立断：

    “打电话告诉她，我们不用她了，我自己当女主去。”

    “好的裴总。”

    …　…

    宣传片拍摄了云端直播员工的一天。

    由于冥音的催促，从拍摄到剪辑，五天之内就已经完成。

    接着冥音徒手接车和做江河MV女主的东风。

    宣传片一经发出，迅速全网爆红。

    又一次将云端直播推上了行业顶峰。

    由于网友喜欢冥音那样硬气又精英的模样。

    所以，捧着这个短短的宣传片，连带着这群拍宣传片的演员也跟着一个个小火了一把。

    …　…

    京城医院。

    夏丹面色涨红，直接气的把手机摔到了地上，然后怒气腾腾的看了看病床上半死不活的苏小小：

    “小小，你看见了吧？我威胁她没有用！裴冥音不但不吃我这一套，还把我解雇了！

    云端的这次宣传广告切入点很好，我要是去拍一定会大爆，现在好了，什么也没了！”

    “咳咳。”苏小小咳嗽两声，哑着嗓子开口：

    “我是你闺蜜，裴冥音都把我的手弄断了，你给她使使绊子怎么了？你要是想去拍就去呗，我不拦着你！”

    “我……哎呀！”夏丹又得忍着怒气去哄苏小小：

    “我怎么会不帮你啊，我这不是觉得如果我能混进云端，对帮你更有利吗？”

    虽然嘴上这么说，但夏丹真正这么做的原因，还是陆北庭给了她几百万，让她故意在拍摄当天拖延。

    不过，像夏丹这样的小明星，还是期待能火一把。

    人火了，钱也就跟着多了起来。

    不得不说，云端给的待遇是真的好。

    要不是苏小小，她现在早就该借着云端的广告火一把了。

    不行！夏丹越想越不对劲。

    她记得面试的时候裴冥音说过，云端的宣传广告一共分三季，这才刚推出第一季。

    她应该赶紧去给裴冥音道歉，这样可能第二第三季还能让她出演。

    这么想着，她推脱掉苏小小，特意去云端找了冥音。

    此时　冥音正在头疼的给魑魅找吃的。

    一听是夏丹来找，果断拒绝了。

    夏丹并不气馁，毕竟哪个大老板能没点脾气？

    于是，她就冒着炎炎烈日蹲在公司门口硬等。

    好不容易等到冥音出来，立刻迎了上去：

    “裴总，我是夏丹，我有话跟您说，我都等了一天了，就耽误您一分钟。

    裴总，求您了，跟我说句话！”

    终于，冥音顿住脚步，转头看了她一眼。

    夏丹连忙开口：“裴总，对于第一季宣传不能出席我很抱歉。

    我想继续去拍第二第三季，片酬还按三百万一季算，好不好？”

    “不好。”冥音的笑意温和，说出的话，却是毫不留情：

    “我觉得我自己拍着挺好的，不必要为了一粒老鼠屎，毁了一锅粥。”

    夏丹：“那不演女主也行啊，我可以演配角，再降低一点片酬，求您……”

    “一分钟到了，再见。”冥音说完继续往前走。

    终于，夏丹急了，赚不到钱和等了一天的焦躁一股脑翻上来

    她怒吼着：

    “裴冥音！我可是公认的最贴合游戏人物2.5次元脸，你们云端不是主打游戏直播吗？不用我你会后悔的！”

    “哦，对不起。我今天刚刚找专人做蜡像和手办，还找了全球联赛的职业选手代言，你这样的，根本用不着。”

    夏丹气急：“那你还给我留一分钟干什么？！”

    冥音笑笑，回的十分诚实：

    “你前几天耽误了我的拍摄，今天又自己凑过来让我打脸，我不留一分钟羞辱你，有点对不起你的做作。

