    “用不着你管……”君如甯无情的甩开了他的大手，接着推开门走了出去。

    穆霆尧微微蹙眉，心底明明不忍，但他却是逼自己狠下心来。

    她是穆王妃，有些规矩她必须要遵守，否则哪天她惹了祸，他不在她身边时，没有人可以救她。

    片刻后，穆霆尧走到了门外。

    红衣马上走过来，“王爷，您和王妃又吵架了……”

    穆霆尧板着脸：“你好大的胆子，本王让你带她上来祈福，你倒好，竟带她去钓鱼！”

    “属下知错！”红衣半跪在地上，低头认错。

    但很快她又抬起了头，一脸正经的辩解起来。

    “可是王爷，王妃上山第一天就发了热病，您不知道那时王妃有多吓人，全身烫得像个火球似的，幸得药门山弟子相救，王妃的身子才好起来。

    属下心疼王妃日渐消瘦，就想着去钓鱼回来给王妃补补身子，而钓鱼也不是王妃自己要去的，是属下自作主张要带王妃去散散心，王爷要罚就罚红衣吧，王妃没有错！”

    穆霆尧双手紧了紧拳头，这丫头才服侍新主子几天，就变得如此目无纪律，日后还了得。

    “罚你自然是要罚的，自行去领五十军杖，重责！”

    “谢王爷责罚！”

    红衣起了身，随口喊了声：“阿大，随我到后院去一趟。”

    “是！”阿大跟在红衣身后走了。

    穆霆尧霍地转身，走向另一个方向，想去看看那女人在做什么。

    刚走出了两步，突然一个身影窜了出来，跪在了他的脚下。

    “王爷，求求你，快救救我家小姐吧，我家小姐快不行了……王爷……”

    “绿儿？”穆霆尧眸底一沉，“你怎么会在这里？”

    绿儿一把鼻涕一把泪的哭诉：“回王爷，您走后没多久，穆王妃就硬逼着我家小姐一起上孤凉寺祈福，还威胁我家小姐，若不一起来就把我家小姐赶出去。

    我家小姐不敢违抗穆王妃的命令，只好忍着身体的不适跟着上来了。

    谁知上山的第一天夜里，王妃的房间里混进了一个银贼，穆王妃一口咬定此银贼是我家小姐派来的，就把我家小姐关进了柴房里。

    如今我家小姐已经在柴房里躺了六天，生病了也没人看，穆王妃不让任何人靠近柴房，奴婢也不得下山，好不容易才盼到王爷回来，求王爷快去看看我家小姐吧！”

    虽是带着哭腔，但她说话咬字十分清晰。

    穆霆尧听完了她的哭诉，只抓住了一个重点：“银贼在何处？”

    绿儿怔了怔，突然急了。

    “王爷，我家小姐快不行了，求您救救我家小姐吧！”

    穆霆尧仿佛没有听见她的哭声，大步流星走到了院子里，厉声道：“来人！”

    屋顶上马上跳下了一个人，“王爷，属下在。”

    穆霆尧质问：“王妃房间有银贼闯入是怎么回事？”

    那属下如实道：“回王爷，我们初到孤凉寺那天半夜，王妃的房间里突然闯入一个银贼，幸好被红衣姑娘当场抓住，并揍了一顿。

    在王妃的审问之下，那银贼指认是陈姑娘指使他这么做的，但陈姑娘矢口否认，王妃就将陈姑娘和那银贼一起关进了柴房。”

    话音刚落，绿儿突然跪着爬了过来。

    “王爷，我家小姐真的不认识那个银贼啊，请王爷明察！”

    那属下看了眼绿儿，又道：“陈姑娘至今都没有承认，王妃就一直关着，但每天都会送饭菜进去给他们。”

    穆霆尧眸底沉了沉，“带本王去看看。”

    “是！”那属下立即转身带路去。

    绿儿惊喜地爬了起来，太好了，小姐终于有救了！

    在属下的带领下，穆霆尧径直来到了柴房门口。

    绿儿迫不及待地走上前打开门，接着进了屋里，跪在了昏睡的陈芝茹面前，“小姐，小姐，王爷来了，王爷来为您做主了……”

    听到这句话，陈芝茹猛地醒过来，惊喜又激动的看向门口的男人。

    “王爷……”她低喃着，眼泪不觉冲到了眼眶。

    她就知道，王爷一定会来救她……

    “王爷，您终于来了……”

    然而，穆霆尧并未看她一眼，而是径直地走向被悬挂在房梁下的黑衣人。

    距离被揍已经过了六天，黑衣人身上的外伤好得差不多了，脸也基本恢复原样，但他的脸色却很憔悴。

    穆霆尧举起了剑，用剑鞘将黑衣人的脸抬了起来。

    黑衣人秒醒，看清来者之后，马上急切地求助：“穆王爷，穆王爷，救我，救、呃……”

    话没说完，他突然闷哼了一声，陡然瞪大瞳孔。

    就这样定格了片刻后，他的嘴里突然溢出了暗红色的血液，随即头一低，身体丨软了下去。

    穆霆尧突然意识到了什么，下意识地抬起手，抵在了黑衣人的脖子上。

    片刻后，他猛地缩回手，往后退了一步。

    竟然死了！

    属下赶紧走过来，“王爷！”

    穆霆尧从怀里掏了一块手帕出来，用力地擦拭刚刚碰过黑衣人的那只手，沉声道：“查查他的死因。”

    “是！”属下应了声，赶紧把黑衣人解下来，接着把人扛了出去。

    陈芝茹全程目睹了这一幕，脸上不仅没有半点悲伤或难过，反而暗暗松了一口气。

    只要这个蠢货死了，她再一口咬定自己与他无关，那个贱人自己人不能拿她怎么样。

    呵，真是天助我也！

    在她得意之际，穆霆尧突然转身往外走。

    陈芝茹赶紧爬了过去，伸手揪住了他的衣角，“王爷……”

    穆霆尧反感的皱起眉，用力一挥，甩掉了她的手，面无表情道：“这件事真相调查出来之前，看好她。”

    “是！”属下立马回应。

    陈芝茹怔了下，后知后觉反应过来，急道：“王爷，我真的不认识那个人啊，王爷……”

    穆霆尧头也不回地走了出去。

    门被关闭，柴房内顿时陷入了一片死寂。

    静默了许久，绿儿犹豫着开口：“小姐……”

    陈芝茹突然转头瞪过去，目光变得阴狠，“要是你敢乱说话，我会要你不得好死！”

    “小姐，奴婢绝对不会乱说的！”绿儿捂着嘴，眼中瞬间被恐慌笼罩。

