    七宝琉璃宗！

    “听说了吗？昨天古长老带回来了一个先天满魂力的孩子！”

    “这消息都过时了，那先天满魂力的孩子名叫君麻吕，武魂是骨，将来如果吸收到合适的魂环，说不定可以进化成古长老的骨龙武魂，将来说不定是一尊封号斗罗呢。”

    “那君麻吕来自一个被邪魂师袭击的村庄，整个村子就剩下他一个人了，真是惨啊。”

    “不过也是因祸得福，那君麻吕也因此提前觉醒了武魂，而且听说，刚刚觉醒武魂的君麻吕，直接杀死了袭击村庄的所有邪魂师，那其中甚至有一名武魂殿通缉的魂尊啊。”

    ......

    七宝琉璃宗大殿！

    一个满头白发，眉间有两点朱红的可爱小孩十分冷酷的站在那里，身上带着一丝丝危险的气息，那股危险的气息哪怕是身为封号斗罗的古榕也有些心悸。

    当然，也只是有些，毒蛇虽然对人也有威胁，但身为人类，想要对付毒蛇的方法有太多太多了。

    “宗主，这是君麻吕，我的弟子。”

    古榕嘴角带笑，他能在这个时候见到符合自己心意的弟子，也算是上天对他的照顾。

    他的老朋友尘心别说弟子了，连一个看得上眼的后辈都没有。

    想到这里，古榕更加得意，一会儿等那尘心来了，一定要在他面前好好炫耀一番。

    宁风致看着那身穿略显宽大的七宝琉璃宗外门服饰的可爱小孩，心中也是十分欢喜。

    昨天古榕就将这名叫君麻吕的小孩子带到了七宝琉璃宗，而且他的性格也是比较随意，将君麻吕的信息直接说了出去。

    经过一夜的发酵，不但身为七宝琉璃宗宗主的宁风致知道了这件事，连那些外门弟子也都知道了。

    君麻吕！五岁！先天满魂力！提前觉醒了自身武魂，武魂为骨！

    仅仅五岁，便凭借自身武魂的诡异与强大，杀死了一个三十六级的邪魂师。

    要知道那可是邪魂师啊，因为使用非人道的方法提升魂力，邪魂师的底牌一般都是层出不穷，越级挑战也是家常便饭。

    如今竟然被一个五岁的小孩子杀死......

    “好！好！好啊！古叔，恭喜你喜得佳徒啊。”

    宁风致连说三个好，随后自宗主宝座之上走了下来，目光灼灼的看着君麻吕。

    出身！天赋！战绩！甚至是外貌，都是那样的完美！

    孤儿的出身，是那些大宗门最喜欢的出身，因为只有孤儿才可以在这些孩子们小的时候，培养他们对宗门的归属感，甚至某些不择手段的宗门，会因为一个天赋异禀的孩子触动一些忍受，让那天赋异禀的孩子变成孤儿！

    七宝琉璃宗不喜欢用这般下作的手段，但不代表七宝琉璃宗不喜欢这种出身的天才。

    “吕儿，这是咱们七宝琉璃宗的宗主，快快拜见。”

    古榕满脸的笑容，随后对君麻吕开口道。

    他已经想好一会儿怎么在尘心面前炫耀了，甚至他都可以想象到尘心那明明就是嫉妒自己，却还要故作清高的模样了。

    “拜见宗主。”

    君麻吕单膝跪地，头颅低下，声音没有丝毫的起伏与波澜，仿佛一块千年的坚冰。

    宁风致并不在意君麻吕的冷淡，一个所有亲人都在一夜间死去的孩子，你能指望他有多热情？

    而且这种冷淡，也更好控制，或者说，更好让宁风致为他所用。

    “第一次见面，我也没有什么好送你的，这块双鱼玉佩虽然不是什么珍贵物件，但也是千年温玉雕刻而成，对于温养身体也有不小的好处，你先收下，待日后见到了什么心仪的东西，尽管与我说。”

    宁风致将一直放在桌上的一块双鱼玉佩拿起，送给了君麻吕，这块双鱼玉佩价值不菲，也就只有七宝琉璃宗的宗主才能如此的财大气粗，说这不是什么珍贵物件了......

    见到这双鱼玉佩，古榕微微皱眉，他记得这块玉佩好像是风致要送给荣荣的礼物！

    古榕看了宁风致一眼，而宁风致也是一个有着七窍玲珑心的人，瞬间明白了古榕的心思。

    给荣荣的礼物可以再去选，但现在时间太过仓促，他随身之物“能拿得出手的”，只有这么一个。

    君麻吕转头看了看古榕，眸子中带着询问。

    “宗主给你的，你就拿着吧。”

    古榕开口道，心中有些发愁，一会儿风致该怎么应付荣荣啊......

    “谢宗主......”

    闻言，君麻吕双手接过了那块玉佩，道了一声谢，但还没有说完，就被大门突然打开的声音打断了。

    一个白发中年男人脚踩巨剑，怀中抱着一个可爱到极点的小萝莉，御空而来。

    “爸爸，你明明说过的，那块双鱼玉佩要送给我，你怎么能出尔反尔呢！”

    那小萝莉的语气有些刁蛮任性，话里话外都透露着一股天大地大我最大的感觉。

    “荣荣，不要胡闹，明日我再为你找一个更好的。”

    宁风致此时拿出了自己的威严，板着脸的样子还是很有威慑力的，一直天不怕地不怕的小魔女宁荣荣此时也是被吓的一愣。

    随后宁荣荣眼珠一转，看到了她的骨头爷爷也在这里，有两个爷爷在这里，爸爸他根本不敢把我怎么样。

    “我不！我就要那一块！”

    宁荣荣开始耍起了小性子，在剑斗罗尘心的怀中来回折腾，踢腿伸腰，一幅撒泼打滚的样子。

    见此，宁风致的脸色不变，依旧板着脸。

    “既然荣荣想要，那就把那块儿给她，明日你再寻一块儿送给那孩子不就行了。”

    剑斗罗尘心开口道，随后开始哄着怀中的宁荣荣，这可是他的心肝宝贝啊。

    然而宁风致依旧不为所动，一言不发的看着自己的女儿，如果是平时，或者换一个人，他或许会从了自己女儿的心愿，将这块玉佩给她。

    但这孩子可是先天满魂力，而且以五岁之龄提前觉醒武魂，直接杀死了数名邪魂师，其中甚至有一位魂尊。

    这些光环太过耀眼，使得宁风致也要小心翼翼，毕竟这种天才......他曾经可是闻所未闻。

    君麻吕看着宁荣荣，面无表情，但是向前走了两步，将手中的双鱼玉佩递给了宁荣荣。

    “给你。”

    君麻吕生硬道。

    宁荣荣撒泼打滚的动作一顿，随后看向了君麻吕，宁荣荣对君麻吕的第一印象是......好看。

    这么好看的小弟弟，不欺负一下可惜了。

    古榕，宁风致看着君麻吕与宁荣荣的互动，唇角不约而同的微微勾起。

    建立良好的羁绊，就是要从小开始培养。

    只有尘心满脸黑线，看着这个可恶的小子，这么小的年纪就来勾搭他的小公主。

