
　　“混蛋，谁让你来的！”

　　唐月华听到曹狄的声音眼中先是闪过一丝惊喜，随后就是错愕，然后是羞怒！

　　“怎么？夫人难道就不想我吗？”

　　曹狄一把抱着唐月华，头埋在了唐月华的脖子上，嗅着唐月华身体的芳香，一阵陶醉。

　　不是,不就因为邪恶神力受道了一些影响吗，至于这么玩吗？

　　照这个趋势下去，等曹狄发现并且能完美控制体内邪恶神力的时候他不得越玩越变态啊！天籁小说网

　　“夫人，口是心非可不是什么良好的习惯，夫人，月轩一向教导世人诚信待人，贵族礼仪也不提倡谎话，怎么夫人还这么说呢？”

　　对于唐月华言语上的抗拒曹狄压根就当没听到,曹狄只知道唐月华的身体是欣喜的,这就够了。

　　人嘛，不要太贪心，他这是偷腥，而且能不能给名分都不一定，所以啊，低调一点没什么错。

　　这个三观让我想起了当年爆红全网的洪教主，一样是三观超级正...的渣男！

　　“哼，你要是没什么事就赶紧走吧！”

　　被曹狄那样戳穿唐月华面子有点挂不住，冷着脸说道。

　　只不过眼神中带着威胁警告的意味，那意思就差明说“你要是真走了，你以后就再也别来了！”

　　“月夫人，你说你这算不算傲娇？”

　　曹狄忽然觉得唐月华太可爱了，没想到还有小女孩的一面。

　　“哼，你怎么还不走？”

　　唐月华白了曹狄一眼，来了一句,只不过这话里话外的怎么还有一点小得意呢？

　　就好像是说看吧,不还是舍不得我不肯走了？

　　“这不是舍不得月夫人嘛,月夫人这般风华绝代,让在下不忍离去。”

　　曹狄当然看出唐月华的傲娇了，这个时候当然要哄着了，偷情吗，管他怎么的呢，就是要一个顺心。

　　能用一句话让自己顺心那何乐而不为呢？难不成非要直一下整的不愉快才好吗？

　　那不是铁骨铮铮，那是脑子有坑。

　　“哼，小嘴跟抹了蜜一样。”

　　唐月华哼了一声，忽然就来了一股气，真不知道为啥，就是忽然想到这混蛋的小嘴不知道究竟是对多少个人说了这样的话。

　　“呜呜呜呜！”

　　唐月华还要说什么嘴就被曹狄给堵住了。

　　“月夫人觉得我嘴上抹的蜜甜吗？”

　　曹狄装作无辜的说道。

　　“你！你这人好不要脸！”

　　唐月华的涵养让她在骂人的时候也骂不出什么粗鄙的言语来。

　　“要脸的话也不可能得到月夫人的青睐。”

　　曹狄充分发挥出了魏武的另一种遗风，不要笔脸。

　　“呸，狗男女！”

　　在外面守着的柳二龙整个人气的浑身发抖，醋坛子直接打翻了。

　　正常来讲对于这些事柳二龙都习惯了，吃醋归吃醋也不可能这样，但是以前她是眼不见心不烦，知道归知道但是没亲眼看到这些事啊！

　　现在不一样，她都参与进来了，这就是两个性质了。

　　“…”

　　柳二龙忽然就不想说话了,因为里面有传来了一些让她想要打人的声音。

　　这魔音灌耳，柳二龙都能坚持下来,属实不一般啊！

　　不过这只是前奏，随着唐月华一声痛苦的叫声，魔音灌耳才刚刚步入正轨！

　　“混蛋！混蛋！”

　　里面俩人一个是她男人，一个是她的好闺蜜！你说这让她能不生气？

　　只是生气归生气，就算是在生气也没有用，事情已经发生到这种地步了，她还能怎么办？

　　难不成闯进去打断两人的游戏吗？她毫不怀疑要是她这样做，里面那个不要脸的家伙肯定会让她也加入进去！

　　她还没开放到这种地步！

　　她想着挺一挺就过去了，但是她怎么可能知道曹狄受到邪恶神力到影响，怎么可能就这么结束呢。

　　柳二龙啊，终究是把事情想的太简单了，到现在了还没有意思到事情的严重性。

　　两人一折腾就是一夜。

　　等到两人醒来的时候早已日上三竿了。

　　“嗯！”

　　唐月华睁开眼睛看着面前的曹狄觉得昨天发生的事情就跟做梦一样！

　　想自己身为月轩之主，对于礼仪应该分外遵守，但是昨天竟然做出了这样荒唐的事情！

　　自己竟然成了别人的情人！

　　这是她重来没有想过的事情。

　　“月夫人为什么这样看我？”

　　曹狄忽然睁开眼睛对着唐月华挑眉笑道。

　　“哼！”

　　哪怕已经发生关系了，但是唐月华以后是这个样子。

　　原来是因为单纯的不想跟曹狄有太多交集，哪怕是喜欢，但是现在，只是害羞。

　　因为害羞，所以展现了一副冰冷的样子。

　　只不过曹狄是谁，本来就看过原著知道唐月华是一个什么样的人。

　　再加上经过了一晚上的玩耍双方之间就更熟悉了。

　　“月夫人在这样我可走了？”

　　“你敢！”

　　唐月华一时间激动忍不住脱口而出。

　　“你坏！”

　　唐月华说完就后悔了，因为看到了曹狄那戏谑的眼神。

　　“月夫人看来还是舍不得在下，在下又怎么可能舍得月夫人呢！”

　　曹狄说着手上的动作不减。

　　“哼！我要起来了，这都什么时间了，成何体统！”

　　骨子里的礼仪观念让唐月华挣脱了曹狄的怀抱坐了起来。

　　“嗯？那是什么？”

　　曹狄忽然被桌子上飘扬的蓝银草给吸引住了。

　　“蓝银草？”

　　曹狄忍不住皱眉，唐月华闲的没事养一株蓝银草？这事怎么看怎么不对，说不过去啊！

　　“你这草？”

　　“啊！你..没什么，我喜欢不行吗？”

　　唐月华有一点紧张，这毕竟是她的二嫂，虽然已经在心里接受曹狄了，但是还是有些抗拒。

　　“蓝银草而已，你为什么这么紧张？”

　　本来曹狄就只是这么疑惑，但是现在曹狄就是打心底发生疑问了。

　　“月夫人，你实话实说，这不会是唐昊的妻子，阿银吧？”

　　曹狄忽然想到了什么对着唐月华脸色古怪的询问道。

　　“怎么可能，我跟唐昊没有任何关系，这个怎么可能是他的妻子呢！”

　　唐月华说着的时候还表现出了一副愤怒的样子。

　　但是曹狄一点不为所动，

　　“你确定吗？月夫人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十三章 这是？阿银？免费阅读。https://xs.23sk.com 