    

    冯保北上。

    从两京赶来祭拜张居正的官员，也都陆陆续续回去了。

    按理说，张居正下葬礼仪结束，那张大学士府就该解禁。

    但事实上还没有。

    解禁与否，这个得湖广巡抚王之垣拍板说了算。

    为此，大伙儿还议论纷纷。

    湖广巡抚王之垣很快给出还需戒备的两大理由：第一、张居正六个儿子都还在守孝期，张大学士府人员庞杂，不能掉以轻心；第二、朱翊镠还在张大学士府里做客，李太后和万历皇帝可是明确有旨，朱翊镠到哪里，哪里的官员就必须保障他的人身安全，否则唯地方官员是问。

    有这两大理由，荆州城这边的张大学士府依然处于高度戒备中。

    朱翊镠当然求之不得。

    眼下他还真得住在张大学士府。

    一因为与张居正的关系，两人时不时地需要见面；

    二因为赵灵素需要一个安静的地方调养，刚好胡诚也在，再没有比这更加合适的地方了；

    再者，可以说他是从皇宫一路逃到这里来的，即便赵灵素没有失明，暂时他也还没有想好落脚的地方，住在张大学士府可谓最佳选择。

    如今，荆州城这边的官民都知道朱翊镠住在这里。

    当然，他们也都知道朱翊镠的婢女赵灵素被白莲教卖到窑子街，以致于赵灵素哭瞎双眼的事。

    但无独有偶。

    正所谓：福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，赵灵素的双目失明，倒是给了朱翊镠一个寄居张大学士府的理由。

    本来，应该像其他官员一样，祭拜完张居正，就要离开的。

    可现在，赵灵素双目失明了，要在张大学士府里安心调养。

    游七有心，对外也是这样说的。

    朱翊镠便可以心安理得地住在张大学士府里而没有心理压力了。

    不然，他还真有点儿担心喜欢乱嚼舌根的人胡思乱想。

    ……

    送走冯保，朱翊镠和李之怿便安心地陪伴赵灵素了。

    赵灵素双目失明，阳康心中自感有愧，所以整天勤劳得像只蜜蜂，给赵灵素端茶倒水泡药……真个是照顾得面面俱到随叫随到，生怕哪里做得不够好，让赵灵素不开心。

    但还别说，赵灵素真的不开心，也不是因为阳康，而是过不去她自己心理那一关。

    尽管朱翊镠让她只管安心养病，其它什么都不用想。

    可作为一个习惯伺候人的婢女，她哪里习惯这种生活？

    现在，基本上是李之怿和阳康两个在伺候她。

    本来游七是要安排人伺候的，可朱翊镠和李之怿都觉得没有这个必要，所以给推辞了。

    为此，赵灵素感到难安，可偏偏双目失明，又不知如何是好，除了干着急真的什么都做不了。

    这天，趁李之怿和阳康不注意，她居然一头撞在柱子上，头也磕破了，血流如注，又要寻死。

    吓得李之怿和阳康惊叫。

    朱翊镠闻声赶来，待包扎完毕，问明情况后，当时就急眼了。

    第一次对赵灵素发火，数落她不懂得他的心，又不知自爱。

    赵灵素失声痛哭，从来没见朱翊镠对她发火，终于意识到自己错了。

    一边哭，一边说对不起，辜负了朱翊镠包括李之怿和阳康的一片心意，并当着几个人的面，保证以后再也不做这种傻事儿了。

    朱翊镠这才消了口气儿，心平气和地感谢她一番，挑明了说如果不是因为她双目失明，都不好意思继续住在张大学士府里了。

    虽然看不见，可赵灵素心眼儿一向透亮，当然能听出来，也能感觉得到朱翊镠的真情实意。

    这才让她心安。

    待赵灵素情绪稳定下来，朱翊镠又心平气和地道：“素素，虽然话不能这么说，可这次真的感谢你！看，住在张大学士府，有吃，有喝，还有太医帮我们诊治，又安静，无人打扰，多好！”

    赵灵素不禁莞尔一笑：“潞王爷，那我当真了哈！”

    朱翊镠拉着她的手抚慰道：“不用当真，本来就是真的啊。外界的人，现在都以为我住在张大学士府里，就是要给你养病呢。以后千万不要再犯傻了，否则我可真要生气了！”

    “潞王爷请放心，我以后绝不会再做傻事了，令潞王爷和之怿姐姐担心。”至此，赵灵素才算彻底解开心结，在李之怿和阳康的照顾下，安心住在张大学士府里养病。

    ……

    这天夜里，朱翊镠爬起来，又去见张居正一面。他想着一件事儿，需要张居正帮忙。

    张居正现在每天除了吃饭睡觉，就是读书立书。

    当然，还有一件很重要的事儿：锻炼身体。

    自病倒后，他才真正体会到身体好比什么都强。

    这也是胡诚给他开的“药方”之一。

    朱翊镠知道张居正的习惯，这个点儿张居正肯定没睡，不是在看书，就是在写书——张居正想将这十年来的改革成果以及经验教训都写下来。

    反正好的坏的，成功的失败的，他都准备写进一本书里。

    给他自己参考、警戒，也给同时代或后世人参考、警戒。

    这是朱翊镠给他开的“药方”之一。

    人嘛，必须给他找事儿做，而且让他觉得这件事儿有益，这样他的日子才好过，过得舒心，过得充实，对身体自然有好处。

    心情愉悦，比什么“药方”都强。

    朱翊镠进去密室时，张居正正在静静地埋头立书。

    “张先生。”朱翊镠叫了一声。

    “潞王爷来了？请进。”

    “有件事想请张先生帮忙。”朱翊镠也不转弯抹角，开门见山地道。

    见朱翊镠一副认真的样子，张居正忙放下手中的活儿，也认真地问道：“潞王爷，什么事儿？”

    “我想请张先生为我和之怿证婚。”

    “我？”张居正先是一愣，随即眉开眼笑地道，“好！好！好！”

    “本来离京之前，我就应该和之怿成亲的，可当时不想牵动朝臣，毕竟已经被褫夺封号贬为庶人了，拖到现在，娘亲和岳丈又不在身边，只能请张先生为我们主持并证婚。”

    “我当然乐意啊，也很荣幸，只是我现在的身份，不宜见人，如何为你们主持并证婚呢？成亲不是得应该轰轰烈烈热热闹闹的吗？”

    “这一点，我会与之怿商议，相信她会理解、支持的。”

    张居正欢喜地道：“只要你们觉得没问题，我乐此不疲十分情愿，潞王爷要怎么做，我一概遵从便是。”

    朱翊镠道：“我想简单点就好，真正的爱情，也不在乎一次形式。”

    张居正以一副过来人的姿态道：“潞王爷可别小看婚礼哦，男人可以娶三妻四妾，不一样；可女人一生通常有且只有一次婚礼，所以她们会很在意。我建议你还是先与之怿姑娘沟通一下，然后再做决定，反正我这边肯定没问题，随时恭候。”

    朱翊镠觉得有理。

    确实，不能自己先决定好，然后才去告诉李之怿。

    这样，又是大男子主义的表现。

    习惯不好，必须得改。

    已经有赵灵素的前车之鉴了。当初要不是他觉得赵灵素与阳康一道走会更安全，赵灵素就不会双目失明了。

    这件事，他负有一定的责任。毕竟他是主心骨，仅凭着自己的判断，险些害了赵灵素。

    ……

    。        

