    灼灼的视线中，玄野将丹药拿了出来。

    不同于以往的晶莹剔透，这次的丹药乌漆嘛黑的看着就很难吃。

    众人紧紧的盯着，玄野将那丹药递到了轩辕宸珩的面前：“吃下去，不出一个时辰，便会见效。”

    鸽子蛋大小，黑漆漆的，还泛着丝丝绿色，好在虽然外表不咋地，但却带着股清香之气。

    轩辕宸珩二话不说，拿起来便扔到了嘴里。

    侍卫阻止都来不及：“殿下！该让属下试一试毒的！”

    “没事！”轩辕宸珩摆了摆手。

    众人的视线都随着那丹药落在了轩辕宸珩身上。

    他脸上还带着面具，看不出来具体的表情，但声音洪亮，不似中毒的。

    “殿下，好吃吗？”有人实在忍不住，问了出来。

    所有人都灼灼的望着，想要知道太子的回答。

    轩辕宸珩想了想，沉思道：“入口即化，没什么感觉，就像是吃了一块糖，到嘴里变成了水，嗯，现在身上有点痒。”

    几乎是在轩辕宸珩说完，所有人都看到他那脖颈上有着脓疮的地方，开始往外冒血水了。

    “你们快看！”

    “怎么流血了！”

    “好臭的气味！”

    冒血水也就算了，还带着股恶臭，所有人都忍不住捂住了鼻子。

    玄野上前，用手帕将轩辕宸珩脖子处的血水抹去，所有人都看到，那抹去了血水的地方，脓疮竟然开始愈合了。

    就在众人眼前，一点一点的开始愈合，肉眼可见的伤口变小了，那些多余的碎肉被玄野轻轻一抹，便下来了。

    众人看的震惊，便是药液愈合也是需要时间的，速度没有这么快啊！

    玄野扔掉了三个帕子了，轩辕宸珩脖子上的脓疮也不再流血了。

    “辛竹，去准备热水！”玄野吩咐了一声。

    辛竹应了一声连忙去忙活了。

    玄野拔高了音量，用所有人都能听到的声音对轩辕宸珩道：“太子殿下，你身上的创口也都和脖颈上一样，结痂脱落了，在慢慢的愈合，一刻钟后，您沐浴更衣，保证您出来后，这皮肤上的伤口便消失的无影无踪了。”

    “真的有这么神奇？”王钰斜睨着；

    “不信的话，若是太子愿意，等太子沐浴完，注意下太子的脖颈就能看出来了。”玄野淡淡道；

    “我看行，若是太子这伤真的被治好了，那这丹馆的什么贵宾一定要有我的一份！”有人喊着；

    “太子殿下，您就让我等看看您的贵体吧，我等实在好奇！”有人生怕太子不愿意被关注，鼓起勇气大喊着。

    不知不觉，丹馆内涌入了许多的人，有纨绔子弟，也有寒门书生，有江湖中人，还有乔装打扮的官员，以及女眷们。

    玄野扫了眼众人，给轩辕宸珩传音道：“太子殿下，委屈您了！

    轩辕宸珩眼皮微掀，薄唇微勾，缓缓吐道：“可！”

    瞬间有人欢呼了出来。

    一刻钟后，轩辕宸珩去了后院，辛竹准备了足足三大桶热水。

    众人跟着到了屋门前，但是没人敢进去，只看到侍卫们来来回回的运水，一开始的水桶内颜色都是血红色的，还带着一些肉末似的物体，后来水渐渐的清凉，还泛着股浅浅的清香。

    沐浴了一刻钟，太子殿下穿好衣裳走了出来。

    众人全都伸长了脖子张望着。

    二皇子更是直接走了过去。

    以前轩辕宸珩出门都会将自己包裹的严严实实的，谁都别想看到他一寸肌肤。

    可是现在，轩辕宸珩穿着大红圆领长袍，露出了白皙的天鹅颈，光滑细腻，完美无瑕，没有一丝疤痕留下。

    如果不是之前看到过轩辕宸珩脖子上那惨不忍睹的模样，恐怕现在，谁都想不到，这光洁的脖子在两刻钟之前那么惨不忍睹。

    “这，真的不见了！”

    “太神奇了吧！”

    “竟然连疤痕都没有留下！”

    “我现在有点怀疑，殿下之前脖子上的脓疮是真的吗？”

    众人议论纷纷，嘴里嘟囔着，心中全都掀起来惊涛骇浪，波澜不断。

    最为震惊的就是二皇子，他甚至大逆不道的上前摸了下轩辕宸珩的脖子。

    为了让所有人知道玄野这丹药的厉害，太子殿下强忍住了剁下二皇子手的冲动，任由他摸了一下。

    “真的好了。”二皇子不可置信的嘀咕着。

    他和太子从小一起长大，虽然见到太子的时候不多，但是比任何人都清楚太子的病情多么严重。

    甚至，那些脓疮还有他的手笔！

    万万没想到，现在竟然真的消了！

    二皇子看着玄野的眼神有些复杂，带了些震撼、又带着些怒气，惊讶他医术这么厉害，怪罪他竟然真的治好了太子，还被这么多人看到了！

    二皇子都能想象到，不出一天，整个京城就能传遍太子身体无虞了！

    皇上本就想要为太子和他选妃。

    原本二皇子觉得京中贵女但凡有眼睛的都会选择他，就算轩辕宸珩是太子又如何？

    就那喜怒无常、阴晴不定、动辄杀人灭口的名声就没人敢嫁给他！

    可是现在，太子身上这脓疮好了，那些世家贵族们在太子身上看到了希望，压在他身上的赌注便会少很多！

    电光火石之间，二皇子脑海中浮现出了很多。

    轩辕宸珩扫了他一眼，转头，不咸不淡的道：“既然治好了孤，那孤自然有重赏！你这丹馆，也可以继续开下去了！”

    说完，他便离开了。

    等太子走后，原本还按捺着自己的众人，再也忍不住了，纷纷议论了起来，表达着自己的震惊。

    二楼。

    一众贵女们听说太子身上的脓疮真的治好了，简直都像是疯了一样。

    “玄野呢！”

    “快把玄世子叫过来！”

    “我要见玄世子！”

    “去告诉玄世子，只要能给我治好脸上的斑，他要什么都行，哪怕让我嫁给他都可以！”

    ......

    所有人疯了似的，想要玄野为自己治疗。

    一楼内也炸开了锅，玄野身边围着一群人。

    罗旭和熊勇护在了玄野左右，林天则挡着前面的人。

    “大家静静，听我说！”

    玄野一声厉喝，夹杂着灵力的声音令所有人下意识安静了下来。

