    这是一面大幡，大幡之上赫然刻画着许多狰狞恐怖的图案。

    叶林拿起这一面大幡，顿时感觉到鬼气森森，仿佛有着一股股阴风不知道从哪里刮来，让叶林周围的温度都是凉了下来。与此同时，叶林甚至听到了无数凄厉的哀嚎之声响起。

    这一次，叶林并没有直接炼化这一面大幡，而是释放出精神力，灌入到了大幡之中。

    顿时，叶林的脑海之中浮现出一副阴森恐怖的画面来。只见一个偌大的密闭空间之中，无数的冤魂正在半空之中游弋着，这些冤魂的脸上，满是痛苦和狰狞，很显然临死前遭受到了极大的痛苦。

    “这是一面魂幡，而且看这魂幡之中冤魂的数量，绝对有上万了，也就是说，这免魂幡已经可以称之为万魂幡。”叶林的眉头紧蹙，目光冷厉地望着手中的大幡。

    这万魂幡的威力，绝对比绝大部分的五品灵器还要更加巨大，可是此物乃是强行拘役亡魂炼制，通过将汇聚亡魂散发出来的种种负面情绪，使之形成一种奇特的攻击，从而达到克敌制胜的效果。每一次使用，都会消耗掉许多的亡魂，想要恢复万魂幡的威力，就得重新屠戮人类，收集他们的亡魂。

    这等邪恶的东西，叶林绝对不会去使用的。

    “既然如此，那么便毁了他吧。不过这万魂幡的材质极佳，恐怕以我的碧竹灵剑根本就无法破坏这万魂幡。”

    心念之间，叶林的目光落在了最后的那一柄飞剑之上。

    这飞剑，造型十分普通，就和世俗界的普通宝剑一般无二，放在碧竹灵剑面前，简直就像是乞丐见了贵族一般寒酸。

    可是此刻这飞剑能够安然躺在棺材里，这足以说明这宝剑的不凡。至少，叶林觉得他的碧竹灵剑应当是无法在那么长时间的三昧真火灼烧之下不损坏的。

    拿起了宝剑，叶林的目光顿时一亮。他本就是修剑之人，自然一下子就感受到了手中这一柄宝剑的不一般。

    再次咬破手指，就宝剑滴血认主。

    下一刻，叶林的脑海中之中再次浮现出这宝剑的信息。

    剑鸣凡尘，乃是修炼界的一位炼器宗师铸就的，六品灵剑。宗师手笔，自然不是寻常炼器师炼制出来的灵剑可以比拟的，甚至觉得，这凡尘灵剑在六品灵剑之中，已经是最为顶级的存在了，若非是材质不行，这一柄凡尘剑应当被列入到七品以上的灵剑的。

    “可惜了……”叶林轻叹一声：“不过对与此刻的我来说，就算给我一柄七品灵剑，我恐怕也无法使用，不管我的紫府之中有多少的真气，也不够动用七品灵剑一击之力的。”

    “不过，这凡尘灵剑想要毁坏那万魂幡，却是应当能够做到的。”叶林想着，手掌猛地握住了凡尘灵剑的剑柄，对着那万魂幡便是毫不留情地一剑而去。

    这一剑，他并没有动用任何的剑道领悟，靠的仅仅只是他的一身修为。

    只听“刺啦”一声，万魂幡之上那连三昧真火都烧不坏的布面之上猛地出现了一道裂痕。

    而随着这一道裂痕出现，就见数不清的冤魂如同潮水一般从裂缝之中飞了出来。

