    在阴影里观测了一会儿，那龙座楼之内虽然灯火通明，但一时之间也没有什么王族出入，左慈迟疑这会儿没有动手，也是对于自己的能力是否可以战胜门口这两个守卫有所疑虑，一面计算这攻击的路数，一面设计着逃跑的退路。

    这时天色已不晚，左慈知道如果再不动手，恐怕就要待到天色泛亮了，便启动了影遁之术，准备好开始攻击……就在这时，龙座楼之内突然一阵骚动而起，更多“刺客！”之叫喊传来，那局面似乎又要混乱起来了。

    左慈皱了下眉头，来不及寻思这所谓的“刺客”是何许人也，龙座楼门口的两个巡逻兵已经相继跑入了楼内，让那门庭一时间尽然无人守护。知道更多的巡逻兵或许就要前来，左慈作出了一个冒险地决定，当即向着龙座楼之内跑去。

    一迈入大门进入门庭他就惊讶地发现，刚刚的两个守卫已经被击晕了过去，这简直就是天赐良机，省去了他亲自动手打架的麻烦。左慈想也不想就将其中一个拖到了阴影处，脱下了那一身几乎将全身可以包裹到严实的铠甲套装，套在了自己的身上。

    完成换装，左慈将行动的目标转回了前往圣堂地道的方向，至于这个刺客“恩人”，无心再纠结探寻，这个游戏实在过于庞大复杂，他知道如果不能专心在自己的方向，恐怕就要陷在其中，再也出不去了。

    这时，闻风而来的巡逻兵蜂拥而至，一时间龙座楼内嘈杂喧哗声不断，到是给了左慈一个浑水离开的好时机。趁着兵士们纷纷冲进楼内的间隙，他快步走向了通向圣堂的悬桥。

    悬桥的那一端桥头上便站着两个侍卫，看到左慈立刻架起了长剑拦路，其一发问：“这个时辰前来此区干嘛？”

    左慈握了握双拳，回答：“我来换班。”

    “换班？”对方有些不解，“跟谁换？”

    两人闻声回头，奈特的长刀已出，几乎是见血封喉，两人随即倒在了地上。

    “你不是说在圣堂的地道入口处等我吗？”左慈依然没有语调地说道。

    “哎，我不就是爱才吗？实在没办法眼看你在这个阶段出事……谁叫我是你粉丝呢。”奈特干笑两声，回答，然后转身一跃蹿入了阴影中。

    “我的粉丝？”左慈紧紧跟上，有些疑惑地问。

    “是啊，你不是KK战队的得分王左慈吗？这么奇怪的艺名，别人也不会取了，我当初一听就知道是你。在本源世界，你们的每一场冠军赛，我可是都有买现场票去看得呢。天才电竞选手到了这个勇者大陆的世界，一定也天赋不差，一直这么忙你就是因为【爱才】两字啊。”奈特不紧不慢地解释道，待他说完，两人已经跃至了圣堂之内。这一路一个守卫都没有发现，看来，这奈特已经做过了清场工作了。

    步入圣堂，两人一前一后地顺着长道向里走，左慈听了奈特的说明并没有回应，而是一言不发地走在他的身后。

    “其实啊，我一直想跟你说，等到这个游戏的危机解除之后，出去到本源世界，你可得给我签个名啊。对了，我本来想等你加入血鸦之后，再问你为什么要取左慈这个艺名的，看你这么坚决地不要加入，那我还是现在问吧。”当奈特带着左慈走到了扇形祭台左起第十三根烛台面前时，他如是说，并顺时针转动了烛台三次，随即，烛台下的墙壁自动挪开，出现了一个半人高的正方形洞。穴。

    左慈毫不犹豫地低头钻入了洞。穴中，低头进入之后，里面的通道十分开阔，不用鞠身也能前行，只可惜前方一片漆黑。

    奈特划亮了一只耀火钻了进来，再拍了一下左侧墙壁，关上了身后的门。

    这时，左慈说道：“你既然关注KK战队，应该知道我们都是用三国中的名将人物来命名自己的代号的。”

    “我知道啊。”奈特回答，“可是，加上替补队员的其他九个人的代号都没有你的奇怪。身为得分王，不应该取个吕布、关羽、周瑜什么的吗？居然取名叫左慈……真是奇怪。”

    “这个名字，是我的养父取的。”左慈回答，“当时我询问他的意见，他脱口说出了这一个。也许是因为，我在他心里就是一个不入流的小老头般的角色吧。”

    “听起来，你对于这个艺名并不满意啊，那为什么还要听你养父地，就取了呢？”