    女娲去了紫霄宫，子受心中有些担忧，不过随即想想平心娘娘也跟着去了，应该不会有什么事。

    平心在地府中拥有比拟圣人的实力，何况如今脱离地府而存在，实力应该算是鸿钧之下最强大的圣人了。

    子受站起身来，发现身体的伤已经痊愈，心想自己挨了接引那么重的一击，能好得这么快，多半也是女娲的功劳。

    回顾四周，发现还在诛仙阵中，不过诛仙四剑已经收走，此阵自然失去了威力。

    此时此刻还在身边的人也就三霄、赵公明、邓婵玉、龙吉、孔宣这些人，冥河教主见元始天尊走了，也是带人返回了血海，而鲲鹏不知去向。

    “走，我们去界牌关。”子受开口道。

    界牌关是通往朝歌城的主要关隘之一，镇关总兵是黄滚，徐盖。

    黄滚是黄飞虎的父亲，一听到人皇来了，急忙令人准备干净的房间。

    让孔宣赵公明等人都回去，身边只留下邓婵玉，龙吉，石矶三个女子，子受便走入房间，查看起系统任务来。

    “任务已完成！成功重创老子、元始、接引、准提四大圣人！获得奖励大商万点气运值，十二旗招魔幡（其叁）。”

    “由于接引因为宿主死亡，可多获得一件奖励：十二旗招魔幡（三面）”

    “十二旗招魔幡：后天灵宝。一共十二面，当前拥有六面。每面招魔幡皆可召来一名实力不逊色于宿主的魔神。”

    子受：……

    没想到这十二旗招魔幡是这么一个东西。

    子受摸了摸下巴，他只听说过招妖幡，招魂幡，还没听过招魔幡。

    当下他也是从须弥戒中取出招魔幡。

    招魔幡一共六面，旗面为黑色，背面统一绣着古怪的花纹，正面则是一个魔神的模样。

    子受并不认识招魔幡上面的魔神，不过实力不逊色于自己，那最少也是大罗金仙的修为了，想了想一起丢到须弥戒里面去。

    “弑神枪，招魔幡，这狗系统给的奖励越来越奇怪了。”子受摸着下巴想了想，把弑神枪取了出来，仔细观察着弑神枪。

    弑神枪的构造很简单，看上去就是一段黑铁组成了枪身，再加上一个锋利的枪头，但其上却散发着一股令人毛骨悚然的阴冷气息。

    他记得自己被接引道人差点砸死时好像听到一个陌生的声音，让自己拿起弑神枪反击。

    此时端详着弑神枪，却没有发现别的异样。

    “当时只是错觉吗？”

    没有继续多想，把弑神枪丢回了须弥戒中。

    经过这次的战斗后，子受的修为已经到了大罗金仙巅峰，只差一个契机就能证得准圣。

    而力之法则也领悟到一成二分，时间、空间、阴阳三种法则也都有了增长。

    一人同时修炼四种法则自然极其困难，不过一旦将四种法则尽皆领悟到大成，那证得圣人后也会比准提接引强大。

    就在子受修炼的同时，紫霄宫外也来了七大圣人。

    彼此见面后又是剑拔弩张，针锋相对。

    通天教主腰间青萍剑颤鸣，冷峻道：“怎么？还想在紫霄宫前较量吗？”

    准提道人脸色难看：“此次见了老师，我看你们有何话可说！”

    “哈哈，若是想战，何必见了老师，此刻就可以动手了！”通天教主喝道，高亢的声音似一道剑气，震得准提耳朵嗡嗡作响。

    准提脸色阴沉，他连女娲也打不过，又如何打得过通天教主？

    “在紫霄宫外嚷嚷什么？都进来吧！”紫霄宫中传来一个苍老的声音。

    通天教主收了剑气，当前走了进去，随后老子，元始，女娲等人也是进了紫霄宫。

    紫霄宫中，一名老道坐在蒲团上，看起来其貌不扬，浑身上下一点气势也没有，就如同凡间的老头一样。

    但元始等人也不敢无礼，急忙伏地行礼。

    “我等拜见老师。”

    “平心，恭喜你证得圣人，我原以为洪荒不会再出现圣人了……”鸿钧看向了平心，叹了一口气。

    早些年鸿钧赐下七道鸿蒙紫气，却只有六人成圣，没想到今日出现了第七个成圣者，还是地府之主平心娘娘。

    鸿钧内心也是极为困惑，连他也算不出平心成圣的原因，平心到底是从哪里得到的鸿蒙紫气？

    平心敛衽为礼：“平心见过道祖鸿钧。”

    “老师啊！我苦啊！”这个时候，准提道人哭喊一声，直接扑到鸿钧的腿上，嚎啕大哭起来。

    “我西方贫困无数年，今只是想前往东南渡些有缘人，因元始师兄的邀请，前往诛仙阵劝说通天师兄收阵，哪想到遭此劫难，通天师兄刀剑相加，女娲师姐拳脚相向，老师，你看看我的脸啊！”

    诸圣忍不住嘴角微微抽搐，心想难怪这货不把脸上的肿块消去，原来是为了告状。

    同为圣人，他怎么能一点脸皮也不要？

    “老师啊！我师兄还被女娲师姐打死了，他何罪之有，惹得女娲师姐生这么大的气。”准提哭诉了起来：“请老师为我们做主啊！”

    接引满脸悲苦之色。

    不过这招还是有用的，鸿钧叹了一口气：“师兄弟相斗就算了，女娲，你为何下此狠手？此次封神量劫，你等应该同心协力才是，为何兄弟相残？”

    女娲淡淡道：“女娲无话可说，请师尊责罚。”

    鸿钧叹息了一声：“女娲不顾同门之谊，打死接引，令其损害修为，罚你就此返回娲皇宫，禁足一个元会。”

    准提道人顿时露出兴灾乐祸之色。

    女娲一听到这句话脸色便变了，一个元会对于圣人而言不过眨眼的功夫，然而如果真的一个元会不能离开娲皇宫，那殷商的江山更有何人庇护？

    女娲还未说话，平心娘娘便是冷声道：“只有我女娲妹子受到惩罚，其他人呢？是不是也该禁足一个元会？”

    “平心娘娘，贫道行事用不着他人指点。”鸿钧淡淡道：“你虽执掌地府，但这里是紫霄宫！”

    平心怒道：“你……”

    女娲给了她一个眼神，示意她不要乱来：“女娲遵命。”

    “好了，你们都走吧！”鸿钧挥手。

    准提兴灾乐祸地看了女娲一眼，元始天尊脸上也是浮现一丝笑容。

    破阵，他们输了，但结果，他们赢了。

    女娲禁足，仅凭通天和平心，再也护不住殷商了。

