    “哈哈哈，造物主，今日由本龙王来挑战你，让我看看你的实力！”

    械皇域的深处，周围密密麻麻无穷的械皇域大军，无数的机械星球、战舰、机甲、机械人。

    王仙盯着远处那最大的战舰，械皇舰上的造物主，眼中充满了强烈的斗志。

    根据琉璃域的资料，造物主的实力已经达到了虚空神帝三阶之境。

    而琉璃域域主，自认为造物主不如自己的实力。

    那么，王仙也有自信斩杀造物主。

    他盯着造物主微微一笑，身后无始圣翼出现，以一众恐怖的速度朝着前方冲去。

    “哼，龙宫龙王！”

    站在械皇舰上的造物主眼中充满了冰冷的寒芒，他身形一动，缓缓地握紧拳头，朝着虚空一击。

    “咔咔咔！”

    他的手臂上，那一颗颗璀璨的宝石，绽放出耀眼的光泽。

    一个雷电凝聚的拳头，朝着王仙轰击而去。

    “嗖！”

    王仙翅膀微微煽动，轻而易举的躲避造物主的这一道攻击，转瞬之间来到械皇舰的前方。

    “什么！好恐怖的速度，比我的速度快上五倍！”

    造物主看到王仙轻而易举的躲避自己的攻击，瞳孔中计算着其速度，令之脸色大变！

    目光盯着极速朝着自己冲击而来的王仙，他手臂一挥！

    “咔咔咔！”

    下方的械皇舰上，无数的炮孔直接升起。

    “哒哒哒哒！”

    “嗖嗖嗖！”

    一众秘籍无比的炮弹朝着王仙轰击而去，在这无数炮弹之下，哪怕是蚊子都能够被碾碎。

    特质的金属子弹，一道道各种属性的激光，充满了毁灭性。

    “哼，造物主，就凭你这里的科技武器，还想要阻拦我？”

    王仙脸上露出嘲讽的神色，他的头部，缓缓地生长出两个龙角。

    龙角上散发着光暗之色，一个太极图出现在王仙的前方。

    “碰碰碰！”

    所有的攻击落在太极图上，被轻而易举的抵挡住。

    “锵！”

    “这龙王好恐怖的实力！”

    造物主脸色狂变，身形立刻后退，手臂的位置一柄长达十几米的雷电长剑出现在手中。

    “噼里啪啦！”

    他手臂一挥，一道道雷霆朝着王仙斩去。

    “咔咔咔！”

    “轰轰轰！”

    与此同时，整个械皇舰上的所有武器对准王仙。

    整个械皇舰，足以轰杀虚空神帝二阶的存在。

    然而，这种武器，对于王仙并没有太大的作用。

    前方的位置，所有的攻击落在太极图上，只是泛起一些涟漪。

    “咦？这造物主的攻击也不是很强！”

    王仙看到雷霆长剑的攻击落在身前，微微挑了挑眉头。

    “如若造物主你只有这点能力的话，就去死吧！”

    王仙身形一震，伸出右手。

    “龙爪！”

    他低吼一声，整个右臂化为龙爪。

    “掌中龙国！”

    王仙再次低吼一声，整个手掌瞬间变大，足足有几百万公里大小。

    “碰！”

    整个龙爪，直接朝着下方的械皇舰攻击而去。

    “咔咔咔！”

    充满了毁灭性的能量落在械皇舰上，恐怖的龙爪，直接将械皇舰穿透。

    “这龙王的实力...”

    造物主盯着王仙，脸上无比难看的神色，脑海中不停地计算着自己的胜率。

    “嗖！”

    这时，他看到龙王以一种恐怖的速度朝着他冲击而来。

    那遮天的龙爪，朝着他覆盖而去。

    “给我滚！”

    造物主低吼一声，胸口的位置出现一个洞口。

    一个圆球直接朝着王仙的龙爪攻击而去。

    “轰！”

    一股恐怖无比的力量在他的龙爪中爆炸，那几百万公里大小龙爪直接崩溃。

    “这才是虚空神帝三阶强者的攻击嘛！”

    王仙甩了甩手掌上的一些鲜血，脸上露出一丝微笑。

    “嗡！”

    下一刻他的身影直接消失，出现在造物主的前方千米的地方。

    “好恐怖的速度！”

    造物主脸色狂变，低声吼道。

    “碰！”

    下一刻，王仙的手掌落在造物主的身上，恐怖的五行之力，令之身躯开始崩溃。

    “不好不好，身躯开始崩溃，这龙王实力太强！”

    “传输所有信息，智脑转移，转移到造物主创世之星！”

    造物主感受着身躯承受的恐怖能量，眼中冒出红光，不停地计算着。

    很快，他眼中的红光消失，整个身躯也失去了丝毫的生机和活力。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，手掌一动，将造物主的身躯抓在手中。

    “这不是他真正的身躯！”

    他脸色微微变幻，目光扫视着周围。

    “咔咔咔！”

    “龙王，你找死！”

    就在这时，前方的位置，传来震天的吼声，同时，机械运转的声音传来。

    “嗯？”

    王仙抬起头，朝着前方看去，瞳孔微微一缩。

    位于前方，刚才那里还是一颗机械星球，一颗至少直径几亿公里的机械星球。

    在这颗机械星球的周围，悬浮着十八颗小型的星球。

    然而此刻，那颗星球竟然开始变幻。

    犹如科幻电影中的变形金刚一般，整个机械星球，直接变成了一个庞大无比的钢铁巨人。

    足足有几亿公里大小的巨人，这是什么样的存在？

    周围，十八颗普通星辰大小的星球，围绕着这巨人旋转着。

    “嗡！”

    这个时候，那巨人两个无比巨大的眼睛，直接迸射出两股雷柱。

    雷柱之境几千万公里，瞬间来到王仙的身前。

    “嗯？好恐怖的攻击力，这个造物主，没有琉璃域想象的那么简单！”

    王仙目光一凝，身形一动，直接朝着一旁躲去。

    “咔咔咔！”

    这个时候，王仙看到围绕着机械巨人周围的十八颗机械星球，露出一个个黝黑的洞口。

    “轰轰轰！”

    那一个个洞口内，直接发出一个个百公里大小的追踪弹。

    追踪弹，直接朝着王仙袭击而去。

    “哼，这个造物主，有些克制我的速度啊！”

    王仙微微眯起眼睛。

    王仙如今最强的是速度，恐怖的速度在对方没有反应之前，直接击中对方，将之秒杀。

    绝对速度，最怕的是绝对的防御。

    显然，造物主的这具庞大身躯，有些难搞。

    “既然如此，我也没有什么好遮掩！”

    “化龙！”

    王仙低吼一声！

    “吼吼！”

    一声咆哮声响起。

