    <b>手机同步阅读请拜候:.</b>

    第一七七六章拯救年夜兵

    原来，美国总统罗斯福亲自来电，是请求南华方面代为营救陷入重围中的美国远东军司令麦克阿瑟及其家人。..□□

    谁也想不到，菲律宾战事竟然转变如此迅速，美军及菲律宾军队被四面八方扑来的日军，堵在了马尼拉，美国海军派往拯救麦克阿瑟及其家人的三艘潜艇，都鬼使神差地在航行途中被日军侦察机发现。

    海军判断出了潜艇的航向，巡洋舰和驱逐舰构筑了严密的反潜网，守株待兔，竟然成功地将三艘潜艇全部击沉，致使美军在西太平洋地区已经无潜艇可用。

    美国人也有自己的情报来源，知道南华方面拥有一支得自远东共和国的潜艇军队，于是便把脑筋动到了南华方面。

    南华，新京，小南海。

    宣武楼会议室里，总顾问部及海、空军司令部的将校，济济一堂，正在向安毅汇报情况。

    总参作战部长沈子凌介绍道：

    “根据美国方面通报的情况，日军于十八日下午四点，正式攻陷瓦胡岛最后一座城市檀香山，而在此前一日，中途岛已经被日军海军陆战军队占领。预计海军腾出手来后，极有可能把目标瞄准美国本土及阿留申群岛、俾斯麦群岛、所罗门群岛，美国海军及岸防军队已经加强了其西海岸的防御，注重反登岸作战及防空，可是对太平洋上的那些岛屿有些力不从心。

    “固然，日军取得的胜利只是暂时的，我们必须看到，美国的工商业重心，几乎全部都集中在东海岸，因此西海岸面临的问题虽然较为严重，但对美国来说，却非致命的冲击。只要给他们充沛的时间，美国便会生产出年夜量的战舰，重新恢复其在太平洋上的优势。”

    安毅沉吟一下，问道：“菲律宾呢？这次罗斯福要我们出动潜艇去营救麦克阿瑟，我们总不克不及两眼mo黑地上门去救人吧？我这段时间都在西印度，对菲律宾的战况还不太了解，谁来说一下？”

    “这个属于我的老本行，还是我来说明吧！”

    总参情报部长刘卿笑着站了起来，侃侃而谈：“像关岛、中途岛、威克岛、夏威夷群岛等地，我们由于力所不及，情报掌握较为吃力，但菲律宾是南洋华人聚居的地区，我们怎么会两眼一抹黑呢？实际上，菲律宾美军和日军的动向，我们了解得很是清楚，有些细节甚至比当事的日军和美军更清楚。

    “所谓旁观者清，我们基本上可以了解，菲律宾作战失利，麦克阿瑟是犯有不成饶恕的毛病的。来自台湾的密报，在日军陆海军航空兵对菲律宾实施冲击之前，台湾南部一带受到浓雾侵扰，浓雾是从台湾海峡西南向东南方蔓延，以台南机场为基地的日军陆军航空兵，根本无法起飞，如果这个时候，麦克阿瑟果断调动其空军力量，对台湾南部的机场进行空袭，那么菲律宾作战估计会成为日军的滑铁卢。

    “可是，一切都只是假设，麦克阿瑟的狂妄与自年夜，葬送了他的军队，也将自己置于险地。早在珍珠港遇袭后一个小时，麦克阿瑟就获得了华盛顿方面的通知，随后他即命令自己的顾问长，指示空军军队进入戒备状态。菲律宾空军司令布里尔顿将军迅速赶到远东军司令部，请求派遣b-17去轰炸台湾南部的机场，可是被麦克阿瑟否决了！

    “据说，在浓雾没有消失的那段时间，台湾南部所有的日军军用机场，飞翔员都紧张地等待在各自的战机旁边，带着防毒面具，预防可能到来的空袭。因为那个时候，珍珠港已经开战了，美国人很有可能以牙还牙以眼还眼。

    “菲律宾马尼拉时间早上七点一刻，美国航空兵司令阿诺德从华盛顿给布里尔顿打德律风，告诉他决不克不及使停在机场上的战机重蹈珍珠港的覆辙。结果，在七点半左右，安插在菲律宾巴林塘海峡的观察站发来无线电警讯，称有一批不明国籍的飞机正在迫近吕宋岛，于是布里尔顿命令-40战斗机和所有的b-17轰炸机起飞应战，结果一小时证明这是假警报，所有的战机无奈地撤回了基地。

    “到了早上十点，浓雾渐渐消散，日军的战机已经可以陆续升空，第一bo冒险升空的战机开始对吕宋岛北部的碧瑶机场和图盖加拉奥机场进行轰炸。接到空袭的消息后，布里尔顿再次向麦克阿瑟建言，向台湾南部派遣机群，一则轰炸台南的机场，二则或许可以避开日军可能倡议的空袭，可是依然遭到麦克阿瑟的严词拒绝。

    “随后，马尼拉时间中午十二点，在珍珠港被空袭十个小时后，美国人的机场遭到了猛烈的轰炸。之所以美军经受了空前惨痛的损失，在于机场的年夜大都工作人员和飞翔员，都对日军迟迟不来轰炸感到莫名其妙，进而放松了警惕，年夜大都人都选择去吃午饭了。根据我们潜伏在菲律宾军队中的情报人员汇报，那时海岸边的观察人员，再次发现了日军南下的机群，立即用报机向几个机场发出警报，但那些收报员无一例外，竟然全都去吃饭了，随后一切便变得不成挽回……”

    “等等——”

    安毅皱起了眉头，有些不睬解地问道：“为什么麦克阿瑟会一而再再而三地阻止轰炸台南的日军机场，难道他不知道，最好的消灭仇敌战机的体例，即是将起摧毁在机场上？并且珍珠港事变已经爆发，美国与已经处于事实上的战争状态，难道他还心存侥幸？你们有什么结论吗？”

    “有！”

    刘卿点了颔首：“我们不太认同美国方面提出的麦克阿瑟及他的空军司令不知道该轰炸兰印群岛或者是台湾、海南岛的军用机场，因而派出侦察机进行侦查，致使遭受日军航空兵突然袭击，全军覆没。究竟结果情况很明显，距离吕宋岛最近的只能是台湾南部的机场，人根本没需要舍近求远！

    “我和杜易有过探讨，最后认为，应该是麦克阿瑟认为菲律宾正在逐步走向自力，可以因此自力地位而连结中立，不受人的攻击。麦克阿瑟显然不看好驻扎在菲律宾的美军和他一手编成的菲律宾军队，所以尽量想避免战争，但战争还是爆发了，证明这人的眼光很是差，太傻太天真！”

    “呵呵！”

    安毅一听，想起前世某位女明星不雅观照曝光后的推脱词，忍不住笑了起来。

    会议室里笑声一片，刘卿却不为所动，继续介绍：

    “美军在菲律宾驻扎有一个师，这个师是两个月前新调到吕宋岛的，主要驻扎在马尼拉。另外有十个菲律宾师，其中五个驻扎在吕宋岛，别离在仁牙因、圣费尔南多、乌郎牙坡、八打雁、拉门g湾等地。另外，班乃、宿雾、莱特、内格罗、棉兰老岛等诸岛上，各常驻有一个师。

    “菲律宾军受到美式训练，兵员虽然齐备，但通常被认为战力不济，实际上，在前年剿灭叛军的军事行动中，这支军队已经获得了熬炼，特别是在抵抗外辱的时候，能够阐扬出强年夜的战斗力。他们还有一个优势，就是熟悉地形，若是安心钻山沟打游击，人拿他们绝对是无可奈何。”

    安毅眼睛一亮，突然想起什么，问道：“到现在为止，我们有多情报人员混入了菲律宾军，现在别离都担负什么职务？”

    “年夜概有三百二十九人在菲律宾军中服役，有许多已经是营团长，级别最高的是曾在士官学校受训的菲律宾华人黄灿，他现在是第三师的上校顾问长，那个师的三个团长全都是华人，战斗力不弱！”

    安毅点了颔首，又问：“第三师现在被围在马尼拉了吗？”

    “没有！”

    刘卿微微一笑：“第三师没有在吕宋岛，而是驻扎在棉兰老岛，那个岛屿约九万多平方公里，山地及高原广布，日军于十日倡议登岸作战后，第三师即主动撤向了岛中的群山，开始与日军打游击。棉兰老岛是当初欧氏集团年夜力经营的农场区，后来把产权转给了卢开明的香江集团，华人在棉兰老岛占有一定的优势。”

    安毅很是感兴趣，摆了摆手：“说详细一点，这些情况，说不一定对我们以后解决菲律宾问题，有所启发！”

    刘卿会意地址了颔首，说道：

    “上次印度爆发年夜瘟疫，人从香江集团购买了年夜量盘莫西林、磺胺和西莫西林等药品，对卢开明及阿彪年夜肆拉拢。在这种情况下，只要香江集团能够上足税款，交上公粮，日军肯定不会侵犯岛上的华人的财产！究竟结果，由他们自己来打理这些财产，肯定弄得一团糟，还不如罢休交给华人经营，所得更多！

    “这样一来，第三师即可以获得充沛的弹药及粮食物资，持久在岛上坚持下去，我们也可以通过不竭派遣干部，通过慢慢掺沙子，剔除敌对分子，把这支军队完全地改造过来。情报部分的构想，自上世纪末美西战争后，菲律宾便一直是美国的殖民地，将来若是驱逐了，恪于美国人的颜面，我们虽不克不及将其纳入版图，但可以在菲律宾挑起内战，建立几个华人共和国，以达到牵制美国人的作用。”

    “很是好！”

    安毅一听连连颔首：“这个设想，比我想得要周到很多。其实，兰印群岛光复以后，我们也完全可以在把苏门答腊岛、婆罗洲及爪哇纳入版图后，在其他岛屿上扶持建立几个自力的国家，把那些土著人统统迁移过去，这样就可以包管国内华人的优势地位。

    “这次世界年夜战，其中一个重年夜作用，就是把旧有的秩序完全打乱，殖民体系将随着英、法、荷、日等国的衰落，面临土崩瓦解。因此，我们要搭上最后一趟顺风车，通过这场战争，把我们的版图在国际上确认下来，奠定中华民族繁衍生息的千年根基！”

    众将热血沸腾，都对这个伟年夜的蓝图兴奋不已，但每一个人心里都清楚，这只是谋划罢了，具体要落实，还得靠年夜家打拼才行。

    刘卿接着介绍菲律宾的战情。

    “美国在菲律宾的军队，失去了空军配合，其结果自然是灾难性的。随着日军登岸成功，美军和菲律宾军构筑的防地，根本不是训练有素的日军的敌手。日军负责攻略菲律宾的军队，是从缅印方面军抽调第14军，重新进行编整的新军队。日军主将是本间雅晴中将，这人在华北抗战时，曾与缅印军司令官石川浩一合作，阻击我第五兵团，根据情报，那是本间雅晴第一次统兵兵戈！”

    “日军内部对本间雅晴的评价其实不高，他的不竭上位，年夜多人都认为是由于其持久担负天皇裕仁的弟弟秩父宫雍仁亲王的副官，皇室力捧的结果。根据我们的观察，这人更多的是一个军事理论家，缺乏实际指挥控制力。此番为了确保菲律宾作战的胜利，日军年夜本营甚至派出了顾问次长土肥原贤二亲临吕宋岛，随时掌控前线战事，可见对其能力的不信任。

    “据悉，优先进占巴丹半岛的策略，便出于土肥元之手，那时，本间雅晴的意思却是优先占领马尼拉，两人关系一度闹得很僵，上报年夜本营判决后，顾问总长石原莞尔赞同了土肥原贤二的计划，称本间雅晴的战略无异于纵虎归山，并去电申饬……”

    “等等，这个巴丹半岛有什么名堂吗？为什么土肥原贤二和石原莞尔都如此重视？”安毅打断了刘卿的话，问道。

    一旁的顾问长杨飞代为解释：“四十二年前的美西战争，美国海军虽然控制了马尼拉湾，陆军也占领了马尼拉，但战争并未结束。由于西班牙陆军死守巴丹半岛，战争不克不及不酿成持久作战的局面。有此为鉴，日军年夜本营普遍认为，菲律宾战事的关键，非控制马尼拉，而是占据巴丹半岛。

    “从我们获得的美国的作战计划来看，日军的应对是很是狠辣的，可以说是完全克制了美军的行动。直到麦克阿瑟被合围后，美国方面才把其制定的橙色计划透lu给我们，这个计划的主旨，是阻延日军的入侵法度，直至美国太平洋舰队能全力集结及买通前往菲律宾的航道。

    “在马尼拉湾西方的巴丹半岛，由于地形极为有利于戍守，及受到在马尼拉湾防卫港口设施的守军及在附近科雷希多岛要塞的守军炮火支援，加上事先贮存了充沛的作战物资，包含机枪、年夜炮和年夜量的卡车，还有可供二十万人吃两年的粮食。从美国人的战略思想看，这么多物资，足以坚持到援军达到。

    “可惜，随着太平洋舰队在珍珠港内被击溃，短时间内菲律宾已经不成能获得任何增援，这是麦克阿瑟没有坚定地执行橙色计划的重要原因。比及日军攻占马尼拉城西旁班加河上的卡伦比特年夜桥及其后的山岭地区，隔离了美、菲联军退路的时候，麦克阿瑟才如梦初醒，但这个时候，他已经无法控制局势。

    “日军攻打巴丹半岛，可谓打蛇打七寸，由于马尼拉的军队没有来得及撤入巴丹半岛，致使该半岛上的军力严重不足，日军派出的第四十8、一〇五两个师团，势不可当，目前已经占领了半岛北真个萨莫多山，向南攻占半岛南端及科雷西多岛已经是时间上的事情。

    “一旦巴丹半岛及科雷西多岛被日军攻陷，则美国囤积的年夜量战略物资即落入日军之手。并且美军困守于马尼拉，需要戍守的处所很是多，切断乏力，加上丧失制空权，覆灭可期。这也是美国政府那么急着请求我们伸出援手的重要原因。”

    安毅这下对菲律宾的情况算是了解透彻了，闭目思考了一会儿，站起来走到总顾问部顾问人员依照比例微缩的马尼拉沙盘前，仔细看了一下代表美菲联军和日军的红黑旗帜，招呼众将围拢过来，指着马尼拉的港口区，说道：

    “日军北边被堵在加洛坎河沿线，南线则被麦克阿瑟揄扬用100万军队100年也不成能攻下的甲米地要塞阻隔，短时间内马尼拉还是平安的。年夜家现在议一议，我们潜艇如何才能突破日军在马尼拉湾外海由巡洋舰和驱逐舰构筑的反潜防地？根据美国方面提供的情报，人已经意识到美国会派遣潜艇接走菲律宾政府要员及麦克阿瑟等主要将领，已经加年夜了和搜索力度，海军有掌控突入海湾救人吗？”

    海军顾问长魏明扬中将自信满满地说：

    “没有任何问题。目前，我们的柴电潜艇使用了更年夜比例的电池容量、更年夜马力的柴油机与电念头，水下也可达到二十节的航速。实际上最危险的，仅仅是马尼拉湾外围，约二十多公里的海域，可是，如此宽阔的地带，日军想用几多巡洋舰和驱逐舰来进行反潜？美国人的潜艇之所以会失败，在于他们的一举一动被日军所掌握，根据上浮和下潜的时间，做出相应的判断。

    “但我们不一样，我们的潜艇有许多立异，好比我们的ii式潜艇，延续了i式水下运输舰的设计，采取了怪异的泪滴型船型设计，加装了呼吸管、小型雷达与雷达警报器等新式装备，以各舱段别离建造，再最终组装结合的体例建造，蓄电池比起上一代蓄电池高出30%的容量，同时由于没有载货的需求，将其中四个货仓全部装上了额外的电池模块，所有电池的重量加起来达到了惊人的一千吨，比例高达总吨位的三分之一。

    “经过测试，我们发现ii式潜艇可以以二十节的极速，在水下连续航行达三十小时之久，能轻易通过由巡洋舰、驱逐舰等舰船组成的反潜网，攻击船队核心的重要目标，然后自在撤离。我们的舰船研究所，已经在考虑是否要换装更年夜马力的电动引擎，这样其水下极速甚至可以达到三十节以上，这样也能维持四到五个小时的水下航行时间。这种速度，足以使我们的ii式潜艇能在短时间内追逐拦截作战舰队，而不是追逐商船队。

    “因此，以我们的潜艇的能力，通过海军的毫无压力，唯一需要考虑的是派遣几多潜艇穿透反潜网。”

    安毅满意地址了颔首。

    南华海军现在还没有能力与美英日三强一较高低，只能剑出偏锋，优先成长海军潜艇。各年夜船厂在南华国家银行的扶持下，均在年夜量扩建船厂、船台、干船厂，由于采取了分段式的建造组装，目前一艘i式、ii式潜艇只需要占用船台90天左右，船台利用效率年夜为增加，基本上七八个月即可建造完一艘潜艇。

    固然，原有的造舰计划，依旧在循序渐进地完成，今年还将有四艘航空母舰、四艘巡洋舰和十二艘驱逐舰列入造舰项目。总的说来，海军在积蓄力量，比及它正式亮相的一天，势必引起世人的震惊。

    空军司令黄禀一突然插话道：

    “现在非论是，还是美国，都视我南华为陆权年夜国，并未对我们的海军有何忌惮。正因为如此，尽管在陆地上对我军作战不占优势，但依然视我等为无物，肆无忌惮地在太平洋地区开战。

    “既然如此，我认为还是以韬光养晦为宜，在陆地上采纳攻势，在海洋上依然采纳相对守旧的守势。此番营救麦克阿瑟，我建议，没必要出动海军潜艇，干脆让我们空军担纲营救任务。我们年夜可以对美国方面解释，说我潜艇年夜多为老迈之舰艇，无法突破日军的反潜网的，暗示由空军进行营救，或许更有掌控！”

    黄禀一的话，让安毅脑筋一下子转不过弯来。

    海军由于老年夜路程光不在，政委颜开泰、副司令江尚闽、顾问长魏明扬都lu出不满的神色。海军原本能够介入的任务就不多，天天都窝在近海，在飞艇雷达及海岸雷达站的呵护下进行训练。现在好不容易有个任务，却让空军方面争了去，都有些难以接受。

    安毅根本就未想过动用空军去救人，在印象中，马尼拉距离中南半岛还是比较远的，纯真地派出运输机去接人，在日军拥有制空权的情况下，无异于自取灭亡。

    空军顾问长彭祖亮中将代为解释：

    “马尼拉距离我们的金兰湾、岘港和归仁空军基地，为1300公里，往返2600公里，我们的n6运输机航程为4500公里，可用于护航的27战斗机航程为19公里，而29的航程更是高达4000公里，完全可以对马尼拉来一次年夜规模的空中突袭。

    “从接到司令的通知后，我们即对马尼拉的机场及天气状况进行了mo底。马尼拉有三座军用机场，其中位于东南部的尼克尔斯加机场设施最为完善，其他两座小型机场也可以容纳两到三个中队降落加油！由于美军空军的战机几乎全部被消灭在克拉克机场及伊巴机场，日军战机对马尼拉城的空袭，以轰炸军营及港口码头为主，并未对机场进行攻击，估计是想等占领马尼拉后不消维修即可拿来使用。

    “最近两三天内，马尼拉附近，并没有年夜的云团，因此，我们完全可以与美军协调好，突然出动两到三个飞翔团，集中两百架以上的战斗机和一两个运输机年夜队，飞往马尼拉。等达到马尼拉的机场后，由滞空性能最佳的29警戒，对一切来犯的战机进行还击，等27和28加满油后，按bo次升空，将警觉过来向我机场倡议围攻的日军战斗机和轰炸机，消灭于马尼拉领空。

    “以我空军的战斗力，加上美军的燃油及航弹库存，支持几天是完全可以的。只要马尼拉南北防地不丢失，我们完全可以撤出年夜量美军到南华本土，这样共同的仇敌，将把美国和我们捆绑在一起，而麦克阿瑟，只能以南华为反扑的前沿基地。麦克阿瑟可是美国政府任命的美国远东军司令，有他在我们身边，我们可以获得年夜量美援……”

    安毅越听越惊奇，最后忍不住连声叫好：

    “妙，妙不成言！这样做，我们就不会暴lu我们的海军力量，并且撤出的人员及物资，也是潜艇所不克不及对比的！这个想法很好，不过还是显得太过守旧，我们起码要集中十个以上的飞翔团和五个运输机年夜队，介入此次拯救行动。这样一来，有跨越八百架战斗机和两百架n6、n7运输机进行抢运，甚至有希望把一万五千多名美军全部抢救出来，这对美国人而言，完全是天年夜的恩典！以后即便两国有个什么摩擦，他们也会顾念一下旧情……”

    安毅越说越兴奋，立即回到会议桌前，年夜声叮咛：

    “弟兄们，此次可不但仅是空军一家的事情，海军也要拉出来溜溜，咱们的‘青城’号航母不是服役了吗？虽然舰载机容量仅为35架，但完全可以作为海上的一个支点，起到呵护的作用。第一、第二和第三舰队，全部悬挂上美国海军的旗帜，到南海航道上转一转，让人疑神疑鬼去！

    “总参和空军、海军部立即着手研究计划，务必使得此次行动万无一失！这次咱们要玩就玩年夜一点，让美国人记着咱们的好，这样以后要起援助物资来，咱们才显得理直气壮不是？”

    这时海军的几位将领，已经心服口服，齐声应“是”，会议室里一片沸腾，许多心急的将领，已经开始商讨起具体的细节来。

    ~~~~~~

    ：哎，写得太投入，又过更新时间了！不过也好，一口气写完，才好开展新的情节！

    谢谢弟兄们的打赏，谢谢弟兄们的，进入本月中旬了，求下订阅和！ro@。..