    很快，秦柠灵动的眼珠便开始转动了起来。

    不知道在酝酿着什么。

    顾昀淡淡的说道：“我怀疑你有什么其他的目的，所以……我还是换个徒弟吧。”

    说完，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    他也很好奇。

    这个秦老到底想做些什么呢？

    此话一出，秦柠眸中怒火更甚！

    臭不要脸！

    你以为我愿意给你做徒弟？

    秦老嘴角狠狠的抽搐了一番。

    可……

    下一刻，便已经开始慌乱了起来。

    别啊！

    很快，秦老便激动的说道；“哎呀，昨天不都是说了嘛，我只是想帮帮你而已呀！”

    “这……”

    “你不能说话不算数啊！”

    很是焦急一般！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    这老头……肯定有什么特殊的阴谋！

    可……

    很快，顾昀的目光便在秦老和秦柠的身上徘徊了起来。

    可……

    想了半天，还是不知道这老头到底想干嘛。

    觊觎我的医术？

    额……

    不太可能吧……

    可思来想去，顾昀还是没想出什么东西来。

    秦老面带尴尬的笑道：“那个……要不……咱们先检查检查这小丫头的医术？”

    说完，脸上露出了一抹期待的表情。

    这可是大事儿啊！

    秦柠见状黛眉微蹙。

    这……

    为什么秦老能如此卑躬屈膝？

    还要……这么恳求？

    真是……

    过分！

    顾昀快速摇头，说道；“不行不行，这人来路不明，我可不能随便收徒弟的。”

    他不想让秦老的事情得逞。

    秦柠粉拳紧握。

    秦老连忙说道；“谁说她来路不明呀，她可是我的……”

    可还没等说完呢，便立刻捂住了嘴巴！

    很是紧张一般！

    顾昀嘴角露出了一抹冷笑，说道：“昨天你可是说了这不是你的儿子，也不是你的女儿。”

    “你……不会骗我吧？”

    秦老拍着胸脯保证道：“坚决不会！”

    顾昀继续说道：“可……也不能是什么小老婆二奶之类的哟。”

    额……

    秦老闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    小老婆？

    这特么……

    是怎么想的……

    秦柠娇躯轻颤，很是生气的喝道；“你才是小老婆，你是二奶！”

    “你这人会不会说话？”

    额……

    顾昀闻言瞪大了眼睛。

    怎么……

    这么大反应？

    定睛看去……

    秦老脸上也满是无奈的表情，很是不满的瞪了顾昀一眼。

    额……

    顾昀愣了。

    莫非……自己猜错了？

    可……

    良久，顾昀这才木讷的问道：“那……你们到底什么关系啊？”

    秦老嘴角露出一抹得意的笑容，说道：“是不是只要满足刚才你说的那几个条件，就可以收她为徒？”

    秦柠眼神之中露出一抹焦急的光芒。

    这老头怎么回事儿？

    顾昀眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“只能说……如果不是这两个关系，她倒是有机会。”

    “你说吧，到底什么关系？”

    他很好奇。

    秦老闻言心中兴奋了起来，得意的说道：“这可是你说的，这是我孙女儿！”

    “怎么样？是不是没骗你？”

    说完，脸上情不自禁的露出了笑容。

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    卧槽……

    这老头……

    良久，顾昀这才木讷的问道；“这……是你亲孙女？”

    秦老没好气的说道：“废话，这还有不是亲的？”

    额……

    顾昀很是迷茫的问道：“你这么丑，是怎么生出这种……孙女的？”

    很是惊奇。

    额……

    秦老闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    秦柠都无奈了。

    真是……

    很快，秦柠便不耐烦的说道；“小子，说够了没？”

    “我爷爷……是你能羞辱的？”

    说完，轻轻抱着肩膀。

    满脸傲然。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    这个脾气倒是比较像……

    秦老连忙呵斥道：“柠拧，不许乱说话！”

    秦柠很是不满的说道：“喂老头儿，我来这里已经很给你面子了好不好！”

    “我现在在帮你你知不知道！”

    “你还说我！”

    说完，双手掐腰！

    那个傲娇的表情……

    顾昀甚至已经在这个秦柠的身上看到了韩依凝的影子……

    这个刁蛮的劲头……

    秦老挤眉弄眼，眼神之中满是焦急！

    不停的暗示！

    秦柠不屑的撇了撇嘴，嘟囔道：“行了行了，你这老头不是很聪明的嘛，竟然被一个江湖术士给骗了！”

    “真是……”

    “行了，还是我帮你拆穿他吧。”

    “到时候你自己教训。”

    说完，不耐烦的挥了挥手。

    额……

    秦老闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这丫头……

    怎么就这么自信啊！

    唉。

    秦老默默摇头。

    还没等说什么呢，便看到秦柠已经迈步走向了顾昀的位置。

    抱着肩膀。

    大有一番唇枪舌战的势头！

    顾昀无奈的摇头。

    对这个丫头已经没有了什么兴趣。

    毕竟……

    太刁蛮了，谁希望找一个这种徒弟？

    他可不想！

    很快，顾昀便淡淡的说道；“行了，你也不用过来了，哪里来的回哪儿去吧。”

    “我已经决定了。”

    说完，不满的挥了挥手。

    懒得理会。

    秦柠嘴角缓缓勾勒出一抹嘲讽的弧度。

    很快，便淡淡的说道：“行了，少在我面前玩这种欲擒故纵的把戏，这种招数……我见多了。”

    “还有没有什么新鲜的？”

    说完，玩味的打量着。

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我说……小丫头，能不能不要这么自信？”

    嗯？

    秦柠黛眉微蹙，娇喝道：“臭小子，有没有礼貌？小丫头是你能叫的？”

    额……

    顾昀抬起头来，木然的问道：“那……我叫你什么？”

    “我跟你爷爷是哥们儿，要不……我也叫你孙女儿？”

    “这……不太好吧……”

    说完，尴尬一笑。

    他自然是故意的。

    毕竟……

    看到这种富家女就忍不住想要好好嘲讽一下！

    太气人了！

    曾经的韩依凝不也是这样？

    顾昀也实在是不知道她们到底哪里来的这种自信……

    可此话一出，秦老瞬间面色大变！

    糟了！

    秦柠一怔。

    很快，俏脸上便露出了一抹……格外冰冷的表情！

    孙女儿？

