    之后找机会好好的去教训一下他们，然后和他们好好说说吧。至少，偶尔要来帮一下这些村民，毕竟很多村民都已经上了一点儿年纪了。

    而接下来，就是盛典的开幕了，一眨眼就已经是晚上了。

    白天的时候，几乎都在准备东西，由于之前已经给掉了一些东西了。所以众人则是更加的卖力了，准备了更多的东西。

    而张涛等人都在那边绑着沙塝村的村民们，这自然也有些事半功倍的效果，至少，有几个会真气或者罡气的人，他们的效率也会变快啊。

    而开幕盛典之后，这些村民仿佛都在祭拜神灵？这就好像是为了让明年也能够更加的丰收，好像祭拜了之后，自己的收成就能够变好了似的。

    等到他们拜完了神灵之后，自然是要拜一拜辛苦劳作了一年的自己了。

    之后，他们便开始跳起舞来了，就像是原始部落的村民们似的，一个个的都围着一个火堆，然后开始唱歌的唱歌，跳舞的跳舞，看上去十分的自在。

    也难怪，他们始终不去计较那些小事情，因为他们本来生活的就已经安居乐业的，如果要是去反抗的话，或许会召来更多的憎恨。

    到时候对两边或许都不好，而他们也许损失的也更多。别的不说，或许这份安宁就要消失了。

    对于沙塝村的村民来说，仿佛别的一切都不重要，最最重要的，还是生活的安乐。

    叶晨也算是理解了他们的行为了，不过，之后还是打算去帮他们一下，这也算是日行一善了把。

    只要，让那些看上去并不坏的土匪，也都能够走上正轨。

    毕竟干这一行的，怎么说也不是什么好行为呀。

    随着唱歌跳舞的结束，众人都开始吃起了今天准备的东西了。

    叶晨也是非常喜欢这些食物的，很多都是自己上辈子都没吃过的东西，毕竟这些东西，可都是这些沙塝村的村民特有的食物啊，就像是一个地方的特产似的。

    吃饱喝足之后，众人也打算出去溜达溜达来着。

    不过却在这个时候，远处有一批人正前往这边。

    叶晨等人自然也都发现了。

    这些人不就是白天的土匪等人吗？他们这是干嘛啊？

    显然，叶晨有些猜不懂他们。

    若说他们是不服气，还想要多要一点东西的话，也不至于，因为白天大妈给了至少他们三天的量。

    而要是说他们想要来破坏盛典的话，更不像了，其实这些人看上去还是挺单纯的，根本就不像是坏人，至少这一点，叶晨他很清楚。

    所以叶晨倒是不怎么相信，他们会来干坏事的。

    但是他们的速度确实是非常快的。

    一个个的都骑着快马朝着众人狂奔而来。

    而叶晨也是感到莫名其妙，因为这种感觉，令他感到有些压抑。

    至于一旁的沐璇儿，仿佛已经皱着眉头了，显然，这个沐璇儿比起叶晨更加的不淡定了。

    这是怎么回事啊？他们这是要干嘛啊？这当然是众人的一个疑惑了。

    这没事前来干嘛啊？

    “小伙子们，来，再多吃一点！”此时，大妈又拿出了一大堆的吃的，显然是要让叶晨等人多吃一些。

    看着这么善良和淳朴的大妈，以及她身后这群朴实无华的村民们，叶晨也是暗自下定决心，无论他们是来干什么的，毕竟这一点，是沙塝村里边的一个盛典活动，可千万不能够被打扰了呀！

    叶晨决定了之后，望了望沐璇儿，发现他盯着这些人一动不动。

    他便又给张涛使了一个眼神，夏炎等人自然也都和叶晨想到了一块儿去了。

    “大妈，我们出去一下，有点小事情处理一下。”叶晨说道。

    “啊？出去啊？这么晚了还去哪里啊？外面危险！”大妈提醒道。

    “没事，大妈，他们不会有事的。”此时夏琳笑着说道。

    显然，夏琳和张涛留在这边照看着村民，叶晨和夏炎前去探查。

    至于沐璇儿，他们自然也都命令不动，不过依照他们对于沐璇儿的了解，她不是那种会站在这边傻傻的看着叶晨去战斗的人，所以她估计也会一起去把。

    这也是之前他们眼神交流的一个结果，显然，众人组队时间久了，他们也都有了一些默契了。

    而此时，大妈看着他们，显然也是有些疑惑。

    不过有夏琳在，倒也不会暴露什么，张涛也是陪着那些老大爷们去喝酒去了。

    就在众人都分配好了任务之后。叶晨和沐璇儿以及夏炎就直接朝着那些马匪前去。

    “等等！”突然，走在最前方的沐璇儿突然发声阻拦道。

    “怎么了？”叶晨也询问了一声，显然，这个时候，其实哪怕是叶晨，也感觉到这个地方有些异常的，他也有些莫名其妙的感觉。

    “前面的这些马匪不对劲！身上的气息……不像是白天的样子，这感觉特别的熟悉……与其说是生物的气息，不如说是？死物！”沐璇儿说道。

    “你说什么？这是死物？这这么可能，他们可是在朝着我们过来啊？要是死人的话，又怎么会动呢？”显然，叶晨虽然也觉得有些不对劲，但要说那些是死物的话，那未免也有些太奇怪了把？怎么可能会是死物呢？

    “好像……是有一种很奇怪的感觉！”夏炎补充道。

    显然，这个时候，三个人都觉得眼前的这几个马匪有些不对劲的感觉。

    别的不说，光是一点，下午他们来的时候，看大妈等人对他们的态度就知道了，如果他们真的很坏的话，那他们为什么还会一而再再而三的纵容他们，让他们这么的来侵略自己的村子呢？

    虽然每一次给他们的东西也不是很多，大妈也说了他们都吃不完，但这肯定是建立在彼此都完好无事的情况下。

    更何况，这一次的篝火晚会，还是沙塝村的人为了庆祝一年一次的丰收，这才举办的。要是说破坏了这一次的篝火晚会，甚至会有一种亵渎神灵的感觉。

