    父女两人彼此都明白，虽然她表现出色，也深得北宫烈喜爱，北宫腾霄却未正眼看过她一眼。

    项乾庭微微眯起双眸，低沉着嗓音道：“告诉我，殿下为何对你冷若冰霜？”

    项旖旎低下头，道：“女儿不知。”

    “哼。”项乾庭轻蔑地冷哼一声，道，“你可知，在你婆娑起舞的时候，殿下说了什么？”

    项旖旎愣了一下，轻轻抿了抿唇瓣，道：“女儿……不知。”

    “你让殿下无聊得打盹，殿下问起他身后的小侍女，会不会跳舞，你知道这代表什么么？”

    项旖旎缓缓咽下一口口水，不敢再发言。

    “这代表，我的女儿与那四个喽啰一样，皆是跳梁小丑！”项乾庭用力往桌上一拍，项旖旎未吓到，倒是将项迤逦吓得一哆嗦。

    她快步走到项旖旎身旁，低着头朝项乾庭道：“父亲息怒，这也不能全怪姐姐，在姐姐进宫赴宴之前，是一个不长眼的民女绊住了殿下，姐姐才未在宫外与殿下邂逅……”

    “你是说，你姐姐的魅力远不及一个丫头，也不及市井上随意一个女人？”

    项迤逦见情况越来越糟，立即闭上了嘴。

    项乾庭的充满怒意的声线愈发低沉，他盯着项旖旎姣好的脸，道，“我如此费心费力地培养你，竟还不如那等卑贱粗鄙之人吗？”

    项旖旎抿了抿唇瓣，低着头道：“那个民女，与宴席上殿下身边的侍女，是同一个人。”

    闻言，项迤逦满脸惊诧，那个可怜虫竟转瞬间成了北宫腾霄的婢女随他出席，手段可真了不得……瞧她弱不禁风的模样，倒是小瞧了她。

    项乾庭拧紧了浓眉，沉默了一会儿，道：“跪下。”

    “是。”项旖旎早就料到了项乾庭会对自己有所惩罚，并没有任何不甘地抗议，低头应了一声，便跪了下去。

    项乾庭起身，重重哼了一声，背着手走了出去，微微朝屋内侧首，道：“逦儿，过来。”

    项迤逦咬了咬唇瓣，看了一眼面无表情的项旖旎，便快步走了出去。

    踏出门外，项乾庭负手而立，低沉着声音道：“那个贱婢是谁？你可知她的来历？”

    项迤逦轻蹙着眉，道：“女儿已经打听清楚了，是东市皇商楚家三小姐，楚姣梨。”

    项乾庭微微眯起双眸，道：“就是害死张才人的那个皇商？”

    闻言，项迤逦蹙着眉点了点头，道：“就是那个楚家，不过……”

    项乾庭蹙起眉看着她，道：“不过什么？”

    项迤逦不敢直视项乾庭的眼神，立即低下了头，道：“不过太子殿下今日将她以一千两高价买下，与楚府断绝了关系，即便是抓了楚府的人，也威胁不到她。”

    项乾庭冷哼了一口气，道：“小小蝼蚁，还需要威胁？”

    项迤逦立即会意，道：“父亲说得是！”她悄悄回头看了一眼跪在厅堂之中的项旖旎，道，“那姐姐……”

    “丢尽老夫脸面，想求情就和她一起跪着吧。”项乾庭冷漠地甩了一下袖，便离去了。

    项迤逦立即摇了摇头，灰溜溜地低着头往闺房走去。

    沐阳宫。

    夜幕深沉，四下幽静无声。

    楚姣梨望着漆黑一片的窗外，远处只偶尔传来几声虫鸣，再无其它。

    随着她蹙起的眉，眼眶已然湿润。

    元月十六，从前她永远忘不了这可怕的一天，卖进赵府的第一天，是纠缠她许久的噩梦。

    原来这个时候的太子府，竟是这般安静柔和，她与北宫腾霄共同经历了如此悠闲的一天。

    没错，与她的经历比起来，花月锦的挑衅与孙婉婉的恶言都不算什么，这一天太过悠闲平静了。

    她缓缓抬起头，圆月当空，满天繁星，如此绚烂。

    原来今夜的天空，是这样的美。

    她轻笑一声，庆幸至此终于真正地与楚府和赵府脱离关系，缓步走到床榻旁，蜷缩进柔软的被褥中。

    望着桌上微弱的灯盏，她宁静地闭上了眼眸。

    夜幕缓缓落下，天边显出了鱼肚白，鸟儿悠扬婉转地啼叫着，随着树叶上滚落下最后一颗露珠，已到了翌日。

    北宫腾霄的卧房内，楚姣梨正熟练地帮他穿好衣。

    北宫腾霄低头看着她，眼前的女孩穿衣动作娴熟流利。

    若是其他丫鬟碍于礼节定会有所避讳，动作轻柔，并不会触及体肤。

    但她不同，此时是她指尖沿着交领缓缓滑下，曲起的指关节实实触着他单薄的里衣，缠起腰带亦是紧贴着他的身躯。

    这倒还真不像是没有经验，相反而言，这太过熟练，又太过亲昵，与其说是侍女伺候主子，倒不如说她像是这屋的女主人。

    见到她这般毫无顾忌的举动，紫林与屋内其他丫鬟也是看呆了眼。

    就这样了殿下还不生气么？

    楚姣梨早已习惯了晨间为他穿衣，从第一次为他穿衣起，一直都是如此，自是不知道自己有何不妥，也不知周遭的人已慢下了动作。

    她抬手整理好他脖子的衣领，略微凉的指尖轻轻划过他的脖颈。

    北宫腾霄只感一阵酥麻，瞧着眼前专注的女孩，倒还真像自己的妻妾。

    他轻轻勾起唇角，忍不住试探开口：“今晚侍寝。”

    “好。”楚姣梨习以为常地应下，甚至已有温柔的笑意流露嘴角。

    四下安静得出奇，众人皆是满目吃惊。

    反应过来后的楚姣梨顿时脸蛋通红，她万分尴尬地转过身背对着他，紧紧握着双拳，硬是挤出了一句：“好一个道貌岸然的太子殿下。”

    闻言，北宫腾霄轻笑了几声，身旁的丫鬟也有了些许笑意。

    楚姣梨只觉自己万分尴尬到了极点，她咬了咬唇瓣，蹙着眉道：“殿下不要乱开奴婢玩笑了，这不好笑。”

    北宫腾霄长眉轻挑，道：“谁说本宫是开玩笑了？”

    闻言，众丫鬟立即止住了笑意，表情无比惊诧。

    楚姣梨更是难以置信地转过头望他：“你说什么？”

    北宫腾霄望着她呆愣的眸子，抬手挑起她的下颔道：“白天不用做事了，你可以去补个眠。”

