    在苏铭的前方，摆着一条通天大路，这条路可以看到光明，看到未来，看到希望，那是九次升先之路，那是三次升先就可堪比不可言，六次升先便能不可言中无敌，九次升先便能迈出那三荒大界这一纪中从第二世代开始就一直被无数生命渴望，但却至始至终没有哪一个生命达到过的……

    先灵！！

    九次升先后，便是先灵，一旦成为先灵，就等于是站在了第二时代后的最巅峰，将再没有什么生命可以对其产生威胁，因为先灵，已经是与天地同寿，甚至于某种程度而言，已经成为了彼此的一部分。

    而苏铭所走的道理，原本并非是灵先之路，种种机缘巧合之下，这才成为了灵先，直至夺舍道晨真界后，成就真界意志，甚至可以说那一刻的苏铭，连他自己都没有意识到，他已经是拥有了……相对的无限生命。

    他的生命没有边缘，他的存在将成为永恒，除非是真界被完全摧毁，意志被尽数抹去，甚至苏铭这里也被形神俱灭，否则的话，他将再不会死亡。

    这种种，使得苏铭成为了一个哪怕是在第一时代，那先灵的时代里，也都极为特殊的存在，他是灵先，但也是三荒意志下四大真界之一，进而与三荒意志存在了奇异的联系，而这种联系，即便是天灵老者也都只能摸索皮毛，难以看清细节，因为这是先灵才具备的资格。

    但……苏铭能！

    正是因这些事情随着苏铭成为灵先，夺舍[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]真界后，他慢慢地明悟，所以在苏铭内心对于几次升先极为渴望。

    他渴望能用最快的速度九次升先成功，迈入那传说中的一步，踏入那种难以形容的境界之内，可尽管苏铭内心渴望，但此事不是他想得到就可以获得的，他需要突破，需要生命层次，意志乃至心神的突破。

    这有到了足够可以获取的程度，他才能具备下一次升先的基础，

    所有，此事之前苏铭尽管在意，可也明白不能着急，但如今……当他感受到了自己的意志乃至生命层次都在沸腾，感受到了他将可以去进行第二次升先，甚至第三次升先的资格也都近在眼前时，苏铭的内心，起了强烈的贪婪。

    富贵险中求，此话自古有之，这一刻的苏铭，他所做的一切，正是应了这句话。

    “此劫有天灵在，我死亡的可能性不高，但也要做好准备，做好提防……不管如何，若能冲出这阴死之地，我要立刻再入众灵殿，去进行升是……若能一连升先两次，达到了第三次……那么我……”苏铭眼中渴望之意前所未有的浓郁，众灵殿的传承就摆在那里，外人看到后不敢去获取，因没有传承的数字。

    这数字，苏铭具备，但他却没有足够的资格，此事当初让苏[求魔吧快速[笔趣阁 www.xbqg5200.me]手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]铭迟疑很久，才咬牙果断的离开，强行让自己不再去考虑有关众灵殿的奇异。

    可如今，苏铭看到了希望，此刻蛮神变状态下的苏铭，仰天嘶吼中，他双眼内露出滔天之芒，在这略有阴暗的阴死漩涡内，苏铭的眼如同两盏明亮的灯火，那火焰燃烧着生命，绽放出希望的光。

    “第三劫，还不降临！”苏铭抬头时，他眼中光芒闪耀，在这阴死漩涡内极为瞩目，随着其身子的跃起，苏铭的身上爆发出了越来越如虹的气势，这气势回旋在苏铭四周，第一次的……彼此收尾凝聚之下，化作了飓风漩涡！！

    这一幕，如之前天灵老者一样，但天灵老者是凭着深厚的修为才做到气势化作漩涡，伊然成为这阴死漩涡中第二漩的样子。

    可苏铭这里在修为上根本就无法与天灵老者比较，但他极为特殊，他有真界分譶身，他有可撼不可言，让三荒意志从沉睡苏醒的咒荒第一术，他更是只凭自身就渡过了第一第二劫，再加上一切来自阴死漩涡深处诡异的变化，故而苏铭的气势，第一次的从原本挥发的状态，成为了漩涡。

    这漩涡轰隆隆的卷动而起，赫然成为了这阴死漩涡内的第三道漩涡，这一幕被那天灵老者看到，立刻双目收缩了一下，神色内露出奇异之芒。

    这形态的差距看似没什么，只不过一个挥发一个漩涡而已，可实际上，这是唯有三次升先成功后，才可以具备的能力。

    更是在苏铭的气势形成了漩涡时，天灵老者双目光芒强烈的闪动，右手更是抬起在身前掐诀，双唇微动，似在计算什么一样。

    因为他看到，苏铭卷起的这意志漩涡，在其内隐隐似存在了某[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]种妖异之物，但却模糊的看不清晰，只能看到仿佛似具备翅膀……

    这一切变化说来话长，可实际上从第二劫碎灭至今，也就是几个呼吸的时间而已，几乎就是苏铭蛮神变的身躯，卷起的气势形成了阴死之地第三道漩涡的刹那，从阴死漩涡上方，蓦然间有闪烁之芒刹那出现。

    那闪烁之芒看不清晰，只能看到一明一暗，交错不断间，仿佛永恒如此，与此同时，在这阴死漩涡外，三荒轰鸣，阵阵明暗之芒交错，仿佛整个三荒如同被放置在了一件房屋里，这屋舍内的油灯在熄灭与点燃间难以重叠

    此刻的三荒大界，就是这个样子！

    “五颜之雷后，必定是……传说中的六闪劫，一闪十万年，二闪百万……”天灵老者抬头凝望漩涡，神色越加凝重。

    “且看这样子，莫非……苏铭身上的第一次灵先劫，并非是三……”想到这里，天灵老者神色蓦然一变

    就在这时，阴死漩涡上轰鸣回旋间，一明一暗，一闪一灭如同画面，这画面正在向着下方蔓延，如同是在那明暗间隐藏了某种来自远古的凶兽，此刻正张开大口，带着凶残与疯狂，呼啸直奔苏铭而来。

