    第521章

    李世民说韦浩这样算账不对，韦浩笑着点了点头，确实是不对，而且三年也开垦不了这么多田地，另外，哪怕是能够开垦出来，也不需要这么多钱。

    “你小子，说说。如果真的要开垦5000万亩地，需要多少钱？”李世民对着韦浩问了起来。

    “500万贯钱左右，当然，这个是需要朝廷各个地方的县令能够一心配合才是！”韦浩考虑了一下，对着李世民说道。

    “那还差不多，500万贯钱，朝堂能够拿出来，这些年虽然花钱是多了一些，但是要省下来，也是能够省下来的！说说，具体的开支！”李世民一听韦浩这么说，点了点头，这个确实是还可以接受。

    “父皇，主要是补充种子，三年的种子，我估计每年需要15文钱左右，另外，就是农具，按照生铁的价格，估计需要40文钱左右，还有就是耕牛，有的家庭有耕牛的，就不需要耕牛了，而有的没有，朝堂可以出钱给人租，一般的价格是3文钱一天，一亩地是2天左右，估计需要6文钱，也就是说，一亩地的开垦成本，朝堂最多支付100文钱！”韦浩看着李世民说了起来。

    “嗯！”李世民听到了，背着手站了起来，开始在附近走着，考虑着还有那些地方需要钱。

    “慎庸啊！”李世民走了一个来回，接着对着韦浩喊道。

    “父皇！”韦浩站了起来。

    “你呢，也别回家写什么奏章了，就在这里写，来，仔细考虑，今天一天，你就考虑这件事，写出一个章程出来，这件事，明天就需要有定论，要让朝堂的所有官员都知道，现在朝堂急需田，别说是5000万亩，就是一万万亩，朝堂都需要，钱要省出来，但是也要弄出来，慎庸，明年洛阳那边，朕就指望你了！”李世民看着韦浩开口说道。

    “啊，父皇，现在就写啊？”韦浩很震惊的看着李世民说道。

    “对，现在就写，父皇等不及了！”李世民点头说道，

    韦浩没办法只能点头，很快就有宫女过来给韦浩送来了笔墨纸砚，让韦浩坐在那里写着，甚至说，还有一个宫女专门在那里给韦浩泡茶，

    李世民则是换到了对面一个暖房里面，能够看到韦浩这边，因为这边的暖房，很多都是用玻璃隔开的，所以那些来面圣的大臣，也能够看到韦浩在那个房间里面写东西。

    “慎庸在干嘛？”这个时候，李承乾带着个高履行和几个东宫的臣子，正准备面见李世民，商量着工部递上来的奏章，就是准备修建跨黄河和跨长江大桥总预算是200万贯钱，但是一旦修好了，利在当代功在千秋，所以，李承乾面对着这么大笔的开支，还是需要过来问问李世民的意见，另外，工部今天也派人跟着李承乾过来了，是工部的一个侍郎。

    “这，不知道，看着好像在写什么东西，估计是陛下召见慎庸吧！”高履行也是疑惑的看着韦浩这边，摇头说道。

    “算了，等见完了父皇再说！”李承乾开口说道，很快，他们就进入到了李世民的暖房，李承乾也是把奏章递给了李世民。

    “不行，现在不行！”李世民看完了，以后对着李承乾说道。

    “父皇，这件事是大事，如果修通了这两座大桥，以后南北之间的道路就完全畅通无阻了！”李承乾一听李世民直接否定了，有点着急的说道。

    “朕知道，而且其他很多河流也是需要修建大桥的，比如淮河，也是需要修的，但是朝堂没钱！”李世民点了点头，对着李承乾说道。

    “父皇，这个计划，是两年内完成就行，每年100万贯钱，儿臣相信朝堂还是能够省下来的！”李承乾再次对着李世民说道。

    “臣也是这个意思，另外，工部这边，可以每年提供20万贯钱，朝堂这边出80万贯钱！”工部侍郎也是拱手说道。

    “不成！这件事，缓缓再说，不要再议了！”李世民合上了奏章，看着李承乾他们几个说道，他们几个也是很诧异的看着李世民，本来他们想着，李世民是希望能够修好的，这个可是李世民的功绩啊，百姓也只会歌功颂德，没想到李世民居然给拒绝了。

    “父皇，可是有什么事情吗？”李承乾此刻也发现了不对，马上看着李世民问了起来。

    “嗯，你们都下去吧，高明留下！”李世民看着他们说道，那些大臣也是马上拱手，出去了，

    等他们走了以后，李世民拿着韦沉和长孙冲写的两本奏章，递给了李承乾。李承乾拿起了就翻看着，看完了以后，很吃惊的看着李世民：”父皇，这，人口增长的这么快吗？”

    “发现了什么问题没有？”李世民看着李承乾问着。

    “这几年出生了这么多人口？”李承乾还是很震惊。

    “就说东宫吧？从忠儿出生后。又增加了4个小孩，一年的时间就增加了4个，而且还有几个妃子怀有身孕！”李世民点了点头说道。

    “如果是这样，父皇，可能，可能会有粮食危机啊！”李承乾有点担心的看着李承乾说道。

    “嗯，看出来了就好！”李世民很满意的看着李承乾说道。

    “这，这，可如何是好？”李世民一听李世民这么说，也担心了起来，粮食危机，那是要命的。

    “慎庸在那边想对策了，估计，三年的时间，需要支付500万贯钱，甚至，还可能更多，朕不担心良田多，就担心没有那么多良田，钱，一定要往这边倾斜，要保证百姓有足够的粮食吃！”李世民看着李承乾说道，同时自己也是站了起来，走到了窗户边上。

    “慎庸能解决吗？”李承乾看着李世民的背影说道。

    “暂时是能够解决，但是长远来看，很难啊，除非是又战乱了，可，朕不相信大唐战乱，对外作战那是没说的，但是大唐内部，不能乱，百姓需要一个安定的生活，可是如果没有足够的粮食，想不乱都难啊！”李世民看着外面，叹气的说道。

    “父皇，儿臣，儿臣能做什么？”李承乾不知道怎么说了，也是被李世民说的情况给吓到了。

    “诶，等慎庸的主意出来再说吧，慎庸的解决方案，朕估计啊，最多能顶住十年，十年以后，可怎么办啊？现在每年人口出生非常多，咱们总不能去限制人口出生吧？有人才好啊！”李世民再次叹气的说道。

    “是，儿臣在这里等等，也想看看慎庸的解决办法。”李承乾对着李世民说道，李世民点了点头，没说话，继续看着外面，接下来，李世民继续召见那些大臣，

    李承乾就是坐在旁边喝茶，时不时的看着韦浩那边，想要等韦浩忙完了，他要看看，而韦浩写累了，就站起来活动活动，喝喝茶，看看外面的风景，接着继续写，

    差不多一个时辰，韦浩洋洋洒洒的写了三四千字，感觉差不多了，就准备收好那些东西，这个时候，在远处盯着韦浩的李世民父子，也是马上过来！

    韦浩看到他们过来，也是愣了一下，不过还是站在那里等着。

    “见过父皇，见过太子殿下！”韦浩看到他们两个进来，马上拱手行礼。

    “免了，慎庸你去喝喝茶，父皇和高明要看看！”李世民马上让韦浩去喝茶，韦浩点了点头，就坐在那里喝茶，吃着点心了和瓜果了，李世民一看也知道韦浩肯定是饿了。

    “多弄点点心和瓜果过来，对了，吩咐御膳房，给朕准备慎庸喜欢吃的饭菜，三刻钟后，准时吃午膳！”李世民对着身边的王德说道。

    “是，陛下，小的马上去吩咐！”王德听到了，立刻出去了。接着李世民就是坐在那里看着，李承乾则是站在那里等着，李世民看完了以后，就交给了李承乾，李世民则是到了韦浩这边坐下，韦浩连忙给李世民倒茶。

    “不错，这份方案，父皇准备让中书省抄写，分给各地刺史，别驾和县令们去看，让他们知道，接下来该怎么办？当然，明天早上大朝，也要讨论这份奏章，慎庸啊，你也早点起来，别躲在温柔乡里面不出来！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，儿臣，儿臣哪里有温柔乡？”韦浩很害羞的看着李世民说道。

    “还骗朕是吧？朕还不知道，宫里面给你陪嫁的丫头少了两个，朕得知是丽质送到你那边去了，你放心，父皇没意见，你小子都没有一个通房丫头，送几个过去有什么关系，但是记住啊，明天一大早，要过来上朝！”李世民对着韦浩取笑说道。

    “好嘞！”韦浩点了点头。

    “好啊，好啊，慎庸这个好，父皇，儿臣认为，一旦推动了起来，那就不止5000万亩，到时候可能会更多，有了这么多良田，百姓就不会挨饿了！”李承乾看完了，高兴的对着李世民和韦浩说道。

    “这件事啊，你负责，你要负责到底，要派人去视察，这里面出了任何问题，你这个太子甚至未来你当皇帝，都不好当，事情的重要性，不需要父皇多说了吧？”李世民马上看着李承乾说道。

    “不需要，父皇你放心，儿臣一定监督好！”李承乾马上点头说道，开玩笑，粮食是根本，是大唐稳定的基石啊，这块基石要是出了问题，那自己这个太子是真的不要当了！

    “慎庸，还有什么办法吗？可能的办法，你之前说的，提高粮食的产量！”李世民继续看着韦浩问了起来。

    “这个不敢保证，不过父皇你放心，到了洛阳后，我会在那里一直做实验的，一定会找到高产的农作物来！”韦浩马上看着李世民说道。

    “好，父皇相信你，你要做的事情，肯定能够做成，对了，现在有很多人找你说什么合作的事情吧？”李世民一听韦浩这么说，也不多说了，韦浩的性格他知道，粮食的重要性，韦浩也清楚，这件事交给韦浩，自己不担心。

    “哈！”韦浩苦笑了一下。

    “你呀，世家那边父皇和你说了，你可以和他们接触，可以和他们合作，父皇也不是不明事理的人，你为了父皇，压着世家打，父皇还能不清楚？你也要考虑的一下，给他们一点点好处，要不然，他们老是安排人弹劾你，你不烦啊？”李世民看着韦浩劝了起来。

    “我还怕他们？”韦浩此刻也是很得意的说道。

    “怕当然不怕，但是烦不是，没必要，该见见，你这孩子，就是一根筋！”李世民对着韦浩劝了起来。

    “行吧，哪天见见！”韦浩一听李世民这么说，只能点头。

    “后天吧，后天你姑姑韦贵妃要出宫回娘家一趟，我估计，那些世家的人，肯定会去拜访的，到时候我让你姑姑去你家，中午饭在韦圆照家里吃，晚上在你家吃，宫里面落锁前，回宫就行！”李世民考虑了一下，对着韦浩说道。

    “行，儿臣看看！”韦浩点了点头说道。

    “别看了，就这么定了！”李世民对着韦浩说道，

    接着就和李世民讨论着韦浩奏章的事情，李世民有什么疑惑的地方，就问韦浩，韦浩也是一一解答，

    很快，午膳就好了，韦浩和李世民也是不愿意下楼，就在五楼这边吃，

    吃完了饭，韦浩就去后宫一趟，去看了长孙皇后，在长孙皇后这边逗着兕子和李治一会，就出宫了，回到了自己家里，

    第二天一大早，韦浩起来后，就往皇宫那边去，今天是要上早朝的，韦浩到了承天门这边的时候，很多大臣都已经到了。

    “哎呦。稀客啊，慎庸，你还会上朝啊？”房玄龄一看韦浩过来，马上笑着招呼着韦浩，其他的大臣也是笑了起来。

    “嘿嘿，这不是父皇通知要我来的吗？”韦浩也是笑着说了起来，其他的大臣一听，李世民通知韦浩来上朝，那是有大事情发生啊。

    “慎庸啊，你可知道什么消息？”房玄龄马上对着韦浩问了起来。

    “没什么，就是有关人口和粮食的事情，今天父皇要召集大家讨论一下！”韦浩笑了一下说道，这也不是什么大事情，而且来这边准备上朝的那些人，等会都会知道。

    “人口和粮食的问题？”房玄龄听到了后，愣了一下，很快就知道怎么回事了吗，没想到，李世民的动作这么快。

    “好了，宫门开了，我们先进去再说吧！”李靖看到了房玄龄还要问，但是此刻宫门开了，不能在这里耽搁了，只能边走边说。

    “慎庸啊，陛下怎么突然要讨论这个问题？”李靖看着韦浩问了起来，而房玄龄其实是知道怎么回事的，昨天上午，他就和李世民讨论过这件事，但是李靖没在。

    “岳父，现在朝堂要面临着人口快速增长和粮食不够的危机了！”韦浩看着李靖说道。

    “明白了，这个我和房仆射聊过这件事，没想到，陛下还重视起来了。”李靖一听韦浩这么说，也点了点头，

    这件事，他和房玄龄说过，

    很快，他们就到了承天宫，到了宫殿外面，李承乾先到了，看到了韦浩来了，也是笑着对韦浩点了点头，来了就行。

    很快王德过来宣布上朝，韦浩他们开始进入到了承天宫的大殿里面，刚刚进入到大殿，那些大臣们都是非常震惊，

    他们还是第一次到这里来上朝，只见里面金碧辉煌，而且非常的宏伟威严，那些柱子上，都是雕刻着龙，而且还镀金了。那些大臣还在打量着大殿，而韦浩则是找到了一根柱子后面，就直接坐了下来，开始往柱子后面一靠。

    “我说慎庸啊，这件事陛下肯定和你商量过，你不能睡觉啊，等会可能有大臣有意见呢！”房玄龄看到了韦浩要睡觉，马上提醒说道，而韦沉，现在也是来上朝了，不过他在后面，作为伯爵，只能坐在后面，他也发现了，韦浩居然靠在柱子上。

    “没事，有你们讨论就行，我就是被叫过来听的！”韦浩笑了一下说道，然后继续靠在那里睡觉。很快，李世民就走到了金銮殿上面，王德宣布开始上朝，李世民没等那些大臣启奏，就让王德开始念奏章，一份是韦沉的，一份是长孙冲的。

    “诸位，这两份奏章，大家听到了没有，看出了什么吗？”李世民坐在上面，微笑的看着那些大臣问了起来。

    “恭喜陛下，百姓增长，是因为陛下勤劳治理天下的反应，值得一贺！”一个大臣站了起来开口说道。其他的大臣也是笑着点头，人口增加，可是好事情啊，反应天下太平。

    “嗯，确实是值得一贺，可是，这喜事后面的危机，大家可都清楚？”李世民看着下面的那些大臣问了起来，一些大臣记得韦浩在宫门口说的话，想到了粮食的问题。

    “陛下，可是因为粮食不够？”这个时候，萧瑀站了起来，对着李世民拱手问道，其他的大臣马上看着李世民。

