    第465章夫妻

    谢仲柏已经不管不顾了，他猛地一耳光甩在了肖氏的脸上，怒道，“你给我闭嘴！”

    紧接着，他忙转身对李宝桢一揖到底，赔礼道歉道，“李公公，实在是很抱歉，请原谅拙荆无状，冲撞了天使！”

    李宝桢呵呵笑着，他很是满意谢仲柏的表现，倒也并不在意，摆摆手，“无碍，无碍，谢二老爷，若是咱家没有记错，谢二老爷是寿康十年的进士吧？如今是个正六品的国子监司业？这才几年功夫，二老爷升职算是快的了吧？”

    谢仲柏汗颜，谦逊地道，“不瞒李公公，在下还有好多同窗如今都只是一个七品县令，当年和在下同榜呢，今日，犬子能够得封，也是他有福气，有个好姐姐。”

    “那可不，二老爷既然知道好歹，不似尊夫人，咱家也就放心了。”说着，李宝桢就向谢知微告辞，“郡主，咱家先走了，郡主有什么事，咱家能帮得上忙，就派个人吩咐一声。”

    谢知微忙道，“李公公，您慢走！”

    谢知微朝李宝桢挥挥手，李宝桢高兴得不得了，像是喝了一坛子陈年老酒，微醺满意地走了。

    谢眺看得眼角直跳，亲自送了李公公出门，回来后，见谢家的人都还在,心情复杂地道,“既是都在,那就坐吧，我有话说！”

    肖氏捂着脸哭哭啼啼，她的相公今日居然当着全家上下的面,给了她一耳光，她还有什么脸活着？

    谢仲柏看都不看她一眼,以往,夫妻之间有什么矛盾,谢仲柏打了骂了，多少还会心疼一下,如今，那点夫妻情分是一点都没有了吗？

    她偷偷地朝儿女们看了一眼，也没有一个人关心她,都低着头,看着地砖缝,不知道在想什么？

    养的孩子没有一个为她说话的,都被谢知微这个小贱人收买得连生母都不认了。

    谢眺问谢知微，“微姐儿,这是怎么回事？”

    宫里的事，谢知微不便细说，只说自己能说的,“大弟弟的这份功名是皇上主动赐的，想必是八皇子降生,皇上高兴，论功行赏吧,至于母亲和娘亲的，应当是皇后娘娘的恩宠,事先孙女儿是一点都不知道。”

    谢明澄站起身来,走到了谢知微的跟前，一揖到底,“大姐姐，谢谢你！”

    谢知微忙扶了一把他的手,“大弟弟,你不用这样，我觉得这不一定是好事，男儿毕竟和女孩儿家不同,功名利禄,靠自己去拼搏争取，封妻荫子方显尊荣,其实,如果不是皇上恩赐，我并不会帮你争取这份恩封，我谢家的男儿靠文治武功博取功名，你以后一定要好好读书，不可因此而有半分懈怠！”

    可不管如何，这从六品的文散阶官职是到了他的头上，每个月的俸禄是半分都不会少，人活一辈子，不就是拼个名利吗？

    “我知道，大姐姐，我一定不会辜负你的期望！以后，我也会带着弟弟们好好读书，绝不会辱没谢家的门楣！”谢明澄眼中的泪意无法逼退，他觉得有些丢人,说完,便转身坐回了位置上，低下头来。

    肖氏很不满，她的儿子是谢家的长孙，可在老太爷跟前的位置永远都在谢明溪的下面,就因为，谢明溪是长房长孙。

    可儿子却从未觉得这有何不好。

    谢眺很是满意姐弟二人相互帮扶，对谢明澄道，“澄哥儿，你大姐姐说得非常对，你不可因此有任何懈怠之心，将来让人笑话，你是家里的长孙，以后也一定要带着弟弟们好好读书，博取功名，将来报效家国。”

    “是！”谢明澄站起身来，几个弟弟也跟着他一起，都应了一声“是！”

    谢眺点点头，让孙辈们都下去了，道，“微姐儿，你也回院子里好好梳洗一番，晚上家里好好庆祝庆祝，三娘，晚宴的事，你去张罗一番！”

    “是！”

    谢三娘便领着几个姑娘下去了，谢明澄这边将弟弟们带到了院子里，他这么大了，也知道些事，知道母亲今天尤其不妥，祖父想必不会轻饶，但他却无能为力，也体会到有句话叫自作孽不可活。

    谢知微回到久违了的倚照院，只觉得哪里都好，在丫鬟们的服侍下，梳洗一番后，便躺在南窗下小憩。

    不一会儿，百灵便回来了，带来了她想要的信息，“老太爷提出将二老爷屋里的徐姨娘抬为贵妾，让余姨娘管二老爷院子里的事，说二太太失心疯了，让禁足，以后什么时候好了，什么时候再放出来。”

    谢知微“嗯”了一声，她不太想管二房的事，投鼠忌器，收拾肖氏不难，她不想因此伤了弟弟妹妹的心，便问道，“大太太呢？”

    百灵便笑着摊开了掌心，白嫩的手掌里躺着一枚银锞子，“是大太太赏的，这会儿扶云院里头可热闹了，大太太把散银子全部拿出来打赏，凡是去大太太院子里道一声“恭喜”的都有银子拿，奴婢赶了个巧儿，得着了。“

    她一说，屋子里的姑娘都涌了过来，羡慕得不得了，吵着要百灵请客，百灵被闹得不行。

    谢知微便笑道，“这算什么，是该赏，百灵，你去紫陌那里支五百两银子，换成这种银锞子咱们院子里的人有赏，凡事来道贺的，也都有赏。”

    丫鬟们一听，简直是要乐疯了，百灵二话不说，转身就去找紫陌，不一会儿，便听到紫陌在明间的声音传来，“别的话你听不进去，这种话，你是一听一个准儿。”

    “紫陌姐姐，你要不稀罕打赏，不如赏给我吧。”百灵舔着脸道，惹得屋里的丫鬟都大笑不止。

    别的院里能够过来讨赏的，自然都是些小丫鬟，哪个有头有脸的丫鬟媳妇婆子会过来讨赏？倚照院里，扫地的扫地四等丫鬟都得了五两银子的赏赐，扶云院那边，袁氏出手也大方，两边院子里就跟过年一样。

    百灵将二房那边打听来的消息说了，“都说大少爷小气，封了官了，都不知道打赏人，都背地里说大少爷的坏话；二太太被禁足了，在屋里摔东西，听说屋里的摆设都没多少了，余姨娘虽然接手了院子里的事，可毕竟才刚掌事，奴婢瞧着也没个章法。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

