    甄古道等人虽然还没有查看帝北宸的阵石，可是从沈星那充满惊叹的表情便已经明白这个第一名想必是当之无愧了。

    “让我瞧瞧。”

    宁天也是非常的感兴趣，直接就从沈星的手中拿过了阵石，仔细地查看起来。

    他知道帝北宸在阵石这方面的奇思妙想比平日里所见到的年轻阵法师要优秀很多，比如上一次帝北宸所制作的困阵，总体来说制作的过程并不是很复杂，复杂的就在于他是如何想到将这些阵法叠加。

    别看基础阵术都是一样，但大多数阵术师所擅长的也不过是常用的阵术，其实阵术是可以创新和叠加的。

    只不过，很多阵术师都做不到这一点罢了。

    事实上，能将阵术叠加的阵术师往往都是天赋异禀之人，帝北宸不过是刚学习阵术不久便能叠加阵术并且做出这样的效果，本身就已经非常令人惊叹了。

    在查看清楚了帝北宸的阵石之后，宁天的表情和沈星也差不多，这个表现实在是让他们吃惊啊。

    这个一品阵石非但找不出半点问题，相反的，它比起同等级的阵石威力更强，强过百里红妆所制作的。

    “这两个果然不愧是一对，百里丫头炼制的丹药效果比寻常的强，这小子制作的阵石比一般的强，真是绝配啊。”

    宁天面露笑容，眼角的弧度止不住的上扬，这可真是个惊喜。

    范贤此刻也抛弃了原本对北宸二人的看法，面对真正有才华的阵法师，他还是十分欣赏的。

    虽说这样的成绩挡住了范子珩的路，但这制作出的阵石就连他也无法说出半句不好来。

    沈端宇一直在注意着五位大师的表情变化，他只希望是检测仪出了问题，否则真的是这样的成绩，那么他还要不要活了？

    只是，当他发现甄古道那越来越难看的面色之后，他心头不好的预感也渐渐升腾而起。

    反观宁天和沈星那极为高兴的表情，难不成……这结果是真的？

    当甄古道亲自检测到帝北宸所制作的阵石之后，他的心里也是充满震撼的。

    能制作出这种水平的阵法师，如果说背后没有高人指点，那是断然不可能的。

    别看这只是一品阵石，就是因为太过常见，所以想要将一品阵石制作出超出他人的效果才是最难的。

    如果说一个草根阵法师能够做到这一步，那无异于天方夜谭。

    即便是天纵奇才，那也是断然不可能的。

    再想到沈星和宁天的态度，难不成这个看起来没有任何背景的帝北宸其实的是某个高人的弟子？

    甄古道越想越是觉得自己的判断是正确的，先前听到沈端宇说起沈星认定的那位高人时，他只当是个笑话，根本就没有当真。

    现如今看来，这一切都是真的，难怪沈星二人的态度会有这么大的变化，否则即便他们十分看好，那也不可能在对方没有任何成绩的时候说出这等话来。

    这无异于就是雪中送炭啊！真是一手好计谋……

