    “少帅居所？”王越息愣在原地，就算他反应再迟钝，也该反应过来自家隔壁这对年轻情侣到底是个什么身份了。

    难怪王富贵作为西北商会会长，也要在这大晚上的如此火急火燎赶来。

    难怪一向不在晚上进城的张小满旅长，会突然来到这种地方。

    王越息和别人一样，都很好奇自家少帅袭击了周氏之后，到底去了哪里。

    胡晓白等人在八卦，连王越息他们这些大老爷们在政策研究室里，也会在闲暇的时候对这个话题进行讨论。

    有人说少帅是去执行其他更重要的任务了，也有人说少帅不喜权势，可能是不想给张司令接班，所以不回来了。

    反正说什么的都有，但就是没人猜到，其实任小粟已经回到了西北，而且就藏在所有人的眼皮子底下。

    胡晓白在家门口急的不行，使劲对王越息招手：“赶紧回来啊，你凑过去干嘛。”

    她没听到士兵说什么，只是担心王越息跟那些当兵的凑太近，可能会出什么事情。

    王越息走回自家门口，默默的打量着那些在房屋周围戒严的士兵，胡晓白低声道：“他们到底是什么人啊，为什么大半夜来这里？”

    “少帅，”王越息低声说道：“他们为少帅而来。”

    胡晓白突然拔高了嗓门：“少帅？什么少帅？”

    这一嗓子，就跟一声惊雷似的，搞得附近邻居全都听见了！

    一位大姐探出头来：“晓白，我听你说少帅？少帅来咱们这了？”

    眼看着楼下院里这么大的阵势，光是军用越野车就停了十多辆，还有西北商会的车停着，确实是声势浩大啊。

    胡晓白小声问王越息：“到底是怎么回事啊，那些军人怎么说的？我刚刚好像看到张旅长了。”

    “确实是张小满，这些士兵也是第六作战旅的士兵，你看他们肩章就知道了，”王越息感慨道：“刚才我走过去，一名士兵对我说隔壁是少帅居所，所以我不能靠近。少帅居所，明白我的意思了吗？”

    王越息看着自己老婆的嘴巴慢慢张大，赶紧伸手捂住了她的嘴巴：“不要喊了，生怕别人不知道是怎么的？”

    胡晓白难以置信道：“隔壁就是少帅？我天天说少帅好吃懒做？”

    王越息一脸晦气的说道：“可不是吗？现在想想以少帅的身价哪用工作啊，整个云粟都是人家的生意，就算大手大脚闲一辈子，钱也花不完啊。你说你这婆娘也真是的，天天说少帅是闲汉，心疼人家小槿姑娘，现在好了吧，鬼知道少帅会不会把这事放在心上。”

    胡晓白看向王越息：“你别说我，你还亲手把少帅给劝退了呢……”

    王越息听到这句话，感觉自己肝儿都开始疼起来了……

    造孽啊！

    这时候胡晓白嘀咕道：“可他们都这么有钱了，为啥还会跑去卖桃子卖土豆啊。”

    “人家体验生活不行吗，”王越息说道：“对了，你有没有关注过他平时都在干嘛？”

    “就是看书啊，跟着小槿姑娘一起去菜市场的时候也在看书，”胡晓白说道：“不过最近几天好像不看了，就在菜市场里乱逛，我也是听刘婶说的。”

    “乱逛？”王越息疑惑道。

    “嗯，每天去各家各户问菜价和米面油价，别的啥事也没干了，”胡晓白说道。

    王越息沉默下来，如果放在以前他也觉得这真是个闲汉，但如果确定了对方的少帅身份，那就得思考的再深一些。

    “看来少帅也发现粮价的变化了，”王越息笃定道：“他这是在关心西北将要出现的粮荒问题啊。”

    胡晓白笑道：“我就说嘛，咱西北少帅怎么可能真是闲汉呢。”

    王越息默默的看向自家老婆，你之前可不是这么说的。

    正思索间，安宁东路上再次传来汽车的轰鸣声，所有吃瓜群众都朝声音传来的方向看去，想要看看这次又是谁过来了。

    今晚，安宁东路真是一点都不安宁啊。

    所有人视线中，一支黑色越野车组成的车队正风驰电掣驶来，王越息看到车辆便认了出来：“是黑市的车，周迎雪来了。”

    这支车队看起来要彪悍许多，每辆车都是全尺寸越野车，硕大宽广的车头凶悍异常。

    当车队停稳，穿着紫色旗袍的周迎雪踩着高跟鞋下了车，而王宇驰等八大金刚就跟在她身后。

    周迎雪人还没到门口呢，话音就已经飘出来了：“老爷！”

    这下，所有吃瓜群众都确认了，这房子里住着的，确实就是他们西北的少帅啊。

    一瞬间，任小粟的好吃懒做风评一下子就变了，大家纷纷讨论起来:少帅真是低调啊……

    周迎雪听到周围喧闹的讨论声便挑挑眉毛，她对王宇驰等人交代道：“去，让他们别看了，这是他们能围观的吗？”

    大丫鬟一开口，一股黑市大枭的彪悍气息就油然而生。

    她往任小粟的住处走去，第六作战旅的士兵都认识她，也没人阻拦。

    结果她还没敲门呢，却听里面传来任小粟的声音：“你给我站门外好好反思一下！”

    大丫鬟立刻脸色一黑，站在门外生起气来，她小声嘀咕道：“我大半夜的跑来见你，你竟然让我罚站！我弄这黑市是为了我自己吗，还不是给老爷你打下的产业！真是的！”

    说话间，大丫鬟看向王越息与胡晓白，然后和颜悦色的说道：“你们是他的邻居吧，他什么时候搬过来的？”

    “搬来一个月左右，”王越息回答道。

    周迎雪看向王越息：“咦，我怎么看你这么眼熟呢？”

    “我是政策研究室的王越息，”王越息自我介绍道。

    “奥我想起来了，黑市开业的时候你也去送过花篮，有空去黑市玩啊，”周迎雪笑道：“那个，你俩过来给我讲讲他最近都干了什么。”

    一场突如其来的喧嚣，彻底打乱了军分区家属院的宁静，少帅隐居在144号壁垒的消息，在十分钟之内迅速传播到壁垒的各个角落。

    少帅终于回来了！

    ……

    晚上还有两章

