    虽然早就听说过，但是当陆睿走进中央党校的那一瞬间，他才真正感受到这里的庄严肃穆，别看从外面看不出什么来，但是走进中央党校之后就会发现这里的戒备森严，很多地方都是要经过严格审核才能够进去的，更多特殊的地方外人是无法进入的。//www.  //

    今天是陆睿上课的第一天，他早早的就来到了中央党校，因为在京城了所以他显得很低调，并没有开车出门，而是自己打了车来到这里，而当陆睿走进中央党校的那一刹那，一下子就被震惊了。进校门沿着中轴线往前走。先看到的是庄重、大气的主楼。这是一座7层高的灰sè建筑。墙体上有几块巨幅浮雕。据介绍，它们与京城广场人民英雄纪念碑的浮雕。系同一材质、同一主题、同期制作而成。

    之前陆睿并没有来过这里，所以他问了半天才找到学员工作部，相比地市党校，这里的工作人员都非常的客气，听说陆睿是来参加这次厅级干部进修班的之后，详细的为他指点了教室和宿舍以及需要注意的事项。陆睿甚至还看到了几个报道的人填的是省部级干部进修班的表格，看来应该也是来头不小的大人物。

    从那几个人填写的身份来看，陆睿估计最起码也都是副部级以上的高官，一个个器宇轩昂的样子表明每一个人都是手握重权之辈，最起码也都是省委常委级别的，可在这里，却也只能够收敛起自己的锋芒，做一名普通学员。不因为别的，就因为这里是中央党校！用林天华的话来说，在中央党校，是龙你得盘着，是虎你得卧着，在这个地方没有所谓的封疆大吏…因为这里的每一个学员，都可能成为封疆大吏。

    在工作人员的帮助下，陆睿很快就办好了报到手续，这时他才现学校有极其严格的纪律…在所有的领取物品中包括学员卡、饭卡、图书卡、游泳卡、日程表和注意事项等等。学员卡相当于通行证，没有这个东西是寸步难行的，在这里参加培刮的官员，平常的那套官架子须全部收敛起来，必须严格按照校纪校规办事。学员报到过后可以回家。但在开学前一天晚上必须回到学校宿舍。

    这其中陆睿所在的是地市干部培训班设有组织员和副组织员各一名，都是正厅级别，他们相当于正副班主任。学员在学习期间遇到很多自己解决不了的问题…都需要跟组织员汇报。而其中最重要的就是请假制度。在党校，周一到周五一般是禁止外出和请假的，如果有特殊情况需要外出，两天以内的可以跟组织员请假。获得批准后方可外陆睿所在的地市干部培训班属于进修部管辖，中央党校进修部，是中央党校校委领导下的学员管理机构，担负着轮训培训高中级领导干部的任务。进修部承担中央在中央党校举办的省部级主要领导干部专题班，省部级干部进修班…地厅级干部进修班、地市党政主要领导干部进修班、县委书记任职培训班以及中纪委、中组部、中宣部等中央部委、国家机关各类班次的服务管理工作。改革开放以来，在中央党校进修部学习过的、地厅级领导干部有多名，也就是说…陆睿最起码有超过两万名校友。

    当然，这只是一个玩笑，党校这个地方，既能够提高自己的理论知识水平，加强自身的素质，更重要的是，能够极大的拓展自己的人脉。对于陆睿来说，他在高层和基层都有了一定的人脉基础，但是在中层领导当中，人脉关系却是一般…这次中央党校学习的机会对于陆睿来说，算得上是千载难逢，昨天晚上他接到了11省省委组织部的通知，原定三个月的端起学习改为半年，这更让陆睿心中高兴不已。

    不过陆睿也很清楚，离开h省对自己来说也未必是好事…京城的水太深了，而且自己又有那么多的敌人在暗中窥探着，想要在这里混出个样子来，自己就要付出百倍千倍的努力。

    不得不说，有时候人就是一种奇怪的动物，陆睿原本因为清江的事情有些失落，但是心里面想到自己即将面临的挑战和机遇，反倒是有些高兴起来，重生的事情自己都经历了，这个世界上还有什么事情是自己无法抵御的呢？心里面这么安慰着自己，陆睿慢慢的释然了，想起塞翁失马焉知非福的故事反倒是摇头苦笑不已。

    在工作人员的指点下，陆睿来到了自己的宿舍，从外面看上去，这里一点都不像是高级领导的住处栋四层的小楼，从外面远远看去以已经十分的陈旧，墙壁也褪sè了不少，如果不是戒备森严的门卫让人有种紧张的感觉，恐怕陆睿都不会相信这里就是党校宿舍。

    好在陆睿有学员卡，凭着这个卡片他来到了自己的房间，房间不算太大，一个卧室带一个客厅，虽然跟以前在省委党校的时候比条件差了一些，不过对于陆睿来说，却感觉很舒服。

    墙壁上贴着学员宿舍的注意事项，上面规定的很详细，包含宿舍物品摆放和熄灯时间等等各种规定，看着看着，陆睿忍不住摇头笑了起来，感觉自己又好像回到了大学时代住学校的那个年纪。这种身份的转变让陆睿终于明白之前陈彬对自己说过的要珍惜这次在中央党校学习的机会，要知道在这里自己必须要忘记官员的身份，把自己重新变成一个普通学生。

    而且陆睿相信，不止自己一个人有这样的感觉，每一个进入党校学习的干部，应该都会经历这种身份和心理的转变，那就是从一个高高在上一呼百应的领导干部，变成一个普普通通的党校学员。

    低头看了看手表，陆睿收拾了一下准备去食堂吃饭，刚走出门，就看到楼梯口正站着几个人，正在说着什么，看样子也是今天来报道的学员了，陆睿正要跟他们打招呼，就听到有人喊道：“陆睿，陆书记微徽一愣，陆睿看向对方，却发现里面正好有个老熟人。

    当初跟陆睿一起在g省阳明市顺安县工作过的县委组织部长李逸风，此时正看着陆睿一脸惊喜的招呼着，陆睿听马向东提起过，李逸风似乎已经成了g省的一个市的常务副市长了。

    陆睿呵呵一笑，赶紧走过去握着李逸风的手道：“逸风同志，听东说你高升了，想不到在这里碰上了。”

    李逸风哈哈大笑起来，给陆睿介绍道：“这几位都是咱们地市培训班的同学，我正跟他们说起你的，刚刚在报名表上看到你的名字，我就觉得应该是你，想不到还真让我给猜准了！”

    说完，拉着陆睿对众人介绍道：“这就是我刚刚提起的陆睿书记，h省过来的，当年我们在g省可是老同事，陆书记抓经济有一套的！”

    既然能来到这里，大家自然都不是一般人，听李逸风介绍了陆睿，又看到他如此年轻，纷纷主动热情的跟陆睿打着招呼，陆睿也是自然的跟众人握着手，都是各地的地市领导，除了陆睿之外，倒是不少都是来自南方和沿海省份的干部，年纪最大的刘涛，都已经四十三岁了。最小的自然就是陆睿，刚刚二十八岁。

    “相逢就是有缘，咱们以后可要在一起呆半年呢，我年纪最大，今天我请客！”

    刘涛笑着说道，这里面他的年纪最大，是沿海的一个地级市市委书记，来这里学习一下，估计回去就要被提拔了。

    他也不傻，这里面都是前途无量的年轻干部，以后没准谁就能走的更远，自己跟他们多多来往，对于以后的仕途自然是有好处的。其他人跟他抱着的想法都是差不多，其他几个人也都跟着附和，陆睿沉吟了一下，笑道：“老大哥的话自然是对的，不过咱们是不是等一等，今天第一天报道，万一学校有什么事情的话，咱们可别成了出头鸟，这规章制度可不能违反啊。”

    众人大笑，互相对视着然后忍不住全都笑了起来，说实话，在这里的都是各自地区说的上话的大人物，平时在地方最起码也是几人之下万人之上的，除了面对上级领导之外，平时说话哪有如此小心谨慎的时候，不过今天这个场合跟地点却不由得他们跟平时一样，所以大家都在尝试着把自己当做一个普通的学生。

    官场中人原本就是玲珑剔透的心思，再加上众人都有意降低身份，大家不约而同的选择放弃平日里跟官场的对手竞争时候那种虚伪客气，彼此间坦诚起来，到是很快就关系融洽起来，至于这里面有几分真心，几分实意，就不得而知了。

    在中央党校的第一天，陆睿就是跟这些来自五湖四海的同学一起度过的，晚上给林若岚和小水晶打了一个电话报平安，陆睿这才沉沉睡去。！。