    “没想到我堂堂九天玄女竟会落得如此下场，我不甘心啊！”

    ............

    而这时候，九天玄女双眼紧闭，一想到自己马上就要堕入轮回，眼泪就不争气的从眼角滑落了下来。

    去而复返的玄羽看着满脸泪水的九天玄女，不由得觉得好笑。

    “这小妮子倒是有趣的很.........”

    刚刚还和人家扳扯自己的容颜，一副天不怕地不怕的样子，转眼间却又哭的稀里哗啦。

    “道友，你没事吧？”

    玄羽将九天玄女搀扶起来，轻声问道。

    然而此时的九天玄女却是一脸的疑问，完全不知道发生了什么，甚至她还在纳闷那些妖人都跑到哪里去了。

    九天玄女环顾了一圈，发现此处只剩下一些妖气，便再无其他东西，那些妖族强者不知道跑哪去了，而这也让九天玄女心里更加的疑惑。

    虽然此处被破坏的十分严重，但是没有任何大战的迹象，说明那群妖人是落荒而逃，根本没有出手。

    “难不成那些妖族中人是被贫道唬住了？”

    九天玄女一本正经的想着其中的因果。

    而在九天玄女还在环顾四周的时候，玄羽却在细细打量着面前这个自称自己道侣的人。

    玄羽看了许久，便一脸深思的说道：“除了大了一些，便再无长处。”

    说完之后，便将目光收了回来，与此同时，九天玄女也来到了玄羽的面前，一脸警惕的问道：“不知道友是何人？”

    然而玄羽在看到九天玄女的姿态后，却不禁有些好笑，便淡淡的说道：“贫道不过一介散人，云游此处罢了！”

    “一介散人？”

    九天玄女在听到玄羽的话后，心里更加肯定自己的猜测，并且心里还不禁夸赞道：没想到这玄羽上仙的名号竟然这么好用。

    待九天玄女反应过来的时候，发现玄羽竟然在盯着自己看，心里不禁有些窃喜，再次让她对自己的美貌感到自信，但脸上却是燃起了点点的怒意，一副傲气十足的说道：“道友如此盯着贫道怕是有些不好吧！”

    听闻此话，玄羽也没有反驳什么，声音淡淡说道：“你长这么大，不就是给别人看的吗？”

    九天玄女听到这话，不由得小脸羞红，嗔怒道：“我告诉你，我的夫君可是通天教主门下亲传弟子玄羽上仙，今日你如此言语轻薄于你，我要你好看！”

    但九天玄女不知，站在他面前的男子就是她口中的道侣玄羽，但是对于此事玄羽并未提及。

    玄羽在听到这句话时差点被一口气噎死，敢情这女人给自己当道侣还当上瘾了，但玄羽依旧没有点破，而是侧身让开了道路。

    大喊一声道：“好好好，玄羽上仙厉害，我惹不起还躲不起吗！”

    说吧，玄羽便身形一闪，朝着远处飞去，一溜烟便跑没影了。

    九天玄女见此，不由得掩面一笑，柔声道：“这玄羽上仙果然威名远扬，单单是名号，便把那人吓跑了。”

    念及于此，九天玄女便身形一闪，继续赶路。

    而远处，一处山峰上。

    看着远去的九天玄女，玄羽不禁嘴角微微上扬，露出了一丝淡淡的笑意，甚至玄羽也想看看将来九天玄女知道自己身份后的表情。

    正当玄羽准备离开的时候，发现九天玄女刚刚离开的方向不正是金鳌岛所在的方向吗？

    念此，玄羽大袖一挥，化作一道银光便向金鳌岛赶去。

    行不多时，九天玄女发现自己身后竟然跟了个人，便缓缓停下了脚步，打量着来人，竟发现此人正是刚刚与自己辞别的散人，这让九天玄女不禁有些心生厌恶。

    待玄羽走近后，九天玄女指着玄羽就是一顿质问：“你为何要跟着贫道，贫道与你是不可能的，你就死了这条心吧！”

    说完九天玄女便闪身离去，丝毫没有在意一边的玄羽。

    玄羽见此，无奈摇头，也没有搭理他，继续赶路。

    于是玄羽拿出混沌珠将自身气息遮住，继续向着金鳌岛而去。

    不知过了多久，玄羽隐隐听到怒浪排沙的声音，便知自己已经来到了金鳌岛的范围，便放慢了脚步。

    而在这之前，九天玄女也同样来到了金鳌岛。

    “贫道乃是西王母座下的九天玄女，奉师命前来拜访通天圣人，还请道友通知一声。”

    站于山门前的九天玄女双手抱拳，不卑不亢的报出了来意。

    没过多久，便见一身着碧色裙衫的绝色女子走出，此人不是她人，正是三霄之一的碧霄。

    “不知道友前来，还望见谅。”

    碧霄缓缓说道，丝毫没有任何礼节不周的地方。

    而藏于暗处的玄羽在看到碧霄的胸脯后，也是不禁感慨道：“碧霄也长大了啊！”

    金鳌岛内。

    “碧霄仙子，不知通天圣人可在？”

    九天玄女问道。

    只见碧霄颔首轻点，淡淡的说道：“老师确实是在岛内，但是正在闭关，所以无法出来相见，而如今岛上的一切事物宜皆由玄羽师兄处理，道友有何事可与他商量。”

    听闻此话，九天玄女再次问道：“那不知玄羽师兄现在何处？”

    就在这时，一道人影不慌不忙的走上台阶，而碧霄在看到玄羽后却是嘟着嘴用手指指着玄羽说道：“那不是吗？他就是。”

    听闻此话，九天玄女连忙转身去看，但是在看到玄羽的身影后，顿时傻眼了：“什……什么？这不是那个跟踪我的变态男？”

    看着这个逐渐走来的人影，九天玄女不知道该说什么才好，一双玉手更是无处安放，毕竟前不久自己还把他当变态跟踪狂，现在摇身一变却成了闻名洪荒的玄羽，这让就九天玄女如何接受？

    此时的九天玄女恨不得找个地缝直接钻进去。

    “怎么？你不是贫道的道侣吗？怎么不认识贫道了？”

    玄羽看着九天玄女笑道。

    经玄羽这么一说，九天玄女顿时双腮通红，将头埋于双峰之中，不敢看玄羽。

    “师兄！”

    就在这时，碧霄不知为何而怒，咬牙切齿的瞪着玄羽。

    玄羽见此，连忙摆手解释道：“师兄不过是和九天玄女开个玩笑，道友你说呢？”

    但是九天玄女又怎敢接话，连忙将自己的来此的目的道来：“玄羽道友，蟠桃盛会将开，西王母特让弟子前来邀请玄羽道友。”

    听闻此话，玄羽颔首轻点，露出一副沉思之样，也不知是在思虑什么……

