    <!--go-->    “你们应该不是龙之国或者蛇之国的人吧？国家为什么会想要龙之泪？”黎歌将该问题抛出。

    周心恰等人一顿，面面相觑，谁都没有开口。

    黎歌的目光从这些人脸上扫过，面无表情的掏出龙之泪，说道：“现在龙之泪就在我手上，九千晴跟我讲清楚了她的诉求，要是你们不愿意说的话，那我把龙之泪给人家了啊。”

    “啊？”

    周心恰等人有些惊讶。

    乙婷有些不敢相信自己的耳朵：“你认真的嘛？龙之泪可是据说能让人超大幅度提升身体素质，能让人从一个完全感知不到魔力的人变成魔法天才的！你不要？”

    黎歌耸了耸肩：“说实话，可有可无。有自然更好，但对我来说只有私人用途。”

    “等会儿！”

    周心恰突然反应过来了些什么，指着黎歌得手说道：“等一下，这玩意儿真的是龙之泪？”

    “咋了？为啥你会这么质疑？”黎歌将龙之泪抛了抛，九千晴的视线一直跟着龙之泪上下跳动，生怕黎歌一个不小心手滑把龙之泪摔了。

    周心恰指着龙之泪说道：“龙之泪是圣物，只有魔力亲和度满分，并且受到了圣兽认可的人才能接触生物，黎歌你的守护者资质测试只有十八分，如果这颗水晶真的是龙之泪，那你凭什么能直接接触？”

    此话一出，其他三人都是反应了过来。

    望菲眉头紧皱：“对呀，我们当中应该没人能碰龙之泪才对。”

    “我……能碰。”九千晴弱弱的举起手。

    但没人理她。

    闻言，黎歌顿时翻了个白眼，随手将龙之泪抛给乙婷：“那你来试试看。”

    九千晴顿时一声惊呼。乙婷下意识的去接龙之泪，但在龙之泪接触到她手心之前，一股强劲的冲击从龙之泪上爆发出来！

    “什……”

    乙婷一下子被冲击给撞飞，背部狠狠的撞在墙壁上，然后落在地上。

    她相当难受的爬了起来，忍不住咳嗽几声。

    龙之泪落在了床上，但周心恰等人都没有去捡……

    黎歌耸了耸肩：“你看~这不是被排斥了吗？”

    周歆清不禁咽了口唾沫：“好家伙，龙之泪自身就带有防盗能力啊……”

    “我懒得跟你们耗太久。”黎歌一把将龙之泪抄起放在手里，“你们不愿意说，那我就先带九千晴去找她妹妹了。”

    黎歌作势要往外走。

    周心恰连忙拦住，喊道：“不！等一下！行，我说！龙之泪关系到我们国家的安危，你不能交给陈家！”

    闻言，黎歌坐在桌子上，看着周心恰，等着她的论述。

    周心恰深吸一口气，随即说道：“龙之泪是一件圣物，人类若是能够使用它，能够得到巨大的好处。而不单单是人类，圣物对于魔力生物而言，也是大补品！能够让魔力生物得到相当恐怖的提升强化。”

    黎歌和九千晴点了点头，昨天晚上的金狮子就是在感受到龙之泪的气息后对黎歌和九千晴发动攻击。

    虽然之后的穷追猛打是黎歌激怒了它，但也足以证明龙之泪对魔力生物的吸引。

    “而最重要的是，圣物能够吸引一种魔力生物。这种魔力生物拥有仅次于圣兽的强度，拥有不可侵犯的一大片领地，其不可战胜，是灾难的代名词……”

    “停！打住！”

    黎歌伸手喊停，有些无语的看着周心恰：“这一段是你在教材里背的吧？用不着说那么长，那玩意儿是啥，你说简单点。”

    “龙！”

    周心恰说道：“这种生物就是龙！不同于圣兽之龙这种吉祥的象征，那种龙是怪物，象征着毁灭与天灾，所过之处，皆是一片狼藉！”

    “好，我差不多知道是哪种龙了。”黎歌不禁摸了摸头，“那这种龙分部在哪些地方？”

    “兔之国的国境内，就有一头！”周心恰有些无奈的说道，“其身长在千米，浑身赤红，布满坚硬的棱角，翼展遮天蔽日。它所占据的领地足有上千公里！可以说是兔之国国内最不稳定的因素。”

    “猎人联盟给其命名为：赤龙！”

    “啧……好随便的名字。”

    黎歌不禁吐槽道：“那你们那边是怎么想的？你们是觉得可能会有人借用龙之泪来吸引兔之国境内的赤龙？”

    周心恰点了点头：“我们有几个小组，接到的任务都是探查有关于龙之泪的消息。还有专门负责争夺龙之泪的小组。但那些负责争夺的小组实力就不是我们所能比拟的了。”

    “因为赤龙身处兔之国境内，一直都占据它的那一块地盘没有乱动，所以我们自然是不希望它到处乱走。最好的结果就是让龙之国的人将其夺回。”

    黎歌不禁轻笑一声：“但若是你们夺得了，便可以以此为筹码向龙之国收取好处，是吧？”

    “……我很难否认这一点。”周心恰有些无奈，“但我们也只是执行任务的，没办法。”

    “那现在情况就很明了了嘛。”

    黎歌不禁说道：“陈家首先就有夺取其他国家圣物的打算，在发现了九千晴的天赋，然后以她妹妹为要挟，让一个小队去盗取龙之国的龙之泪。然后在收回龙之泪后，便牺牲掉九千晴姐妹，而如果龙之泪能够吸引赤龙的话，那他应该是想利用赤龙的力量做些什么。”

    “……有这个可能。”周心恰眉头紧锁，在听完全程后说道，“但现在有个问题，赤龙可不会听人说话，陈家要如何借用它的力量？”

    “我怎么知道？如果真的是这样，那陈家肯定有陈家的打算，这与我无关。”黎歌耸了耸肩，将龙之泪揣回兜里。

    周心恰真想说些什么，却见九千晴弱弱的问道：“那个……陈家是说只要我们交付了龙之泪，就会放掉我和我妹妹啊。”

    “你还真信呐？”

    黎歌顿时伸手搓了搓九千晴的脸：“那个家伙，怎么可能放你们走啊，你们可是知情者加当事人。只要你们死了，那这件事情就没人知道是陈家干的，你们走了，情报就有可能泄露出去，陈家虽然是大家族，但若是变成众矢之的，那他们也肯定受不了。”

    “怎么这样啊……”九千晴显然没想那么多，她一心只想着将自己妹妹救出来，成人的阴险还没体验过。

    见状，周心恰不禁问道：“那你现在如何决定？赤龙一旦开始行动，那可不是几条人命的事儿，起码是数座城市的灾难！成百上千万人的性命！”<!--over-->

