    晚上十点四十，林牧鸽站在新区的天府别墅前观察了一下。

    “您好，是林先生吗？”

    早就已经等候多时的许天琦看到林牧鸽后连忙迎了上去。

    他穿着笔挺的西装和正式的皮鞋，梳着干净利落多少带点儿油的头发，面带微笑举止绅士，看起来就像是……售楼处经理。

    “嗯。”

    林牧鸽深吸了一口气点了点头。

    他穿得短袖短裤，特别的随意，随意到竟然莫名和这个别墅里的住户有点儿搭……

    一般那种深藏不露的有钱老人也像他这么穿，背心人字拖的。

    “林先生，您好，诶您比声音听起来年轻多了，真帅。”

    “哈，可能我声音比较老。”

    林牧鸽揉了揉鼻子。

    虽然他对灵异很热情，但这也导致了他面对热情的活人……有点儿不知道该怎么相处……

    “来林先生，我先给您大概介绍一下咱们要看的十一号别墅。”

    许天琦带着林牧鸽来到了售楼处房子的模型前。

    “这就是咱们天府小区，一共十六个别墅组成的别墅群，东边就是南河，在往上就是岐山，马上地铁站高铁站全部修完，交通便利。”

    “嗯。”

    林牧鸽很敷衍的点了点头。

    这开发商也不知道咋想的。

    南河下游有灵异传说，岐山以前是乱坟岗现在修成了森然墓场。

    这地理位置怪不得这么便宜。

    要是真能买下十一号别墅，柠柠给自己上坟也方便，他时不时的还能带小拾一去钓钓鱼和僵尸，陶冶一下情操，真是意想不到的惊喜……

    想着想着，林牧鸽对这个十一号别墅也是愈发满意起来。

    “林先生，您是做什么工作的啊？”

    “我……自由职业者。”

    “自由职业？这好啊，是写小说？还是直播那方面？”

    许天琦装作不认识林牧鸽一样问到。

    “视频直播的。”

    “哦，您这么帅不做直播确实有点儿说不过去了，女粉一定很多吧？”

    “哈……不一定，一些僵尸粉应该也很多。”

    林牧鸽有些心不在焉的答道，很认真的看着沙盘模型上的十一号别墅。

    这个地理位置坐南朝北，东高西底。

    和森然公墓以及他昨晚钓鱼的南河下游正好能连成一线，这地方……好啊！

    绝啊！

    这种风水宝地，没有个千年老妖林牧鸽都觉得灵异不识货。

    “林先生，我看您带着摄像机，这是要直播吗？”

    “对，可以吗？”

    “当然可以，顾客就是上帝嘛，那我也去打扮一下，沾沾您的光！”

    “行。”

    林牧鸽掏出了手机打开了小破站。

    还有五分钟十一点，他下午发的预约已经有了一万多人。

    “大家好，我现在已经到了这个凶宅的小区了。”

    “这是我下午新买的摄像头，比原来的那个更高清更稳定，画质也更好，大家可以更清晰看到灵异。”

    “现在看我是不是比以前清晰了？”

    林牧鸽对着看了眼反馈屏，以前那个确实也该换了。

    “好家伙，还真是别墅【狗头保命】”

    “《更清晰的看到灵异》”

    “我觉得昨天那个破损的摄像头挺好。”

    “鸽鸽难得提前了五分钟开播。”

    “鸽鸽怎么好意思发死人财呢？【狗头保命】”

    “就凭昨天的视频，鸽鸽挣多少钱我都不眼红！”

    “up一天一次这么危险的直播也太敬业了吧……”

    “危险？这对鸽鸽来说简直不要太轻松。”

    开播两分钟，直播间里就有了两万人。

    虽然他一只没有给小破站回复签约的事情，但推广却一直给着，让林牧鸽也怪不好意思的。

    “好了林先生，走吧，我带您看看十一号别墅。”

    许天琦自信满满的从卫生间出来，其实内心中非常的紧张。

    只能希望别墅里的灵异能识相一点儿吧……

    “这是我们小区专属的摆渡车，随叫随到。”

    他带着林牧鸽坐在了一个简单的小巴上。

    “风景……确实不错啊，很秀丽，风水宝地。”

    林牧鸽眯着眼感叹到。

    “哈哈哈，那当然。”

    许天琦笑着点了点头。

    “哈哈哈哈经典风水宝地。”

    “销售小哥还没意识到事情的严重性。”

    “上次被鸽鸽说是风水宝地的地方是哪来着【狗头保命】”

    “是森然墓场【狗头】”

    “鸽鸽的表情似乎逐渐快乐轻松起来。”

    “提前为销售小哥感到心疼。”

    “上次和鸽鸽一起出没灵异场所的大师到现在还没更新视频【狗头】”

    确实，越是靠近十一号别墅林牧鸽的表情就越是轻松快乐。

    他已经嗅到灵异的气息了。

    “来吧林先生，这就是十一号别墅，如果您入住的话可以给它重新起一个好听的名字。”

    许天琦站在别墅门口暗松了口气，目前看起来这个别墅还算是正常。

    “兄弟们，你们从我这个角度看，这个别墅像不像一个棺材？”

    还没等他说话，林牧鸽就举着摄像头说到。

    “这是头，这是尾，然后这个树的影子就是棺材板，是不是有点儿像？”

    他绘声绘色的说到。

    别墅楼的旁边就有一棵参天大树，树的阴影正正好好能将整个别墅楼覆盖起来，在他的高清摄像头下显得极为阴森。

    哪怕一旁的路灯是那种暖色调的黄色，也驱散不了整栋别墅的阴沉。

    这楼本来就坐南朝北一天没有多少阳光，有了这棵树，对林牧鸽来说可以说是快乐加倍啊！

    “哈哈哈哈林先生真幽默哈……”

    许天琦嘴角抽搐了一下打开了门。

    并没有注意到在别墅二楼的窗帘无风自动着。

    “诶兄弟们！看这个花！”

    门一开，林牧鸽眼前一亮。

    “你们这个物业非常的贴心啊，这个花真漂亮。”

    “哈，种花嘛，举手之劳，我们物业还有专门的员工，如果您出远门可以帮你照顾院子。”

    “真好，这地下没埋几十几百个人花都不能开得这么鲜艳，你们物业员工挺敬业啊。”

    “哈哈哈……蛤？！”

    许天琦脸上的笑容一僵。

    “《举手之劳》”

    “《物业非常贴心》”

    “《几十几百个人》”

    “销售小哥的表情笑死我哈哈哈哈”

    “不愧是鸽鸽，语出惊人。”

    “《蛤》”

    “《花真漂亮》”

    “这是彼岸花？？？”

    “彼岸花学名红花石蒜，不是啥稀有物种的，就是花语带着一点儿神秘色彩。”

