    门又被推开了。

    一个如铁塔般的壮汉莽撞进来，大大咧咧道：“主公，今天咱们打仗赢了，将士们都在庆祝呢，你们三个怎么不去喝酒啊？”

    正是黄霸儿。

    看他这一脸憨态，宋白不禁笑起来：“你这黑厮，打了一场仗就骄傲起来了？这夏侯霸不过是一个莽夫，战胜他轻而易举。如果以后咱们遇到更残忍更狡诈的敌人，怎么去战胜他？”

    黄霸儿摸摸头，也有些伤感：“咱们这次死了不少将士，您这么一说，我也高兴不起来了。”

    宋白点点头，这次战斗相当惨烈，有不少当初跟随他的海盗们都战死沙场，永远地闭上了眼睛。

    宋白道：“咱们在这讨论战略，不是胡言乱语，也不是在凑字数。而是为了让将士们少流血！为了还天下百姓一个太平！军师，你接着说，黄霸儿就不要走了，也一块听着长长见识。”

    李明道略略弯腰，浑浊的眼中闪过一丝精光：“主公既然这样说了，我就斗胆问各位一个问题，一个势力发展中，最重要的是什么？”

    又开始给人提问题了。

    宋白一笑，记得他刚见到李明道的时候，他就给自己提了一个问题，让自己去思考，去得到答案。

    黄霸儿首先回答：“最重要的还是将士们实力强盛，武器装备精良！如果战斗无往不利，统一天下是迟早的事儿。”

    这个答案很明显有些肤浅，宋白低头沉思，什么是最重要的呢？杰出的将领？富庶的百姓？还是悍不畏死的士兵？

    张辽试探着说：“莫非是人才？”

    李明道点点头：“两位将军说出的话都很有道理，只能说咱们每个人都有自己的标准，不过在我看来……”

    李明道的语气变得坚定起来：“我认为是教育！”

    “一个强大的势力不能没有未来，我们教育后代的同时，就是在给这个势力给予未来，给予希望！”

    “现在整个清阳郡最缺少的就是中下层官员，不是说没有能够担任官职的人，但这样的人，都是世家大族的弟子！他们看不上区区小官职，我们也怀疑他们的忠心，不敢用！”

    这话一针见血，直接点到问题的关键处。

    即使打了胜仗，但现在的清阳郡的大部分，仍然没有被宋白全权掌握。

    同时，清阳郡还存在着中下层官员搜刮民脂民膏，鱼肉百姓的现象，但宋白明知如此，却没有罢免他们，就是因为没有能够替代他们的人！

    纵观整个军队，连几个识字的人都没有，更别说提拔他们治理一方，为民造福了！

    “即刻建立学校，收用人才，人才的标准不用太高，能识字就行！但有一点，不能用地主豪绅家的人！”

    “各郡县建立私塾，由郡守以及各大县衙门出资，免费为贫苦子弟提供学习机会，通过考试之后就可以当小吏，杰出者可以当官！”

    “军队的战士们也要学会写字，每五十人安排一名指导员，专门为战士们提供思想引导！”

    宋白很快下达了各项命令，李明道提笔挥毫，片刻之间出现在几张宣纸之上。

    这篇文章规规整整，文字镌刻清秀，自有一股正气！

    “好字！”宋白赞叹道。

    张辽忧心道：“只怕如此一来，府库内将消耗无数钱粮，咱们也无力支撑啊！”

    李明道笑道：“那些地主豪绅，贪官污吏不是有很多钱吗？”

    张辽叹道：“民心动荡，治安不利！不是长久之计！”

    宋白豪迈一笑，大手一挥：“所以我还有第二个想法，均贫富分土地，让清阳郡内的百姓，人人都有自己的土地，安居乐业，不为生计忧愁！”

    “什么？！”

    张辽大惊失色，就算他想到要劫富济贫，也从没有过均分土地的想法！

    “这，这……”

    李明道握着羽扇的手微微颤抖，只感觉脑海一片混乱，数年的修为涵养都有些不稳固。

    均分财富的想法，他不是没有想过，可要真正深想下去就会发现，这是在与全天下为敌！而且对于统治者来说，并没有丝毫好处！

    对于地主豪绅来说，丢掉赖以维生的土地，就是在要他们的命！要让他们成为普通百姓一样的人，这对他们来说根本不能接受。

    对于将领士兵来说，在战场上勇敢战斗，不就是为了能出人头地，让子孙后代成为新的地主豪绅去享福吗？

    可宋白这个命令一旦实施下去，除了贫苦的平民百姓外，不会得到任何一方势力的支持！

    张辽叹道：“还请主公三思！如此一来，只怕有强敌入侵，士兵叛乱啊！”

    “所以就需要建立学校，让知识去引导军队，让他们真正成为广大劳动人民的军队！”

    宋白厉声道：“如果我的士兵不愿意为劳苦大众服务，那么我又如何相信，他们就能真正忠心于我呢？”

    “去下达命令吧！今天是最后一天的狂欢，等明日太阳出来，又是一个新天地！”

    张辽默默地走出去，黄霸儿想说些什么，也被张辽拉着走了。

    门外是士兵们为了庆祝胜利的欢呼，郡守府里却十分静默，灯火摇曳中，两人的影子微微晃动。

    李明道闭上眼睛，想要发出一声叹息，他一直以为自己跟随的是位明主，是能够善用人才，争霸天下的人。

    现在他才发现，眼前这个年轻的主公，早就脱出了名利的桎梏，眼光远比他想象中高远。

    “主公可知这样做的后果？”

    宋白释怀的笑笑：“我既然有这个想法，自然不会考虑不到后果。”

    “事实上，我昨天晚上想了一夜。这些天来，我一直在忧心曹青的事情，但想来想去，无非就是那些个人私利，有什么要紧的？”

    “就算是统一天下，就算是能拥有天下无敌的实力，也只不过是无尽漫长的寂寥人生，又能留下点什么呢？”

    “人生如果只为了几斗糙米，几两银钱，那也太可悲了！我宋白敢为天下先，敢为天下百姓付出一切！”

    “如果要付出生命呢？”李明道紧盯着他问。

    “便身死又如何！”

