    第179章 给九心海棠家族的任务，泰诺来了！

    这一波是欧气再爆发啊！

    发现自己竟然抽中了仙侠类的御剑术，白羽心里就别提有多激动了。

    虽然说御剑术的威力，可能现在还比不上自己的超电磁炮。

    但是相对于超电磁炮，御剑术的灵活度却无疑在某种程度上要胜过超电磁炮，在一些特定的场合里是能够发挥出巨大作用的。

    而且前世作为华夏人，还是一个资深的网文书虫，御剑修仙那可是白羽的梦想，现在抽取到了御剑术，这是圆了前世的梦啊！

    既然抽取到了御剑术，这一次完全任务获得的赋灵机会，白羽自然是选择赋灵给御剑术了！

    ……

    在白羽在九心海棠府里，等待着叶泠泠武魂进化的时候。

    另一边，距离天斗皇城皇宫不远处的太子府里。

    在处理好了因为自己突然失踪了一天的时间所带来的各种麻烦后，千仞雪拖着有些疲惫的身躯，回到了书房。

    “紫灵，我让你们收集的关系白羽的信息，你们收集的怎么样了？”

    在坐到了书房里的书案前后，千仞雪看向了身旁，问道。

    而听到了千仞雪的话，一个气质干练，身穿紫色长裙的女子顿时来到了千仞雪的身旁，恭敬地道。

    “太子殿下，已经收集好了，殿下现在要听吗？”

    紫灵恭敬地道。

    “当然要听。”

    千仞雪点了点头，回道：“快说吧。”

    “回殿下，按照殿下的描述，属下找到的白羽是史莱克学院的学员，这个史莱克学院，原本是在巴拉克王国的索托城。”

    “因为天斗皇家学院的秦明老师带队去了索托城，在索托大斗魂场在，天斗一队跟史莱克学院的史莱克战队一战，结果输了。”

    “由于刚好秦明刚好是史莱克学院毕业的，因此就邀请史莱克学院并入了天斗皇家学院，而殿下要找的白羽大人也跟着一起来到了天斗皇家学院。”

    “但是很可惜，在这位白羽大人跟着史莱克学院一起过来的时候，在天斗皇家学院的门口遇到了雪崩殿下，因此结下了恩怨。”

    “在第二天史莱克学院面见皇家学院三位教委的时候，雪崩殿下带着雪星亲王殿下和毒斗罗大人将史莱克学院赶跑了。”

    “对于史莱克学院，尤其是这位白羽大人，三位教委大人评价是非常高的，说只要白羽大人只要不死，以后必定会成为威震斗罗大陆的封号斗罗！”

    “因此对雪崩和雪星亲王殿下赶走史莱克学院的行为，三位教委大人之前表示过强烈谴责，一定要在第二天的早朝上去向陛下告状。”

    “为此，三位教委大人还特意写信通知殿下，让殿下一起发声。”

    “不过殿下当时在七宝琉璃宗，并不在天斗皇城里，而回来后，一切已经过去了，殿下只是简单地看了一下信，然后就没有然后了。”

    一旁，紫灵恭敬地将自己查到的消息都说了出来。

    怪不得感觉白羽这个名字有些熟悉，原来是看到过啊！

    听完女侍卫长紫灵的话，千仞雪不禁心中一动，顿时想了起来。

    不过这史莱克学院如果顺利加入天斗皇家学院，就是我的人了，这雪崩跟他们结仇，到底是意外呢，还是故意的呢？

    想到雪崩和雪星亲王竟然将史莱克学院赶走了，还带上了独孤博，这可不像是去寻仇的，反而像是别有目的，千仞雪不禁眼神微眯了起来。

    但是无论雪崩的目的是什么。

    现在整个天斗皇室只剩下了她“雪清河”跟四皇子雪崩，剩下的都是公主，她却是不好再对雪崩下手，那样太引人注意了。

    不过她现在已经掌握了绝对的优势。

    不管雪崩是不是装的，她温和贤明的太子雪清河的名声已经传扬出去了，也已经赢得了整个天斗帝国皇城里几乎绝大多数势力的支持。

    雪崩就想靠着雪星亲王的支持就想扳倒她，怕是痴人说梦！

    千仞雪心中冷笑完后，突然又想到了白羽。

    白羽是在这个什么史莱克学院吗？

    好像荣荣也在史莱克学院，什么时候或许可以通过老师，去跟白羽再见上一面，不知道到时候他还能不能认出我来。

    仿佛想到了再次见面的场景，千仞雪所伪装的雪清河的脸上，不禁露出了一个温和的笑容。

    ……

    一转眼，时间就已经来到了傍晚。

    经过两三个时辰的时间，叶泠泠终于是将天香绮罗仙品的精华都炼化完了。

    而随着天香绮罗仙品的精华被炼化完，叶泠泠不禁顿时睁开了双眼，只见一对幽蓝色的双瞳里，突然闪过了一丝粉红色的光芒。

    “泠泠，怎么样了？”

    看到叶泠泠醒来，叶心兰和林震天不禁顿时凑了上去，对着叶泠泠就是一阵关切地嘘寒问暖。

    “我感觉很好，我的修为好像已经突破到四十级了。”

    从地上缓缓站了起来，叶泠泠一边说着，一边自己的双手，眼中不禁有些失神。

    “你之前的修为不是三十六级吗？这株天香绮罗仙品难道一下子提升了你四级的修为？！”

    听到叶泠泠的话，林震天不禁顿时倒吸了一口凉气。

    要知道，辅助系魂师的修炼速度本来就是最慢的，叶泠泠之前从三十一级突破到三十五级可是花了超过两年的时间。

    但是这一次，叶泠泠仅仅只是服用了一株药草，竟然直接就突破了四级，省去了两年多的苦修。

    这简直是让人难以置信！

    “不过只是四级的修为提升而已，同样服用仙品灵草，我知道的提升最大的可是一下子突破了九级，你们这还是算不上什么。”

    “关键还是看武魂，武魂的进化可比单纯修为的提升起到的作用大多了，你还是看看你的武魂吧。”

    对于林震天的震惊，白羽不禁摇了摇头，有些慵懒地笑道。

    “最高提升了九级！”

    听到白羽的话，林震天，叶心兰和叶泠泠都不禁瞬间被震惊了，这提升的幅度也太大了吧！

    不过在震惊后，叶泠泠还是很快回过神，准备如白羽所说，看看九心海棠武魂是否进化了。

    于是，叶泠泠伸出了右手，顿时召唤出了自己的武魂。

    一时间，随着一阵粉红色的光芒闪过，只见一朵远比之前的九心海棠要大上一圈，花瓣的粉红色更加地深，并且看起来就如同是由粉玉雕琢而成的粉红色花朵顿时出现在了叶泠泠的手中。

    与此同时，黄黄紫三道魂环也同时从叶泠泠的脚下升起，环绕到了叶泠泠的周身。

    “武魂发生变化了，好像真的进化了！”

    看到叶泠泠手上的粉红色大花，林震天不禁眼中满是震惊。

    虽然对于白羽所说的话，林震天也相信，但是当亲眼看到传说中只存在于故事和记载里的武魂进化就发生在眼前，还是让林震天无比地震撼。

    “试试看你的武魂进化后有什么新的能力吧。”

    客厅里，看着叶泠泠手中进化后的九心海棠武魂，白羽不禁摸了摸下巴，饶有兴趣地说道。

    “嗯。”

    按照白羽的建议，叶泠泠点了点头，然后用魂力催动起了进化后的九心海棠武魂，将治愈之光撒到了白羽，林震天和叶心兰的身上。

    “体力在回复，而且魂力似乎也在恢复……”

    在叶玲玲进化后的九心海棠释放出的治愈之光下，白羽感受着体内的变化，不禁自语着，做出了判断。

    “你的武魂进化后，似乎还增加了魂力回复效果。”

    看着叶泠泠，白羽沉吟了一会儿后，说道。

    九心海棠武魂本来是只具备生命治愈之力的，可以治疗人的伤势，并且恢复人的体力，而在进化后，进化后的九心海棠还获得了恢复人魂力的能力。

    这个进化，无疑让九心海棠武魂加强了许多。

    “现在你的武魂进化了，而且也摆脱了一个世界上只能存在两个九心海棠魂师的诅咒，你们族里以后应该会再次觉醒出一个九心海棠魂师来，接下来你们就自己关注吧。”

    在告诉了叶泠泠九心海棠武魂进化后增加的能力后，白羽想了想，继续说道。

    “既然一切都没有出问题，时间不早了，接下来我也该回去了。”

    “公子，晚上就在我们九心海棠府里留宿吧，我们已经为公子准备好了盛大的宴席了。”

    听到白羽要走，林震天不禁连忙挽留道。

    “不用了，我还有事，不过在离开之前，我还有事情需要拜托你们。”

    对于林震天的挽留，白羽摇了摇头，然后再次说道。

    “什么事情，公子请说。”

    一旁，叶心兰很是认真地问道。

    “我要你们办的事，其实说难也难，说不难也不难。”

    “你们九心海棠家族在天斗皇城里扎根了许久，因为你们是辅助系魂师，你们的人脉应该比独孤博前辈所在的碧磷家族更广。”

    “明年不是要举行全大陆魂师学院精英交流赛吗？我想要找到一个具备参赛资格的高级魂师学院可以让我加入。”

    “不过我并不打算加入他们的战队，而是打算自己一个人组成一支战队，在上场的时候，我自己一个人上场，不知道你们能不能做到。”

    “如果你们能完成这个任务，我可以奖励给你们一门绝对让你们感到震惊的顶级冥想法或者自创魂技。”

    看着面前的叶心兰和林震天，白羽在沉吟了一番，不禁缓缓说道。

    “奖励是一门高级冥想法或者自创魂技？”

    听到白羽的话，叶心兰和林震天互相对视了一眼，眼中都不禁满是震惊，这可都是足以传承家族的底蕴啊！

    “公子放心，我们一定给公子找到满意的学院！”

    想到白羽的奖励，

    (本章完)

