    洞穴外，云千帆抬头看向天空。

    也不知道大宝和地龙打成什么样了，虽然地龙的实力比较强，但大宝也不弱。

    只是，这头地龙未免也太傻了点。

    他和大宝去打架，把老巢留在这。

    不就是给自己机会了吗？

    只是......

    云千帆忽然想到，不管怎么说，大宝好歹也认了自己当大哥。

    小弟出去拼死拼活，大哥却在收宝物，这是不是有些不太好？

    他当即就要飞上高空，去看看两个的战斗情况如何了。

    如果大宝不是对手，自己也能帮上一点忙。

    就在他准备动身的时候，他们回来了！

    只是，让云千帆感到意外的是回来的是两个人，而不是两只荒兽。

    刚刚地龙和大宝明明都已经化为了荒兽的本体，现在两人居然都已经化为人形，这怎能不让他惊讶？

    要说大宝能化为人形，他并不奇怪，毕竟大宝在之前很有可能有一些特殊的机遇，让他拥有了化为人形的技巧。

    可这地龙居然也能化为人形，而且看这样子，似乎早就已经熟悉了。

    两人鼻青脸肿的冲到云千帆的面前，互相对骂。

    “好你个土帽，下手一点也不知道，心中看你把我打成什么样了？”

    大宝捂着自己的一双熊猫眼，气愤的冲着地龙怒吼道。

    地龙也没好到哪儿去，半张脸都已经肿了起来，嘴里还带着血，显然是牙齿也被打掉了几颗。

    “好你个大长虫，你下手这么狠，还怪我下手重了！”

    “今天要不和你拼个你死我活，我枉为一条龙！”

    说完，当即就要上前去找大宝掐架。

    云千帆看在眼里，嘴角直抽抽。

    这就是灵虚境之间的战斗吗？

    怎么看起来有种街头小混混打架的感觉？

    而且这放狠话的阶段未免会不会有些太敷衍了？

    “都给我住手！”

    云千帆喊了一声。

    本以为只是想看看两人会不会住手，却没想到两个人当即止住了身形。

    “大哥，你要帮我做主啊！”

    “这家伙实力比我强，还把我打成了这样，你有没有啥宝物，好好的治治他！”

    大宝一脸委屈地跑到云千帆面前，控诉着地龙对他的伤害。

    地龙也是有苦说不出，说好了假打，弄点伤是回去给云千帆看看也就算了。

    没想到大宝这家伙居然下这么重的手，一拳头上来直接打掉了自己两颗牙。

    他当然不能忍，反手就是一拳，将大宝的眼眶都给砸黑了。

    结果两人都打出了火气，就好比街头混混一样，你一拳我一脚。

    “行了，别以为我看不出来？”

    “你和他恐怕早就认识了吧，而且关系还不错！”

    云千帆就算再怎么傻，现在也能看出来两人之间的关系了。

    两个家伙真要是打起来，这方圆百里恐怕都没有荒兽敢靠近。

    现在这样子，完全就是故意做给自己看的。

    被云千帆看出来后，大宝有些不好意思的挠了挠头。

    “大哥，其实我们也不是想骗你。”

    “主要是这家伙也想跟着你。”

    “所以我们就演了一场戏，就是想让大哥你给他一个机会。”

    他的话差点让云千帆一口气没上来。

    又来一个小弟？

