    “说到这个刘明正啊！他真是活该！他被姑爷打的满脸红肿，牙齿还飞了好几颗呢。”小桃绘声绘色地讲述方才所发生的事情。

    言辞当中，透着对准姑爷无限的崇拜。

    听到武植敢对定王府的管事动手，吴庆年也是吓得心肝乱颤。

    恰时花轿已然落地，武植也从旁边走过来，对着吴庆年拱手行礼。

    “小侄拜见伯父。”

    吴庆年赶忙把武植搀扶起来，虽然心里到现在还是有些后怕，但自己这未来姑爷的确是干了一件很爷们儿的事情！

    “贤侄，这件事情怕是不好解决啊，定王那边也不知道会出什么乱子。”

    武植笑了笑说道：“我估摸着，他们这个时候也差不多该出现了。”

    吴庆年吓了一跳：“什么叫该出现了？”

    没等吴庆年开口询问，就见街的转角处，有一大群人乌央央地冲了过来！

    这些人手里抓着的，都是棍棒砍刀！一个个凶神恶煞，喊打喊杀！

    领头的不是别人，正是刚才被武植打成猪头的刘明正。

    这刘明正来的时候，可是给定王打了包票，自己一定会把吴月眉完完整整地带到他的跟前，任他亵玩！

    可万万没有想到，半道上会杀出一个武植。

    更没有料到，这武植竟然丝毫不顾那定王的威名，还公然敢把定王药的女人劫走！

    刘明正顿时怒火中烧，他甚至没有回王府把这件事情向上禀告，而是利用自己在东京城的势力，喊来了一帮打手！

    刘明正肿着猪头，伸手指着武植放声怒吼。

    “不知道天高地厚的狗东西，你既然敢打定王府的人！今天我就让你知道，惹恼了本管事会是个什么下场！”

    面对着气势汹汹而来的刘明正，吴庆年吓蒙了！他拉着武植的手，赶忙就要往自家的院子里跑。

    武植却是稳如泰山，如磐石一般岿然不动。

    他对着刘明正轻轻一笑，说道：“伯父不用着急，且放宽心在旁边看着就好了。”

    吴庆年虽然知道武植会一些武功，但是毕竟双拳难敌四手，单下劝说：“他们人这么多，你就算武功再高，万一受了伤也是不好的。咱们还是先赶紧到院子里躲一下吧，我马上派人去求救！”

    此时的吴月眉她们也已经跑到了门里，偷偷地往外边来看，同时把她看着武植的眼眸之中，也满满的都是焦急和关怀。

    她想要开口劝说，但毕竟是未出嫁的女儿家，也不知道该如何开口劝说。

    武植对自家小娘子的这般殷切之心，内心感到温暖的同时，对着吴庆年自信一笑。

    “伯父放心，对付这种下三滥的玩意儿，不需要小侄出手。”

    话音落下，武植立即伸出手，在空气当中“啪”的一下，打了个响指！

    紧接着，身后不远处的街道拐角处，突然传来了一阵非常整齐的脚步声！

    等众人转到看过去时，就见到有一群满头大汗，衣衫褴褛的人，快步奔跑而来。

    看样子，他们好像是从城外跑步进来的。

    这些人看起来高矮胖瘦，各不相称，但是所有人身上都带着一种气势！

    他们已然超出了散乱的群体，已然形成了一个整体！

    这一大帮子人，浑身上下的气息凝聚于一起，俨如一头凶兽！正朝着刘明正等人，急速奔跑而来！

