    “哦？你还想教训我们？”苏景林见苏乾转身质问他们，丝毫不惧反一摇手中折扇，轻蔑一笑说着。

    “入信哥，这废物他还想教训我们啊？你怕不怕？我好怕啊！”

    “哈哈。我当然也很怕，怕得要死了！”苏入信同样轻蔑神情。

    他们俩个嚣张得简直无法用语言形容。真是天作孽，犹可违；自作孽，不可活啊。苏乾心中暗道。

    苏乾本来是不太想跟他们多计较的，毕竟自己比他们稍稍年长一些。但是这二人说话实在太太过分，自己好歹也是他们的堂哥，在自己落难之际，不止不伸出援手，还如此冷嘲热讽！这种人，自己还要给他们尊重吗？

    “哈哈。入信哥，你看，这废物好像生气了！天啊，我怕死了！”苏景林看见苏乾表情阴沉，顿时很夸张地对苏入信说着。

    “是哦。这废物，终于生气了啊。我还以为他没了男人的能力，连脾气都没了呢！”苏入信也是说着不堪入耳的言语。

    “看来今天我不教训一下你们。你们俩个以后会继续不知天高地厚，胆大妄为，他日非为家族惹来祸患不可！”苏乾冷声。

    也罢。就用这两只自己跳出来的小丑来检验一下自己刚刚晋升的气功的威力如何好了！

    “入信哥，你听，这废物刚才说什么？他好像是说要教训我们，我是不是听错了？”苏景林一如既往，夸张语气耍贱。

    “哼，这种废物，我一根手指就能碾压！”苏入信则一脸不屑。

    “那就让我试试，你如何用一根手指碾压我！”苏乾是真正不想再忍耐了。他大踏步朝着二人而去，然后，霍然便是直接动手了。

    苏景林苏入信二人的资质，也是稀松平常。苏乾记得，他们好像也是刚刚修练到二阶炼气士境界罢了。

    而如今的苏乾，早就已经不是当初的苏乾了。他打通全身经脉，摇身变成气功天才，一连晋升两阶，修为已经到达三阶炼气士的境界。而且呼吸之间，气息悠长，无穷无尽，好似远古巨兽。

    即使不用什么高等级的气功功法，单凭气的浑厚，就能够碾压这两个人！

    呼！

    他心意一动，催动丹田中气海中的气旋。随着气旋旋转起来，他身躯微微一震，身体表面浮出透明的‘气’。几条橙色霞光隐约出现一闪而逝。是运转起落霞决第二层心法了。

    苏乾也不施展其他法门，当然，他也不会什么其他气功法门。只用拳法。因为他就学过一门‘五行拳法’而已。

    瞬息之间，苏乾施展出气功。

    以‘气’为根基‘五行拳’为‘术’，龙行虎步，五六米的距离，几个大步，瞬间缩短，他两个大步就近了苏景林的身，同时一拳打向他门面。他要试验自己的今日修练出来的‘气’威力究竟如何。

    苏乾的拳头覆盖着淡淡的气。轰然砸向苏景林。

    “不自量力！”

    苏景林想过苏乾会在恼羞成怒之下对自己出手。但让他没有想到的是，苏乾一动起手来，居然迅疾如雷，几个大步，瞬息之间，他回过神来的时候，已经被苏乾近身了。看见苏乾一拳带着大力，砸向自己的脑袋。

    要不是自己在讽刺他的同时，已经在防备着他的反攻。现在只怕根本躲不开这迅疾而来的一拳。

    不过他早就有所准备，在苏乾一拳砸向他的时候，也是同样催动气功心法，丹田气海中的气旋旋转起来，随后体表一震出现赤色气流。正是落霞决。苏家的子弟的气功心法，基本都是落霞决。

    闪避！

    刷！就在那一瞬间，苏景林也是催动气功，身上两条赤色彩霞出现，萦绕在他的周身，他头一仰一撇，脚步移动，身体一晃就闪避开了苏乾砸向他的拳头。

    于此同时，他的手上，气也是弥漫手掌，是施展了鹰爪气功。

    成爪状，正要反攻苏乾。

    “废物，死！”他一爪就要抓向苏乾。

    呼！

    不过苏景林还没能发出鹰爪攻击，苏乾已经一只手抓住他的鹰爪。足足三阶的气功压制他两阶的气功，简直是绰绰有余。而且自己的气功，还不似常人，比普通的三阶都要浑厚几倍。特别还有落霞决心法的加持。

    彭！

    然后苏乾又一拳轰然打在他了腹部之处。是方才在他闪避开第一拳之时，苏乾就已经施展第二拳，如影随形已打向他。第一拳只是试探的幌子，而真正的攻击是另一只拳。这是五行拳的精髓所在。五行拳是比较偏向武术的气功功法。

    而这种功法，在近战的时候，倒是非常有用的。特别是现在在气功力量上，自己还占据优势的情况下。

    “什么？”苏景林没有想到，自己的鹰爪，居然被苏乾硬生生抓住。

    随后就感觉到腹部一阵剧烈疼痛。

    “苏景林，你现在告诉我，谁是废物？！”然后苏景林就看到，苏乾一脸不屑地看着他。在他痛得弓起身子的时刻。

    嘭。

    “废物一个！一个回合就败了！”然后一个拳头越来越大，是苏乾一摇身，腰力爆发配合气功，一个旋拳直接打中苏景林的脸颊。

    打得苏景林身子高高飞起，在空中牙齿都迸溅出来两颗。然后宛如可怜的烂狗一样狠狠地摔在地上。

    气功早就被打散了。

    “你，怎么会？你这废物！”他被打得如此狼狈，抬起头，还是不可置信地说着废物。怎么也不敢相信，自己在一回合交手间，就被苏乾这个废物，打败了。

    这个废物！他怎么可能打败了自己！刚才到底发生了什么情况？！自己可是二阶炼气士修为啊，而且修行的还是鹰爪气功这种攻击力强的法门。

    但是怎么会，就这么简简单单地被这个废物击败了？

    这个废物，怎么会变得——这么强了！刚才交手之间，自己根本反抗不了，一瞬之间，就被打成了这样！

    苏景林一瞬间懵了。

    而在此时，苏乾闪避开旁边的苏入信的攻击的同时，一个闪烁，就来到了坠落在地的苏景林的旁边。

    他一脚踩在苏景林脑袋上。

    将他的脸踩进花园的泥土中。

    等苏景林挣扎着满脸污泥抬起头的时候，便看见苏乾正在居高临下看着他：“苏景林，现在你明白，谁才是不自量力了么？”

