    听着钓宝童子的话语，李哲也是眉头微皱，紧接着，神识便是瞬间放开了。

    这一刹那，李哲才是惊觉，在那两界之中，正不断有着神魂在向着这边飘来，飘入那大门之中。

    李哲之前感受到的那一阵阵空间飓风，便是因为这些神魂的飘动所引起的。

    “这里……到底是哪里？”

    感受着那似是无穷无尽的神魂，李哲瞪大了双眼，喃喃着说道。

    这个时候，他也才是发现，这些神魂有一部分并未飘向着门中，而是向着上方飘去的。

    李哲抬起头，这才是发现，在自己的头顶，正有着一个灰色的光球。

    这个光球对比起修行界和魔界，着实是小了不少。

    而在神识之中，隐约能够察觉到，那光球之上在不断的散出道道的古怪的气息，将那些飘来的神魂给吸取走。

    此刻，李哲也是逐渐从那震惊之中退了出来，想起来自己是如何到达此处的。

    “那小孩……把我引到这里，应当是有什么目的吧？不可能莫名其妙的把我引到这里来的。”

    李哲深吸了一口气，喃喃着说了一声。

    “对了，现在距离我昏迷过去之后，过了多久了？”

    突然，李哲才是想起来，自己救敖雨，仅有二十天的期限。

    如若自己昏迷的时间错过了，那恐怕李哲真的得是后悔终身了。

    “嗯……大概是过去了三日左右，不一定，也可能是四日，我也被你识海限制住了，从钓宝杆上，仅能得知一个大概的时间。”

    半晌，在查探过了钓宝杆之后，钓宝童子这才是轻声对着李哲说道。

    听得这话语，李哲这也才是长舒了一口气，这般说来，自己也还有十余日的时间，倒是问题不大。

    毕竟那魂界就在自己头上，想来从这里返回去，应当也是要不了多长的时间。

    正在李哲庆幸之时，那青铜门之上，骤然散出了一道汹涌的威压。

    一瞬间，李哲便是瞪大了双眼，险些跪倒在了这虚空之中。

    他能够清晰的感知到，这威压极强，十分类似于大道之威。

    与此同时，那青铜门上的凶兽，皆是在这一刻如同活了过来一般，对着李哲这边低声嘶吼了起来。

    这一刻，李哲竟是惊觉自身神魂饶是有着那太上清心诀镇压，都是险些被这嘶吼声给吼到强制离体！

    好在这嘶吼声仅是持续了片刻时间，紧接着，便是一道流光从那青铜门之上透出。

    随即，一道身影便是出现在了那青铜门前。

    那身影不是别人，正是方才一路将李哲给引来的那个孩童！

    只是如今，他不再是那魂影的模样，而是如同李哲一般，看起来似乎是有着实体的。

    这小孩看上去倒是十分可爱，身穿着一身白色小道袍，看上去倒是挺可爱的。

    不过，其身躯之上，满满的萦绕着那大道气息。

    感觉上，其身躯之上那大道气息的浓郁度，甚至比李哲当初化身为那杀伐化身之时要更为浓郁上几分！

    出现之后，这个孩童也是瞬间将目光望向了李哲，随即便是一如往常一般，对着李哲轻轻招了招手。

    刹时间，李哲便是感觉自己的身躯骤然一紧。

    紧接着，下一刻，他便是瞬间到达了那孩童的身前。

    整个过程，仅仅是不到一息的时间，瞬息到达！

    李哲深吸了一口气，看着这孩童，沉声道：“不知道，阁下将我带到此处，可是有什么事情？”

    话音落下，李哲便是不再说话，只是静静的看着这孩童，等待着他的回答。

    只是，这孩童却是并没有理会李哲，而是苦笑了一声，转过身子，对着那青铜门挥了挥手。

    这个时候，李哲才是注意到，就因为方才这孩童现身的那一会，整个青铜门的门口，都是汇聚了数之不尽的神魂。

    只是，伴随着这孩童这般简单的挥了挥手，那些神魂竟都是再度有序的开始向着那青铜门之内走了进去！

    “你叫我灵守就好，如你所见，我就是冥界看大门的。”

    这孩童管理好了那神魂之后，才是偏过头来，对着李哲轻声说道。

    听得这孩童的话语，李哲瞬间瞪大了双眼，虽说看着这青铜门，李哲心头早已是有了猜测。

    不过从对方口中说出来这就是冥界入口之后，李哲内心还是不由得略有震惊。

    原来这个世界上，冥界是真的存在的，换言之，那轮回想来也是真的有了……

    一时之间，李哲的思绪也是不由得下意识的开始飘远。

    当然，这主要是对方将自己一路引来这里，似乎是有什么事情要求自己的样子。

    因此李哲才是能够如此放松，不然的话，李哲恐怕这一会也不可能会有出神的这种情况发生。

    便是在这个时候，灵守也是对着李哲再度轻声解释道：“自然，这个世界没有你想的那么简单，你之所以能看见那修行界和魔界，也是因为你站在我这里，出了这里，再入虚空之中，你什么都看不到。”

    听着灵守的话语，李哲也是微微点了点头，他倒是相信对方的话语。

    只是，这灵守到底只是一个小孩子的模样。

    这般老成的在跟着自己说这种话，总是不免让李哲有那么一点违和的感觉。

    当即，听着对方的介绍，李哲也只是微微点了点头，他并不打算过多的说话。

    所谓言多必失，李哲得先确认一下对方把自己一路带到这里来，究竟是有什么目的。

    若是想把自己带入冥界的话，恐怕李哲就得想办法逃走了。

    听得李哲的话语，灵守这个时候也是对着李哲微微点了点头，随即便是缓声说道：“你放心，此次让你来，是想找你帮个忙，有好处的，绝对不会让你白忙活。”

    此言一出，李哲的嘴角便是微微抽动了一下。

    好家伙，自己就是因为帮那青莲谷老者的忙，这才是来了这里，没成想，在这魂界之中，竟是能够有冥界的人找自己帮忙。

    当即，李哲犹豫了一下，才是无奈的说道：“嗯……什么忙你先说吧，毕竟我修为有限，若是难度太大，恐怕难以帮忙。”

    不用看就能够知道，自己是绝对不敌对方的，单是方才那青铜门放出来的威压，李哲便是可以确认这一点了。

    因此，李哲有必要先行确认一下，对方要自己帮什么忙才行。

    “很简单，就是回到那魂界，帮我把魂界毁去就行了。”

    灵守点了点头，这才是将自己要李哲帮忙的事情给说了出来。

    而听着对方的话语，李哲面色一滞，嘴角抽动了一下，脸上已是写满了无奈。

    “怎么了？”

    灵守似乎并没有意识到自己的话语有什么问题，反而是对着李哲轻声问道。

    听得对方的话语，李哲也只得是无奈的说道：“前辈您好像太看得起我了……我区区一介元婴修士，连那些游魂都未必打得过，让我毁去魂界，着实是做不到。”

    听到李哲的话，这灵守才是一拍脑袋，恍然大悟般的说道：“对了，忘了跟你说了。”

    “什么？”

    李哲一愣，疑惑的问道。

    闻言，灵守这才是轻声说了起来。

    原来，上方的那魂界，并非是真正的世界，乃是在数千年前生成的一个世界。

    具体是怎么生成的，灵守也不知晓。

    不过一开始，那世界只是接收一些粉碎的魂屑，算是减少了一点灵守的工作。

    灵守对此倒是也没有太放在心上。

    没成想，到了后来，那魂界却是逐渐变大，已是到了灵守无法处理的程度。

    到了现如今，那魂界之中，已是不仅吸取那些个灵魂碎屑了，甚至是连一些个完整的神魂，都是会被吸引到其上去！

    这个时候，灵守才是逐渐意识到了事情的不对劲。

    只是，他需要镇守这冥界入口，并不能直接离去。

    因此，只是能够释放出了一道神识分身，到达了那世界之上去查探，而后他便是发现了那魂界之中生成的游魂！

    “生死之时，本是天道法则规定好的，如那魂界一般，连那些个本应消散的散落魂屑都能够重新重生，这已是违反了天地法则，此界必须要毁去才行！”

    灵守也是这个时候沉吸了一口气，对着李哲沉声说道。

    听得灵守的话语，李哲也是微微点了点头，这也才算是明白了这个魂界生成的缘故了。

    想来也是不合理，毕竟人都灰飞烟灭了，竟是还能有机会重生，这等世界，想想便是有违轮回的，自然便不是自然生成的世界了。

    “不过……这跟我毁灭那世界，有什么关系……”

    李哲犹豫了一下，还是无奈的缓声开口问道。

    闻言，这灵守淡淡的点了点头，一抬手，直接是朝着李哲甩过去了一枚珠子。

    那珠子出现的瞬间，李哲便是面色一滞，他能够清晰的感知到其上涌动着的大道之力！

    若非是李哲有着杀伐道气傍身，恐怕李哲连接住这枚珠子都会十分的困难！

