    宋绾绾虽然为宋家的养女，还是一个完全不受待见不受宠爱的养女，江诗悦还是江家的正牌二小姐，可是江家却只当她是一个利益交换的工具。

    哪怕她现在怀着孩子，也没有打算放过她的。

    “绾绾，你不需要担心，也不需要给她什么样的同情之心，每一个人有自己的命，命中注定是什么就是什么，好的坏的都是需要自己去承受经历的，谁都帮不了，我能做的也是因为我的自私，我不是为了江诗悦也不是单纯的为了她肚子里面的孩子，如果我用不着，我是完全见死不救的，毕竟与我无关的人没有什么兴趣去帮，我就是这么残忍直接的男人，绾绾，你会害怕吗？”陆霆聿难得这样子来直观的评价他自己。

    陆霆聿不仅是在别人心中是一个残暴冷血的男人，没有一丝人情味，为达目的不择手段的。

    所以，就有评价说过陆霆聿这个人，在安城宁愿去惹阎王爷也不要去惹陆霆聿这个男人。

    可想而知，这个男人在别人心中是有多么可怕的存在。

    关于陆霆聿不好的话，宋绾绾听过的也不少的，但是她太清楚这个男人是什么样的人，压根就不是网上说的那样子，明暧昧那么好的一个男人，却在外面被人评成那样子。

    每次看到这样子的评价，她都是很心疼陆霆聿的。

    但从来没有听到他亲口这么说过他自己这么难听的话，才更让宋绾绾更难受。

    “就算你真的是一个那么残忍的人，我也不会害怕，况且你根本就不是外面传的那样子，我为什么要害怕你？”宋绾绾一脸认真的盯着他的脸问。

    陆霆聿是什么样的人，她这个妻子是最有发言权的，这一点谁都没有她有资格。

    “只要你不害怕就行了，我不在乎别人对我的评价如何。”陆霆聿的语气冷漠中透着一股温柔。

    他的温柔这一辈子只会给眼前的这个女人，也只会在乎宋绾绾对自己的评价，至于别人什么样的评价，他全然不在乎，不管对方的评价有多难听。

    如果这么玻璃心的话，他哪里还能稳坐陆氏集团总裁的位置。

    “那你以后也不许这么说自己，你是我老公，我不允许你这么评价的，明白了吗？”宋绾绾十分严肃的叮嘱着他。

    “好，我答应你，我不会再说这么难听的话了，我会是你心中最好的老公。”陆霆聿一脸溺宠的看着她。

    这一下子宋绾绾脸上的笑容才算是好起来，她的老公，自然是全世界最好的男人，别人不允许诋毁他，他自己也不允许说这样子难听的话，反正宋绾绾不答应。

    “这还差不多。”宋绾绾扬扬小下巴，算是有些小骄傲起来了。

    这小屋子里面有水果和茶，这是早上韩巍让人提前拿上来准备好的。

    陆霆聿剥了提子给她吃，宋绾绾倒是乐的享受，一颗颗的吃着他现成剥好的。

    “霆聿，安城是不下雪，如果这里下雪的话一定是超级美的。”宋绾绾有些小小遗憾的说着。

    山顶雪景一向是相当美的一种美景，不过在安城冬天都有十度左右的温度，难得一次到零度来，所以自然是下不起雪，了不起的就是够高的山顶会积一些冰块来。

    当然晶莹剔透的也是一大奇观很漂亮，不过很少碰上。

    “想看雪景了吗？”陆霆聿搂着她问。

    “有点，毕竟这么美的景，要是覆上一层雪肯定美，况且我从小到大没有看过大雪，挺期待的。”宋绾绾说出了南方孩子的一大愿望，就是要看一场大雪。

    “

    绾绾，带你去北方看雪，好不好？趁现在雪还没有融化，我们可以滑雪。”陆霆聿直接开口问她。

    听到看雪，滑雪的，宋绾绾立马开心起来了。

    “真的吗？我们可以去北方看雪吗？”宋绾绾真的格外的想看大雪。

    “当然是真的，我什么时候骗过你，只要你想的，我全部都会满足你，这就是你老公的能力。”陆霆聿一脸小骄傲的说着。

    这么一点能力要是没有的话，他还当什么陆氏总裁。

    “我相信你，我老公的能力天下无敌。”宋绾绾兴奋的搂着他亲了一口。

    “不过，我从来没有滑过雪，难滑吗？”宋绾绾不安的问他。

    对于她完全陌生的项目，虽然期待激动但还是有不少的紧张，是怕自己完全做不好。

    “不难滑，你要相信你拥有最好的滑雪老师，他会教你学会的。”陆霆聿极为认真的说着。

    “什么最好的滑雪老师？”宋绾绾一时间没有反应过来，不解的看着自家老公。

    “就在你眼前，全世界最好的滑雪老师，而且只会收你一个关门弟子，包教包会，感觉怎么样？

    ”陆霆聿一脸认真的看着宋绾绾。

    宋绾绾盯着他的脸，看了又看，然后惊喜的亲了他一口。

    “陆教练，那请多多关照，一定要把我教会了。”宋绾绾激动的不行。

    真的觉得她的老公是一个大宝藏男人，好像这世界上面就没有他不知道的事情一样。

    “一定会教会你，包你一辈子学会，什么时候学会教你什么时候，我们有一辈子的时间，不着急。”陆霆聿是完全打算用一辈子来教她的。

    “好啊，那你还会什么？”宋绾绾现在对他是真的太有兴趣了。

    “会的很多，只要你想学的，我都会，以后会一样样的教你。”陆霆聿想给她一些小小的神秘感。

    “老公，你真的是太厉害了，我嫁了一个什么样了不起的男人。”宋绾绾激动的不行。

    “当然是全世界最棒的男人。”陆霆聿搂着她吻了起来。

    “别闹，这有玻璃啊。”宋绾绾捶了一下他的肩膀，有些害羞的提醒他。

    “放心吧，这玻璃是可以设置的，外面看不到里面。”陆霆聿觉得他的小妻子有些过于紧张了。

    “真的？”宋绾绾是有些不太敢相信的。

    “当然是真的，不然你觉得我喜欢被人围观吗？”陆霆聿盯着她的脸十分认真的说着。

    “我知道了。”宋绾绾不再有任何的担心。

