    拉科的局面风雨飘摇，见多了拉科球员在场上不利局面下的顽强坚持的球迷们，也并未涌起什么希望。他们清楚，很多时候，顽强的比赛、不放弃的比赛，不代表球员的心情就不会受到影响，不代表坚持的他们还在期待胜利，更多的那只是对我们的交代而已，那只是他们的职业道德而已。与胜负，与比赛前景无关，甚至与希望无关。

    　　然而，心情沉重的人们并未熄灭心中的最后一丝火苗，这是这个辉煌的赛季带给拉科球迷唯一的不同，那就是不论比赛形势如何危险，如何落后，似乎总有挽回败局的办法，总有无所不能的人来帮助我们。

    　　3:8落后都能追平，还有什么不能？

    　　比赛时间一分一秒的流逝，而主教练似乎还没有派上王博士的迹象！

    　　可是，拉科的球迷们知道，比赛已经到了关键时刻，他们不敢轻易的发出噪音去干扰主教练的指挥。只能焦灼的等待着，倾听着彼此的砰砰的心跳声。有的球迷张望了一下隔的老远的波尔图人，随着比赛时间越来越少，这帮伪君子，似乎已经在唱起来了？

    　　贝莱隆受伤并不是拉科厄运的结束，心绪难平的奈贝特偷偷的进行了报复，却被科里纳抓个正着，毫不犹豫的把他赶出了场。拉科一分落后，十人应战，最艰苦的局面出现了。

    　　王艾在场边看的直摇头，拉科的大赛经验太少了。半决赛之前完全没想到波尔图能是这么个作风，因此也完全应对不来。明明受到的侵犯更多、更危险、更下作，偏偏受到的处罚也最多，不但被出示了一张红牌，还被判了一个点球。

    　　要说科里纳徇私，不仅王艾，几乎全世界的人都不相信，作为欧足联、国际足联推出的明星裁判，受贿带来的收入完全抵不上他的广告收入。虽说G14的因素肯定有影响，包括屡屡误判潘迪亚尼越位的边裁，但也不会太明显，主要还是拉科不会下作。

    　　看样子，以后不管是拉科还是中国国字号，都有必要搞一个马特拉齐、基恩、加斯科因式的人物。如果这场比赛有罗伊·基恩在，德科也好、卡瓦略也罢，敢这么嘚瑟吗？只不过引进这种人的同时，要对他们进行一定的保护，不能叫球队把他们的管束的成了小绵羊，也不能叫足协和媒体把他黑的站不起来。

    　　中国队和巴斯克人都爱干这种事儿，那是什么手段都上，软硬兼施，折磨到服输为止。

    　　只不过中国人更极端，球员必须听话，教练才能放心，领导才能满意，然后就是没个性、没特点、没绝活了。放眼看看，凡是有特点的球员必定有性格，凡是有性格的也必定有特点。但我们就是喜欢拿刀子把球员都咔嚓成溜光水滑的煮鸡蛋，然后……啪叽！

    　　服从纪律不等于没特点，要求纪律不等于不要活泼。

    　　王艾正神游天外的琢磨着，面前一黑，伊鲁埃塔低头瞪着眼，手指都会戳到王艾脸上了：“热身！”

    　　王艾飞快的站起身甩掉雨衣和外套，在原地使劲蹦了蹦，他看到比赛已经暂停了，看样又是紧急换人。

    　　这一次走到场边的是后腰塞尔吉奥。在斯卡洛尼顶替维克托加强防守不成，弗兰在奈贝特红牌后，顶替卢克加强攻势效果不大后，伊鲁埃塔终于把最后一个换人名额给了王艾，让他这个边锋顶替后腰，去做最后的努力！

    　　如果不是局面实在撑不住了，伊鲁埃塔是不想让王艾上的，他头上的伤还没愈合，这又是风雨交加的天气，实在是糟透了，糟透了！一切都糟透了！

    　　塞尔吉奥平时是个爱开玩笑的人，可惜现在走到场边的他一点玩笑的心情都没有，用他湿漉漉的球衣抱了抱王艾，“Rey，看你的了！”

    　　似乎他的话是所有人共同的心声，随着比赛暂停，塞尔吉奥和王艾双双走到场边的时候，里亚索球场黯然了十几分钟的看台上，渐渐喧闹起来。有球迷小声为王艾和球队祈祷，渐渐的，看台上的“Rey”的呼声大了起来。

    　　这一下到是产生了个额外的影响，因为真正的“Rey”正在贵宾包厢里，突然听到呼声的卡洛斯一世有些疑惑，无缘无故的喊我做什么？旁边一直陪同，但不怎么会聊天的伦多伊罗赶紧尴尬的解释：“陛下，我们队那个东方少年，嗯，绰号叫Rey，这个，这一次不是他们向您致敬。嗯，我们科鲁尼亚人都没什么见识……”

    　　卡洛斯一世微笑着摆摆手。

    　　王艾的突然登场让波尔图人大吃一惊！赛前他们判断王艾是不会登场的，甚至还特意找来了上一场中国对韩国的比赛录像来分析王艾的伤情。因为王艾回到拉科的第一天，西班牙各大媒体就刊登了在机场抓拍的照片，他的头上一个大大的“创可贴”，西班牙主要媒体不知是出于何种考虑，大声喧哗、赌咒发誓的论证王艾不能登场。无孔不入的西班牙媒体甚至都搞到了拉科队医的诊断书，波尔图人自然就在排兵布阵中没考虑王艾的因素。

    　　走到场边的王艾已经丢开了刚才一系列的想法，严峻的比赛形势正如这漫天交加的风雨，他看的很清楚，拉科队员其实已经渐渐的失去了希望，最明显的就是当对方刻意耽误时间的时候，都没有人去催促，完全是在毫无希望的坚持。

    　　在场边越来越大声的呼喊中，现场大屏幕也快速的扫过看台上的一幅幅面孔，几乎所有人都在充满期待的望着边线。

    　　球迷们的渴望是如此浓重，以至于王艾都不得不回头做出一定的表示。他握起右拳，敲了敲左胸，然后手臂展开，依次指向身后的看台。随着他手指的移动，看台上每一处被指到的位置，人们都跳跃起来。

    　　无所不能的Rey在告诉他们：你们的呼声我听到了！接下来，看我的吧！

    　　王室包厢里，卡洛斯一世和索菲亚王后好奇的看着脚下的这一幕，然后王室成员们面面相觑，他还真是科鲁尼亚的国王啊！

    　　随着王艾的登场，拉科鲁尼亚这轮渐渐西沉的太阳上，仿佛出现了一颗明亮的耀斑。振作起来的队友，站立起来的替补，活跃起来的球迷，以及不断追随王艾身影的世界各国的直播镜头……这是王艾的主场，这就是本赛季才形成的“王艾时刻”。

