    过完年的第二天，余惊鹊就跑去科里上班，李庆喜也早早过来。

    今年的特务科，大家都不要想好好休息，因为谁也没有休息的理由。

    日本人这里还在搜查，蔡望津怎么可能让警员休息，他难道要去给日本人解释，我们要过年吗？

    来到特务科，给蔡望津拜了年，就带着人出去搜查。

    新年第一天，街面上其实没有太热闹。

    毕竟平房区的事情出了之后，就已经是人心惶惶。

    再加上国际记者的事情，让一切都变得有些紧张，大家都不愿意去招惹是非。

    余惊鹊和李庆喜还是带着人搜查。

    而且谁要能举报，你身边有疑似记者的人，是会有奖励的。

    这下好了，很多人都开始举报。

    只要你家里有相机，那么你就是疑似记者的人。

    为了得到奖励，很多人根本就不是记者，只是家里自己买的相机，也被人举报了，现在也全部被查收。

    能买得起相机的人家，也是有点钱财的，但是在日本人对这一次事情的严厉打击之下，也只能忍气吞声。

    光余惊鹊就带着人，没收了很多相机还有底片。

    但是进展说句实话，不太理想。

    可是日本人还没有放弃，余惊鹊猜测，是因为日本人封锁了离开冰城的路线，让这个记者没有办法逃离冰城。

    既然是没有办法离开，那么必然还在冰城之中，所以日本人才一直没有放弃，还在搜查。

    说白了就是瓮中之鳖，已经是将你围困在冰城，日本人还怕找不到你吗？

    能躲得了一时，却躲不了一世。

    只是让余惊鹊非常奇怪的是，这个国际上的记者，按理是说是非常有特征的。

    起码不是本地人。

    特征要是再大一点，那就是金发碧眼。

    这样的情况下，日本人为什么找了这么久，都没有找到？

    余惊鹊没有找到，有两个方面的原因。

    第一个方面是他不敢找。

    第二个方面是他没有掌握特征。

    可是日本人这里，应该是掌握了记者的特征，而且是真的在找人，按理说不应该这么长时间都没有线索才对啊。

    所以让余惊鹊非常好奇，这个记者到底是躲藏在什么地方。

    凭什么可以躲过日本人这么长时间的搜查。

    但是其实你回过头来想一想，这是有道理的。

    如果这个记者，没有这样的本事，他能找到日本人的罪证吗？

    而且组织这里，同样没有找到这个人，这一切都让余惊鹊显得有些担心。

    大年初一就要忙碌，警员的兴致不是很高。

    余惊鹊晚上早早就让警员都散了，明天继续。

    他却没有回家，而是和木栋梁见面。

    和木栋梁见面之后，余惊鹊问道：“组织这里有消息吗？”

    “没有，大海捞针，什么线索都没有。”木栋梁摇头说道。

    就余惊鹊提供的线索，那和没有提供线索一样。

    而且余惊鹊还能带着警员，大张旗鼓的搜查，组织不可能这样搜查。

    所以说余惊鹊都没有线索，这组织从什么地方得到线索去？

    虽然是预料之中的回答，不过余惊鹊还是有点失落。

    “日本人如此重视，只能说明这个记者一定是掌握到了重要的情报，要是最后被日本人找到，毁掉证据，那就太可惜了。”余惊鹊说道。

    “雪狐也是这样认为的。”木栋梁说了一句。

    陈溪桥的看法，其实和余惊鹊是一样的。

    最开始，日本人抓人，你并不知道日本人抓的这个人，得到的证据重要不重要。

    可是现在来看，是非常重要的。

    为什么？

    因为日本人这么长时间了，都没有放弃，难道不能说明问题吗？

    而且日本人为了抓人，烧掉的房屋，还有失踪的记者，这些都已经在国际上报道出来了。

    有些记者来到冰城，看到日本人如此严密的搜查，就没有继续调查真相，而是早早离开。

    虽然相机之类的带不走，但是人还是可以离开的。

    可是他们离开之前，也了解到了日本人在冰城的行为。

    所以回去之后，在国际上有所报道。

    这样的报道出来，日本人为了挽回在国际上的声誉，应该停下来手上的动作才对。

    但是并没有，日本人没有理会，而是继续搜捕记者。

    这就足以说明，这个记者掌握的东西，更加严重。

    现在国际上的报道，对日本人来说，那都是没有证据的猜测。

    日本人只要不承认就行了，但是他们现在要找的记者，手里有可以一锤定音的东西，日本人难道能坐视不理吗？

    余惊鹊和陈溪桥也判断出来了这个记者，所掌握东西的重要性，但是你找不到不是白说。

    可是心里又很担心，这个记者最后被日本人找到，那么岂不是功亏一篑。

    “他们来冰城之前，应该和组织联系，这样我们也能起到保护他们的作用。”

    “不像现在这样，我们只能干着急。”木栋梁说道。

    他觉得国际记者来之前，应该联系他们。

    余惊鹊却说道：“记者来之前，也要保密的，他们不了解冰城的情况，而且就算是我们说我们是地下党，他们也不敢相信。”

    “现在好了，他们危险，我们还不能帮忙。”木栋梁无奈的说道。

    这真的是让人着急。

    “不过好消息就是，日本人这里也没有线索。”余惊鹊只能安慰自己的说道。

    是啊，现在唯一的好消息，就是日本人这里也没有线索，不然可就一切都晚了。

    “但是这样下去，不是个办法。”木栋梁觉得这样下去，日本人可能早晚会找到线索，他们总不能干等着吧。

    “帮派有线索吗？”余惊鹊问道。

    “日本人已经让帮派帮忙打听了，只是没有线索。”

    “而且帮派里面的人，很多已经开始阳奉阴违了。”木栋梁说道。

    阳奉阴违，那是因为帮派里面的人，知道日本人做细菌实验，现在已经不愿意帮着日本人找人。

    但是他们又不敢明着说，只能在日本人让打听消息的时候，磨洋工，算是一种无声的反抗。

    听到木栋梁的话，余惊鹊说道：“这算是一个好消息。”

    帮派里面的人，以前可是日本人的眼线，现在他们阳奉阴违，确实对抗日局势有帮助，起码以后日本人想要打听组织和军统的消息，帮派里面就不是全力以赴了。

    木栋梁点头说道：“好消息是好消息，但是对我们现在找记者，没有太大帮助。”

    虽然帮派里面的人阳奉阴违了一点，给日本人找到这个记者形成了一定的阻碍，但是对组织也没有起到太大的帮助啊，组织该找不到还是找不到。

    