    一个萝卜一个坑，这就是想要晋阶神灵的职业者所要面对的现状。

    而真要有天赋才情极为突出的职业者自己开辟出一条道路来晋升神灵，那也不是不可能。

    至少从概率学的角度来看，概率不为零。

    但问题是，领悟法则是从黄金阶巅峰开始的，领悟成功，能够感知到法则之弦才能进一步扭曲法则之弦形成领域，然后让精气神合一化作法则之力，进而令肉体和灵魂蜕变晋升传奇。

    一个连传奇都不是的职业者就想自创前路，一路晋升传奇、神话，无异于痴人说梦。

    这就好比一个单细胞生物凭着自己的努力进化成人类的难度一般，人类这种智慧生命的出现，要么就是高等文明创造出来的，要么就是经过亿万年的岁月，无数个巧合环环相扣，通过自然选择一代又一代不断基因变异进化而来。

    绝不是由于某个单细胞生物忽然拥有了极为逆天的天赋，用它短暂的生命就可以做到的。

    这就踏入了一个死循环中。

    当然，还有一种方法，就是修炼某种有传承的法则晋升传奇，一直到传奇巅峰，然后领悟一种新的法则，然后通过这种新的法则晋阶神话。

    不过这种情况也不太可能，因为领悟第二法则的难度对于传奇来说相当困难，一个传奇巅峰自创新传承的难度，也不是一般人能做到的。

    颜冲如今如果想要晋阶神话，估计就只能考虑第二种方法了，因为他现在已经拥有天阶的修为了，第一条路已经没法走了。

    而且就算颜冲拥有魔眼血脉，第二条路看起来是有希望的，但也充满着难以想象的凶险。

    普通、超凡级的功法，如果出了问题，可能在修炼的过程中就埋下了隐患，导致身体内出现暗伤或者止步于某一阶位无法继续提升，而史诗级、传说级的功法，如果出了问题，修炼时横死暴毙都不是不可能。

    领悟一种新法则，要考虑的不仅仅是能不能成功的问题，更要考虑其中的风险。

    不过颜冲却感觉还有第三条路，如果领悟多种已经有主的法则，然后进行融合，会出现什么情况？

    能不能用融合后的法则来晋升神话？

    会不会在晋升后同时拥有多种法则的权柄，引来多位神灵的排挤压制？

    还是说，融合后的法则会形成一种新的法则？

    颜冲想到这里? 心中陡然一惊? 忽然想到了法则等级的意义。

    《法则之路》里面虽然没有明说，颜冲却隐隐有所猜测? 也许初级中级高级法则的区别就在于? 中级法则是一部分初级法则融合而成的，高级法则是一部分中级法则融合而成的。

    也许法则融合是神话之后的道路。

    而传奇无法领悟多种法则? 如果强行领悟，就会拖累所有法则的领悟速度? 融合的话更是有生命危险? 这其实是对职业者的一种保护。

    因为中级法则是无法被传奇巅峰职业者融合的！

    那么，他现在已经领悟了三种法则，是不是就是一种作死的行为？

    颜冲心中有些惶恐，虽然这只是他的猜测? 不过可能性却极大。

    因为他当时在感知到命池入口时? 看到的是七彩色的，那个时候他就觉得有关于灵魂的法则很可能是更高等的法则，因为颜色的混合。

    虽然法则之弦的颜色只是人类感知的具象化，但也是有一定意义的。

    不过，慢慢地? 颜冲平复了变得有些复杂的心情，忽然意识到了他其实还有第四条路可以走。

    一个萝卜一个坑? 这个道理是没错，但是萝卜地如果不止有一块呢？

    无尽大陆的萝卜坑都被沾满了? 地球宇宙呢？

    这一点颜冲不确定，因为谁知道那些即将从沉睡中苏醒的古神们都拥有哪些神职? 不过这也算让颜冲多了一种选择。

    因为漫长的沉睡是有很大概率陨落的。

    陨落了? 坑位就空出来了。

    权柄、神职……颜冲喃喃道? 发现神话的晋升并不如之前的职业道路那么容易，晋升传奇很容易，只要天赋足够——传奇种，适宜领悟法则的环境，足够的资源就可以很快晋升。

    但晋升神话，哪怕他现在没有神性的限制，可以将XP自由转化为神性，将血脉天赋推演到神话种，也不是那么容易可以晋升的。

    就算是单修光辉法则，通过融合光辉法则来晋升神话，成为光辉女神的属神，都未必能如愿。

    当然，颜冲肯定是不会这么选择的，成为神灵的属神，生死就完全由其掌控了，连逃脱都逃脱不了。

    颜冲想到了本杰明，不禁为其感到悲哀。

    看来，当时本杰明晋升神话的时候，光辉女神其实是可以允许本杰明晋升的，不过还是拒绝了，这说明以目前的天地环境，多出一位神灵，哪怕是属神，也很可能会损坏神灵集团整体的利益。

    要不然当时为何西大陆差点引发大战，各大教会都想要阻止本杰明的晋升。

    成神的难度在于方方面面，所以说，神灵才是真正与凡人有了极大差距的生灵，传奇就算生命蜕变，但也蜕变的不完整，仍然可以称为人族，但神灵，却是已经变成了另一种生命。

    而且神灵的子嗣最差也是传奇种，诞下子嗣的时候，神灵还可以有意控制，将子嗣得血脉进行提升，最高提升到神话种。

    这样一来，子嗣一旦成年，就可以晋升到神话阶位，当然，这样一来，会让神灵损失大量的力量，很难恢复，而且子嗣也只不过是神灵的属神而已。

    有没有第五条道路呢？颜冲思索着。

    对了！

    信仰成神！

    想到这里，血脉传承知识当中出现了相关的信息，这让颜冲意识到，第五条道路还是有的，就是通过信仰的方式。

    只不过，了解了这些信息之后，颜冲摇头失笑，信仰成神在远古时期是有的，但被神灵们视为邪道。

    其实，这条道路本质上和第一条道路一样，都是自创新法则，通常是非自然法则，然后通过建立教会，收纳信徒的方式来帮助职业者领悟。

