    回答完四个问题后，众人一片沉默。

    场面在毒气氤氲中一片死寂。

    王力觉得自己的心都跳到喉咙口了，要是他们继续哔哔，自己可能招架不住了？但是自己该说的都说了，也高度肯定他们的“正确道路”，也表明了自己的态度，只要伪装不穿帮，那就没有继续谈下去的必要了啊？

    没错，自己是阳谋，说的都是真话，就算他们是再牛逼的智能也找不到毛病。那么是该结束对话了。

    王力沉声道：“我觉得这场见面可以结束了，时间太长对大家不利，我们以后也没必要见面了，但我还是会不定期的从底层监督族人的生活待遇。”

    一人开口了：“我族能有你这样一位优秀年轻人实在是一件令人欣慰的事情，你的改进要求我可以做到。另外，小小意思，祝你在黑暗之城玩的愉快。”

    说完四人留下四叠金券飘然隐去，餐厅再度恢复清新光明。

    高手！

    过关！但是王力没有如释重负的感觉，而是一口气堵在胸口吐不出来，王力真的感觉自己要被这压抑紧张的审问气氛压垮了，真的感觉就像是犯人一样，即便是望着桌上的一叠金券也无动于衷都没有伸手去拿。

    老板终于屁颠屁颠的出现了：“先生，这是几位族长的意思，请笑纳！”

    王力终于回过神来将钱收入囊中——系统提示：您获得40万金币的代金券！

    我勒个去！一人10万压岁钱？

    终于忽悠到钱了啊哇哈哈哈哈~~~~这隐士的传说项链虽然没有属性，但是效果确是吊炸天！

    魅魔女仆更是笑开了花：“先生，你需要点些什么？”

    切！身为传说中的拉普拉兹，我是那种吃喝玩乐的人么？小看我了！

    王力便抽出一张1万金券打赏：“谢谢你的水，这是小费！”

    魅魔狂喜的发出春天一般的尖叫声：“谢谢先生！”

    王力感慨道：“我的族人们生活没有改善，我也不会个人享受的。但是只要四位族长有了保证，我也没理由干涉。我想用这点钱做点有益于社会的事情。”

    老板恭敬道：“先生需要买什么东西尽管开口，我愿为代劳？”

    很好，是时候让哥二代登场了，都不用我亲自钻洞找他哔哔了。

    王力直接开门见山：“我想救赎一名角斗场的失败者，也就是那个哥布林十六世什么的，要多少钱？”

    老板有点懵：“哥布达拉十六世？”

    王力乐了：“对对，就是他！”

    老板完全懵了：“他爸爸哥布达拉十五世差点把他当场砍死啊！这是一个不折不扣的的废物，即便是救出来也没法成为先生的奴仆，先生是为什么？”

    别问，我也不知道为什么啊！就当是报恩还他两个人情呗？

    王力感慨道：“为了希望！看到他的境遇，我就想到了我们的种族，我们的种族一度绝望，但是主宰给了我族新的希望，所以我想传递这种希望，这也是我族振奋的力量……”

    呕~~实在编不下去了，要把自己恶心吐了……

    老板闷声道：“我们种族虽然曾经绝望，但没他那么废物啊！”

    魅魔惊讶道：“先生还真是一位理想主义者啊？但同样绝望的失败者也多了，至少比他还有点用处。”

    王力精神一怔：“还有其他失败者的？救他们多少钱？我不要强的，我只要废物的，越废物越好！”

    老板难以置信：“先生是认真的吗？”

    王力郑重的点头：“认真的！只要公认的被人唾弃的废物，强的不要，废物应该便宜吧？对了，也不要说是我赎的他们。我就是为了回报社会，没有任何利己之心。”

    魅魔惊呆了！

    老板行了一礼：“愿为代劳，我去打听一下价格！请先生等待，同时我也有小小的心意，请先生品尝！”

    魅魔笑道：“那么先生请稍等，本店特色大餐哟！”

    王力乐了，还可以骗吃骗喝！

    不一会，魅魔端上了一桌烧烤：

    ——2级炎火红烧魔沼鳄：食用后可恢复大量的生命和法力，解除疲劳，极大的消除虚弱和中毒效果，食用后永久基础生命+5，基础攻击+1，毒素防御+1。并临时增加10点毒素防御。

    注：该等级菜谱的永久属性只增加1次。提升菜谱等级食用更高级的菜才能继续增加，需至少间隔一周。

    王力这个感慨啊，终于能跨阵营吃菜了！这要是把全城的特色菜都吃遍那还得了啊？然后也不知道神界有什么餐馆，在把神界也吃遍。

    魅魔笑道：“但是本店的菜谱只有7级，所以先生还可以吃5次。都是老板免费的。”

    “谢谢！”

    也就在王力用餐的时候，世界频道刷屏了：

    ——世界频道：人类王国颁布《第009号通缉令》通缉严重恶意PK韩日服玩家【上杉夏香】，协助王国完成通缉者将获得王国丰厚的功勋奖励！

    ——世界频道：……《第010号通缉令》……

    ……

    ——世界频道：……《第025号通缉令》……

    王力真住了，这一口气来了17个！们这是要把红名事业进行到底了？王力立刻想到了自己合资小店，就是说，自己的生意也要越来越红火了？

    而经历过刚才的忽悠后，王力食髓知味猛然有了个新想法，我就用这蜥蜴人的身份冒充NPC找他们玩玩？忽悠玩家就轻松多了，根本不必考虑后果的啊？好，等办完了就去找他们。

    老板没有让王力等太久，一会就回来了：“先生，咨询出来了，哥布达拉十六世本来不值多少金券，但他爸爸一怒之下要关他一辈子挖矿回本，所以算法很特殊，需要10万。角斗场被砍残疾的奴隶矿工36人，平均1000金券，救出他们的话一共13万6千。保证都是公认的废物。”

    王力猛然一愣，都废成这样了还值10万？这明显是有内涵的节奏？

    王力也不二话：“这里是13万6千！”

    老板叹道：“就算这些人自由了，但是吃饭也难。”

    吃饭是吧？王力又给老板10万金券：“你可以每天供应他们一餐，不要求吃多好，能吃饱就行。”

    老板和魅魔再度惊呆！

    王力淡淡一笑：“照顾一下你的生意。”

    老板激动了：“保证完成先生的任务。”

    王力悠然起身：“好，那我出去转转，下次我来看看他们。”

    “先生慢走。”