    西方世界。

    灵山破碎的那一瞬间，禁锢西方二圣的禁制便轰然坍塌。

    西方世界根基动摇，哪怕鸿钧也没有理由阻止西方二圣复仇。

    这一刻。

    整个洪荒都知晓了接引和准提愤怒。

    无数生灵更是震惊于灵山被毁。

    胆敢得罪西方二圣。

    谁的胆子这么大？

    一时间，无论三界，还是洪荒各处。

    无数双眼睛聚焦天竺。

    在原本灵山所在的地方，这里却成了一片荒芜。

    孙小圣率领着新佛门众弟子，与西方二圣遥想对望。

    对于孙小圣等人来说，压力实在太大了。

    圣人之下皆蝼蚁。

    准圣强者也没有资格在圣人面前嚣张。

    而唯一能与西方二圣抗衡的，只有燃灯一人。

    “嗖！”

    一阵破空声响起。

    燃灯闪身来到孙小圣身前。

    他在保护孙小圣。

    而且没有任何犹豫。

    见状，孙小圣嘴角扬起。

    他有想过燃灯想要借助接引和准提的手，灭了自己。

    一如当年接引和准提借助鲲鹏之手，追杀红云一样。

    因为接引和准提欠红云的因果实在太大了。

    大到他们根本不知道该怎么偿还。

    斗米恩升米仇的例子在凡间屡见不鲜。

    放在燃灯身上也不例外。

    但孙小圣与红云不同。

    当初的红云只是普通的三千红尘客之一。

    实力在那一帮老牌强者中算不上顶尖。

    他却不识好歹的也接引和准提这两个野心家扯上关系。

    导致自己没有多少自保能力。

    也只能眼睁睁地看着众多背叛降临在自己身上。

    而孙小圣却手握镇天棺。

    又有通天教主和女娲作为后盾。

    即便是燃灯也不敢打他的主意。

    再加上孙小圣可怕的潜力。

    得罪他的后果可是十分严重的。

    燃灯不傻，相反的他很聪明。

    否则也不会果断放弃阐教副教主的职位，投靠西方世界。

    这份审时度势的能力，就比许多修仙者强太多了。

    “燃灯？！”

    接引和准提这才注意到燃灯的变化。

    那与天道圣人不相上下，却又有所不同的感觉。

    都足以证明燃灯早已不是以前的那个佛门混子了。

    “大道圣人！”

    “你竟然成了大道圣人！”

    接引不敢置信道。

    此话一出。

    洪荒的无数生灵都纷纷看向燃灯。

    无不震惊与燃灯的转变。

    当然，他们更多的是疑惑。

    燃灯突破大道圣人悄无声息。

    要不是这次亮相，恐怕根本不会有多少人知晓他已经是大道圣人了。

    “阿弥陀佛。”

    “本座已经加入新佛门。”

    “大圣乃是本座的佛主。”

    燃灯毫不客气地表明立场。

    算是当场与西方二圣断绝关系了。

    原本燃灯加入西方世界，为的就是寻求力量。

    知晓他的生灵也都心知肚明。

    可孙小圣不过是准圣级别。

    修为远不如燃灯。

    何至于让燃灯如此维护一个不如自己，而且还是仇人的孙小圣？

    然而，洪荒世界里不乏有很多聪明的生灵。

    当下猜出燃灯成就大道圣人与孙小圣有关。

    虽然不知道孙小圣用了什么手段。

    但若是真的办法做到。

    那孙小圣的潜力可就相当可怕了。

    不过，接引和准提还没空去考虑这种事情。

    灵山被毁。

    西方世界的根基受损。

    而始作俑者孙小圣，必须受到惩罚。

    否则，谁还会敬畏西方世界？

    更何况，他们原本就跟孙小圣有大仇。

    正好今天新仇旧恨一起算！

    “燃灯，就算你成了大道圣人又如何。”

    “我二人今日必杀妖猴。”

    “你若能阻拦，那便试试！”

    接引黑着脸，沉声道。

    一瞬之间，

    西方二圣出现在三界。

    虽然西方世界与三界相隔甚远。

    但对圣人而言，再远的距离也不过是瞬息之间的事。

    他们急着报仇。

    无论付出多大的代价。

    “唉！”

    “两位佛主这是何必呢？”

    “你们未必就是大圣的对手啊！”

    燃灯一脸忧愁道。

    他可是在替接引和准提操心。

    这俩人怎么就不知好歹呢？

    “哈哈！”

    万界传来无情的嘲笑声。

    这些笑声来自无数生灵。

    其中也包括接引和准提。

    “燃灯，你脑子坏掉了吧。”

    “凭什么认为我二人打不过一只猴子？”

    准提嘲笑道。

    圣人碾压准圣，这不是常识吗？

    虽说孙小圣手段不少，但在绝对的实力面前。

    那些都只是花拳绣腿而已。

    根本无伤大雅。

    “唉！”

    燃灯叹了口气。

    他不再理会西方二圣，转而看向孙小圣。

    “大圣，本座已经死心了。”

    他这番话似是与孙小圣之前商议过。

    燃灯本身并非绝情之人。

    他身为佛门弟子，自然对于西方二圣留有旧念。

    故而才好心劝说。

    可惜，刻板印象束缚住了西方二圣对于世界的认知。

    其实，若没有见识过孙小圣对付元始天尊的能力。

    燃灯也不敢相信他真的能压制圣人。

    “死心就好。”

    “接引交给你来处理。”

    “俺老孙对付准提。”

    孙小圣拍了拍燃灯的肩膀，大步迈出。

    “该死的妖猴！”

    准提脸色难看。

    他竟然被准圣的猴子小瞧了。

    “妖猴。”

    “你在西方世界捣乱，不过是接住禁制的规则而已。”

    “如果是那件事让你飘了，那你可就打错算盘了。“

    准提好心提醒道。

    “多谢前辈提醒。”

    孙小圣耸了耸肩。

    他又不是傻子，当然知道自己不是圣人的对手。

    若单凭修为，他根本没有资格挑战圣人。

    但打架不是看谁的拳头大。

    更多的是看谁能赢。

    至于过程用了什么手段，那都不重要。

    结果才是最重要的。

    “准提。”

    “宰了他，千万不要留情。”

    接引目露凶光道。

    他现在很生气。

    但无所谓了。

    一个准圣级别的强者而已。

    只需要吹口气就能将其抹杀。

    “开！”

    突然，一声低喝将接引的目光拉扯到了孙小圣那边。

    只见一口漆黑的棺材就在孙小圣跟前。

    棺桲早已打开。

    从中突然冒出极为刺耳的惨叫声。

    数千只怨魂直接朝着准提扑了过去。

    这一切来得太快，接引和准提根本来不及反应。

    也没谁能料到，孙小圣竟然这么果断。

    “妖猴，你好卑鄙！”

    “本座还没说开始呢！”?

