
看见穿着碎颅医生制服的陈歌，顾飞宇本能的往后退了一步。

过了几秒钟他才觉得这样不太好，赶紧回道：“已经送出去了，那三个学生当着我的面给的五星好评，他们都说玩的很开心，希望你不要为难那个鬼屋演员。”

“开心？”陈歌点了点头：“开心就好。”

“陈哥，那两个游客是怎么回事？都晕过去了，要不要紧？”顾飞宇犹豫着问了一句：“还有学生们说的鬼屋演员是什么情况？”

“小事，你在我的鬼屋工作要习惯这些。对了，以后你也要学习一些急救方面的知识。”陈歌让顾飞宇扶着魏五和孔祥明：“先把他俩锁到化妆间里。”

“急救知识？锁进化妆间？”顾飞宇一头冷汗，怎么感觉跟进了黑店一样？

“他们不是游客。”陈歌知道小顾误会了，随口解释到：“新世纪乐园重整旗鼓，和我们恐怖屋捆绑进行大规模宣传，结果有些人不愿意看到我们重新崛起，所以就派人来捣乱。”

“原来是这样啊。”小顾很认真的点了点头：“大城市的水果然好深。”

小顾背着魏五，陈歌拖着孔祥明，两人走到最后一间教室门口又停了下来。

“还有两个游客在鬼屋里，他们应该在右边的场景当中，你在这别动，我去去就回。”

陈歌扔下孔祥明赶往女生宿舍，顾飞宇一个人站在教室外面，总感觉教室里有人在看着他。

“陈哥，我和你一起过去！”

进入右边的走廊，隔着很远都能听见争吵的声音，那位叫做娜娜的游客脾气火爆，铁了心要和男游客分手，愤怒冲昏了头，也不觉得周围的场景阴森了。

“这俩人在搞什么？跑鬼屋里吵架？”

两个游客站在走廊中央，附近也没有什么惊吓点，他俩吵的不可开交，完全看不到停止的意思。

“哥，你走慢点。”顾飞宇连拖带拽，把怪谈协会的两个成员也弄了过来。

“你过来干什么？”

“我是担心你，想过来帮忙。”顾飞宇往前面看了看，岔开了话题：“这俩人吵得好厉害，咱们要不要过去劝劝？”

“清官难断家务事，劝什么？”陈歌晃动碎颅锤，觉得还是怪谈协会的成员看着顺眼一点，至少自己不爽可以一锤子砸过去。

“看他们吵的好凶，会不会出事？毕竟是在咱们鬼屋里，传出去影响不好。”顾飞宇站在陈歌后面，在鬼屋里围观别人吵架，多少有些不厚道。

咱们鬼屋出的事还少吗？陈歌很想这么回他一句，但是为了不给新员工造成太大的心理压力，他硬是忍了下来：“这俩人如果真想分，就不会跑这墨迹半个小时了。”

取出人皮面具，陈歌重新戴好，扬起了碎颅锤，朝那一对情侣走去。

他还没有靠近，就看见那个女的一把将男人推开，独自钻进了旁边笔仙所在的宿舍，然后关上了寝室门。

男人在外面捶打房门，屋内传出女人的哭声，但对方就是不开门。

“颜娜娜！”

女人在里面锁上了宿舍门和窗户，男人站在窗外朝里面叫喊，可是女人似乎铁了心想要结束这段感情。

“陈子民，我们是在鬼屋相遇的，今天就在这里结束好吧？两年六个月零一天，感谢你带给我的所有美好。”

“我真的想不明白你为什么要分手？我对你不好吗？”

“你不用质问我，都是我不好行不行？”

争吵再度升级，远处的陈歌实在听不下去了，他拖着碎颅锤越走越快。

脚步声响起，门外的男人看到了陈歌，说实话他有一点害怕，但是此时正在气头上，怒火掩盖了恐慌。

看到陈歌不识趣的过来，他甚至还有将怒火转移到陈歌身上的意思。

指着陈歌，男人嘴唇已经张开，但没等他发出声音，陈歌突然加速，狂奔而来，抡起碎颅锤直接砸在了门锁上！

木屑翻飞，门后的锁头直接崩飞出去，撞在墙壁上，发出一声巨响。

还在争吵的情侣全被震住了，尤其是刚才想要开口的男人，锤头带起的风似乎是擦着他嘴唇过去的。

张大的嘴巴无法合拢，男人看着陈歌那张人皮碎脸，眼皮打颤，感觉身体失去了控制。

女人也顾不上哭了，发出一声尖叫。

那男的想要进入宿舍，但是双腿发软，两耳嗡鸣，往里走了一步后，身体向前倾倒。

“子民！”女人抱住男的肩膀，在这种时候主动护在了男人身前。

把碎颅锤从门板的窟窿里取出，陈歌略有一丝尴尬，最近砸人次数太多，力气似乎也变大了。

他干咳一声，取下人皮面具，看着被吓了一跳的两位游客，在他们缓过神发怒之前，开口说道：“遇到危险时，你老公第一个想法不是逃走，而是进入屋里找你，可见他是多么的在乎你。”

陈歌又对着那个摔倒的男游客说道：“你跌倒在地，你老婆什么也顾不上，跑过来抱住你，护在你身前，这样的女人错过了，你恐怕要后悔一辈子。”

走进屋内，血衣飘动，陈歌微笑着将两个还在发懵的游客扶起。

“你们互相爱着对方，不管发什么事情，清楚这一点就足够了。”陈歌把碎颅锤放在一边：“如果你们不相信彼此的话，我们还可以来玩个小游戏。”

两个游客手脚冰凉，莫名其妙的，不知道怎么回事就被陈歌安排在了椅子两边，他俩手指交叉在一起，握着一杆缠满透明胶带的圆珠笔。

“我这鬼屋开了很多年，有些东西已经通灵，这杆圆珠笔就是其中之一，你们可以拿着它问出心里最想知道的问题，它会给你们答案。”

那对情侣刚刚从陈歌破门而入的震撼中清醒过来，他们看着彼此的眼睛，感受着对方掌心的温度，过了许久，终于开始了笔仙游戏。

“笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，能不能告诉我，他（她）最爱的人是不是我？”

陈歌在一边听得牙酸，疯狂暗示笔仙，想要赶紧把这俩人送走。

几秒过后，掌心的圆珠笔开始移动，两名游客都从对方眼中看出了一丝惊讶。

鼻尖落在纸上，写出了一个“是”字。

送走笔仙，游戏结束，但是两名游客握在一起的手却没有分开。

“子民……”

女的低声道歉，男人顺势将她抱住。

“我以后一定会好好陪着你！”

“我应该多体谅一下你的。”

“没事，老婆。”

“你俩有完没完了！”陈歌抓着碎颅锤的手背上暴起青筋，他感觉快控制不住自己了。

“老板，实在抱歉，给你添麻烦了。”两个游客这才分开，对陈歌又是道歉，又是感谢。

“要不是看在你们是在我鬼屋里相遇相识的，我才懒得管你们。”陈歌收起碎颅锤：“以后好好过日子吧，别分开以后再后悔。”

“恩，一定！”

目送两个游客离开，小顾惊呆了，他看见陈歌砸门的时候，手机都掏出来准备报警了，没想到结局会是这样。

“陈哥，你真厉害，这都能行。”

“少废话，去楼上把工具箱拿来，这门要好好修一下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40738944"  chaptername="第270章  没有什么是一锤解决不了的">加入书签</a>
</div>
