    徐春花张嘴想夸曾玉洁，但是临到头，就变成了。“那是，我们这桃树村啊，可是人杰地灵，就算我这样的老婆子，到现在也能认一些字，会算数了呢。这人呐，只要开了智慧，要想办法改变生活还不是简单的事情。”

    看这牛气哄哄的老太婆，易志铭哈哈一笑。

    曾玉洁则冲婆婆暗自竖了个大拇指，她还真怕婆婆透露这些办法全是她想的。

    虽然这些办法说出去对她也不至于就伤害了，但是吧，树大易招风，她还不想被人盯着。

    商谈契约这些事情，又商谈了好些时候。

    让余春分和许如意激动的是，这一次香瓜子，还有怪味胡豆这些东西，居然都有添上她们名字。就是说，往后，只要易家销售一份香瓜子胡豆这些东西，她们也可以跟着有一分进项。哪怕，这利润只有一成，但也让她们激动了。

    至于曾玉洁，作为这一场谈判人，虽然分了两成，但却没有一个人嫉妒。另外的七成，自是易家，而她们，只需要提供一个方子就行。

    等到老陈头陪着易家兄妹去了村里走动时，许如意和余春分先后找到曾玉洁。

    “那个，四儿啊，早前你在谈判的时候，我们不好插嘴，那个……配方不是你给我们的么，怎么还反倒是给了我们俩一人一成利？按理说，这得是你全部的。”

    曾玉洁摇头。“这个方子是你们自已弄出来的，就是这样。”

    俩人看着她坚定的眼神，突然有些明白。因为一个人想出太多的方子来，会太引人注目。四儿这是不想让人关注，这才把好处落在她们身上。

    一时间，俩人都感动不已。

    许如意是觉得，女儿真好啊，不愧是小棉袄，就算是嫁人了，还在想着她这当娘的。

    余春分就更简单了，她直接一把抱住曾玉洁。“呜，嫂子，你真的真的太好了，亏的我以前还对你鼻子不是鼻子，眼不是眼的。呜呜呜，我以后也会对你好，对你加倍儿的好。”

    曾玉洁赶紧把她拔开。“得得，你要好还是对你家四哥好吧，我怕他一会儿把我打死。”

    余春分回头看几自已家男人，这会儿正不悦的瞪着自已，她当场就发飙了。

    “四哥，我跟你说，以后二嫂就是我们俩都要报答的人。”

    陈四儿苦脸：“可就算是报答，也没有说把媳妇你推给她的啊。你说过的，只准抱我，不能抱别的男人。”

    “呸，我说的是不能抱男人，四儿她是男人吗，是女人，还有，我说的不抱别人，也是可以根据情况改变的。哼，没点脑子的家伙。”

    被媳妇儿数落了，陈四儿还憨憨点头，“好吧，媳妇你说了算。”

    这一对随时撒粮的家伙，曾玉洁表示没眼看。

    但是，好想那个汉子了，也不晓得，他现在有没有到边关？还有，有没有看见信？

    被她思念着的汉子，这会儿确实是提前三天到了边关。

    包袱都没放下，汉子就往门卫的地方跑。

    “咦，奇怪了，老大不说有重要的事情，难不成，重要的事情还要让看守办的？不对啊，看守哪里能办重要事情？”

    罗方表示不解，索性也拎着大小包跟着往看守那儿跑。

    这一跑，便跟着来到了后勤室。

    罗方更不明白了，直到看见老大拿着一封厚厚的信出来，一脸急切拆开，罗方也跟着凑过去。

    只是，陈大江速度快的很，在他凑过去只瞄到一眼后，信就收了起来狠狠瞪他一眼。

    “起开，家书你也凑热闹。”

    看着急急跑到一边儿拆信看的老大，罗方气愤了。“所以老大，你累死累活的带着兄弟我们回来，就是为了早一点看你的家书？这就是你所说的重要的事情？”

    陈大江理所应当的很，“废话，家书还不是重要的事情，那什么才算重要？”

    “你你……老大，你再也不是以前那个老大了。”罗方确定了，这个老大肯定是换了蕊儿的。不过，刚才他有瞧见，老大的家书好象有一串儿字母，看字迹也挺娟秀，难不成是嫂子的信？

    “这里面最重要的是有嫂子的信吧，大哥你行哟，嫂子居然会写信，唉呀妈啊，这可不得了。咱们这些大老粗的婆娘伙，就没有几个是会写信的。”

    陈大江得瑟极了。“那是，不光是有我媳妇儿的，这还有我四个娃的，还有俩老的都有呢。”

    罗方瞪大了眼睛觉得呼吸都不顺畅了。

    “不可能……老大你骗人，咱叔叔婶儿哪里就会写信了？咱们兄弟这么多年，我还能不清楚的，大哥你不实在了。”

    陈大江也不急，就直接把俩老的信摔他脸上。“喏，自已看，慢慢看，看清楚，这是我家老头子写的，下面还有落款。还有这，是我家老娘写的，这也有落款。至于这，是我家大丫儿写的，字迹挺好吧，啧，我家丫头，字和她本人一样，都漂亮。还有这，二小子，有点草，跟他性子一样，急的很。这个，三小子，还不错，看着挺稳当，人说的字如其人，我看着小三儿的字还有点信了。那娃儿就是个慢吞吞的崽儿。这个……”

    等到陈大江抽出一封画满了各种图案的画时，罗方深呼吸一口气，“这一封，难不成是你那个最小的丫头的，她不会写字，但却能画这么……好看的画了？”

    四丫儿才多大？

    算起来，也不过两岁左右。两岁左右的孩子，能画的这么好。

    罗方看着这一张张纸，整个人都陷入疯狂羡慕嫉妒中。

    为什么这么厉害，老大家里人为什么这么厉害。不光是嫂子厉害，别的老的小的，个个儿都会写会画。

    罗方觉得悲哀，亏的他也有俩个娃，可是，到现在只是拖着鼻涕满山跑，跟人老大一比，他得气死啊。

    不过，看老大在一边悄悄看信，看着看着，却皱紧了眉，一幅很是苦恼的样子。

    他兴奋了：或许，嫂子说了不好听的，嘿，让你得瑟，这下好了吧，终于要嫣巴了。

