    对于陈洪的“热忱邀约”陈苗苗不置可否，微微颔首转而看向一旁身着官服的马县令，道：“这位可是马县令吧？”

    马县令受宠若惊，忙道：“是是是、是的……晚辈云罗镇县令马瑞见过前辈！”

    本以为自己这种芝麻绿豆般的小官是入不了前辈的眼的，没想到她老人家竟然知道自己？！

    喜事！

    大喜事啊！

    陈苗苗心中冷笑，道：“听闻马县令有一位公子乃人中龙凤？”

    马县令乐得见牙不见眼，向后招手道：“不敢不敢，宇儿，还不过来见过前辈？宇儿？”

    陈苗苗顺着马县令的方向看去，但见一身着青色华服的男子，他眼底泛着淤青，身形略显干瘦，显然是一副被酒色掏空了身子的纨绔子弟模样，但五官总体还是俊朗的，尤其是一双桃花眼，也有两分病美人的姿态。

    此时的马靖宇一瞬不瞬盯着陈苗苗，满眼惊艳和痴迷，像是呆滞了般，连基本的礼貌都没有。

    “宇儿！不得无礼！”

    马县令知道自家儿子好色的老毛病又犯了，吓得差点当场跪下！

    你他娘的，这可是元婴老祖啊！

    你丫也敢用这种眼神看她，不怕她老人家一个不高兴，灭了他全家吗？！

    陈苗苗却并不在意，她对他微微一笑，道：“呵呵，令公子果然是一表人才风度翩翩，极好，极好。”

    马县令浑身都要被冷汗浸透了，忙道：“不敢不敢，前辈你谬赞了。”

    陈苗苗再次对着马靖宇笑笑，慢悠悠移开了目光。

    别说被陈苗苗直视的马靖宇本人了，就连围观的人都感觉陈苗苗的眼神好像带着钩子般，是那种高高在上、不容亵渎却又偏偏暗含风流、多情多魅的眼神。

    马靖宇哪里受得了？！

    当场被陈苗苗的一个眼神引得热血沸腾，心中直发痒！

    美！

    太美了！

    马靖宇从未见过如此清丽绝伦的美人。

    而且她特意问起自己，称赞自己，还对着自己笑，重点是笑了两次！

    这是不是代表自己入了这位大美人的眼？

    妙啊，太妙了！

    马靖宇作为县令之子，也知道不少实力强大的女修士会寻找年轻俊朗的面首为伴，虽然这个称呼说出不好听，但若对方是这样强大貌美的人儿，他怎么可能不愿意？

    他愿意的不得了！！！

    若不是在场还有这么多人，他一定立即马上去“自荐枕席”、“求君怜悯”啊！

    陈洪看到陈苗苗的表情，心中咯噔一落。

    该死的，你堂堂元婴老祖，要男人老子给你找就是，你怎么会喜欢这种上不得台面的腌臜货色？

    陈洪不乐意所有的光芒都被马家夺走，忙道：“前辈，我家长老听闻前辈之盛名，一直期待与前辈见面呢。”

    果然，陈苗苗一听他们家长老的名号，马上把什么“面首”抛诸脑后，笑得更真诚了，“哪敢让陈大师久候，劳烦陈家主带路。”

    陈洪顿时心里有谱了，笑道：“您这边请，马县令，本家住就不招呼您了，您请自便。”

    马县令被陈洪“凶”了一顿，心中又喜又怕，连个屁都不敢放，点头哈腰送他们离开。

    待陈苗苗跟着陈家人施施然离去，但她带给云罗镇的震撼却久久不息，关于“白袍老祖”的流言更是一传十、十传百！

    什么白袍老祖貌若天仙，有如神祇，左手点石可成金，右手拂水即成玉，一句话就可让人顿悟，但她却是个好色之徒，还饥不择食，连一个病恹恹的弱男子都不放过。

    这对于男修士们而言，简直是一步登天的捷径啊！

    不怕老祖不好色，就怕老祖太矜持。

    若老祖愿意，他们可以成为老祖的后宫之一，绝不争宠的那种。

    就连许多女修士得知此消息后都后悔地捶胸顿足，恨自己不是男儿身，否则她们也去白袍老祖面前刷刷存在感，说不定也能得了老祖点拨呢？

    此时陈苗苗还不知道这个“流言”对自己造成的影响，待她正式踏入云罗陈家，许多模糊的记忆逐渐变得清晰，身上的伤痕分明早已痊愈了，但陈苗苗却感觉到从灵魂深处传来的，刺骨的疼痛和恐惧。

    这是原主小苗苗留下的情绪和知觉……

    她在害怕。

    怕这个折磨了她多年、给她一生带来痛苦的牢笼。

    陈苗苗轻轻拍了拍自己心脏的位置，口中默念道：“别怕，小苗苗……”他们欠你的，我会替你拿回来的。

    陈苗苗的安慰似乎起到了作用，小苗苗的情绪悄然沉淀了下去，这让陈苗苗愈发心疼原主了，她真的太乖了。

    “哈哈哈哈，你们终于来了，可叫老朽好等啊！”

    一道浑厚爽朗的笑声率先传来，陈苗苗抬眸看去，说话的是一位白须白眉的老者，他身形硬朗挺拔，意气风发，龙行虎步朝她走来。

    此人不是别人，正是这云罗陈家的长老——三级炼丹师，陈文。

    陈家众人连忙屏住呼吸，毕恭毕敬道：“见过陈长老！”

    “见过长老！”

    “见过长老！”

    “哈哈哈，”陈文摆摆手，示意众人退下，自己则主动走到陈苗苗身前，向她示好，“这位道友，老朽乃云罗陈家长老陈文，久仰道友盛名，道友能光临寒舍，真是令寒舍蓬门生辉啊！”

    这陈文一走到陈苗苗身边，陈苗苗心中就有了定数。

    这劳什子三级炼丹师是个假货，他成功欺骗了所有人。

    原因很简单，他的身上并无一丝一毫的药味。

    上辈子陈苗苗修行古武后在师父的带领下接触了许多医药大家，他们能在事业上登峰造极，哪个靠的不是多年的浸淫和修行？哪怕他们走出三里地，他们身上的消毒水味、中药味她都能嗅得到。

    可这老头身上不仅没药香，还有一股子隐隐的恶臭。

    陈苗苗不晓得如此“粗劣”的破绽为何能瞒过火眼金睛的修士们，但她现在可以肯定，小苗苗之事和整个陈家分家都有关系！

    三年前，小苗苗失踪后，云罗陈家三级炼丹师异军突起，一跃而成为了人人追捧的存在。

    三年后，也该由她来替小苗苗收回利息了。

