    自从甩开了玄天宗的人之后，叶小川就再也没有看到身后有魔教高手。

    他的速度多快啊，上次和李子叶比拼速度，虽然没有赢，但也能勉强跟上李子叶。

    天魔羽翼若不是变态的存在，又怎么可能被称为木神三宝之一呢？

    就算抱着一口大钟，叶小川的速度还是非常的快。

    而且，玄天宗的分兵战术，在很大程度上，帮助了叶小川逃走。

    当黄昏日落时，叶小川距离八尺山已经至少数千里了。

    他开始是往西北方向飞行，甩开了追兵数百里之后，速度就放慢了一些。

    叶小川是倒抱着混沌钟的，放慢了速度后，小丑女的脑袋从上面伸了出来。

    只觉得耳中轰隆作响，长这么大，从没有体验过这么快的速度。

    在看到叶小川背后还对恐怖的恶魔羽翼后。

    小丑女兴奋的大叫起来：“哇塞！是天魔羽翼！速度果然比我快一丢丢！”

    叶小川抬头道：“璞玉仙子，这一次多谢你了，如果不是你施展的傀儡术，我估计是冲不出八尺山的。”

    小丑女伸手摸了摸脸颊上的黑布，道：“咱们是朋友，你客气什么啊。

    不过……我蒙着面，你都能认出我啊！看来你对我的印象很深嘛！说实话，你是不是爱上我了？”

    叶小川无语。

    难道叶茶老祖宗说对了，这个小丑女看上自己了？

    叶小川赶紧岔开话题，道：“傀儡术乃是中土道家茅山派的绝学，在中土失传数千年，没想到你竟然懂得此异术。”

    小丑女趴在混沌钟的边缘，得意洋洋的道：“这有什么，我还懂得六丁壬甲，五鬼运财，撒豆成兵，点石成金等多种茅山道术呢。”

    听到五鬼运财、撒豆成兵之类的道术，叶小川的表情有些不太自然了。

    多年前，他还是少年的时候，云乞幽曾经在他身上施展过此类的道术，偷了她不少银子。

    可惜啊，现在云乞幽记忆全失，已经不记得当年的那段往事了。

    不过，云乞幽虽然失去了记忆，但是这些年来所修的功法，一点儿都没有丢失。

    她也懂得这些法术。

    她的声音从混沌钟里传来：“区区小术，难登大雅之堂，有什么好显摆的？

    当谁不会啊。”

    小丑女回头看向混沌钟内部。

    道：“喂，我知道你是云乞幽，别人给你面子，我可不给你面子。

    什么叫做区区小术？

    你没看到先前我的傀儡术一催动，立刻威震全场吗？

    我姥姥说过，世间懂得这些奇术的，不超过五个人。

    你会？

    骗谁呢？

    你若懂得这些奇术，我给你当……”叶小川赶紧打断小丑女的话，道：“他还真会。”

    “啊？

    什么？”

    小丑女似乎有些吃惊。

    道：“姥姥说，中土只有苍云门云崖子老前辈懂得这些奇术啊，没听说过还有别人会啊。”

    叶小川道：“云仙子年少时，曾经得云崖子老前辈真传，自然懂得了。”

    “啥？

    云乞幽是云崖子老前辈的传人？

    不会吧……”叶小川道：“别说这些了，咱们还是赶紧逃离这里吧。”

    小丑女道：“西域的地形我比较熟悉，圣教各门派的势力我也比较熟悉，你听我的指挥，就没人会发现我们的踪迹的。”

    有了小丑女的帮助，魔教的人想对叶小川围追堵截也基本是不可能的。

    西域太大了，比中土还大，但人口只有中土的百分之一。

    现在大多数西域人或者草原游牧民族，都在向着黑水河一带撤退，想遇到个人都难。

    只要避开西域各门派的势力范围，基本就很难找到叶小川的踪迹。

    天黑之后，又飞行了一个时辰左右，小丑女一会儿让叶小川往北，一会向东。

    如此绕来绕去，就是为了避开魔教一些门派的山头，免得被他们的岗哨发现。

    七绕八绕之后，现在叶小川已经被绕晕了，完全不知道自己身在何处。

    不过，凭直觉来说，他们现在已经在八尺山西北方向大约六七千里的地方。

    担心龙天山的伤势，叶小川看到下面有一大片反光，就落了下来。

    到了地面上一看，好家伙，脚下已经不是戈壁沙漠，而是半人高的花草。

    那片反光的地方，是一个比神女湖还要大一些的湖畔。

    他放下混沌钟，小丑女率先跳了出来。

    长长的伸了一个懒腰，猛的呼吸了几下。

    道：“我凭气味就知道，这里是姑冥山东面的乌兰沁尔湖！我从小就在这里长大！好怀念这里的味道啊！”

    叶小川无语。

    他道：“你是有意将我们带到这里的吧。”

    小丑女道：“我们在跑路啊，跑路当然就是往自己最熟悉的地方跑啊。

    西面几十里外就是姑冥山，那是我家，你们要不要去坐坐？”

    叶小川摇头，道：“算了吧，要是玄骨子的几个弟子知道了我冒充他们的师弟，还不撕碎了我？

    何况，龙天山与毓秀仙子的身份比较特殊，还是不给姑冥山惹麻烦了。”

    二人说话间，云乞幽与上官玉也走出了混沌钟，最后是长孙无尘抱着龙天山走了出来。

    叶小川上前查看龙天山的伤势，龙天山已经昏迷，不过在混沌钟里，长孙无尘已经给他疗了伤，并没有生命之忧，休养一阵子就会没事儿的。

    长孙无尘面露悲伤，显然她师父的死，对她打击很大。

    她对叶小川深施一礼，道：“多谢叶公子出手相救，无尘感激不尽。”

    叶小川道：“你不必客气，龙天山是我的朋友，朋友有难，自当拔刀相助。

    龙天山的伤势很重，你好好照顾他。”

    长孙无尘微微点头，将龙天山抱到湖边一片较为平整的地面上。

    上官玉走了过来，她的脸色很不好看。

    她道：“不知道玄天宗的人怎么样了。”

    叶小川淡淡道：“他们率先突围出去的，我们都能安然无恙的跑出来，那些人应该也不会有事儿的。”

    他说谎了。

    由于叶小川的倒抱着混沌钟跑路的，混沌钟的大口是朝天的，叶小川遇到玄天宗的那群人时，也没有开口说话打招呼。

    他当时只是摆了摆手，露出了谜之微笑。

    所以混沌钟内的上官玉等人，并不知道叶小川曾经与玄天宗的那伙人擦肩而过。

    更不知道叶小川将那些人，当做了阻拦老虎追击的诱饵。

    小丑女跳了起来，道：“那些人没一个好东西，我救了他们，他们转脸就把我给卖了。

    幸亏叶公子有天魔羽翼，将我救了出来，否则，我肯定会被抓住，被处于极刑！”

    上官玉心中很是悲哀。

    她万万没想到，廖四海在逃出去后，竟然说出那番话。

    当时自己与叶小川等人尚在八尺山山谷上方，并没有突围出来。

    廖四海那一嗓子不仅仅想置叶小川与死地，也想害死自己。

    

