    第139章 旗鼓相当

    温石可是救活了发飞丝，让雅宝成为他们国家顶级护肤品品牌的人啊。

    他跟温石又不认识，可是温石却来了他的公司，那肯定是有事才来的吧？

    孟旭急匆匆的就跑去了大厅。

    “哎呀，温先生，我对你可是闻名已久啊，今天总算是见到了。”

    孟旭很客气，他们公司的人看到孟旭如此，都是有点意外的。

    平时，他们的老总脾气还行，但很多时候都十分的冷静，喜怒不形于色，像今天这种笑着迎接人的，他们已经很久没有见到过了。

    “孟总客气了，我在您面前就是个晚辈。”

    “温先生说哪里话，走，去我办公室聊怎么样？”

    “请！”

    两人稍微寒暄一番后，就直接去了孟旭的办公室。

    “温先生，不知道你这次前来，所为何事？”

    温石道：“孟总的公司在研发芯片技术吧？”

    “是的。”

    “我手里有最先进的手机芯片技术，不知道孟总有没有兴趣买下来。”

    孟旭心头狂喜，他就知道温石来了，他的公司就有救了。

    他甚至都没有怀疑温石所说的话。

    “当然有兴趣购买了，不知道温先生要价多少？”

    温石把芯片拿了出来。

    “你可以先让人看一下芯片，然后我们再谈。”

    孟旭这才意识到自己有点急了，他点点头，很快让人把芯片拿去给他们的人查看。

    很快，就有人把结果送了过来。

    “孟总，的确是现如今最先进的芯片技术，比以前外国给咱们提供的芯片还要好。”

    孟旭很震惊，他看着温石，道：“温先生，这芯片是你研发的？”

    温石浅笑：“不错，是我研发的，我兴趣广泛，什么都喜欢玩。”

    “温先生年纪轻轻，却又如此才华，实在是令人敬佩啊，温先生说一下价格吧。”

    “十个亿，外加百分之十的公司股份。”

    “好，没有问题。”

    十个亿，百分之十的股份，这对有为公司来说算是下了血本了。

    不过，孟旭心里很清楚，只要他们有了这个芯片技术，那他们公司可以得到更多的收益，而且收益比这个要多的多。

    这个买卖是很值的。

    最重要的是，芯片啊，他们的芯片一直被国外把控，如今他们有了自己的芯片，那还怕什么外国人的技术封锁？

    这是有利于他们国家手机技术发展的事情，他必须拿下。

    “孟总是个痛快人，那我们就这样说定了，签合同吧。”

    两人很快弄了一个合同，签完之后，温石也就起身告辞了。

    孟旭这边，连忙让人安排一下，明天，他们就要把这个消息公布于众，而且他们要推出一款新手机，明天他们甚至会邀请一些手机大咖去体验一下这款新手机，算是提前帮忙宣传了。

    有了芯片，这对他们来说并不算什么困难的事情。

    一天搞定出几部手机来，不算什么的。

    温石这边，很快花了一百万买下了有为公司的股票。

    当然，如果他愿意的话，可以用更多的钱来购买股票，这样等股票涨了的时候，他可以赚更多的钱、

    不过，有为公司百分之十的股份都是他的了，他也犯不着再花钱去买了，没有必要嘛。

    ---------------------

    次日。

    林轩和温石把他们购买的股票给公布了出来。

    林轩买的是特拉公司的股票。

    温石买的是有为公司的股票。

    他们把结果公布出来后，网络上的那些网友就又议论了起来。

    “不是吧，温石竟然买了有为公司的股票，他们的手机业务已经受到了限制，他们现在售卖的手机型号是越来越少了，温石竟然还买他的股票，他是不是脑子有问题？”

    “谁说不是呢，就算现如今有为公司的股票价很低，上升空间很大，但他确定这么短的时机内，有为公司的股票能涨吗？”

    “涨个球，只要他们研发不出芯片，亦或者是研发出的芯片不是很好，他们的股票就不会涨。”

    “没错，没错，我研究股票十几年了，有为公司的股票除非研究出了芯片，他们的手机又很好用，不然他们的股票神仙难救，现在啊，赶紧抛售他们的股票才行。”

    “相比较下，林轩的选择就挺不错的，如今国家都在大力推广新能源汽车啊，特拉公司在新能源这方面绝对是顶尖的存在，他们的股票就算不会大涨，但绝对不会下跌啊。”

    “是啊，就是这个道理，这一次林轩赢定了，我之前就听说林轩在炒股这方面很厉害，这算是他的长项，温石怎么可能会是他的对手。”

    “诸位，想赚钱的话，跟着林轩买特拉的股票就行了，绝对能让你们赚到钱的。”

    有人提醒了之后，不少喜欢炒股的网友顿时反应过来了。

    “对啊，怎么把这个给疏忽了，跟着林轩买股票不就行了，到时候肯定赚钱啊。”

    “没错，没错林轩买什么股票，我就买什么股票。”

    “走，走，赶紧去买特拉公司的股票去。”

    很多网友都要去买特拉的股票。

    不过，也有一些人选择跟随温石，温石买那个股票，他们就买那个股票。

    之所以这样做，一部分是因为他们是温石的忠实粉丝，他们愿意支持温石。

    另外一部分人，纯粹就是喜欢反其道行之，别人都去买特拉的股票，那他们就买有为的股票，反正这种事情，谁也说不准啊。

    当然，也有一些人就是觉得温石很厉害，他们就是要跟随温石，当然，这部分人占少数。

    网络上的人议论纷纷，支持谁的都有，而从目前的情况来看，温石和林轩也算是旗鼓相当，当然，如果真要说的话，支持林轩的人要稍微多那么一点。

    京都这边，苏霞、苏秀姐妹两人也在上网，她们看到这个之后，果断的买了特拉公司的股票。

    “我跟你说啊，我老公消息很灵通的，他已经得到消息了，明天特拉公司可能会推出一款新能源汽车，这款车性能强大，而且续航超强，一点不输豪车呢，这款新车一出，必定会受人追捧，到时候他们公司的股票肯定会涨的，我们买特拉公司的股票，准没错。”

    “就是，而且我们也不能去支持温石和苏云啊，你说是吧？”

    (本章完)

