    小瑜，跟陆帆一样，同样是长天帮自小开始培养帮派成员，只是比陆帆小了几届。

    两人的认识其实也很简单，小瑜长得很漂亮，但是修炼天赋只能算是中等偏上，她胆子小，没敢问传功长老，无意中看到在练武场上认真修炼的陆帆，觉得这个帅气的师兄应该比较好接触，一来二去，两人就熟悉了。

    小瑜属于那种没有天赋，但修炼却很努力的女孩子。

    可是，修炼真的很需要天赋。

    勤能补拙，那是这世界上最大的谎言。

    经常看到这个小师妹默默哭泣，陆帆那时候，只是一个心思灵敏的少年，他忍不住对她产生了怜惜之心，两人互相逐渐产生好感，并且成为了恋人。

    可惜后来好景不长，冉延波看上了小瑜，直接将小瑜调走，放到身边做了侍女。

    小瑜的天赋不行，实力平平，长天帮对她根本就不重视，冉延波的举动，没有人反对，甚至就连跟小瑜同期加入长天帮的女子弟们都在羡慕她。

    两个处于热恋中的小男女当然不会轻易放弃对方，不过冉延波将小瑜禁足，陆帆每次企图进入冉家，都会被冉延波送入刑堂一次，理由非常充分，擅闯副帮主府宅。

    不过冉延波不知为何，选择了留手，只是将陆帆狠很折磨了一顿，然后又放了出去，没有伤及他的性命。

    当时陆帆的靠山还在，不过陆帆的靠山同样不会帮助他，甚至还劝他放弃掉小瑜。

    被折磨得多了，每次从刑堂出来，他都会在床上躺半个月，三次之后，他就有些承受不住了！

    他将心中悲愤化做动力，拼命的做着帮派任务，想要强大自身。

    不过哪怕他得到了《长河诀》后，却悲哀的发现，不管他再如何努力，他的实力依然排不上同期帮派少年的前五！

    有时候，不努力一下，你都不知道什么叫做绝望！

    后来他听闻冉延波纳小瑜为妾的消息，感觉整个世界都是黑的！

    紧接着，他的靠山死了，他又被冷冠林步步紧逼，绝境中的陆帆找上了冉延波，寻求那渺小的，可能存在的一丝机会。

    因为他清楚冉延波的性格，他就是一个严肃古板，处事方正，甚至还有些光明磊落的人，他是个占有欲极强的完美主义者，他不仅想要得到小瑜的人，还想要得到她的心……要不然，他陆帆也不可能还活着！

    当然，交易的前提条件是，小瑜的心里还有他。

    毫无疑问，陆帆成功了，当时小瑜的心里的确还有他！

    他将小瑜的心卖了，主动交给冉延波一个不错的把柄。

    于是，他顺利的调到了安禹城，成了安禹城分舵的舵主。

    在安禹城掌权之后，他便过上了醉生梦死的生活！

    只有美酒与女人，只有彻底的放纵，才能让他暂时忘记自身的不幸、雄心与梦想，忘记自己的卑劣，以及烦恼。

    不过有些事情，终究是躲不过去的。

    暂时的麻痹后，迎接他的，是内心深处更痛苦的折磨，并且周而复始，循环往复，没有终点……直到他遇上了赤血剑！

    他生命的曙光！

    陆帆最后一次回望冉府的牌匾，想起小瑜看着怀中婴儿时，脸上流露出的独特笑容，他在心中默默祝福对方后，迈着坚定的步子离开了。

    毕竟小瑜说得对呀！

    他是陆家的家主！

    未来的陆家，不能没有他。

    离开总部的那天，只有蒋长老为他送行。

    蒋长老笑呵呵对陆帆说道：“千万不要死了，如果你厌倦了打打杀杀的生活，我在身边为你留一个位置！”

    陆帆笑了，笑得十分尴尬。

    奎河城需要支援，此次从总部赶往奎河城的不只陆帆一人，还有其他两百长天帮帮众，随行的还有上次去过安禹城的吴护法。

    这次前往奎河城，是吴坤带队。

    对于陆帆来说，谁带队，对他不重要，只要不是冷冠林，那就行。

    两百名帮众，都是长天帮内的精英，其中还有一些熟面孔。

    这两百多名帮众，几乎都没有人跟陆帆打招呼，哪怕是那些熟悉的人也不例外。

    对此，陆帆倒是没有在意。

    他当众向人下跪的事情估计在整个长天帮内传开了，他被这些年轻的帮众瞧不起也实属正常。

    至于他向谁下跪，帮派内的年轻弟子们一点都不在意！

    因为这些年轻的帮派成员们始终相信，男儿膝下有黄金！

    他们始终“相信”，如果他们处在陆帆的境地，他们是绝对不会选择下跪的。

    他们始终“相信”，哪怕是死，他们都会保住作为武者的尊严，保住长天帮的尊严！

    长天帮在紫风郡名声赫赫，有先天高手吴坤在，一路上，他们几乎没有遇到任何麻烦。

    非常顺利的花了十多天的功夫，来到了奎河城。

    十多天的功夫，陆帆也没有浪费，在两百多颗灵石的帮助下，他已经触摸到了真元境巅峰的瓶颈，玄级下品身法《追风步》他也有所感悟，有信心在短时间内入门。

    在接风宴上，陆帆一行见到了奎河城分舵的舵主徐长云，以及两位副舵主。

    奎河城分舵的舵主，不同于其他分舵舵主，由于奎河城的重要性和青虹帮的威胁，奎河城分舵舵主徐长云，是先天中期高手，其他两位副舵主，都是先天初期实力！

    陆帆没有忘记，奎河城内，还有长天帮先天巅峰大长老坐镇！

    再加上这次赶来支援的吴护法，陆帆觉得，他可能有些低估了奎河城的危险程度。

    在决定来奎河城的时候，陆帆是有直接逃往周国的想法，不过随着越来越靠近奎河，陆帆又觉得，继续待在长天帮，或许也是一个不错的选择。

    至少他对长天帮知根知底，还是长天帮培养嫡系……如果他立刻离开长天帮，一个人隐姓埋名，单打独斗，想要快速提升实力，难度实在不小。

    一旦不小心惹上那些家族宗门势力子弟，那麻烦可就大了，就跟捅了马蜂窝一样。

    陆帆很清楚，长天帮的任务中，有一部分任务就是针对那些炸刺的平民武者的！

    为了维护长天帮的威严，除非有能让长天帮顾忌的实力，否则他们必须要死！

    强大的势力，就是要时刻露出獠牙，撕碎一切敢于与他们作对的敌人！

