
雪凰兽没等到帝夜冥给出反应，它紧张兮兮地飞了过去，想试探一番这刚刚修炼完毕的人是什么状态。

刚刚扑腾过去，就被暮云初嫌弃地拍开了。

“在这儿飞来飞去，讨打？”

被拍飞的雪凰兽趴在地上扑腾了两下。

它可委屈了，“主人，人家只是担心你被控制了嘛！”

不过现在，它不担心了。

只有主人才会这么嚣张，这么狂拽，这么暴力又无情……

它被这一巴掌扇下来，可疼了。

暮云初冷嗤一声：“你把孤想什么弱鸡了？”

远处，缩在某个角落的火火：“……”总觉得好像在说她是弱鸡似的？？？

视线扫向不远处黑袍的男人，她挑着眉梢，“你怎么进来了？”

“晋级了？”那方一直没开口的男人，此刻幽幽出声。

他抬步走向她，手指轻轻抚向她的下颌。

暮云初不知道他是故意的还是无意，粗粝指尖划过她皮肤时，竟然……有电！

但帝夜冥的手指并未停留多就，不过轻扫了一下，仅此而已。

她抚了抚刚刚被人碰触到的位置。

“嗯呢，晋级了。”她装作淡定地回了一句。

事实上她之前一直在尊灵阶，始终突破不到圣灵阶！

剿杀了两条蛟龙，还有两条蛟龙，才能炼出一颗难能可贵的晋级丹。

于她而言，真的太慢了。

不过此时……

算是因祸得福。

一只魔魂，能抵住四只蛟龙加炼丹的时间！

“确定没事？”帝夜冥挑起她的下颌，仔细看了看。

他想看清楚，此刻的暮云初是否真的。

她不满地拍掉他的爪子，突然掐住了他的脸颊。

表情也在顷刻变得凶巴巴。

“你看我有没有事呢，小乖乖？”松开他的俊脸，又勾住了男人的脖子，将二人之间的距离不断拉近。

寸寸相贴。

帝夜冥并没有反抗，由着她不断逼近的容颜在眼前放大。

那绝色的面容上，邪肆的笑容更是弥漫。

男人忽而低低一笑，将彼此之间最近的距离缩到近无可近。

他垂眸，擒住了她的唇。

毕竟是媳妇儿自己送上门的，哪有不品尝一口的道理？

他们之间，暮云初也从不反感自己被动，但也更喜欢占据主导权那一位。

所以，当他松开时，她就算呼吸还没捋顺畅，也不服输地把男人扑倒在地，啃了几口。

“初儿。”帝夜冥扣着她的腰际，语气里，是旁人都能听出的宠溺和无奈。

他既无奈又难以忽略心头的甜意。

暮云初才微微撑起，眸光下意识往四周扫过。

两旁已经不见雪凰兽和火火了。

她才垂眸，看着男人那如天神般的俊颜。

“乖乖，我晋级了。”

“嗯？”他知道！

“所以，你难道没有什么奖赏给我？”

“……”男人仔细想了想，他可以给暮云初的奖赏是什么呢？

不然……

“再生个宝宝？”男人思来想去，好像只有这个，是可以做到的。

毕竟，他家媳妇这么强，想要什么物质，他都可以奉上，反倒不足以显得他的诚意了。

暮云初喷笑。

“孤不要。”感情以为生宝宝是很简单的事情呢？怀胎十月，行动不便，她的事情还未解决，她是绝对不同意的！

看她懊恼又好笑地摇头，男人虚扶着她的腰，“不然，你想做什么，我都陪你。”

她眸光狡黠地闪了闪。

伏在男人耳畔，低低地说道：“那就陪我去给小寒庆祝一下好了。”

“嗯，就这样？”他还以为，会是多难的事。

“就这样！”落下这句话，她从他身上爬起，“好了，没事了。”

被调戏了，却还没有尝上瘾的男人：？？？

没事？

什么叫没事了？

眼见着他家媳妇儿真的要走，他将人拉扯了回来，“那好，你的奖赏要求说完了，现在是不是该换我要奖赏？”

“你的奖赏？”你丫的又没干什么好事，干嘛要奖赏？

暮云初真想敲他。

但是，他抿住了她的耳垂，暗哑似蛊惑的声音响在耳畔，“你说呢，这么久没在一起了？”

嘿。

这是什么鬼话。

这么久没在一起？

她一眼看出了他冰色眸底的悸动和慾望。

……

天色已黑。

蓝司气哼哼地坐在床边，“陛下为何还不出来？难道她修炼遇阻了？”

该死的是，他都不能进入陛下的空间。

他突然看向那两个小破孩儿。

见两个小东西正在玩着他们的灵宠，他突然板着脸说：“带我进你们爹爹的空间好不？”

暮九倾闲闲地抬起眼帘，“为神马啊？爹爹肯定在和九爹爹卿卿我我，你怎么能进去？”

暮九寒咳嗽了一声，提醒妹妹不要乱讲话。

这种话说出口，反倒是让蓝司更加想进空间了。

绝对不行的！

但是暮九倾这丫头是一点都没有感知到危险，反而抬起小脸蛋，气鼓鼓地说：“妖怪大叔，你都阔以死心一下了，九爹爹和我爹爹更配哦，你太弱了呀！”

莫名其妙被一个小孩儿说太弱了，蓝司欲哭无泪。

他捧着自己的心口，已经不是伤心这么简单了，是备受打击。

两两个小破孩都嫌弃他弱……

“你们太没良心了。”他控诉完毕，起身。

明天就是跟轩辕泽的决斗，他是真的没有信心。

若是陛下在的话，指不定就能给他一点信心了！

可是眼下，陛下不在。

他好难过。

甚至是不安。

他也知晓，暮云初和帝夜冥之间，感情已经到了容不下他这小男宠的地步了。

日后真的杀回了血族，他可以想象得到陛下一定会放他自由，陛下的后宫里独宠帝夜冥那货一人！！！

一想到这里，他就酸死了。

可是，好歹现在他蓝司还是陛下的男宠啊。

陛下不能这么把他排斥在外嗷，呜呜呜。

看他一副要哭的样子，暮九倾有点尴尬了。

她看了看自己手中咬了一半的甜美汁多的果子，犹豫了半晌，还是塞进了蓝司的手里。

“别哭别哭，哭起来就不像个妖怪大叔了，你还是七果果吧。”

蓝司：“……”

垂眸一看，这还是个被咬掉一半的果子！

嘴角狠狠抽搐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203314"  chaptername="第289章  她，暮云初晋级了！">加入书签</a>
</div>
