    “忍不了就别忍了，给出报酬挑战我啊。”苏义笑着说道。

    “你要什么报酬？”公孙休咬牙说道。

    他算是看出来了，不给出报酬，苏义是不会接受挑战的。

    虽然被苏义拿捏了一番，但只要苏义接受了挑战，他就可以狠狠教训苏义出一口恶气，还能借此出名，算是值当了。

    苏义很自然的说道：“看你一副穷酸样，也拿不出什么好东西来，就给五颗极品灵晶好了。”

    “什么？”

    公孙休差点没一口吐沫噎死过去。

    五颗极品灵晶至少可以兑换数千颗高品灵晶了。

    苏义分明就是狮子大张口。

    “你不会连这点灵晶都拿不出来吧？”

    苏义讥笑了一声，转而说道：“没有极品灵晶的话，就给五千颗高品灵晶好了”

    一般人还真不会有极品灵晶。

    他也就是试探一下，没有的话，用高品灵晶代替也行，能赚一点是一点。

    “我没有那么多。”公孙休低声说道。

    身为一名年轻天才，连五千颗高品灵晶都拿不出来的话，确实是一件很丢人的事情。

    尤其是他这种注重面子的人，更有些难以启齿。

    但没有办法，事实就是如此。

    “你能给出多少？”苏义问道。

    “两千。”公孙休沉声道。

    “才两千？”苏义沉吟了起来。

    原本，看公孙休头脑有些简单，想着多坑一点的。

    不曾想公孙休穷的一比。

    不过，两千高品灵晶也在他的接受范围之内。

    毕竟，他也想着教训一下公孙休。

    趁机索要灵晶，算是额外的收获。

    正当苏义准备答应的时候，白腾云抢先说道：“苏义，剩余的灵晶我替公孙休补上。”

    三千高品灵晶虽然不是小数目，但对于他而言，也算不得什么。

    另外，大老远的来一趟主要是为了见证苏义和公孙休交手。

    这若是为了三千灵晶就作罢的话，他等于白来一趟了。

    权当拿三千灵晶看一场战斗了。

    苏义心中一喜，不动声色的说道：“既然前辈肯出这比灵晶的话，那我就答应了。”

    “前辈，多谢了。”

    公孙休先是对着白腾云感谢了一声，继而面向苏义，“苏义，现在咱们可以动手了吧？”

    “急个屁！”

    苏义哼了一声，伸手摊在了公孙休面前，“先把灵晶给我再说。”

    “你怕我赖账？”公孙休的脸色变得难看了起来。

    “废话！”

    苏义没好气的说道：“谁知道你什么品行？不给灵晶我就不接受挑战。”

    “给！”

    公孙休被拿捏的死死的，咬着牙拿出了两千颗极品灵晶送到苏义的手中。

    苏义清点了一下数量，确认无误，将其收入【乾坤戒】，转而看向了白腾云。

    “这小子连我都不相信啊！”

    白腾云内心苦笑，在苏义的注视下，最终还是拿出了三千高品灵晶，并对着苏义说道：“苏义，等会我们录制一下视频没问题吧？”

    “行吧。”苏义点了点头。

    如果换成别人的话，他肯定不愿意。

    因为视频发布到网络上，很容易暴露实力。

    不过，白腾云毕竟是蓝星数一数二的强者，多少要给点面子。

    另外，千机楼是一个收集消息的宗门，日后有用得着对方的地方也说不定。

