    一分钟后，苏倾城已经站在了七号公馆的厨房里。

    就在上一秒，傅修远捏着她的下巴，不容拒绝地对她命令了一句：“我想吃，你做的。”

    当时她的表情，“……”

    就，挺突然。

    握着被强塞进手中的菜刀，苏倾城呆呆地望着面前的锅碗瓢盆，孔昂给她系好围裙，笑得贱兮兮地从她身后走了出来。

    “倾城小姐，就辛苦你了。”

    “……”苏倾城默默地看了他一眼，“我说我不会做饭，你们信吗？”

    “唉，这都是小问题，你也听到主子的话了是不是？无论是您，还是我们，都没有拒绝的余地，不会做的话您可以学，反正我们都已经做好准备了，您就算是厨房炸了都没问题！”

    苏倾城：“……”

    什么叫已经做好准备好了？

    她又不会真的把厨房炸了！

    “倾城小姐您就放心吧，主子对您向来是百依百顺，您就只管放心大胆的做，甭管您做成什么，他一定都会喜欢的，方才您不是还要帮忙的吗？现在就到您大展身手的时候了呢！”

    这彩虹屁吹的那叫一个好。

    孔昂说完就吼吼笑着离开了厨房，顺便把门也给关上了。

    苏倾城：“……”

    也不知道方才还担心她下毒的人是谁！这群人根本不把她当人看，用不着的时候连门都不让她进，用得着的时候就笑脸相迎，她真想扔刀走人！

    可是，一想到傅修远一整天都没吃东西，她就舍不得了。

    滋——

    随着油烟升起，苏倾城先下手煎了个鸡蛋，之后清洗小青菜，准备给傅修远做一份阳春面。

    许久不曾动手，她的动作有些生疏，却也不算笨拙。

    不一会儿，厨房里便飘出了诱人的饭菜香味，惹得守在厨房外的孔昂忍不住耸了耸鼻尖。

    孔昂扒开门缝好奇地往里瞧，便看到了苏倾城忙碌的背影。

    奇怪，孔昂疑惑地挠了挠后脑勺，众所周知这苏大小姐娇生惯养，十指不沾阳春水，怎么还真会做饭？

    苏倾城从没否认过自己会厨艺的事情，只是她难以启齿。

    因为这是前世她在和许文安逃亡时学会的。

    那时她被许文安囚禁，跑已经跑不了，露出真面目后的许文安根本不把她当人看，对她非打即骂，还让她像个丫鬟似的伺候他的吃喝拉撒。

    对她来说，那是一段比囚禁在七号公馆更加黑暗的日子。

    在七号公馆时，她虽然失去了自由，可傅修远，那么高傲的男人，纵然一心想要征服她，却从来没有对她动过一次手。

    想到这，苏倾城心里就升起一股浓烈的悔恨和愧疚，像被蚂蚁啃噬般难受。

    后来她才知道，傅修远之所以把她关在七号公馆，是为了保护她，可她却不识好歹地逃了出去，为另一个男人洗衣做饭。

    锅里面的面开了，冒出咕噜咕噜的声音，苏倾城着手把面盛入了碗中。

    这一次，是给傅修远的。

    她端着碗走出了厨房。

    客厅里，男人双腿交叠地坐在沙发上，他单手托着下巴，完美的侧脸在灯光下更加深挺，全身散发着冷漠而尊贵的强大气场，似乎等她很久了。

