    见此情景，清军的两名指挥官的脸色都不大好看，当然相比之下，张彪的表情中多的是震惊，虽然他并没有把这次征剿看作一件容易事件，但也没有想到，会遭遇这样的当头一棒，而黎元洪则是带着几份羞愧，毕竟是他的部队遭遇首败，平时黎元洪也是自视颇高，并且有一番的抱负，却没有想到在这里栽了一个大跟头。

    不过到了这个时候，也只能先收拾残局再说，因此张彪立刻下令，就地驻营休息，掩埋阵亡的士兵，救治伤兵，并且收容逃散的士兵，清点损失。

    到了黄昏时分，损失统计己经出来了，这一战湖北清军共阵亡１２７人，受伤２１３人，其中有４１人受伤较重，在短期内不可能再参加战斗了，另外还有３７人失踪，共计减员超过２００人。

    虽然这一战的损失并不大，但毕竟是征剿之后的第一战，因此对全军的士气是一个不小的打击，而且听黎元洪的讲说，敌匪不仅训练有素，而且作战极为勇猛，另外武器精良，还携带了大量的火炮，绝对不可轻敌，黎元洪甚致怀疑，这根本就是海外华人派来的军队。

    张彪听了以后，也不禁眉头深锁，这下可麻烦了，如果真的是海外华人派来的军队，那可真不好对付了，于是众人协商之后，决定暂时在这里休整几天，并且派出探子四外打探敌匪的动向，再做打算。

    义勇军撤退之后，经过查点，这一战阵亡了士兵７7人，受伤１５７人，重伤２6人，减员超过百人，不过还抓获了２２名俘虏，另外还缴获了步枪１６２支，子弹２５００余发，因此这一战虽然是赢了，但义勇军自身的损失也不小，这样打下去，显然是对义勇军不利的，毕竟现在义勇军只有一个团的兵力，即使加上民兵也不足３０００人，当然是耗不起。

    不过清军就地驻扎，到是对义勇军是一个好消息，毕竟义勇军的任务只是牵制住清军。于是刘合成也改变了战术，派遣以连为单位的作战部队，不断的骚扰清军，但又不和清军过于纠缠，往往是只交火几分钟就立刻撤退，结果就在第二天，义勇军就对清军发动了三次突袭，而每次突袭的时间都不超过５分钟，清军阵亡１２人，受伤２０人，损失虽然不大，而清军又不敢过份追击，因此被弄得风声鹤唳，惶惶不安。

    而南线的战斗进入到胶着阶段时，在北线的战斗却进入了关建的时刻。

    清军是从南北两线同时向义勇军的根据地发动进攻，虽然河南清军不是这次征剿的主力，但河南巡抚张人骏也同样不敢怠慢，毕竟根据地的大部份地区都是在河南省。

    这次担任河南清军总指挥的，是河南省河北镇总兵谢宝胜，按照清朝的兵制，各省的最高军事官员是提督，其次为总兵，每个省设一名提督，若干镇总兵，在沿海地区，还设有水师提督，而河南省共有两镇总兵，分别是河北镇、南阳镇。

    虽然谢宝胜只是一镇总兵，但年近六旬，戎马３５年，资历极深，早在同治年间就投身军旅，光绪二年（1876年），随左宗棠出征新疆，平定叛乱，连克乌鲁木齐、玛纳斯诸城堡，积功至都司。光绪二十年（1894年），甲午战起，谢宝胜随部出山海关与日军激战数十仗，光绪二十六年（1900年），义和团运动兴起，京师的武卫护军荣禄，请谢宝胜出任前路后营管带，留守河南省，朝廷回师之后，晋升至河北镇总兵。

    正是由于谢宝胜有这样丰富的军旅经验，而且这时谢宝胜己在河南驻守４年多，平素善待部下，洁身自律，颇得军心，因此张人骏才委任他为这次征剿河南匪贼的指挥。不过河南清军的实力显然要比湖北清军差得多，尽管张人骏左拼右凑，免强集齐了约７０００兵力，但装备极差，配有步枪的只有５０００余人，其中大半还是用的毛瑟１８７４步枪，只能单发，而装配了汉阳造８８式步枪的不到１０００人。

    但河南的实情也就是这样，而且在南方还有湖北清军策应，因此谢宝胜也没有计较什么，带领军队向许州的临颖县进发。

    和湖北清军一样，河南清军也是一连行军三天，都没有遇到敌人，这时离临颖县不足２０公里。不过河南清军士兵的素质要比湖北清军差得多，而且这几天一直阴雨不断，虽然雨势不大，但也给行军带来了不的麻烦，由其是清军一直都是在乡间、山林中行军，道路崎岖泥宁难走不说，中途遇到好几个村庄，也都是人去屋空，清军什么都没有捞到，因此士兵们也都叫苦不迭，怨声载道。

    第４天到是一个大晴天，艳阳高照，河南清军也免强打起了精神，慢慢吞吞的沿着泥宁的道路行走，担任清军前哨的统领王德乾骑在马上，无精打采的打得瞌睡，而就在这时，只见在大道前方，来了一行人，大约有１０余人，还推着两辆大车。

    王德乾立刻精神一振，好不容易才遇到了人烟，赶忙命令士兵赶上去，将那一行人全都抓起来。一名把总立刻一拥而上，立刻就将那一行人围了起来。

    时间不长，那把总回来向王德光道：“统领大人，他们说是来迎接咱们的，还带了不少酒肉呢！要劳军啊！”

    听到“酒肉”两个字，王德乾也不由眼晴一亮，自从出兵以来，一连3、4天，由于连绵的阴雨，别说是酒肉，就连热饭也没有吃上几顿，每天都只能啃干面饼，没想到深入到贼匪的控制区域内，竟然会有人给清军劳军，因此王德乾立刻道：“快，叫一个人过去，我要问话。”

    时间不长，只见一个４０岁左右的中年人来到了王德乾的马前，躬身施礼道：“小民见过军爷。”

    王德乾点了点头，道：“你是什么人？”

    那人道：“小人名叫陈光义，是奉家父之命，前来迎接朝廷王师。”

    王德乾“哼”了一声，道：“此地己是匪贼控制，贱民都己经从贼，你们来迎接王师？我看分明就是匪贼派来的奸细，还不从实招来。”

    陈光义听了，也吓了一大跳，赶忙道：“回禀军爷，冤枉啊，实在是冤枉啊，我等虽然身在匪区之中，但却一直心糸朝廷，家父仍是举人出身，当年也是朝廷命官，现在舍弟光礼在开封府里当差，怎么会效忠匪贼呢？只是匪贼势大，我等平民百姓力不能敌，才不得己屈从于贼匪，但心里却无一刻不念记朝廷，无一日不盼朝廷发来王师，驱匪平叛，恢复乾坤，如今终于盼到王师到来，因此特意备下一些酒肉劳军，以表我等一直心向朝廷之意。”

    原来就在前方不远，有一个叫台山屯的村庄，村里有４００余户人家，在这一带地区算是一个大村子，而陈家是村里的一个大地主，主人陈治忠是举人出身，做过几任知县，现在己经年老还乡，有４个儿子，三子陈光礼在５年以前也考上了举人，现在开封府里任典吏。

    陈家是一个大族，台山屯的土地有８成都是陈家的，全村有３００余户都是陈家的雇农，因此根据地政府成立之后，推行土地制度，陈家这样的大地主当然是主要的打击对像。

    不过陈治忠毕竟是当过官的人，深知好汉不吃眼前亏的道理，因此自然不敢和根据地政府对着干，老老实实把所有的土地都交出来。由于陈家的态度尚好，而且平日在乡里也没有什么恶行，到也没有对陈家进行清算，只是收走了土地，而且还让陈家保留了大量的财富。不过陈家是一个大族，全族被拆分成十几户人家，也按照制度分给了足够的土地。

    虽然陈家表面上服从根据地政府，但心里却一直盼望着清军能够打回来，赶走义勇军，陈家也就能够恢复以前的地位和土地，原来的地契都还一直藏着。而河南、湖北两地出兵征剿根据地的消息传来以后，陈家上下都认为是机会来了，因此在根据地政府动员村民撤离时，陈家的人坚持不走，而在他们带动下，还有一些村民也没有走，全村共计留下了３７户。

    而其他村民都搬走之后，陈家立刻开始行动起来，陈治忠一面派人打探清军的行踪，一面安排酒食，准备迎接清军的到来。当然陈治忠这样做也不是一味的对清廷愚忠，他当过几任知县，自然也知道“匪过如梳，兵过如篦”的道理，不过陈家并不是普通的地主，是有功名的家族，陈治忠是退隐的官员，儿子还在开封府里任职，官兵一般也不敢做的太过份了，以前陈家以前也接待过几次官军过境，每次无非是破费一些钱财，到也没有经过什么骚扰，虽然陈家的土地大部份都被分掉了，但历年的钱财还在，撒一些出来也就没事了，因此陈治忠心里有这个底数，而且他也希望清军能够征剿成功。

    得知清军己到附近，陈治忠赶忙命自己的儿子陈光义带着两车酒肉食物，１００两白银，前去迎接清军。

