    朱清上下打量着这一株雷神菩提树，不知道这雷神菩提树的来历就罢了，既然知道了那就没有理由放着这么好的宝贝不收啊。

    这雷神菩提树乃是雷系至宝，对于修炼雷系功法的武者来说在这雷神菩提树下修炼度至少能提升数倍。

    既然已经和雷魔融为一体，朱清自然也是能借助这雷神菩提树快提升自己的修为，并没有去管文莱，朱清便盘坐在雷神菩提树下，运转《罗睺战天诀》炼化周围的天地元气。

    雷魔变成一尊金色的小人盘旋于朱清的头顶，雷神菩提树上那纯紫色的雷霆经过雷魔的转化然后进入朱清的身体之中。

    雷神菩提树上的纯紫色雷霆威能异常强大，以朱清如今的修为如果直接炼化的话，只会落得一个爆体而亡的下场。

    老魔眼睛有点红，甚至有点绿，绿油油的光芒看得朱清心神不定的。

    “老魔你有话就直说，你这样看着我怪吓人的。”朱清苦笑了一声。

    “老子我在嫉妒，我嫉妒，凭什么你闭着眼睛都能找到这种宝物？”老魔眼睛通红。

    朱清翻了翻白眼：“这是命，我的命好，所以我能得到这么多宝物！”

    “你现在的乾坤天地有多大？”老魔没头没脑的问了一句。

    “很大了，你问这个干什么？”朱清一愣。

    “把这一座山谷都装进去！”老魔咬了咬牙。

    老魔也是大手笔，朱清只是想要收了这一株雷神菩提树罢了，老魔竟然要将整座山谷都收了去，难怪他会问朱清的乾坤天地有多大，一般的乾坤天地还无法收纳如此大范围的山谷。

    “小子你以为这雷神菩提是那么好收取的，你信不信，你对这雷神菩提出手的瞬间你就会被雷电打成飞灰！”老魔哼了一声。

    朱清苦着脸无奈的摇了摇头：“也只能这么办了！”

    朱清看了一眼已经将身体转化为纯粹的雷系元气的文莱，他停滞多年的修为终于出现了松动，这一点点的松动让文莱欣喜若狂，他知道自己封闭的武道之路再一次开启了，他能通往更高的境界了。

    然而就在他欢喜不已的时候，一股力量将他逼出了山谷，朱清的身影也出现在了山谷山空，手握千莲剑深吸了一口气。

    “开！”千莲剑上血气冲天，成百上千条真龙从千莲剑上喷射而出！

    整座山谷都在颤抖，山谷四周的山脉被真龙截断，在真龙的力量下，山谷脱离了地面缓缓升起！

    朱清手掌一挥，乾坤天地开启，整座山谷都被他收入了乾坤天地之中！

    朱清深吸了一口气，总算是把这一株雷神菩提树给收了下来了，耗费的血气也远远出了朱清的预料。

    失去了雷神菩提树，奔雷界域之内的天地元气都为之一震，磅礴的天地元气仿佛是找到了一个缺口，倾泻而出。

    奔雷界域竟然在崩溃，奔雷界域之中的武者现这一点之后脸色大变！

    “怎么可能，怎么可能会出现界域崩溃这种事情，奔雷界域怎么可能会崩溃？”一名武者疯狂的咆哮着，但是狂暴的雷霆顷刻之间就将其吞没，他也是修炼雷系功法的武道强者，但是在面对界域崩溃之时的狂暴元，他连片刻的功夫都支撑不下来。

    天塌地陷，雷霆肆虐，在奔雷界域之中的武者来得及逃出去的已经逃出去了，来不及逃不出的武者只能是在这奔雷界域之中等死。

    就连朱清都没有想到自己收走了雷神菩提树竟然会让一方界域崩溃，这怎么可能？

    “这雷神菩提树竟然是这奔雷界域的核心？”朱清大惊。

    “这便是神的手段，这雷神菩提树的出现或许只是雷神偶然为之，但是却足以改变一个界域的命运！”老魔长叹了一口气。

    不过让朱清疑惑的是，既然这雷神菩提树是奔雷界域的核心，那为何会被自己如此轻易的收走？

    “小子还在想什么呢，还不快走，难道在这里等死啊！”老魔的声音将朱清拉回了现实之中。

    “黄泉洪钟！”朱清急忙召唤出黄泉洪钟，以黄泉洪钟护住自己的身体。

    既然这黄泉洪钟能够在空间乱流之中护住自己一次，那么自然也能在这界域崩溃之时护住自己第二次。

    界域崩溃，这是数十万年都难得一见的大事，奔雷界域崩溃的瞬间，圣武皇朝就已经得到了消息，举朝震惊。

    奔雷界域崩溃的毫无预兆，从奔雷界域逃出的武者都是一脸的惊骇。

    坐在龙椅之上的圣武皇帝却有种感觉，这奔雷界域的崩溃和朱清有着千丝万缕的关系，但是圣武皇帝又觉得这太过于荒谬，区区一个涅槃境武者竟然能够让一方界域崩溃？

    “朕的令牌！”突然圣武皇帝眉头一挑，他竟然失去了和令牌之间的联系。

    哪怕是渡过风火大劫的强者都未必见识过界域崩溃，那自然也不会有人知道这界域崩溃之后会有什么后果。

    躲于黄泉洪钟之中的朱清只感觉外面雷霆大作，无尽的雷霆不断的轰击着黄泉洪钟。

    不过这黄泉洪钟不愧是至宝，在这无尽雷霆的轰击之下竟然毫无损，最为惊人的是这黄泉洪钟在无尽雷霆的轰击之下竟然破开了界域，通向了遥远的彼方。

    圣武皇帝猛的站了起来，那一块令牌是他亲手炼制，以无上的皇道龙气孕养，已经是一件半神器，和他心神相连，哪怕相隔亿万里数百个界域他们的联系都不会中断，但是现在却中断了。

    当雷鸣停止，洪钟落地，朱清微微松了一口气，他知道自己又躲过了一劫。

    就连老魔都被吓得不轻，一方界域崩溃这实在是非同小可，若是朱清没有黄泉洪钟护体，多半是凶多吉少。

    朱清看着四周，有些昏暗，天空之中有一缕缕黑色的气息飘荡，灰蒙蒙的天空给人一种极为压抑的感觉。

    “又不知道飘荡到什么地方了！”朱清苦笑了一声。

    黄泉洪钟具有穿梭界域的能力，这一点在进入摩天界域的时候朱清就已经有所猜测了，现在朱清更加确定这种想法了。

    原本以为这黄泉洪钟是太古时代的宝物，但是现在看来这黄泉洪钟的来历比他所猜想的还要大，至少朱清目前为止还没有听说过有什么宝物能够穿梭界域的。

    “呱！”地底泥土松动，一只黑色的手掌猛的抓住了朱清的脚踝，随着一声怪叫，一只黑乎乎的东西跳了出来，张嘴就咬向了朱清的喉咙。

    “哼！”朱清冷哼了一声，身体之上雷霆大作，金色的雷霆瞬间击穿了这东西的身体。

    出乎朱清预料的是，这一道雷霆竟然没有将这东西斩杀，而是怪叫着逃离了朱清的身体，竟然想要逃入地底。

    朱清哪里会让他离开，手掌之上雷系真龙呼啸而出，这一只东西在真龙的绞杀之下瞬间就化为了飞灰。

    “好强的生命力！”朱清微微皱眉，也不知道这东西是什么种族，生命力不是一般的强悍。

    “小子，你小心一点，这里的气息很混乱，很邪恶，我怕会激你体内的死气。”老魔提醒道。

    压制在朱清体内的死气一直是一个很大的隐患，虽说被朱清镇压了，但是一旦受到外力的刺激便会死灰复燃。

    当初老魔也低估了朱清体内的死气，以为凭借恶灵魔戟就能完全消除，起初是有一点用处，但是到了后来完全是靠着朱清浑厚的真龙血气在镇压，如果再遇到天葬之地这种地方，死气爆会很麻烦。

    朱清看着自己手掌上的一缕灰色的气息，不禁是皱了皱眉头。

    “这是鬼气，和死气相近，最好不要沾染！”老魔说道。

    朱清点了点头，在金色的雷霆之下，这一缕鬼气顿时消散于无形。

    “大王，大王，有血食，有血食！”一头小鬼慌慌忙忙的从地底钻出，在他的前方是一头如同山岳一般的独目鬼王，身旁还放着一根狼牙棒。

    “血食！在哪里？”独目鬼王瞳孔一缩。

    “在前面，就在前面，小八想要擒拿他，但是却被他打成了飞灰，他太恐怖了，他一动周围就是金色的雷霆，小八在手上就撑了一招！”小鬼一想起朱清浑身就颤抖。

    “哼，小的们，跟我来！”独目鬼王只是冷哼了一声，拎起狼牙棒便冲了出去，身后还跟着一片小鬼，数量少说也有上千。

    独目鬼王是芒肠山的老大，独占芒肠山，在这里他才是老大，不管谁经过芒肠山都要献上血食，敢杀他的手下，他要活吞了对方。

    然而当独目鬼王看到朱清的时候，他那一只巨大的眼睛差一点都要凸出来，人类，竟然是人类，什么时候人类都敢这么嚣张了？

    “低贱的人类就只能是我猛鬼族的食物，竟然还翻了天了！”独目鬼王哼了一声。

    在芒肠山上独目鬼王就豢养了近万人类，这是他最喜欢的血食物，是他独有的食物，只有他才能享用。

    人类很能生，再加上独目鬼王控制着自己的食欲，人类的数量一直是有增无减，不过由于女人占了大多数，最近这一段时间人口增长的度慢了不少，让他很不满意，现在多了一个男人，独目鬼王决定饶他一条性命，丢到女人堆里，给自己生更多的食物。

