    看见沈翔的出手如此凶残，其他东方烈rì堂的学生立即动容，但全部愤怒无比，因为沈翔出手太狠了，三两下就废掉了那男子，丹田全部被他抹去，体内的经脉和五脏六腑全部碎裂。

    刷的一下，沈翔突然被五个男子包围起来。

    沈翔不但辱骂他们的堂主，还敢当着他们的面把他们的人打成重伤，这让他们感受到无比的侮辱，他们认为这是沈翔在挑衅他们东方烈rì堂的威严，他无法容忍。

    沈翔眉头轻皱，查探这五个人的实力，真气十分浑厚，是在魂武境的范畴之内，不过他却一点都不惧怕，就算面对百炼境，他都敢一战。

    沈翔身上突然涌出滔天的杀气，笼罩着整座小山，这种惨烈的杀气冰冷而恐怖，带着透骨的严寒以及无比强大的压力笼罩在这座小山上面，而沈翔的双眸也微微发红，那些黑sè浓烈的杀气从他身上不断喷涌，看起来他就像是一尊无情的杀神，在他眼里只有屠戮。

    东方烈rì堂的学生突然恐惧无比，现在他们知道眼前这人非同一般，就拿这种程度的杀气来看，要屠杀亿万人才能积累，能干出这种事情的人，岂非普通之辈。

    沈翔现在可是积累了数十个涅境武者的杀气，这种程度的杀气，就算是涅境都要恐惧三分。

    “沈翔，收敛一些。”宅子里面突然传出一道冰冷，但却略带着柔情地清灵声音。

    竟然是柳梦儿的声音，柳梦儿在这里面，沈翔也放心了，他眸带摄人的杀光，扫视了一遍这些东方烈rì堂的学生，才把那滔天的杀气收敛起来。

    “你们运气好，否则你们这百来人早已毙命。”沈翔冷冷地说道。

    如果是之前，这百来人肯定对沈翔的话嗤之以鼻，但现在他们却不得不信。

    “到底发生了什么事情。”在宅子里面的柳梦儿询问道。

    “我只是想进去，但这些人却死活不让，而且还说只要我进去，就要对我格杀勿论，这是我的住所，他们凭什么不让我进去，还对我动手，我不杀他们，算是仁慈了。”沈翔的声音带着一股怒意，声音语气虽然平淡，但说话间却带着无比的杀意，就好像恨不得要把这百来人全部宰掉那样。

    这时候，沈翔又问道：“梦儿姐，你知道的，我是幽兰的义兄，听说有人要想娶她，我倒要看看是这个家伙长得怎么样，有何本事，竟敢如此强势，不把我放在眼里！”

    那些东方烈rì堂的学生顿时愤怒不已，咬牙怒视着沈翔，恨不得立即飞扑过去，和沈翔杀得个你死我活，竟然敢这么大声挑衅他们的堂主，丝毫不把他们东方烈rì堂放在眼里。

    就是幽兰的义兄，沈翔。”一道声音如同炸雷一般传来，在沈翔耳边爆响而起：“果然和传闻中一样猖狂，天赋虽然不错，但为人却过于高傲，还请柳前辈别阻拦我教训他，我这是为了他好！”

    说话间，沈翔只感觉到头顶突然用来一阵阵袭人的压力，带着无比的灼热，这种真气说出现就出现，而且还如此强大，仿佛要撕裂空间一般，在他头顶上方化成一个巨大的拳头，这拳头闪烁着烈阳一般刺眼的光芒，灼热无比，带着无比逼人的威压，压得沈翔脚下的土地爆裂，碎石变成粉碎。

    沈翔此时更是承受着千万斤一般的压力，他还是第一次遇到能如此使用真气的高手，他可是连那人都没有看见。

    “大言不惭，想教训我，你爷爷都没有资格，还想娶我妹妹，你给他当奴才都不配，想娶她，就得先过我这关，有种就别畏缩在里面，出来和我打一场，否则就给我滚蛋，别来污浊我妹妹的眼球。”沈翔顿时怒道，双拳一握，大脚猛跺，顿时山摇地动，无比雄浑的龙力在丹田中碰撞，激荡出阵阵狂暴呼啸的气息，从他的身体嗡鸣喷发。

    “雕虫小技！”

    沈翔对着天空中那浑厚真气凝聚出来的金拳，大力一拳，龙力凝聚的拳劲，顿时爆发出“啪啪啪啪啪啪……”连续十声炸响，这十道震裂苍天的惊雷霹雳，让那些东方烈rì堂的学生脸上大变，满脸不信，但看见沈翔的拳劲把那金拳轰打得烟消云散之后，却不得不信。

    降魔劲十层，接连不断的十次连续响声就是最好的证明。

    他们只听说过，在天界中只有少数几人能到达这个地步，而在凡界中，也只有左振轩能达到，但现在沈翔却可以，一个年纪轻轻的人，竟然能修炼到降魔劲十层，现在他们知道沈翔为什么会如此猖狂，如此傲气凌人，因为他有本钱。

    烈rì堂的堂主冷哼一声，声音中掩饰不了他的惊讶，只见一口小钟突然飞来，如同出现在沈翔头顶上面，变得两人一般高大，猛的压了下来，把沈翔罩住。

    柳梦儿声音冰冷地说道：“这算什么，教训人就依靠法宝，而且还是九段宝器。”她是炼器宗师，一眼就能看出来。

    “不碍事，能起到教训的作用就行了，否则他不会知道人外有人，我是为了让他意识到自己的渺小，我这口钟名叫玄天紫雷钟，能把人禁锢在里面，释放紫雷惩戒里面的人，绝不会伤到他的。”东方耀淡淡地说道，这是九段宝器，接近仙器级别的东西，他说起来傲然无比。

    柳梦儿心中冷笑，沈翔就算是欠教训，也轮不到这东方耀，在柳梦儿眼中，这东方耀才是最欠教训的，才是最应该知道什么叫人外有人，沈翔这种屠杀数十涅境的人，在凡界中恐怕也没有几个，而且被他屠杀的都是一方巨头。

    “放心，我只关住他两个时辰，两个时辰之后我自然会收回玄天紫雷钟，我们继续商谈和冷幽兰的婚事吧。”东方耀淡淡笑道。

    那玄天紫雷钟正冒着阵阵紫光，里面响起阵阵闷雷，柳梦儿一点都不担心沈翔，沈翔身上有三件神器，那可是超越圣器仙器的存在，能伤到他才怪，她倒是担心这东方耀的玄天紫雷钟，这对于东方耀来说可是非常珍贵的东西，在凡界来说是顶尖的法宝，如果被沈翔弄坏的话……

    就在东方耀转身的时候，突然，。

    “要娶幽兰，你还不配。”被罩着的沈翔大怒，拳头上面突然出现了一对虎皮拳套，手握青龙屠魔刀，狂吼了一声之后，清脆地炸响震荡八方，如同九天惊雷。

    只见，那口罩着沈翔的玄天紫雷钟突然炸掉，化成无数碎片，如同风暴一般，朝那百来东方烈rì堂的学生袭去，只是瞬间，那些学生就发出阵阵嘶叫，身体被玄天紫雷钟的碎片击中，如遭千刀万剐，浑身鲜血淋漓。

    而沈翔却手握神刀，宛如杀神一般站在那里。