    风言风语，在整个运天宗暗地里传播，虽然传播的极快极广，但是明面上，并没有什么风吹草动。

    　　所有运天宗之人，无论是长老还是弟子，都既震惊又骇然。

    　　虽然这个消息很夸张，有些人不太完全相信，少宗主的师尊会如此厉害。

    　　但是，基本能确定，消息不是捕风捉影，少宗主身后应该真的有人。

    　　这才能解释这一切。

    　　只是，少宗主那位师尊，修为不可能这么夸张。

    　　但即便如此，从种种迹象来看，少宗主这位师尊，最起码都是道境强者。

    　　这个惊人的消息，让无数运天宗之人震惊的同时，也大大的松了口气。

    　　终于知晓了原因！

    　　虽然这样的话，运天宗等于说是易主了，但不失为一件好事。

    　　毕竟，现在运天宗背后，有一位强大的道境强者，将成为离天域武族之中，仅次于那三个大势力的顶级势力了。

    　　……

    　　运天宗主峰，宫殿密室之内。

    　　苏莫盘膝而坐，墨陵伫立在他的身前，正在讲述莲华殿的情况。

    　　“非常的顺利，我们基本没怎么出手，莲华殿就完全掌控了！”墨陵面色郑重的说道。

    　　“很好。”苏莫微微点头。

    　　“师尊，这是从莲华殿取来的资源！”

    　　墨陵伸手拿出一枚空间戒指，里面是从莲华殿取回来的大量资源。

    　　可以这么说，莲华殿宗门宝库之中，资源机会被他搬空了。

    　　苏莫接过戒指，意念一探，微微颌首，不错，其内的资源虽然不多，但是也够绝代什么消耗个把月了。

    　　目前，绝代神门之中，有一万骨干成为了运天宗的客卿长老，但大多数人依旧在绝代神城之内。

    　　绝代神门的高层，如太上长老光谱、混沌神帝、洪荒祖龙，以及龙腾、司空炎等高层，一个都没有出来。

    　　“师尊，接下来，我们做什么？继续攻打其它势力吗？”墨陵问道。

    　　“先稳定运天宗的人心，另外，你自己的修为尽快提升到造化境，你如此低的修为，是巨大的障碍。”苏莫沉声说道。

    　　他虽然在密室之中，但是，整个运天宗的风吹草动，都瞒不过他的感知。

    　　那些弟子和长老的各种疯传，他都一清二楚，这造谣的能力，让他大开了眼界，叹为观止。

    　　天魂源界和元始世界的确不一样，由于一层层的种族管制，天魂源界向比于元始世界，更加的安全，更加的安逸。

    　　“是，师尊！”墨陵应声，他的修为，已经到了即将突破的边缘。

    　　他本身就是至上境大圆满的修为，而且沉淀了很久，前几日得以融合元神，他的修为已经到了突破的边缘。

    　　“嗯，去吧！”

    　　苏莫挥了挥手，墨陵转身离开，他准备先去处理一下宗门的事务，就开始闭关。

    　　而苏莫意念一动，整个人消失无踪，出现在了绝代神门之内。

    　　绝代神门无比平静，一切如常，虽然没有了资源，但所有人依旧很努力的修炼，努力参悟大道法则。

    　　苏莫将从莲华殿获得的资源，分发了下去，然后和一众高层商议了一些事情，才离开了绝代神门。

    　　坐在密室中，苏莫心中沉吟，现在有几个方面要齐头并进。

    　　第一，他的修为，要尽快跨入辟天境！

    　　第二，要获得大量的资源，供绝代神门使用。

    　　第三，就是整合离天域的武族。

    　　这三个方面，咋一看貌似第三点最难，但是在苏莫的心中，第一点才是最有难度的。

    　　获取资源、整合离天域的武族，对于如今的苏莫而言，难度都不是很大。

    　　因为以他的实力，造成这些只是耗费些时间而已。

    　　而跨入辟天境，难度非常大。

    　　这无关乎天赋，主要是没有晋升的法门。

    　　虽然通过窥视血族强者，他了解了一二，但是了解的还是太少太少了。

    　　而运天宗这些人，修为太低，别说辟天境了，道境的知识，他们都不一定知晓。

    　　“还是先荡平离天域吧！”

    　　苏莫心中暗道，自己摸索着修炼，没有几万年以上的苦修，都不可能踏入辟天境。

    　　虽然他可以控制时间流速，但是只能隐藏在时空深处修炼，无法吸纳天魂源界的源气。

    　　而如果是在天魂源界的空间内，施展时间加速，因为他掌控的规则和天魂源界的规则不同，又担心被魂族发现。

    　　只有一统离天域的武族，手底下汇聚了大量的强者，才能找到快速晋升辟天境的方法。

    　　虽然离天域的武族之中，没有辟天境强者，但是那些道境强者不少，这些人在天魂源界修炼了这么多年，多少都会知晓一些。

    　　所以，苏莫准备亲自出手，尽快整合离天域的武族势力。

    　　反正，离天域之内，除了古血宗族之外，没人能威胁到他。

    　　先下手为强，以闪电之势，一统离天域武族，免得，运天宗和莲华殿的异变，引起其他大势力的关注之后，自己处于被动的境地。

    　　“雍氏家族、惊天门、金宏寺……！”

    　　苏莫自喃，只要拿下了这三个势力，离天域的武族，基本上等于是拿下了。

    　　“诸位，来见我！”

    　　苏莫意念一动，笼罩整个运天宗，下一息，他的声音在运天宗一小部分客卿长老的耳畔中响起。

    　　客卿长老，自然都是绝代神门之人。

    　　唰唰唰！！

    　　一瞬间，那一部分安心修炼的客卿长老，纷纷走出了自己的住所，向主峰山巅的宫殿中走去。

    　　片刻之间，数十名客卿长老，便汇聚到了山巅的宫殿之中。

    　　刚刚离开不久的墨陵，也听到了召唤，也匆匆赶来。

