    将丈夫的事说完，孙玉凤忐忑的看着儿子：“小宇，你爸这么做，不会坏你的事吧？”

    秦宇摇摇头：“怎么会，我还得谢谢他呢，没有他，仅凭刘凡绝对搞不定。”

    “那就好！”孙玉凤总算放了心。

    又随意和秦宇说两句，她便把注意力全放到凌薇身上。

    儿子的事虽然重要，却远无法和孙子相比。

    上次秦宙和凌薇不告而别，她心里那叫一个难受，现在儿媳妇回来，自然要好好补偿。

    这时马德接了个电话，表示要立刻回药厂。

    孙玉凤忙开口道：“急什么，留下来吃个饭呗，知道你们要回来，我特意准备了几个硬菜，再有十分钟就好了。”

    马德摆摆手：“伯母，你我就不用这么客气了吧？我是真有事。改天吧，改天我空了，你撵我走我都不走。”

    秦母无奈：“行，到时伯母专门请你一个人。”

    忽然她对秦宇道：“你和小马一起去把你爸接回来，这死老头子电话怎么都打不通，气人。”

    秦宇点点头，罗浩强闻言跟着站起身：“一起去吧，我来开车，把马德送到地方，接到伯父再开回来。”

    “还有我！”赵宝根也道。

    他对秦家不熟，与其在这尴尬的呆着，不如去也逛逛。

    因为距离不远，四人只用五分钟就到达目的地。

    等看到药厂全貌时，秦宇愣住了，他问马德：“这不是二中吗？怎么变成药厂了？”

    二中是本地一所初级中学，建于与十五年前，据说是一位香港人出资办起来的。

    只是随着人口城市化进程加快，农村小初生源快速减少，哪怕条件差些的，也将孩子送到乡里的中心学校。

    于是十年前还闻名遐迩的二中，在三年前终于撑不住倒闭了。

    马德嘿嘿一笑：“这不是为了节约成品嘛！

    当时选址的时候，我和刘哥跑了很多地方，都不太理想。

    直到有次来你家，无意间看到这里。

    刘哥心中一动，此地不仅面积大、位置也不错。

    关键二中都倒闭了，与其放在那长草，还不如废物利用。

    怎么，你觉得不好？”

    秦宇摇摇头。

    药厂选址什么的，他才不会问，只是有点唏嘘。

    毕竟这所学校伴随了他的整个童年。

    但反过来一想也是好事，这说明国家的教育体系正在朝好的方向飞速发展。

    秦宇在感慨社会变迁，罗浩强和赵宝根却面面相觑。

    这竟然是秦宇口中的药厂？什么玩意！

    说实话，两人有种女大学生被卖到山沟里的感觉。

    也不能怪他们，因为二中建校较早，校内主要建筑还是十五年前流行的单层砖瓦房。

    再加上荒废了三年，虽然操场围墙的荒草已被清理，但依旧有种贫民窟的既视感。

    两人家境虽算不上富裕，但也不愁吃喝。

    罗浩强不说，哪怕出身农村的赵宝根，家里也盖着三层小洋楼。

    他毕竟是年薪10万+的男人。

    不过既来之则安之，还是进去看看吧，说不定真有奇迹呢。

    进入大门，近处是操场，远处并排有八栋长房。

    每栋长房四个房间，部分房间门口还有八（四）班、九（七）班的生锈铁牌。

    最近那栋有五六个人围在门口，正和一个男子说着什么。

    男子旁边墙上有张红纸，上面是六个黑色大字：美容厂招聘处。

    秦宇快步走过去，只听五六人中一个声音道：“秦老板，我刚从外地回来，听说你这边一天给200，干得好还有100块奖励。

    以后我就不出去了，跟你干吧，你看我什么时候报到？”

    “姓王的，你给我滚一边去，刚回来就像进厂，哪有这好事？

    知道老子排了多久队吗？半个月。秦老板都答应我了，一有名额就第一个让我上。”

    “刘老六，你是不是没睡醒？还第一个让你上，也不撒泡尿照照自己的德行，奸懒馋滑，别说等半个月，就是等半年也轮不到你。”

    “……”

    几人竟然说着说着就吵了起来，最后差点动手。

    秦老板，也就是秦是铁连忙道：“各位，现在因为材料紧缺，产量上不来。但大家别着急，小刘已经安排人到全国各地进货了。

    快则七八天、慢了半个月，一定会有事干，你们不用天天跑，在家安心等待即可。”

    “什么？还要等半个月？”

    “是啊，有这个时间我还不如去外面找事做。”

    “那你去啊？还赖在这干什么？”

    “我就这么一说，你们当真了。”

    “算了，都回去吧，与其在这瞎墨迹，还不如睡个午觉。”

    “对对对，明天再来。”

    等人群散去，秦是铁终于松了口气，虽然招人的事不复杂，可天天面对这帮人，吵的他脑瓜子疼。

    忽然，他抬起头，就看到一个熟悉的身影：

    “小宇，你什么时候回来的？”

    秦宇笑道：“快十二点。”

    “回来好啊，这里你还是第一次来吧？走，我带你到处看看。”

    秦宇晃晃手中电话：“恐怕不行，刚才妈打电话说饭做好了，让咱们回去吃。”

    秦是铁点点头：“行，反正跑不了，下午来也一样。”

    秦宇又扭头对罗浩强二人道：“走，回去。”

    谁知罗浩强摇摇头：“要不你俩回吧，我和赵哥想四处看看。

    这里不也有饭吗？我们在这吃就行。”

    秦宇立刻皱眉：“这不合适吧？我妈那边都准备好了。”

    只是此刻的罗浩强哪还有心情吃饭，他哈哈一笑：“没关系，咱们兄弟不用计较这么多，这顿先记着，改天你再请我吃就行。”

    赵宝根也道：“对啊，我们想了解了解情况。

    秦小哥，实话实说，不把这而弄清楚，就算山珍海味，我们也吃不香啊！”

    秦宇明白两人的意思，他无奈道：“行，那我先走了！”

    等秦宇父子离开，罗浩强和赵宝根对视一眼，同时朝旁边房间走去。

    刚才大老远，他俩就看到这间房内有人在忙。

    等靠近后，罗浩强眼皮忍不住一跳。

    这间房内堆满了药材，其中不乏名贵药品，比如人参、灵芝、虫草等等。

    罗浩强大致估计一下，单是人参，价值就不下百万。

    只是……

    他很想问里面的工人一句：大哥，你们就这么将这些价值连城的药材随意丢到一起，真的好吗？

