
　　有风从敞开的窗户吹进来。

　　冰冰凉凉的。

　　外面不知何时已经天黑，院灯也一同亮起来了。

　　山上的夜格外宁静，与喧嚣的城市形成了两个世界。

　　偶尔传来几声鸟鸣和犬吠。

　　还有宅院里悄声说话的声音，因为太安静了，所有声音都被放大。

　　房间里，姜豚收回双手，蓝色的阵印慢慢消失。

　　她站起身说：“去阁楼，我要把婴灵送走。”

　　蕲奚道：“身体如何？”

　　姜豚说：“还能坚持。”

　　蕲奚弯腰抱了抱她，吻了吻女孩的额头，“辛苦了。”

　　他看了眼呼吸平稳的母亲，对蕲父说：“爸，你也去送送他。”

　　蕲父手指微颤，他的视线从蕲母身上移开。

　　英俊的中年男人此时看上去比蕲母还憔悴。

　　在姜豚结印的这段时间里，他的内心从没有一秒的平静，过去现在的画面一遍遍在他脑中回放。

　　这些画面宛如尖刀般凌迟着他的心脏，连呼吸都是疼的。

　　他自虐般的回想着，折磨着自己。

　　“你母亲……”

　　姜豚说：“阿姨暂时不会醒来。”

　　蕲父点点头，他走过去给妻子掖了掖被角，关上窗户阻挡夜风。

　　三人往外走，蕲父心里又期待又害怕。

　　他承认自己内心的怯懦，他怕面对那个孩子。

　　所以在知道阁楼里养着他的婴灵后，也一次未踏进过那里。

　　他不知道该如何面对那个因他而死的孩子。

　　他怕看到婴灵发怒，怕看到满身怨恨的灵魂，他怕他质问他为什么放弃他的生命。

　　他该如何回答？

　　……心脏传来窒息般难受，蕲父浑身发软，脸色越加苍白。天籁小说网

　　“小心。”

　　蕲奚清冷的声音在耳畔响起，同时扶住了他的手臂，稳住了他踩空的身体。

　　蕲父敛了思绪，被夜风一吹，浑浑噩噩的脑子也清明了不少。

　　蕲奚收回手，蕲父的视线在小儿子身上定格。

　　几十年了，如果大儿子还活着，也该和小七这般高了。

　　是他对不起他，他不配当一个父亲，也不配当一个老公。

　　自责悔恨无法改变当年，今日的孽是他造成的，也应该由他终结。

　　蕲父抬眸看向月光下的阁楼，张开干涩的唇瓣，“走吧。”

　　他该承受睿儿的愤怒和怨恨，他也欠他一句道歉。

　　就算为时晚，于事无补，他也该去见见他。

　　蕲奚敛眸，重新牵上女孩冰凉的手。

　　姜豚往蕲奚身边靠了靠，男人侧眸，“冷了？”

　　女孩摇摇头，笑着说，“我想离你近一些。”

　　蕲奚握紧了她的手，指腹抚了抚她的手指。

　　穿过假山花园，走过小桥湖泊，终于走到了阁楼下。

　　阁楼在宅院里属于很明显的建筑，但其实位置偏僻。

　　后面是树林，前面可看见宅院的面貌，附近只有景观。

　　进去的时候，姜豚走在前面。

　　她说：“婴灵是有怨气的，人怀着怨恨死后若是不加以干涉怨气就会越聚越多，而且会盖过魂体的意识。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　蕲父声音微颤，“也就是说，阁楼里的婴灵没有人类的思想和意识，只是一个被怨气操控的灵体？”

　　“嗯，可以这么理解，阿姨梦中的蕲睿是婴灵本身，不受怨气干扰，而温养它的此处，有着冲天的怨气，所以我要在这里送走他。”

　　姜豚踩着木质楼梯往上走，楼道里有感应灯，亮了一下就熄灭了。

　　她微微蹙眉，怨气已经感觉到了陌生人的气息。

　　姜豚说：“婴灵在三楼，你们在二楼等着，等我将怨气祛除，送走婴灵的时候你们再上来。”

　　父子应下。

　　走到二楼，气温明显下降，冰冷森然。

　　突然，“啪”的一声，风吹开了窗户。

　　后背一阵发寒发冷，没有灵物护身的蕲父不由自主的打了个寒颤。

　　姜豚凌空画了张符打入房间，然后开了灯，这一次灯光没有再熄灭。

　　她说：“你们就待在这里。”

　　言罢就要继续往三楼走，蕲奚握住她的手，轻声说：“保护好自己。”

　　女孩自信莞尔，“放心。”

　　三楼一片漆黑，风冰冰凉凉的从皮肤上吹过。

　　来的路上蕲奚与她说过，第三层是个小房间，以前有个小窗户，后来被蕲母封了。

　　也就是说，现在的三楼密不透风。

　　但姜豚明显感觉到了风除过布帘子的声响，还有划过皮肤的冰凉。

　　她站在楼梯口，没有进去。

　　龟甲罗盘疯狂转动，空气越来越冰冷，森寒之气让人后背发凉，头皮发麻。

　　如果有普通人在这里，早就被浓厚的怨气压得站不住了。

　　姜豚面色不变，她收了罗盘，甩出七枚贝壳。

　　贝壳在空中连线成法阵，照亮了这个小房间。

　　侧前方有一个四方的黑布帘子，帘子无风自动，阴森恐怖。

　　隐约间姜豚似乎听到了婴孩的哭声。

　　那哭声森森入骨，和普通小孩的声音明显不一样。

　　怨气如粘稠的泥浆在空气里散开，就算是姜豚也感觉到了微微的不适。

　　她清楚的感觉到怨气里散发的情绪，仇恨、委屈、愤怒，还有对生命的渴望。

　　姜豚见过太多怨气，感受过很多从灵魂里散发出里的感情，早已经习惯麻木。

　　但这个婴灵是蕲奚的亲哥哥。

　　不免让她感情松动。

　　姜豚双手结印，白色的阵印在她面前浮现。

　　她丢了海王本体，修为大不如从前，每次使用海王之力就会让身体虚脱。

　　其实给蕲母和蕲睿制造了梦境后，她就已经很虚弱了。

　　为了不让蕲奚看出来，她强撑着装作什么事都没有。

　　今天是婴灵的出生日，再加上蕲母的情况，所以，必须得在今天把它送走。

　　留在人间，对它和蕲母都不好。

　　白色的阵印在布满阴气和怨气的房间里扩散。

　　浓厚的灵气冲开粘稠森冷的空气。

　　姜豚听到了婴孩的哭声，下一瞬，布帘被一股大风猛地掀开。

　　她看到里面的供桌和一团黑烟。

　　后背一阵凉气，她感觉到那孩子趴在她的背上，对着她的耳朵呼冷气。

　　婴儿状态的它不会说话，但怨怒的情绪非常明显。

　　姜豚表情不变。

　　若是往常，她早就一个阵印将其打散，祛除怨气，超度亡灵一条龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十四章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">