    第2020章卖土

    匡氏指着牛四金旁边的一个少年道：“瞧见那孩子没有？干活咋样？”

    顾锦里顺着她指的方向看去，只见一个跟牛四金差不多大的少年正在给马匹用诱虫药，见马车有点占道后，还一边安抚马匹一边推着马车，往旁边的空地去。

    而他对人很客气，一直躬着身子，大年给他东西，他还不敢要，连连摆手，看着牛四金。

    被牛四金笑话了一番，也不生气，而是等牛四金点头后，才敢把大年递来的东西收下，又躬身谢了大年一番……似乎很怕做错事儿，被人嫌弃的样子。

    “这孩子是谁家的？瞧着跟四金挺熟的。”顾锦里问。

    匡氏道：“是来千户家的老三，叫来三庄的，在牧县集合地的时候跟四金砍柴认识的，处得不错。”

    顾锦里皱眉：“来千户家的孩子，怎么到长梁卫来了？”

    又问道：“这个来千户就是以前的来百户？”

    匡氏点头：“正是他，他升了，分到的卫所是大棘卫，就在姓冯的旁边，知道我们阳山卫吃水难后，还偷偷给我们送过水。可运气不好，被冯家知道了，再去沙柳卫打水的时候，被姓冯的给刁难了，一直受气到现在！”

    说起这个匡氏就来气，那个姓冯的是对他们服软了，可对大棘卫却没有，悲催的是大棘卫又没有水井，一直是去沙柳卫打水吃的，所以只能受气。

    秦三郎会跟顾锦里说第一道防线的变动，因此她知道来百户升了，而来千户原本是升不了的，因为来家太穷，养不起一个卫所……这边就是这样，因着物资紧缺，许尤更喜欢那些有家底，能自给自足，不问他要物资的千户。

    不过姜万罡很欣赏来千户，见升任名单上没有来千户的名字，很是可惜，是趁着兵部的徐侍郎还在，亲自去找了徐侍郎，给来千户升的品级。

    许尤虽然不高兴，可还是卖姜万罡这个面子，只要姜万罡不升孟鸿就成。

    顾锦里看向匡氏，问道：“婶子带他家老三过来，是想让我带着他家赚钱？”

    “三郎媳妇就是聪明。”匡氏笑了，又不好意思的道：“原本这事儿应该先问过你，你同意后再带人来的，可咱们离得有点远，一来一回的耽误事儿，就趁着这回把三庄给带来了。”

    又道：“你放心，三庄过来就是帮忙干活，外加给你瞧瞧来家人秉性的，跟你要不要带着来家人赚钱没啥关系，反正来夫人没来，你要是看过粘土后不满意，不收也没事儿。”

    顾锦里听得一愣：“来家想卖粘土？”

    匡氏点头：“对，他们知道我前段时间在找粘土后，是挖了一批土过来给我看，我瞧着不错，是粘土，比你给我看过的要好不少。”

    顾锦里：“如果是想卖粘土，那倒是可以看看。”

    青牛山庄子换给钟家后，她正在找新粘土呢。

    匡氏听得很惊喜：“三郎媳妇，你真愿意带着来家赚钱？”

    顾锦里道：“我信得过婶子，既然是婶子介绍的人家，那就应该是可信的，带一带，也没事儿。”

    匡氏有点感动了：“三郎媳妇，多谢你了。”

    又道：“不过你放心，来家当真是不错的，来夫人也很好，脾气跟我差不多，都是那等瞧着泼辣却讲道理有义气的人……婶子最向着的还是你，不会给你介绍糟心人的。”

    顾锦里笑了，她看得出来匡氏跟来夫人相处得很不错，只因这次过来，匡氏的焦虑明显没有了，是快活了不少，估摸着是有了来夫人这个盟友的缘故。

    顾锦里：“婶子，哪些粘土是来家的，搬过来看看吧。”

    “诶诶诶，我这就让人搬过来。”匡氏扯开嗓子喊道：“四金，把你来婶子家的粘土搬两袋过来，你秦嫂子要看！”

    这话一出，来三庄明显僵住了，手脚都不知道怎么放了，一脸担心的模样，很怕他们卫所的粘土卖不出去。

    牛四金看得要笑死：“别愣着了，赶紧跟我把粘土搬过去给秦嫂子瞧瞧。”

    来三庄一惊，大着舌头道：“我，我能过去吗？我家没有递拜帖，我是突然过来的，这很失礼，秦夫人会不会生气？”

    牛四金道：“没提前说就过来确实很不好，可我娘既然喊我搬你家的粘土过去，那就是已经跟秦嫂子说好了。没事的，别磨叽了，赶紧搬。”

    “诶。”来三庄这才敢跟着牛四金去搬粘土。

    “秦嫂子，你看看，这粘土很不错的。”牛四金把麻袋打开，用个木碗挖出一碗粘土，递给顾锦里。

    粘土还是湿的，不过跟光滑，是一团一团粘在一起，光用肉眼就能看出来，这种粘土很不错。

    顾锦里抓了一把粘土，捏了捏，点头道：“不错。”

    能烧瓷器。

    没想到大棘卫附近还有这样的土质。

    来三庄听罢，眼睛都亮了，看向顾锦里，想问话又不敢。

    牛四金帮他问了：“秦嫂子，这粘土你收吗？”

    顾锦里笑道：“这生意你家也有份，怎么问我？那你觉得我该不该收这粘土？”

    牛四金重重点头：“该收，对咱们都有好处的！”

    大棘卫也是第一道防线的卫所，离他们不算远，爹说要是能结交，可就多了一个盟友呢。

    顾锦里笑了：“四金最近长进了啊。”

    牛四金不好意思的笑了笑，问她：“嫂子这是同意收粘土了，多少银子收？”

    顾锦里看向来三庄，问道：“你家打算怎么卖？卖价几何？”

    来夫人是跟来三庄说过的，可来三庄没想到，这连卫所大门都还没进，生意竟然就成了，是震惊得说不出话来，被牛四金给拍了一掌后脑勺后，才醒过神来，忙道：“不要多的，一麻袋粘土只要十五文钱，我们卫所还负责送。”

    这么卑微？

    顾锦里都觉得他们有点可怜了。

    她瞧了瞧麻袋，挺大的，这一大麻袋粘土，再掺点其他泥土混合着，起码能做出将近一百块青砖。

    顾锦里：“三十文一麻袋吧，不过你们卫所要保证每次送来的麻袋都这么大，粘土质量都能这么好，不然要扣钱。”

    “啥？三十文钱一袋！”来三庄惊呆了，只记得三十文钱一麻袋粘土，根本没记住顾锦里后头说的话。

    (本章完)

