
　　下一刻，苏子铭正要转身离去，白衣男子却突然上前拦住苏子铭的脚步。

　　这一举动立刻让一旁的陆政心生不爽，指着他的鼻子质问道：“你要作甚！”

　　一旁的摊主也将目光转移过来，客人在自己面前被抢，他不出手便会坏了名声。

　　对于一名假丹修士的注视，白衣男子顿时感觉后背发凉,连忙开口解释道：“两位道友切莫误会，在下来此是有一个不情之请。”

　　“既然是不情之请就不要说了，我们走。”

　　苏子铭见状便要转身离去。

　　“扑通。”

　　白衣男子突然跪在自己面前，令苏子铭大吃一惊。

　　毕竟作为百里挑一的修士都是有尊严的，更不要说对方还是一名筑基中期修士。

　　“道友有事可以商议，你这是做什么？”

　　苏子铭皱了皱眉头，显然心中不喜欢这种被道德绑架的滋味。

　　白衣修士在苏子铭的搀扶之下慢慢的站了起来。

　　随后白衣男子向苏子铭讲述起其中的缘由,并且向苏子铭提出以四百五十中品灵石的价格购买半瓶净尘灵水。

　　得知对方是为了炼丹救治自己的妹妹,并且是一名二阶炼丹师。

　　在苏子铭的心中顿时间生出交好之意,点头答应了此事。

　　看到苏子铭如此痛快，白衣男子将自己的联络方式交给苏子铭，表示日后有用得上他的时候尽管开口。

　　白衣男子年纪轻轻便是一名二阶丹师，未来前途不可限量。

　　苏子铭欣然接受表示出愿意交好之意，毕竟苏家对于前往紫云大陆发展的家族修士一直都提倡广交友、少结仇的策略。

　　跟白衣修士告别之后，苏子铭带着陆政寻到一处客栈暂住下来。

　　客栈之内布置有小型聚灵法阵，能够保持筑基修士一般修炼所需。

　　这一幕引得二人连连称奇，毕竟在南千舟二阶阵法师都是凤毛麟角，会布置聚灵阵的阵法师仅有昔日的一名天海宗长老。

　　不过这名天海宗长老伴随着天海宗的灭亡也死在苏家人的手上。

　　倒不是苏家没有容人之量，苏家对于天海宗的各种百艺修士曾经出面招揽，但这群修士自幼在天海宗长大，愿意改投苏家的修士并不多。

　　面对不能为自己所用的修士，苏家基本上一律按照敌人的身份处死。

　　天海宗的灭亡使得南千舟的各种技艺水平呈现直线下跌,而苏家想要取代天海宗在南千舟的技艺地位，恐怕有很长的路要走。

　　几日的光阴过去，突然苏子铭身上的传讯符动了一下。

　　苏子铭的脸色一喜,跟陆政知乎一声之后便转身前去。

　　“有苏家的修士就在附近！”

　　抵达之后,苏子铭并没有立即表明身份，反倒是扮做练气修士私下打量起眼前的来者。

　　来者是一名高个子、四方脸的年轻修士，苏子铭一眼便认出来者的身份

　　此人正是昔日的八杰之一，自己小时候的跟班苏子云。

　　看到对方春光得意的样子，已然成为一名筑基修士。

　　“呵！”

　　自己当初在南千舟岛域之时，可是听闻这小子已经找到了道侣，现在怎么跑到紫云大陆来了。

　　不过自己离开南千舟岛域有五年之久，距离苏存林、苏存达等一批修士存字辈筑基不知不觉已经过去十三年。

　　想必苏家第一批入选八杰的修士已经纷纷尝试过冲击筑基，自己刚好从这小子的口中询问一番南千舟的情况。

　　“子云族弟！”

　　苏子铭主动走上前打招呼道。

　　“子铭哥！”

　　看到苏子铭之后，苏子云热情的迎了过来。

　　苏子铭看着走上前的苏子云，开口问道：“子云族弟，你不在家好好待着怎么有空来紫云大陆啊！”M.23sk.com

　　“子铭哥，我现在儿女双全，准备跟你在紫云大陆好好闯荡一番。”

　　苏子云自豪的开口说道。

　　苏子铭闻言语气有些酸楚的说道：“哦，你小子倒是好福气，第一次来紫云大陆就讨了个老婆回去。”

　　“哈哈哈，子铭哥个人魅力没办法。”

　　说完，苏子远还挥手抚摸了一下自己的头发。

　　苏子铭收敛笑容,郑重的开口说道：“好了，跟我说说南千舟岛域这些年的变化。”

　　苏子云微微思考过后,便开口说道：“这些年南千舟一直都在蓬勃发展，这些年先后有九族人冲击筑基，子荣哥、子龙、子墨、子风以及我，先后五人筑基成功。”

　　“不过子金、子华、子敏三人死在筑基之下，另外一名族人也伤了根基，不过现如今家族今非昔比，族长为他从明月阁弄来灵药，按照他的岁数此生还有一次冲击筑基的希望。”

　　听到有族人陨落苏子铭沉默片刻，不过南千舟一连诞生五名筑基，这对于苏家的发展来说无疑是一件大喜事。

　　加上紫云大陆之上的苏子虎，这些年苏家先后新诞生了六位筑基修士。

　　当然苏子铭心中清楚，苏家能够蓬勃发展跟手中与日俱增的资源有密不可分的关系。

　　当初即便是苏家的筑基种子，却只能从族中获得一枚筑基丹、窘迫的时候只有一份筑基灵物。

　　现如今的苏家八杰筑基前，家族都会提前准备好一份筑基丹加一份筑基灵物，若是能够成为八杰之首将会获得两枚筑基丹，如此一来族人突破筑基的概率必然会大大提升。

　　不过现如今苏家的短板，他的心中却是十分清楚，高端战力的匮乏。

　　苏家大部分的修士都只有筑基初期修为，仅有两名筑基后期修士。

　　紧接着苏子铭再次问起南千舟的局势。

　　“南千舟岛域各方势力的实力迅速膨胀，相继诞生出不少筑基修士；整体水平已经基本恢复到天海宗昔日的水平。”

　　“其中，宝丹派、紫元岛……”

　　苏子云十分认真的对他讲述着南千舟各方势力的情况。

　　“由于这些年的扩荒没有取得太大成就，不少势力联合起来对我们苏家施压，希望能够到来到紫云大陆发展。”

　　苏子铭点了点头，对于这一点他并不感到意外。

　　随着南千舟的修仙岛域的不断发展，前往更加广阔的海域发展是必然，不过此事尤为重要能够影响到苏家的发展甚至存亡。

　　苏子铭连忙关切的开口询问道：“家族方面如何处理此事？”

　　“族长默许了各方势力的请求，不过却设置了重重考验，如果没有筑基大圆满修为根本无法通过。”

　　苏子云淡淡的说道，脸上露出莫名的笑意。

　　现在南千舟有实力通过的修士仅有李四海与陈天顺两人，而两人不但是一方势力之主还是道途断绝的假丹修士，对于闯荡根本没有多大兴趣。

　　还有至关重要的一点，在南千舟没有数十年的时间，根本不可能诞生出新的筑基大圆满修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十三章 遇熟人，南千舟苏家的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 