    第89章心里只能有朕

    被人这般偏袒，她惶恐且欢喜。

    “皇上。”试探着喊了一声，他手动了动，表明他还没睡着，姜容鹤胆子也就大了：“皇上这么偏袒妾身，妾身不知道怎么报答。”

    他把胳膊抽出来，翻了个身，嘟囔道：“老老实实留在我身边就好。”

    这么简单？

    姜容鹤立马就要表忠心，他却后悔了，像是强撑着清醒过来一般，着重强调：“心里只能有朕。”

    “不行，妾身还要在心里给妾身的母亲留个位置。”她小声反驳。

    温骁回头看着她，眉头皱着：“下不为例，睡吧。”

    他妥协了，姜容鹤一阵小窃喜，躺下来看着他的后脑勺，朝他挪了挪，大胆的抱住他，他没拒绝，很快就睡着了。

    次日一早，姜容鹤非常自觉的起来服侍温骁更衣上朝，他双臂展开，闭着眼似乎没睡醒一样。

    “皇上用些醒神的茶再去吧。”王淳很是自觉地把茶盏递过来。

    他这才睁开眼，却是把茶盏推开，看着给自己系衣结的姜容鹤说道：“年纪轻轻多穿艳丽些，别让朕赏你的首饰吃灰，朕虽困恼于钱财，却也不至于让自己的女人打扮寒酸。”

    “皇上偏心。”姜容鹤一脸娇嗔：“那日还怪罪妹妹打扮奢靡呢。”

    他哼了一声，没说话，等朝服穿好就走了。

    陈嬷嬷带着金乐进来：“娘娘，今日不妨早些去长信宫吧。”

    “也好，去晚了罪加一等。”她坐在妆台前，认真挑选起今日的首饰：“梳妆吧。”

    金乐忙过来替她梳头，陈嬷嬷则去取了衣裳，堪堪收拾好，阿南就急忙走了进来。

    “娘娘，长公主往椒房殿来了。”

    “长公主不是在行宫吗？”陈嬷嬷手里还拿着香囊玉佩：“何时回来的？”

    阿南忙道：“听说是连夜回来的，大臣们早朝时宫门一开就进宫了。”

    “来者不善啊。”陈嬷嬷有些担心：“皇上刚走人就来了，娘娘可得小心应对。”

    姜容鹤点点头，也提起了精神。

    她迎出去，温锦兰的小轿也正好停下，只是她并未下来，仍旧高高在上的端坐不动。

    “妾身参见长公主。”姜容鹤规规矩矩的见礼。

    温锦兰没让她起来，目光特意扫过椒房殿前那一大片移植的牡丹花：“婕华得宠，连着门前的花开得都要比别处艳丽些。”

    姜容鹤闭口不言，等着她把话说完。

    “只是花开的再好，也不能乱了规矩才是。”

    “是。”她温顺的应答着，没有一句反驳。

    温锦兰笑了一下：“走吧，别误了给太后请安。”

    她可没傻到在椒房殿跟前就把人给为难了，否则立马就要传到温骁耳朵里去。

    她的小轿率先离去，姜容鹤这才起身，与陈嬷嬷对视一眼后，坐上小轿往长信宫赶去。

    今日的长信宫挺热闹，不仅有连夜赶回来的温锦兰，还端坐着仇夫人，沈怀娇已经坐下了，比她早到一步。

    “妾身参见太后。”姜容鹤心知今天不能善了了：“昨日妾身失了规矩，得罪了太后，还请太后宽宥，妾身往后再也不敢了。”

    (本章完)

