    在战争开始时，王康也在认真的看着，为了有更好的视线他都爬上了车顶。

    对他而言，这种规模的战斗微不足道，但意义却无比重大！

    这是他麾下第一支全部武装热武器，用做主力战斗的军队。

    很早之前王康就设立了神机营，并且参与战争，但只是作为辅助，更多的是冷兵器和热武器配合。

    拥有强大的武器，还需要有合适的战略战术。

    明朝时期火器应用率很高，最后还不是输了？

    当然，王康所拥有的火器已经超过了明清，成熟到可以独立撑起一场战争。

    这也是一次检验，如果可能，王康准备推广全军，进行大规模的更换，彻底迈入热武器时代。

    不过目前看来，还是很不错的。

    火器造成的杀伤力是双重的，其一是真实的伤亡，其二是对敌人的震慑打击。

    像刚才轻炮轰击敌人骑兵，其实真正造成的伤亡恐怕只有一半，而另一半是他们自乱阵脚，相互碰撞踩踏。

    未知的，都是可怕的。

    王康思绪着。

    也在这时，敌方的步兵全部出动了，他们想要利用兵力优势，可他们却低估了火器的杀伤效率。

    这支水师所装备的不止是单一的火枪，还有多种大规模的杀伤性火器，光是火箭的种类就有很多种，包括单发火箭、多发齐射火药箭、多火药筒并联火箭、有翼火箭、多级火箭，更有威力强大的集束火箭。

    这些都是王康参考明朝时期火器为标准，在其基础上改进。

    明朝是我国历史发展中火器使用最巅峰的时期，火器大规模装备，并有独立的炮兵等。

    但很可惜，到了清朝时期，这种强大的武器被忽略了，遏制了发展。

    王康自然不会走这样的老路，从火器开始应用，就始终未停止研发，因而才有了现在的场面！

    各种火器配合得当，并且还都是远程攻击，在敌军还未靠近时，便成片成片的倒下！

    这简直就是收割。

    而这种动静也比冷兵力交锋要大多了。

    不时火光弥漫冲天，不时声震地动，令得人人惊惧。

    他们从未见过这种攻击模式，感觉莫名其妙，人就死了……

    这带来的冲击，无法形容。

    短短时间，死伤不可估量！

    这才是杀器！

    杀人太快了！

    “东南方向，集束火箭。”

    “正前方，轻炮准备。”

    “左边，火枪齐射。”

    一道道的命令发布，通传至各部，而后快速执行，相互配合，给敌人造成极大伤亡。

    而到目前为止，敌军距离他们还有近三十米的距离。

    这距离很短，但如同鸿沟难以跨越。

    使用热武器，有一个特别需要注意的就是跟敌人的距离。

    这必须要掌握好。

    不过就算近战，也根本不怕。

    在使用热武器的同时，每一个士兵也都是近战好手，并不意外着，他们就完全丢弃了传统……

    开战不到一刻钟的时间，就已经奠定了胜局！

    刚才还前赴后继冲锋的人，此刻都停下了脚步。

    他们怕了！

    胆怯了！

    可他们后退了，不意味着死亡就停止了。

    要知道火器的攻击距离，最短也有百米左右，他们是在攻击范围之内。

    而这也增加了他们的恐惧，战意消退，士气低落。

    墨谭并没有随军冲锋，他在后方督战。

    此刻他的面色一片苍白，就如同白纸一般！

    这种冲击力太大了，完全打破了认知。

    他第一次知道人还可以这么杀？

    那炮火连天的场景，对于现代人来说都是极为恐惧的，更何况是这个时代？

    “大将军，撤吧！”

    “撤吧！”

    身边有将领大喊着，都快哭了，这伤亡也太大了，并且毫无应对之力！

    可墨谭像是没有听到一样，脑海中依旧一片空白！

    “大将军！”

    “大将军！”

    连着数道高喊才让他回神。

    “哦，撤！”

    “快撤！”

    就在这楞神间，伤亡又不知多少。

    “撤退！”

    “撤退！”

    命令下达。

    士兵们慌忙逃串，连武器都丢了，他们已经被吓破胆！

    墨谭也顾不得其他，调转马头就是跑。

    刚才还杀意腾腾的大军，立即如鸟兽散。

    “解决了！”

    王康不再多关注，他在想着，等回到秦国立即实施，将火器大规模装备，现在他也有这个能力……

    “追击！”

    “追击！”

    同一时间，吴方大喊着下了命令。

    前跑后追，因是远程攻击，他们的伤亡还在增加，人数越来越少……

    “这就结束了？”

    高殷面色惊疑。

    “敌军已经被打退了。”

    王康开口道:“我估摸着今天晚上，我们就在皇宫住了。”

    “这也太快了吧，高延庆的军队就这么弱？”

    “不是他弱，是我太强！”

    王康语气豪迈！

    现在他是一国之君，可动用整个国家的资源，他相信火器要迎来一个更加快速的发展……

    而此刻。

    墨谭已经率领残部逃到了城门口。

    “回来了，大将军回来了。”

    有人大喊着。

    “怎么这么快就结束了？”

    副将秦备惊疑道:“这才走了多长时间？”

    “兴许是敌人……不对，大将军是在逃撤？”

    离得近了，才能看清楚。

    “快，开城门，让大将军他们进来。”

    秦备大声喊着。

    “砰！”

    “砰！”

    此刻后方的动静也传了过来。

    墨谭头也不敢回，只是蒙头拍马。

    太可怕了。

    城墙的守兵也惊疑不已，他们都知道大将军可是带走了两万人，现在怎么只剩下这点？

    还有没有三千？

    而且还都是步兵？

    骑兵呢？

    不是说敌人只有八千吗？

    一众人面色惊疑，忙着出城迎接。

    “快进去，快关城门。”

    墨谭大喊着。

    可他们只开了一个辅门，残部进城都拥挤在门洞，浪费了一些时间。

    而这也给了王康这边机会。

    追击没有放松，一直都吊在尾后，攻击不停，到了这个时候，他们还在死人。

    “快，关城门！”

    “关城门！”

    墨谭喘了口气大喊着。

    “轰！”

    而就在这时，一发炮弹轰了过来，都来不及反应，直接被炸蒙了，趁着这个空档，王康的军队也冲了过来……

