    林辰的脸庞变得扭曲，像是在对抗着某种奇异的力量，他走向前方的速度越来越慢，最终发出一声怒吼。

    “给我停下！”

    随着这个声音响起，他的身体彻底化作漆黑的火焰，周边空间粉碎，他像是挣脱锁链的凶兽，转身再次朝摩柯冲去！这一次，他的速度更加恐怖！他的身后，一颗颗星辰虚影出现，漆黑火焰从星辰之中飞出，犹如一条条大河，汇聚到他的身上。

    他的气息还在不断提升，越来越可怕！星焱魔体！见到这一幕，所有异族目瞪口呆，就连摩柯都不由愣住，谁也没想到，他竟然能挣脱一位主宰的控制。

    “怎么可能！摩焚大人的言出法随，竟然对他没有影响？”

    “不是没有作用！你没看到吗，那家伙刚才已经被法则的力量控制，他是靠着强横的力量直接挣脱的！”

    “靠力量强行挣脱，这也行？”

    “嗤！有什么不行的，若是不然，你以为为什么有些尊者，甚至能和主宰强者斗一斗？

    呃……我可不是说，这家伙能和摩焚主宰大人斗。

    我是说，主宰大人是通过秘法降临，再加上这里又是玄黄宇宙，言出法随的力量，也就弱了很多！”

    “……”一群异族，你一言我一语，交头接耳，语气虽然惊讶，但没有丝毫慌乱，他们对摩焚主宰有绝对的信心。

    即便无法靠言出法随对付这小子，主宰大人也有的是手段将这小子制服！摩焚主宰脸上露出一丝惊讶，就他所知，这个林辰所参加的是玄黄殿寻常至尊境大圆满级别的“排名战”，也那次排名战，距离如今并不算太久远。

    这小子，必然才踏入尊者层次没多少年！即便此时明显借助秘法，但能爆发出这般力量，也是非常惊人！“停下！”

    他眼神凌厉，望着再次冲到摩柯面前的林辰，声音中仿佛带着煌煌天威，让人心生臣服。

    林辰的身体，再次变得僵硬，仿佛他周边的时空一同凝固。

    但这一刻，林辰只僵硬了几秒，便再次动了起来，一声怒吼，手中轩辕枪刺向摩柯的胸膛！摩焚主宰脸色一沉，目光落在摩柯身上，说道：“你现在就在我身旁！”

    唰！摩柯的身影消失在原地，出现在摩焚主宰的身旁，一脸心有余悸。

    林辰一枪刺空，转过身来，满脸忌惮，心中暗骂，言出法随，这是什么狗屁能力，也太变态了点！按照这个逻辑，要是看谁不顺眼，岂不是说一声“你死了”，对方也就直接丢掉小命！事实上，这的确可以。

    前提是实力差距达到一定的层次，至于具体怎样的差距，并不能直接用境界说明，因为主宰也好，尊者也罢，同一个层次之中，实力往往也会有难以想象的差距！就比如寻常尊者，遇到夏侯真衍那种，很大的概率，被对方一瞬间就给干掉，这一瞬间比起说一句“你死了”，都要短暂得多。

    而在主宰层次的交手，实力若是差距不大，“言出法随”的作用就比较鸡肋，很少会动用这种力量。

    打个比方，你花一两秒的时间说句话，而人家可能已经借助这一两秒的时间，施展出可怕的杀手锏！“你的实力，倒是有些出乎我的意料。”

    摩焚主宰一点也不着急，如猫戏老鼠般望着林辰，“如果你还有什么手段的话，就快点施展出来给我瞧一瞧！不然的话，你怕是连动手的机会都没有了。”

    他心中暗道可惜。

    可惜自己吞噬这家伙的混沌异火之后，这家伙必死无疑！不然的话，将这家伙留着，关键时刻，绝对是一枚很好用的棋子，可以用他来从“玄黄殿”换取一些自己想要的东西！总觉得直接吞噬混沌异火，也就是直接将他杀了，未免有些浪费，看来，自己应该好好想一想，怎么把这家伙的价值最大化！既要吞噬他的混沌异火，又要给“玄黄殿”带来巨大的打击。

    摩焚主宰一心两用，一边望着林辰，一边已经将对方当成失败的一方，思考着如何利益最大化。

    林辰脸色阴沉，这种被人看不起的感觉，还真是够不爽的！唰！神狱塔从他眉心飞出。

    “狱！”

    林辰一声低喝，金色的光芒，笼罩这方天地！“又是一件至尊神器？”

    摩焚主宰感觉到金色光芒所带来的压迫感，立马明白，对方所拿出来的宝物，已经超出至尊宝器层次。

    “又一件至尊神器，这家伙身上到底还有多少宝物？”

    摩柯表情复杂，心中忍不住嫉妒，之前自己还认为对方论宝物之多，绝对无法和自己相比呢，现在看来，对方才是真正移动的藏宝库！科恩等异族，同样一脸惊容，旋即又冷笑，身上的宝物再多又如何，依旧不可能是主宰大人的对手。

    这家伙落入主宰大人手中之后，他身上的一切，也就都属于主宰大人！这一次，主宰大人得到诸多宝物，也不知道，自己等人，能不能得到些许奖励？

    卡西娅忧心忡忡地望着林辰，这一刻，她多么希望自己更强一些，那样的话便能上去帮忙，而不是像现在，冲上去也只是拖后腿！“不对！！”

    摩焚主宰的目光落在那刚出现的漆黑小塔上，眼睛滚圆，神情再无法维持平淡，惊怒道：“神狱塔！这不是至尊神器。

    这是混沌至宝，神狱塔！神狱塔怎么会在你的手上，你和神狱主宰是什么关系？

    他……他是不是也在这边！”

    见对方那一脸惊骇的模样，林辰心中暗自羡慕，商前辈果然就是牛叉啊，人都没出现，单靠一个名头，就把对方吓成这样。

    他忍不住嘲讽道：“看你吓成这模样，该不会，当年曾经被商前辈暴打过，所以记忆深刻？”

    他本以为对方会反驳，结果摩焚尊者脸色更加难看，却是没有反驳！呃，什么情况，这家伙当年真的曾经被商前辈暴打过？

    那么现在，岂不是要把他的恨意发泄在自己身上！ 

