    大战至今，内殿之中不知道有多少法器和异宝破碎，地面上到处都是法器残骸，其中不乏品质出众者。

    右手早已饥渴难耐。

    陈星河筑基后，右手威力大幅度提升，侵蚀灵器不再困难，侵蚀范围也因为乾坤一气大擒拿和雷灵根的原因，从手持一器扩展到横扫一地。

    尽管这个“一地”没有那么夸张，也就一百五十丈以内，可是大阵附近法器损毁太多，连灵器恐怕都有一两件，对于右臂来说可谓机会难得。

    所以，从陈星河将手臂插入地面那一刻开始，右臂便踏上提升之旅，所有甲叶爬上千千万万更加细小龟背纹，疯狂篆刻镂空，不到三十息便集体破碎。

    “怎么搞的？吃得太多，右臂自己把自己玩死了？”陈星河心中诧异之时，就见右臂生出黑色龟背纹，一次又一次烙入臂骨。

    之后右手手背生出黑色甲叶，生长速度非常缓慢，仅仅扩展三叶便停了下来。

    放出神识才知道，方圆一百五十丈之内已经没有“食物”。

    谁知就在这个时候，大量法器轰向星辰结界。

    原来李玄微提议，周天星斗大阵可以集合神雷和法术攻击反弹，不至于连法器都能反弹吧？

    所以勒令四家联盟修士尽量使用法器轰击。

    陈星河轻叹，右手虽能，却力有不逮。

    攻打大阵的法器实在太多了，右手同时侵蚀数十件乃至百件不成问题，可是数量再多就需要时间。

    “乾坤一气大擒拿！”摄力横空出世，右臂一次性定住百十来件法器，尽自己最大能力侵蚀。

    然而阵外四千多件法器一起逞威，定住百十来件法器杯水车薪，反而让敌人看到希望，放出更多法器攻阵。

    “摄！”

    陈星河闭上双眼，集中全部精神意志与右臂同在，当即抓住近两百件法器侵蚀，手背上生出第四片和第五片黑色甲叶。

    “雷！”

    电光闪耀，大阵之外忽然出现雷霆击打法器奇景，使攻势为之一滞。

    尤昙等人一直都在感应大阵内外，早已看出陈星河身具玄功，可以对付法器，不过范围不广。

    此刻，雷霆刚刚出现，大家便抓住机会动用攻击类灵符。

    尤昙更是取出他那只用来威胁熊大岳的黑色小碗，掐诀念道：“亟灭无敌，诸道邪法，疾。”

    此碗“嗡嗡嗡”轻响，耀眼流光喷射而出，所到之处一片污浊，阵外法器“叮叮当当”掉落地面再无声息。

    两千多件法器跌落，不过大部分法器挺了过来，继续轰向星辰结界。

    陈星河已经干掉五百多件法器，如果大阵不破，让他从容破解，多少法器都不成问题，偏偏星辰幡早就残损，此刻更是爬满裂纹，与那些阵旗一起最多再坚持一刻钟。

    这般时刻，除了尽可能多地干掉法器，已经没有其他办法可想。

    四家联盟底蕴雄厚，不就是法器吗？谁拿不出一两件？将近一万人就是一万多件。

    这般数量已经形成质变，陈星河施展出浑身解数干废一千件法器的时候，大阵演化星空奇景忽然破碎。

    “糟糕！”五人大惊，赶紧聚到一起，从褡裢中抓出大把灵符抛射出去，尽全力拖延时间。

    陈星河的手背爬满黑色甲叶，这些甲叶看起来更加狭长，就像一簇黑水晶般突出，似乎很硬。

    “大阵要破了！”

    “沙漏还有不到两刻钟就要反转。”

    “可恨，功亏一篑。”

    阵旗喷出烈焰，呼呼燃烧，星力飞速收缩。

    星辰幡忽然绽放星星点点斑纹，星辰结界再次稳定下来，不过任谁都看得出这是回光返照。

    “轰轰轰……”

    陈星河不停施展乾坤一气大擒拿抓摄法器。

    他的想法是，现在还有这个便利，等到大阵破碎之后，这么多法器轰在身上，怕是顷刻之间就要完蛋，所以能灭一百是一百。

    周天星斗大阵真正强悍，哪怕回光返照也比其他大阵坚持时间更长。

    “砰砰砰砰……”阵外法器相继破灭，黑色甲叶覆盖手腕。

    就在这一刻，阵旗与星辰幡同时剧烈燃烧，星辰结界应声破裂，数百件法器杀了进来。

    危难之间，沙真真取出一颗金丹，吹出彻骨深寒，这数百件法器有一件算一件全部冻结掉落地面，摔得粉碎。

    大家没想到沙真真竟然藏着这等杀手锏，不过仅此一击之后，金丹寒意大减，显然无法多用。

    “好！”陈星河抬手一划拉，后续稀稀拉拉射入阵中法器定在空中，以肉眼可见速度损毁凌散。

    五人依靠残阵坚持了二十息，最终迎来破灭。

    陈星河深深呼吸，突然抓向星辰幡，抢救出半个巴掌大幡面。

    有这幡面也许就能恢复，不过眼前这一关太难过。

    五个人面对一万人，单单站在众目睽睽之下就需要莫大胆气。

    剑王独孤胜大吼：“攻！”

    五千件法器宛如飓风过境，风卷残云朝着五人杀去。

    关键时刻，七道身影出现，纷纷撑起宝幢，金杖，丹青等奇景，阻挡四家联盟修士轰杀。

    熊大岳一马当先跳了过来，还有蓝天下，月无缺，以及另外四名仰仗灵器支撑到现在的黄泉修士。

    他们不出手不行，因为陈星河五人背后就是轮转法台，就是炼血王。

    面对再次席卷而来法器，沙真真直接将金丹砸了出去，哪怕剑王独孤胜都大吃一惊。

    金丹内部出现一丝青光，旋即炸成粉末。

    内殿立即银装素裹，万物冰封，前后冻结。

    这等令人傻眼景象中，有厉害法器护身还好，至少不会立即冻僵，那些之前受伤吊命的修士可就惨了，只能眼睁睁看着冰霜爬上身躯。

    独孤胜用力挣扎，身形“砰砰”乱响，脑海出现一盏青灯，照射身形打出光影。

    于是，出现两个独孤胜。

    后面这个独孤胜气息全无，前面这个独孤胜“锵”的一声抽出长剑，二目如电，剑随身走。

    李玄微同样在第一时间依靠重宝护身挣脱冰封，仗剑朝着前方杀去。

    与此同时，四家联盟更多修士放出罡气，结界，异宝，口中暴喝发动猛攻。

    虽然猝然冰封限制了大量敌人，却无法制约那些底蕴雄厚者，生死厮杀就在眼前，无人可以逃脱。

