    真正的RMB战士啊！

    正当副帮主打算放弃争夺楚国王宫时，任睿却突然喊道：“兄弟们！不要放弃！我又充了20万RMB，镶嵌了最高品质的增幅宝石！”

    “继续跟他们打！”

    在一轮又一轮的充值浪潮中，红花会帮主一口气充了5000万RMB，将自己的装备属性，提升到了极致。

    到最后，红花会帮主一人一锤定音，彻底终结了楚王之争。

    任睿愣愣地看着灰色的游戏屏幕，他被红花会帮主杀了几百次，游戏角色进入了漫长的复活时间。

    他要想立即复活，必须购买价值100块的复活券。

    但此刻，任睿已经失去了再战之心。

    这一场楚王战争，花光了他所有的积蓄，整整3000万RMB！

    他拼搏了几十年的钱，在一个下午输了个精光。

    钱花完了，王位也没了，任睿现在一无所有。

    这时，红花会帮主花了1000RMB，买了100个全服大喇叭，循环打字道：

    “别用你的家产，挑战我的零花钱。”

    任睿看到这句话时，瞬间气血翻涌，紧接着双眼一黑，竟然当场气昏了过去。

    红花会帮主——撕葱，成功进入楚王宫，成为楚国至高无上的君王！

    这场楚王之争，鱼龙帮和红花会的帮派玩家，在半天的时间，一共氪了将近1亿RMB，震惊全服！

    其他国家的《征途》玩家，纷纷议论道。

    “卧槽？！你们听说没有，楚国国王特么充了5000万RMB，才当上国王！”

    “作为全程观战的赵国间谍，表示头皮发麻！”

    “我们赵国国王，一共才充尼玛50万！这要是打起国战了，赵国不得被楚国吊起来打？！”

    “靠！必须通知我家大魏王，赶紧氪金充值，锤炼装备镶嵌宝石！要不然楚王打过来了，不得直接灭国了？！”

    “楚王到底是哪路神仙土豪？半天花5000万RMB？这尼玛简直不是人！”

    “我记得大半年前，有个土豪玩家和魔都富二代赌气，在《传奇》游戏里面氪了1亿RMB！当时他也说了这句话，嘲讽对面玩家！”

    “该不会是同一个人吧？！”

    “卧槽！好像真有这么一回事！”

    “不说了兄弟们，我要带着一家老小，全部投奔楚国了，赶紧抱楚王大腿！”

    “我我我！带上我一起去！”

    “加一！唐国国王太垃圾了！零氪党玩你麻痹啊！天天肝副本练等级，怎么不学学人家楚王！”

    这场令人咂舌的“楚王之争”，不仅火遍了《征途》所有的游戏论坛，而且还火到了游戏圈外。

    有媒体报道：《震惊！神秘土豪玩家，疯狂氪金5000万！气昏敌方帮派帮主！目前正在医院抢救，生死不明！》

    这条新闻报道一出，顿时引起了无数网友热议。

    到底是什么样的游戏？半天居然可以氪1亿RMB？！

    “卧槽！什么游戏这么吊？直接把人给气进医院了？！”

    “好像是企鹅公司的《征途》，我听说那游戏不充钱根本没法玩。”

    “楼上纯属放屁！我也就卖了家里一套房子，就当上了汉国国王！不说了，又有人来抢劳资的王位了，先氪半套房子再说。”

    “众所周知，《征途》网游的氪金量，不是以RMB为计算单位，而是以房子为计算单位。”

    “宁要《征途》一国王，不要浦东一套房！”

    “这也太夸张了吧……当个楚国国王，要花800万RMB！有钱人的世界，我看不懂。”

    “在现场，我是楚王之争的炮灰选手，几百个玩家打架，我刚复活就被不明范围伤害秒掉，只有双方帮主一直在打架，其他人全程挂机观战。”

    “在现场，我是鱼龙帮帮主的头皮屑，战斗很精彩，下次我还来。”

    “在现场，我是红花会帮主的鼻屎，我看见对面帮主被打成屎。”

    “说出来你们可能不信，我一个满级号，居然被楚王的坐骑，一脚跺死了……死了……了！”

    “昨晚那场帮派打架，激烈程度真的不亚于叙利亚战争！”

    “我原本以为，我充个10万RMB，可以吊打一群人了，结果进了《征途》才发现，这只是当帮派炮灰的入门券……”

    “零氪玩家瑟瑟发抖。”

    “这游戏好玩是真的好玩，就是太烧钱了！没个几万RMB打底，你根本没有任何排面！”

    不少游戏大V博主，得知这个消息后，纷纷开始调查红花会帮主——撕葱的真实身份。

    他们都很好奇，到底是什么样的人，居然能够在半天时间内，豪掷千金充值5000万RMB！

    很快，知名游戏博主嘟督，联系到了楚国国王“撕葱”，并在第一时间采访了他。

    在采访镜头中，一位样貌平平的男士，面带着一丝不屑接受采访。

    他是万达集团老板的儿子，王撕葱。

    嘟督：“先生你好，请问怎么称呼？”

    撕葱：“我姓王。”

    嘟督：“王先生你好，我想问一下，前段时间火爆全网的楚王之争，你真的像传言那样，半天氪了5000万吗？”

    撕葱：“记不清了，大概是这么多吧。”

    嘟督沉默了一小会儿，他被王撕葱这番“壕无人性”的话，震惊到了。

    难道5000万RMB在他眼里，不过是一堆普通的卫生纸？！

    嘟督：“王先生，在几个月前，有位神秘土豪玩家，也是花了5000万RMB，霸占了《传奇》全服第一，我想问问，你是不是那位神秘土豪玩家？”

    撕葱点了点头：“是，当时我确实充了5000万，不过我不是土豪玩家，我只是比较喜欢当第一的感觉。”

    王撕葱的神色，显得极其淡然，仿佛充值5000万RMB对他来说，只是买一件再平常不过的小东西。

    嘟督擦了擦额上的汗，稍稍平复了一下心情：“王先生，你觉得以你现在的实力，能不能成为《征途》开服以来，第一个一统天下的玩家？”

    “当然。”

    王撕葱露出自信的笑容，说道：“我玩《征途》游戏，就是为了成为全服第一。”

    嘟督：“现在有不少的《征途》玩家，表示要来挑战你，甚至放出豪言，说要抢走你的楚王王位。”

    “对于这件事情，你怎么看待？”

    【作者题外话】：求支持！还有一章马上码完！

