    叶琳琅和谢绪宁两人在牛棚外面等了好一阵儿，见没有动静后，方才背着竹篓往葭萌镇走。

    谢绪宁看着前面叶琳琅的背影，轻声问道：“爷爷奶奶在这里不会有事吧？”

    叶琳琅本来没有什么想法，可在听见谢绪宁这话时，倒有些心神不灵了。

    “那我们不回了？。”

    “我还是把你送回葭萌镇后，我来守在牛棚外面。”

    叶琳琅低声道：“干脆我们回去把东西放好，一起过来守在牛棚外面。”

    “行。”

    谢绪宁和叶琳琅把东西背回叶家小院放好后，又两人回到了牛棚。

    以前华无瑕是住在牛棚里的，这是叶琳琅常来的地方。

    她轻车熟路的带着谢绪宁去了一间姚述芳隔壁的空房间。

    叶琳琅和谢绪宁从窗户看过去，院子里，刘大柱脸色苍白的依靠的柱子上。

    谢绪宁问，“他不会有事吧？”

    “不会。”

    虽说叶琳琅觉得刘大柱这个废物死了还蛮好的，但可不能死在牛棚里，不然叶爷爷和叶奶奶还会沾上人命官司。

    叶爷爷和叶奶奶两人还是善良的人，她们真不可能看着刘大柱在外面呆上一夜。

    虽说现在是夏天，早晚温差还是蛮大的，真在院子里呆上一宿。

    刘大柱还有可能会低温冻死。

    叶爷爷和叶奶奶最多给刘大柱一个教训。

    “刘大柱，我把这个夹子给你取了，你自个回去，以后不要来牛棚找述芳……”

    刘大柱点头道：“一定一定。”

    叶爷爷把刘大柱脚上的夹子取开后，突然愤恨的抓起一块石头，朝叶爷爷的后脑勺砸了过去。

    谢绪宁手中捏着的一个小石头，一下弹到刘大柱的手腕上，刘大柱吃痛的将手中的石头砸到自己的身上。

    与此同时，谢绪宁飞奔过去，一脚踹到刘大柱的侧腰上。

    刘大柱一下被谢绪宁撞飞在地上，整个人都懵了。

    他还没有看清谢绪宁的脸，就下意识的想到杨阳。

    “你这个……”奸……夫……

    叶琳琅一脸后怕的扶起叶爷爷，担忧道：“爷爷，你没事吧？”

    看着刘大柱拿着石头要砸叶爷爷的时候，叶琳琅的心中，涌动着一股暴戾，她想弄死刘大柱的心都有了。

    “我没事。”

    叶爷爷的背后亦是渗出一片冷汗。

    叶琳琅拿也一根金针，扎到刘大柱的穴位里。

    她是医生。

    她不会杀人。

    可她有的是办法让刘大柱生不如死。

    金针扎进刘大柱穴位的那一瞬间，刘大柱真真切切的感受到了什么叫生不如死。

    仿佛有无数只蚂蚁在啃噬着他的神经，疼的他满地打滚。

    月色下，叶琳琅冷漠地看着刘大柱，整个人都散发着一种凛寒的冷意。

    谢绪宁伸手握住叶琳琅微微颤抖的小手，低声道：“琳琅，别怕，没事了。”

    “为什么？”叶琳琅问。

    刘大柱在地上滚得灰头土脸，他一脸怨恨地看着叶琳琅和叶爷爷，道：“要不是你们叶家人多事，我又怎么会家破人亡？你们一家子，都该死！”

    【大佬们，早安。高考的宝宝们继续加油呀。求票票～】

