    “砰！”

    银白色的长枪，带着无可匹敌的力量撕裂长空，对着温鲨的胸口刺了过去，沿途带起一阵沉闷的呜呜空气嗡鸣声，显然出手之人的力量十分大。

    “哼！”

    突然出现的长枪，让众人都是惊愕了片刻，温鲨冷哼一声，脚步向后移动，将那把突然出现长枪险险地避了过去，不过由于受到银枪的阻滞，他跟慕凝之间的距离，没有像想象中那样近，反而被隔开了两三丈远。

    “哪个臭小子敢偷袭老子，赶紧给我滚出来！”

    丛林中男子传出的声音还略显稚嫩，所以温鲨推测，向自己出手的人，应该是一位年龄并不是多大的年轻人。

    “血蟒山的兔崽子们，小爷今天是来找你们索命的……”游龙此时躲在一株大树后面，用元力挟裹着声音远远传播出去。

    他在离开青云商会总部之后，便寻了一匹最快的马朝血蟒山奔来，在经过这附近的时候，他强大的精神力感应到了几道隐晦的元力波动，于是便舍弃了那匹骏马，照着自己的感应一路寻来，想不到刚赶到，便遇到了这么惊险的场景。

    他暗中观察了一下双方的人马，很快就发现，青云商会的人元力已经接近枯竭，战斗力已经降低了一半，而血蟒山这边却是人强马壮，在看到慕凝惨白的脸色、以及周围天地能量的变化之后，游龙知道事情有点不妙，于是将自己的银枪扔了出去，然后又虚张声势，趁机恢复自己一路赶来消耗的元力。

    “这位小友，大路朝天各走半边，希望你不要招惹我们血蟒山！”

    温鲨没有看到人出来，以为是哪位实力高强的散修路过此地，看到这一幕后想要抱打不平，于是将血蟒山的名号抬了出来。他自信，要是听了这个名号之后，躲在林间的那个神秘人肯定会吓得掉头就走。

    “呵呵，我招惹的就是你们的血蟒山！”

    游龙看着十多名严阵以待的血蟒山匪军，眼中掠过一丝无名的怒火，在自己和阿狸在万兽谷接受传承的时候，血蟒山和尖牙佣兵团进攻他们游族，使得不少游族的卫兵因此而丧命，这个仇，今天自己无论如何都要找回来！

    “咻！”

    在游龙说完这句话之后，山坡再度陷入一阵寂静，温鲨等人等了半晌，依旧没有发现任何动静之后，两名匪军终于忍不住，提着武器就想将青云商会的人控制起来，却没想到，两道黒芒骤然在草丛中掠起，对着一名佣兵的脖子暴射过去。

    “咯咯！”

    两道突然出现的黒芒，毫无障碍地穿透那名血蟒山匪军的脖子，两道血箭，在喉咙喷涌而出。那名匪军瞪大眼睛，难以置信地捂着自己的脖子，喉咙里发出咯咯的声音，但就是说不出话，最后轰然倒地！

    “咻咻！”

    在众人惊愕的看着那名不知因何缘故倒地的佣兵时，一道黑影在另外一边的树林一掠而过，在他们转身的时候，三道黒芒在他们的身后再度暴掠而起！

    黒芒的角度太低，又是在血蟒山匪军的身后，当察觉背后风声响起的时候，黒芒，已经再次洞穿他们的脖子。

    “轰！”

    当游龙的身影闪掠的时候，温鲨最先觉察到异动，白鲨齿剑一挥，一道白色的剑芒怒劈而出，对着树林深处狠狠的劈了过去，两棵树木立刻被劈断，不过尘土飞扬间，却没有任何人的踪影。

    “这臭小子的速度那么快？”

    看到空荡荡的树林，温鲨瞳孔一缩，这时候终于意识到，自己遇到了一个多么棘手的敌人，这一直没有出现的年轻人，犹如幽灵一般，悄悄潜伏在这树木或者岩石背后，等着收割他们血蟒山放松下来的匪军的生命！

    “来人，除了那个小妞之外，把青云商会的人全部给我砍了！”

    又沉默的了半晌，一直注意着没出现敌人的温鲨，感觉到青云商会的人实力逐渐恢复，这时候才幡然醒悟：感情这林中的小子，是想借机拖延时间，好让他们有时间恢复体内枯竭的元力啊！

    青云商会的人看着略显诡异的场面，也是觉得不可思议，他们也能感觉到林子中的人年龄不大，但是却表现得像一个老手一样，不但思维敏捷，而且手段却极其狠辣，此刻就像经验老到的猎手一样，随时准备出击，收割那些大意的血蟒山匪军的生命。

    “咻咻！”

    林子中的游龙，丝毫没有被温鲨的威胁所打动，三名狰狞着扑过去，想要杀青云商会的人的匪军，由于没注意防御，再次被三道黑芒洞穿脖子，瞪大着茫然和委屈的眼睛扑倒在地！

    这一次，狮山匪军的人彻底崩溃了，敌暗我明，他们现在就像是待宰的羔羊一般，惊恐地注视着并不茂密的丛林，只觉得这里面，潜伏着一直随时有可能扑杀出来的饿狼！

    “小姐，你说这会是我们青云商会的哪位灵魂师供奉么？”

    青云商会的其中一名一星武师，已经看出那几道黑芒不是一般暗器，而是有人在用精神力在操控它们，才会如此防不胜防。

    “好像不是……”

    由于解开了一些封印，慕凝这时脸色更加惨白，连话都很难说清，她咬着银牙，身体微微颤抖，体内的寒气爆发，将她的衣裙逐渐蒙上了一层薄薄的冰屑，脚下的碎石都被冻裂了好几颗，可见寒气的凛冽和霸道。

    “臭小子，我们血蟒山到底什么时候得罪了你，要是你再不出来，老子就亲自出手，将青云商会的人全部剁碎！”

    温鲨目露杀机，恶狠狠地盯着森林深处，他从青年的举动看出，虽然他一直没有出现，但是却在暗中保护着青云商会的人，否则刚才也不会再次出手，将自己的三名手下刺杀掉。

    血蟒山剩下十一名匪军，此刻逐渐围成两个圆圈，以防备随时可能出现的神秘黒芒。他们的眼神同样惶恐，包括那两名二星武师，因为他们直到现在，都没有感应到游龙藏在哪个位置！

    那种感觉，就像是在黑暗中前行，有一条毒蛇在某处暗暗窥视着你，随时准备咬你一口，但是你却一点也不知道那条毒蛇在哪，只能忍受着生命随时有危险的煎熬！

    “轰！”

    感到林中没有任何反应，温鲨的杀机更甚，白鲨齿剑上，魔兽的獠牙再次发出一阵寒光，一道阴冷的元力匹练，对着青云商会两名尚在恢复实力的武者扫过去。

    四星武师的狂暴能量，再加上不俗的武器，阴冷的元力匹练犹如怪蟒出动，张开獠牙对着他们扑过去，地上的沙石顿时被席卷的劲风扫出一道浅浅的痕迹！

    “轰！”

    温鲨的元力刚一扫出，在其身前一个由五名武者围城的防御圈忽然发出一声巨响，一道身影忽然从林中掠出，在两名武者还没来得及反应之前，已经被那道身影以一种蛮横的姿势，直接撞出一丈以外，重重地摔倒在地上！

    “嘶！”

    看到这一幕，那个防御圈的武者顿时一阵慌乱，在倒吸冷气的同时，眼神惊恐地看着突然出现的游龙。

    被游龙袭击的那两名武者，是这个防御圈里面实力最低的，此刻胸口已经塌陷，身上的衣服更是炸裂开，露出里面凹下去一半的胸膛。

    蛮横！残暴！这是所有人的第一想法！

    “呵呵，温鲨是吧，不知道你有没有后悔把我逼出来！”

    游龙淡定地看着前面一脸惊恐的三名武者，吹了吹自己的拳头，手臂上红白两色的蛇纹悄然沉入了皮肤。刚才催动冰火蟒皇精血的力量，再加上实力的精进，那两名只是五星元者实力的匪军，竟然没有一丝的反抗能力，这让他暗暗惊讶，看来冰火蟒皇的力量，自己已经可以施展了啊！

    “游龙少侠？”

    “是那个年轻人！”

    不少之前见过游龙的人，这时候纷纷惊叫起来，想不到在这里，又是这个看起来人畜无害的青年救了他们一命。

    震惊最大的，当属慕凝和胡军，几个月前跟游龙短暂的见面，那是游龙还没有达到武师的实力，熟料现在竟然一出手竟杀了那么多名血蟒山的匪军，被杀的那几人，实力都不算很弱啊！

    “向天，给我杀了这小子！”

    看到游龙终于出现，温鲨怒喝着，让那个防御圈中实力最高的一名二星武师出手，温鲨阴翳的眼神里充满凝重，因为游龙看他的眼神，竟然不带任何畏惧，他要用向天来测试一下游龙的实力。

    “砰！”

    温鲨话音刚落，游龙却已经先动手了，他跟剩下三名武者的距离并不是很远，银风拨浪枪直接一扫，凌厉的元力顿时爆炸开。

    强大的元力罡劲，犹如万斤巨石，狠狠地压到他们的胸口，那三人刚挥出的武器，顿时被这股劲力挡了回来，连人都被扫出去一丈远，鲜血狂喷地倒在地上！

    “温鲨，我看还是你自己出手吧，不要让手下来送死了……”游龙冷冷一笑，毫不留情面地揭穿他的阴谋，血蟒山的匪军听了这时候，脸上一阵变幻看着温鲨——游龙说的是实话！

    “你以为你会是我的对手？”

    温鲨一步踏出，四星武师的实力展露无遗，强大的威压，让一些靠得近的匪军顿时脸色剧变，慌忙离得远一些。

    “不就是四星武师么？”

    游龙目光玩味，旋即也是一步踏出，身上的元力在体内席卷而出，一股毫不弱于温鲨的波动，笼罩着这片小坡地。

    “你也是四星武师？”

    感受着如出一辙的强大气息，温鲨的脸庞，终于不再得意……

