    经过昨晚，周君擎觉得自己已经开窍了。

    对男女之间的关系，他自认为是很懂的，至少要比江易懂得多了。

    离得远听不清他们说话，但仔细观察了下那两人的肢体语言，周君擎这次没趁机说罗文凯坏话，而是皱眉认真道：

    “小易你看，他们两个相处情形，看上去崔红英似乎在怕罗文凯？这可不太像是处对象的人。”

    江易闻言点头。

    因为她也能看出来，崔红英整个人的姿态都很紧绷。

    就是不知道，那两人到底在聊什么。

    “咱们再看看。”

    江易眯着眼睛道。

    京城这么大，这两人偏巧跟她一起出现在东大街，谁知道是不是跟贺老银匠，或者金萍等人有什么关系呢。

    尤其是罗文凯，江易从在B市认识他时候起，就觉得他心思比较深。

    想起这段时间，罗文凯经常接近她，难道，罗文凯是跟踪她来的？

    不远处。

    崔红英看见那张纸，顿时一喜，边点头边伸手：

    “对，谢谢罗同志。”

    哪想到罗文凯竟然根本就没拦着，而是任由崔红英拿走之后，直接揣进口袋，这才突然温和开口道：

    “叔叔这么重视单位给的体检单吗？”

    “怎么可能？我爸他……”

    崔红英见顺利拿回来，只顾高兴，顺口说了一半，吓得抬起头来，结结巴巴改口道，

    “我爸他当然很在意，毕竟他、他可是小组长，要给组里的工人起带头作用的，所以单位的东西全都好好留着。”

    崔红英明显不太聪明，着急之下这理由找的，只怕傻子都不信啊。

    罗文凯顿时笑了，他也没追问，而是转而道：

    “你还没说，你怎么在这里？”

    崔红英听他没再问她爸的事，顿时松了口气。

    她不想告诉罗文凯，之前是跟着周君擎和江易过来的，尤其在江易那个土包子贱人面前，她崔红英可不能没面子，就支支吾吾道：

    “我早上坐车回大院，正好经过这里看见你。”

    早上？

    罗文凯立刻听出她无意中说出的重点，不动声色摸了下左手腕的手表，算了算时间。

    这么说，崔红英是今早来的？

    如果不是跟着他来的，难道是跟着江易来的？

    崔红英还不知道，她几句话的功夫，就让罗文凯猜得差不多了，想起她放在江易卧室里的东西，这次终于忍不住问得直接些：

    “罗同志，我之前去徐家江易卧室的事，你……”

    罗文凯没说话。

    崔红英觉得自己明白了，虽然罗文凯没说什么，但既然他都没阻止，她就道：

    “谢谢罗同志，那我先走了。”

    看着崔红英离开的背影，罗文凯忍不住轻笑一声：

    “谢？谢什么？”

    他知道崔红英误解了他的态度。

    因为他明知道崔红英要陷害江易，却没有阻止，也许崔红英这会儿心里，说不定还以为他跟江易有仇呢。

    可他为什么要阻止呢？

    等到江易需要帮助的时候，他再适时站出来，难道不是更好吗？

    至于刚才那么痛快把纸还给崔红英，那是因为他记性不错，即便称不上过目不忘，但之前仔细看了看，已经将那张纸上的信息都记得差不多了。

    等腾出时间，他必然要看看，崔红英到底在瞒着什么。

    崔红英又蠢又自以为是，本身不值一提，但她到底是崔老唯一的孙女，有这个身份在，说不定什么时候就能用上。

    眼看崔红英走了，罗文凯抬眼看了看四周。

    还在悄悄探头探脑的江易和周君擎，“唰”地躲到树后。

    又等了一会儿，见罗文凯也上了公交车。

    两人从树后走出来，江易皱眉喃喃道：

    “周大哥你刚才说，这趟车也是回大院方向的？那罗文凯怎么不跟崔红英一起坐车？是怕让人知道他们有接触？”

    这两人到底什么关系？

    还有刚才罗文凯给崔红英的东西，是什么？

    只可惜不能跟着公交车，不然这会儿江易肯定跟上去。

    心里记下回头要多留意这两人，江易跟周君擎去他认识的人那里。

    “他叫庄千里，年纪跟我差不多大，从小在京城吃百家饭长大，在他们这一行有个外号叫‘百事通’，别看他明面上没有正经工作，其实京城大大小小的事，就没有他不知道的，上次翡翠镯子的来路，就是他打听出来的。”

    江易闻言点头，仔细地打量着四周。

    这一片跟东大街还有大院附近，明显有很大的区别。

    入眼看去，周围经过的人，身上的衣服多数都打着补丁，所有房屋也都很破旧狭窄。

    但江易同时也留意到，这里巷子连着巷子，倒是个藏身的好去处。

    果然，周君擎带着江易绕了很久，她看着都要迷路了，才站在一户小院前。

    大门上挂着锁，周君擎却边敲门边小声跟她解释道：

    “他这里常年锁门，但这个时间，他应该在家才对。”

    有节奏地敲了几下，里面却什么动静都没有。

    周君擎皱了皱眉，江易一看，也跟着凑过去，顺着门缝往里瞧。

    只是没看到什么，却皱了皱鼻子，江易马上抬头跟周君擎道：

    “周大哥，我闻到了药味儿。”

    “药味儿？”

    周君擎一听，立刻决定进去看看，他手一撑，直接上了墙头，回头刚想叮嘱江易老实在这里等她。

    结果一转头，就看见小姑娘动作快得很，紧跟着就爬了上来。

    周君擎：“……”

    俩人在墙头上你看我，我看你。

    周君擎无奈，怕引起周围住户注意，连忙先跳到地上站稳，伸手示意江易：

    “慢点儿，我接着你。”

    这点高度江易其实根本不放在眼里，但她怕周君擎又说她，赶紧一脸感谢道：

    “好，周大哥你对我真好。”

    声音甜软，感情到位。

    只是江易身手利落惯了，换成真正柔弱的小姑娘，肯定是娇娇地跳过去，等到江易这里，猛地冲向周君擎，势头有些强。

    周君擎抬手刚接到人，就忍不住闷哼一声：

    “唔。”

    江易吓一跳，赶紧站稳了凑过去：

    “周大哥你没事吧？”

    “没、没事，我当然没事。”

    周君擎抬头，忍着要吐血的冲动，一脸淡定道。

    心里却很是不解，他实在想不通，看着纤细软嫩的小姑娘，哪来的这么大力气？

    想起屋里的人，两人没耽搁。

    周君擎进门看了看，厨房有个炉子上煎了中药，药味就是从这里来的，他转身直奔卧室，一眼看见气息微弱躺在床上的人。

    “庄千里？”

    江易跟过去看了眼庄千里的面色，吓一跳，连忙上手把了把脉，赶紧一边掏口袋一边道：

    “周大哥，你去弄点热水来，他之前吃的那药不对，得马上再吃药退烧才行。”

    “好。”

    周君擎去客厅找了找，在暖水壶里倒出一点温水。

    他端进来，刚想说让江易帮忙留下照看，他去买药，就看小姑娘从衣服口袋里掏出个白色瓷瓶，倒出一粒药：

    “周大哥快点儿过来，帮我扶他一把。”

    两人配合，总算给几乎没了意识的庄千里顺利吃下药，江易又取出银针，飞快给庄千里扎了几针。

    周君擎安静站在旁边。

    他看了看江易衣服口袋。

    之前明明看着没装东西，可小姑娘随手掏出来银针也就罢了，这小瓶子哪里来的？

    他想起之前，包括在招待所用相机拍照片那一次，小姑娘也是总能随身拿出来有用的东西。

    这些东西，到底放在哪里了？

    江易没有留意周君擎的神色，她关注着庄千里，毕竟之前帮她找到了翡翠镯子的来路，哪怕是看在周君擎的面子上，她也得多用心。

    两人守在旁边，过了将近半小时，庄千里才慢慢睁开眼睛。

    一看见周君擎，庄千里回想昏迷前的情形，他这种人精，都不用问就懂了。

    他手脚还发软，却强撑着抱拳虚弱道：

    “周哥，大恩不言谢，今天你救我一命，往后我庄千里任你差遣。”

    周君擎：“……”

    以前怎么不知道庄千里这么多戏？

    但他知道，庄千里虽然语气不怎么正经，但这种人不轻易开口，一旦承诺那真是可以全心全意帮忙的，他连忙严肃道：

    “你别乱动，身上还有银针，这是江易，是她给你把脉，之后吃了药施了针，要谢就谢她。”

    庄千里这才扭头。

    看见江易那张漂亮的小脸，他当即毫不犹豫道：

    “姑娘大恩，无以为报，要不我以身相许吧！”

    “！”

    周君擎想都不想就把江易藏在身后，瞪着庄千里脱口而出：

    “你想得美！”

    “周哥你也太不禁逗了，这是嫂子吧，放心，你头一次带嫂子来，我还能连这都看不出来？”

    庄千里浑身无力，连扯动嘴角笑一下都有些吃力，却不妨碍他话多，随后苦笑，真诚道，

    “周哥，嫂子，今天真的多谢你们。”

    江易被周君擎认识人叫嫂子，都听习惯了。

    听那两人说了几句，她才上前道：

    “刚才给你把脉，你烧得急，好在已经退烧，没什么大碍了，但接下来几天一定得按时吃药，也不能太劳累，休息时间一定要充足，你这病就是累的。”

    打听消息哪有那么容易，有时候庄千里为了个消息，好几天吃不好睡不好都是有的。

    看他这样子，周君擎干脆开车出去了一趟，从国营饭店买了些清淡的饭菜，江易又给留了药。

    直到庄千里吃了饭吃了药，睡意袭来，这两人都没说来找他什么事。

    庄千里心里一暖，但他知道，周君擎特意带江易过来，肯定是有重要的事，就强撑着道：

    “嫂子，等我好了，你的事包在我身上。”

    江易笑着点头。

    这才跟周君擎回去大院。

    崔红英坐公交车回到大院，竟然看见了这段时间早出晚归的崔令仪。

    她这几天不知道在忙什么，神色看着很是疲惫。

    崔红英想起上次她无意间听到几句，顿时嗤笑一声，还能忙什么，肯定又是在实验室弄什么药方，想要讨好她爷爷。

    别白费功夫了，等她撵走江易，能嫁进徐家的，只会是她崔红英。

    “我奶奶呢？”

    崔令仪看着崔红英神色倨傲，眼里闪过轻蔑，这种蠢货凭什么是崔老的亲孙女？

    但她想到何君竹刚才说去徐家，她今天回来，就是因为奶奶崔念芹给了她准话，此刻她不方便跟过去，倒是可以让崔红英这蠢货先去看看，反正崔红英藏不住话，回来肯定会说的。

    想到此，崔令仪顿时淡淡笑道：

    “舅奶奶去徐家了，好像徐家来了客人。”

    崔红英一听顿时满脸惊喜。

    她正想找机会去徐家呢，有客人好啊，外人越多，江易脸就丢得越大，看她今天怎么把那个贱人赶走！

    拔腿追出去，看见前头何君竹手里拎着的东西，崔红英又怨又怕。

    何君竹竟然又给江易送东西！

    自从上次她妈董金芳私下带她去何家，跟何家不少长辈要了东西，何君竹就生气了，明明她才是何君竹唯一的亲孙女，却从不带她回何家走动，还准备带江易去。

    何家那么有钱，她们去要点好东西怎么了？往后何君竹手里的钱，还不都是她跟她哥的？

    但今天徐家她非去不可，崔红英忍着怒气跑到跟前，笑道：

    “奶奶。”

    “你怎么跟来了？”

    看见何君竹瞬间冷淡的脸，这哪像是对待亲孙女的态度，崔红英突然想起早上外婆那句话，差点忍不住喊一句“我爸到底是不是你亲生儿子”？

    好在她忍住了，一时找不到借口，脑子一乱，忽然想起刚从罗文凯手中要回来的那张纸，就随口问道：

    “奶奶，你跟我爷爷是什么血型啊？”

    何君竹闻言皱眉，忍不住声音有些抬高：

    “你问这个干什么？”

    前段时间，小姑子崔念芹就跟老崔问了他们夫妻的血型，今天崔红英又问。

    何君竹忍不住觉得奇怪，崔念芹不是向来都看不上崔红英崔刚这两个孩子吗，她们怎么会问同一个问题？

    还不等崔红英找个借口，两人已经走到了徐家小楼前，正好跟刚回来的江易喝周君擎在门口碰上。

    江易听力好，也听到了刚才何君竹高声的那句话。

    刚要转头，屋内突然有人笑着迎出来：

    “哎呦，小易可算回来了，快进来快进来，我们都等你好一会儿了。”

