    精英小队刚撤出园区，载运着武器退开数百米远，突然感觉地面一阵颤动，园区内部整个塌陷了下去！

    与此同时，一只巨大的钢铁巨人从深坑中一跃而出！

    正是收割者，而且收割者的头部，还站着两个人。

    巨型收割者刚跃出地面, 六架加特林便迅速旋转了起来，火光喷吐间，子弹飞射！

    将附近冲出来的虫族全都扫成了碎片。

    “快撤！”

    子弹掀起地面上的碎石和虫族残躯，几乎都飞到了众人的头顶，见此生怕被流弹击中，纷纷朝大路方向逃窜。

    “这大家伙好猛！”

    江子昂缩了缩脖子, 刚才有几颗子弹差点扫到他身上。

    “有这么一个大东西, 基本上可保基地无忧啊！”

    管飞也是一脸羡慕，但之前已经答应将收割者给林起了，也不好意思再要。

    但借用上几天，林起应该不会拒绝吧。

    说话间收割者胯下的火炮快速收缩，几发炮弹轰击而出，将远处的几只坦克巨虫炸成了碎片。

    林起这才带着小G从收割者头部一跃而下。

    “林兄弟你没事吧，这位是？”

    看到林起身边多出一个红衣女孩，几人都有些惊讶，毕竟刚才林起可是独自一人进入的矿井。

    “我是他的宠物。”

    小G一把拉住林起的手臂，整个人都挂在看林起身上。

    她现在的体型依旧十分娇小，可由于过度发育的原因，已经不能让人跟以前的小孩子联系到一起了。

    顶多只能说一句童颜巨乳，而且还是欧美风格的。

    “我们是战友，别听她瞎说。”

    小G很有做宠物的自觉，见到外人后，形影不离的跟在林起身后。

    罗小微本来还打算上前崇拜一下自己的偶像，可看到那大的有些过分的小萝莉，清秀的脸瞬间垮了下来。

    低头看看自己的，离得远远的连靠近的勇气都没有了。

    “林兄弟, 你刚才在下面遇到了什么, 怎么矿井突然就塌了？”

    不止矿井上面的园区，甚至连远处一些平地，都塌陷下去了不少，此刻无数虫子依旧不断从地下朝上面钻出，不过被管飞派遣出去的小队拦了下来。

    “遇到了不少虫子和一只巨大的母虫，应该是这些虫子的虫后，不过被我给宰了。”

    林起轻描淡写笑道，仿佛深入地下宰一只母虫，根本不是事一般。

    可听到他这般话人皆是一副不可思议，他们之前可研究过这个矿井的数据，知道从井口到地下至少有六百米深，而且里面的通道交纵复杂，此时根本没有电力运行，一片漆黑，甚至空气都相当稀薄，寻常人根本无法入内。

    如果是一般人敢这么说，早就有人喷回去了。

    “林大哥不愧是最强的人类，整个基地都束手无策的地下虫巢, 竟然被你一个人给端了，当真了不起！”

    罗小宁伸出大拇指点赞，刚想拉过自己姐姐来搭上两句，可一扭头，竟发现自己姐姐早已离得远远的了。

    “怪不得我感觉这些虫子像是无头苍蝇的乱跑，原来是林兄弟将它们的母虫给干死了！”

    这种情况，刚好符合管飞的预期，没有母虫指挥，这些虫子就是一团散沙，个个击破既能得到大量的材料，也能获得积分和战利品，远比一颗核弹摧毁了强。

    “什么叫干死了，瞧你说的。”

    管飞这人以前肯定是老司机，骚话说起来一套一套的，一点也不顾及他基地首领的身份。

    “林兄弟可是帮我除去了基地的心腹大患，以后有什么需要帮忙的尽管开口，我们虽然实力上比不上你，可其他方面还是能给上一些支援的。”

    管飞现在深知一个顶级高手对基地的重要性，在特定情况下发挥出的能力，甚至比一颗核弹的作用还要强大。

    “以后大家互相帮衬吧。”

    虽是这么说着，林起却依旧没有加入任何基地的打算。

    自己如今有凤凰这个超级智能生命，可以控制大量的终结者机器人，还有小G这个即将融合虫皇基因的小丧尸，以后或许还能组建一个虫族军团，加入其他基地等于是约束了自己的发展。

    矿区附近的虫子林起已经没兴趣出手了，精英以上的基本都被自己消灭的差不多了，那些零散的虫子没有母虫指挥，根本行不成规模。

    林起索性跟管飞坐回了车上，管飞从后座摸出两瓶易拉罐啤酒，递给了林起。

    “这东西现在可是稀缺物，一瓶五个积分！”

    百废之际，原本所有能生产出来的东西都成了不可再生品，尤其是烟酒，这种可以减轻人压力的物资。

    “我很少喝这东西了。”

    林起打开拉环喝了一口，只感觉啤酒的味道比以前更加清淡了，而且以他现在的体质，酒精入体就会被瞬间分解，根本不会有喝醉的可能。

    一口啤酒下肚，或许是想起了以前喝酒时的放松感，林起整个人也松懈了下来。

    远处的小G在虫群中大显神威，双手变成利爪不断撕碎那些狰狞的虫子。

    “你这个战友还真特别。”

    管飞羡慕的看着那道红色身影，怪不得能从矿井下安全出来，那小女孩也有极其恐怖的实力。

    “呵呵。”

    林起本来不想将小G轻易示人，不过现在她的智慧已经跟寻常人无异，即便跟在身边也不会被发觉出异常来，无非就是会吸引别人的目光。

    “林兄弟多留几天吧，这个收割者借我用用，等将附近的隐患处理一下，到时候我再送你一些军火。”

    华夏的军火很难弄，管飞也是在附近的一个老旧兵工厂中翻出了以前废弃的设备，重新开始运转生产。

    “收割者可以给你留几天，等到时候我再来带走就是。”

    收割者的身躯参数凤凰已经记录完毕，随时可以再做出一个新的，这只巨大的天网机器人其实算不上什么精密机械，对林起来说甚至有些笨重。

    但对别人来说，已经是一件大杀器了。

    “你这里的局势差不多已经稳定了，这些虫族形成不了规模就不会对你们有大威胁，甚至还会成为一种源源不断的资源，趁机多招收一些人手，早点将基地扩充吧。”

    单独一个安全区覆盖的范围还是太小，或许只能将整座城市全部覆盖，才能算得上真正的大型基地。

    谷兩

    “我也想啊，我现在积分是够，可附近的人基本上都迁移了过来，短时间没想要再扩张，必须要等他们的实力都提升起来，还需要很长一段时间。”

    说起来末日降临才不足两个月，可这两个月却让这个世界以及格局发生了翻天覆地的变化。

    战斗一直持续到天黑，当夜色降临时，虫族的反扑远比白天更加凶猛，而且它们已经意识到了母虫已经死去，从慌乱中再次恢复了过来。

    或许要不了多久，这些虫族没了等级压制，其中的佼佼者会再次进化出一个母虫来。

    眼看手下已经出现了伤亡，管飞当机立断下令撤退，同时在道路两侧准备可燃物，浇上汽油点燃，阻隔虫族的追击。

    清点战损，收拢虫族残躯和爆出的战利品，又忙活了将近半个小时，所有人才陆续上了车。

    收割者在后面断后，待返回基地时，已经是后半夜了，不过这次的收获，却让管飞很满意。

    管飞给林起安排了一个单独的住所，避免被人打扰，同时也承诺满足林起的一切需求。

    毕竟能成为一个基地的执掌者，多多少少也有些不可描述的权利。

    不过林起这时候可没什么兴趣，返回基地的第一时间，便准备将那个金色的虫皇基因用在小G身上。

    卧室中，林起将床铺清理了出来，让小G坐在上面。

    “这次进化可能会出现什么变故，所以我会一直守在你身边，直到你进化完成。”

    虫皇基因原本不属于母虫体内的基因，是因为盛极而衰天赋提升而带来的，林起不知道会不会跟上次一样，弄出无法解释的情况。

    毕竟那白金的的虚空之力天赋，林起现在还未完全的掌握。

    “嗯嗯，谢谢主人，主人最好了。”

    小G会说的话不多，她学习的内容基本上都是跟林起有关，当即坐在床上，老老实实的看着林起。

    “那先将你身上的衣服收回去吧，等会可能会有些碍事。”

    说着取出那支金色的虫族基因，朝小G的手臂扎了进去。

    随着金色的液体慢慢注入到小G身躯中，隐约能看到一道金光慢慢在皮肤下穿梭流转。

    尤其是那两团似乎有些累赘的肥肉，更是晶莹透亮。

    “感觉怎么样？”

    林起用指头点了一下，软软的非常Q弹。

    “我能感觉到体内的基因正在发生变化，与其他几种病毒力量正在融合。”

    小G突然抓住林起的手，直接按在了自己的胸上。

    柔软的馒头瞬间陷了下去。

    “主人！我需要你的帮助！”

    她自己的力量，还不足以融合虫族基因，必须要林起的帮忙。

    两人的力量本就同源，甚至大多都有重合，如果能合体的话，定能将虫皇基因完美融合。

    “我知道了，你放开对身体的控制吧。”

    两人早就有了两次融合的先例，当同时施展同化之力时，林起的手顺势便进入了小G的身体中，而且随着这股力量不断的变化，两人的身躯渐渐融合到了一起。

    不过这次没有以林起为主，反而从两人身躯上不断蔓延出暗红色的流体，渐渐将两人包裹在内。

    当即将完全融合时，林起仅剩的手轻轻一挥，三具终结者出现在了房中，眼中红光一闪，暗自守卫在一旁。

    融合的巨蛋有一人多高，暗红色的光芒不断在其中闪烁，依稀能看到以奇怪姿势重叠起来的身影，不过随着分泌出的物质越来越多，巨蛋的外壳也越发厚实，渐渐变得不可直视。

    但这颗巨蛋，却在以奇怪的频率颤动着。

    一直过了一夜，当第二天太阳升起时，颤动才渐渐停止，而且巨蛋已然变成了暗红之色，甚至上面还浮现出了一层诡异的花纹。

    林起依旧保持着清晰的意识，此刻身躯上感觉没有一丝的束缚，而且仿佛侵泡在了温暖的液体中一般，丝毫不想动弹，而且体内隐约有一种独特的能量，正在不断的改变着他的基因。

    此刻能感觉到自己的精神力在不断升华，以往隐隐感受到的屏障，正悄然解除。

    突然一声细微的响声从巨蛋上传来，之间一道裂缝迅速蔓延而下，暗红色的光芒再次从里面传出。

    不过这枚巨蛋没有再裂开，而是从中不断用处暗红色的液体，将整个巨蛋再次包围。

    随后缓慢的收缩，渐渐融入到了两人的体内。

    当一些完全消失时，这才露出两人一丝不挂的身影。

    林起盘膝坐在床上，小G正乖巧的垮在他身躯上，暗红色的肉体正在不断褪色变成粉红，不过依旧在缓缓蠕动着。

    但此刻的小G却与之前完全不同，甚至连身躯都有了很大的差别。

    最为显著的，便是那两条大长腿，而且她的身躯也变得高大了许多，尤其是待她抬起头时，原本还有些稚嫩的面容，竟变得高冷而妩媚。

    林起慢慢将小G从身上拔了下来，躺在了床上。

    这次融合吸收虫皇基因，两人都得到了极大的好处，林起的精神直接增长了一百点，并且拥有了可以控制低级虫族的能力，而小G更是发生了巨大的变化。

    【小G】

    【虫族女皇模板】

    【力量：400】

    【敏捷：400】

    【精神：400】

    【魅力：400】

    （特殊能力：G病毒完美融合）

    （特殊能力：T病毒完美融合）

    （特殊能力：黑光病毒完美融合）

    （特殊能力：适应性进化）

    （特殊血脉：虫族女皇）

    这是小G拥有的第二个形态，不过这个形态跟人类几乎一模一样，而且属于完美的躯体。

    此刻躺在床上的小G身躯上慢慢浮现出了一层暗红色的物质，竟清晰可见的勾勒出一副完美的生物铠甲，将奥妙的身躯完全呈现了出来。

