    说实话，叶尘也没有想到，地球上居然真的有妖族的存在！

    妖族，并非妖兽，准确的说，应该称为妖人族才对！

    因为妖族在正常状态下，和人族是一样的，只不过体内有妖的血脉，可以化身为妖兽状态而已。

    就像之前的狼王科洛夫，虽然他的血脉并不纯正，可也算得上是妖族了。

    而妖兽，则是兽，灵智普遍较低，唯有那些高等级的妖兽，在修炼了化形术之后，才能暂时变幻成人的状态。

    所以，在修真界中，妖族和妖兽，是有着本质区别的！

    ……

    这些念头在叶尘脑海中闪过的同时，青宝儿的那些族人，也已经冲进了山谷之中。

    这些妖族人，全都穿着兽皮制作的衣服，身上戴着各种稀奇古怪的服饰，而且个个气势不弱。

    “九长老，就是这个人！之前族里丢失的千年火灵芝，应该就是被宝儿小姐拿来给这家伙了！”

    说话的，是一名狐族青年男子，指着叶尘，一脸愤愤的开口道。

    而那位被称作九长老的，则是一名胡须花白的老者。

    按照之前青宝儿告诉叶尘的情况，每一个妖族部落中，地位最高的自然是一族族长，然后是大祭司，以及各大长老。

    青宝儿所在的部落，是狐族中的青狐一脉，整个部落一共只有几千人，族中除了族长和大祭司之外，一般由十大长老管事。

    而眼前这个老者，应该是十大长老中的九长老。

    青宝儿听到那狐族青年的话，顿时大急，连忙快步来到老者跟前，拉着他的衣袖，道：

    “九爷爷，叶尘哥哥他不是坏人，之前腾蛇族的滕坤偷袭我，多亏叶尘哥哥将他打跑了，所以我就把千年火灵芝，送给了叶尘哥哥疗伤！”

    “九爷爷，您要是罚的话，就罚我好了，这不关叶尘哥哥的事！”

    叶尘听到这话，不由得眉头微微一皱，

    若非青宝儿给他的那枚千年火灵芝，他也不可能这么快修复体内的伤势，只是让他万万没有想到的是，这千年火灵芝，居然是这丫头从族里偷来的！

    青宝儿貌似在青狐族里面的地位也不低，九长老也不敢过分斥责，

    “小宝儿！你糊涂啊！那千年火灵芝，可是我们用来请救兵用的，你怎么能……“

    说到这里，九长老微微一顿，又转而望向一旁的叶尘，缓缓道：

    “小伙子，你不是我们狐族的人吧？能够打败滕坤，看来你的修为不弱！”

    在不变身的情况下，妖族人和普通人并没有太大差别，而且妖界之中，没有人类的存在，所以对方并没有怀疑叶尘的身份。

    “多谢你救了小宝儿，可是那株千年火灵芝，对我们青狐族来说很重要，还请你奉还！”

    九长老一脸和气道。

    叶尘微微一愣，直接道：

    “不好意思，千年火灵芝已经被我吃了！”

    “什么！”

    九长老顿时脸色大变，旋即又脸色一寒，

    “小子，那可是千年火灵芝！没有王级以上的实力，若是生吞了千年火灵芝，非得爆体而亡不可！”

    “你觉得你这话，会有人相信吗？”

    说到最后，九长老的脸上，已经无比冰冷。

    妖界之中，人人修炼，按照实力等级，分为士级、将级、候级、王级、皇级和帝级，一共六大境界。

    之前从青宝儿的描述中，叶尘基本可以判断出，士级相当于华夏武者中的内劲武者，在妖界中随处可见。

    而将级，相当于化劲宗师，在妖界也属于高手之列。

    候级相当于华夏武者中的圣境，王级则大致相当于神境！

    要知道，即便是他们青狐族的族长，也不过只有将级后期的实力罢了。

    千年火灵芝，药性火爆，没有神境以上的修为，直接生吞下去的话，肯定会全身经脉爆破而亡。

    这也是为什么，九长老不相信叶尘所说的话。

    在他看来，以眼前这个年轻人的年纪，能达到将级，就已经是很逆天的存在了.

    所以很显然，他认为叶尘在说谎！

    而目的，无非就是想要将千年火灵芝据为己有！

    叶尘也知道对方的怀疑，耸了耸肩，道：

    “老爷子，不管你信不信，我说的事实，火灵芝已经被我吃了！不过……”

    叶尘说到这里微微一顿，直接从乾坤镯里取出一瓶培元丹，丢给九长老，

    “这些丹药，就当做是对你们的赔偿吧！”

    “丹药？”

    九长老先是一愣，继而半信半疑的打开药瓶，将丹药从玉瓶中取出，顿时脸色大变，而周围一众狐族之人，也纷纷露出一抹炙热之色，

    “这是……培元丹？”

    说实话，对方反应这么大，连叶尘也微微有些意外。

    他自然不知道，在妖界之中，炼丹师十分稀少，丹药是无比珍贵之物。

    而现在，叶尘随后就丢给他一整瓶丹药，这让九长老如何不为之震惊？

    “小兄弟到底是什么人？还请告知一二！”

    九长老再次开口道，语气已经变得恭敬了许多。

    叶尘随意摆了摆手，

    “我是谁，你们无需知道！”

    说着，叶尘又从乾坤镯里掏出一瓶洗髓丹，和一把灵器飞剑，递到一旁的青宝儿手上，笑道：

    “丫头，多谢你这几天的照顾，这些东西你收下！”

    “谢谢叶尘哥哥！”

    青宝儿顿时大喜不已，当即将东西接了过去，拿着那般灵器飞剑，翻来覆去的观看起来。

    而一旁的九长老等人，则不由得惊呼起来，

    “灵……灵器？”

    叶尘微微一笑，又拍了拍青宝儿的小脑袋，道：

    “丫头，我们以后有缘再见了！”

    说完，叶尘便打算转身朝山谷深处走去，

    他在妖界待了一个多月，伤势也已经好了七七八八，而且在这一个月的时间里，叶尘将那三份残卷也整理了一番，已经研究出进入蓬莱仙岛的办法，如今也是时候该回去了。

    然而就在这时，

    之前那名狐族青年，忽然站了出来，挡在了他的面前，

    “小子！千年火灵芝可是我们青狐族的至宝，难道你想用两瓶丹药，就把我们打发了吗？”

    叶尘眉头顿时微微一皱，如果不是顾及一旁的青宝儿，他早就一巴掌甩出去了，

    “那你想怎样？”

    那狐族青年冷冷一笑，指着叶尘手上的乾坤镯，道：

    “你说你把千年火灵芝吃了，我不相信！除非你把你的空间法器交出来，让我们检查一下！”

    青宝儿听到这话，顿时俏脸一变，

    “阿巴鲁！你太过分了！”

    叶尘也不由得两眼一眯，泛起一抹寒光，

    “如果我不同意呢？”