    杀了司徒杰等人后，古愁熟练的从他们身上掏出他们的空间戒指，他没有直接收起来，而是恭恭敬敬的递给落下来的司徒钟！

    “你小子的眼力见倒是不错！”

    司徒钟满意的看了一眼古愁，称赞了一声后，摆手道：“老夫看不上，若是有美酒的话，可以给老夫，没有你们就拿着吧！”

    闻言，古愁两兄弟对视一眼，脸上浮现出一抹喜色，恭恭敬敬的行了一礼，认真道：“多谢司徒长老，以后若是寻到美酒，我两兄弟定第一时间孝敬司徒长老！”

    司徒钟点了点头，对古愁越发满意！

    “司徒长老，据司徒杰那小子说，这地方有一个遗迹，来都来了，不若我们进去探查一番？”古愁指了指前方那隐蔽的山洞，出声道。

    “也好！”

    司徒钟沉吟了片刻，点了点头，带着古愁两兄弟朝着那山洞走去！

    临近山洞，司徒钟眼眸一凝，仔细的打量起这个山洞来，起先，他对这遗迹并不是很感兴趣，但现在，他却觉得这遗迹不简单！

    这山洞并没有任何的阵法遗迹，可那黝黑的洞口，却若噬人猛兽般，令人心生畏惧！

    若仅是如此，也不至于让司徒钟感兴趣，但当他以圣念探入山洞中时，却发现即便以他这圣尊巅峰的修为，都无法探清这洞内的情况，甚至连这山洞有多长都未能探查清楚！

    他可是圣尊巅峰啊，真正战力足以匹敌混沌帝境强者，能令他都探查不出来的山洞，可想而知有多么的神秘！

    “小心些，这山洞不简单，你们两个跟在老夫身后！”

    司徒钟来了兴致，头也不回的郑重道！

    话落，司徒钟便直接踏入山洞之中，古愁两兄弟见此，也不敢怠慢，紧紧的跟随在司徒钟之后！

    在踏入山洞前，为了以防万一，司徒钟还跟王枫传去了消息！

    风华殿中，正在修炼的王枫接到司徒钟传来的消息，眼中闪烁过一抹诧异，什么遗迹能让司徒钟这位圣尊巅峰都探查不了？

    “李白，跟本座走一趟！”

    想了想，王枫直接传音给李白，这遗迹怕是真如司徒钟所说，极其不简单，正好此刻没事，王枫也想出去走走！

    没过多久，李白跟王枫离开了风华殿，朝着司徒钟等人所在的山林疾驰而去！

    与此同时，正在后宫与叶圣妃温存的掩日大帝，眼中突兀闪烁过一道精芒，猛地起身。

    “陛下，怎么了？”

    叶圣妃那绝美动听的声音响起，慵懒娇躯侧躺在床上，露出的雪白肌肤，极具诱惑！

    “李白离开了！”

    掩日大帝又躺了下去，将叶圣妃搂在怀中，轻轻的抚摸着叶圣妃，呢喃道。

    “是那位神仙宗的混沌帝境？”

    叶圣妃眼神迷离，柔声道！

    “不错！”

    “神仙宗宗主也来了，不过并未大张旗鼓，否则，本帝还想邀请那位神秘的神仙宗宗主一叙！”

    “哦？菱儿如今也算是神仙宗之人，妾身也想见识见识那位神仙宗之主！”

    听到掩日大帝的话，叶圣妃娇声道，话语中充斥着一抹好奇之意！

    “也好，等之后，本帝亲自宴请他们一番，正好看看能不能与神仙宗结盟！近日传来消息，死亡冥族隐隐有强者调动的迹象，天道冥族恐怕在谋划着什么！”

    掩日大帝眼中闪烁过一缕凝重，沉声道！

    听闻此话，叶圣妃那迷离的美眸也突兀一凝，娇声道：“陛下需早做准备！”

    “放心，本帝晓得！”

    “如此良辰美景，不谈其他了！”

    “咯咯咯……！”

    ………

    漆黑的山洞中，司徒钟三人缓慢的行走着，踏入山洞内，司徒钟便发现自己圣尊巅峰的圣念，仅能查探到十米左右的距离，这更让司徒钟小心翼翼。

    “长老，你有没有什么奇怪的感觉？”

    古愁的话语，在这寂静幽黑的山洞中响起。

    “你感觉到了什么？”

    司徒钟眼眸微眯，询问道！

    “这山洞，好像是一直向下的！”

    古愁惊疑不定的出声道。

    “不错，确实是向下的！”

    司徒钟点了点头，他再踏入这山洞后，便已然感觉出来了，这遗迹很可能是上古遗迹，也唯有上古遗迹，才可能如此神秘莫测，连他这位圣尊巅峰都心悸不已！

    “看，有亮光！”

    就在这时，古更愁的声音响起，让司徒钟以及古愁两人顿时抬眸看去，只见在幽黑的洞穴深处，有一抹亮光闪烁！

    “走，去看看！”

    司徒钟大手一挥，朗声道！

    在司徒钟的带领下，几人脚步加快，不到片刻，便走到亮光处，那所谓的亮光，竟就是洞穴出口。

    “跟紧我！”

    司徒钟眼眸一凝，体内力量悄然涌动，沉声道！

    古愁两人点了点头，紧紧的跟随在司徒钟身旁！

    随着三人踏出洞口，豁然开朗的感觉顿时出现在三人心头，只是，此刻的司徒钟三人，却是目瞪口呆的看着眼前的情形。

    “这…这是……！”

    古愁瞪大了眼睛，张了张嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却是什么也说不出口。

    出现在他们面前的，是一处宽广的空间，一望无际，一座座小山蜿蜒盘旋，近十米宽的大河在这些小山间流淌，犹如一条灵蛇般。

    在这些小山中央，有着一座高出一大截的山峰，在山峰上，有着一条蜿蜒小道盘山而上，古老沧桑的气息弥漫整个空间！

    这里犹如世外桃源般，除了没有生灵气息之外，一切都是那么的美好！

    司徒钟等人怎么也想不到，在这山洞之下，竟然藏着如此浩大的地下世界，可这看似郁郁葱葱的世外桃源，却没有丝毫生气，倘若没有这些郁郁葱葱的花草树木，说是死地，都不为过！

    “司徒长老，怎么办？”

    古愁扫了一眼这浩大的地下世界，出声询问道。

    他此前还以为那司徒杰是为了骗他们出来，才说有个遗迹，在劝说司徒钟进来时，他也不是很在意，可谁曾想，这遗迹竟然如此不凡！

    这得是什么存在，才有如此大手笔，直接在地下开辟如此浩大的地下世界？

    “老夫已经通知了宗主，想来宗主已经快到了，便在此处等待宗主吧！”听到古愁的询问，司徒钟沉吟了一会，出声道。

