    长老的面色严肃，他们伏家在魔界也是实力很强的家族，如果是一个有异心的家伙潜入了他们的家族，那可不是什么好事。

    虽说这种事情一般人根本就接触不到，但是他们也能看出这位蓝姑娘并不是简单的人。

    光是从其天赋和长相便能看的出来，如此美人，想要留在伏家其实是一件再容易不过的事情。

    说不定要不了多久百里红妆便会和家族的某个男子互生情愫，从而就成为他们伏家的人也未必没有可能。

    毕竟，如此好看的姑娘，其他的小子看见了一定会动心。

    “我保证，我绝对不会做出有损你们利益的事情来。”

    百里红妆出声保证，她没有说自己做出事情之后他们可以杀了自己，因为以伏家的实力，弄死她绝对是是一件再简单不过的事情。

    在伏家，她本来就没有打算久留。

    只是因为初来乍到，对魔界的情况不了解的实在是太多了，需要一定的时间来了解这一切。

    同时提升自身修为，等到她可以在魔界行走的时候，那就是她离开这里的时候。

    否则一直都待在这里，那也不合适。

    北宸他们或许根本就要不了多久就能解决这情况，她到时候就可以直接进魔宫了。

    这件事情就这样定了下来，几位长老也没有多说其他，只是叮嘱了一些日常需要注意的事情便让他们离开了。

    与此同时，还派人帮他们准备好了住处。

    伏炫明眼见着一切事情都安排妥当，走出了议事堂之后便向那负责安排住处的人交代了一声。

    “帮他们找一个不错的住处，这是我们伏家流落在外的亲人，可不要因为他们初来乍到就欺负了他们。”

    伏炫明在说出这话的时候神色十分认真，那人也是连忙点头，表示自己一定会安排好这件事，伏炫明这才向他们告别，去找自己的心上人了。

    百里红妆二人就这样跟在此人的身后向着给他们安排的住处走去，直到走到这后边的时候，他们方才发觉伏家分家之大真的是超出了他们的想象。

    视线之中，那密集的院落和屋子当真是比他们之前所见过的场景都要更加壮观。

    不过，转念一想他们便也就明白了过来，到了这般修为，每个人的寿命都非常悠长。

    这一代一代地延续下来，人数的确是非常惊人的。

    “你们的住处在那边。”

    男子指向了其中一个方向，“我们家族的住处是根据子弟自身的实力来安排的，当子弟成年之后便会安排自己的住处。

    实力越强，住的地方便越好。

    你们的实力在我们这里就是垫底的，不过既然二公子已经交代了，我便不让你们去最差的住处了。”

    听言，百里红妆和束祁对视了一眼，看来伏炫明应该是知道了这样的额情况所以才会特意交代了这一句。

    旁的不说，从他们来这里开始，伏炫明还真是帮了他们不少忙。

    没多久，二人便来到了住处。

    这沿途之中也有碰见一些伏家的子弟，对方在见到他们饿让人的时候眼中纷纷透着疑惑之色，好像有些不明白他们二人为什么会出现在这里。

