    第70章 刀法入门

    早餐过后，几人并没有像寻常孩子一般，出去逛街看热闹。叶欢欢，杨诚，沈家兄弟四人，毕竟是大家族出身，这点热闹早就没什么新鲜感。

    小胖子张大海如今觉得茗月轩比外面好多了，毕竟外面哪有这么多好看的小姐姐，而且穿的还少。

    徐立则是根本没兴趣，如今的他，说是个武痴也不为过。他现在最大的兴趣，就是感受自己身体一点点的变强。

    至于墨鲤那个小丫头，原本就怕给大家添麻烦，如今见大家都不出去，她也就更没有什么外出的意思了。

    而就在青竹小院的一片空地上，聚集着六个少年，正是除了不知所踪的张大海以外的六人。

    只是这六人唯有徐立和叶欢欢在认真的修炼。至于墨鲤则是一如既往的待在一个角落，看着众人。

    杨诚等也就只是个陪练罢了，根本就心不在焉，徐立在叶欢欢的眼睛里看到了不服输的精神意志。

    这就让徐立有些不理解，毕竟叶欢欢这人虽然看起来有些高冷，但是家境优越，也不像是什么身负血海深仇的样子，到底是为什么呢？

    这些徐立也没有多想，依然按部就班的训练。只是沉浸在训练中的徐立，根本就没有注意到周围人的惊讶表情。

    前几日众人大部分时间都在赶路，所以并没有特别注意徐立的修炼，可是今天他们看到了。

    起先他们也觉得平平无奇，因为徐立还是如以往那般，长时间的重复一个动作。

    可是后来就感到越来越不可思议，因为徐立从吃了饭开始，到如今已经过去了两个时辰，却一直都没有停下来的意思。

    此时的徐立全身冒着浓浓的白色雾气，身下竟然出现了一小片湿漉漉的地面，显然全都是徐立的汗水。

    他们看到徐立宽松的衣袍下，强壮的身体，肌肉的线条明朗而富有美感。浑身的肌肉虬结有力却并没有显得臃肿。

    徐立每一次挥刀，全身上下似乎所有的肌肉都被调动，从脚底到小腿，从小腿到大腿，再到腰背，肩膀，最后抵达手臂手腕。

    力量犹如泉眼，自地下一汩汩的向外涌出，似乎无穷无尽。

    而徐立挥刀的速度虽然很快，但是并不令人多么惊讶。但是，他挥刀的速度却始终如一，而且每一刀几乎都是坎在同一个位置。

    这说明，徐立已经做到了出刀既稳且准的程度。

    很难想象，一个人在毫不停歇修炼了这么久，身上青筋暴起，甚至是身体有时候已经累的不自觉的颤抖，但是握刀的手还是那么沉稳有力。

    在场的几人，除了叶欢欢，虽然看不出徐立做到这一步，到底有多么的困难，但是也能隐隐察觉到其中的不凡。

    最起码力量的调动与运用，他们是自愧不如。这种能够掌握全身力量的人，唯有那些精研武技的家族高手的身上才能看到，那些人最低的都是丹劲层次，也就是内气境巅峰的强者。

    这一类人，往往能够充分的利用自身掌握的力量，而达到不可思议的效果。

    徐立之所以能够如此，那是因为在长年的生死磨炼中，必须充分发挥自身每一分的力量，尽量做到用最小的代价得到最多的回报。

    就像刚才他练刀，就是为尝试如何才能将刀的威力最大化。于是他尽可能调动身体内的肌肉。

    随着身体的劳累，他手臂上的肌肉变得越来越是酸麻，自然力量就会变小，可是他刀上蕴含的力量却是变化不大，这就是他能够调动越来越多的肌肉的缘故。

    此时徐立身前练刀的木桩上，已经有一处深深的刀痕，几乎快要被砍断的时候，徐立停了下来。

    大口大口白色的热气，从徐立的嘴中呼出，气息绵长，远超常人，就在几人以为徐立是因为累了停下休息的时候。

    徐立一步跨出，手握刀柄，站在原地开始默默回想先前出刀的感觉，然后闭目在脑海中演练起来。

    一阵寒风吹来，不知从哪里出来了一片枯叶，就在此时，叶欢欢就看到徐立猛睁开双眼，似乎眼前一花，紧接着就是呛啷的一声，刷的一声，啪的一声。

    一连三个声音响起，然后就看到徐立重新站定，缓缓平复体内气血。

    然后就看到徐立身前的木桩，断为两节，掉在地上，发出咚的一声。这一幕惊呆了所有人，因为就算他们一直盯着徐立，却也没有看到徐立是如何出刀收刀的。

    他们能看到的只是刀光一闪即逝，一切就结束了。这要是面对面站着，你根本就还没有拔出剑，说不定就已经挂了，这么一想，浑身都打哆嗦，还是不要招惹的好。

    其他人看到的掉落的木桩，而叶欢欢看到的是被切成两片的枯叶，她很难想象，一个锻体境巅峰的人竟然可以做到这种地步，这难道就是家族里所说的天才吗？

    徐立可没时间管其他几人是如何想，他自己却在挥出那巅峰的一刀，内心颇为的舒畅。

    他感觉自己那一刀似乎能够斩断一切，当然那只是他的错觉而已。

    但是这些都不重要，重要的是，在出刀的时候，察觉到了风的气息。

    这让徐立对于风雨刀法的第一招清风徐来，有了方向，这也能算徐立对刀法真正的入门了。

    就在几人还沉浸在徐立那惊艳一刀的时候，张大海一改往日嬉笑的模样，病恹恹的从门外走了回来。

    众人从他有些发红的眼睛，以及脸上隐隐的泪痕猜出，这个平日里有些猥琐的胖子似乎是哭了。

    墨鲤第一个上前关心的问道：“张大海，你怎么了？”

    这里面别看她经常和叶欢欢在一起，那是因为队伍里就她们两个是女孩子，其实她内心最亲近的还是这个胖子。

    这主要是因为他们都来自同一个地方，出身都是低层，平日里尽管大家刻意的忽略，可是墨鲤又怎么可能如同徐立一样，可以不去在意对方的身份。

    所以在看到张大海似乎出事后，第一个站出来询问。随后杨诚几人也都围了上去，徐立和叶欢欢则是站在不远处，静静地注意着这边的情况。

    开始的时候张大海还不愿意说，后来在众人不断询问下，张大海终于说出了全部的实情。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

