    第89章 一圣道人

    “精绝女王”这时也终于认清了现实，不敢再继续反抗，收了哭泣声，声音低低的说道：

    “确实跟你们看到的一样，我们并不是一直都在这个墓地里的。”

    “大概是在几百年前，有一个被人称作一圣道人的道长，创造了我们俩，并且把我们俩放在了这个墓地里。”

    “希望我们能够在这里汲取天地灵气以及吸收精绝女王夫妻俩的气运，等到我们在这里待够一千年的时候，我们俩就可以正式化成精绝女王夫妻俩的模样，出去替一圣道人做事。”

    听到“一圣道人”这个称呼，秦轩在脑海中搜寻了半天，也没有搜寻到任何跟他有关的信息。

    于是下意识的看向胡八一他们几个人，只不过所有的人全部都冲着秦轩摇了摇头，表示他们也并不知道这人。

    不过秦轩观察着“精绝女王的丈夫”和，“精绝女王”两个人的神情，也基本上能确定“精绝女王”并没有说谎。

    于是秦轩继续询问道：

    “那这墓地里的尸香魔芋和小黑蛇以及其他的怪物也全部都是一圣道人布置的吗？”

    “一圣道人究竟是什么身份？”

    “这……”

    “精绝女王”犹豫了一下，最终还是继续说道：

    “其实关于一圣道人的身份我们也不知道，只是听别人这么称呼他，我们唯一知道的就是，他是一个十分强大的人。”

    “尸香魔芋也确实是一圣道人布置的，而那尸香魔芋存在的作用就是吸取前来的人体内的血液，给我们补充养分。”

    “这些年你们究竟杀了多少人？”

    听到“精绝女王”的话，一旁的陈教授等三人忍不住倒吸了一口气。

    陈教授有些迫不及待的询问。

    “不知道？”

    “精绝女王”身体僵硬的摇了摇头。

    “反正每一次过来的人，全部都是冲着惊厥女王的宝物或者是秘密才来的，都是有着贪念的人。”

    “基本上这几百年以来所有进入到这个墓穴里面的人全部都死了，也就只有你们是幸存者，竟然能够走到现在。”

    听到“精绝女王”的话，陈教授忍不住再一次倒吸了一口凉气，脸色也变得有些难看，只不过到底还是没有多问什么。

    而秦轩思考了一下，又继续问道：

    “在你们之后这里面还有其他的危险吗？而且这个墓地该如何出去？”

    “没了。”

    一旁没说话的“精绝女王的丈夫”，这个时候也开口说道。

    “出口就在那两口棺材的下面，那两口棺材其实就是这个墓地的大门。”

    听“精绝女王的丈夫”说到这里，秦轩也没有其他的问题，再要询问。

    而胡八一和胖子两人这个时候则过去扒了那棺材。

    陈教授和郝爱国他们听说墓地里面没有其他危险了，又害怕胖子两人毛手毛脚的会把棺材给破坏掉，因此也跟了上去。

    秦轩这时却从背包里拿出来了一个白色的瓷瓶，对着“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”两人闻道：

    “最后一个问题，你们是想要就此毁灭，还是想要以后跟着我？”

    本来“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”两人已经做好了赴死的打算了，没想到秦轩却给了他们一个生的选择。

    因此“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”两人几乎都没有丝毫的犹豫，赶紧冲着秦轩点头表示愿意投靠秦轩。

    这边在秦轩给“精绝女王的丈夫”和“精绝女王”他们约法三章的时候，另外一边陈教授她们也有了新的发现。

    只见陈教授从精绝女王的棺材里面拿出来了一块布帛。

    不得不说，那个被称作“一圣道人”的人十分的嚣张，不仅仅在这个墓地里面做出这样的事情，同时还在这个墓地里面留下了自己的豪言壮语。

    而这布帛上面记载的事情也正好验证了，刚才“精绝女王”所说的全部都是事实。

    甚至比“精绝女王”说的要更加清晰，基本上在这个墓地里面的环环机关和危险全部都是一圣道人一手设计的。

    不仅仅如此，一圣道人还表示在千年之后人类会发生一次巨大的动乱，在那一是动漫中，只有少数的人才能够活下来。

    而这所谓千年之后的大动乱，也正好就是在距离现在三十年之后的时间。

    看到这些话的时候，陈教授激动的一双手都在忍不住颤抖着。

    如果要是一个人空口白牙的说出这样的话，陈教授是绝对不会相信的。

    但是这个被叫做一圣道人的人实在是太可怕了。

    因为他不仅仅把这里发生的每一件事都记录了下来，同时还在布帛的最后写着：

    “恭喜你们，秦轩，雪莉杨，胖子，胡八一，陈教授，小萨，郝爱国，期待着我们能早日见面。”

    秦轩这边收服了“精绝女王的丈夫”和，“精绝女王”朝这边走过来的时候，就看见陈教授的手不停的颤抖着，而其他的人也一个个震惊的瞪大了双眼。

    看到这一幕，秦轩也有些疑惑，走上前去看了一眼陈教授手中的布帛。

    一时之间就连秦轩也直接被震住了，没想到他们到这里来的一切全部都被人算计到了。

    只不过，这个一圣道人究竟是谁？

    这么做的目的又究竟是什么呢？

    只不过这些问题秦轩暂时也想不通。

    只能够拿出了刚才在女纸人从精绝女王的身体里出来之后，精绝女王嘴里吐出的那颗珠子递到了胡八一的面前：

    “呐，这是你要的东西。”

    看到秦轩递过来的那一颗灰突突的珠子，陈教授的眼睛却突然亮了亮。

    接过来仔细，拿出一张白布擦擦。

    本来那颗珠子看起来灰扑扑的，然而当用白布擦过之后，竟然散发出耀眼的光芒。

    在场所有人在这光芒的刺激下，都有些睁不开眼了。

    等到秦轩他们察觉到周围那些强烈的光芒消失的时候，睁开眼睛，却发现他们人已经在一座小岛之上。

    这一座小岛看起来并不像坟墓里那么荒凉，反而岛上充满了生机。

    (本章完)

