    “是的，如此黑铁家族才会是第一个表示臣服的家族！”

    “可上次在你的生日庆典上，我见这尤利克好像与二王子颇为相熟，两人还有说有笑，怎么会那么不留情面！”纳兰特有些疑惑。

    “这个……以往两人确实有着一些接触，不过，我觉得二王子那样连亲哥哥都杀的人，估计也不会在意这些！”丝黛拉虽然也是伯爵继承人，但因为是女子，所以与这些继承人子嗣交往并不密切。

    反而是对各家伯爵的女性子嗣熟悉一点。

    “嗯！”纳兰特点点头没有再说什么。

    他之所以有这么疑问，主要是因为昆特究竟是不是大王子杀的，还存在一丝疑惑，而王子那天对自己的话好像是话里有话。

    当然，这件事情目前算是揭过，所有罪责都丢到了二王子头上，所以已经与他无关。

    而就在他与丝黛拉继续说着话的时候，却是又感受到一道注视的目光，于是他再次扭头看去。

    而这一次，他发现看他的正是娜塔莎了。

    娜塔莎坐在一辆精美的豪华马车之内，瑶瑶望向他，还朝着他妩媚一笑。

    因为大王子刚死，而纳兰特与娜塔莎因为秋征那做戏还存在一些‘绯闻’，所以为了顾及王室的颜面，她并不能光明正大出来相送。

    对此，纳兰特没有什么意见，同样给娜塔莎投去了一个保重的眼神。

    “我们出发吧!”

    与此同时，伯纳德终于是与一众贵族道别完毕。

    “是，大人！”

    “出发！”

    随即，郁金香家族的队伍开始朝着南方进发。

    纳兰特最后朝着娜塔莎点点头算是道别，随即就骑着白龙跟着队伍开始启程。

    他的队伍里是有马车的，而且还是一辆做工精美，鎏金镶银的豪华马车，正是弗兰克家族赠送的谢礼。

    不过，现在伯爵大人都在骑马，他自然不好意思溜进马车里。

    最后，一行人渐行渐远，最终消失在娜塔莎的目光所及之处。

    “纳兰特，我会想你的！”

    娜塔莎看着南方已经消失在地平线的队伍喃喃一声，随即才做着马车返回王都。

    ……

    接下来，纳兰特一行人一路往南。

    因为没有着步兵的拖累，快马加鞭之下他们只花了一个星期就抵达了郁金香城堡。

    抵达郁金香城后，纳兰特并没有立刻返回暴风领。

    因为他还等着伯纳德的正式册封男爵爵位，以及那块新领地的赏赐。

    其实除了他，郁金香城堡现在也是非常热闹的，因为一众贵族也没有直接返回领地，同样是在这郁金香城里等待伯纳德的回归。

    这也是往年的惯例，每年秋征之后等开完赏赐宴会后再返回。

    至于这样会不会太耽搁时间，他们在这郁金香城内也没等多久，因为他们返回时是带着普通卫兵的，行进速度非常缓慢。

    而伯纳德和纳兰特他们快马加鞭，即使在王都呆了几天，但抵达郁金香城的时间其实与一众贵族也算前后脚的时间，中间差距最多不会相差三两天。

    而伯纳德返回后，也不想耽搁继续一众封臣返回领地，他们清晨时分抵达郁金香堡，晚上就准备举办庆功宴会。

    ……

    “莉莉娅，这身衣服不错啊，不过，大人我记得以前好像没有定制过这新衣服吧？”半晚时分，纳兰特伸着拦腰从舒适的大床上起身，这些天赶路的劳累一扫而空。

    随即他就在贴身小女仆莉莉娅的服侍开始起床。

    而莉莉娅小女仆则是拿出一声紫色绣着金色花纹的礼服给他穿上。

    纳兰特依旧成为贵族老爷许久，所以对礼服的好坏依旧能分辩，此刻见到这新礼服，无论是面料还是做工那可都比他以往的高上好几个档次。

    “大人，这是丽娜小姐刚刚送来的，说是丝黛拉小姐在王都时让王宫内的裁缝大师制作，专门为今晚的庆功宴会准备。！

    “原来是丝黛拉准备的！”纳兰特立即明了点头。

    再想到自己今晚可是能拿到世袭爵位了，以后将成为一名‘真正的贵族’，今天穿一身好行头那是非常有必要的。

    而且还别说，这王室的裁缝就是不一样，穿上这华丽礼服之后将他那原本就帅气的容颜衬托的愈发鼎盛了。

    穿戴整齐，将佩剑挂到了腰间，纳兰特就迈着潇洒的步子下了楼。

    才来到楼下，就听到了鲍里斯和雷尔两个家伙的招呼。

    “咦，纳兰特，你这礼服是在哪里制作的？”，鲍里斯和雷尔今天都是从头绿道脚，简称一身骚包绿。

    两人见道他的礼服后，也立刻察觉到了丝绸质地和上好的工艺，顿时惊讶出声。

    “在王都制作的！”纳兰特简单回答出声。

    “啧啧，这么精致的礼服，我们都还没穿过呢！不过，纳兰特你为什么不选绿色的丝绸制作呢？这紫色实在太普通了，这可浪费了这么好的裁缝手艺！”

    “我喜欢紫色！”对于贵族以绿为贵的态度，纳兰特无力吐槽。

    要是他相机的话，真想为两人拍一册写真集，让他们‘名垂千史’，给遥远的后代开开眼。

    随即，三人有说有笑朝着主堡而去。

    路上不时会遇到其他小贵族，这些小贵族对纳兰特的态度也不再是当初随意一个招呼了。

    而是非常自来熟地跟在他的身旁，加入他和鲍里斯等人的聊天中。

    毕竟，就算不说纳兰特对他们的救命之恩，以纳兰特现在展现出来的能力，那肯定也是众人拉拢结交的对象。

    “纳兰特爵士，你的英姿真是让人印象深刻，那天战场上的一幕还深深刻在我的脑海之中！”

    “是啊！可惜当时距离有点远，所以无法听到纳兰特爵士你们那时候的对话，不过，我听说纳兰特爵士当时是一人面对北方公国数名黄金骑士怡然不惧，而且还能淡定从容逼退北方公国撤军，想一想这就是壮举啊！”

    “对啊，那可是黄金骑士，要是我的话，说出来也不怕你们耻笑，恐怕只是碰到其中一人就能吓得手软了！”

    “哈哈！没错，我也会手软，所以，纳兰特爵士的英勇之名如今才是无人不知，无人不晓了，我们是比不上的！”

    一时之间，以纳兰特为中心，周围聚集二十多名小贵族。

    众人谈话间无不是夸奖纳兰特这次秋征之时的英勇，吹捧他以一己之力化解公国大军安危。

    而纳兰特深知低调才是王道，听到这些夸奖吹捧，只是谦虚回答，说一些‘我只是没办法’，‘恰巧而已’等等谦虚话语。

    如此之下，一众贵族反而对他更加佩服了，不但年纪轻轻还能力出众，最主要是还不骄不傲。

    而纳兰特见到周围汇聚了如此多的贵族，忽然想起两个月后的黑暗生物入侵。

    到时候可是所有贵族封底都会受到入侵，虽然各自的程度不一样，但心中觉得还是有必要给众人一个提醒。

    于是他思索片刻，笑着道：“诸位，你们相信荣光之神的启示么？就是梦中的那种！”

    “梦中的荣光之神的启示？纳兰特爵士，虽然我们都知道梦中的事情都是假的，不过，你可是荣光之神眷顾贵族，所以要是真的有着什么样的其实，我觉得你还是需要慎重考虑一二的。”

    众贵族先是一愣，随即便思索着回答出声。

    “原来如此，虽然诸位说我是荣光之神眷顾的贵族这是抬举我，不过，那我这次真的需要认真对待我梦中的场景了！”纳兰特点点头，面上露出凝重之色。

    “纳兰特爵士，你得到的是什么启示？”

    众人见纳兰特的表情不对劲，立刻有人忍不住好奇出声。

    “我这个启示比较吓人！是关于黑暗生物的出现，启示说在两个月后，将有大波黑暗生物入侵！”

    “嘶！”

    “黑暗生物入侵？”

    众贵族顿时倒吸凉气，黑暗生物入侵可是他们最害怕的存在，比之人类敌人还让人恐惧。

    “纳兰特爵士，那你确实应该小心应对，毕竟你那里是厄运……曾经也出现过黑暗生物！”

    “要不这样，纳兰特爵士你的启示时间是两个月后，不如到时我们每人抽调十名卫兵到你的领地帮忙，无论那黑暗生物是不是真的会出现，到时候都能安全一些。”

    “对啊，到时候我们正好再派出商队，多带上几名卫兵，如果真的有状况也能帮到纳兰特爵士！”

    惊讶过后，立刻就有着贵族朝纳兰特提出出声，主动提出要帮助纳兰特。

    而这提议也得到了其他贵族的纷纷相应。

    见状的纳兰特虽然知道他们这是看在自己如今的能力上巴结自己，但还是感觉到一阵欣慰。

    起码这太对也对得起自己这一番好意提醒。

    于是他笑着道：“多谢诸位的好意，不过……”

    “不过我的启示中，黑暗生物并不单单出现在暴风领，而是会肆虐了整个郁金香领，包括诸位的领地……”

    “这……”一众贵族顿时呆立当场。

    “诸位，虽然这个梦境有点儿夸张，不过，其实已经是做过两次了！”见众人被吓住，纳兰特继续开口。

    “第一次的时候我还不怎么在意这个梦境，可是就在昨晚，我又做了第二次相同的梦境，最后，这梦境内还出现了一位穿着金色铠甲，骑着一匹长着翅膀的飞马，长着白胡须的威严骑士降落在我的面前！”

    “这名骑士浑身冒着金光让我无法直视，他见到我叹息一声，说这次的黑暗生物入侵可能会让一众贵族骑士出现伤亡，所以他希望我能将这次灾难的出现提前告知所有信奉他的骑士，也许能减小损失！”

    “这……两次同样的梦境，还梦到冒着金光，骑着飞马的白胡子骑士？”

    “穿着金色铠甲，骑着长翅膀的白胡子骑士，这不就是荣光之神么！”

    一众贵族原本觉得纳兰特这梦境已经不可信。

    可听到他后面的讲述，却是变得面面相觑起来。

    毕竟，纳兰特如此严肃的表情并不像是在诓骗他们，而且也没这个必要。

    另外，那骑飞马的骑士正是荣光之神的形象，无论是在城堡的壁画里，还是庄园的一些雕上都经常能见到。

    他们觉得，纳兰特肯定不敢用荣光之神来与他们开玩笑。

    这让他们有些惊疑不定！

    “对，诸位，这应该就是荣光之神，所以我才说是荣光之神的启示，并不是普通梦境！”

    “纳兰特爵士，那……那个黑暗生物入侵的日子是在什么时候？”这时，一位贵族也不知道是不是信了，犹犹豫豫开口询问。

    纳兰特故作思索了片刻，随即报出了准确的日期，“好像是九个星期后的流星之夜！”

    “诸位，我觉得你们先前所说是挺对的，无论这个梦境真假，到时候我都会小心防范一下，毕竟又没有什么损失”

    “所以，我觉得诸位最好也能提前做一下准备，万一真的是荣光之神的启示呢？”

    “呃……纳兰特说得有道理！”一众贵族也不知如何回答，只能愣愣附和出声。

    见状，纳兰特就不再多说，他能提醒的就到这里了。

    至于到时候一众贵族会不会当真，他也没办法左右。

    他用神学一般说出黑暗生物入侵的消息，是看在伯纳德和丝黛拉的面子上。

    外加不忍心让整个郁金香领百万多农奴和平民遭受灾难。

    但要让他真正暴露自己能预知入侵的事情，百分百保证黑暗生物会到来，他是不愿意做的。

    毕竟真的这样做了，后果是不可知的。

    聊完启示的事情，纳兰特与一众贵族很快就抵达了宴会大厅。

    此刻大厅内已经汇聚了不少小贵族，见到纳兰特到来，他们也都纷纷朝着他打招呼。

    与这些贵族闲聊一会儿，随着门外一声通报，伯纳德和丝黛拉终于到来。

    让纳兰特意外的是，他那便宜老爹竟然也跟着伯纳德一起前来，那满是胡渣的粗糙脸上笑容满面。

    这么灿烂的笑容，让纳兰特觉得只有在升官发财之时才能见到。

    难道是为我即将获得男爵爵位而开心？

    “父亲！”安德鲁进入大厅后，就没有跟在伯纳德身后，而是径直朝他走来。

    纳兰特见状立刻上前两步问候出声。

    “哈哈，小纳兰特，不错啊！这一身礼服非常精美，与今天的你很般配，正好与等会儿的喜悦之事般配，也不会落了丝黛拉小姐的面子！”

    “呃……”纳兰特一顿，对于安德鲁的前半句话，他是非常赞同的，这华丽的衣服确实配得上等会儿他接受男爵册封的一幕。

    可这关给丝黛拉丢不丢脸是什么事儿？

