    嗡！

    一具黑色的棺材，骤然间从虚空中钻了出来，悬浮在山谷上空，释放出强大的威压。

    山谷中所有的神龙，刹那间匍匐在地，瑟瑟发抖。

    这一具不起眼的黑色棺材，竟然散发着神尊境的庞大气息。

    呼！

    棺材盖打开，从里面飘出来一道黑色的人影。

    这是一名浑身包裹着黑布的男子，看不清相貌，极为的神秘。

    只有一双诡异而阴沉的眼睛露在外面。

    这名神秘男子出现之后，目光便不断的朝下方打量着，似乎在寻找什么。

    无数的神龙低着头，面面相觑，连大气也不敢喘一声。

    甚至连守护传音阵法的那条永恒境神龙，在这一刻出于本能的畏惧，竟然没有激发传音阵法。

    “都是一些普通的神龙。”

    神秘男子皱着眉头，低声自语道。

    方才他冥冥之中竟然感受到了一种强大的神龙气息。

    在那一瞬间。

    他有种面对超级神龙的感觉，急于探求究竟之下，于是他破开虚空，急速赶来了。

    这座山谷有一座大阵，隔绝了一切，按理说……他不可能感应到任何气息。

    但实际上。

    身为养龙人。

    哪怕仅仅是身为抬棺人一脉，不是龙烛一脉，他也能凭着这些神龙体内的特殊禁制，依稀能够感受到一些异常的气息。

    神土上的每一条神龙或者每一枚龙卵，都有他们养龙人设下的古老禁制。

    这些禁制潜藏于血脉深处。

    和养龙人之间有一种近似于磁石般的感应。

    这种感应若是没有大阵阻隔的话，会更加清晰一些。

    “或许是我感觉错了？远古时期的十大超级神龙早就已经陨落了，又怎么可能重新再现于神土？”

    神秘男子喃喃自语，声音轻柔，却有些诡异。

    山谷的上空。

    空间裂缝内，叶云冷眼旁观着下方那个神秘的养龙人。

    在他的身边，还站着神色有些紧张的柳依依。

    “云哥，这名从棺材里走出来的男子，给了我一种说不出来的阴森感觉。”

    柳依依小声的说道。

    “依依，你在神土这么多年，难道没听说过养龙人吗？”

    叶云淡然问道。

    “当然听说过，不过我所知道的养龙人，不是生活在棺材里的呀。”

    柳依依惊讶道。

    说到这里，她忽然意识到了什么，猛地惊呼了起来：“云哥，你是说——这个神秘的男子，就是养龙人吗？”

    “不错，他就是养龙人，只不过属于养龙人中的抬棺一脉，你所知道的养龙人，应该属于龙烛一脉。”

    叶云点头说道。

    通过柳依依的话……

    他大概也能清楚的知道，抬棺一脉的养龙人，似乎没有在神土偷偷露过面。

    哪怕柳依依在神土这么久，也没有听说过。

    看来这一类的养龙人，目的主要遥控月亮星的抬棺人一族，活动的目标是苍南大陆。

    主要是为了培养容器。

    叶云并没有主动的释放出神识去扫描那个养龙人，主要也是怕打草惊蛇。

    所以，他也不知道眼前的这个神尊境养龙人，到底是不是傀儡。

    最好不是傀儡。

    让他能抓一个活的养龙人。

    这个想法刚刚升起来，叶云突然有了一个更大胆的想法。

    莫非，在大罗域就有养龙人的老巢吗？

    若是能够顺藤摸瓜，摸到养龙人的老巢那里，岂不是能够获得更多的线索？

    想到这里，叶云准备出手了。

    之前害怕打草惊蛇，现在反而要敲山震虎，先出手惩戒这个养龙人一番，然后看他能够逃到什么地方。

    “云哥，这养龙人突然降临，莫非是到豢龙谷去盗取神龙的？”

    柳依依有些紧张的问道。

    叶云摇头。

    “对于你养的这些龙，他们没有丝毫的兴趣。”

    叶云淡然一笑，没有解释因由，刹那间就消失在柳依依的身边。

    柳依依心头一阵紧张，然后就看见叶云突然就出现在了山谷中。

    她并没有轻举妄动。

    因为那个养龙人给人一种极其诡异的感觉，恐怕也只有云哥能够对付得了那个家伙。

    叶云悄无声息的出现在黑色棺材的后面，而背对叶云的养龙人，还一无所觉。

    虽然同样都是在神尊境，但是两者之间的差距实在是太大了。

    “好你个盗贼，竟然敢来我剑云宗盗取神龙，看我怎么收拾你。”

    叶云抽出了一把银色的长剑，忽然大吼一声，从后面发动了进攻。

    有人？

    后面突如其来的一声怒吼，顿时把养龙人吓了一大跳。

    他猛地转身，就看见一片雪亮的剑光，凶悍的从面前落了下来。

    他顿时大惊失色。

    以他区区神尊境的修为，竟然毫无知觉的被人给偷袭了。

    呼！

    一具黑色的棺材，猛然挡在了他的身前，接下了所有的剑光。

    叶云偷袭了一次之后，反倒没有再继续攻击，只是冷冷的盯着对面的养龙人，漠然问道：“本人剑下不斩无名之鬼，你这藏在棺材里的家伙，来自何门何派？”

    “你没有资格知道本座的来历。”

    那名养龙人冷笑了一声，瞳孔射出道道精光，上下打量了一下眼前的白衣青年：“小小剑云宗，什么时候有一名神尊境的修士了？”

    见这名养龙人口气很是嚣张，叶云不由得气笑了。

    第一次的试探，那个家伙极其谨慎，不肯暴露任何口风。

    这也就说明，抬棺人一脉的养龙人，在神土也是见不得光的一支势力。

    叶云抬起剑，轻轻吹了一口气，淡声说道：“口气还挺硬……就是不知道是你的脑袋硬，还是我的剑更硬。”

    “啊！”

    这时，养龙人一拍脑门，露出恍然之色道：“我知道了，原来你就是那个来自域外的神秘剑修，想不到竟然和剑尊搞在了一起，莫非是被她的美色给迷惑了？”

    “你还真说对了，剑尊长得太美了，如今我已经加入了剑云宗。”

    叶云哈哈一笑，想不到剑尊的美名，连这神秘抬棺一脉的养龙人都知道。

    顿时让他有一种自豪的感觉。

    半空中，听到下方两人的对话，柳依依脸色有些羞红。

    不过，她早已经不是十万年前的那种羞涩的少女了，神态很快就恢复了正常。

    她也想看一看，她的云哥是如何大展神威，灭掉这个神秘的养龙人的。

    “阁下，对于剑云宗豢养的神龙，我并没有任何兴趣，也不想与阁下交手，不如我们握手言和如何？”

    养龙人忽然说道。

    “言和？”

    叶云微微一愣，想不到这个家伙，突然不想和自己打了。

    那怎么行？

    不好好的敲打一番这个家伙，他又怎么能找到养龙人的老巢？

