    闻人博差人取来了，那一柄春秋阙。

    青铜的古朴剑匣，刻印着古老的神纹，有一种天地自然，春秋无极的刀意。

    “老朽年纪大了，又素有心疾，早就不能舞刀弄枪了，不如把宝刀赠与适合它的主人。”

    “心疾？”

    凤幼安觉得平白拿人家的东西，终究不好，“我给大师诊个脉吧。”

    一番诊断之后，发现就是老年人最常见的冠心病。

    “发作的时候，是否伴有心绞痛？”

    “是的。”闻人大师叹了口气，“每每发作，心口绞痛难忍，挨过来都像是死了一回。”

    “下次发作的时候，舌下含一粒即可。”

    凤幼安从祖母绿空间戒指里，取出一瓶速效救心丸，递给了他，“效果极佳，可有效缓解心绞痛。”

    闻人博大为震动。

    捏着速效救心丸的手，都隐隐颤抖起来。

    “若真是有效，那凤姑娘你定是当世第一神医了！”

    “太夸张了。”一瓶速效救心丸而已，是现代普及度很高的常用药，许多老年人都随身携带。

    “真不夸张。”闻人博深深地看了她一眼，“当今太上皇，和老朽，是同样的病，也会发作心绞痛。凤姑娘这个药丸，能够起到的作用，可大了天去了。”

    凤幼安的心里咯噔了一下。

    太上皇？

    没想到，竟然是在星珞拍卖行的首席鉴宝师身上，得到了有关太上皇的重要情报。

    正巧！

    她需要面见太上皇，请求太上皇的允许，同意自己和君千胤和离！

    这桩婚事，只要太上皇点头应允了和离，皇上、皇后恐怕也不能多说什么了！

    “多谢闻人大师指点，我的确是有事，有求于太上皇。您真是帮了我大忙了。”

    凤幼安用速效救心丸，换取了名刀春秋阙，以及太上皇的情报，简直赚发了。

    闻人博也很高兴。

    这种互惠互利的事，他乐意为之。

    这个时候。

    下方一楼大厅的拍卖会，已经进行到了最后。

    主持者流月，掌心里捧着一个青瓷玉瓶，甜声道：“这是今日压轴的最后一件拍卖品，抗痨丸，可以治愈痨症。乃是君临国一位最顶尖的药师，研制出来的药物，经闻人先生亲自鉴定，系数真品，此药已经治愈了患了痨症的某位刑部大人。”

    此言一出，下方众宾客整个炸开了锅。

    “治愈痨症？”

    “痨症不是必死的绝症么？已经可以用药物治愈了？”

    “刑部大人？是刑部侍郎上官虹么，听说他的痨症就吃药治好了。”

    “天！这瓶药，是上官大人服用的同款？我家老母亲就是痨症，沉疴几年，痛苦不堪，这瓶药我要定了！”

    “谁都别和老子抢这瓶药，我儿子还等着它救命！”

    ……

    “抗痨丸，起拍价，一千五百两，每次加价，不得低于一百两。”

    流月朗声宣布。

    凤幼安听到之后，第一反应是：“疯了吧，底价定那么高，谁会要啊。”

    闻人博笑着捋了捋胡须：“凤姑娘，不要小看星珞拍卖行客人的消费能力，也不要低估了他们对于活命的渴望。”

    话音还没落下，下方就开始了激烈的竞价。

    “一千七百两。”

    “一千八百两。”

    “我出两千！”

    “两千三。”

    才不过十息的功夫，价格就一路飙升到了两千五，并且丝毫没有停止的意思，还在疯狂地往上冲。

    这些权贵、富商，一个个面红耳赤的争抢，已经完全不把钱当钱了。

    他们争的是一瓶药丸么？

    他们争的是家人至亲一个活命的机会！

    一刻钟左右。

    竞价还没停止，价格飙到了三千五两了，超过百分之八十的竞价者，止步于此，不愿意再加钱。或者说，没有带那么多钱。

    “三千六百两。”出价者，是西平侯夫人。

    “三千七百。”出价者，是两广总督之子。

    “三千八百两。”首富次女。

    “四千两！”

    最终叫出四千价格的，是南阳王。

    南阳王是四皇叔。

    太上皇第四子。

    没有兵权，也从不参与朝政，喜欢四处游历，爱好美酒，麾下颇多产业。是极得太上皇喜欢的一位的皇叔。

    正因为他从不参政，也不搅和入任何党争中，所以朝野内外都对他极为尊重。

    所以。

    这南阳王一开口，竞争者们，都自动闭嘴了。

    南阳王是个富态圆润的中年人，看上去颇为面善，他双手抱拳，彬彬有礼：“不好意思诸位，本王糟糠妻，患有痨症已经多年，多谢各位相让，本王心中感激不尽。”

    说话也很好听，礼数到位。

    就算他抢了这一瓶治疗痨症的药丸，其他人最多扼腕叹息，但绝不会心怀怨恨。

    凤幼安这一刻。

    终于明白了当初上官大人的意思，能治愈痨症的药物，在这权利漩涡的君临，究竟能产生多大的影响力！

    南阳王付了钱，四千两银票交易成功。

    “如果有机会的话，真想当面向这位神医药师致谢。”

    南阳王拿着那瓶药，感慨不已，“我与王妃成亲于年少微末之时，相伴多年，携手度过了许多风雨，她患上痨症痛不欲生，本王同样痛心疾首，寻医问药多年未果。”

    拍卖行的工作人员，转达了南阳王的话。

    凤幼安莞尔：“当面致谢就不必了，就说我祝他和南阳王妃百年好合，健康长寿。”

    在皇族中，这样深情不负糟糠妻的王爷，很少见了。

    值得敬佩。

    扣除星珞拍卖行的两成抽成，凤幼安得到了三千二百两，非常多了！

    她和闻人大师道了别。

    满载而归。

    *。*。*

    回到疯人塔的时候，已经是暮色璧和，夕阳熔金的傍晚时分。

    凤幼安的马车，和另外一辆松香木华贵的黑色马车擦肩而过。

    凤幼安下意识地多看了一眼。

    她视力很好。

    发现那辆华贵马车的车厢后，有一个十分古老的“梅”字纂体。

    “梅家人？”

    凤幼安恍然大悟，“莫非，是三公之一的梅太尉来过？”

    太好了！

    君倾九这是要苦尽甘来了么？

    有了梅太尉的支持，阿九的未来，肯定会发生翻天覆地的变化！

    凤幼安也不知道怎么的，就莫名替这少年高兴。毕竟，阿九是自己穿越过来之后，真心待她，帮她骂君千胤，为了保护她不惜与君千胤搏命的人。

    下了马车。

    凤幼安捧着那一青铜剑匣。

    回到了小院儿里。

    果然。

    看到了煮茶的美少年，一柄清雅的玉簪束发，墨色倾泻在肩头。三千青丝如瀑，十丈软红无声。

    “幼安姐，你回来了。”

    “阿九，我给你带了一件礼物，名刀春秋阙。你快过来看看，喜不喜欢？”

