    几杯酒下肚，老城隍便与陈九闲谈起来。

    无非是这一年里的所见所闻，终归是有说不完的话，虽说二者不过几面之缘，但却如同老友一般，鬼神与妖，倒是有些怪异。

    只是老城隍亦没能想到，今日又是破财之象，被陈九坑去了一袋子银钱。

    二者喝的欢快，小狐狸却是无聊了起来，趴在桌上睡了起来。

    直至日暮时分，陈九才老城隍道了个别。

    “醒了。”陈九敲了敲狐九的脑袋说道。

    “呜，先生……”狐九揉了揉有些迷茫的眼眸。

    在陈九的注视之下，它摇摇晃晃地抓着先生的衣角，爬上了先生的肩头，趴好之后又继续睡了起来，爪子却抓得死死的。

    陈九见状也是哭笑不得，这小狐狸也不怕摔了。

    从老城隍那借了些银两，如今也不是身无分文了。

    陈九起身站在酒楼连廊处，朝一侧望去。

    在那街角处，女子身着红衣，发丝间别着一朵海棠花，然，街上行人却像是瞧不见那红衣女子一般，看都不看上一眼。

    海棠与先生对视，身躯微顿，并未上前。

    “何苦呢……”陈九却只是摇了摇头，跟着他陈某有什么好的。

    出了重山之后，海棠便一直跟随在他身后不远，也不敢靠太近，更没有上前打扰，只是静静地跟着。

    …………

    离开了酒楼陈九在这坊间闲逛了起来。

    漫无目的地走着，却是走进了乡野之中，眼前是稻田密布，有酒的地方便有粮食，故而酒安坊的稻田更是不少。

    而在那稻田一旁的，桂花树则是几丈一颗，其上仍有没采完的桂花。

    有春风吹过，桂花落入了稻田之中，似要将田地铺满。

    如今仍能看到有人在采摘桂花，老少皆有，更有嬉闹的孩童爬上了树，觉得那桂花香，便抓了几粒放入了嘴中。

    陈九坐在了树下，望着这一幕。

    日暮之时，天色昏暗，远方山巅有红霞映衬，似要将这世间染红。

    乡野之中忙碌的人们都停下了手上的活儿。

    有一老汉拿起稻田边的竹筒，饮了一口里面的酒水，转头望向了那天边晚霞，说道：“好看咧……”

    老汉擦了擦嘴角，扛起锄头转头却看到了那树下的儒衣先生。

    老汉走上前去，开口问道：“这位先生，怎么坐在这儿勒？”

    “在此地休息片刻。”陈九笑道。

    老汉见状放下了锄头，坐在了一旁，眼前景象是那般安宁和煦，叹道：“真好啊。”

    “如何好了？”陈九问道。

    老汉皮肤黝黑，是个朴实的庄稼汉子，只听他开口说道：“往年可没这么多人来采桂花，更没这么好看的天。”

    “嘿嘿，不瞒先生说，老汉我也算是饱了个眼福，亲眼见了这满山桂花开。”

    陈九笑了笑，问道：“哦？不妨说来听听。”

    “嘿，那可不得了，那天我就在这儿挖田，下了小雨咧，走慢了几步，先生你可不知道，可神了，雨一下子就停了，忽然就吹过来一阵风，山上就飘来了桂花香，老汉我一抬起头，就看到那满山的桂花在眼皮子底下开了，啧……”

    老汉恍惚了一下，似是想起了那天的场景，拿起竹筒喝了一口，接着说道：“他们都说是神仙来了，可惜老汉我没能见到神仙。”

    “先生能喝酒不？”

    “自然。”

    “自家酿的，先生别客气。”

    陈九接过强塞来的竹筒，有些哭笑不得，只能道了一声：“多谢。”

    他仰起头喝了一口，酒水入喉，似是春风吹来一般清新和煦。

    陈九开口问道：“老人家觉得神仙是什么模样的？”

    老汉沉思了一下，摇头说道：“不晓得咧。”

    “嗯……”老汉沉吟一声，却是忽的看向身旁的儒衣先生，打量一眼，说道：“该是像先生你这样的，就差不多。”

    陈九闻言顿了一下，大笑了一声。

    “先生笑什么，老汉我说得不对吗。”

    “那可不是，老人家说得对极，陈某只是觉得有趣。”

    陈九起身拍了拍衣衫，将那竹筒递还给了老汉，笑道：“多谢老人家请我喝酒，陈某该走了。”

    “得行，先生慢走。”

    老汉接过竹筒，对那儒衣先生挥了挥手。

    他心想，这先生有点怪咧，却也不知道怪在哪里，晓得是不是这儿的人哦……

    话说，神仙到底是什么样的？

    是不是跟他想的一样，神仙跟这位怪先生一样？

    老汉挠头笑了笑，扛着锄头走上了回家的乡道。

    ……………

    太阳还未落山，陈九走在田间小道之上

    顺带得还得了人一口酒喝，滋味也还不错，朴实的庄稼汉子也很是有趣，这黄昏之景亦是好看。

    走了几步，眼前出现了一道水井。

    此时已至晚间，故而这水井旁也没有的人在，只有水流潺潺的声音想起。

    在那水井处有一棵粗壮的桂花树，看上去有些年头。

    “咦？”陈九抬头看了一眼，走进了水井边。

    他注视着这棵粗壮的桂花树，抬起手来按在了树上。

    “哗哗……”

    却在此时，那桂花树摇晃了起来。

    陈九见状点头道：“果然是有了灵智。”

    这桂花树有了年头，又得了他一场春风的机缘，故而才醒了灵智。

    “你既得了陈某的机缘，可否借上几两桂花酿酒？”

    桂花树像是听懂了一般，忽地摇曳了起来。

    “哗哗…哗哗……”

    树上的桂花在那摇曳之间从树杈上落下。

    “懂事。”陈九笑了一声。

    只见他伸出袖来，指引着那飘下的桂花落入袖中。

    桂花不断入袖，陈九说道：“够了够了。”

    他满意的抖了抖袖子，伸手拍了拍桂花树的树干，说道：“能遇见陈某亦是你的缘份，往后你也要好好修行才是。”

    桂花树摇晃着，像是在回应一般。

    陈九微微点头，转身就要离去。

    “嗯？”

    抬眼看去，在那田垦边缘，正有一位妇人抱着木盆呆滞的望着他。

    ‘被看见了啊。’陈九心中叹了一声。

    只见他抬脚落下。

    眨眼之间，那儒衣先生就不见了踪影。

    妇人愣了许久没能回过神来。

    砰的一声，手中木盆落地。

    “神，神仙……”

    ============

    求票，呜呜呜~

    破碗~(偷碗的，踹碗的，我干你嗷！┗|｀O′|┛)

