    看着眼前这两个邪修的尸首，李哲也是沉吸了一口气，轻轻一抬手，一道灵力旋风瞬间飞出。

    转瞬之间，那旋风便是裹挟住了那两具尸首的身躯。

    只是，这两人的储物袋之中，竟是空无一物！

    看起来，他们似乎是只带了那一枚丹药，以及那一把匕首出来。

    李哲微微摇了摇头，他心底清楚，自己已是没办法再从这两人这里得到更多的消息了。

    当即，李哲便是轻轻一点指，一道灵火瞬间喷涌而出，将二人的尸首都给化为灰烬了。

    这也算是对二人的惩罚了，毕竟在这修行界之中，死无全尸可是一件十分严厉的事情了。

    李哲方才便是将那匕首给放入了储物袋之中，让钓宝童子帮忙分析这匕首到底是何作用。

    “主人，已经是清楚了，那匕首乃是一件邪器，杀人之后，可将斩杀之人的精气神全数封存于其间。”

    钓宝童子这个时候也是在识海之中，对着李哲轻声说道：“简单说，被这匕首杀死之人，不得轮回，精气神会全数被封印于匕首之内，直到被释放出来。”

    听着钓宝童子的话语，李哲也是微微皱了皱眉头，这等匕首，可也算得上是过于邪恶了。

    他微微摇了摇头，手中光芒一闪，那匕首便是被他给捏在了手中。

    与此同时，一道雷光瞬间浮现于李哲的掌心，刹时间，这匕首之上的所有符文，都是被那雷光融化。

    整把匕首都是转瞬之间被雷光融成了点点金属熔渣，滴落在了地上。

    做完这一切，李哲这才是摇了摇头，回过头去，看向了身后的那木匠。

    此刻，那木匠整个身子几乎都是僵住了，只是呆呆的抱着那个孩子。

    他很想跑，但是他清楚，自己在李哲的身前，根本没有逃跑的机会。

    连那两名邪修都是直接选择了自毁识海，更何况是实力更差的自己了。

    李哲静静走到了这木匠的身前，只是看了他一眼，便是一抬手，将那孩子给抱回了自己的怀中。

    而后，李哲才是对着这木匠轻声道：“一起回去吧，不要有任何其他的想法，你清楚你逃不脱我的手中。”

    这木匠的愣愣的点了点头，也是没敢开口说话，只是默默的站在了一侧。

    见状，李哲这才是灵力轻轻一卷，将这木匠卷起，而后带着他飞速的离开了这里。

    如今不用跟踪，李哲全力前行的情况下，一眨眼的功夫，两人便是再度回到了那曲阳城中。

    李哲先是悄无声息的将那孩童给抱回了他的房间，而后手指在其眉心轻轻一点。

    刹时间，所有的幻术全数散尽，一觉醒来，这孩子是不会记得发生过什么事情的。

    做完了这些，李哲才是再度回到了这小院门外。

    那木匠倒是依旧老老实实的站在原地，看到李哲过来，也是默默的低下了头，他连与李哲对视都是不敢。

    他很是清楚，自己恐怕已是凶多吉少了，但是这般配合，也只是为了让李哲能够让自己少去一些痛苦而已。

    “去你的店吧。”

    李哲看着他，轻声说道。

    闻言，这木匠愣愣的点了点头，而后才是在李哲的带领下，再度回到了那木匠店之中。

    在门店的后方，有一个不大不小的房间，乃是这木匠平日里休憩的地点。

    进入到这房间之中后，李哲自顾自的坐了下来，这木匠也是坐立不安，只得是静静的站在了旁边。

    “坐下说。”

    李哲指了指自己对面的位置，淡然说道。

    闻言，这木匠这才是坐了下来，坐在了李哲的对面。

    “我观你应当不是正统邪修，说吧，从你如何接触到这些邪修开始，一点点告诉我。”

    李哲深吸了一口气，看着这木匠，缓声说道。

    那两个金丹境的邪修，一个中期一个后期，这般修为，都是能够果断的选择自毁识海。

    足以证明背后的那邪修宗派有多么恐怖了，最起码，李哲在此之前遇到的邪修之中，还没有过这等人。

    毕竟邪修以他人生死精华来修炼，让这些邪修对于自身性命更加珍视。

    李哲所遇到的邪修之中，大多数都是贪生怕死的，这般果断自绝的，还是十分鲜有的。

    因此，李哲想要弄清楚那邪修宗派的来由，以及他们在做些什么。

    即便是自己实力不足，也可以将信息交给东华宗去办。

    毕竟李哲自己也是东华宗弟子，东华宗一众真人对李哲都算是不错，李哲自然也不会对此不管不顾了。

    当即，这木匠也是不敢有任何的疑问，直接是沉吸了一口气，酝酿了一会之后，开始缓声说了起来。

    这木匠本名叫曹光义，乃是一名散修。

    年轻之时曾遇到过一点奇遇，让其步入了修炼一途。

    早期还算是不错，一个凡人懂得了修炼法门，在凡人世界之中，自然是过得风生水起。

    只是他实是不懂太多修炼之道，也不敢轻易去接触其他修士，因此在其百岁之时，也不过就是有了虚神境初期的修为。

    后来算是运气不错，误打误撞突破到了虚神境中期。

    可是那时候，他寿元已是将尽了。

    享受了这近百年的荣华富贵，他自然是不想就此死去，于是乎，开始四处找寻能够延长寿命的丹药。

    那也是他最开始与其他的修士接触，在那之前，他都是在凡人城镇之中的。

    后来，伴随着逐渐接触得多了，他才是知晓，原来能够延年益寿的丹药，基本上都是高阶修士才有资格享有的。

    如同他这般，不过虚神境中期的散修，基本上已是与这等丹药无缘了。

    就在他心灰意冷，准备等待寿元结束的时候，却是有一名修士找到了他，问他是否是在找寻增长寿元的丹药。

    在得到他的认可之后，那修士便是直接给了他一枚丹药，说是服下之后，可增长两年寿元。

    那时候他的寿元已是仅剩下不足一年多的时间了，这就宛如是他救命的丹药了。

    那时候他也是不疑有他，直接是吞服下了那丹药。

    果然，在那丹药吞服下去之后，他便是感觉自己几乎油尽灯枯的身体，再度得到了极大的回缓，似是的确是增加了两年左右的寿元！

    只是，三两年的时间很快便是过去了，他又是到了即将寿元断绝的地步。

    这一次，他直接去那修士留下的地址找到了对方，希望能够再度求来一枚丹药以让自身寿元增长。

    只是这一次，那修士却是没有这么果决了，而是让他帮忙杀一个仇敌，杀死了对方，就再给他一枚。

    而那修士的仇敌，不过是一介凡人，当时他也没多想，便是直接照做了，果真是再度得到了一枚丹药续命。

    “就这样，他一点点的以这丹药为诱惑，逐渐让我迷失了本心，越来越多的事情，只要能够换来丹药，我都愿意做，最后就是您看到的这样子了……”

    曹光义说到这里，也是长叹了一声，喃喃着说道：“最开始我的确是为了活命，只是到了现在，多活的两年时间里，我甚至是不知道该怎么过，只觉得眨眼即逝，已经不知道我到底为了什么做这些了……”

    听着曹光义的话语，李哲也是不由得微微摇了摇头，那些邪修倒也是有耐心，就这么两年两年的时间，逐渐把好好一个人，给弄成了邪修的帮凶。

    而且，听着曹光义的描述来看，恐怕整个东洲之内，不光是他，应当是有极多的散修这般了。

    光是那两个修士，两年一个孩童的量就绝对不够，恐怕这数量，不会太少！

    “这些邪修，明面上没有了，没想到在暗地里竟还是有如此庞大的势力……”

    想到这里，李哲也是不由得低声喃喃了一声。

    曹光义此刻把话说完，整个人也是如同解放了一般，瘫软在那椅子上，看着李哲，轻声道：“前辈若想动手的话，就请动手吧……我实在是没那个勇气，结束自己的性命……”

    李哲静静的看了对方一眼，而后问道：“所以，关于那邪修宗派，你了解的并不多，对吧？”

    “嗯……我只和接头人接触，其他的，我也管不了了……”

    曹光义摇了摇头，苦笑了一声，轻声说道。

    李哲倒很是清楚，这曹光义不管怎么说，都只能算是邪修宗派的外线弟子，自然是难以接触到那邪修宗门。

    并且刚才通过天魔神识，李哲也是确认了，曹光义所说的都是实话，没有参杂哪怕一点的虚假。

    李哲微微摇了摇头，这个时候，他也是该确认另一件事情了。

    “你控制那木雕的方法，是什么法术？”

    李哲看着他，沉声说道。

    闻言，曹光义苦笑了一声，说道：“那年我被一只野兽追赶，跌落一个山谷里面捡到的，是专门操控那种傀儡的法术，上不得什么台面，不过我也是借着这功法，才是成功开始了修行之路。”

    操控傀儡……

    听到这几个字的瞬间，李哲的眼睛便是亮了起来！

