    ……

    不过，即便是再难，该面对的还是得面对。

    王宗安迅速收拾好心情，朗声说道：“郡王殿下，宗安在此，请移驾至此。”也不见他说话有多用力，声音聚波成束般，精准地向那两架飞辇而去。

    落在飞辇众人耳朵里，声音不燥不急，稳健清晰。

    “这便是宗安少族长么？”其中一架龙鹰飞辇中，吴明远堂皇大气而坐，闻言微微露出赞赏的表情，“玄劲浑厚，气定神闲，这少族长怕是不简单呢。”身为准帝子之一，出门在外他还是要对自己的气度有点要求的。自不能向镇左王那般，心急火燎。

    天阙的首领之一——天滟仙子经常会给他送来一些关于王氏人物的情报，其中宗安少族长虽然提过几次，却并不深刻。

    现在看来，应该是天滟仙子有些一叶障目了。

    “吴明远。”公冶清蕊杏眸怒睁，“忆萝失踪那么大的事情，亏你还能淡定自如，有闲心思品鉴他人。我跟你是，女儿要是有个什么三长两短，老娘和你拼了！”

    “淡定，淡定。”吴明远劝慰道，“陇左郡城与青萝卫，都是治安清明之地，忆萝又是聪明的孩子，不会出事。”

    正说着话时。

    两架由龙鹰拉着的飞辇从天而降，其中一架是王宗安熟悉的镇左郡王府的飞辇。另外一架，外表看似有些低调，可纹饰标记，却是显现出了皇室的贵气。

    他细心地从角落里发现了个标记，应当是王氏最近比较“关注”的准帝子之一——安郡王府的标识。尤其是王宗安观察到，吴忆萝小姑娘脸色有些发虚地往后躲时，心中便已了然确定。

    当即，他不等飞辇上的贵客下来，按照礼仪先行一步上前，仪态翩翩地行礼道：“长宁王氏宗安，恭迎镇左郡王殿下。”

    至于已先行认出了安郡王座驾，须得先行装聋作哑一番，免得让人知晓，王氏实则对他早已经关注。而城守赵东易，则是落后王宗安半步，同样拱手施礼。

    飞辇上众人下来。

    镇左郡王吴殿山故意落后安郡王吴明远一步，耐着性子对王宗安介绍道：“宗安莫要多礼，来，我与你介绍一番，这位是安郡王吴氏明远，这位是安郡王妃公冶氏清蕊。”尽管他内心有些焦急，却也得一步步来。

    “宗安见过安郡王，郡王妃。”王宗安不亢不卑地地行礼，“安郡王之威名，宗安如雷灌耳。”

    安郡王则是上前两步，双手虚扶道：“宗安少族长免礼，我不过是个闲散郡王，当不得如此夸赞。”

    略寒暄两句后。

    性子略急的公冶清蕊说道：“宗安少族长，我们家幼女忆萝骗过了护卫，离家出走跑来了青萝卫游玩。还请宗安帮忙封锁青萝卫，将那孩子找出来。”

    别说她是郡王妃了，便是安郡王本人，在没有得到陛下授权的情况下，也是无权直接命令地方官府，或是各地方世家干点什么。

    要人办事，还得靠郡王的面子发出请求。何况，长宁王氏虽仅六品世家，却也不是什么毫无根基的普通六品。

    不过，一般地方官府和世家，只要不是利益冲突或是干系甚大的事情，多半是会给这个面子的。

    “宗安，安郡王可不是一般的郡王殿下。”吴殿山在一旁帮腔提醒道，“此事，你务必要全力以赴，保障小郡主的安全。”

    王宗安往后一瞟，却见王安业和吴忆萝，早已经各自躲到了相对的墙角处，远远地还在互相大眼瞪着小眼，互相瞅着一副很不顺眼的模样。

    他眼皮子一跳，咳嗽了一声道：“王安业，你给我过来。”

    王安业耷拉着脑袋，老老实实地走了过来，一副有气无力的模样。一直以来，都自谙生活枯燥乏味，一眼望到头般无聊的他，总算感受到了来自人生的刺激。

    “哟，这不是长宁王氏大名鼎鼎的七小公子，王安业么？你这平日里一直元气满满的，今天缘何如此颓废？”郡王吴殿山在王安业身上扫来扫去，他口中语带嘲弄，仿佛对小七恶意满满，先前好似有些过节的模样。

    “安业拜见郡王殿下。”王安业恭敬地行礼道，“不知郡王殿下，最近路亚的收获如何？有没有成功路亚上玉潭天湖的【银月鲌】？”

    “你这臭小子……少在此与我哪壶不开提哪壶。”吴殿山气得吹胡子瞪眼，没好气道，“路亚玩的是心境和过程，并不追求鱼获多寡和品质。不像有些小毛头，不懂路亚其中真味，只知道仗着几分运气……耀武扬威。罢了罢了，此境界与说你说了也不懂，以后不准再提。”

    “那行，我换个话题。芊柔妹妹最近身体如何？听说前些时候病了，我还遣人送去了些灵药灵膳，结果被丢了出来。”王安业眨着眼睛，略作关怀道，“前些天我还准备登门拜访芊柔妹妹呢。可门房回说，郡王殿下发下话，我若是敢踏入郡王府，就打断我的双腿……”

    吴殿山脸色一下子僵硬了起来，你这小子太过分了啊，这已经不是哪壶不开提哪壶的范畴了，纯粹就是在揭伤疤了啊。

    芊柔之所以“生病”不见客，还不是你小子闹得？

    不过，双方终究年龄差距太大，辈分差距不小。吴殿山满肚子的不爽也不好朝个十岁小娃娃发，只能瞅向王宗安道：“宗安少族长，你把你孙子叫出来，纯粹是给本王添堵的么？”

    王宗安虽然心中憋笑不已，关于自家孙子和郡王殿下的梁子，想起来着实令人无语。不过，此时的他还得装出一副严肃而认真的模样道：“郡王殿下，咱们还是先谈正事吧。”

    一旁的安郡王夫妇，看着这一幕也是微微有些诧异，堂堂一个郡王，究竟经历了什么事情？才会和一个长得漂漂亮亮，俊俏不凡的小男孩结梁子？

    若非他们心中焦急，说不定还会暗自发笑一番，你这堂堂郡王也忒跌份了。

    “对对，正事儿，谈正事。”公冶清蕊忙说道，“宗安少族长，你看接下来……”

    “王妃莫急，小郡主无恙。”王宗安转身朗声道，“忆萝小郡主，郡王和郡王府都找来了，还是快出来吧。”

    忆萝？

    在这里！

    安郡王夫妇顺着王宗安目光望去，果然见到自家宝贝女儿，躲躲闪闪地蜷缩在角落里。

    “吴忆萝，你给老，我滚过来。”公冶清蕊心中的大石头落了地，直接怒骂斥责了起来，

    吴忆萝和王安业简直一个德行，从角落里扭扭捏捏地走了出来，一副垂头丧气，了无生趣的模样。走到王安业身旁时，还偷偷给了他一个白眼，仿佛在怨怪都怪你，否则本小郡主早就海阔天阔任鸟飞了。

    “吴忆萝，你老实交代，这究竟是怎么回事？”公冶清蕊一把揪住吴忆萝，怒不可遏道，“你给我一五一十，从实招来，若是敢有半点隐瞒，别怪我……”

    吴忆萝心一抖，眼咕噜一转，恶向胆边生生。小嘴一嘟，眼泪瞬间飞了出来，扑进了公冶清蕊的怀里：“母妃，人家，人家委屈死了。王安业，喏，就是那小坏蛋欺负人家。”

    此时此景，也唯有来个祸水东引，才有活路了。

    然后，安郡王夫妇，以及镇左郡王的眼睛视线，都落到了王安业身上。一股萧杀的气息，瞬间凝聚了起来。

    “我？”王安业眼睛直瞪，“我什么时候欺负你了？”

    “你还想抵赖？你不但把我骗到了监狱里，还用一招一炷香时间领悟的剑招——大海无量，把我衣服都打碎了。”吴忆萝告起了刁状，“他，他还抱我，羞辱我？”

    衣服……打碎了？还抱？

    安郡王夫妇互相望了一眼，如遭雷击一般，这岂不是代表着宝贝女儿被……被……

    “你这臭小子，竟，竟敢如此……”公冶清蕊气得摇摇欲坠，一口老血差点回不过来。

    而安郡王的脸色也铁青到了极致，他当做心头宝的宝贝女儿，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，竟然被那臭小子给……

    便是连镇左郡王吴殿山，也是被雷得外焦里嫩，王安业这小子行啊？半年前因为相亲时出了点差池，刚把他的曾曾孙女给气得差点病了。

    这才过了多久啊，就招惹上了忆萝小郡主？你小子，合着是郡王家小郡主的杀手啊。

    王宗安顿时一阵头大，急忙拱手说道：“安郡王，郡王妃且请息怒，其中必有隐情，还请给安业一个自辩的机会。”

    他虽然有种要抽那小子的冲动，可也知道自己孙儿的品性，绝不至于会如此不堪。

    “这倒也是。”吴殿山在一旁也是劝说道。“长宁王氏家教森严，王安业这臭小子有时候虽然着实气人，却也不至于如此不堪入目。安郡王，郡王妃，就给他一个自白机会吧。”

    “这是自然。”安郡王深呼吸两下，恢复了几分从容，拉住了即将发飙的娘子公冶清蕊，“我们安郡王府也是讲道理的，不能偏听忆萝一家之言。就算要治你罪，也得将律法和证据。”他也知道，如今的长宁王氏可不是那么好欺负的。

    “好吧。”王安业倒是依旧淡定如常，捋了捋思绪说，“这事儿要从郡城驿站讲起……”

    他思路清晰，口齿伶俐，不疾不徐的将整个事件原原本本地讲了出来。期间，吴忆萝倒是几次三番想要插嘴，可王安业讲得都是实事求是的事情……

    片刻后！

    众人已知事情的来龙去脉。然后，在公冶清蕊的低声询问下，吴忆萝也只好老老实实地回答说：“事情是这样的没错，可他就是冤枉我，就是抱了我，就是打碎……”

    话还没说完，就被公冶清蕊一把捂住嘴，这种羞死人的事情，你小姑奶奶能不能别动不动挂嘴上？

    “不过这小子……”公冶清蕊瞅着王安业，倒是还挺顺眼的，眉清目秀，阳光干净，且此等年龄，竟然能让家里那小魔王都吃亏。

    唔？好像还不错的样子。

    “咳咳！”镇左郡王吴殿山，终究是人老成精的主，他咳嗽两声提醒道，“小郡主累了，先大家各自休息一番，随后再议此事。”

    “宗安少族长，此事恐怕不是你能了结了。速速派人去，怕守哲家主请来，共同商讨此事如何解决吧。”

    “多谢殿下斡旋，我这便派人去请父亲大人过来。”王宗安嘴角一抽，这事儿说大不大，说小竟也不小。果然不是他能解决了!

    不管了，先好吃好喝把安郡王夫妇供起来吧。什么事情，都得等父亲大人过来亲自处理了。

    ……

    同一时间段。

    陇左郡西南部，大荒泽。

    靠近安江方向的葫芦口位置上，王氏的施工队正如火如荼地忙碌着。这才过去没多久，计划中的堤坝就已经有了个雏形，水龙阵也已经开始工作。

    “哗哗哗”的水流倾泻而出，不知不觉，荒泽中的水位就开始缓缓下降，那些原本被淹没在水下的滩涂，都开始渐渐露出水面。

    堤坝上，王守哲，柳若蓝，还有汪氏的两位天人老祖正围成一圈坐着，一边喝茶，吃点心，一边讨论着这片荒泽接下来的开发计划。

    珑烟老祖早就已经找了个僻静地方静修去了，没跟他们待在一起。火狐老祖则是缩成了小小的一团，正趴在王守哲怀里呼呼大睡。

    这场面看上去悠闲而惬意，看不出丝毫紧张感。不知道的，还以为他们是在开茶话会呢~

    而与此同时。

    荒泽里，随着水位的逐渐下降，元水青蛟的情况却是越来越糟糕。

    原本的水泡已经藏不住它的身形，这让它不得不从一个水泡辗转到另一个水泡，过不了多久，又需要从这个水泡辗转向下一个水泡。

    这让它很是狼狈，也很是憋屈。

    要知道，元水青蛟作为龙属血脉，天生就有着极强的战斗力，更别提它的血脉即便在龙属血脉之中也算是比较纯粹的那种。

    倘若是在江海之中，它的战斗力在同阶之中乃是绝对的王者，只有极少数异种血脉才能在同阶时拥有与它一拼之力。

    自从出生以来，它还从来没有像现在这样憋屈！

    可惜，形势比蛟强。

    荒泽里的水实在太浅，它的血脉在蜕变成真龙之前对水的依赖性又很强，空有一身实力，在这浅水洼子里却根本发挥不出来。偏偏对头又太强大，它打又打不过，除了躲，还能怎么办？

    辗转间，不知不觉，元水青蛟就已经躲进了最大的一个水泡子里。要是水位再下降，它恐怕就躲不住了。

    它巨大的蛟尾频频摆动，一双金瞳不断看向水底深处，整条蛟都表现得越来越焦躁不安。

    就在这僵持之中。

    忽然有一只信鸦从天空中飙飞而下，“嘎嘎”叫着冲向了堤坝上的王守哲。

    王守哲眉毛一抖，指尖熟练地一弹，一条细细的藤蔓就飞窜而出，直接将那只飙飞而下的信鸦捆成了粽子。

    “嘎嘎嘎~”

    那只信鸦却丝毫不以为意，反而仍是兴奋地冲王守哲“嘎嘎”直叫，一边还挣扎着想往他身上扑。

    王守哲嘴角抽了抽，有些无奈。

    王氏豢养的这批信鸦也不知道是怎么回事，每次看到他都异常兴奋，一个劲往他身上冲。

    明明它们在别人面前还挺正常的，也不知道怎么就单单对他这样。

    随手把那只嘎嘎直叫的信鸦抓过来，从它的脚踝上取下装信的小竹筒，王守哲就把它丢到了一旁没有再管，转而从竹筒中取出纸条，打开看了起来。

    这一看，王守哲的脸色，立即变得又凝重又古怪，又有些沉思，又有些忍不住想要发笑。

    “夫君？”柳若蓝敏锐觉察到出问题了，“是否出什么事儿了？”

    “呃……你还是自己看吧。”王守哲摇头好笑着，把手里的纸条递给了柳若蓝，“把室昭也给叫上吧，此事儿多半没有那么简单了结。”

    柳若蓝接过一看，眼眸中也泛起了古怪之色，虽然她那宝贝重孙子不是个惹事的主，可总是会莫名其妙地遇到各自各样的事情。

    不过，这一次的事情显然非同寻常。

    王守哲自己也没料到，之前几次三番拒绝天滟仙子从中撮合他与安郡王的见面，倒并非是看不起安郡王。只是帝子之争兹事体大，他还得再考量考量。当然，更好的方案就是置身于事外。

    只不过他也知道，置身于事外的可能性很小。

    却不料，这一次怕是躲不过了。

    夫妻两个互相对望了一眼后，已经心有灵犀的作出了决定。两人把事情交代了一下，就立刻出发往青萝卫赶去。

    水面之下。

    正焦躁不安的元水青蛟微微一愣，感觉到了有两道让它有些畏惧的气息正飞快远去。

    它巨大的金瞳倏地一亮。

    机会来了！

    等那两道气息彻底消失在了感知之中，它便再也按捺不住，“哗啦”一声从水泡子里窜飞而出，直直地朝着堤坝外冲去。

    只要冲过了这道堤坝，再过去不远就是安江。到了江里面，就是它的天下了！

    到时候，它一定要把这帮欺负它，吓唬它的人类统统吃掉！

    然而，正当元水青蛟腾飞于空，喜滋滋地畅想着美好未来的时候，就听一道清脆的女声从岸上传来：“丑泥鳅，有姑奶奶在，你居然还想跑？”

    说话的同时，原本盘卧在桌子底下，毫不起眼的火红色小狐狸打了个哈欠，昂起了脑袋。

    原来，王守哲虽然走了，却把七尾火狐留了下来。

    在元水青蛟瞠目结舌地瞪视下，它娇小的身形蓦然暴涨，眨眼间就化出了巨大的妖躯。

    七条蓬松的火红色狐尾在它身后缓缓摇曳，磅礴的威压席卷而出，蓦然笼罩了眼前的整片荒泽。

    七，七阶凶兽？！

    元水青蛟吓得浑身一激灵，下意识地转身就跑。

    然而，已经来不及了。

    就在它刚刚扭过脖子的那一瞬间，七尾火狐的眉心中已经有火红色的玄奥纹路蔓延开来，赤红色的狐火在狐尾上熊熊燃起。

    那是火狐一族的标志性小神通——“狐火”。

    随着它狐尾轻轻一甩，铺天盖地的赤红色狐火就朝着元水青蛟兜头笼罩了过去。

    “砰”的一声巨响，体型巨大的元水青蛟还没来得及飞出多远，立刻就被拍回了荒泽之中。

    赤红的狐火温度极高，元水青蛟那一身碧青色的蛟鳞被狐火一烤，顿时纷纷卷曲了起来。

    太欺负蛟了！！！

    元水青蛟疼得在荒泽中翻滚嘶吼起来，巨大的金瞳中眼泪汪汪的，充满了委屈和不甘，还有隐藏得极深的戾气。

    七尾火狐没好气地冲它翻了个白眼。

    活该！不知道这里是人类的地盘啊？孤身一蛟就敢往人类的聚居地闯，不翻车才见鬼了。

    它懒洋洋地在堤坝上躺下来，打着哈欠道：“守哲哥哥说了不能让你走，你就走不了。给我老实点待着，还能有条活路。不然我就把你烤了吃掉。”

    “吼~~！”

    元水青蛟气得冲七尾火狐大吼，巨大的尾巴“啪啪啪”地拍打着水面，嗷嗷嗷地质问。

    都是凶兽，你怎么能帮人类对付凶兽？！

    七尾火狐懒得跟它废话，一甩尾巴，又是一道狐火铺天盖地刷了过去。

    元水青蛟顿时又烤得嗷嗷嗷痛叫不已。

    汪氏的两位老祖在旁边看的是面面相觑，忍不住缩了缩脖子，然后喝了口茶压了压惊。

    太凶残了~

    虽然他们之前就已经知道了王守哲怀里那只小狐狸，其实是宇文氏的火狐老祖，但他们实在是没想到，在王守哲面前撒娇卖萌，乖巧可爱的火狐老祖，发起飙来居然这么凶残。

    不过，他们可一点都不同情这头青蛟。

    因为这头青蛟，镇泽汪氏已经折进去了两个族人，对它可是恨得牙痒痒。别说同情了，他们都恨不得上去补一斧子。

    元水青蛟被狐火老祖毒打了几次之后，见实在没有办法从它身上打开缺口，无奈只能放弃，转而闷头扎进了水泡子深处。

    水泡子深处的松软淤泥里，有一处地方，正透出丝丝微光，往外散发着浓烈的灵韵。

    一群灵鱼在光芒周围徘徊，想要上前啄食。然而，还没等它们靠近，那一抹微光就消失了踪影。

    片刻后，等鱼群散去，那一抹微光才重新出现。

    鱼群顿时再次被吸引。

    如此，周而复始。

    元水青蛟潜到那一抹微光处，尾巴一甩，周围的淤泥就别驱散一空，露出了淤泥下的真实情况。

    原来，那淤泥下，竟藏了个巨大的河蚌。

    那河蚌也不知道究竟长了多少年了，体型巨大不说，蚌壳表面也长满了坑坑洼洼的瘢痕，看起来极具沧桑感。

    刚才从淤泥中泻出的那一丝微光，就是从这河蚌的缝隙里透出来的。

    盯着这个巨大的蚌壳，元水青蛟金色的眼眸中满是不甘。

    它盯着这个珠蚌已经很久了。

    这一次，它也是一路循着这只河蚌的踪迹，才会从域外来到这荒泽之中。

    这个珠蚌本身虽然不过五阶，但这珠蚌的蚌壳内，却孕育了一株即将六品的珍珠草。

    珍珠草是一种非常罕见的寄生性水生灵药。它不长在灵脉上，而是寄生在河蚌内部，靠着盗取河蚌汲取来的灵气生长。

    一旦珍珠草寄生的河蚌死亡，或者自身品阶提升，它便会在水体中隐匿起来，直到找到下一个适合寄居的河蚌。

    也因为它常年躲在蚌壳之中，表面包裹了一层厚厚的珍珠质，看起来就像是一颗奇形怪状的珍珠，它才会得名“珍珠草”。

    珍珠草最高能长到六品。它是水生凶兽最喜欢的灵药之一，同时也是六品通灵宝丹的主要材料之一，可以刺激血脉，辅助突破紫府境。

    这只河蚌内部孕育的珍珠草，再过两年就能蜕变成六品珍珠草了。

    只要再给它两年，等这株珍珠草突破品阶，它就能将其吞服，靠着珍珠草的药力，完成从元水青蛟到元水真龙的最后一步蜕变了。

    就差两年！

    元水青蛟不甘地怒吼了一声：“嗷呜嗷呜！”

    为什么偏偏在这时候，让它碰到这群人族变态！为什么？！！

    它的运气，怎么就那么差呢？

    ……

    三日后。

    青萝卫城守府后花园中。

    经过几日时间消化了心情后，安郡王夫妇总算已经有了心情去面对王氏了。

    在镇左王吴殿山作为和事佬的安排下。

    王守哲夫妇，与安郡王夫妇，在非正式场合中会面了。

    “在下长宁王氏守哲，见过安郡王，见过郡王妃。”王守哲笑容满面地拱手行礼。

    “守哲家主之贤名，明远早就如雷灌耳。”安郡王吴明远上前，热情地挽住了王守哲的胳膊，“莫要多礼，莫要多礼。”

    而自认为是闲散郡王的吴殿山，一双老狐狸般的眼睛微微眯起。这一次的事件虽然有些戏剧性，可似乎……极有可能让未来的帝子之争加入了巨大的变数。

    旁人不了解王守哲，但是吴殿山却与他打交道太多，知道此人着实深不可测！

    一个弄不好。

    这天，怕是要变了。

    ……

