    阒都天色昏沉，街道两侧挑上了灯笼。花香漪的马车回了城,径直去了潘府。花香漪吩咐左右,只说自己与照月郡主要夜叙闺话,专门差人给宫里递了口信儿，要晚些回去。

    照月郡主的婚事坎坷,赫连侯原本属意姚温玉,后来由太后做主,又属意萧驰野,结果这俩人都没有成。赫连侯面上挂不住，觉得照月郡主年纪不小了,还是费氏嫡女,不宜再拖,正逢韩丞登门,便与韩家子定了亲。但是这桩婚事没有成，因为小侯爷费适是个混子,深知韩家子也是个混子,混得还不如那个韩靳。他看不上眼,觉得韩家子配不上自己姐姐，于是带人闹了一场,硬是把这门亲事给闹散了。

    赫连侯管不住儿子，没有办法,挑来挑去,最终挑中了潘氏二房次子潘逸,是潘蔺的弟弟。两家知根知底,又同为八大家，费适把这姐夫好好地观察了一阵，照月郡主才嫁了。

    潘逸为人儒雅，原职是工部的水部郎中，后来潘祥杰平安度过官沟案，潘蔺顶替了魏怀古在户部的职位，他跟着升官，转调回潘氏老家丹城，做了丹城守备。这人喜好读书，很敬重姚温玉的才学，所以才会陪同妻子登门拜访。

    潘逸原本在家中等候，正逢潘蔺下朝，两个兄弟在前堂说话，听着后边有人来唤。

    潘蔺如今主理户部，因为春后阒都事多，朝中封书还没有下来，所以仍然顶的是侍郎官职。他听完下人禀报，一愣，反问道：“三小姐要见我？”

    花香漪尚未出阁，又深得太后疼爱，出入随同的近卫不可小觑，外男难窥其容，就是潘祥杰要见，也得听凭传召。潘蔺不知何事，也不敢耽搁，与潘逸二人匆忙起身，赶了过去。

    潘逸一入院子，就见妻子站在檐下啼哭，屋内还有大夫。潘蔺心中一惊，以为是花香漪受了伤，赶忙上前询问：“弟妹，这是怎么了？”

    照月郡主哭得双目通红，攥着帕子话还没出口，就被哽咽声埋没。她掩面避身，潘逸连忙来护，拉着人问：“娘子，这是怎么回事？！”

    花香漪在屋内说：“侍郎与守备皆是兄长，不必恪守规矩，进来谈话。”

    潘蔺听花香漪声音柔和，不似受伤，便放下心来。他与潘逸面面相觑，踌躇少顷，还是掀帘入内了。屋内架了屏风，花香漪坐在上位，他二人跪下齐声道：“微臣拜见三小姐。”

    花香漪说：“兄长请起。”

    潘蔺透过身侧的珠帘，见里边有大夫，便说：“这是谁受了伤？”

    花香漪沉默片刻，说：“实不相瞒，里边躺着的人正是元辅爱徒姚温玉。”

    潘逸当即喜道：“是元琢！”他话音一落，又骤然变色，紧张地问，“啊呀！难道是在菩提山上受了伤？我早听闻菩提山马道经年失修，雨天易出事。”

    照月郡主站在侧旁拭泪，说：“表哥哪里是因为马道受了伤，他是叫人给劫了！”她说到此处，悲难自抑，“那双腿……以后可怎么办？”

    潘蔺刹那间想了许多。他眼下正是升官的紧要关头，提拔他为户部尚书的封书一下，再等几年，等到都察考评跟上来，抵掉在官沟案里收的弹劾，他就前途无量。姚温玉身份特殊，此刻朝中又暗潮涌动，潘蔺原本不欲参与其中，以免被划上了派系，但是他敬重海良宜。

    潘蔺仅仅顿了片刻，就说：“菩提山就在城郊，阒都内外都有巡逻队，元琢出事非同小可，还请三小姐先与我说明详情。”

    他没有回避，也没有推辞，花香漪便知道自己没有找错人。潘蔺脾气不好，唯一能玩到一起的朋友就是费适，最不对付的人就是薛修易。当初官沟案后，萧驰野封爵设宴，潘蔺受邀前去，在席间被薛修易百般羞辱，立下了“日后就是饿死，也绝不与薛氏同坐一桌”的誓言，从此与薛氏再不来往。如今薛修卓因为扶持储君在阒都炙手可热，潘蔺也没有登门拜访。萧驰野当时帮过潘氏脱困，没有让潘祥杰在官沟案里被魏怀古弄死，潘蔺回报的阒都官沟图就成为了乔天涯等人逃脱阒都围杀的关键。

    后来萧驰野被韩丞围杀，背负了谋害天琛帝的罪名，潘蔺也没有急于划清界限。他爹潘祥杰是个墙头草，但是潘蔺担得起一声正派。

    花香漪低声把遇见姚温玉的事情陈述了，最后说：“侍郎可愿意听我几句话？”

    潘蔺说：“微臣恭聆。”

    花香漪微侧眸，看着那珠帘，片刻后说：“阒都如今风雨难歇，今日元琢遇难绝非偶然。朝中的事，侍郎比我更加了解，元辅死谏当为大周千古憾事。元琢不仅是元辅爱徒，还是姚氏爱子。他此刻因为太学一事名声尽毁，但其才学仍在，风骨犹存，历经此难心志更坚，来日未尝不能复起山野，率领天下文士再现太学辉煌。”

    潘蔺默然。

    花香漪静默良久后，继续说：“元琢今夜以后，必须尽快离开阒都。我即将远嫁启东，出入不便，虽然有大内品阶在身，却不能大张旗鼓地送他出都。”

    花香漪说到此处，站起了身，隔着屏风对潘蔺缓缓跪行了大礼。

    潘蔺当即变色，迈出一步，说：“这怎么使得！三小姐快快请起！”

    花香漪叩首，说：“元琢此生先后受恩于贤师，他的文章，我尽数读过。如今储君方立，翰林空虚，以姑母为首的三足鼎立之势不能长久，孔湫自身难保。我虽然身为女儿，却懂得国士难求。”她顿了须臾，郑重地说，“承之，拜托了。”

    她喊了潘蔺的字，便是肺腑之言。

    潘蔺见花香漪为保姚温玉竟肯做到这个地步，不禁面露愧色，急声说：“三小姐快起！我爱惜元琢的才学，此事本该由我们来做。明日一早，元琢就随弟妹一行离开阒都，先到丹城落脚，待他伤好以后，再由他自己做打算。”他说到此处，想起海良宜，说，“元辅虽然与我等政见不和，但我佩服他，文臣死谏何等气魄，就是为了元辅，我也该出手相助。”

    花香漪接着说：“今日元琢没死，对方必然已经知晓，为了稳妥起见，还请侍郎想个办法掩人耳目。”

    潘蔺答道：“我已有办法。”

    “此刻天色已晚，我不能再久留。”花香漪起身，由侍女扶着，到了珠帘边，看里头的姚温玉面如白纸，到底没说什么，就此告辞。

    花香漪走后一个时辰，潘府后门便送出具草席包裹的尸身。外院打探消息的人不知详情，只听说是照月郡主从外边捡回来的乞丐，半夜病死了。蹲守多时的追兵一路跟随，到了乱葬岗翻检尸体，发现与姚温玉身量一般无二，连断腿的伤口都相差不离，只是面部受损，但唇间咬痕相似。

    男人不敢耽搁，撤人回府，前去禀报。

    ***

    翌日照月郡主与潘逸启程回丹城，她才生了孩子，随同的老妈丫鬟很多，光是车就装了十几个。潘蔺上早朝，立在阶下等候时，看孔湫与岑愈站在前边，他担心朝中有人观望，便没有上前。

    如今储君寅时起身，卯时上课。内阁组建的筵官都是从翰林里精挑细选的学士，早课一直要到晌午才能作罢。垂帘理政的人仍然是太后，李剑霆只是从在薛府听课变成了在王宫听课，只要内阁没有通过票决，她就必须继续做个学生。礼部早就筹备登基事宜，但眼下被孔湫等人压着，大典遥遥无期。

    薛修卓仍然在教李剑霆，李剑霆没有参政之权，却有听政之权。她一日睡得很少，早课以后小睡片刻，下午就是以孔湫、薛修卓为首的内阁会议。六部大小事宜都要由内阁呈报，他们站着参酌商议，李剑霆很少开口，但她态度恭谨，不论是早课还是会议，永远比大臣先到，会立在明理堂檐下恭候。

    孔湫、岑愈原本对李剑霆很是不喜，但也得承认李剑霆的态度足够诚恳，她的求学之心远比李建恒更加明显。

    潘蔺下朝后，准备登车，待他将要放下帘子时，却看见薛修卓与人走出了宫门。两个人相视一瞬，潘蔺镇定地颔首，勉强行了半礼，随后就放下了车帘。

    ***

    乔天涯扣上了窗，发出轻微的声响。

    姚温玉便醒了，他仿佛才从摇晃的马车内出来，闷热无处不在。他转动着眼睛，看见了乔天涯。

    乔天涯说：“现在是寅时三刻，你还能再睡。”

    姚温玉面无表情地说：“大梦一场，不堪回首。”

    乔天涯倒着茶，喝了一口，冲他举了举杯，说：“喝吗？”

    姚温玉静了片刻，说：“茶无滋味，换酒吧。”

    “你伤势未愈，不宜饮酒。”乔天涯说着解下腰侧的烧酒，摇了几下，拧开自己喝了，“我喝给你看。”

    待乔天涯喝完了，姚温玉便说：“好酒。”

    乔天涯额前的发滑挡了眼睛，他最近的胡茬还没刮干净，他闻言摸了几下，说：“几吊钱的酒，算不上好。你若是好了，我情愿花上几十两银子，让你尝尝真正的好酒。”

    姚温玉唇角微动。

    乔天涯靠着桌子，看着他，说：“过几日离北的军匠就到了，我可以与你出去看茨州的秋景。”

    姚温玉的笑容转瞬即逝，他望着窗外，又是檐下马的当啷声。他静了好久，才说：“劳烦你给同知说，明日的花戚大婚替我备份厚礼，花三小姐于我有救命之恩，也替我与她道一声谢，不要与她讲别的，告诉她我很好。”

    乔天涯应声。

    姚温玉目光放空，他说：“弹琴吧。”

    沈泽川起身时，在庭院里听见隐约的古琴声。

    费盛调侃道：“这乔天涯深藏不露啊。”

    沈泽川侧首，说：“乔家没落，他那些公子娇气都没有留下来，最难的时候是流放时，要跟野狗抢食，还要照顾嫂嫂。他如今仅存的只有那把古琴，日日擦抚，爱惜非常，从不弹给别人听，这是他的傲气。”

    费盛见过那琴，连丁桃都不敢碰。他不懂这点傲气，但也没有出言诋毁。他跟乔天涯共事多年，虽然从阒都到茨州都想代替乔天涯的位置，但心里肯承认乔天涯的本事。

