    李恪与李泰不同。

    他的遭遇与经历，更像是一个小一号的李承乾。

    小小年纪，便被调到了蜀地，管理偌大一个剑南道。

    而自古便有一句话，叫男不入蜀，女不入西。

    其中男不入蜀，说的就是这剑南道。

    而说不入蜀，并不是说这个地方有多遭乱。

    反而这里十分富裕，不需要多努力，就能吃饱穿暖。

    这样的地方，对于男人来说，简直就是一个天堂一样的温柔乡。

    可是，长久生活在温柔乡中，难免就会磨平一个男人的斗志。

    跟其他地方的男人相比，这里的男人虽说性情洒脱，不把任何事放在心上，但却也行事懒散，不思努力。

    以至于在李恪刚刚进入剑南道的时候，他都有些被这里的情况弄出心理阴影了。

    剑南道虽说富裕，但却是个乱糟糟的地方。

    因为剑南道周遭皆是成片的山川，故而城市都是在大山的围绕之下。

    这也就导致，剑南道交通闭塞，文化方面也与中原是两个概念。

    甚至这里的士卒都跟外界是两个样子。

    他尚记得，在他第一次率兵与南部十六国打仗之时。

    哪里的士卒竟在开战前夕，还去秦楼楚馆找乐子。

    若不是战事紧急，他真的想把那些人都给杀了。

    而这，也是他李恪比李泰强的地方。

    李泰是个典型的文人，除了能耍些小聪明之外，不说手无缚鸡之力却也差不多了。

    但李恪却是穿上战甲就能上战场指挥千军万马，脱了战甲就能治理地方的人物。

    甚至外界都在传言，李世民的儿子当中唯有李恪才是最像他的。

    不仅长得像，在文治武功方面更像。

    在打完了第一仗之后，李恪便大刀阔斧的对陇右道军旅发动改革。

    不仅将一些吃空饷的家伙赶出了军队，还能做到不问出身，从民间提拔人才。

    而后，他更是带领着这支刚刚经历了变革的军队，在大唐南部开疆拓土，为大唐南部的稳定做出了十分巨大的贡献。

    可以说如果没有当下李承乾的珠玉在前，他绝对是李世民最优秀的儿子。

    可是……

    这世上没有如果。

    李承乾的优秀，盖过了他的光芒。

    以至于他立了多大的功勋，在李世民看来，都不过如此。

    因为他所创造的奇迹，李承乾早就在数年前就创造过了。

    奇迹看多了，终究也是会归于平淡的。

    也是因此，李恪的心里埋下了一颗嫉妒的种子。

    而在散朝之后。

    李泰走到了脸色阴郁的李恪身旁。

    他道：“三皇兄，看你脸色似乎不太好啊，是身体不舒服？”

    他这典型的就是明知故问。

    李恪阴沉着脸道：“若是没什么事儿，皇弟就赶紧回你的鹤羽殿去。”

    “我的事情很多，可没时间跟你在这里胡说一通。”

    说完，李恪迈步就要走。

    可是李泰却拦住了他的去路。

    李泰轻笑道：“三皇兄，别着急走么，我这不也是关心你么。”

    “关心？”

    “我看你就是来挑拨离间的吧。”

    李恪嘴角挑了挑，道：“若是你想着激怒我，让我去跟那家伙正面对抗，让你渔翁得利，那我劝你最好还是打消这个念头。”

    “毕竟，这世上没谁是傻子，我也不是，他也不是。”

    李恪不是看不出李泰的心思。

    只是，他一直都懒得说而已。

    而李泰也不否认。

    他耸了耸肩道：“可是三皇兄，他很强大，若是没有我的帮助，您怕是也对付不了他吧？”

    “对付他？”

    李恪歪了歪脑袋道：“我为什么要对付他？”

    “长子继承，自古有之。”

    “当下，太子之位悬而未决。”

    李泰望着李恪道：“难道，三皇兄就对这太子之位没有一点想法？”

    “没有。”

    “况且，长子继承，天经地义。”

    “他是兄长，太子之位自然是他的。”

    李恪挑眉看向李泰，道：“难道，你有意见？”

    “我当然有意见。”

    “毕竟我与他素来都不合。”

    “将来若是让他坐上太子位，还不一定怎么折腾我呢。”

    “所以，让谁继承皇位，我都不想让他继承。”

    李泰看着李恪道：“而且三皇兄，我劝你最好也为自己考虑考虑。”

    “所谓一山不容二虎，你在蜀军中影响力有多大你自己心里清楚。”

    “若你是那家伙，你觉得你会放任这样一个存在，还活在这个世界上吗？”

    说完这话，李泰抬手拍了拍李恪的肩膀，笑着说道：“话已至此，我也不想说什么了，三皇兄还是自己考虑的好。”

    话落，李泰迈步就走，压根就不给李恪说话的机会。

    但他的话却让李恪久久都没有挪动脚步。

    毕竟他说的也是李恪一直以来所顾虑的。

    皇室子弟，没人想庸庸碌碌的一辈子。

    可帝王家，就是帝王家。

    在帝王家中，优秀的只能是长子。

    若是其他人胆敢让自己的功绩超过长子，那就等同于是在挑战权威。

    而挑战权威最后的结局是怎样，就不用多说了。

    李恪忍不住仰头叹息。

    难道自己，真的要像当初父皇一样跟自己的兄长大打出手吗？    

    也就在李恪满面纠结的站在原地时。

    忽而一个声音在他的背后响起。

    “早就告诉过你，别跟那家伙走的太近，你就是不听。”

    “怎么着，这次他又对你说了什么？”

    来人不是旁人，正是鲁王李元昌。

    李元昌走到李恪近前，道：“不过我也可以告诉你，他说的话，基本上不可信。”

    闻言，李恪看了李元昌一眼：“你怎么知道？”

    “因为我了解你们所有人。”

    “承乾那小子，虽说对待敌人狠辣，但对自己的亲人还是极好的。”

    “这从他三番两次放过害他的李泰，就能看出来了。”

    “他是个有容人之量的，所以你完全不用担心，他有一天会对你出手。”

    “当然了，这也是要在你不惹到他的前提下。”

    李元昌直直的望着李恪，道：“有些事儿，李泰和我早就帮你试过了，我劝你最好别往那方面想。”

    他的确是在规劝李恪，让他不要跟李泰走到一起去。

    可此时李恪的心境，哪里能听得进去这些规劝？

    他甚至觉得，李元昌这是在嘲讽自己的无能。

    李恪直握紧拳头，道：“我自己的事，我自己做主，不用旁人插手。”

    说完，他看了李元昌一眼，随后便拂袖而去。

    见此情景，李元昌不由摇头叹息。

    “看样子，这小子又有麻烦了。”

    思索半晌，李元昌还是决定，回家后给这小子写封书信，最起码也得让他提前做好防备才是。

