    

    “可是，她却不知足，贪得无厌，想要索取的更多，这能怪的了谁？”

    如果她懂得感恩，不那么贪得无厌，她的人生会是一个不一样的结局。

    或许人生就是这样，一步踏错步步错，步步踏错终生错。

    “你们顾家那么多钱，养薇薇是应该的，这是我姐死前答应过的事情，别再废话了，现在把钱给我，不然我是不会走的。”

    “我们家有钱？再有钱也不是你这样要的，这么多年你和林薇薇花了我们家多少钱了，现在开口就是一千万，我就想问一下，是小姨妈您值这一千万，还是林薇薇值这一千万？”

    “我要这一千万都少了，我们家薇薇以后是要嫁到傅家做傅少奶奶的，到时候她随随便便就能给我拿一千万，现在她因为你们死了，这钱你们必须给我，否则我就死在这里。”

    “动手吧！别絮絮叨叨没完没了。”

    那么喜欢钱的一个人怎么可能舍得死，吓唬谁呢？

    还真以为傅邢赫能随随便便给林薇薇一千万？

    他老爹给的生活费都不够他自己在外面浪的，哪还有闲钱拿给她。

    余小莲气急败坏的指着顾歆恬，骂道：“你个死丫头，我好歹也是你小姨妈，是你妈妈的亲妹妹，你就这么跟我说话的？真一点教养都没有。”

    “余小莲你够了，我女儿有没有教养不是你这个女人能说的。”顾致远怒道。

    这个女人是余卿的亲妹妹，他可以答应余卿，供养林薇薇，让她住在家里，也同意她每个月给余小莲十万生活费，可他万万没有想到，这对母女是这么的贪得无厌。

    最重要的是，嫉妒他的女儿，对他唯一的宝贝女儿下手，并且还把余卿给推下楼摔成重伤，这一切的一切他都忍无可忍。

    “姐夫……”

    余小莲一听顾致远说话，瞬间做出一副想哭的表情。

    曾几何时，她也想勾引这个男人，可是，越是靠近，他就越是反感。

    “好了，你们别在说了，给她，一千万给她。”余卿颤颤巍巍下床，趴在房门边有气无力的说着。

    顾致远见状连忙过去扶着她，满脸都是心疼。

    唉！

    他怎么就娶了个傻女人，都几十岁了，还这么傻。

    余小莲一听给她一千万，瞬间两眼放光：“姐，还是你好。”

    顾歆恬：“………………”

    给钱就是姐，不给就是坏女人，也不知道这是什么三观。

    她刚想开口说话，就听余卿接着道：“这钱你拿走，当是我买断我们之间的姐妹情，从此，你余小莲是余小莲，我余卿是余卿，我们再也……互不相干，白纸黑字……立字据为证。”

    最后，她是带着泪说出的这些话来，这场姐妹缘终究还是断了，当余小莲开口要钱的时候，她突然就释然了。

    她笑了，眼角挂着泪，嘴角挂着笑。

    这么多年来她扮演的不是一个姐姐的角色，也不是一个小母亲的角色，而是银行提款机的角色，并且，还是无卡、无限制取款。

