    山丘的一侧！

    “该死的中国人！该死的牛岛贞雄！混蛋！”森田真二少佐一边擦拭着额头滚滚落下的汗水，一边低声咒骂着。

    不是该死的中国人在阵地上负隅顽抗，他又怎么会出现在这个战场上？

    而如果不是该死的牛岛贞雄下令他第36步兵旅团担任此次夜袭中国主力阵地的主力，他这个堂堂第六师团第36步兵旅团的少佐军官，又怎么会在这样宁静的夜里还要不惜体力的狂奔？

    40分钟全副武装狂奔5公里，差点儿没把养尊处优的堂堂大日本帝国陆军少佐给跑吐了。

    森田真二只是骂这两个始作俑者该死的，已经是极有素质的表现了。

    当然了，真相也是日本人在骂娘方面的花活儿不足，从他们海陆两军对骂多年，也只是个‘马陆’相互来回赠送。

    搁这方面碾压日本渣渣的中国人，能骂半小时不带重样的。若是但靠骂战，日本早灭国灭种了。

    。。。。。。

    森田真二和他麾下日军出现在这里，当然也不是什么好路数。

    夜袭呗！中国人都把这个套路玩烂了，还不兴人家堂堂大日本帝国陆军玩一次啊！

    是的，夜袭！

    这就是晚间牛岛贞雄将自己的铁杆小弟招至师团部一通绞尽脑汁的商量后，七八个臭皮匠集体想出的一招妙计。

    不逼一逼，日本的这些将佐们哪能被逼得走‘夜路’？

    光是听令拖住对手只算是中规中矩的战术，想减轻罪责就必须获得足够战功，而想获得战功，那就必须在114师团绕过太湖抵达之前，对中国人防线进行足够的冲击，那样才能显示第十八师团的战力还是当年的‘帝国双13’。

    第十八师团的少将旅团长和大佐联队长们心里很清楚，他们都是牛岛贞雄担任第十八师团师团长时亲自遴选的小弟，是一条藤上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，牛岛贞雄如果被大本营调离，他们的日子也绝不会好过，还不如搏一把。

    也就是说，这个13必须得装，不装，大家伙儿都落不下什么好。

    至于说下达军令让他们按兵不动的柳川平助，他那个第十军司令官又有什么了不起的？他也不过是陆军中将，也和牛岛贞雄一样，是在战争开启时才由预备役转为现役，他凭什么对十八师团呼来喝去的？

    日军‘下克上’的传统从来都没丢，第十军能不理会大本营的战略计划擅自挥军直指中国重镇金陵，第十八师团把和自己同级的司令官的命令当个屁，那又有什么了不起的？

    所以，当一众必须为自己未来荣华富贵搏一把的第十八师团将佐们围在会议桌旁绞尽脑汁，身为第十八师团参谋长的小藤惠大佐提出‘以彼之道，反施彼身’，给中国军队来一次夜袭的那一刻，日军将佐们的眼睛都亮闪闪的。

    这绝对是个极佳的主意。

    都说中国人擅长夜战，那不过是被逼的。

    因为到了白天，他们就必须面临大炮和航弹的威胁，只有在夜间，这两者的威胁大大降低，可以将双方的火力差距缩小，否则，长期处于防守的他们怎么会选择离开战壕去冲击对方的构筑完整的防线？

    实际上，当帝国军队提高警惕增加巡哨力度之后，中国人的每次夜袭都付出了极大的代价，每次他们撤退后，阵地上都留下了大量尸骸，完全是杀敌八百自损一千的战术。

    中国人是靠着一股气在支撑着他们作战，只要把这口气给打散，胜利迟早是帝国的，第十八师团的将佐们深知这一点。

    但对面的这群中国人，就像是打不死的‘小强’，竟然越战越勇，在孤军奋战的危机之下，竟然还玩了招釜底抽薪把第六重炮旅团给重创了，这却是第十八师团的将佐们没想到的。

    可这，并不意味着帝国军队就不会夜战了，只要能出其不意冲至对方的阵地上，一直没有在攻击作战中取得成就的第十八师团将佐们相信，以帝国陆军的实力，猝不及防的中国人同样会被杀得丢盔卸甲。

    中国人没有想象的那么强，如果他们足够强，就不会落到如今境地，这一点，是第十八师团将佐们相信的。

    咱帝国陆军打‘野战’，不，是夜战能力，比中国人只强不弱。

    小藤惠大佐参谋长的这个提议迅速得到通过。

    夜袭中国军队左翼！经过两天战场侦察，中国人在其左右两翼驻军不会超过两个步兵团，算是最薄弱的环节。

    只是不知出于什么样的理由，对中国传统文化略有几分研究的牛岛贞雄选择了‘左翼’，也就是独立营阵地方向。

    按他的解释，中国古代传统以左为尊，中国指挥官或许在左翼所部署的就是其精锐部队。帝国陆军此次要做的，是要在中国人的防线上撕开一个口子，无论精锐还是普通部队，都不重要，重要的是，干掉他们。

    说白了，一直憋着一口气的牛岛贞雄玩的就是‘反其道而行之’的套路，和很多中国勇敢将校们喊出的口号一样：“老子打的就是精锐！”

    更何况，担当夜袭主力的又不是他第十八师团？

    第六师团那帮蠢货不是号称‘地表最强师团’吗？所谓的中国精锐不应该在他们面前犹如土鸡瓦狗？

    没错，第36步兵旅团在唐刀所部署的防线上被撞了个头破血流之后，只能撤往第十八师团的防线所在，根据日本陆军战时条例，其指挥权自然归属于更高一级的第十八师团师团部。

    而且华北派遣军考虑到嘉善国防线的坚固，第六重炮旅团又完蛋了，第十八师团实力有所不足，为防止两军因指挥权出现矛盾，干脆另下一道军令，组建以第十八师团为主的第十军西路军团，下辖第十八师团两个步兵旅团及第六师团第36步兵旅团和第六师团第6炮兵联队麾下第3炮兵大队。

    这当然不是说牛岛贞雄多得华北派遣军司令部看重，而是华北派遣军已经丢了一个重炮旅团，听说大本营几位大将阁下都在隔空骂娘，没人敢再承受一个步兵师团遭遇重创的结果。

    这就是不许‘破罐子不能破摔’的心理，第十八师团是弱渣，但你不能给老子渣到人都没了。

    悲催的或许只有第36步兵旅团，本来一路追杀中国军队都被搞得灰头土脸，结果到头来还被另外一个刚组建的师团给领导了。

    这也算了，关键是连最高军事会议都没参加，就给卖了。

    是的，牛岛贞雄对这帮导致自己犯错的‘元凶’恨的牙痒痒，开会那会想到他们？也就是执行最危险任务时，觉得他们挺合适。

    如果一切顺利，那自然是皆大欢喜，第36步兵旅团有他们的功，做为实际指挥者，牛岛贞雄的功劳。

    若是出了什么纰漏，那就只能是‘黑色的皮肤鲜红的血’们自求多福了。

    当然了，牛岛贞雄也没有拿几千号帝国陆军当炮灰的打算，在命令第36步兵旅团组织部队对中国人防线左翼夜袭的同时，位于前线的第十八师团三个步兵联队近一万步兵，全部进入战壕待命。

    一种战术，两手准备。

    如果能成，第十八师团主力在夜色中向中国人防线展开攻击；不能成，也要对中国人主力进行牵制，让第36步兵旅团顺利撤退。

    可以说，牛岛贞雄已经考虑的很详细了。

    只不过他没想到的是，对面的两个指挥官和他的心思近乎一致，同样派出了自己最精锐的步兵营，全军也悄悄进入战壕，行，则反攻，不行，则牵制。

    这真是巧了！

    这不是嘉善防线内外中日双方指挥官此时的心声，而是唐刀的。

    锤子警惕的看向远方，他就感觉不太好，总不会日军知道他们的行动计划，提前设伏吧！

    迅速下令全军保持缄默的同时，唐刀亲自带着顾西水和牛二两人以及锤子越过宽度不过300米的小山丘去侦察。

    重新钻出乌云的明亮月色下。

    一片坐在草丛中大口喘息擦汗的‘屎黄色’占据了唐刀的眼眶。

    据粗摸估算，同样选择在山丘侧面修整的日军至少有200人，大约一个步兵中队的兵力。

    月色下，好几挺轻重机枪闪着幽光，那应该是这个步兵中队得到了火力加强的缘故。

    这特良的不是设伏，也是来偷袭来的啊！唐刀的眼中寒光一闪。

    看来，计划要改变了。

