
　　夺冠之后，郭浩请滔博全队去吃了顿庆功宴，在回去的路上，369坐到王梓旭旁边，笑嘻嘻地问道：

　　“旭哥，出道一个月就拿冠军的感觉爽不爽？”

　　“好像是诶，刚来LPL队伍就拿冠军，出道即巅峰啊，加油，你就是下一个杰克辣舞。”卡萨道。

　　“哥们儿当年刚出道的时候，都没拿过德玛西亚杯的冠军，旭哥比我猛多了好吧。”旁边杰克辣舞听了也说道。

　　“差不多得了，我在LDL打过一段时间的，出道好几个月了好吧。”

　　“快拉倒吧，谁没在次级联赛打过一样，要把那段时间也算上的话，K皇今年都已经打了四年职业了。”369吐槽道。

　　“拉哥应该没在次级联赛打过吧？我记得他好像出道就是在闪电狼，天生的狼王，卡萨~”杰克辣舞怪叫道。

　　“你好意思说，你不是也没打过次级联赛吗？”

　　“但是哥们儿打过TPA啊？你知道TPA是什么吗？城市英雄争霸赛！就是夺冠才能晋级到次级联赛的比赛，这种比赛你们谁打过？”

　　“可以，还是你牛逼。”

　　王梓旭有点无奈，这几个队友好像有点太活泼了，尤其是369，台下的话比在赛场上多几十倍。

　　根据王梓旭的观察，拉扯哥其实是整个滔博里第二话多的人，问题是一到比赛里，特别是他对线处于逆风的时候，拉扯哥就摆出一副司马脸不说话了，队友怎么喊他都没有用，除非帮他把劣势打回来。

　　回到基地之后，王梓旭迅速把自己关到了房间里，开始研究自己的系统。

　　或许是达成了职业生涯第一冠之类的隐藏成就，在他捧起德玛西亚杯的瞬间，系统忽然发了个公告说要更新升级。

　　王梓旭心说这个我熟啊，我在系统文的小说里见过很多次了。

　　不过其他系统升级一次起码要一两天时间，他这个系统升级只花了几个小时，刚刚在车上的时候就更新完毕了，只是当时369拽着他吹牛逼，没有功夫看。

　　【更新日志】

　　【时间：2020.12.27版本：成神系统2.0正式版】

　　【更新内容：

　　1.检测到宿主已获得职业生涯第一个冠军，新功能成就系统现已解锁，详情可在成就界面自行查询。

　　2.关闭每日挑战，剧本任务升级，现在宿主可以在进入虚拟空间之前选择任意一个位置，系统将根据宿主指定的位置生成剧本，每半个月可进入一次。

　　3.开放好感度功能，可以从好感度高的职业选手身上获得卡牌、特殊技能以及天赋技能。

　　4.修复了一些已知的BUG。】

　　王梓旭愣了一下，没想到这次更新的内容还挺多。

　　他先看了一眼成就系统，发现目前整个节目上只有一个叫【冠军掠夺者】的成就处于解锁状态，而其他词条都处于不可见。

　　【冠军掠夺者：在你踏上职业道路的这一刻开始，你的目标就只有冠军。】

　　【成就说明：收集全部你所能拿到的冠军，每一个奖杯都能让你更加强大！（包括Solo赛冠军）】

　　【第一阶段奖励已解锁，距离下一阶段奖励还需要：三个官方赛事的冠军。】

　　【被动技能-左右互搏：使用卡牌时，可以额外配置一个相同英雄卡的特殊效果。】23sk.Com

　　看到左右互搏的技能介绍，王梓旭的嘴角不自觉地挂上了一丝弧度，这次的被动技能总算没让他失望，效果相当实用。

　　以王梓旭最近使用最多的日女为例，他先前分别抽到了Mark、Ming和Meiko三个M姓辅助的日女，其中Mark的卡牌品质是紫色，另外两个人是金色，按理说应该多用小明和妹扣的金卡才对。

　　但这三张卡的特殊能力，分别是【无脑开团】：大幅度提升开团的成功率，同时自身也更容易受到对手的集火；

　　【完美开团】：更容易开出一波完美的团战，但非常需要队友给对面施加压力。

　　【七之意志】：提升反应速度和团战走位，增加自己在团战中的生存能力，但队友更容易受到对手的集火，逃跑时总能保持冷静。

　　小明的技能比较吃队友配合，可卡萨和369的开团能力一直为人诟病，不是很适用滔博现在的情况，而妹扣的技能也是同理，非常需要ADC自己找合适的输出位置，可偏偏滔博的ADC是个暴毙怪。

　　于是王梓旭只能用Mark的紫卡先凑合着，而日女这种需要冲上去开团的辅助，就算是大顺风的很情况下也很容易死，这就导致除了第一把拿MVP的那一局以外，他的KDA都不是很好看。

　　现在可以两两搭配之后，王梓旭便不用拘泥在一个特殊效果上了，而且如果搭配得当，说不定两个特效之前还能产生化学反应，比如妹扣和Mark的技能组合起来就很不错。

　　第二项更新更是解了王梓旭的燃眉之急，他最近正愁自己的英雄池不太够用呢，而且进入副本的时间也固定了下来，半个月就能进一次的副本，足以让他掌握每次系统更新之后的版本T1英雄。

　　至于第三项，这个好感度功能，听起来总让他感觉有点不正经...

　　提升好感度，究竟是在系统里做任务时提升，还是在现实里跟这些职业选手打交道来提升？

　　这玩意满了是不是能申请跟对方击剑啊？

　　王梓旭一边吐槽，一边想了下职业选手里谁对自己的好感度最高，结果刚一点进好感度界面，他就被一大堆来自Otto的蓝天白云给刷屏了。

　　王梓旭人都傻了，尼玛棍老师还能算职业选手？

　　棍老师觉得自己是职业职业选手就算了，你也跟着给他一个系统认证是吧？

　　不过在这一片蓝天白云当中，却又夹杂着一丝金光。

　　【疾风剑豪-亚索】

　　【使用者：otto】

　　【品质：传奇】

　　【特殊效果：激发己方队友的潜力，大幅度提升打野队友的操作，并且有概率可以声控队友释放技能。（为了守护自己的家人，这把游戏我一定要赢！）】

　　【评价：CNyasuoNo.1！——某个霉比如此说道。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十五章 系统升级与CN亚索No.1免费阅读。https://xs.23sk.com 