    橡树另外一侧。

    “恩？那些人怎么回事？怎么还全部暴露在紫月下往外跑？这不是胡闹吗？”

    在部落之人跑向仓库方向的时候，范尼第一时间便发现了。

    当然并不止范尼，其他人也全部接连看见了。

    “简直不知所谓，这种紫月的辐射下怎么能乱跑呢？虽然你们这橡树的神异好像有消退紫月污染的作用，但这也并不是万能的。”

    “西蒙先生，你赶紧去制止他们吧，再晚我怕要出事啊！”

    有人立刻向看向西蒙并建议道。

    而此刻的西蒙也完全懵了。

    自己的族人都是知晓紫月的危险的，他们这突然跑出去到底是为什么？

    难道是祖父那边发生了什么？

    西蒙第一时间便联想到了自己的祖父，而且也猜测出了必然是发生了什么事。

    所以，他立刻对着众人道：“诸位，可能是发生了什么，我这就去我祖父那边确认一下，抱歉，失陪一会儿。”

    西蒙说着，便心情沉重的准备去橡树根部的另外一侧。

    不过，就在这时，远处却已经有人过来了。

    而这些人在看到西蒙的瞬间便立刻大声又急切的道：

    “族长，不好了！快，巴顿大人叫你赶紧过去！”

    来人上气不接下气，显得非常焦急。

    “不好了？到底是发生了什么？不要急，你先说。”

    西蒙皱眉，同时镇定地问道。

    毕竟，此时他与部族的距离仅仅是一个树干转角的近一百米而已，所以就算出了什么事在西蒙看来也应该不大才对。

    难道是有人因为刚刚紫月的照射出现了所谓的重度污染？

    不应该啊？

    西蒙联想到刚刚从西约众人那里打探到的有关于紫月的具体隐秘后顿时便更加疑惑了。

    “是，是这样的。”来人深吸一口气，缓解了一下气喘后便继续道：“巴顿大人突然得到了圣树的回应。”

    “神启的启示好像跟怪物有关，而且怪物就快要来了！”

    这人说话时心情非常沉重与担忧，而这自然也影响了西蒙。

    “神启？怪物？”

    西蒙并不觉得自己的祖父会胡言乱语。

    毕竟今天圣树产生的奇异景象已经够多了，现在突然降下神启也不是说不过去。

    至于怪物。

    西蒙面色已经变得沉重起来。

    “竟有此事，那刚刚跑出去的族人是去取仓库的武器是吗？”

    “我想是的。”

    大事不妙啊。

    西蒙内心显得有些急迫起来，不过，此刻他却是想突然联想到了什么一般立刻转头看向一侧正在看着他与族人对话的西约众人。

    “西蒙先生是出什么事了吗？”

    西约众人虽然听不懂西蒙一族的土著语，但从来人的急切就能猜到一些。

    西蒙点了点头。

    “是的，诸位我们可能有麻烦了。”

    “麻烦？”

    众人尽皆满脸疑问。

    此时雨林附近一片静谧，哪里像是有什么麻烦的样子。

    “对的，或许诸位不信，但现实就是如此。”

    “我的祖父就在刚刚接收到了圣树的神启，有怪物正在向着这里而来，而这怪物嘛，我觉得或许正是诸位所言的紫月污染的生物。”

    “神启？怪物？”

    众人面面相觑。

    然而，范尼·坎贝尔却突然面色变得激动起来。

    “神启？西蒙先生你的祖父真的得到了神秘之树的神启？这事不会有假吧？”

    “怎么可能有假？”西蒙有些不悦：“我的祖父虽然看起来有些年岁大了，但思维还没糊涂到在这种事上撒谎。”

    “好了，不管诸位你们是否相信，但现在我却不得不向你们寻求帮助。”

    “为了应对之后可能的危险，我想请诸位调动你们停在营地的那三架武装直升机，我想我们有用到重火力武器的必要。”

    西蒙率领的武装族人此刻大多都在三公里外的营地，现在就算是打卫星电话过去他们要进来也不是那么容易。

    毕竟雨林深处的小道还是在紫月的情况下，这要进来冒的风险可不是一般的大。

    而武装直升机却不同了。

    既可以在天空侦查，又可以用怪哉的重火力武器对敌进行远程打击。

    “这......。”

    有人持怀疑态度。

    但也有人持支持态度。

    “倒也不是不行，虽然西蒙先生你说起的神启听起来有些过于荒诞，但今天我们见到的那些就已经足够荒诞了。”

    “所以，我当然是无条件的支持西蒙先生咯。”

    马洛里第一个出声支持。

    而听到马洛里的支持，其他两位拥有调动武装直升机的人也接连表示接受请求。

    “小心无大错，我也支持出动武装直升机。”

    “呵呵~，你们都没有意见我当然也不可能有意见了。”范尼·坎贝尔此刻心中还在想着神启的事，但嘴中却也立刻给出了肯定的回答。

    “好！有诸位的支持我就放心多了，谢谢诸位。”

    “诸位，请吧，时间可不等人。”

    西蒙谢过三人后，立刻便催促的开口。

    而范尼坎贝尔三人当即笑笑，随后便拿出各自助手背包中的卫星电话。

    打完电话，西约众人一合计，为了各自的安危，他们当即便决定与树干另外一边的西蒙一族的族人汇合。

    十多分钟后。

    紫月的天空下，三架直升机已经全部来到橡树周围。

    而此刻，这三架武装直升机的到来，顿时便看见了橡树上那西约众人此前没能发现的奇景。

    “噢，不可置信，这玩意儿是科幻电影中出现的防护罩吗？看上去也太神奇了吧。”

    “的确不可思议啊，你们看这橡树上的那些鸟，它们好像还挺享受的。”

    “诸神再上，我现在改信德鲁伊教团还来得及吗？这绿色的玩意儿好像正在与紫月的污染做对抗啊，这也太不可思议了。”

    “......”

    三架武装直升机内，此刻十多名士兵正在公共电子频道赞叹的聊着橡树的奇景。

    同时他们也不忘打开行军记录仪对橡树进行录像。

    而树下，此刻西蒙一族已经完成武装，并向着四周的雨林严密戒备。

    时间在这一刻放佛变得更加绵长，而众人的心情也愈发的紧张。

    很快，北面的雨林一阵密集的响动与骚乱传来。

