    “什么？”

    那些进攻秦尘的尊者全都吓了一跳，一拳，他们所有的攻击都被轰爆，此人未免太强了，绝对是巅峰地尊层次，甚至，比一般的巅峰地尊都要可怕。

    “滔天血光，从未见过，真龙族人，此人绝对是那真龙族人。”

    万族尊者都激动起来，一个个疯狂的冲了过来，阻拦秦尘。

    秦尘目光冰冷的看了这些尊者们一眼，眼神冷漠，心中涌动寒光，可恶，若是平常时候，秦尘早就对他们动手了，但是现在这种关键时刻，秦尘只能懒得理会他们，第一时间逃离这里。

    这让这些尊者们更加肯定秦尘的身份了。

    “拦住他，他就是那真龙族人。”

    “绝对是他。”

    轰轰轰！无数的万族尊者，不断的汇聚而来，从四面八方包围向秦尘。

    “死！”

    秦尘怒吼一声，眼眸绽放血光，朝着拦着前方的两名尊者杀去，那两名尊者见状，吓得魂飞魄散，急忙后退。

    但是如何来得及？

    噗嗤一声，被秦尘直接碾爆开来，灰飞烟灭。

    “嗖！”

    秦尘燃烧身上血光，速度加持到极致。

    嗖！迅化作一道血光破空飞行。

    此刻，海魔族的两位巅峰地尊‘血章地尊’、‘魔煞地尊’正并肩破空飞行而来，主要是这万族战场太过广阔，从他们到达的地域，到秦尘所在的位置，单单光飞行就得许久，这也是血章地尊、魔煞地尊还没赶到的原因。

    他们的神识弥漫，到处搜寻四周的气息，寻找秦尘。

    “快看，血光！”

    “好多尊者，都在追赶那血光。”

    “他们在说什么？

    那是真龙族人？”

    “遇到了。”

    血章地尊和魔煞地尊一眼看到了，一个个露出振奋之色，轰，迅速朝着秦尘掠去。

    他俩是从外部朝秦尘那赶。

    秦尘是朝外部赶！自然会能看到彼此，并且相遇，距离并不远！“嗯？”

    秦尘也看到了海魔族的两名高手，目光瞬间一凝：“魔族，这么快？

    ！”

    嗖！秦尘继续飞行，只是略微转弯和那两位流光拉开点距离。

    呼！呼！可那两道强大气息却是猛地转弯迅逼近而来。

    “不好。”

    “是盯着我来的。”

    秦尘心中猛地一沉。

    “有强者到来了。”

    而这时，那万族尊者们也都看到了迅速飞掠而来的血章地尊和魔煞地尊。

    “那漫天触手的……是血章地尊，海魔族的血章地尊，旁边那位是魔煞地尊！”

    那万族尊者们都惊声说道，迅速认出了两人。

    血章地尊、魔煞地尊……都是百万年前就已经是巅峰地尊级存在，听说也曾进入过万象神藏，早就触摸到了天尊门槛，只是一直不曾突破。

    这两人绝不是一般的巅峰地尊！魔族的速度，怎么这么快？

    在场的所有尊者们心中都是大惊，他们虽然想拦下秦尘，可不代表希望秦尘落入魔族的手中，他们代表的都是自己的种族。

    巅峰地尊和巅峰地尊也是有不同的，像血章地尊这等强者，那是无限接近天尊级别的高手，而且身上还拥有顶级的宝物，听说还有一件残破的半步天尊至宝。

    魔煞地尊，更是擅长灵魂攻击侵蚀的巅峰地尊！“真龙族人，你逃不了了。”

    “交出混沌至宝！”

    一低沉雄浑声音、一霸道侵入心灵的声音，同时传音而来。

    血章地尊、魔煞地尊名声在外，绝对不好惹。

    “吼……”秦尘也感受到这两人身上可怕的气息，这是比渊魂地尊都要可怕上许多的气息，比起渊魂地尊的触摸到天尊门槛，只是在万象神藏中的收获，实际上距离天尊还有一些距离。

    可这魔族两人，身上涌动的天尊气息已经十分可怕，怕是已经凝练出了残破的天尊气息了，绝对是要比渊魂地尊可怕上许多的强者。

    “不能再掩饰下去了。”

    秦尘目光一凝，他知道自己的伪装已经没用了，对方既然盯上了自己，就不会轻易罢休，吼，秦尘一声怒吼，瞬间变化成了真龙族人的模样，背后生长出了可怕的混沌龙翼，混沌双翼一震，划过一道弧线，直接朝另外一个方向飞去。

    “真龙族人。”

    “他果然就是真龙族人。”

    “拦住他。”

    万族尊者们都激动起来。

    远处的血章地尊、魔煞地尊却冷漠看着这一幕，显然一切尽在掌控中。

    “交给你了。”

    血章地尊道。

    魔煞地尊遥遥看着秦尘，眼眸中隐隐一道魔光一闪。

    忽然，周围空间流扭曲了，一道无形灵魂攻击瞬间穿过空间距离，追上了秦尘，直接钻入秦尘体内，开始侵蚀秦尘的每一道细胞，秦尘的肉身细胞中，都蕴含他的灵魂意志，一旦被侵蚀，秦尘就死定了。

    “滚出去！”

    秦尘体内的灵魂海涌动起来，怒喝一声，灵魂海中，滚滚的灵魂气息席卷出去，同时，混沌青莲摇曳，可怕的灵魂火焰迅速弥漫。

    轰！轰！轰！那灵魂侵蚀一次次欲要侵袭，然而秦尘本身意志意识就极为强大，更别说还有混沌青莲镇守，任凭那灵魂侵蚀，根本无法撼动秦尘一丝。

    魔煞地尊满意看着远处傻乎乎愣在半空中，只是依照惯姓朝一个方向飞去，且因为阻力度越来越慢的秦尘，当即传音给旁边的血章地尊：“我感觉到应该没能侵蚀成功，不过他在抵抗我灵魂攻击的同时，也受到了影响，下面交给你了。”

    “哈哈哈，看我的吧。”

    血章地尊当划过一道流光，直接冲向远处的秦尘。

    魔煞地尊也在后面跟随着。

    “真龙族人！”

    血章地尊高高举起着他手中的古老血色长枪，枪身上的魔纹开始显现出无数魔族法则秘纹，一股滔天的魔族气息笼罩血章地尊，隐约间带着血气，令血章地尊的双眸也渐渐变得赤红而又疯狂，散着无尽煞气，同时迅逼近秦尘。

    “给我——”“死！！！”

    血章地尊疯狂一声低吼，全身巅峰地尊之力完全燃烧，大量恐怖的尊者能量灌入手中长枪，猛地就是挥动手中诡异的长枪。

    噗！枪尖犹如血黑色闪电，直接刺向那似乎刚刚惊醒只来得及龙翼合拢欲要保护自己的秦尘。

    

