
一时间，她的气势猛地增长了许多，陈文寻竟变成了被压制的那一方，脚下猛地陷了下去。

刀剑碰撞的中央，一道道法力气流呈散射状散发而出，二人周边的石头也都被强烈的法力撞击轰成了一粒粒碎石，一圈尘土飞扬时，随着扬起的尘沙细细跳动。

危险之际，陈文寻回头大喊：“露露，快往外跑，我有朋友在外面，只要能够找到她们，你就安全了，快跑！”

露露缓缓起身，身子紧紧贴在墙壁上，目光充满担忧地望着他，“你……”

“我不要紧，她的实力顶多与我持平，只要你平安无事，我就一定会去找你，就像十年前那样，快跑啊！”

露露强忍着泪水点点头，跌跌撞撞的往外跑去，在跑出了五十多米后，她突然撞到了一具怀中。

“嘶……痛死了……”

“怎么了，你那边发生了什么？”

“……不知道，好像有什么东西撞到我身上了……等一下，好像是个人！”

江浅用食指点起了一簇法力小火苗，有些怔愣地盯着自己怀中的女人。

露露抬起头来，焦急地揪着她的衣袖，最终却呜呜啊啊的一句完整的话都说不出来。

江浅在看清她的面貌后，瞬间呆住了，连忙回头呼唤李兰欢，“兰欢，快来！”

李兰欢听到她的声音后，赶忙和其余人一起赶了过来。

三人在看到露露时，全都如同江浅一般怔住了，尤其是李兰欢，眼中有着浓郁的惊骇。

“她……难道就是文寻一直以来都在寻找的露露？长得和欢儿可真像啊。”叶动天回过神来感慨道。

李兰欢忍不住走上前去，轻轻抬起头抚摸着露露脸上的伤痕，柔声道：“露露，你别急，我们是文寻的朋友，你刚刚应该是看到他了吧？我们听到了他的声音，但不知道他在哪，你可以带我们过去吗？”

露露一个劲就像小鸡啄米般直点头，拉起江浅和李兰欢的衣袖就跑了起来。

后方，叶动天和融清儿对视一眼，皆是脚尖点地追了上去。

赶到方才陈文寻和罗瑶激斗的地方，却不见他们二人的身影，唯有地上一道道的沟壑彰显着刚才这里的大战究竟有多么激烈。

李兰欢拉住急得直落泪的露露的手，带着她往山洞外跑去。

众人跑了许久，就在已经能够看到洞外明亮的光线时，她们终于看到了依旧在缠斗的陈文寻和罗瑶。

此时的他们打得难分难解，持短剑的陈文寻与握长刀的罗瑶实力相当，都位于气旋境，再加上二人都用的是自己熟知的武器，一时间竟然谁都占不了上风。

江浅和叶动天一看，立马掌心一翻，召唤出了自己的武器，一鞭一剑冲了上去。

罗瑶转头见她们都来支援，眼中仇怨之意愈发浓郁，这份仇恨在看见冲来的江浅时，变得更加疯狂起来。

“江浅，你们都该死！不仅坑了我们罗家大笔的钱，还破坏了我的大机缘，让我身负重伤，你们都给我留在这里陪葬吧！”

话音落下，她忽然张开双臂，一道猩红色光芒自她的体内涌出，化作一只狰狞的魔爪，猛地朝江浅抓来。

江浅一看，脚下立马踩在地上，试图用这种办法阻止身子的前冲，同时手中软鞭横扫，一股米白色的法力波动挥了出去，与那魔爪轰然撞到了一起。

“大家都卧倒！”在反弹出法力波动的那一刻，她猛地大喊，同时自己也趴了下来。

其余人反应有快有慢，实力最强的陈文寻甚至比她抢先一步趴到了地上，而叶动天与她一样，原本身子是在前冲，此时正好借助这份力趴倒在地。

只是稍稍远离战场的李兰欢三人就没这么好运了，虽然她们与这边相距了数十米，但还是第一时间被法力波动击中了身子。

尤其是李兰欢，她为了护住露露，生生用自己的后背挡下了那冲击而来的全部的法力波动，以至于她后背的衣服尽数撕裂开来，法力波动在她雪白的肌肤上留下了一道道血痕。

李兰欢痛得紧咬下唇，却依旧紧紧地护住怀中的露露。

露露微张唇啊了一声，痛心的眼泪直掉，连忙召唤出自己的武器起死回生酒来，小手举起递到了她面前。

也不管三七二十一，李兰欢张嘴喝下了几口药酒，在睁开眼时，她感觉后背的伤势都没有那么重了，蚀骨的痛楚也减轻了许多。

法力波动过后，江浅第一个从地上弹了起来，软鞭再次甩了起来，朝罗瑶绝尘而去。

方才那次碰撞，罗瑶没有趴倒，以至于她如同李兰欢一般，承受了所有的反弹伤害，那原本就重伤的身子更是雪上加霜。

她猛地咳出一大口鲜血，被动地抬起长刀，格挡下了江浅的软鞭攻击。

然而只是略微碰撞了一下，她手中的长刀就猛地被击飞出去，下一秒，软鞭重重地砸在她身上，她整个人跟着长刀一起倒飞而出，最终撞到了后方的山壁上。

江浅微微喘气，面容狰狞地笑道：“既然你这么想要我的命，那我正好就在这里面把你解掉吧，省的后患无穷。”

罗瑶双手颤抖地捡起一旁断成半截的长刀，强撑着身子爬了起来，一手抚着胸口，一手用半截的长刀撑地，脸上疯狂的笑容不减丝毫。

“咳……你以为我们无清宫和罗家……就没有宝物了吗？我是……罗家的小小姐，各种  天材地宝……除了在我哥那……就是在我这，你以为……我会没有用来逃跑的宝物？”

江浅那双瞳仁瞬间紧缩，下一秒，罗瑶哈哈大笑起来，忽然从怀中掏出一枚金灿灿、同时散发着淡淡黑紫色光芒的古币，猛地捏碎开来。

所有在场的人都清楚的看到，她的身子突然消失在了原地，化为一道浓烟湮灭在了半空中。

江浅跑到她方才所在的地方，左顾右盼都没有看到人，不禁愤愤不平的对着空气挥了一拳，“该死，竟然让她逃走了！”

陈文寻淡淡地说：“别担心，能够使人瞬移的宝物不多，而且长距离瞬移的更加稀有，她身上应该只有短距离瞬移的宝物，而这类宝物的最大范围是千米。”

叶动天眸光微闪，“也就是说，她最多也只能瞬移到无清宫那美妇身边？”

“没错。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765335"  chaptername="第  447  章  寻露之花动心欢（40）">加入书签</a>
</div>
