    “我从安城跑过来找你，你开口就让我出去是吗？”温雪从机场直接过来，甚至还没来得及喝一口水，“蒋骁，电话分手算什么本事？你有本事就把你之前说的话当着我的面再跟我说一遍。”

    “温雪，分手都多久了，你还闹什么？”蒋骁面对着她，“你没人要，我蒋骁又不是没人要！”

    “你厉害啊，你不是跟徐岚复合了吗？不是跟徐岚在一块了吗？那你打个电话让她过来啊！”

    温雪头一次这么歇斯底里地跟一个人说话，头一次这么不要形象。

    她素来乖巧懂事，可在这个男人面前，她连形象都没有了。

    “好好分个手很难吗？”蒋骁胃部很痛，一只手撑在椅子上，额头有渗出的汗珠，“不过就是分个手而已，你至于闹得这么难看？而且，我蒋骁也没什么对不住你的，毕竟，我都没亲过你，不是吗？”

    “所以，我对你的感情、真心你就可以肆意玩弄？一句分手就能把我打发了是吗？”

    “那你要什么？要我补偿你什么？”蒋骁看向她，“你别在医院里闹，你要什么你去跟我助理谈。”

    “理由，我要一个分手的理由。”

    温雪的眼睫毛上似乎还挂着从屋外带来的寒霜，每一次眨眼，她的眼底都是朦胧的光泽。

    蒋骁盯着她看。

    她瘦了不少，眼窝子都凹了下去，大概是来得及，头发有点乱。

    “理由我给过了，你不听是你的事。”蒋骁淡淡开口，没什么力气。

    “徐岚是吗？好，那你为什么把安城的货退了？为什么取消合作？”

    蒋骁的眼中闪过几分诧异。

    她还知道多少？

    温录来过纽约的事，她知道吗？

    “那批货不适合我的公司，我就退了，这也要跟你解释吗？”

    “当然，那批货是我帮你找的。”温雪不服气地看着他。

    “自作多情。”蒋骁冷漠地抛下四个字。

    心口像是有一把刀子在一遍遍戳着，温雪的心千疮百孔。

    呵，又是自作多情四个字。

    她也不在乎了。

    “蒋总，你要是但凡算个男人，觉得我自作多情，你当初就该拒绝，不是吗？何必签了约分了手后才取消订单，你根本就不算个男人！”

    蒋骁怒了，眼睛红红的：“温雪，你别惹我发脾气！”

    “你以为就你会发脾气，我不会吗？你当我是小绵羊，好糊弄，对吗？我告诉你，我不是小绵羊，你敢冲我发脾气，我就敢让你全公司的人知道他们老板是个什么人！”

    “温雪，好好分手不行吗？”蒋骁太阳穴突突跳，他根本没想到温雪会来纽约，“你到底想要什么？”

    “你就没跟我说过真话。”小姑娘气得眼睛也红了。

    来的时候就哭了一路，心情还没恢复，现在心里头的那根弦又断了。

    轻而易举就能被蒋骁挑起情绪。

    她为何要这么在乎他。

    “你不爱听我有什么办法。”蒋骁捂住胃部，“温雪，你别闹了行不行？体体面面地分手不好吗？”

