    “……其实也没什么。”苏陌想了一下，淡淡地道，“我小时候家境还可以，那个时候她们家和我家是邻居。她的丈夫姓柳，和我们家生意上也多有往来，所以两家交情比较好，也比较熟悉。”

    尹琳琅轻轻地抚摸着小猫，轻声问：“……然后呢？”

    苏陌笑笑：“然后就没有然后啦，家道中落，两家就没什么联系了……我知道你想问什么，我和他们没有什么特别的恩怨。不过是当初我一厢情愿地以为他们会帮我，他们却在里面分了一杯羹。”

    “你还怪他们吗？”尹琳琅往苏陌的身边靠了靠，脑袋轻柔地贴在他的肩膀上，轻轻地蹭了蹭，就像小猫一样，似乎在安慰他。

    “一开始当然怪他们，我那个时候还小，总是将命运寄望于别人的施舍，得不到就开始大发脾气。他们后来给了我一笔钱，也被我赌气退回去了，想想真有点后悔，不要白不要嘛。”苏陌笑了两声。

    小孩子才谈感情，成年人眼里只有利弊。当时那个情况，众人皆在争食盘中餐，柳诚是即使不参与这场猎食，苏陌兄妹的结局还是一样。

    而帮苏陌更是费力不讨好，不仅没有好处，自己也要损失不少。资本家掌握着资本，同时也是资本的傀儡。

    那时苏陌很恨，但是柳诚是说的对，他还是个小孩子，不懂大人的事情。

    “现在还能开玩笑，看来你现在已经看开了。”尹琳琅抬起头，笑盈盈地看着苏陌，目光流转。

    “是啊，没有长久的仇恨。而且这个世界远没有人们想象的那么美好，习惯就好了。”苏陌微微一笑，忍住亲吻她的冲动，“而且黄阿姨人还不错，当初她知道她丈夫的所作所为之后还跟他吵了一架，偷偷塞给我一张银行卡，虽然我又退回去了……哎，真是亏了！我猜那张卡起码有七位数！”

    说到最后，苏陌气恼地猛拍大腿。

    “你都说了两遍啦，看来你真的很后悔啊。”尹琳琅忍不住笑了，随即歪了歪脑袋，又甜甜一笑，目若流波，笑靥如花，“不过，还好你当初没收她的钱……不然，你就不会来十六中，我也不会遇见你了。”

    “那也……不一定。”苏陌有些脸红，心头扑通扑通地跳，“校长要是给我看她女儿的照片，我还是会屁颠屁颠过来的。”

    “苏陌……”

    尹琳琅直视着苏陌，眸子里情意绵绵。苏陌也被感染，看着她微微张合的嘴唇，一时脑热，缓缓地低下脑袋……

    “柳雨梨，是黄阿姨的女儿吗？”

    然而迎接苏陌的并非想象中的温柔乡，尹琳琅一个轻飘飘的问题，让苏陌立马坐直了身子。

    “……你听谁说的？”苏陌顿时紧张起来，心脏扑通扑通的跳，那是另一种意义上的心跳。

    尹琳琅知道柳雨梨并不让人惊讶，可能是苏礼诗说的，也可能是过去认识苏陌的人说的，甚至有可能是林悠冉说的。

    但是柳雨梨这三个字，对于苏陌来说意义非凡。那是不仅仅是苏陌的初（次单）恋对象，更是伴随着他青春的羞耻的回忆。当初为了追求她，苏陌做了无数中二的蠢事。仔细回想起来，每一件都见不得人。

    “礼诗跟我说的。”尹琳琅说。

    “哦……”苏陌心里稍稍松了口气，礼诗大概不会把她爹的蠢事全说出去。

    “然后我又问了赵叔叔。”尹琳琅接着道。

    “请问一下这个赵叔叔……”

    “就是长河的校长啊，赵思明。”

    啊啊啊啊啊啊！完蛋了我的人生！

    苏陌绝望地抬头看着天，宇宙什么时候毁灭呢？

    “你……生气了吗？”尹琳琅面色复杂。

    我哪敢生气啊，求饶还来不及！苏陌正襟危坐，额头渗出了密密的汗水：“没有没有，你听我说啊，我当时还小，不懂事，你知道吧，我就是下贱，馋人身……哦不是，我就是单纯的喜欢她的外在。然后年纪又小，做了一些蠢事……你放心，我现在已经成熟了，已经摆脱了那种低级趣味！”

    听着苏陌前言不搭后语的辩解，尹琳琅心里好笑，但是脸上不动声色：“可是我听说，你为追她做了好多浪漫的事情……”

    苏陌立马否认三连：“别别别，那不是浪漫，那只是单纯的幼稚！我自从初中毕业之后就没有跟她再联系了！”

    “可是我听说男人对于初恋，总是有一种特殊的感情。”

    “呸呸呸，不可能，我发誓，我绝对没有，我早就把她忘了！再说我初恋幼儿园就没了！她也不是我初恋。”

    男人的嘴，骗人的鬼。苏陌自己都没辨别自己说的是不是真的，反正就脱口而出了。

    “可是礼诗说在未来，她可是和你很亲近呢，说不定以后……”

    “那也绝对没有越雷池一步！我跟你保证，我跟她也没有以后，也没有未来！如果有，我就被雷劈死！”

    “轰！”天空中突然炸开了一道响亮的惊雷，乌云不知何时聚在了一起。

    尹琳琅抬头望望天，又看看苏陌。

    苏陌想骂娘的心情都有了，哭丧着脸，笑得比哭都难看：“夏天就这样，说下雨就下雨，我们先回班级吧！”

    尹琳琅纹丝不动。

    “我……发誓，绝对没有未来！我两次算到她都是绕着走的，一个眼神都没给她！”

    “你之前不是说，你这两年都没见过她的吗？”

    “……不是，我那意思是我没跟她联系。偶遇还是有两次，但我都没跟她说过话！相信我，我都是有妇之夫了，绝对不会再乱搞！不然天……天厌之！”苏陌信誓旦旦，赌咒发誓。本想说天打五雷轰，但是硬生生地改口了。

    “是么……那，我相信你了？”尹琳琅突然噗嗤一笑，眨了眨眼，俏皮又可爱，从口袋里拿出手机，晃了晃，“我把录音传群里可以吗？”

    “什么群？”苏陌一愣。

    尹琳琅笑嘻嘻地：“是我跟林悠冉创的群啊，里面目前就我们两个人。”

    “噫——”苏陌眼中百味杂陈，“你们两个人还建什么群，互传不就行了？”

    尹琳琅操作着手机，随口道：“以后说不定会加进别的人啊……”

    苏陌表情立刻奇怪了起来：“诶？别……的人……”

    尹琳琅眼角微微抽搐：“我是说你妹妹，还有以后班长也会用手机……你在想什么呢？你刚发的誓！我要生气了！”

    “我什么都没想啊！是你想歪了误会我！我知道你说的是她们！”苏陌口中振振有词，狺狺狂吠。

