    大厅。

    “大魔王，怎么样，清醒了嘛！”软糯的话语在耳边响起。

    牧离微微侧过头看去，就看见了趴在虚拟营养舱一侧的沐轻依，在她的身侧还站着林晓雨和左丘幽两人，她们的脸上亦是带着关心的神色。

    “本魔王可是注定救世的，区区虚拟游戏手到擒来！”牧离撑起身子, 一脸骄傲的回答道。

    看着又中二起来的牧离，林晓雨和左丘幽脸上的关心隐去，知道这个笨蛋不需要担心，已经恢复过来了。

    “大魔王，吾的死亡之眼又被封印了！”沐轻依神色有些沮丧的捂住了左眼的眼罩，她好想在体验一番觉醒死亡之眼的感觉。

    揍地狱的六大君主的感觉，让她有了一种自己什么都能够做到的错觉，小小的膨胀了一下。

    “哈？笨蛋，在虚拟世界本魔王可以给你解开封印，现实世界我是暂时做不到的！”牧离随口的回答道。

    当然了，想要做其实还是可以做到的，但是后续的麻烦就比较难处理了。

    “唔…”

    白嫩的小脸蛋鼓了起来，呆毛在头上来回晃动，彰显着深渊之皇女·沐轻依的不开心。

    “嘶！”

    孟获一脸幽怨的走了过来说道：“我说小鬼头啊，你刚刚那一拳可真是给我来了个很大的惊喜！”

    左眼的眼眶之上出现了乌青的痕迹，看样子大概很久都散不下去了。

    “谁让大魔神你靠那么近？”

    “要是美少女的话，本魔王还不会动手！”

    听着牧离坐在营养舱里振振有词的发言，孟获抽了抽嘴角，我不是美少女还真是对不起啊！

    随即，孟获正经了下脸色，语气有些热情的说道：“小哥，看不出来你在电子领域上的天赋很强啊，要不要加入我们啊！”

    下一秒，气氛陷入了寂静。

    无论是沐轻依，还是白煊，亦或是赫拉克勒斯都有些疑惑的看向了孟获。

    令白煊有些的疑惑是前辈的这番考虑根本没有和他讲过, 就算想要让对方加入他们, 但应该慢慢来吧，太直球了是不是不太好呢？

    赫拉克勒斯亦是用疑惑的目光看向了自己亲爱的朋友。

    他有些不理解孟获的行为。

    哪怕牧离在电子领域的天赋很强，但将他拉入那个世界应该没有好处才对，哪怕从新开始培养，时间也已经来不及了。

    早在从虚拟游戏出来的时候，赫拉克勒斯就在暗中用了办法，探查起了牧离体内有没有蕴含着超凡的力量。

    但探查的结果显示，对方的体内并没有蕴含超凡的力量。

    眼神古怪兼微妙的看了眼面前神色认真的孟获，牧离很是干脆利落的回答道：“拒绝，拯救世界由本魔王一人就足矣了！”

    他不需要加入一个充满束缚的组织。

    而且拯救世界什么的，跟加入一个组织有什么太大的关系吗？

    以他的实力，单单一人就足以了，根本不需要组织。

    任何组织的存在，不过是稳定世界的秩序和解决弱小异常的平衡罢了。

    “是嘛，既然不答应就算了！”

    孟获神色如常的点了点头，对这个答案没有任何的意外。

    谷碵

    反正也只是试一试而已，能成功最好, 成功不了也没什么损失不是嘛！

    人生在世，多试试准没错。

    这次的异常事件经过赤霄中枢的判定, 已经可以肯定解决掉了。

    所幸发生的事情都是在虚拟世界里, 要是在现实世界，那么最糟糕的情况恐怕就要发生了。

    就目前而言，遭受到的损失，不过是在几个小时前从海底里出现的怪物们，在青鸟和陆止的指挥下，都已经成功解决掉了。

    牧离从虚拟营养舱里出来，不经意间瞥见了一个金发的美少年。

    没错，正是消失已经的十二主神之一【赫尔墨斯】

    不过相比起原先的美少年样子，现在的赫尔墨斯看起来好像是挨了一顿毒打般鼻青脸肿。

    顺着牧离的视线看去，沐轻依一脸惊奇的大声说道：“那个家伙怎么像是被人套了麻袋打了一顿呢？”

    托沐轻依的福，这下子所有人的目光都看向了正在偷偷溜走的赫尔墨斯。

    这让赫尔墨斯的面色瞬间僵住了，面色很是难看。

    “呦呦呦，这不是赫尔墨斯嘛，怎么提前走了啊，要不要让作为老朋友我带你去玩一玩啊！”

    孟获率先走上前，一把拉住了赫尔墨斯，眼里带着狡猾的神色。

    要说赫尔墨斯为什么会是一副鼻青脸肿的样子，孟获和赫拉克勒斯绝对是最清楚内幕的。

    在虚拟游戏里的时候，因为沐轻依死亡之眼的强势碾压，让孟获和赫拉克勒斯没了用武之地。

    所以啊，在命运和巧合的帮助下，他们两人很是顺利的找到了躲藏起来的赫尔墨斯。

    并且，他们凭借着一些小手段在虚拟游戏里揍了‘毫无还手之力’的赫尔墨斯一顿。

    至于为什么在虚拟游戏里受到的伤势会反馈到现实里……

    嘿嘿，这就是他们的秘密了~

    看着一同上去招呼赫尔墨斯的孟获和赫拉克勒斯两人，牧离的眼神微微闪烁了一下。

    他之前还在虚拟游戏里想要把赫尔墨斯杀死，结果没想到对方的直觉貌似很敏锐，在退出键恢复时，就第一时间退出了。

    这让有心想要给他来一记天诛的牧离有些失望。

    看了眼手腕上的表盘，现在的时间已经过了零点，是新的一年了。

    早在发生异常的事件时，这里不死鸟公司的发布会就已经被青鸟和陆止他们用官方的命令给弄走了。

    所以，牧离他们这一批人可以说是最后苏醒的了。

    “小白，我们先走啦！！”

    白煊下意识跟牧离他们挥着手说再见，但很快就反应过来，貌似还没有跟他问在虚拟游戏世界里最后做了什么呢。

    算了算了，还是等明天拉上前辈一起去问吧。

    现在就当是享受新的一年的第一天的美好时光吧~

    ——————————————

    PS：求月票和订阅啦~

    PS：这一段虚拟游戏的剧情大概就是到此为止啦~后面就是开启新的剧情。

