    幽荧仔细思虑片刻，决定稍微透漏一点半真半假的消息。

    她微微抬头。

    看向身强体壮的典庆，出声说道：“主人以前的眼睛，并不是现在那样，而是与寻常人无异。”

    “只不过，后来主人修行了一门非常特殊的瞳术，才导致眼睛变为现如今那种情况。”

    “二师弟修行了特殊的瞳术？”听到这一则隐秘消息，典庆心中一阵惊讶，他还以为二师弟的那双眼睛，其实是天生的。

    此刻顺着幽荧提供的隐秘线索，他联想猜测下去。

    心中有了大致猜测。

    “也就是说，这些悄悄打探二师弟个人消息的探子，其幕后主使，是为了二师弟所修行的那一种特殊瞳术？”

    “应当便是如此，也只有这一点与主人的眼睛有关。”幽荧点头回应，定下这个思考方向，不让他们往重瞳上面去考虑。

    虽然他们也不认识重瞳，未必能想到重瞳。

    但能隐瞒一天是一天。

    时间拖得越久，主人姒元自身就越强大，越发不惧外界死亡威胁，安然无恙的可能性，反而越高。

    默默思考分析一番。

    典庆心中有了决定，沉声问道：“能否告诉我，那种瞳术修成之后，会带来什么样的效果变化？”

    听闻此言，幽荧几乎没怎么思考。

    当即出声回应。

    “主人曾提到过，他的眼睛可以看得更远，远超常人十余倍不止。”

    “竟如此可怕？”听到这个结果，典庆心中大惊：“能够看到如此遥远的距离，只要严加训练，并配备上机关弓箭，那就是神射手。”

    “若放在战场上，远程狙杀敌方将领或统帅，将容易许多。”

    顺着这个思路猜测下去。

    典庆认为这些打探二师弟个人消息的探子，应当是来自其它诸侯国。

    “若能将此种能够大幅度增强眼睛视力的瞳术获取到手，然后推广开来，组建出一支特殊的远程狙杀兵种军队。”

    “那么……！”

    “无论是攻城，还是守城，都将发挥出举足轻重的战略作用。”

    将这一点联想到战争上，典庆心中一下子警惕了许多。

    牵扯到国与国。

    这可不是他能够插手的事情。

    “这件事情事关重大，我会告诉师父，让师父来亲自处理，避免二师弟被敌国所擒。”

    典庆看向幽荧，脸上的神情变得严肃而认真。

    “你想办法联系到你的主人，将此事告知于他。”

    “莫要在无知无觉中被敌人得手。”

    “多谢典庆大哥提醒，幽荧自会知道怎么办。”幽荧点头回应，见到典庆转身离去，她脸上的神情一下子冷了下来。

    眼眸中隐约有浓重杀意浮现。

    “在主人自身没有初步成长起来之前，任何有可能威胁到主人性命安全的人和物，都需要慎重对待。”

    “能杀则杀，杀不了的，则主动躲避。”

    她淡淡瞥了一眼站在身旁的焰灵姬，冷声吩咐道：“你从披甲门内排查，将所有参与调查此事的人都找出来。”

    “剩下的事情，我来处理。”

    见到幽荧脸上的神情极为不善。

    焰灵姬没敢反抗，乖巧点头回应。

    “放心吧，幽荧姐姐，玩弄那帮男人的内心，我最擅长了。”

    她心中同样也在担忧姒元的安危。

    扭头一看，刚才还站立在身旁的幽荧，已经不知何时早已经离去，而她自己却丝毫感觉都没有。

    “幽荧姐姐真的是又美又强又能干，怪不得会被大哥哥器重。”

    “希望未来有一天，我也能变得和幽荧姐姐一样强，能够被大哥哥看重，光明正大的喊他主人。”

    ……

    ……

    在和焰灵姬与典庆两人分开之后。

    幽荧利用六道仙印契约，与主人姒元联系，将这里发生的事情，悉数传递给他。

    但是这一次，她并没有得到任何直接回应。

    “难道主人出了什么事不成？”幽荧脑海中下意识闪过这么一个想法，但又被她立即排除掉：“主人的生命气息越发旺盛，魂魄联系也非常稳定，并不像是出了事。”

    “或许……此时此刻主人正在潜心修行吧？”

    既然暂时得不到任何回应，她只得先将这件事情压在内心中，身上的伤势还没有完全好彻底。

    不适合外出搜寻探查。

    “一会儿让姐姐出去看看，省得主人真的出了某些意外。”

    不再继续多做思考。

    幽荧放开自身神念，仔细扫视披甲门附近的每一个人。

    将这些人的眼神变化、交谈话语、走路姿势、做事动作等等，悉数感应容纳于脑海中。

    然后从中辨别分析，还有谁在悄悄探查主人姒元的个人消息。

    ……

    ……

    数个时辰后。

    某一条无人巷道内部，幽荧松开自己的右手，任由身前男子软软倒地。

    然后在无知无觉中悄然死去。

    “大司空魏庸，幕后主使人竟然是他？！”

    “要不要直接把他宰了？”

    幽荧眼中寒光闪烁，心中杀意如浪潮在澎湃涌动。

    仔细思考片刻后。

    她又暗自否定直接将其击毙的做法。

    “大司空在魏国内部，身份地位与大将军同级别，两者仅次于魏王，相当于是一人之下，万万人之上。”

    “一旦大司空被刺杀身亡，那么魏王必然会因为心中忌惮畏惧，从而引发出许多不可控的未知变故。”

    “直接击毙，当为下下策。”

    她认真回忆事情的因果缘由，追溯其源头。

    将关键点锁定在“重瞳”这一点上。

    “大司空魏庸命人探查主人的重瞳消息，其根本目的，还是为了对付大将军晋文。”

    “而不是刻意对付主人姒元。”

    “如果……魏庸自己彻底忘记有关于重瞳消息的记忆呢？”

    静静思量片刻。

    幽荧转身向披甲门而去，周围的探子，都已经被她彻底拔除干净。

    一个也不留。

    “处理记忆这种事情，还是得让姐姐来做。”

    “我可不适合……。”

    ……

    ……

    回到披甲门中。

    焰灵姬也将披甲门外门弟子中混杂的密探，纷纷寻找出来，不过并没有杀死任何一个人。

    也没有惊动他们，而是将消息告诉给幽荧。

