
　　丢下这一句话后，叶青对罗广田说道：“我们先过去吧！”

　　“好！”罗广田应了一声后，就径直向旁门走去。

　　而这时，一直挽着叶青的周雅茹则是放开了自己的手，看上去，她并不准备和叶青一起过去。

　　显然，她是知道叶青是要去谈正事的，自己跟着去，似乎并不太好。

　　叶青瞥了周雅茹一眼，沉吟片刻后，说道：“跟着一起去吧！”

　　“这好吗？”周雅茹有些犹豫的问道。

　　一旁的罗广田停下脚步，回看了一眼周雅茹，笑着说道：“没什么不好的，叶青让你一起，那是信任你。”

　　罗广田还有一句话没有说出来，那就是叶青其实在心里接受了周雅茹。

　　只不过这需要周雅茹自己去体会。

　　罗广田没有说出来的话，聪明的周雅茹自然是想到了的，她深深的看了一眼叶青后，直接挽起了叶青的胳膊，两亲密无间的走出了宴会厅。

　　很快，三人就到了事先安排好的那处别墅。

　　嗯……凤凰山庄就像私享时光一样，这里吃饭的包房其实都是一栋栋的小别墅。

　　叶青他们进入别墅的时候，周达光和他的父亲周兴明也后脚跟了进来。

　　相互打了一声招呼，坐了下来后，叶青直接问道：“周部长想跟我谈什么？”

　　周兴明看着叶青，缓缓的说道：“我听达光说，在罗家，你的地位很高，甚至超过了陈智国，这让我觉得有点不可思议，甚至让我觉得罗家的诚意有问题，所以在谈后面的事情之前，我希望确定你们不是在做儿戏。”

　　坐在周兴明旁边的周达光接过话说道：“我父亲有这样的担心也挺正常，毕竟你实在是太年轻了，希望你们能理解。”

　　“理解！”叶青点了点头后，掏出了自己的手机，然后视频连接了几个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯……这几个人可都是罗系的大佬，分别是罗天、陈智国、王洪亮，甚至还有远在西南庆城的武中豪。

　　叶青也没有多说什么，而是将手机摆在了周兴明的面前。

　　看到手机中这四张熟悉的脸，周兴明先是一愣，然后急忙与这四人打起了招呼。

　　这四个人的身份地位都比周兴明要高，不管他加不加入罗系阵营，即便是敌人，但这些人都是容不得他怠慢的。

　　打完招呼后，周兴明抬头看向了叶青，说道：“这样安全吗？”

　　显然，周兴明是担心这样的视频通话会让别的人给监视到，毕竟叶青现在也算是风云人物，他毫不怀疑无论是秦家，还是谢家，都有可能监控叶青的手机的。

　　叶青撇着嘴不屑的说道：“周部长，你的担心是多余的。”

　　“为什么？”周兴明皱着眉头问道，他感觉到叶青的这种态度，是不是有些自大了？

　　要知道，无论是秦家，还是谢家可都是养着黑客队伍的啊，而且两家养的黑客实力并不弱。

　　别人不知道，作为秦家的大将，周兴明是很清楚的，秦家的黑客队伍可是为秦家立下过不少功劳。

　　“很简单！”叶青耸了耸肩，说道：“因为我是一叶之秋。”

　　“一叶之秋？”周兴明愣住了，这个名字对很多人来说，嗯……只要不是搞计算机的IT人，一般人还真没有听说过，但周兴明却是听说过的，因为这个名字在秦家那些黑客中提及率是相当高的。

　　而这么一个厉害的黑客，大家族自然是要调查的，秦家关于一叶之秋的调查资料，他也看过，只是秦家也没有调查出一叶之秋的真实身份。

　　周兴明在这之前，怎么也想不到这个一叶之秋居然是叶青。

　　如果一叶之秋真是叶青的话，他的确有自信别人监控不了他的手机了。

　　秦家那帮黑客没这样的能力，在这个世界上有这个能力的人或许只有天使的泪和黑暗中的手指了。

　　只不过黑暗中的手指已经被北美FBI抓了，他已经不可能成为叶青的对手了。

　　那么剩下的只有天使的泪了。

　　似乎是猜测出了周兴明的心思，叶青微微一笑，说道：“天使的泪也是自己人。”

　　赵嫣然那丫头可是罗系大将赵云龙家的姑娘，自然是自己人了。

　　“这怎么可能？”周兴明惊呼道。

　　世界上第一档的两名黑客都是罗系阵营的人，这太不可思议了。

　　不可思议归不可思议，短暂的惊呼后，周兴明又不禁想到，有这么两个黑客，在信息化程序如此高的今天，罗家阵营想要在网络中做点什么，似乎相当容易呀！

　　当然，黑客也不是万能的，不然的话，罗家早就逆天而起了。

　　“没什么不可能的。”叶青耸着肩说道，自己一叶之秋的身份已经说出来了，赵嫣然的身份，还是暂时向周兴明隐藏一下。

　　毕竟周兴明还没有加入罗系阵营，而且他还需要证明自己的投诚后的忠诚度，叶青才会不向他隐瞒什么。

　　“既然是这样，那我也没什么可担心的了。”周兴明点着头说道。

　　而这时，手机视频上的罗天突然说道：“兴明，具体的你和叶青谈吧，无论你们谈什么，叶青的意思都是我的意思，就算和我的想法有出入，我也会以叶青的想法为主的，所以说你就放心吧！”

　　虽然周达光已经跟周兴明说过，叶青在罗系的身份很高，在这之前，他是怀疑的，但是现在听到罗天的话后，周达光还是震惊不已。

　　就连罗天都以叶青为主，这太不可思议了。

　　然而，罗天是什么样的人？

　　周兴明很清楚，他绝对不可能用这样的话来忽悠自己的。

　　听到罗天的话后，周兴明真的很好奇，这叶青到底是什么人，居然让罗天这样的人如此的信任，甚至是以下属而自居了。

　　不过他也知道这个话题是很敏感的，绝对不能问。

　　他冲着手机屏幕点了点头，说道：“罗老，我明白你的意思了，那我就和叶青谈了？”

　　“你们谈吧！”罗天点了点头后，直接挂断了手机，而陈智国他们也纷纷表态，不管周兴明和叶青谈成什么样，他们都以叶青的意见为主的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1000章 天使的泪也是自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 