    黑龙拽着乔恋，把人直挺挺地挡在前面，韩墨沉见情况不对，脸色阴沉地让人安排快艇，他亲自跟上。

    眼看着几艘船的距离越来越近，黑龙知道这次可能在劫难逃，原本已经躲进船舱里了，此时他突然反悔了……他把乔恋当靶子推了出去，讽刺地看了一眼不远处的韩墨沉。

    不就是想要这个女人吗？

    既然想要，那就给你！

    “黑龙，你干什么！”

    黑龙二话不说，把身前的女人狠狠地往海里一推，下一刻，他也跟着扎了进去。

    此时的水流湍急，很有可能死无葬身之地……可是如果不下水，他连活的可能都没有。

    乔恋这些天早已身心俱疲，被扔下海的那一刻她以为活不了了，呼吸越来越弱，意识越来越模糊，直到脑门上重重地撞上了什么……彻底晕了过去。

    “韩总，你不能下去！韩总……”

    助理在旁边急的跳脚，平时下海就已经很危险了，但是如果遇到风平浪静的大晴天，或许没什么事，可是海上的天气说变就变，这么大的风，根本就没有胜算。

    可韩墨沉根本不听任何人的劝，他执意下水。

    助理和韩墨沉的一帮心腹在船上焦急地等待，这都下去有一段时间了，就算水性再好，一直不冒头……也可能是已经出事了。

    这些人心知，如果老板一旦出事，可能公司乃至整个事业版图都可能重新洗牌……

    “还没找到人？”

    刚刚韩墨沉下水后，已经有不少水性好的人紧跟其后……这会儿已经有人纷纷上来了，却独独不见韩墨沉。

    助理沉沉一声叹息，但愿，有惊无险。

    两周后。

    M国一家私立的妇幼医院，昏迷不醒的孕妇被紧急推进了手术室，情况不妙。

    半小时后，韩墨沉赶到了医院，主刀医生联系上了他，“韩先生，病人现在的情况动手术有一定风险，而且这个孩子能不能顺利降生都是问题。”

    “我只要她平安。”

    韩墨沉什么都不想听。

    那个孩子如果能活着，他也不会狠心弄死，只是如果是二选一，他肯定毫不犹豫地选择乔恋。

    如果她醒来后，真要恨，那就恨好了。

    当清晨第一缕阳光照进来的时候，乔恋缓缓地睁开了眼，她第一反应是很累，浑身上下每一个器官都疲惫不堪，根本动弹不得。

    脑袋里晕乎乎的，她看着周围的陈设，有一瞬间的茫然。

    她怎么会在这里？

    “病人醒了！”

    护士推开门后，就看到她睁开了眼。

    乔恋听到一口流利的美式英语，就陷入了深深的回忆里，她记得她已经大学毕业，回国了，怎么会在医院……而且只要稍稍一动，腹部就疼的厉害。

    没等她往下继续想，就有一大串儿的医生护士走了进来，医生在检查她的情况，又问了许多问题，直到发现她记忆出现缺失后，有些意外，不过也恍然地点了点头。

    乔恋被送来医院的时候就一直昏迷不醒，眼看着都要变成植物人了，现在能苏醒已经是上天眷顾了。

    “我能问下，我到底怎么了？”

    乔恋问出口，医生的脸色怪怪的，“等下韩先生过来了，您亲自问他会比较好。”

    韩先生，又是谁？

    乔恋烦躁地想翻个身，可是不小心扯到了伤口，痛的她呲牙咧嘴……这种感觉真的很糟糕，就像是睡了一觉，突然就受了重伤，进了医院。

    她有些怀疑，这是不是不是现实，而是一场梦。

    尤其这在韩墨沉抱着一个小小的婴儿进来时，她更怀疑了。

    “小乔。”

    乔恋见到来人，脖子下意识的缩了缩，不敢看他，可这会儿她连翻身都有些困难，就算逃避，也避不开。

    “韩哥哥。”

    她的语气有些怪，韩墨沉来之前就听主治医师说过她现在的情况了，记忆紊乱，至于缺了哪一部分，还不是很清楚。

    “感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    乔恋愣愣地看了他一眼，她其实不是很想搭理他，可这里人生地不熟的，只好照实说，“哪里都不舒服，还有，你怎么会在这里？”

    韩墨沉笑得一脸意味深长，“你在这里，我当然会陪着一起。”

    一起？

    乔恋觉得自己出现幻听了，她伸手戳了戳襁褓中的小婴儿，“这是你的宝宝？”

    他并没有一下子否认，只笑了笑，“说错了，这是你的。”

    乔恋一脸惊恐，她联想到肚子上的伤口，瞬间生无可恋，这娃好像真的是她生的。

    她接过襁褓，手腕还有些软，不过在看到小小的那一团后，就好像浑身都是劲……不过很快她就想到了一个不得不面对的问题。

    孩子他爹是谁……

    “你之前出了点事，很多东西都不记得了，只是之前的事你记得多少？”

    韩墨沉听她说只记得毕业前后的那点事，之后的事怎么都想不起来……这似乎正中了他的下怀。

    “小乔，你毕业后就回国了一段时间，后来我们就在一起了，然后结婚了。”他说的顺理成章，根本挑不出任何的不可能。

    乔恋潜意识觉得不可能，她从小就怕极了这个男人，怎么可能会结婚……可是看他的表情，再联系现状，好像没什么不可能的……

    “那我有工作吗？”

    “你不喜欢在家做全职太太，所以会做一些设计相关的工作，现在孩子出生了，你要是想在家也可以，想工作我也可以帮你安排。”

    她浑浑噩噩地点了点头。

    她看了眼怀里的小家伙，真的是小小的一团，心里柔软一片，“就叫小小吧。”

    ……

    国内，萧家。

    凌萧两家最近一刻都没有停歇，只是刚刚要查到线索，就中断了……两家人都不想放弃，可就在毫无头绪的时候，今天一大早收到了一份意外‘惊喜’。

    萧琪被送了回来。

    她是被装在一个很大的大箱子里，扔在垃圾箱旁边，萧家的保姆去扔垃圾，听到箱子里有叫声，差点吓尿……又叫了人过来，才打开了。

    看到萧琪蓬头散发地蹲在里头，更是一惊。

    “大小姐？”

    萧琪僵硬地回头看了保姆一眼，突然咧嘴一笑，“我才是大小姐！萧家的大小姐只能是我萧琪！”

    保姆觉得这话说的有些奇怪，然后就把人搀着进了家门。

    萧家人都在，萧阎和萧老太太看到她这幅样子，差点没认出来……浑身脏兮兮的，衣服上破一块坏一块的。

    “琪琪？”

    萧老太太下意识叫了一声。

    萧琪的眼神突然冷飕飕地瞪了过去，“错，是大小姐！”

    萧老太太看了一眼大儿子，“琪琪是不是不太对劲？”

    萧阎还没说话，萧琪突然就大叫出声，“你们！你们都是贱人！明明我才是萧大小姐，她算什么东西！好哇，大小姐？现在没事了，她肯定死了，死的透透的，黑龙不会杀了她，但是会把她卖给那些富商玩弄，有意思……真有意思……”

    “你说什么？”萧阎脸色大变，就是二房的脸色也冷了下来。

