    伊甸园、天瞳道统的老祖都再夜致谢，最后两个道统的老祖约好了上门送礼的时间之后，两个道统的弟子都欢天喜地地离开了。

    　　在撤离之时，紫龙女帝、长生殿皇他们都向李七夜致敬，向李七夜问候，这才带着自己的大军撤离。

    　　“愿大人他日来真龙庭作客。”在撤离之时，紫龙女帝还向李七夜提出了邀请。

    　　李七夜笑了一下，徐徐地说道：“他日若有空，我必定去你们真龙庭走走，我与你们真龙庭的渊源可就深远了。”说着神秘地一笑。

    　　听到李七夜这样的话，紫龙女帝不由为之意外，李七夜这话并不像是开玩笑，而且像李七夜这样的存在，说出的话必定是有着份量。

    　　“大人来过我们真龙庭？”紫龙女帝也不由惊讶，但是，在她的记忆之中好像在真龙庭并没有见过李七夜。

    　　所以紫龙女帝也都不由向自己身边的老祖们望去，诸位老祖都轻轻摇头。

    　　事实上，对于真龙庭的诸位老祖而已，在此之前，他们可以说是对李七夜十分的陌生，在此之前，他们从来没有见过李七夜，也不知道李七夜的存在。

    　　现在李七夜却说和他们真龙庭有着深远的渊源，这怎么不让他们为之意外呢。

    　　“我虽然没有去过真龙庭。”李七夜淡淡地笑着说道：“但是，与你们真龙庭的渊源，那可是能追溯到很遥远的时光了，你们真龙庭的起源，我也是知道一二的。”

    　　李七夜这轻描淡写的话，顿时让紫龙女帝和真龙庭的诸位老祖心里面为之一震，在李七夜这话中，紫龙女帝他们都捕捉到了一些信息，一些不为人知道的信息。

    　　紫龙女帝深深地呼吸了一口气，对李七夜再拜，说道：“真龙庭的大门，永远为大人敝开，大人驾临，乃是我们真龙庭的荣幸，使得我们真龙庭蓬荜生耀。”

    　　“会的。”李七夜笑笑，轻轻点头，也不再说什么。

    　　紫龙女帝与真龙庭的诸位老祖再拜之后，这才带着整个军团撤离而去。

    　　“老祖将出关。”长生殿皇在离开之时，向李七夜顿首，告诉了李七夜这样的一个消息，说道：“老祖他老人家说，出关之后，必亲自向大人道谢。”

    　　“可喜可贺。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道：“他出关之日，便是突破瓶颈之时，必定是大放异彩，这必将是奠定了你们长生殿的百世之基，也壮大仙魔道统的声威。”

    　　“承大人吉言。”众生殿皇再拜，这才带着诸位隐老离开了。

    　　在众生殿皇离开之后，大黑牛都不由有些感慨，说道：“看来，众生殿真的是牛人辈出，这是要惊天呀。”

    　　李七夜也只是笑了一下而已，这样的事情他并不意外。

    　　“大人与我们光明圣院有着深厚的缘份。”在撤离之时，圣督大人向李七夜笑着说道，十分的热情。

    　　“圣督大人不追我的责任吗？”李七夜笑了起来。

    　　圣督大人有些尴尬，但，他也是十分坦然，笑着说道：“那只不一场戏而已，我与杜老头那是相识了一辈子呢了，我还不了解他吗？”

    　　李七夜不由笑了笑，当时圣督大人与杜文蕊之间，那也只不过是演戏而已，表面看起来圣督大人是铁面无私，要惩罚李七夜，要追洗罪院的责任。

    　　事实上，那是给了杜文蕊机会，他这样做，已经是暗暗地助杜文蕊一臂之力。

    　　“杜院长，乃是惊绝之辈。”李七夜淡淡地说道：“光明圣院该知道他的价值。”

    　　“杜老头。”圣督大人感慨叹息一声，说道：“我这一辈子最佩服的就他这个老头了，但，别看他宽怀大度，他固执起来，那也是像茅厕里的石头，又硬又臭，谁都劝不了，我们也曾是希望他能出来大放异彩。”

    　　作为与杜文蕊有着一辈子交情的他，圣督大人还不了解杜文蕊吗？他也知道杜文蕊这样的一个绝世人物留在洗罪院，乃是暴殄天物，乃是浪费他的一身才学，但是，杜文蕊却不听任何人的劝，他执意留在了洗罪院，否则的话，他早就大放异彩，名震天下。

    　　“洗罪院，也是光明圣院的一部分。”李七夜淡淡地提了这么一句。

    　　“大人这话，我记住了。”圣督大人向李七夜大拜，郑重地说道：“光明圣院，必将会有所变化的。”

    　　李七夜笑了一下，未再提此事，毕竟这是光明圣院的内务之事。

    　　圣督大人带着光明圣院的军团撤离之后，大黑牛嘿嘿地笑了一下，说道：“嘿，别看你们光明圣院一副普渡众生的模样，嘿，私底下也和俗人没有什么区别，不就是那么一点勾当嘛。”

    　　大黑牛这样的话，让圣霜真帝苦笑了一下，不过，她已经习惯了大黑牛这样的毒舌了。

    　　虽然说，大黑牛对于他们光明圣院并不怎么样待见，特别是对于他们的始祖远荒圣人有着偏见，但是，他本人对于光明圣院是没有什么恶意的，甚至在某种程度上，他还是站在光明圣院的阵营之上。

    　　“嘿，大圣人，这些天我一直在琢磨着。”所有人都离开之后，大黑牛嘿嘿地笑了一下，双眼发亮，他压低声音，说道：“这个巨陨之中，有着了不得的仙珍，一定是仙物，如果我们把它挖到了，那一定是发大财了，十辈子都有得挥霍了。”

    　　原来这十天以来，大黑牛都在琢磨着这颗巨陨的玄机，大黑牛的实力是十分强悍的，所以在他的琢磨之下，让他窥出了这个巨陨的玄机，所以在这个时候有些迫不急待地想撮上李七夜，一同去把这巨陨中的仙珍挖到手。

    　　“就算这里有仙珍，也是有主之物。”李七夜淡淡地笑了笑，徐徐地说道：“这么一颗巨大无比的星球，从遥远无比的不渡海中飞了出来，这当然是有着它的原因。就如你所说那样，它时面就是藏着仙珍，但是，早就已经被人捷足先登了。”

    　　说到这里，李七夜看了大黑牛一眼，说道：“不然，为什么远征船会一直追逐下来，从不渡海一直追到天墟，这就足够说明这天陨之中有着他们所想要的东西。”

    　　“嘿，就算有主之物又如何？”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“只要大圣人出手，什么有主之物，那都是变成无主之物，最后都是成为大圣人的囊中之物……”说到这里，顿了一下，不以为然，说道：“至于远征船上的那一群死人，又算得了什么，大圣人一拳轰过去，它们必定是灰飞烟灭，没有什么大不了的，一群死人也敢和我们抢宝，不知死活。”

    　　“远征船上的那群死人，的确是不足为道。”李七夜淡淡地笑了一下，目光深邃，望着远处，徐徐地说道：“但是，这么一群死人，那可是一个又大又肥的诱饵，说不定能钓上大鱼来。”

    　　“公子要钓怎么样的大鱼？”圣霜真帝也不由十分好奇地问道。

    　　李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“仅仅是有个想法而已，不过，鱼儿不一定咬钩，能达到这样境界的存在，他们也不笨，不会轻易暴露的。”说到这里，他目光闪动了一下。

    　　“管他什么大不大鱼呢，好东西，我们先抢为上。”大黑牛完全是无所谓，嘿嘿地笑着说道：“等我们把好东西抢到手了，背后有人想抢它，那必定会露脸，到时候不就能钓上大鱼了。”

    　　“嘿，走吧，我们出发，去挖宝了。”说到这里，大黑牛都有些迫不及待了，恨不得现在就把仙物抢到手。

    　　还未动身的时候，李七夜突然之间转过身来，向外面望去，他目光一凝，徐徐地说道：“不过，只怕有人要抢在你的前面了。”

    　　“轰、轰、轰”就在这个时候，一阵轻鸣之声响起，空气也是随之微微地颤抖起来，在这样的轰鸣声中，整颗巨陨也摇晃了一下。

    　　在这刹那之间，还留留在巨陨之上的所有修士强者都发现了这样的异状。

    　　就在这个时候，很多人往巨陨之外望去，特别是无敌强者，一下子打开了天眼，尽把这一切收揽入了眼中。

    　　在巨陨之外，此时有一艘巨大无比的船只缓缓地驶入了巨陨，这一艘船只实在是太巨大了，所以当它缓缓驶入巨陨的上空之时，天空都颤抖了一下。

    　　“那，那是远征船，远征船驶进来了。”当看到这一艘巨船缓缓驶进来之后，有人不由大叫了一声。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声传入了所有人的耳中，在这个时候，天空一片黑暗，当远征船驶进来的时候，它就一下子把整个天空给遮住了，如此的一艘庞然大物出现在头顶上的时候，让所有人都一下子感到十分的压抑。

    　　“怎么它突然会驶进来了？”很多人都大吃一惊。

    　　远征船自从从不渡海飘出来之后，就一路飞驰，驶入了天墟，当它停靠在巨陨旁边之后，就有很长一段时间没有任何动静了，没有想到，今天它突然驶入了巨陨。

