    外……外公！

    听到那句话，于枫一时间双目有些呆滞，这是他第一次听说自己还有一位外公。

    他没有见过自己的亲生母亲，只见过季氏墓园里的那一座青碑，至于母亲的背景和家里的事情，则是从来没有听季南和老爷子提起过。

    眼下，电话另一头接起老爷子电话的人，却自称是他的外公？

    于枫不知道该怎么办了，也不知道该说什么。

    而另一边，刘某的情绪远远要比于枫还要惊讶和激动，饶是在这个世界站上了巅峰武者的境界，面对亲外孙，也不知道该怎么办，结结巴巴的，一两句话都说不出来。

    他做好准备在极南观海等着亲外孙来见自己，但可没做好准备突然接到亲外孙的电话，这到底该在怎么办？

    两个地方。

    两个人。

    全部愣在了电话前。

    谁也没有挂断，谁也不舍得挂掉。

    而就在气氛僵持了好几分钟时，一只手突然横空夺过刘某手里的电话。

    季老太爷表情不悦地抢过手机，瞪了刘某一眼。

    他醒了！

    而醒来的第一秒恰好就听见了两人的对话，当即摆起脸色，紧接着，他对着电话：“小枫，你在哪？”

    一听是熟悉的老爷子的声音，于枫松了口气：“爷爷，我在洛城一家酒吧里，这里发生了一起事件，有人……”

    随后于枫把发生在自己身上的事情全部解释了一遍。

    说完最后一句话，季老太爷的脸色顿时阴沉下来：“岂有此理，我知道了，我会马上派人去洛城，哦不对，你爸已经赶往洛城了，一组的人也去洛城找你了，你马上把位置发给我，我把坐标发给他们，让他们来找你。”

    “好的，爷爷。”

    于枫点点头，随后挂单电话，时隔一个多星期终于又联系上了家里人，剩下的事情他也就不用操心了。

    而在他挂断电话之后，季老太爷立马把发过来的坐标传到莫晚风的手机里。

    随后做完这一切，放下手机，侧头盯着刘某。

    亲家看亲家，大眼瞪小眼。

    想到刘玉的事情，季老太爷长叹一口气：“亲家，好久不见了。”

    刘某：“我跟我亲外孙多说两句话都不行，你这个做爷爷的，管得可真严！”

    季老太爷笑了笑：“谢谢你来看我。”

    刘某眉头一挑，表情有些不自然，轻咳一声。

    “自作多情。”

    说完，许是觉得没什么话聊，刘某背过手转身，直接离开了病房。

    来看一眼，见你没事，那就够了。

    多的话，不用说。

    该说的，也都说了，没必要再说一遍。

    即便不说，也知道你记在心里。

    活到了这把年纪，还真不至于像个小孩一样，斤斤计较。

    见他离开季老太爷内心某块巨石，也瞬间消失，他明白，随着刘某愿意亲自来到这里看他一眼，很多困难都将迎刃而解，不过最重要的好消息时，他的亲孙子于枫——没死！

    ……

    ……

    而另一边，于枫挂断电话，把手机还给女孩小周。

    所有的事情都解决了，剩下的那么就只要等到家里人来接就好。

    想着，于枫舒了一口气。

    但——

    就在他准备放松的时候，突然，小周手里的手机又打来一通电话。

    小周愣愣地看向于枫，于枫接过手，放在耳边。

    开口第一句，也是熟悉的声音。

    “是我，莫晚风。”

    一组首领，打来电话。

    对于莫晚风的电话于枫并不觉得奇怪，相反，他正要也有些事情想要询问一下。

    “莫叔叔。”

    于枫点了点头：“爷爷给了你坐标吧。”

    莫晚风没有否认：“给了，不过现在我给你的建议是，不要这么快就让自己还活着的消息传出来。”

    “……”于枫。

    只是一句，于枫感受到了一种不详的预感。

    “莫叔叔，你的意思是？”

    莫晚风没有隐瞒：“是这样，你出事之后我们调查了飞机出事前后的所有有关人物，最后把目标锁定在捷克身上，但是在我们抽出时间准备审问捷克的时候，这家伙却被人下毒给杀死了，而且对方的手似乎能够渗透到一组内部，还能悄无声息地不留下任何痕迹。”

    “什么？捷克死了！”

    这消息一传来，于枫意识到不对劲。

    在飞机出事的时候，他也曾将嫌疑人锁定在罗柴德家族的管家捷克身上。

    不论从哪一点看，他都是最有动机，也是最有时间和权限去做这件事情的人。

    但现在一组想要审问，却发现他被人毒死了？

    这就说明，飞机失事的背后，还有另外的主谋？

    如果在这个世界让自己回到京都，那么潜藏的敌人，将永远无法找到。

    于枫不是一个傻子，他立马明白了莫晚风的用意。

    “莫叔叔，你是不是已经锁定了相关嫌疑人。”

    “恩！”莫晚风又说道：“暂时锁定住了和你有过许多恩怨的上官谦，你刚去立坚执行任务，他就派人赶往立坚，你乘坐的飞机出事前两个小时，他的人连续打了两通去往伦城的电话，而在你出事之后，这家伙把他的人送到洛城来躲避。”

    “不论从哪一点看，他的嫌疑最多，我现在没有那么多时间跟你交代其中的细节，距离洛城局子到你所在的地方还有七八分钟，如果让他们找到你，那你还活着的消息一定会在顷刻间传遍全国。”

    “到时候想要这家伙露出马脚就难了。”

    “所以我给你的建议是，马上离开你现在的位置，我会派人去接你，暂时先隐蔽起来比较好。”

    听到这话，于枫眸光微微一冷。

    上官谦！

    又是他！

    对于这个人于枫可不陌生。

    如果说在国都有一名富家公子和他的恩怨最深，毫无疑问，那个人一定是上官谦。

    东六域的孟家！

    香城的一流家族！

    包括后来天城所发生的一件件事情。

    都让他们之间结下了难以割舍的恩怨。

    没想到这次飞机失事的背后，也有他的影子？

    “莫叔叔，你想怎么做？”

    莫晚风说道：“我们的人还在搜查上官谦送到洛城的人，只要找到他，就能拿到相关证据。”

    “如果你现在回京都，上官谦肯定会对这个人下死手，而你不回去，这个人起码还有活着的保障，毕竟在所有人眼里，你已经死了。”

    “按照这家伙的脾气，死人不会威胁到他，也不会威胁到他的人，所以他没必要为了一个死人杀掉一个对自己有用的人，你觉得呢？”

    于枫眼皮微沉，犹豫着，思考着。

    只是——

    时间根本不够。

    就在莫晚风刚说完心中的想法，酒吧外，远远传来了阵阵鸣笛声。

    来不及思考了！

    于枫：“我同意，我现在就离开。”

    莫晚风：“好，我的人已经在酒吧后门的位置等你了。”

    “行！”

    说罢，于枫删掉通话记录，把手机还给小周，转身快速离开。

