    郑彬出差的那天，天气晴朗，万里无云，秦曦和傅如笙一起送他去机场。

    秦曦挽着他的手走进航站楼，在众人面前，他没有甩开她的手。

    “昨晚怎么反锁了房间？”秦曦抱着他的手臂问到，“不想让我给你收拾行李？”

    他任她抱着手臂，却不肯回应她。

    秦曦摇头，故意大声地说着：“我要去趟海边，等你回来了我再回来。”

    确认傅如笙听见了之后，她才安心地送了郑彬上了飞机。

    他头也不回地走了。

    秦曦看着他的背影，无奈地直摇头。

    “你看，他根本不爱你。”傅如笙故意在秦曦耳边说到。

    秦曦装作生气的样子，转身离开了。

    她躲在洗手间里，过了半小时才敢出来，连忙去办理了值机，坐了晚一趟的航班出发去巴黎。

    坐了两天两夜的飞机，秦曦晚郑彬一小时到了巴黎。

    一下飞机，就有人来接她了，高大壮硕的黑人小哥上前问道：“Mrs Qin？”

    “Yes.”她疲惫地点头。

    小哥扶着她走出了机场，张葵靠在航站楼门口等着她，见两人，她连忙边走边从钱包里抽出钞票。

    “Thanks！”张葵跟黑人小哥道谢，毫不犹豫地给了500欧。

    小哥露出白得让人羡慕嫉妒恨的牙齿，随即拿着钱气宇轩昂地走了。

    “葵姐。”秦曦有些虚弱地捂着肚子，靠在了张葵肩上。

    “哎哟喂，辛苦了宝。”张葵心疼地看着她。

    张葵一早就知道了秦曦怀孕的消息，但她没有告诉任何人。

    “他呢？”秦曦撩起头发问张葵。

    “跟夏主任已经入住酒店了吧？”张葵不确定地回答着，“你房间开在他旁边的，他是presidential suite，你是单间。”

    “凭什么？”秦曦嘟着嘴问。

    “那他一层也只有一个presidential suite，你要不然住他楼上？”张葵打趣着她，扶着她上车。

    “算了算了，忍了忍了。”秦曦自我安慰到。

    张葵看着后座的女人，忍不住取笑着她。

    “崽，妈妈为了你忍了，以后你一定要替妈妈出气啊。”秦曦摸着自己微微隆起的肚子，跟肚子里的小生命聊着天，“你都不知道你爸爸多执拗，妈妈说什么都不听。”

    张葵一脸姨母笑地看着自言自语的秦曦，心想你比他更执拗呢。

    没多久两人就到了入住的酒店。

    金碧辉煌的酒店，让秦曦也忍不住咂舌，惊叹于它的奢华程度。

    连酒店门口的喷泉喷的都是金色的水，听说加了真的黄金，才会如此好看。

    “这酒店presidential suite多少钱？”秦曦边走边问。

    “3万啊。”张葵自然地说到。

    “那还可以。”秦曦小心脏安全地落回原地。

    “3万美元……嘿嘿……”张葵风轻云淡地说着。

    秦曦摇头叹息，“他一个人住那么贵的，我心疼。”

    “反正你晚上都要过去睡，怎么不值？”张葵耸动着眉头，一脸挑逗地看着她。

    “你说什么呢？小宝宝听着呢。”秦曦娇羞的样子，让张葵忍不住哈哈大笑。

    “嘿嘿嘿，忘了给你说，我没开房间。”张葵一脸憨笑。

    “那你住哪里？”秦曦嘟着嘴问，然后看着张葵“不怀好意”的眼神，“你太污了！张葵！”

    “啧啧啧，某些人可是孩子都有了，倒说我们这种母胎solo污，哎～29岁大龄单身女青年直喊冤枉。”张葵越说，秦曦越羞愧。

    低着头，瘪嘴不跟张葵说话了。

    “给你半个小时，半个小时后我希望你离开我的单间。”张葵在电梯外调戏着她，把房卡给了电梯里的秦曦。

    “哼！”秦曦傲娇地哼哼一声，关上了电梯门。

    张葵心满意足地看着电梯门一路上升，直到17楼才停下，她心情极为舒畅地转身去逛街觅食去了。

    楼上秦曦拿着房卡找到了自己的房间，然后看到了对面就是presidential suite，心里对张葵的赞许又多了一分。

    “葵姐真会办事。”她笑着打开了自己房门。

    此时，正在外面吃着百丽饼的张葵突然打了个喷嚏。

    秦曦冲了澡，穿着浴袍，头发湿漉漉地包裹了起来。

    她把房卡放在了郑彬门口的垫子下，然后按响了他的门铃。

    他手里正拿着文件，走来开门，看见是她，一瞬间皱紧了眉头。

    “郑总，我房间的热水器坏了，能不能来你房间洗一洗啊？”她嘟着嘴，两只食指互相敲敲，可爱极了，

    “找人来修。”说着他就关上了房门。

    秦曦不死心，继续按着他的门铃。

    他不耐烦地打开门，面部表情地看着她。

    “郑彬你敢把我关在外面？”她伸手掐住他的脸，被他无情地拍开。

    他转身进了房间，不再跟她纠缠。

    “你怎么了嘛，宝。”秦曦学着张葵，亲昵地喊着他。

    然后跟着他进了屋内，转身把门上能锁的都锁了一遍。

    他坐在沙发上，桌上凌乱地摆着一堆文件，她上前给他整理好，然后靠在他身上坐着。

    “木木三，你亲亲我。”她在他脸旁噘着嘴索吻。

    他冷漠地看了眼她，那眼里不带一丝温度。

    她等了许久，都不曾等到脸上的触感，委屈地趴在他肩上，看着他手中的文件。

    心里烦闷的他，翻文件的声音都格外吓人。

    “该睡觉了。”她扯开他手中的文件，小脸微怒地看着他。

    对上那张面有愠色的脸，她丝毫不畏惧，反而挺胸往他那儿靠了靠。

    “跟你说话呢，小哑巴。”秦曦捏住他的鼻子，两人直视彼此。

    他的默不作声，让秦曦有些恼怒，她轻轻吻着他的嘴角，慢慢变成了撕咬。

    可爱的小狐狸，发泄着自己的私欲，想要咬死他。

    “你说的话，哪一句是真的，哪一句是假的？我不明白。”他掰开她的嘴，眉头紧锁地看着她。

    “爱你是真，恨你是假；想你是真，讨厌你是假。”秦曦被他捏住了下巴，却依旧一脸认真地说到。

    “别的男人呢？”他脸色苍白地问着。

    “没有别的男人，从始至终，我只有你啊，郑彬。”她握住下巴上的大手，把他冰凉的手握在了怀中。

    “她们说你跟夏秋有一腿，我不信；阿笙拿着视频给我看，那个男人的手握着你的肩膀，你却跟他调笑。”他语气特别难过地说到，很纠结的样子。

    秦曦的心，突然有些难过，故作坚强地看着他，问：“你信她们吗？”

    他的默不作声，苦恼的样子，再次伤害了了她。

    “曾经那个站在我身旁的郑彬，已经不见了。”她的眼泪大颗大颗的流着，流到他的手臂上，炽热滚烫。

    他眼神慌张地看着她，不知道为什么心里难过极了。

    “我不想爱你了，我太累了，回去就离婚吧。”她起身，泪眼朦胧而又决绝地说着，像是碎掉的瓷娃娃，面脸泪痕。

    她转身离开，颤抖着双手，一个个打开自己亲手锁上的门锁。

    “不要走。”他从身后紧紧地抱住她，想把她勒死在自己怀中似的。

    “你不信我，是最令我难过的。别人说的你都信，我跟你说那么多话，你理也不理我，你连解释的机会都不给我，只听公司那些人，只听傅如笙的话。”秦曦哭着，却又格外冷静地说着。

    “你根本不是郑彬！你不是他！”她想抠开他的手，却一点劲儿也使不出。

    “我相信你，你别走。”他低声下气地在她耳边说着，“Don‘t go，babe.”

    这一刻，秦曦是真的迷惑了，他老是说英文，那美式口语就好像在提醒自己一样，他是郑彬，他就是那个人，只不过他现在生病了而已。

    情绪激动的她，终于找回了自己的理智，胸口的起伏渐渐平稳下来。 

    “我相信你，真的相信你，我只是想你给我一个解释，我什么都不记得了，我不知道你爱我有多深。”他在她耳边轻轻说着，一脸歉意地看着她的侧脸。

    他一手箍着秦曦，一手擦着她脸上的泪。

    秦曦低头轻叹，“是我太激动了，对不起。”

    她在他怀中转身，抱住了他，抱着他的同时才愈发心痛。

    “我真的爱你啊，郑彬，很爱你，爱到差点撑不住你回来。”秦曦踮脚，额头抵在了他的下巴处。

    是啊，她也忘了，他现在什么都不知道什么都不记得了，她如果不说，他只能从别人那里知道一些不实的消息。

    “我知道了知道了。”他心疼地抱着她，把她紧紧扣在怀中。

    她轻轻拍了拍他的屁股，有些难受地在他怀里乱蹭，轻吟一声说道：“你抱得太紧了，我肚子不舒服。”

    他连忙松了一寸，秦曦却依旧觉得很紧。

    秦曦忍不住说道：“你现在不能这样抱着我了。”

    他松开她，一脸委屈地看着她。

    “你不喜欢我抱你？”他问。

    她摇摇头，微微揭开浴袍，圆润的肚皮展现在他眼前。

    他不解地看着她，“你想我摸摸你肚子？”

    “是，也不是。”秦曦满脸温柔地笑着看着他，好似刚才痛哭的人不是她似的。

    “那是什么意思？”他问。

    “这里有一个宝宝……你的宝宝。”秦曦拉着他的手，摸上自己的肚子。

    他一脸茫然地看着她，随即反应了过来。

    “宝宝？”他心里有种说不明的情绪。

    该高兴还是该难过，该作何反应她才会高兴，他也不知道。

    “我们的宝宝。”秦曦笑着看着他。

    他看秦曦的脸，跟着她一起笑了。

    两颗心慢慢靠近，窗户里映出一双人。

