    嘭！

    战台上，苏莫再次一剑将一名凌天峰的弟子击飞，这已经是他击败的第一百三十七人了。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    击败了此人，苏莫也准备下去了，在待下去已经没有什么意义了。

    嗖！

    就在此时，一个翩翩少年飞落在了战台上。

    这名翩翩少年，面容阴柔，仿佛一名女子一般，此人正是以前外门弟子中，名义上的第一人，昊天峰峰主之子万星云。

    “苏莫，我们来切磋几招吧！”万星云淡淡的道。

    万星云此言，颇为耐人寻味。

    因为他说切磋几招，显然在他心中，他不会被苏莫一招击败。

    苏莫打量了此人一眼，此人的名字他倒也听闻过。

    外门第一人吗？

    那好，就堂堂正正的击败此人吧！以此人来作为他此届会武的最后一战。

    “你出手吧！”苏莫点头道。

    万星云轻轻点头，旋即他的面色凝重了下来。

    身上的气势无限拔高，万星云的气势不在阴柔，反而给人一种刚毅霸道之感。

    黄色的罡元涌动，万星云瞬间向苏莫疾驰而来，随即凌空击出一拳。

    “极空爆裂拳！”

    黄色拳茫闪耀，浩大的拳劲爆射虚空，直击苏莫。

    这一拳颇为不简单，一拳出，虚空塌陷，方圆数百丈之内的空气瞬间被压缩在了拳劲之内，待压缩到极致的空气和拳茫瞬间爆炸之时，会爆出恐怖的威力。

    然而，万星云的对手是苏莫，面对这一拳，苏莫手中剑光一闪，一剑斩出。

    犀利无匹的四彩剑气，瞬间便撕裂了拳茫。

    下一刻，万星云的身形化为了道道残影，闪掠八方，一道道威势惊天的拳茫，从四面八方向苏莫狂涌而来。

    “好快的身法！”

    苏莫略显惊讶，他能看出这些拳茫全部是真实的攻击，因为对方的度太快，所以，好像有数十个万星云从四面八方同时向他攻击。

    咻咻咻！！

    苏莫手中长剑化为幻影，密密麻麻的剑气从他身上飚射而出，万千剑气爆射八方，所有拳茫都不能近其身。

    浩荡的精神力辐射而出，苏莫一边攻击一边锁定万星云的身形，万星云的度极快，但是苏莫的精神感知力何其强大，片刻之后，他便锁定了对方的身形。

    “给我败！”

    苏莫轻喝一声，霎时之间，一道浩大的剑气横斩而出，剑气快如闪电，直击万星云的本体。

    “什么？”万星云大惊，他的度何其之快，真玄境以下武者，从来还没有人能锁定他的身形，没想到苏莫却是在片刻之间，就锁定了他。

    “极空爆裂拳！”

    剑气即将临身，万星云大喝一声，一拳轰向剑气。

    哧！

    拳茫击中剑气，立刻被瞬间撕裂，而后剑气余威不减，轰然的击在了万星云的身上。

    嘭！

    护体罡元破裂，万星云的身形如一个破麻袋般倒飞而出，一股鲜血洒落虚空。

    蹬蹬蹬！！

    万星云落在战台之下，又倒退了数百步才止住身形。

    低头看了一眼胸前的剑痕，万星云深吸一口气，面色有些黯然。

    他从来没想到过，自己有一天，会被修为比自己还要低的人轻松击败。

    抬头望向战台上的苏莫，万星云道：“你赢了，多谢你给我上了一课！”

    战台上，苏莫闻言疑惑，对方败了居然还感谢自己。

    万星云见苏莫面带不解之色，叹道：“以前，我一直以为自己的战力足够强大，心中已经产生了懈怠，如今终于明白，山外有山人外有人，以后我不会比你差！”

    言罢，万星云身形一展，便返回了山巅之上。

    苏莫闻言面露讶然之色，这个长得如女人一般的家伙，倒是不简单，心胸豁达，心志不凡。

    少倾，苏莫叹了口气，自己的比斗就此结束吧！

    身形一动，苏莫也返回了山巅之上。

    山巅上，安暖目光凝视着苏莫，嘴角勾起淡淡的笑意。

    风少羽睁大了双眼，也是不停的打量着苏莫。

    苏莫被两人看的浑身不自在，尴尬一笑，道：“二师姐，七师兄，我们是不是可以回去了！”

    安暖轻笑一声，点头道：“的确可以走了！”

    这一次会武，苏莫打遍外门无敌手，擎天峰是出尽了风头，现在已经无需留下来继续比斗了。

    而后，师姐弟三人身形一动，离开了山巅，向出口处飞去。

    八座山峰上，所有人看着苏莫三人离去的背影，面色各异。

    这一届九峰会武，擎天峰一个苏莫，便打的八大峰弟子抬不起头，独领风骚！

    魏长老，以及大量的罗天峰弟子个个脸色难看。

    “你活不久的！”魏长老呢喃自语。

    另一座山峰上，侯俊同样是面色难看。

    “你越是妖孽，我越是不能让你活命！”侯俊双拳紧握。

    人群之中，还有一名面色冷傲的青年，也在冷冷的注视着苏莫。

    “苏莫，你抢我虚界神图和炼器传承，我会让你百倍奉还！”

    ……

    苏莫和安暖以及风少羽，很快便回到了擎天峰。

    三人回到擎天峰之后，直奔花碎羽的阁楼。

    阁楼中，花碎羽正在闭目疗伤，云非和天辰也都在此处。

    “九师兄、十师兄，七师姐的伤势怎么样了？”进入阁楼，苏莫急忙向云非和天辰问道。

    天辰道：“七师姐的伤势已经稳定了，只要静修两个月，便能痊愈。”

    言罢，天辰面露愤恨之色，怒道：“这些罗天峰的人真是该死，他日\/我有实力了，定要宰了他们，尤其是向天扬！”

    苏莫闻言摇了摇头，道：“罗天峰的人我已经杀了不少，至于向天扬，想必七师姐更愿意自己报仇吧！”

    苏莫不想让天辰与罗天峰的人起冲突，毕竟天辰修为太低，很容易吃大亏。

    “十一师弟，你杀了几个？”天辰问道，他和云非由于送花碎羽回来，所以后面的比试没有在场。

    “八个！”苏莫微微一笑道。

    但是天辰听闻了苏莫的话，却是大呼一声，道：“什么？才杀了八个，太少了！”

    呃！

    苏莫无语，暗暗摇了摇头，对方真以为罗天峰弟子是猪狗啊！想怎么杀就怎么杀！

    苏莫在花碎羽的阁楼中待了半个时辰，便回到了自己的阁楼。

    此届九峰会武，从苏莫离开之后，便彻底结束了，因为再也没有人上台比斗。

    此届会武，是历届耗时最短的一次，只用了大半日的时间。

    苏莫之名，再一次震动整个天灵宗，几乎达到无人不知无人不晓的地步。

    真罡境七重修为，打遍外门无敌手，以一人之力，压的八大锋弟子抬不起头。

    一时之间，苏莫之名，成了众多弟子口中谈论的对象，很多女弟子更是私下打听苏莫有没有恋人。

    一次九峰会武，把苏莫的人气彻底推到了巅峰。