    第2131章

    萧城不打算说，关于萧老爷子要将自己的宝贝女儿嫁给他的事情没有告诉她的必要，他勾了一下薄唇，“你觉得萧老爷子会对我说什么？”

    苏小棠不说话了，她将沏好的茶送过来，“呐，给你。”

    萧城伸手接过，一股茶香从白玉盏的茶杯里散发了出来，她沏茶的手艺是极好的。

    苏小棠蹲下身，摸了摸小猫儿的脑袋，“萧老爷子没跟你说什么，你怎么这个样子？”

    萧城觉得好笑，本来阴郁的眉心也跟着舒展开了，“我什么样子？”

    “难以抉择的样子......好像萧老爷子跟你说了什么，你在考虑如何选择。”

    萧城心头一动，目光就落到了她的身上，他确实在选择的四岔路口。

    从他从事这份职业起，一切皆可抛弃，婚姻算什么，他娶谁都行。

    但是，他又不想娶。

    萧城生在一个很美满的家庭，父母十分相爱，年少的他也憧憬过自己的婚姻，一个人在一条路上越走越远，越走越孤独，也渴望过会有一个人来到他的身边。

    这也是美好的家庭氛围熏陶，萧城是天之骄子，骨血里是浪漫而温暖的。

    所以，他还没有决定娶，还是不娶。

    萧城看着苏小棠，女孩儿现在半蹲着，昏黄的灯光洒了她一身，美好的让人移不开目光。

    她身上穿着宽大的黑T，T桖盖到膝盖上面，乖乖女的长度，但是因为她半蹲着，那T桖就往上窜，露出了她腻白的大腿根，再往上就是......

    她还不知道自己曝光了，萧城看了两眼迅速移开了目光，他拿着茶杯大口大口喝茶。

    莫名就觉得很渴。

    “对了城爷，你吃晚饭了吗？”这时苏小棠抱着小猫儿回头问他。

    “没有。”

    “那我给你煮点水饺吧，今天阿姨做了三鲜的馅儿，还有点饺皮，我给你包了煮了吧。”苏小棠走进厨房给他包水饺。

    苏小棠小时候就跟着父亲，所以自理能力很强，厨艺也是很好的。

    萧城起身，走进厨房，苏小棠动作娴熟的在包水饺，水饺包的很漂亮。

    这时他发现她白净的小脸蛋上沾了一点面粉，所以出声提醒道，“把脸擦一下。”

    “什么？”苏小棠不理解的看着他。

    萧城伸手，粗粝的指腹落在了她的脸蛋上，帮她轻轻擦拭了那点面粉。

    他指尖摩挲开的砂砾感让苏小棠羽捷微颤，两个人不知道何时靠近了，一股陌生而馥郁的男人气息侵袭而来，带着淡淡的烟草味道，让她莫名心悸了一下。

    这时萧城也察觉到了气氛的微妙，指尖一顿，他垂眸就看到了她尚未长开的稚嫩小脸。

    此时她抬眸，也正黑漉漉水汪汪的望着他。

    