
　　如果左丘是别的势力出身，罗修压根就懒得跟对方做这种没有意义的意气之争。

　　但对方既然是出身神天圣宗的，那就另当别论了。

　　“怎么？罗兄不敢吗？莫非是担心自己修为低丢人？”

　　左丘看到罗修不说话，便步步紧逼，道：“罗兄不用担心，你好歹也是无极剑域的少主，大家不会嘲笑你的。”

　　听闻此言，罗修淡淡的笑了笑，就在他打算将神轮祭出打一下这家伙伸过来的脸时，一股浩瀚的气息陡然降临。

　　“城主来了！”

　　随着这股浩瀚磅礴的气息出现，主殿中落座的诸位神帝纷纷抬头看去。

　　只见主殿的城主宝座上，一道神光从天而降，显现出大荒城主的身形。

　　如今的大荒城主已经是至尊级强者，他一出现，强大的气息就震慑全场，主殿上空悬浮的数万道神帝神轮都嗡嗡震荡，恍如臣服一般。

　　然而更让罗修注意的却不是大荒城主的至尊神威，而是在大荒城主的身后还有六道身影，每一个身上都同样散发出至尊强者的气息。

　　六位至尊！算上大荒城主，那便是七位！

　　“拜见城主！”

　　只见那六位至尊拱手抱拳，同时躬身朝着大荒城主施礼。

　　“拜见城主！”

　　有六位至尊带头，在座的上万神帝和大帝也都纷纷起身，皆都躬身喊道。

　　万人在场，一人独坐，大荒城主高坐于宝座上，心中也不由得生出意气风发之感。

　　虽然他是至尊境的强者，但也不过是初入至尊之境，按理说还没有资格让六位至尊向他行礼。

　　但是他是大荒古城的城主，代表的是荒族，更因为他是荒祖嫡传一脉！

　　“诸位请坐！”大荒城主抬手虚空一按，朗声开口。

　　包括罗修在内，所有人都纷纷落座，每一个人的面前都摆放着一张桌案，有美酒也有灵果，每一个人坐着的位置也都很有讲究，修为越高，地位越高的强者，坐的位置距离大荒城主就越近。

　　“罗兄，你要小心左丘这个人。”突然间，坐在罗修身边的荒无极向他传音说道。

　　荒无极虽然是少城主，但他的修为毕竟只是七轮神帝，所以也无法坐到前面去。

　　“哦？无极兄为何这样说？”罗修疑惑问道。

　　对于荒无极此人，罗修还是感官不错的，加上对方的名字里有无极二字，也因为当初他来到荒界的时候，荒无极可以说是他第一个朋友。

　　“听说神天圣宗那边最近接连发生了一些事情，有人召唤荒塔的本体。”

　　荒无极神色一凝，沉声道：“荒界的至宝荒塔，原本是掌握在我们荒族的始祖手中，虽然从太初时代开始，荒塔便很少掌握在我们荒族的手里，但除却历代荒塔的执掌者，唯有我们荒族拥有召唤荒塔的秘法。”

　　“但是接连两次有人召唤荒塔，都可以确定不是我们荒族所为，因此神天圣宗便断定当年荒塔开启之时，有人得到了荒塔的认可，获得了荒塔的一缕本源。”

　　“而当年荒塔开启时进入其中的年轻俊杰之中，罗兄你是可能性最大的人了。”

　　荒无极是以传音入密的方式告诉了罗修这些，听闻这番话之后，罗修的眸光也不由得一凝。

　　他看了坐在距离自己不远处的左丘一眼，忽然想到这家伙刚才故意挑衅自己，或许就是为了让自己表露出实力，因为神轮一旦祭出，个人所修武道的气息也会流转，对方或许就是想要通过这种方式来窥探自己身上是否有荒塔本源的气息。

　　关于荒塔传承的事情，罗修不可避免的就想到了青山道人，洪武，还有刑天宫的上代圣主。

　　青山道人早已死在他的手中，上代刑天圣主也因为要抢夺自己的荒塔而被自己击杀在天外星陆，那么这天底下还知道荒塔认可他为主之事的人，就只剩下了一个洪武！

　　只要洪武活着，那么荒塔认他为主的事情，就不可避免的存在有被他人所知的可能！

　　“我两次召唤荒塔都被荒尊和神天圣宗拦下了，如果被荒尊和神天圣宗知晓召唤荒塔的事情是我做的，以他们的尿性肯定会想方设法的得到我身上的荒塔本源。”

　　罗修很清楚，荒塔本源是荒塔认主的标记，谁得到这一缕荒塔本源，只要不被荒塔排斥，就能成为荒塔的继承者。

　　“看来我的确应该小心点，低调点了。”罗修心中暗道。

　　一直以来，荒界明面上的至尊强者不多，一下子出现了六位，自然就吸引了在场所有人的注意。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐在大荒城主旁边的一位中年男子，身上穿着天荒世家的服饰，无疑是天荒世家的一位至尊。

　　而一直以来，自从神煌至尊坐化之后，世人都认为天荒世家是没有至尊的。

　　由此可见，如天荒世家这类顶尖的圣地级传承，都有自己隐藏的底蕴和实力，天荒世家如此，那么其他的顶尖圣地，自然也都如此了。

　　即便是无极剑域也是如此，世人都以为无极剑域最强大的域主只有九轮大帝的境界，但实际上域主独孤的修为早就已经是至尊境界，甚至如今正在闭关冲击至强者的境界。

　　而无极剑域的大帝级强者，也更是有五位之多！

　　如果把无极道尊开辟的虚空无极界也算进去的话，无极剑域隐藏的实力更加的可怕。

　　“那是天荒世家的当代家主，百万年来一直表现出的都是九轮大帝的境界，如今看来是一直都隐藏了真实修为！”荒无极在罗修的旁边小声的说道。

　　“荒界浩瀚，的确是卧虎藏龙。”罗修不置可否的点了点头。

　　“诸位……”

　　蓦然间，大荒城主开口了，一时间所有人都不再出声，纷纷将目光投望过去，等待着城主讲话。

　　“今日召集诸位来此的原因，想必不用我多说，诸位能够来到这里支持我大荒古城，让我很是欣慰。”

　　大荒城主的声音回荡在主殿中，声音低沉道：“然而我们的对手却要比想象中的强大，魔道圣地与血剎族野心勃勃，漫长岁月以来始终都在隐藏实力，而据我所知，在魔道圣地和血剎族的背后，有一只幕后黑手操控着这一切。”

　　“不只是我们荒界，在天地玄黄，宇宙洪荒八大至尊界都已经陷入了动乱之中，又有掌天地的势力游走之间，野心极大！”

　　“远了不说，只拿我们荒界来说，整个荒界三分之一的区域，都已经被魔道圣地和血剎族的幕后黑手掌控了。”

　　此言一出，在场的诸多武道强者，都是不由得神情凛然！

　　整个荒界三分之一的区域都已经被掌控了？若非这番话是大荒城主亲口说出来的，在场的绝大多数根本就没有察觉到这一点，而正是因为没有察觉，才会更觉得恐怖。

　　悄无声息的就掌控了三分之一的荒界，那幕后黑手的势力当真恐怖！

　　看到众人的表情，大荒城主并不意外，因为即便是他从荒族祖地得知这个消息的时候，也同样震撼无比。

　　“诸位！正是因为对手的强大，所以我们才更应该团结一心，此番开战，我大荒古城若被攻破，整个荒界怕是都要陷落敌方之手了。”

　　“所以此战，我们只能胜不可败！”

　　大荒城主郑重无比的说道，“此刻坐在这里的都是我们这一方的人，我们有上万名七轮神帝，六轮神皇和五轮神王加在一起更是可以聚齐百万大军！”

　　“当然，真正的战争，不是所有人一拥而上那么简单，就如同凡人之间的战争需要排兵布阵，我们也需要迎敌之法！”

　　整个主殿都回荡着大荒城主的声音，所有人都细细的聆听，毕竟这可是事关自己身家性命的大事。

　　只见大荒城主抬手一挥，一道道光影交织，显现出一尊庞然大物。

　　这尊庞然大物通体都是由光影组成的，只是一道虚影，形态如一艘庞大的战船，战船的形态如一只狰狞的恶兽，只是看一眼，就会让人感觉无限的恐怖。

　　“此为荒兽战船，但诸位不要以为这是一件飞行法宝，这可是货真价值的战争利器！其上铭刻了三千大阵，一座主阵，两千九百九十九座辅阵，三千七轮神帝联手驾驭一艘荒兽战船，可以发挥出媲美顶尖八轮大帝的威能！”

　　“顶尖的八轮大帝？”

　　大荒城主的这番话说出来之后，所有人都被震惊了。

　　顶尖的八轮大帝与普通的八轮大帝那可是截然不同的概念，一位顶尖的八轮大帝，那是绝对能轻松秒杀普通八轮大帝的存在！

　　三千七轮神帝借助阵法之力，一般来说最多可以抗衡八轮大帝初期，即便是对上八轮大帝中期都有些勉强，但凭借荒兽战船，却能发挥出八轮大帝巅峰的战力，这就有些恐怖了。

　　当然，荒兽战船的威能是否能够发挥到极致，也跟驾驭战船的三千七轮神帝有关，如果三千个七轮神帝的实力都很普通，那么荒兽战船的威力就会发挥的有限，三千七轮神帝越强，荒兽战船的威能就会被催发的更强。

　　“这种荒兽战船，我大荒古城有一百艘！”大荒城主再次语出惊人！

　　“天啊！”

　　“这就是荒族的底蕴吗？”

　　“如此强大的战争利器，居然有一百艘？”

　　主殿中的诸多七轮神帝一个个目瞪口呆，就连许多八轮大帝都瞠目结舌。

　　毕竟八轮大帝那是绝对能够俯瞰七轮神帝的存在，但这种荒兽战船的出现，却让七轮神帝拥有了击杀八轮大帝的可能。

　　“城主，七轮神帝的数量似乎不足以驾驭一百艘荒兽战船吧？”坐在大荒古城旁边的一名至尊强者皱眉说道。

　　这种战争利器固然强大，但要求也比较苛刻，需要三千七轮神帝才能驾驭。

　　但满打满算在场的七轮神帝也就不到两万，这些人驾驭七艘荒兽战船就顶天了，战船再多，却不能有效利用，那也没用啊。

　　“呵呵，接下来我要说的正是与这个问题有关。”

　　大荒城主微微一笑，继续道：“驾驭荒兽战船需要三千七轮神帝只是一种方式，但七轮神帝的数量不足，也可以通过五轮神王和六轮神皇来弥补。”

　　“譬如，一名七轮神帝掌控主阵，三千六轮神皇以及三万五轮神王辅助，也能将荒兽战船的威能悉数发挥！”

　　“七轮神帝数量不足，但我们各方势力却有大量的六轮神皇和五轮神王！”

　　“倘若数量再不够，那么一名七轮神帝掌控主阵，十万九等神魔辅助，同样也能驾驭荒兽战船！”

　　“百艘荒兽战船，便相当于上百名顶尖的八轮大帝，一旦投入战场便是所向披靡，杀八轮大帝以下的武修如屠狗！”

　　大荒城主的一席话，让许多人都禁不住热血沸腾，脑海中似乎浮现出一百艘荒兽战船在战场中大开杀戒的场景，战船威能一旦展开，一扫就是一大片！

　　“荒族的底蕴果然不一般啊。”

　　罗修更在意的反倒不是荒兽战船的威能，而是荒族竟然拥有上百艘如此强大的战争利器。

　　显然，这些战争利器应该是在比太初更久远的时代浩劫流传下来的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十九章 荒兽战船免费阅读。https://xs.23sk.com  