    “你说她被人下毒了？”

    “还望老师能帮忙看看，她是我很好的朋友、亲人。”百里红妆诚恳地道。

    简兰若见状也不耽搁，“走，我们去瞧瞧。

    不知是谁如此胆大包天，竟然敢在学院里对同学下毒，这件事情必须得查个水落石出！”

    简兰若面色严峻，眼神覆上了寒芒，明耀学院早有规定，不阻止修炼者之间的冲突，但是必须要光明正大，不能背地里坑害他人。

    至于下毒，那更是决不允许的事情。

    温子然一直守着上官盈盈，在见到简兰若来了之后立即让了开来，语声充满了请求，“简导师，希望你能救救我妻子。”

    听到妻子二字，简兰若下意识地看了温子然一眼，道：“我会尽力。”

    简兰若这一查看，花了比较久的时间，而这时间越久，众人的心就越沉。

    如果是普通的毒，简兰若根本没必要花这么长的时间，这也就意味着这毒是真的很棘手。

    半晌，简兰若这才收回了手，沉着脸道：“这毒不简单。”

    “老师，有救吗？”

    简兰若面色复杂，并没有给出一个肯定的答案。

    “仙域仙灵草众多，毒素更是多不胜数，这种毒并不常见，我亦是从未遇到过。

    根据我的判断，只有三天的时间。

    三天内，这毒不解，她必死无疑。”

    “咚、咚……”温子然后退了两步，重重地跌落在地上，神情麻木，“不可能的……”

    昨天一切还好好的，为什么转眼间会变成这样？

    “老师，三天内有可能配制出解药吗？”百里红妆问道。

    “想要配制出来……很难。”简兰若语声低沉，“我认识一位毒师朋友，只不过他并不在明耀城，我会派人去通知他赶来，不过只有三天，我有些担心……”

    百里红妆心中了然，时间实在是太短了。

    “有没有办法将这时间延长一点？”

    “三天，已经是我能延长的极限。”简兰若也不想断了百里红妆的希望，可眼下这般情况，说出事实也无可避免。

    “我明白了。”百里红妆逼着自己冷静下来，哪怕希望渺茫，那也并不是没有希望，“老师，你能给我一点方向吗？我只能判断出这毒中的部分仙灵草。”

    “这三日，我会和你一起研究，希望我们能赶上。”简兰若拍了拍百里红妆的肩膀，“简院长最近在妖物战场，我试试能否将她找来问一问，或许会有办法。”

    “多谢老师。”百里红妆恭敬地行礼，心中也充满了感激。

    不论这结果究竟如何，老师能这么做已经竭尽所能了。

    百里红妆转过身，看着处于崩溃边缘的温子然，又看向了一旁的帝北宸，“北宸，这里就交给你了。”

    帝北宸微微点头，“放心去吧。”

    “我一定会想办法配置出解药的。”

    这一句话，百里红妆似是对帝北宸二人说，又似是对自己说。

    她不能绝望，办法总会有，说不定他们运气好，真的能配置出解药，到时候严惩凶手，绝不放过！

