    吃过早餐，高言给卓江月带了一份。

    回到房间发现对方还在熟睡，高言调出了系统界面！

    昨晚凌晨后，方蓁蓁又给他发来了一份数据表，只是当时他忙着办事，没来及理会。

    昨日二十四小时，在三方的卖力宣传下

    大米手机再创新高，销量达到182万台，中为手机同样创了新高，达到176万台。

    大米手机为高言带来36.4亿的升级经验，中为手机为高言带来35.2亿的升级经验。

    总经验达到152.6亿，除此外，商城的其他产品也销售了1.8亿，盲盒因为有数量限制，也创造了一千多万的销售金额。

    因此，昨日星期天商城的总销量达到了73.6亿。

    系统返还倍数是10倍，因此，高言的系统储备资金增加了736亿。

    对此，他已经没有什么感觉。

    反正每天一觉醒来，财富就会增长数百亿，估计就算专门印钱的都赶不上他财富增长的速度。

    收起系统界面。

    高言的目光落在了那份烫金请帖之上。

    对方定的闯关时间就在今日傍晚六点，闯关的地点安排在什刹海附近的一座三进四合院。

    对此事，他并没有放在心上。

    因此，在接下来的时间中，他该吃的吃，该玩的玩。

    眼看时间差不多了。

    他准备坐车前往闯关的地方。

    相比之下，身为守关人的五家就凝重得多。

    还不到五点，五家人的守关人以及观战之人都已经来到这座四合院。

    “路哥，今天闯关的人是谁啊，大爷居然要亲自下场？”

    关子欣有些好奇的问道，一旁的关梓彤也竖起了耳朵。

    今天三关，第一关由暗劲巅峰的关明晟把守。

    第二关由暗劲后期的吴训刚和暗劲后期的胡天把守；第三关则由暗劲后期的王锦以及高家的高龙高虎把守！

    高龙高虎兄弟二人虽然才暗劲初期，但他们兄弟二人精通合击之术，联手之下能硬撼暗劲巅峰，再辅助暗劲后期的王锦，三人联手就算遇上化劲高手也能对抗数十招！

    因此，对今天的守关，五家人还是比较有信心的。

    除非高言是化劲高手，否则绝对不可能闯过三关。

    关路道：“对方叫高言，是个外地人，实力应该达到了暗劲后期，也有可能是暗劲巅峰！”

    与关子欣不同的是，关梓彤比较热衷于练武，虽然她天赋不行，但对武道境界的划分也颇为了解。

    “对方多大年龄？”关梓彤好奇问道。

    “二十岁！”关路有些不想回答。

    “哇，才二十岁就达到了暗劲后期，对方比路哥你还强！”关梓彤惊呼道：“对了，路哥，他是怎么和我们结怨的？”

    黑着脸的关路哪里好意思说，呵斥道：“小孩子家家，哪里来的那么多的问题！”

    “切，不说就不说，那么凶干嘛！”

    关梓彤有些不满地朝关路做了个鬼脸。

    比较聪明的关子欣隐隐觉得，这次结怨，多半与堂哥关路有不小的干系。

    因为时间还早。

    五家前来观战的弟子也凑在一起互相闲聊。

    时间也跟着慢慢流逝。

    终于。

    在五点五十分。

    一辆奔驰轿车缓缓来到四合院外。

    车门打开，一个帅气的青年从驾驶座位上走下。

    “你就是今天闯关者高言？”

    站在门口的两名大汉问。

    “是我！”

    高言漫不经心的道。

    “请！”

    他点点头，迈步进入了四合院。

    四合院内已经清理出了一块空地，身为第一个守关人的关明晟身穿一身白色的宽松练功服站在院子中央，颇有宗师风范！

    关明晟朝高言抱拳道：“高言小友，我乃关家关明晟，主修形意拳，也是第一关的守关人，闯关规则很简单，你只需击败我，就能进入下一关，每次闯关后，你有半个小时恢复体力的时间！”

    如果只是化劲高言还难以看出关明晟的实力，但达到抱丹后，加上他通过加点让精神力大增，感知达到了一种连抱丹巅峰都达不到的神奇境界，因此，他一眼就看穿了这个老人的修为，暗劲巅峰，而且对方的气血已经开始衰退。

    恐怕过不了几年，修为就会从暗劲巅峰跌落。

    只要不到抱丹境，就算化劲武者都抵挡不住岁月的侵蚀，一般来说，化劲武者在六十岁后，体力和气血都会大幅度地衰退。

    至于抱丹武者能通过抱丹不让气血和精气流逝，所以，抱丹武者最少能活150岁，当然，这是在年龄大了后，尽量不动手的情况下。

    如果动手消耗气血，也是会降低寿命的。

    这也是抱丹武者能不动手，就尽量不动手的原因。

    而此刻，随着高言的到来，五家的观战者也在好奇的打量着高言，至于被高言打断了两条肋骨还被逼着跳了长城的关路，眼中却带着几分仇恨光芒。

    除此外，张力也在，不过昨晚他就见过高言，倒是显得比较平静。

    “你不是我对手，要不，把另外两关的守关人都叫出来一起上，这样也节约时间！”高言缓缓开口。

    此话一出，在场之人纷纷色变，都觉得眼前这个小子太过嚣张狂妄，简直不知天高地厚。

    至于关明晟脸色也颇为阴沉，活了这么大一把年纪，他还是第一次被人这般轻视。

    “先过了老夫这一关再说吧！”

    高言也没有勉强，点点头，语气随意的道：“也行，反正解决你也花不了多少时间，可以开始了吗？”

    一听这话，关明晟的怒火更甚，喝声道：“可以开始了！”

    “刷！”

    关明晟话音一落，就感眼前一花，他暗叫不妙，凭借感觉打出一拳。

    “嘭！”

    空气震荡，关明晟只感觉自己的拳头打在一堵厚实无比的钢墙上，震得他整条手臂酸麻无比，紧跟着，一只拳头宛若横空出世，命中他胸膛。

    顿时，他的身躯就宛若断线的风筝倒飞而出。

    就在这时。

    张力化为一道虚影冲向关明晟。

    而高言也动了，踏步间将张力拦截下来，看似随意的甩臂抽出一巴掌，将他给抽得倒飞而回！

    这时，关明晟的身躯才重重摔落在地。

    “哇！”

    一口鲜血从关明晟口中喷出，他的脸色以肉眼可见的速度从红润变得苍白。

    呼吸间，先后击败一名暗劲巅峰和一名化劲武者。

    顿时，现场变得鸦雀无声，落针可闻。

    “啧啧，我还以为你们有多强，结果就这？”

    高言站在院子中，语带讥讽的说道。

    张力从地上站起，看向高言的眼神已经多了一抹骇然，他虽然只是化劲初期，但离化劲中期却也不远，没想到却被人家一个巴掌给抽飞。

    那么，眼前之人的实力又达到了何等地步？

    化劲后期？

    还是化劲巅峰？

