    “唔好意思啊，沈老板，义海集团早就金盆洗手，不做这些违法生意了。”张国宾语气平淡，始终带着笑意：“不过，沈老板若是有需要的话，我可以作为中间人，以义海集团的名义把单子挂出去，只是需要抽一点点水。“

    “没问题。”沈鑫早有预料，语气果断的答道：“按照道上规矩，可以额外给张先生一成佣金。”

    这里就有五千万。。

    “嗯。”张国宾答应下来。

    警方对洗钱链的追查永无止境，和义海专门为了接内地单子重启洗钱业务，并非是值不值得的问题，主要是和义海已经不想再承担相关风险。

    丢出去的烂鞋，拿有捡回来的道理，谁爱穿谁穿，但却不影响和义海作为中间人赚一点点差价。

    沈鑫心中有数。

    山道两旁，茂林深篁，烟波成云。

    张国宾谈道：“和义海打算开始正式发展房地产，月初已经拍得管涌区一块住宅地，为了公司发展有意去内地购买河砂，希望能够获得地方支持，批复几张捞砂牌照，这一点沈先生能帮上忙吗？“

    沈鑫诧异的朝张国宾望一眼，点下头道：“没有问题。“

    “多谢沈先生。”张国宾面带微笑。

    建筑行业中河砂价格一直居高不下，其次便是钢材价格，不过，钢材直接进内地购买就行，全世界钢材价格都按产能浮动，河砂却是自然资源，一旦涉及到自然资源门道就多了。

    首先，在内地合法采砂必须获得相应牌照，其次，运砂过海需要高额关税。

    各地捞砂，煤矿等资源行业，全部掌握在地头蛇手中，要拿一张捞砂牌照必须在当地黑白通吃。

    张国宾在香江在器张进内地也就是个普通商人，白面吃得开，

    黑面就不一定，为了安全起见让沈鑫帮忙运作是最好的手法。

    80年代还好，环境保护不严，各地黑矿厂，黑砂船横行霸道，但开矿捞砂都是严重毁坏环境的行业，一年比一年管的严，砂价一年比一年高。

    张国宾要是能拿到地方上的捞砂牌照，那绝对能大赚一笔，将来给香江各大地产商供货，吸地产商的利润就很爽。

    义海在香江的地产刚刚起步，自然要节约成本，去内地找黑船主买便宜货啦。

    张国宾与沈鑫进行一波资源互换之后，第二天，沈鑫便离开香江，回到深城，一周后，楚坏就带着五张闽粤两省，不同地方的捞砂牌照前来旺角。

    同时。

    张国宾正在半岛酒店跟向强谈生意。

    向强穿着一身银色西装，梳着油头，坐在包房的沙发上思考着道：“张先生，你五天前说的生意，我代表新记接下了。“

    “这就对了嘛，大家有钱一起赚。”张国宾得意道：“这笔生意可是我千辛万苦才拉来的，五個亿只是刚开始，往后每年都有，一年比一年多。“

    他穿着黑西装，黑皮鞋，翘着二郎腿，夹着粗雪茄。

    “按照先前说好的，你要分一成给我。”

    这里一成，那里一成，算起来就是两成。

    一个亿。

    抽佣的感觉真好。

    向强却面露难色：“您先前说的三成水，新记很难做，希望能多加一成，要考虑货币问题，内地的货币在香江…”

    “你不能这样啊，阿强。”张国宾忽然放下腿，坐直道：“我好不容易拉到的生意，信誓旦旦向顾客保证是三成，你多加一成，不同送给国外同行去做好了！“

    “我这个人做生意最讲究信誉，一定要为顾客负责，三成，只能是三成！”张国宾语气笃定，不留半点余地。

    向强叹出口气：“好吧，一个月后收货。“

    五个亿的数目，洗起来没那么方便，光靠电影公司短时间是洗不干净的，不知何时，随着向强手头生意变大，旗下也多出不少投资公司，个人也开始喜欢玩古董，搞收藏。

    人的兴趣爱好总会变化，可以理解。

    张国宾满意的伸出手道：“向先生，合作愉快。“

    “合作愉快。”向强握住手道。

    他自知在跟张先生的合作当中很少占到便宜，但收获到的实惠却是实实在在，其人在向氏家族的地位也水涨船高。

    自小缺少家族认同和关心的阿强，极度享受在家族内部的尊重和权力，段龙在掌握新记实权之后，倒没有大张旗鼓的某朝篡位，但却打着管理生意的名义，明里暗里开始安插人手，扶持派系势力上位。

    张国宾乘车离开半岛酒店，半路上给阿豪打出一个电话，阿豪收到电话，灭掉香烟，走到一间会客室里，眼神警向楚坏，出声说道：“东西留下，人可以走，一个月后收货，价格按先前大佬谈好的来。“

    “银行账户全在里面，收款户头夹着纸条。”楚坏站起身，叼着烟，面无表情。

    李成豪呵了一声：“废话真多。“

    楚坏冷冷看了他一眼，默不作声的离开大厦。

    “这回真是赚的盆满钵满。”张国宾在办公室里美滋滋的看着捞砂牌照，得意洋洋：“这些砂厂以后都是我们兄弟几个的大金库，你组织一批兄弟进内地买几艘砂船，在当地招聘一些工人就行。”

    “放心吧，宾哥。”李成豪保证道。

    “另外，你记得跟兄弟们，不要跟当地的黑船主起冲突，我们进内地只做正行生意。”他特意交待道：“那些黑船主可是会拿喷子跟你斗狠的。“

    “哇靠，不是吧？”李成豪意想不到：“大圈帮在大圈还这么大圈？“

    “呵呵，那些人跟大圈帮可不一样。”张国宾冷笑道：“那些可是恶霸土匪。”

    李成豪眼神中露出忌惮之色，张国宾拉开抽屉，取出两叠港钞，丢在桌面：“今天你大佬我凭借出色的商誉，作担保人轻轻松松揾来一个亿，这两叠港纸拿出去散给兄弟们买下午茶，

    兄弟们问起来就说我今天中彩券，大家一起开心开心。“

    "哇！”

    “大佬！”李成豪瞳孔迅速放大，不可思议的道：“你竟还能够凭借商誉赚钱，又是哪个傻仔入套啦？“

    “你什么意思？”张国宾瞪着眼睛：“我做生意最讲信用，江湖人人都知，不信你去问问龅牙球，马王，元宝那些个…”

    “闪啦！”李成豪探手抄起桌面两叠港纸，扭头转身就走，嘴里嘟喃着：“去问问道友辉才对！”

    “可怕，可怕，竟然香江还有人敢跟大佬做生意…”

    讲信用的人怎么能轻轻松松提一亿？

    说出去鬼信！

    骗子才能做到，就像维港旁的一座座大厦，大厦主都是一个个骗子，大骗子，老骗子！

    ...

    铜锣湾，一间杂货铺。

    一名演员穿着蓝色格子衬衫，举手招牌挂在屋顶，站在人型梯上拍拍双手，志得意满的说道：“拍戏，拍戏，拍你娘个鸡，

    谁TM说艺术无国界，去他娘的！

    男人穿着牛仔裤，骂骂咧咧。

    一个女人在下方替他扶助梯子，抬首望向男人，眼里却充满崇拜：“没事的，梁生，往后我养你呀。”

    “去去去，我梁佳辉堂堂一个大好男儿，要你养啊。”梁佳辉笑骂着跳下楼梯，两只手在口袋里摸来摸去，片刻后跟女友探手道：“给我二十块，我要去买烟。“

    女人亲昵的在他耳边亲了一口，将二十块塞进男人手里：“赏你的。“

    “吧唧！”梁佳辉又狠狠亲了女友额头一下：“还你的。”

    他又大摇大摆走进一条街外的杂货铺。

    只有路人看得见，他表情里的苦涩晚间，铜锣湾夜市，梁佳辉，周闰发，徐客，刘德桦，梁潮伟几人一起坐在大排档里食夜宵。

    这个局是周闰发特意为梁佳辉组的，二人虽然目前在银幕上没有交集，但是在片场早已互相认识，梁家辉爽朗的性格很快与阿发几人成为朋友，徐客纯粹是前来蹭饭，听到一半，徐客却很干脆的插嘴道：“阿辉，别跟自己过不去，台文化局要你写悔过书，那就写悔过书咯，虽然丢脸，但是比丢掉饭碗强，你有大好星路…“

    “不写！写了我就是蛋散！”梁佳辉却甩下一根牙签，踩在脚下，气愤的道：“我绝不会做自己看踩自己的事！“

    “李导相中我，培养我演戏，我就去内地拍戏怎么样了？他来咬我啊！”梁佳辉咒骂道：“不演戏就不演戏，反正我做人就只有一面，以恩报恩！大不了就去做苦力，做一辈子苦力也得，有种他们来斩我…

    “嘟嘟嘟。”周闰发手边的大哥大响起，周闰发刚接起，里面就响起江年嘉的哭泣道：“发哥，同阿辉讲，杂货铺被人砸了。

    几人把目光投向他。

    周闰发迅速放下电话，出声叫道：“阿辉，你的店被人砸了。

    “丢雷老母！我老婆还在家呢！”梁佳辉抄起摊子上的椅子就往杂货铺冲，周闰发想了想，拎起桌面一个啤酒瓶跟上，刘德桦，梁潮伟望见发哥的样子也连忙抄起椅子追去，李莲杰犹豫片刻迅速跟上，徐客咬着竹签打算离开时却被老板娘拉住：

    “你们几个搅什么鬼，扑街仔，看起来人模狗样的原来是烂仔！”

    “哗啦啦！”一行五人拎着啤酒瓶，板凳，在铜锣湾街道飞速狂奔，梁佳辉咬牙切齿：“我TM干死你们！

