    战台之上，苏莫冲天而起，黑玄重剑猛然劈下。

    从天空狂斩而下，苏莫这一剑，力量何止数万斤，肉身恐怖巨力，至少使用了八成。

    体内灵漩，他运转了三座，浑厚的真气加持在宝剑上，力量倍增。

    再加上，手中重达一万多斤的黑玄剑。

    这一剑的力量，至少也在十几万斤以上了。

    这一剑，不仅力量强大无匹，度也是极快，从天而降，何阳君躲都无处闪躲。

    喝！

    何阳君狂吼一声，只得双手一举，将长刀驾在了头顶上。

    与此同时，何阳君身上真气不断喷涌，全身真气尽皆灌入手中长刀之中。

    下一刻，无边的劲风刮过何阳君的脸颊，黑玄剑狠狠的斩了下来。

    铛！

    一声爆响，回音不绝，震得何阳君双耳嗡嗡直响。

    一股恐怖的气浪，以两人为中心，急向四方扫荡了出去

    黑玄剑斩下，何阳君顿时感觉到，一座大山狠狠的砸了下来。

    恐怖的力量，已经乎了何阳君的承受范围，他的双手虎口瞬间炸裂，鲜血飞溅。

    他的双臂和双腿骨骼，爆出一阵阵咯嘣咯嘣的响声。

    他脚下坚固的战台，迅布满了密集的裂纹。

    与此同时，何阳君手中的长刀再也握不住了。

    唰！一声，被崩飞了出去。

    蹬蹬蹬蹬

    何阳君的身体不停的后退。

    他体内气血在翻腾，五脏六脏在翻涌，喉咙一甜，一大口鲜血，便喷了出来。

    可是，何阳君的身形还未止住。

    下一刻，冰冷刺骨的黑玄剑，已经架在了他的脖颈上。

    何阳君懵了！

    被苏莫的这一剑，完全的打懵了！

    周围观战的无数弟子也懵了！

    观战台上，很多长老人物，也是愣住了！

    这才是苏莫的真正实力吗？

    居然强大如斯！

    碾压，不论是前面的天盟弟子，还是何阳君，全部都是彻底的碾压！

    台上。

    苏莫手持黑玄剑，剑锋紧紧的贴在何阳君的脖颈上。

    “何阳君，你还要杀我吗？”

    苏莫冷冷一笑，嘴角勾起一丝戏虐的笑容。

    “你……”

    何阳君脸色一阵青一阵红。

    他想过百般方法虐杀苏莫，但唯独没想到，自己会败在苏莫手上。

    而且还是败的这么快，这么彻底！

    这完全出乎了他的预料！

    巨大的反转，让他难以接受。

    “你要杀我，我也不会对你客气！”

    苏莫眸中爆出一缕杀机，道：“死吧！”

    言罢，苏莫就要将何阳君斩杀。

    “住手！”

    一声暴喝声响起。

    苏莫转头看去，出言的人正是外门第一人，南宫霖觉。

    “苏莫，放了他，我饶你不死！”

    南宫霖觉眼森寒一片，冷冷的说道。

    “饶我不死？”

    苏莫嗤笑一声，对方想让自己放过何阳君，居然还如此高高在上！

    天盟的人，当真是狂妄的无知了！

    “不错，只要你放了何阳君，我不杀你！”

    南宫霖觉点了点头，道。

    南宫霖觉的话，说的很肯定。

    只要苏莫放了何阳君，他就不杀苏莫。

    但，他不杀，天盟可还有其他人呢！

    段冰叶、李剑东、易晓光，他们三人足以对付苏莫了。

    “不好意思！”

    苏莫淡淡一笑，道：“对于要杀我的人，不论是谁，只有一个字死！”

    苏莫口中的死字，刚刚出口，手中黑玄剑猛然一划。

    哧！

    利刃割入血肉的声音响起。

    下一刻，一溜鲜血喷洒虚空。

    何阳君顿时瞪大了双眼，眸中蕴含无尽的惊恐。

    砰！

    少顷，何阳君的身体倒了下去。

    他的双眸突自圆睁，眸中有惊恐、有不甘、有悔意！

    但他已经死了，一切将烟消云散。

    “找死！”

    一声怒吼骤然响起，一道恐怖的刀气，从数百米外，呼啸而来。

    刀气长达十数米，威势惊天，震人心魄，周围的空气一分为二，向两边狂涌而去，

    是南宫霖觉出手了！

    南宫霖觉彻底怒了，苏莫之前杀死两位天盟普通弟子，他还能压住心中的怒火。

    但何阳君一死，他再也忍不住了！

    再者，他已经出言阻止，让苏莫放了何阳君。

    但苏莫根本不理会，还是直接杀了何阳君。

    这，分明是在打他的脸，不，是在践踏他的脸。

    南宫霖觉，作为外门第一人，作为天盟在外门的掌舵人，他如何能受的了。

    所以，他瞬间便出手了。

    面对南宫霖觉的一刀，苏莫脚下一动，身形化为残影，险险的避了过去。

    轰！

    恐怖的刀气，斩在了战台上，战台被瞬间斩出了一道数十米长的刀痕。

    而何阳君的尸体，更是被这一刀，斩成了碎片。

    一刀斩过之后，远处的南宫霖觉，已经向苏莫暴冲而来。

    手中长刀翻转，南宫霖觉就欲再次出手。

    苏莫眼神一冷，身上真气涌动，也准备与南宫霖觉一较高下。

    观战台上，大长老见到这一幕，脸色闪过一丝犹豫。

    按理说，南宫霖觉突然出手，扰乱了比赛，他应该毫不犹豫的阻止。

    但，那苏莫接连斩杀天盟弟子，就算他实力再强，到最后也是一死。

    还有阻止的必要么？

    而且，段惊天也在远处看着呢！

    自己若阻拦南宫霖觉，岂不是要和天盟站在了对立面。

    等将来段惊天执掌了风凌岛，自己如何自处。

    一瞬间，大长老心中闪过无数念头，最后还是坚定了自己的本心。

    他执掌外门二十多年，一直是公平公正，秉公执法，不能因为怕得罪段惊天而让步。

    “住手！”

    大长老迅起身，厉喝道：“南宫霖觉，你是要扰乱这次比赛吗？”

    面对大长老的怒喝，南宫霖觉根本没有停手的意思，长刀猛然一挥，刀气破空杀伐。

    “放肆！”

    大长老也怒了，南宫霖觉居然丝毫不听他的劝告，依然要动手。

    轰！

    大长老身上顿时爆出恐怖的气势，搅动天地风云。

    他手掌向前一探，顿时一个巨大的真气手掌，爆射而出。

    真气巨掌快如闪电，后先至，一把便抓住了刀气，轻轻一捏，刀气顿时泯灭。

    南宫霖觉眸光一闪，不得不停了下来。

    “大长老，此人杀我天盟这么多人，难道你要护他？”

    南宫霖觉眼神一冷，厉声问道。

    大长老手掌一挥，真气巨掌随之消散。

    旋即，大长老并未看南宫霖觉，而是转头遥遥看向了远处的段惊天。

    “段惊天，比赛自有比赛的规矩，何阳君和苏莫自愿生死一战，生死各安天命，老夫不管！”

    大长老声音如洪吕大钟，继续道：“但南宫霖觉此举，就有些扰乱比赛了，若他和苏莫也是战台上自愿一战，老夫也不插手！”

    大长老这话，算是向段惊天表态了。

    明确的向段惊天表明，他阻止南宫霖觉，是为比赛着想，并不是要护着苏莫。

    段惊天闻言，脸色平静，面上没有任何波动。

    少顷，淡淡的声音，从段惊天口中传出。

    “南宫，继续比赛吧！”