    出租车停在了餐厅的大门口，陈默陪着沈婷婷一起走入了餐厅。

    司机看着这对情侣走入餐厅，嘴里有些发苦！刚刚的狗粮吃的有点多，所以撑着了！MMP的，以后要是在拉情侣，就特么的不是人。

    E~MMMM！真香！

    “唉！现在的年轻人啊，真的是羡慕不已！还是年轻好啊，想起我以前的时候，嘿嘿！”说完，并没有将车开走，而是停在路边，拿出电话给自己的老婆打了过去。

    前几天自己和老婆因为儿子的问题，吵了一架后，老婆就回了娘家，这几天两人正在冷战。

    今天，看到这对小情侣的亲密，顿时也想起了自己的老婆。以前，和老婆之间也是有感情的，而且在谈恋爱的时候，也是不断给别人吃狗粮，一个样子。

    因此，刚刚出租车司机想起自己和老婆以前的过往，真的是开心的不行。然后，就在回忆中想起了自从结婚之后，老婆对这个家里的贡献，等有了孩子之后，老婆的辛苦。

    顿时，他的内心被一种真情实意所填满。谁说人到中年无爱情？不过是爱情不在嘴上说，而是在生活方方面面中去体现。在每天的生活中，充满着感情。

    “老婆，你在干什么呢？”电话一接通，就笑嘻嘻的问道。

    “呦呵！今天怎么想起来给我打电话了？是不是有是家里什么东西找不到了？说吧，有什么事情，要是没有我就挂了！”电话对面的女人口气有些冲！而且自从两人冷战之后，司机大叔也就是在家里找不到东西，才会给老婆打电话。

    “老婆，我爱你！”司机深情款款的说道。他没有计较前面的话语，因为他知道老婆还在生气中。

    “呀！老李，你有病是吧！这么大年纪的，你还口花花。你以为就这么口花花一下，我就回去么？回去后在当牛做马，伺候你和儿子？难道我在娘家生活不香么？老李，你想多了，我告诉你，我绝对不回去！”说完，就直接挂了电话。

    司机听到“嘟嘟！”的声音，顿时满头的黑线。而且，他还有些无奈，真的没有想到今天想给老婆来个浪漫的话语，但是却得到的是有病的结论！

    “你有病！你才有病！你今天早上开灯没有吃药！”对着电话吼了几声之后，这才逐渐的消火。

    “叮咚！”的一声，手机提示有新的订单。

    司机一看，就发动汽车，准备开始干活，前往目的地。一边开车，一边笑着：“这个臭娘们！怂人！”但是，他心中却在想着，今天晚上就再接一单之后，就去老婆的娘家，好好道个歉。

    老婆其实也不容易，这么多年来为这个家操碎了心，不就是吵吵了几句么，道歉就完了！司机的脸上，逐渐有些笑容，这是想起了老婆的好。男人么，见到自己的老婆，说几句好话，然后认怂就成了。

    女人有时候非常的容易满足，只要说上几句好话，哄哄人，还有老老实实的认错，基本上都能够取得原谅。当然，这个不包括心已经变凉的，如果有夫妻或者情侣，心已经变凉了，在如何劝说和哄，也是得不到结果的。

    …………

    陈默和沈婷婷下车后，自然是不知道司机所发生的这些事情，他们两个人现在就在彼此的眼中，其他的事情自然就跟本没有进入他们眼睛的机会。

    在一处餐桌边上分别坐好后，趁着服务员上菜的时间，两人聊起来。

    “那个时候回来的？”

    “前天回来的，因为家里那边有很多事情，所以就耽误了两天。”

    “嗯！没有关系的。”

    “你今天怎么来西市的？”

    “嗨！你不问我也要说说呢。”陈默笑着说道：“刚刚不是说我是开着箱货么，其实主要是给你的那个闺蜜送货而已。”

    “送货？”

    “是的！你是不知道，席止涵是怎么催促我的，基本上三天两头的打电话，天天问我回来了没有，回来了没有！”陈默有些抱怨的说道。

    “所以喽，今天就拉了一车货，给送过来了。”

    “这个事情，我也是知道的，席止涵也是催过我，但是我当时让她等等。不过，你也知道，那个东西因为货源紧俏，所以很多人都后面催促席止涵，她也没有办法，只能期望你这边加快出货。”

    “呵呵，理解！”陈默能说什么？只能这样说了，再说了也是为自己赚钱，催两下也没有什么。

    “对了，这个给你，我想你这边应该也没有了。”陈默说完，将手中一直拿着的盒子递给了沈婷婷。＼

    “这个是什么？”

    “你看看就知道了！”

    沈婷婷打开一看，原来是十瓶爽肤水，是个玻~璃瓶装在一个盒子里，一排排有点闪耀。

    “哈哈，太好了，我正好用完了，还想着等你回来呢！没有想到这么多，足够我用好久了！”沈婷婷笑着说。

    她现在已经离不开爽肤水了，天天都在用。因为工作的原因，熬夜加班都是常态，就算是她是武者，也就不过是后天一层，高也高不到哪里去，而且对于她的皮肤什么并没有什么作用。

    因此以前的时候，每隔几天都会起痘痘不说，还会有其他的色斑等等，对于沈婷婷来说，这简直就是一种不能忍受的问题。要不是对于工作的热爱，要不是因为自己还有点小钱钱，什么样的保养品都有，只要有时间就是面膜走起，脸部的肌肤还算是稍稍对的其大众。其实，这也和她年龄有关系，现在还年轻，而且还是武者，因此肌肤还能好些。

    只要等年龄一大，如果还是这样下去，肌肤自然氧化的较快，自然也就会呈现黄色等等色差，到时候就会早早进入黄脸婆的角色。

    但是，自从有了爽肤水以后，真的不一样了，甚至现在她什么护肤用品都不用，每天不过是用爽肤水拍怕脸，增加脸部肌肤的湿~润。而晚上的时候，再累也要抽时间用爽肤水洗个澡，这样一来，她的肌肤十八岁年轻态没有商量。

    现在，陈默看着沈婷婷红~润的脸颊，还有光滑有弹~性的肌肤，甚至媲美剥了皮的鸡蛋，真的好白好水嫩好光滑，也真的是越看越漂亮。

    其实，沈婷婷不是那种超凡脱俗的美丽，而是一种比较内敛的好看，是那种越看越美丽的容貌。

    “看什么看？再看戳你眼睛！”沈婷婷看到陈默定定的看着自己，顿时红霞满面，有些娇嗔的说道。顺手，将爽肤水放入到自己的背包中。幸好爽肤水的盒子不大，所以十个盒子都可以装到她的背包中。

    “嘿嘿！我怎么越看你越美丽呢？”

    “废话，天生丽质难自弃！”沈婷婷见到陈默之后，就没有了在职场上的叱咤风云，那种女汉子的性情，而是变的有些小女人！当然，这些表现出来的，都只是在陈默面前才会展现，其他人都别想看到如此的沈婷婷。

    “哈哈哈！”

    月色很美，晚上的也很让人留恋，美食当前，秀色可餐。

    两人边吃边聊，身心放松，非常的惬意。陈默在小本本的时候，就想着这种时候，但是过了几个月之后才实现，真的是不容易。

    等吃完饭以后，陈默陪着沈婷婷去大唐不夜城转了一转。两人基本上都因为忙碌，没有来过这里。

    而今天，正好有空，而是大唐不夜城也是晚上比较好玩。好吃的，好看的，好玩的，基本上这里都有。而且人也多，商家各种的活动，还有夜晚的时候各种彩灯，照耀着天空，真的是非常的热闹。

    由于人流很多，所以陈默和沈婷婷就一直手拉着手。这个时候，沈婷婷再也没有表现出来女汉子的一面，而是小女人的神态满满的。

    “我要吃这个。”

    “好！买！”

    “我还要这个。”

    “没有问题！”

    “这个你尝尝，好好吃啊！”

    “嗯！真的不错哎！再买两串！”

    两人一边吃着串串，一边逛着，而彼此的心中，却都是满满的甜蜜。

    陈默此刻脑海中，已经没有了什么武道界，修真，什么乾坤珠，灵液等等，都统统的忘记了，他只想着陪着沈婷婷，一起好好的玩着、吃着。

    嗯！今天晚上在餐厅吃的饭，并没有影响他们在不夜城吃喝，反正就是边走边吃，还能吃好多东西。

    “真想每天都如此快乐。”两人此刻站在小雁塔上，望着远方的夜空，是那么的美丽，那么的繁华，一时间沈婷婷真的希望时间就停留在这一刻。

    “我也是！”陈默看着身边的沈婷婷，脸上微笑着。

    此刻，此景，身边的女孩子真的好美，尤其是在夜空的灯光映衬下，吸引的让其不能将目光移开。

    似乎是心有灵犀一般，沈婷婷也是转了过来，两人目光中顿时都有了彼此。

    逐渐，两人接近，嘴碰在了一起，远处，是夜空中闪烁的彩灯，在这一刻突然之间发出璀璨的光芒，似乎是在欢呼。

    