    轰轰轰！

    地龙翻腾，山河破碎，双方领域对撞区域内的数座高耸山峰化为尘埃，王者之威恐怖如斯！

    虽然龙族王者数目比白泽族多出几个，但由于后者精通一种领域合击之法，懂得配合，不同领域之力相互加持下，爆发出来的力量竟不落下风。

    见自身领域未曾建功，翼龙族王者们也不在意。

    王者级强者的‘领域’更多的是对付弱者，领域内一念便可束缚、削弱低境界巨兽的实力，相隔漫长距离便可调动天地灵气将其灭杀。

    至于同境界强者，除非实力相差三四个小境界，领悟的领域之力更强几重，否则双方领域的力量会相互抵消，影响微乎其微。

    在这一千多年里的征战厮杀，他们更喜欢近身肉搏厮杀，爪、翼、尾、角、牙齿等才是他们最强武器，能够施展出最强大的血脉秘法。

    或者说，山海大陆的大多数族群，都擅长肉身近战搏杀。

    毕竟他们是巨兽，修行的是气血血脉体系，肉身强悍。

    但显然，白泽族却是一个异类。

    悟性和智慧远超其他巨兽种族的白泽族，他们在感悟天地法则方面更加擅长，他们创造的战斗秘法多是调动天地能量的远程攻击。

    且他们的秘法对于天地灵气的调动效果更加精妙，能更有效率、更加充分的使用天地灵气，用一分能量发挥出三分伤害。

    “杀！”白泽族长闪过一抹厉色，口中和头上两角皆汇聚领域内无穷灵气，凝练出两道银色能量光柱，向迎上来的翼龙轰杀而去。

    周围白泽族王者也同样施展各种远程攻击，加上他们拥有合击之法，威力更强几分，想要依仗其先灭杀一两位翼龙族王者。

    轰轰轰！

    一时间这处战场上天地变色，凡是位于王者强者领域对碰范围内来不及撤离的两族低阶族人，全部粉身碎骨，连一声惨叫都没有发出。

    但他们的攻击显然没有奏效。

    毕竟两族交战数年时间，龙族对于白泽族这套战斗方式早已熟悉。

    在冲杀过来的时候自然会有所防备，龙翼震动间，就躲过了最强悍的几道攻击。

    至于剩下威力更小的，翼龙强者们则是凭借强大的肉身防御，直接一路火花带闪电硬抗过来。

    以四阶王者级的速度，上万里的距离不过几个眨眼功夫就轻松跨越。

    白泽族众强者也只能来得及发动几次远程攻击，二十位翼龙王者便携带滚滚风雷之声来到跟前。

    “退！不必与他们缠斗，我等分散开来，先将河洛岛上其他龙族灭杀！”白泽族长冷声道。

    白泽族王者们点头，四蹄踏空，躲过杀来的翼龙王者，向战场四面八方掠去。

    族群火种已经转移成功，他们再无任何顾虑。

    只是苦了河洛岛上剩余的族人，他们皆是弃子。

    白泽族长看着战场中的族人，眼中满是愧疚和歉意：“族人们，我虽无法灭杀龙族一两个王者级强者，但让这些低阶龙族为你们陪葬还是可以的。”

    “龙族，我白泽族就算被灭族也要让你们付出惨重代价！”

    翼龙族王者们看到白泽王者四散分开，也不与他们交战，而是沿途不断用领域之力绞杀龙族族人，特别是三阶族人后，顿时明白了他们的意图，惊怒不已。

    “尔等的王者尊严呢，竟对我族低阶族人出手！”

    “住手，若我族死一龙，就要你白泽族十兽陪葬！”

    “白泽一族想彻底灭族吗？！”

    一千多年的万族争霸中，大多数族群都形成了一个潜规则：王者级强者轻易不会出手大肆屠杀敌对族群的低阶族人。

    因为大多数族群都有四阶王者，若是王者不顾一切去屠杀低阶巨兽，那么对方的王者也会报复性的反击，同样屠杀你方的低阶族人。

    如此屠杀下去，一个族群的低阶族人将会遭到重创，后辈天才会不断变少。

    长期以往，族群未来可以诞生的强者将越来越少，族群实力也会因此衰弱，再无争霸的可能，反而可能被其他族群捡漏。

    所以不到万不得已，很少有王者会大范围的屠杀。

    而现在白泽族王者们的行为，显然他们也不在乎这条潜规则了，毕竟他们早已做好鱼死网破，身死族灭的下场。

    “白泽一族宁愿站着死，也不跪着生！”白泽族长一声长啸，激昂声音在整个战场回荡。

    “族人们，随我杀敌！”

    战场上原本有些慌乱的白泽族人，听到族长的话，顿时热血沸腾，一股不屈傲意自心中浮现。

    作为一方海域的千年霸主，白泽族向来以智慧自居，身怀傲骨。

    “战战战！我白泽族就没有孬种！”

    “今天就算死，也要咬下龙族的血肉，拉他们陪葬，让他们知道我白泽族宁死不屈！”

    河洛岛上剩余的白泽族族人悍不畏死，咆哮着冲向附近龙族，施展毕生所学，只攻击不防守，誓要与其同归于尽。

    面对如此情形，龙族联军的气势竟一时间被压了下来，不少龙族和附属种族的巨兽在白泽族拼死相搏下被击杀，死伤数目一下子暴涨。

    不过龙族联军的实力终究要比白泽族要强，在慌乱一阵后，龙族联军找回战斗节奏，开始有序围杀疯狂的白泽族。

    翼龙族王者们眼神冰冷，对于下方低阶战场没有过多关注，他们主要目标还是白泽族的王者。

    一个王者在战场上造成的杀伤力，远比一个军队要更高。

    短短几秒钟时间，白泽族王者就至少灭杀了龙族数万族人！

    翼龙王者们神念交流一刹那，就制定了围杀计划，默契的两龙一组向分散的白泽族王者追杀而去，同时防止他们逃离河洛岛。

    由于白泽族的族人转移计划中每一支火种队伍都需要王者级强者坐镇，所以现在留下的白泽族王者不过十位，仅仅是翼龙族的一半。

    也难怪这些拖延时间的白泽王者们抱着必死决心，因为双方实力实在是差距太大，他们根本没有逃脱机会，也没有打算与其近身搏杀。

    轰！

    在追杀数刻钟后，一位实力最弱、速度最慢的白泽王者被两位翼龙王者困住，在后者的围攻之下很快就选择自爆陨落了。

    面对同境界强者的自爆，那两位近距离交战的翼龙族王者也不好受。

    一位与白泽王者近距离肉搏厮杀的翼龙王者，和其一同陨落。

    另一位则更加幸运些，只是半边身子直接被炸碎，但在其强悍的生命力和恢复能力下，磅礴气血运转几次后，就遏制住了恐怖的伤势。

    不过他显然在短时间内是无法战斗了。

    有了这个教训后，其他翼龙王者围杀时警惕性拉到最大，时刻防止白泽王者自爆。

    轰！轰！轰！

    三位白泽族王者接连自爆陨落，但效果甚微，仅能重伤对手，再也没有拉上一个翼龙王者陪葬。

    剩余的白泽王者见此不由叹息。

    ……

    求评论求月票求追读！

