    “安安，保护好自己，我去对付他。”君以肆动作温柔的理了理安意有些凌乱的秀发。

    “你放心，我会照顾好自己的。”安意冲他微微一笑，“对了，这个给你。”

    她将之前找出来的极品灵剑递给君以肆。

    “这是专门给你找的，以后你就用这个吧，那个下品仙器太吃灵力了。”

    “好。”君以肆满脸笑意的接过。

    不是因为手里的东西多好，而是他的安安专门给他选的。

    安安的关心关注才是他开心的原因。

    “卧槽，这是什么？极品灵器？！安安妹妹，你也太大方了！”

    这时，剑皓突然窜过来，眼冒金光的看着君以肆手中的灵剑。

    “做安安妹妹的男朋友，可太幸福了！”

    剑皓有感而发，只是这莫名带着酸劲的话刚出口，就得到了君以肆一记死亡凝视。

    “那个，别误会别误会，单纯羡慕，羡慕而已。”剑皓秒怂。

    他确实打不过啊，在君以肆面前，他的天才之名水份太重。

    为什么同样是二十几岁的年纪，人家就已经是化神期了？

    在没遇到君以肆前，他元婴中期的修为不知道给他带来多少荣誉。

    那些个门派的同辈都将他视为眼中钉，就因为他遮盖了他们的光芒。

    可是现在，他觉得他没资格……

    “保护好她。”君以肆清冷的声音对着剑皓道。

    “啊，放心放心，有我在不会有事。”

    得到满意的答复，君以肆捏了捏安意的小手，“乖一点，别乱跑。”

    “哦。”安意耸了耸小鼻子，应了一声。

    看似说了很多，实际上时间过去并不久，东方严也是刚从震惊中回神。

    “这位小友，年纪轻轻实力不俗，果然英雄出少年，今天我们就好好比划比划。”

    东方严神情严肃的道。

    君以肆并未言语，只是身上的气势瞬间爆发，那一身燃烧的战意十分骇人。

    如果现场有筑基期以下的修士，可能会被威压直接压到爆体而亡。

    这就是高阶修士的恐怖。

    两人的对战一触即发，手持极品灵剑的君以肆如虎添翼，刚交手便呈压制之势，打的东方严只能被动防御。

    那边如火如荼，安意两人却是悠哉悠哉，不知道该干点啥。

    就在这时，血煞教的弟子冲了出来。

    好嘛，这下有事做了，安意星眸晶亮的迎上去，与血煞教弟子战到一处。

    看着那两人打的热火朝天，说实话她手痒了。

    血煞教的弟子这时候就相当于送上门来给她解痒的，那她可就不客气了。

    于是乎，现场就变成了，君以肆两人在空中毁天灭地，安意与一众弟子在地面移山倒海，而长老们则是四仰八叉无能为力。

    最悠闲的剑皓双手抱胸，看看天上看看地面，不时点点头，不时摇摇头……

    不知道的还以为他在品评什么古董呢。

    ……

    血煞教的弟子大多都是筑基期和炼气期，金丹期没多少，所以他们对安意造不成威胁，反而成了她的秀场垫脚石。

    就见安意像是勤劳的小蜜蜂，飞舞在人群中，所过之处一片东倒西歪。

    弟子们被揍的苦不堪言，而安意却玩的不亦乐乎，还不忘放言鼓励人家，“你们起来啊，加油哦～”

    众弟子，“……”加油个鬼哦！！

    加油被揍吗？

    那还是算了吧，他们又不是皮紧，好后悔为什么要跳出来啊，看看长老们躺的多自在……

    长老们，“……”你以为我们想躺着？

     emmm……你以为的没错，看看那小丫头手里的武器，再看看那边跟教主对战稳占上风的君以肆……

    长老们表示：我们躺着挺好的。

    尤其是大长老，别提多舒坦了，躺着怎么了，只要不挨揍，咋地都行。

    另一边被压着打的东方严，被打出火气了，心里一发狠做了个决定。

    只见他又一次被击退后，找准机会战术撤退，转瞬之间往嘴里扔了一颗不知道是什么的丹药。

    君以肆清冷的凤眸看着他，站在不远处并未上前阻止。

    “小子，我承认你很厉害，但你太自傲了，不阻止我将是你最大的错误。”东方严冷笑道。

    “现在可以继续了？”君以肆面色不改的问。

    语气就像是问“吃饭了吗”一样平淡。

    东方严被气的一噎，竟然被堵住了，狠话都说不出来。

    这就像你在哔哩吧啦说了一大堆，对方冷冷的吐出一句说完了？

    那种一拳打在棉花上的感觉，让人抓狂却又无语凝噎，总之心里很不爽就对了。

    这个时候就需要武力解决问题了，实力诠释能动手就别吵吵，宁可被打死也不要憋屈的被气死。

    咳咳……当然，东方严是没有这种觉悟的，他只是觉得嗑了药他就又行了，笃定能打败对方。

    所以……

    东方严浑身气势暴起，化神初期的修为暴涨至化神后期。

    比之前更加恐怖的气势向四周铺开，周围的人都纷纷看过去。

    很明显，东方严刚才吞下的丹药乃是可以暂时提升修为的丹药。

    血煞教众人顿时精神一震，他们教主放大招了，这下肯定能赢了吧！

    只要他们教主打败对方，那他们血煞教自然就可以绝地逢生，反败为胜。

    一个个弟子和长老们心里都涌起了希望。

    在他们的期待中，东方严动了，手中挥着短剑，拼尽全力的一击直奔君以肆面门。

    这一击如果击中，君以肆不死也是重伤。

    所以……他当然不会硬抗，明知威力巨大还要硬上那不是傻嘛，显然君以肆可是精明的不行。

    在攻击到面前时，他施展身法，将速度提升到极致，迅速绕到东方严身后，抬手一剑同样用了全力。

    东方严已经挂上脸的笑意就这么僵住了，下意识的反应要躲，却已经来不及，只能以伤抵过致命一击。

    东方严右手捂住左边胳膊，满眼惊骇的看向君以肆，怎么也没想到这年轻人居然这么强。

    难道，就算强行提升修为也没办法对付他吗？

    他不甘心啊！

    而君以肆一击得手，根本不给他喘息的机会，在东方严心生骇意时，又一次冲上去，乘胜追击。

