    ……

    此时此刻，可以说流风与明渊算是逃无可逃了！

    因为玄羽蛇已经不会在给他们机会了！

    这样的情况下，流风与明渊只能选择彻底疯狂了！

    虽然说这样依旧无法逃脱葬身蛇腹的的结果，可作为一名穿越者，流风即便面对死亡，也会选择拼尽全力！

    而明渊更不用说了。

    他的出身加经历，不允许自己憋屈的被这种血脉低的家伙吞噬，所以他也有足够拼命的理由！

    ……

    玄羽蛇还不是帝兽，所以不能开口说话，否则的话，此时它肯定会开口嘲讽：“小样儿，怎么不跑了？”

    不过，即便它不能开口，但它那鄙视、不屑、嘲弄的神色，也在表发这样的言辞。

    对此流风、明渊虽然无奈，但现实就是如此。

    敌强我弱！

    现在对他们而言就是它为刀俎、我为鱼肉！

    ……

    双方不在言语，彼此进行对峙。

    现如今，明渊与流风的灵力消耗很大，虽然还有一战之力，但他们自身的情况他们知道。

    二玄羽蛇，作为王兽，灵力储备必然比明渊与流风要强，所以即便玄羽蛇释放过高阶灵技，但现有灵力还是高于他们的。

    拼灵力，肯定是拼不过的，再加上，玄羽蛇现在已经有了防备，所以流风唯一的底牌怕也不好施展了！

    可，他们真的不甘心！

    无论流风还是明渊，都不甘心这样死去！

    毕竟……

    不过，现在说这些已经没什么用了……

    ……

    深吸一口气，流风不在言语，而是调动起全身灵力，准备殊死一搏！

    虽然知道他们的攻击无法破开玄羽蛇的防御，可是坐以待毙本就不是他们的风格。

    于是战斗一触即发，双方再一次的战斗在一起。

    ……

    有了上一次的经验，玄羽蛇的攻击更加的狂放。

    除了时不时的吐了吐舌头，它是坚决不张嘴。

    而这样一来，即便流风与明渊不停的攻击，对玄羽蛇来说都不过是在挠痒痒罢了。

    但是，玄羽蛇的攻击可是让明渊与流风吃尽了苦头。

    无论是灵技，还是玄羽蛇的甩尾、亦或者蛇类独有的身躯缠绕都不是他们能够抗的住的！

    对于他们而言，玄羽蛇现在已经不给他们玩那些花里胡哨的了。

    纯纯的就是在玩等级压制！

    玄羽蛇要做的是最简单、同时也是最笨的办法。

    那就是耗死他们！

    等到流风与明渊的灵力全部耗尽，那么他们真的就成了煮熟的鸭子了！

    ……

    时间流逝……

    明渊、流风已经和玄羽蛇战斗很久了。

    此时此刻，他们的灵力已经快要耗尽了。

    不单单是灵力，在躲避玄羽蛇攻击的同时，他们的体力消耗也非常严重。

    如果不是身体内还有少许灵力在支撑着，恐怕他们已经站都站不稳了！

    不仅如此，由于玄羽蛇的速度极快，他们在战斗中必须要专注，这也导致了他们的精神力也消耗的差不多了。

    现在的流风与明渊已经到了强弩之末了……

    ……

    “嘶嘶~”

    玄羽蛇的眼睛中满是得意，现在的明渊与流风依然成为了它的盘中餐了。

    但现在，它要进行选择！

    选择对了，那么这一人一灵兽，它都可以吃，选择错了的话……

    恐怕只能吃个点心了……

    于是，玄羽蛇在流风与明渊身上来回巡视。

    到底该先吃哪一个呢？

    ……

    天地规则：倘若御主死亡的话，灵兽将会被重创，但会被法则传送回来至的界面。

    倘若，灵兽死在御主前面，那么御兽师将会直接重创瘫痪！

    对于这样的天地规则，身位王兽的玄羽蛇自然知道。

    所以，它现在很纠结！

    因为先杀流风的话，那么明渊它未必能吃的到。

    只吃流风，那么也就是自己忙活了这么久，只得到一口点心。

    然而，如果把首要目标定为明渊，那么流风这个御主肯定不会让它轻易得逞！

    ……

    然而就在玄羽蛇纠结的时候，流风替他做出了选择。

    只见流风对着明渊挥手，就要将他重新唤回契约空间。

    对于流风的想法，明渊自然知道！

    “吼吼~”

    所以，明渊对流风吼叫了两声，及其不想回到契约空间……

    望着有些抗拒的明渊，流风有些无奈！

    可是玄羽蛇却动了！

    既然你们想耗下去，不如直接成全我吧！

    就在玄羽蛇长大嘴巴要将明渊吞噬的时候，流风加大了灵力当然输出，彻底将明渊收回了契约空间。

    随即，用最后的灵力闪烁到明渊所在的附近，同时从空间戒指中掏出一块极品火灵晶奋力的朝玄羽蛇口中丢去。

    “爆！！！”

    当看到火灵晶进入到玄羽蛇的嘴巴中后，流风用最后的体力掐出一个法诀，口中大喝一声“爆”！

    “轰隆~！！！”

    “嘶嘶~！！！”

    玄羽蛇痛苦的嘶鸣着。

    它万万没想到，这煮熟的鸭子，最后还是伤到了它！

    一时间，玄羽蛇眼神爆施肆的看着躺在地上大笑的流风。

    可以说现在的玄羽蛇已经受到了重伤！

    虽然是重伤，但对于已经无力反抗的流风而言，也是致命的！

    但是，流风属实命不该绝……（主角要是死了，那还玩个屁啊！）

    就在玄羽蛇准备拿流风泄愤的时候，一行五人飞快的朝着战斗现场而来。

    似乎感觉到了有人极速而来，玄羽蛇想要将流风直接吞下就走，但是一道身影率先赶到现场！

    看着同一级别的老鼠，玄羽蛇二话不说跃入空中飞走了……

    很快，五道身影来到了现场。

    没错，正是那寻宝马家五人组！

    当躺在地上的流风看到来人后，嘴角微微勾起，随即便陷入了昏迷中……

    “流风小兄弟？！！！”

    “唧唧、唧唧唧……”

    望着地上昏迷的流风，五人震惊的说不出话来。

    玄羽蛇的身影，他们看的是一清二楚，同时也知道那是一位王兽。

    没想到流风小小年纪竟然能够与王兽战斗到力竭！

    而且，更让马元惊讶的是，寻宝鼠在告诉他，那只王兽现在是重伤状态……

    这让马元顿时倒吸一口气。

    “老四，背上小兄弟，咱们速速离开……”

    

