    “哈哈哈……你就叫，外面是听不到的”带着小丑面具的人说道，然后已经开解自己衣服的扣子了

    看到这一幕季雨诺真的是怕了，自己如果被眼前的这个人给糟蹋了真的不知道该如何去面对昊龙不知道自己还有没有脸去见昊龙一双大眼睛中已经浸满了泪水，坐在了床上不知道该怎么办

    “哈哈，不反抗了？我还是喜欢刚才的疯狂啊，快！疯狂气啦！”带着小丑面具的人吼道，“你不叫我就将我们接下来将要发生的事情拍下来，然后交给你的昊龙”说道这里他再一次的哈哈大笑，“你猜猜，要是昊龙看到会有什么反应？你猜猜他会不会很兴奋？哈哈哈……”

    季雨诺从床上扑下来就要往外面跑，但是这男子有着比季雨诺更快的速度，季雨诺一下子扑到了他的胸膛上然后季雨诺转身的跑向了窗户旁边，自己就算是死也不能让这个人占自己的便宜

    “在我的手中，你想死都是一件困难的事情！”带着小丑面具的男人身体一跃从季雨诺的头上就跳了过去然后一手抵在了季雨诺的头上，一推，季雨诺“噔噔噔”几步就倒在了床上

    “混蛋！这个时候还有电话！”然后在接到电话之后隐藏在小丑面具之后的脸就变了，竟然发生了这样的大事，混蛋！真的是扫兴！“昊龙啊昊龙，想不到你竟然搞出了这样大的动静！哼哼，但是你也不会猜到我在哪里”但是接下来他就沉默了，自己该不该回去？

    “混蛋！不要绑我！你凭什么绑起我来！”季雨诺已经被戴着小丑面具的男人给绑了起来扔在了衣柜中

    在小丑离去之后，这家酒店的人尤其是两个前台的小女人就开始议论了“哇，你看到了没有，那么帅啊，想不到电视上面的竟然是假的”

    “谁知道呢，都说季雨诺是玉女，我看是欲女才对啊”一个穿着工作服的小女人说道

    “你们在说什么呢”这时候走来了两个人，其中一个正是殷晓黎，她的脸色不是很好因为自己的照相机再一次的毁坏了，所以又买了一个，上一次因为有了智空大师的独家报道，总编很是看好殷晓黎，所以这一次让她去那非洲旅游一下，顺便在做一个专访今天晚上的时候就在这个酒店住下，也算是对她们的奖励了

    “殷晓黎，你也来了啊，是不是升职了啊？”在台的小女人认识殷晓黎

    “升什么职啊，万恶的总编竟然让我去非洲做专访！分明就是受苦嘛！”殷晓黎心中还有一些委屈呢，不就是总编屁股上长了痔疮和同事们说了一下吗，竟然这样的报复

    然后台的女孩对着殷晓黎勾勾手，“我给你说一个秘密啊”

    殷晓黎有些好奇，然后就将耳朵低了过去，在听了之后就发出了一声的惊呼，“什么！真的假的！”

    “当然是真的了！刚才还来登记过了呢，季雨诺小姐已经喝醉了，和他一起进去的呢不过他刚才走了”台的女孩说道

    殷晓黎脑中立马就有了一个新闻，娱乐记者，尤其是这种八卦周刊的记者，一向都是不报道任何好事的，播报的尽是一些花边小新闻，谁谁谁有了第三者，谁和谁之间是什么关系，谁做了谁的小三

    “雯雯啊，你看我们都这么熟了，能不能……”殷晓黎的声音有些诱惑

    “我们要对客户保密的啊”那个叫做雯雯的女孩说道

    “你刚才不也说了吗？没事的，以我多年做记者的经验，你是不会有事的”殷晓黎说道

    “什么事啊，看你神神秘秘的”在殷晓黎身边的女孩说道，也是一个八卦周刊的女记者，叫万花，可惜长的并不像万花起开，倒是像万花凋零……

    ……

    东城，双方的人马都在对峙着，云鲲鹏手中的黑刀已经耐不住寂寞了然后就听到撼动着大地的声音，“嗡嗡嗡”

    “是太岁党！太岁党也来了！”

    千百道摩托车灯光的光束照射了进来，让周围的霓虹灯都黯然失色，是那样的明亮！一千五百多辆摩托车就齐齐的开进了东辰的中心，那撼动着大地的声音渐渐的停止了，所有人都被震撼了一下，竟然有这这么大的排场

    “想不到太岁党也来了，难道他们已经达成了联盟要来灭了我们东城吗？”神父申震航说道

    “哼！管他灭不灭，我只要能打的够爽将就成了！”小龙王李无双说道

    神父申震航无奈的笑笑，自己身边的三个人一个比一个神经，“这个老大怎么还不来？”

    之后一千五百多辆摩托车从中间让出了一条路，然后一辆打着车灯的湛蓝色宝马跑车就从中间开出的道路走了进来，昊龙就在车中

    “昊龙？”申震航疑惑的说了一声

    “是我！你们的老大呢？”昊龙说道，昊龙一直就在想着东城的老大究竟是谁，但是自己却一直弄不清楚在他的印象当中应该是王战，对，王战不可能死，所以肯定会是王战

    但是自从上次刺杀市长之后的事情发生了以后王战就在也没有出现过，昊龙就在怀疑着王战究竟去了哪里！

    “你以为人多我们就怕吗？照样可以干掉你！”说话正是严轮，但是严轮自己知道自己势单力薄，所以现在只能是依靠了皇朝这棵大树，因为皇朝的人答应他协助皇朝将云中市给完全解放了之后就允许严轮自己重新组建天任帮，并且管理东城

    “严轮！你这个北城的叛徒！任大哥当初真的是瞎了眼！你这和认贼作父有什么区别！”昊龙骂道

    “任大哥是瞎了眼，瞎就瞎在不该将天任帮交给你！你无法对兄弟们负责！”严轮说道

    昊龙心中的一股无名火还没有地方撒呢，现在找到了目标昊龙双腿一弹瞬间就出现了在严轮的身边，然后快速的出手，一把抓住了严轮的领口然后用力的往后一拖拖到了自己这一边，右腿踢到了严轮的膝盖处，严轮吃痛就跪在了地上

    “嘭”昊龙一个撞膝，严轮的面门就像是凹陷了下去，碎牙都被自己给吞咽了下去，卡伤了喉咙，呜呜的哀叫着

    随后昊龙在严轮的小腹上踹了一脚，将他踹回了东城人马那边昊龙出手也就在一分钟之间，这一分钟之间所有人都在看着，昊龙的动作实在是太快了，又快又狠啊！

    黑刀云鲲鹏笑了一下，手中的唐刀已经被抽了出来，“果然很强，但是你无缘无故的打了我东城的人，是不是太猖狂了？”

    “无缘无故？”昊龙笑了一下，然后转过身去对着身后的人吼道，“你们刚才听到这个反骨仔骂任大哥了没有？”

    “有！就是这个反骨仔！杀了他！”

    “便宜他了，一个叛徒！”

    ……

    “听到了吗？是无缘无故吗？”昊龙说道

    “但是你不应该在我的眼前打我们的人！”说话间一道乌光就闪向昊龙

    昊龙急忙避开，但是自己的衣服还是被划开了一道口子，然后掌中出现了季雨诺送给自己的限量版折叠刀握在了手中“我不是来打架的，我是来要人的！”

    “要人！我们这里的人多的是，你能全部要走吗？”云鲲鹏挥动手中黑色唐刀

    “将你们的大哥叫出来，就应该明了了”昊龙说道

    “你……”

    “你想见我啊”云鲲鹏还没有说完，就出现了一个声音，一个脸上带着小丑面具，穿着一身蓝色西装的人就出现了，就是这个小丑面具，就是绑走季雨诺的那个人但是他现在已经换了衣服

    “你就是东城现在的老大？”昊龙问道

    带着小丑面具的人点点头，“没错，我就是怎么了，你找我有事？”

    昊龙皱起了眉头，这个声音怎么这么的耳熟？就好像在哪里听过，“你是谁？”

    “我是谁有必要告诉你吗？”东城老大说道

    “羽凡！”昊龙双眼瞪大说道，就是这个声音，唱歌的时候，还有说话的时候就是这个声音还牵着季雨诺的手唱歌，就是这样更是让昊龙记住了这个声音

    听了昊龙的话之后所有的人都吃了一惊，羽凡！羽凡是什么人！大明星啊，怎么会是东城的老大！

    “哈哈哈……你可真会说笑话，羽凡！羽凡是一个大明星，一点功夫也没有怎么能当东城的老大，你在说笑呢”带着小丑面具的人说道

    羽凡应该是不会功夫的，也确实只是一个演员

    “好！就让我看看你会不会功夫！”昊龙说道

    带着小丑面具的人快速的就奔跑向了昊龙，然后身体急停在距离昊龙一米处一个后空翻双脚“啪啪啪”连续踢出了十来脚，然后稳稳的落地，之后又退了回去整个动作流畅无比，像是一个行家，身手还不是一般的好

