    “嗯，很不错，那你现在是要把这100万都给我吗？”

    “怎么可能？我只能预支半年的，我不用过日子吗？你把账号给我，我先给你一个学期的，剩下的以后再说。”

    温栩栩的好心情，一下子因为他这句话又跌到了谷底，就很想挂电话的那种。

    真是的，还全给他？

    他怎么不去抢啊？奸商！！

    还好，这狗男人比较识趣，听出她语气不好后，也就没出声了，随手发了一个账号过来。

    发完了，顺便还说了一句：“对了，今天记得去接孩子。”

    “你为什么不去？”

    温栩栩听到，条件反射般的反问了一句。

    霍司爵端着咖啡，就气笑了：“你是孩子妈，你不能去接？”

    “那你还是孩子爸呢，你怎么不去接啊？”

    “我有事！”

    “说得我没事一样，我现在都还在医院里呢，霍司爵，我跟你说，我现在也要上班了，没有那么多时间，接孩子这件事，咱们要分工合作，一三五你接，二四六我接，就这么说定了。”

    温栩栩说完，毫不犹豫就把电话给挂了。

    气得刚把咖啡送到唇边的男人：“……”

    傻眼了吧？

    堂堂一身家上千亿的大总裁，竟然连区区一百万都要贪，而且手段还这么不要脸。

    小林突然觉得有点幸灾乐祸……

    ——

    温栩栩这天下午确实没有时间去接孩子。

    因为她已经医院里被好几个医生给拖住了。

    “南希医生，原来你就是那个大名鼎鼎的克利尔医生啊，太好了，我终于见到真人了。”

    “我也是，还是我们内科的，我太高兴了。”

    “南希医生，我能问你一些医学上的问题吗？”

    这些医生看到她这尊大神都忽然空降到了这里，都十分的兴奋和激动，纷纷围了过来，不愿意放她走。

    温栩栩盛情难却下，只能在这里陪着他们说话：“可以啊，不过，我擅长的是中医，西医的话，可能会帮不上什么忙。”

    “没关系，我们这里缺的就是中医。”

    “就是，南希医生，你是不知道，我们这里好多病人其实都希望中医治疗，特别是那些上了年纪，然后又有钱的。”

    “比如疗养院那里的是么？”

    忽然有人在人群中轻声插了一句嘴。

    疗养院？

    这个医院，还有疗养院吗？

    温栩栩一双温和的眸子，看向了这个皮肤白净身材高挑的女护士：“那是什么地方？也是咱们医院的人吗？”

    温栩栩也是一个非常聪明的人，五年的生活捶打，已经让她学会了如何去说话，别人会更喜欢。

    果然，听到她还没入职，就已经称“咱们医院”，这些内科护士医生们，又马上叽叽喳喳给她介绍了起来。

    “对的，就是咱们医院的，不过那里面，住的都是有钱人。”

    “对啊对啊，南希医生，如果我们把那里的病人治疗好啦，医院会给我们内科奖金的，很多呢。”

    最后一句，成功的吸引到温栩栩了。

    预支的60万，加她原有40万存款，一起转给那个狗男人后，基本上，她就没有什么钱了。

    所以，奖金什么的，真的对她诱惑很大。

    “真的？那……不然你明天带我过去看看？”

    “好啊好啊，南希医生，你医术这么好，那些人你一定能医治好的。”

    这些医生和护士们听到，开心极了。

    温栩栩也笑了……

    ——

    两个小时后，孩子们放学的时间到了。

    霍氏大厦内，霍司爵看了一眼手腕上的表后，不得不暂时中止工作，然后拿着车钥匙离开了办公室。

    “总裁，你要去接小少爷他们了吗？”

    “嗯。”

    “那你待会还过来吗？”

    林梓阳捧着一大叠文件问。

    这件事，其实在墨宝出事之前，霍司爵一直都没有亲自去接过孩子的，他太忙了，幼儿园放学的时间，又是四点多。

    所以，都是安排保镖过去。

    可是，墨宝就出事了。

    虽然那个时候，他们父子还没有相认，但经历了那一次后，这个男人意识到了，他霍司爵的儿子，原来也是会有人敢动手的。

    然后从那个时候开始，他就每天都接了。

    并且，还得刷指纹。

    “嗯，回来。”

    听到这个问题，这男人很自然的又看了一下手腕上的表，回了句。

    现在是四点半，把孩子接回家大概是五点半，那会，那死女人应该也回家了，到时候她照顾孩子，他自然就有时间回来继续工作。

    霍司爵很快离开了公司。

    而他没有发现的是，就在他刚才做下那一系列安排的时候，连他自己都没有察觉。

    他竟然已经对那个女人，完全安排在了他的生活里！

