    其实上一章是想向某部电影“致敬”来着，进城仪式都查了几个小时的资料，最后有些担心会被封，就删除了大半！

    ……

    方醒没有进城，他在家丁和黄金麓等人的护卫下，站在城外，看着整个京都，良久不语。

    木花牵着方醒的衣角，怯生生的道：“主人，他们很……坏！”

    木花每日都在跟着家丁们学习大明话，还学写字。到目前为止，简单的对话已经会了，只是磕磕碰碰的，还有些口齿不清。

    方醒僵立的身体这才动了动：“嗯，他们很坏！”

    从小在出云海边的小镇上生活，木花遭遇了许多磨难，对男人也产生了厌恶心理。在她的眼中，倭国只是一个她想忘掉的地方，永世不愿回忆。

    木花呆呆的看着京都城，只觉得这座城市应该被焚烧掉，不该存在于人世间。

    那些商人在木花母亲的身体上趴着时，会兴奋的说着自己的见识广博，其中说的最多的就是京都的伟大。

    而往往在这个时候，木花的母亲就会被折磨，事后身上总是青一块紫一块的，最后会迁怒到木花的身上。

    “老爷，有个皇族是和尚。”

    方五从皇族的关押地回来，身后还带着个和尚。

    和尚看着和方醒的年纪差不多，他行礼道：“一休宗纯，见过明国兴和伯。”

    “一休？”

    方醒有了些兴趣，“你是小松的儿子？”

    一休宗纯赧然道：“正是。”

    我曰！这难道就是那位‘格叽格叽’的一休哥吗？

    不过方醒并未有什么好奇之心，他淡淡的道：“既然是出家人，以后到了金陵，陛下自然会酌情处置，你且安心回去等候吧。”

    一休宗纯诚恳的道：“兴和伯，就算是幕府和皇族有罪，可百姓无罪，恳请兴和伯少杀人，让倭国安静下来吧，佛祖必然会护佑您的。”

    听完三番的翻译，方醒眯着眼，正准备发话，可木花却突然冲上去踢打着一休宗纯。

    “******”

    一休宗纯苦笑着退开，木花却紧追不舍。

    “木花，回来。”

    木花恨恨的冲着一休宗纯吐了口口水，然后才不甘的回到了方醒的身边。

    “请兴和伯以苍生为重。”

    一休宗纯行礼离去，陈默奇怪的道：“伯爷，皇族出家，还悲天悯人，这有些古怪啊！”

    刘明说道：“皇族出家在中原也有，只不过倭国的寺庙太厉害，几乎能和幕府相抗衡，所以贵人出家频繁了一些罢了。”

    这时三番低声道：“木花刚才说倭人都是坏人，都该死。”

    方醒点点头，然后说道：“稍后会征发俘虏去编队，没被选上的，到时候全都带到银矿去，挖！能挖多少是多少，至少在回去之前要有一批银子出来，明白吗？”

    黄金麓满面喜色的道：“伯爷放心，此事小的必然会办的妥妥的。”

    方醒瞟了同样是一脸舒坦的陈默一眼：“倭国的银矿不止石见国那里，稍后会有人按照地方去勘察，你们去找些可靠的通译，不过要确保他的家人在大明的控制范围之内。”

    三番闻言有些失落，刘明就一本正经的道：“你不用担心，你为大明立过功，伯爷不会忘记你。”

    “是不会忘记。”

    方醒安抚道：“你马上就去找杨大人，就说是我说的，那支由倭国人组成的军队，由你来担任监军，本伯期待着你再立新功！”

    三番激动的浑身发抖，跪地，指天誓日的道：“请伯爷放心，小的此去当看好那些贱民，若是谁敢生乱，那就是和大明过不去，那就是小的生死大仇！”

    方醒温和的笑着把他扶起来，鼓励道：“好好的干，兴许哪天你就进入陛下的眼中了，到时候咱们金陵再见。”

    目送着三番离去，陈默不忿的道：“伯爷，倭人哪能监军啊！小的觉着自己挺不错的，要不您……”

    刘明失笑道：“伯爷这是以夷制夷，这才是高明的招数。”

    陈默纠结的道：“这些蛮夷，不过能看着大堆的银子也不错。”

    ……

    方醒再次进城时，看到那些倭人明显的谦卑了许多，原先隐藏的仇视也不见了，都等着重新开启生活。

    朱瞻基也不敢在皇宫中居住，只是找了家公卿的豪宅，带着自己的侍卫和杨荣一起住了进来。

    而方醒作为统军大将，却只能和军队呆在一起，否则不能及时应变。

    杨荣有些焦头烂额，看到方醒后赶紧招呼道：“兴和伯，你留了个难题给本官，自己却溜之大吉，这可不是你的风格啊！”

    “什么难题？”

    方醒坐下后，就问朱瞻基去哪了。

    “殿下去了城外安抚那些家园被烧的倭人，准备把这些人弄到银矿去。”

    “我说你别乱插话好不好！”

    杨荣一把拉住起身准备闪人的方醒，愤怒的道：“本官刚收到的消息，倭国一半的地方都遭遇了虫灾，若是任由蔓延，今年咱们就得准备看到人吃人了。”

    方醒无奈的道：“那也是倭国人吃倭国人，咱大明不缺粮食。”

    杨荣怒其不争的道：“可现在倭国是大明的了！德华你懂不懂，若是大明坐视倭国饿殍遍地，那此后就是遍地烽火，到那时大明能得到什么？一片空地吗？还是说满地的白骨和吃人肉吃的眼睛发绿的野狗？！”

    方醒苦笑道：“杨大人，倭国如今早就已经是遍地烽烟了，那些大名随同足利义持失陷在朝鲜，各地为了争夺名分和地盘，早就人脑子打成狗脑子了！”

    杨荣迟疑道：“可总得要停歇吧？难道他们会一直打下去？”

    方醒的眼中全是冷漠：“当然，若是大明不掺和，他们能打一百年，直到再出一位足利义满似的人物来统合倭国。”

    “至于饿死人？我却觉着可能性不大。”

    “为何？”

    杨荣不满的道：“本官可是听说了，那部分地方估计要减产两成，这可是两成啊！”

    方醒挑眉道：“可几番征战之后，那边死的人口绝不止两成！”

    “嘶……”

    杨荣知道方醒不会在这种问题上瞎说，所以他一脸的震惊。

    “要死那么多吗？”

    “当然。”

    方醒仿佛是在说着今晚想吃什么般的轻描淡写：“此时我估摸着已经损失了一成的人口。”

    杨荣明白了：“那另一成就是大明的征伐造成的吗？”

    “对！”

    方醒笑吟吟的道：“一成还是往少了说，毕竟那些新上来的大名有不少心腹呢！咱们总得要为长治久安做打算吧！”

    杨荣知道这不可避免，也就妥协了：“什么时候开始？”

    “等编出一支倭军之后就出发，沿着既定路线一路扫荡，杀！不服的就杀，俘获的都抓来，华州那边可是有一个大铁矿和大铜矿在等着劳力呢！还有倭国的几个大银山，这些哪里不需要人力？”

    “那就少杀点！杀光了你难道去找那些树中人去开矿吗？”

    方醒微微一笑：“能不杀当然不杀，反正进了矿区，他们这辈子就别想再出来！”