    智商上的问题？

    高向天本来就不够聪明了，现在再有智商上的问题，岂不是更不聪明了？

    想到这，厉司南的脸，黑了。

    苏牧尘没想到自己宽慰的话，反而让厉司南不爽，他立刻补充道：“其实也不一定，现在的科技这么发达，说不定什么后遗症都不会有，只是简单的肌肉麻痹而已，我记得您好像也有这个病症，这么多年下来，也没造成实质性的影响，所以……”

    “够了，下去。”厉司南冷着脸说。

    “是。”

    苏牧尘立刻退开。

    厉司南沉默地盯着高向天看了一会，半晌，他长指落在高向天的额头上，用骨节狠狠一敲。

    这略带惩罚性的举动，若是放在别的时候，高向天一定瞬间跳起来，跟他争个你死我活，但如今，高向天却是安静的好像没有气息一样。

    厉司南的眸色越发深邃。

    他缓缓俯身，靠近高向天将他抱在怀中。

    “给我醒过来，好好地醒过来，否则……”

    在厉司南一声又一声的骂人声中，高向天安静地睡着，好像童话故事里被封印的俊美王子。

    ……

    三天后。

    轮船成功返回码头。

    众人陆陆续续下车，原本几百上千参加的月下，如今下来的只有寥寥百人。

    这些人大多是一些从开始，就非常惜命的人，几乎没怎么出过门，也没给你什么人结仇，本身的实力也不是特别强悍，不会遭人嫉妒。

    其他那些……

    “这些人，原本都会为国效力。”厉司爵站在码头，望着那艘船，上位者的气势一下展现。

    站在他身侧的白御枭，被压得喘不过气来。

    他扯了扯领带，满不在乎地说道：“真正会为国效力的人，根本不会来月下，就算是真有什么用，也不过是一些妄图不劳而获的人罢了。”

    听到这话。

    厉司爵的眼神更冷：“你在质疑我？”

    要放在往常，白御枭肯定不会就这么乖乖就范，但经过这次月下以后，他在厉司爵面前还真没什么话语权了。

    “我怎么敢质疑你啊，我的大少爷。”白御枭立刻换上讨好的笑，“我对你的心，那是日月可鉴，天知地知你知我知。”

    “恶心。”

    “就算你觉得我恶心，我也依旧爱你爱的心花怒放。”白御枭嬉皮笑脸地说。

    “记得发奖金。”

    丢下这么一句话，傅斯年就带着自己的人离开了。

    白御枭：……

    慕念走到他身边拍了拍他的肩膀：“我的一千个亿，晚一点我会把账户发给你的。”

    “你为什么会有一千个亿！？”白御枭目瞪口呆。

    “因为他们把他们的积分都给我了。”慕念眉眼弯弯，嘴角也弯弯，“反正这钱你原本也是要给的，不过是给他们和给我的区别。”

    “他们！？他们是谁？”白御枭问。

    “哥哥们啊。”

    白御枭扯了扯嘴角。

    这一帮早就知道答案的人，早早得到了积分，然后再把自己的积分给妹妹？

    他们干脆直接让他给慕念打钱算了！

    何必拿月下当个幌子！

    呜呜呜呜……钱啊……

