
　　帝娇直接将自己的行李箱带着去了萧演的房间，看了一眼时间，天色逐渐黑了下来，经过一天的飞机折腾，多少还是有点疲倦的。

　　主要是原主这娇弱的小身板，一点风吹草动都容易得病，更是比一般人不能受累。

　　她打了一个哈欠，吃了个面包，随后就准备洗漱睡觉了，她可不会傻兮兮地干瞪眼等着萧演回来。

　　谁都不能耽误她睡美容觉，左右，萧演也不能天天躲着，早晚地回家。

　　帝娇洗澡之后，换上纯棉的卡通睡裙，直接躺下睡觉了。

　　......

　　半夜三点。

　　公寓门口。

　　萧演一手拿着电话，一手开密码锁，帅气的脸上冷倦带着酒气，语气更是骂骂咧咧。

　　“滚吧，老子还用你们给我安排姑娘？就你们那眼光，能看？！”

　　电话那端传来一阵笑声，“演哥，我们眼光是不行，可也比你眼瞎强啊！就说饭局上的那几个嫩模，水灵身材棒，你硬是说人家丑！现在那几个姑娘对你粉转黑了，说你眼瞎不喜欢女人，要去网上黑你呢！”

　　话落，他们几个又‘哈哈哈’地大笑一通。

　　气的萧演直接挂断了电话，随手将电话那么一扔，打开冰箱又喝了瓶啤酒，人有些醉，灯都懒得开，直接进了卧室。

　　萧演今天晚上喝了不少酒，这会儿也没什么力气洗澡折腾了，掀开被子直接躺了进去。

　　他习惯性地翻身扯了扯被子，长期健身肌肉线条完美的手臂顺手抱住了被子，结果......

　　“嗯......”

　　少女睡梦中感觉有点热，嘟着唇瓣如梦呓呢喃了一声。

　　下一秒，他整个人就僵住了。

　　卧槽！什么情况？他不止抱住了一个被子，还抱住了一个......姑娘！

　　萧演脑子空白一秒之后，觉得脑子更迷糊了，是喝醉了出幻觉了？

　　怀里的姑娘却似是觉得被硬邦邦的手臂抱着不舒服，梦里被压住了似的，额角溢出了细汗，小手也不老实地推他。23sK.com

　　原本就拥抱在一起的两个人，这会儿她一乱动，直接让酒后乱心的萧演，瞬间‘腾’的一下，起了一股火。

　　有邪火，也有生气。

　　萧演没开灯，也看不清怀里姑娘的长相，只觉得触碰她手臂的触感，细嫩得要命，仿佛再一用力，都能给人捏碎了。

　　“别乱动......”

　　他嗓音低哑冷倦，却又十分的好听，有种酒醉后的慵懒。

　　他完全把怀里的少女，当成了酒局上，经纪人赵哥还有乐队的哥们，组团嚷着要给他送过来的女人。

　　用赵哥说的话就是，娱乐圈盯着你的人太多，你成名早，以前还小，现在成年了，与其出去鬼混上新闻，不如他安排给知根知底的送过来，给他当‘贴身助理’。

　　照顾他的生活起居，也解决他的需求。

　　赵哥作为娱乐圈的王牌经纪人，对于这种事见怪不怪了，可萧演当即就骂骂咧咧拒绝了，没想到赵哥就这么给人送来了！

　　萧演脾气不好，平日里身边也不愿意用什么不熟悉的助理，每天都折腾赵哥，‘老赵’‘老赵’地使唤他，所以老赵天天想要给萧演送人过来，安抚一下他暴躁的脾气。

　　用老赵的话来说，就是萧演某方面不正常，可不天天火气大得很，跟吃炸药了似的。

　　“热......”

　　萧演的耳边传来少女温软得让男人听了能疯的嗓音，他本就喝多了，也没听清，此刻听她说话。

　　他一把按住她的纤腰，她越是要动，他越是不让，还故意凑过去贴着她的耳朵问了一句，“你说什么？哪儿热？”

　　萧演说完之后，怀里的少女轻颤了一下，似是被他‘吓’到了，连忙推他，可是他这会儿来了脾气，抬手就将她的手腕压在了她的头顶。

　　他见她轻颤似是害怕，起了捉弄的心思，声音都软成什么样了，人还躺在他被窝里，不就是等着他呢吗？

　　这会儿说热，还推他，是不是有点玩了？呵，真正热的事情，在后头呢......

　　再说了，她怕什么？老赵都给她送过来了，她心里没点数？

　　“萧......演......是你吗？”

　　帝娇这会儿也不能再继续装睡了，没想到这货回来也不开灯，怎么直接躺下了？进女孩子的被窝，不，要，脸！

　　进来也就算了，怎么还动手上了？！

　　房间里窗帘的遮光效果十分的好，将窗外的月光全部遮挡住，半点都偷不进来，她也看不清此刻萧演的表情。

　　不过，耳边却是他低沉不均的呼吸声，他不说话，莫名给人一种冰冷桀骜的感觉，有点凶哦。

　　实际上，萧演也确实是压着火气的，因为他不喜欢老赵的自作主张，瞎特么替他下决定。

　　但是，眼下经纪人老赵不在身边，他这会儿直接将火气撒在了怀里的少女身上。

　　他冷哂出声，“呵......”

　　没回答，却也没否认。

　　接下来，男人可是十分坏心思的，想要吓唬惩罚一下怀里的姑娘，抬手没轻没重，捏着那保守的睡裙往上推，接着酒气乱心的邪火，从纤腰一路向上......

　　“嗯......萧演，你......你放开我......”

　　怀里的少女带着哭腔，那音调十分的好听，娇滴滴的，轻轻软软的，像是棉花糖，一口吃掉，甜味融化在嘴里。

　　这声音，让萧演原本能压住的火气，莫名的就有点一发不可收拾的暴躁起来了......

　　这丫头是谁啊？老赵从哪儿弄来的小妖精！

　　萧演暴躁地想骂人，因为这丫头的声音，怎么这么好听，好听到他差点没忍住想要她......

　　“放什么？这就求人了？”

　　没开灯，耳朵听着他的声音，帝娇不得不承认，虽然没看清萧演的脸，可光是这声音，确实好听。

　　怪不得，他出道以来脾气那么差，歌曲却火得要命，即使是黑粉都说，萧演的歌跟人是分开对待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第172章 顶流竹马的娇弱青梅（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 