    也就在这一刻，慕白只感觉一股大解脱浮现在自身心头，他直接达到了道果雏形的圆满，近道果层次，距离道果仅差一点点，一点点！

    韩广成就天帝，踏入彼岸。

    令人完全没想到的是，这家伙在踏入彼岸之后，竟然直接举起了手中的光阴刀，看向了慕白！

    “老家伙，看刀！”

    可怕的光阴刀，如同斩断了时光，斩断了命运，斩断了一切，斩向慕白。

    慕白微微一笑，坦然承受了韩广这一刀，几乎垂死，但脸上的笑容却依旧存在，他呵呵一笑：“你砍我这一刀，咱们师徒之情已然全消……”

    韩广瞪着慕白，他感觉到眼前这个家伙，似乎更加虚幻了，居然道果竟然更近了一步！

    “该死，又被这家伙算计了！”韩广很是憋屈，他意识到，自己砍了对方一刀，竟然在帮助对方。

    就在这时，远方忽然传来了不甘的怒吼，是魔佛阿难、是先天雷神、是太古昊天！

    “生不成道果，死亦道果亡！”

    这位唯一活过了纪元更迭的太古天帝、本纪元最大幕后黑手、布置无数阴谋诡计的家伙，终于陨落……

    另一边，远处，又一道彼岸气息升起，是顾小桑！

    在阿弥陀佛的全力帮助下，顾小桑终于登临彼岸，至此，阿弥陀佛做减求空圆满，登临古老者行列。

    也在此时，菩提古佛三尸终于完全独立，而这赫然也是菩提古佛做减求空圆满的标志！

    这一刻，近道果者，足足有三清、慕白、阿弥陀佛、菩提古佛六人，道果也很可能在他们中产生。

    毫无疑问，慕白距离道果，是最近的，因为他本身的境界，就是近道果层次，如今全部因果都被九天玄女和天帝韩广承担，自身存在感无比微弱，几乎完美符合道果。

    相比之下，三清比慕白还要落后一点，因为纪元还没破灭，灵宝还与整个世界有着微弱的联系！

    就在这时候，金皇不甘心彻底失败，她竟然以自身大道献祭六魂幡，企图以自身之死阻拦慕白六人。

    金皇的算盘打得很好，在末劫之末，时空、命运、因果全部混乱颠倒，若能阻拦慕白六人，那么在这混乱时空因果之下，她倒果为因，反而会成为最领先的之人！

    然而，她机关算尽太聪明，反而错误的领悟了做减求空的真正涵义，六魂幡乃是真正因果至宝，她这一拜，果然就令慕白六人重创，几乎陨落！

    就在这一刹那，纪元开始毁灭，道果开始浮现，慕白能够感觉到，在这一刻自己无限接近道果。

    也看着自己就要成就道果之际，耳边陡然想起了一道毫无感情的目光，目光中，透着极致的剑意！

    “域外天魔，安敢觊觎我界道果！”耳边伴随儿一道冰冷的声音，慕白只感觉眼前一黑，彻底失去了意识……

    “狗日的道尊！”慕白忽然“醒”来，明悟了自己在道果世界的遭遇后，差点破口大骂。

    谁能想到，谁能想到，道尊这个已经超脱的家伙，竟然还守在道果世界之外。

    毫无疑问，自己在最后关头几乎是证得了道果，即将超脱，结果对自己出手的必然是道尊！

    发了一通闷气后，慕白终于平静下来，无奈道：“看来想要在其他世界取巧，攫取道果是不可能的，除非成为第一尊道果，都在必然被对方看出来！”

    “也罢，有了这次经验，我自己也能在洪荒世界成就道果！”

    说完，慕白分出一道道身，从转生之门中踏出，径直出现在了道果世界内，此时此刻，只见整个世界早已经迎来了新纪元。

    “果然，三清超脱了！”慕白恨恨道，暗自打量这全新纪元，他看到，九重天界上，是天帝韩广，天后九天玄女，道门之首，是元皇苏孟，佛门之祖，依旧是菩提和阿弥陀佛。

    看着韩广和九天玄女两人卿卿我我，慕白情不自禁翻了个白眼，自己打生打死，就是成全了你们两？！

    就在这时，一道流光忽然出现，是元皇苏孟！

    苏孟看向慕白，只感觉无比脸熟，但对方却完全没有一点因果，这让他有些惊讶。

    慕白没好气道：“苏孟，不认得朕了？！”

    苏孟一惊，瞬间回想起了什么：“你是天帝？你没死？！”

    慕白耸耸肩道：“死的是我一道元神转世。”

    苏孟看向慕白，十分好奇道：“为何你会死，当时我记得，你的优势最大……”

    慕白：“还能怎么回事，我当时几乎已经临近道果，结果道尊出手了。”

    “朕来自洪荒宇宙，听说道果世界能够成就道果，所以我才转世而来，没想到最终功亏一篑。”

    苏孟有些惊讶：“我们世界之外，还有其他世界？！”

    慕白就是一笑：“自然，我洪荒宇宙，便是一方强大世界。不过你们道果世界比较特殊……”

    苏孟轻轻点头，忽然他看向了远方，却是天帝韩广和天后九天玄女联袂而来。

    韩广与九天玄女原本在天庭之中卿卿我我，却忽然感应到了什么，匆忙赶来，随即就看到了慕白，几乎在刹那间，韩广就认出了什么，不可思议叫道：“你……你是那个老不死……”

    话一出口，慕白脸都黑了：“谁也别拦我，我今天就要清理门户！”

    苏孟也是莞尔一笑，他自然也听说过韩广这位便宜二哥的情况，据说从小开始就被操控，完全承接了天帝因果，在末劫中惊险成就彼岸，之后又有惊无险的渡过末劫。

    在新纪元开辟之初，依靠着九天玄女和苏孟的支持，成功登位天帝，成就彼岸。嗯，在这过程中，与九天玄女暗生情愫，最终皆为道侣……

    “陛下——”九天玄女惊喜叫道。

    慕白轻轻颔首道：“做的不错。”

    随后，他又看向了韩广，没好气道：“逆徒，还不过来见过为师！”

    韩广神色一垮，默默走到慕白面前：“弟子拜见师父！”

    慕白冷哼一声，“便宜你小子了，不仅做了天帝，还娶了彼岸道侣，超脱有望。”

    在道果世界停留了一段时间后，慕白便返回了洪荒宇宙，他已经明白，道果，最好还是在自己的洪荒宇宙，否则终究会被其他世界认为是域外天魔。

    “也罢，接下来就是等待洪荒宇宙踏入成熟期了！”

