    在秦宋的督促下，马可波罗当天晚上就卷着铺盖，离开了牡丹庄园。

    妲己取代马可波罗，入驻牡丹庄园，正式成为了秦宋的贴身女仆。

    不过有一点却出乎秦宋的预料。

    云缨和妲己很快就成为了无话不说的好朋友。

    在妲己住进牡丹庄园的当天晚上，云缨就和妲己睡到了一张床铺上。

    二人躺在床上叽叽喳喳说话说到了大半夜，还得秦宋躲在墙角，脚都蹲麻了，却只看到一个寂寞。

    时间就这样，转眼间过去了十几天。

    牡丹学堂在杨玉环的筹备下，终于组建完成了。

    首批五十多名学生，免费进入学堂学习。

    这五十多名学生全部来自于穷人家庭，他们有一个共同的身份，他们的父亲都是为河洛战死的军人。

    秦宋将这些孩子吸纳进入牡丹学堂，不仅赢得了武则天的赞誉，还获得了许多军中将领的好感。

    以至于牡丹学堂开学之后，程咬金都主动在牡丹学堂挂了一个老师的头衔。

    当然，程咬金是主教体育，偶尔也帮忙客串一下学堂的保安。

    除了程咬金，其他老师都是秦宋花钱聘请的。

    一个月两枚金币，就算请一百个老师，王易都供得起。

    “我花了数不清的金币，以赞助机关舞台的名义，帮你们两个争取到了一个展示自己的机会。阿离，玉环，上元节的那一天，你们会成为数万万人瞩目的焦点，你们两个可千万不要让我失望。”

    秦宋话音落下，杨玉环和公孙离就满是感激的对着秦宋重重点了点头。

    不过刚刚点完了头，公孙离就又一脸紧张的问道：“我们两个一定会努力，可我们还是有点紧张。现在距离上元节，只有两个多月了，可是我们都还不知道，我们到底应该献上什么样的舞蹈？”

    “这个我早就已经帮你们想好了。”

    待到杨玉环和公孙离将视线落在了自己的身上，秦宋这才笑了笑，说道：“上元节那一天晚上，玉环伴奏，阿离献上惊鸿舞。”

    “惊鸿舞！”

    公孙离的眉头微微一挑。

    “老大，惊鸿舞可是出了名的难跳，阿离担心上元节那一天的表演会出现差错。”

    秦宋对着公孙离摆了摆手。

    “不用担心，现在距离上元节时间还早。你和阿离先自己练习一下，我之后会抽时间帮你扣动作，有我手把手教你。我保证你能一舞惊艳长安。”

    “另外，服装和化妆你们两个也不用担心。这些全部包在我的身上。”

    见到秦宋把话说得信誓旦旦，公孙离和杨玉环终于放下心来。

    “老大，你为什么要这么帮我们？”

    公孙离非常感动，因为公孙离知道，想要搭建一座机关舞台，需要花费许多钱。

    也正因为感动，公孙离和杨玉环今天晚上加在一起，都已经前前后后向秦宋贡献了上千情绪值。

    “跳舞和音乐是你和玉环的爱好。所以我希望自己能够帮助你们提供一个舞台，帮助你们实现自己的梦想。”

    “老大，谢谢你。”

    公孙离非常感动的挽住了秦宋的手臂。

    “我们这一辈子，要永远跟着老大，我们要……”

    不等公孙离把话说完，秦宋笑着讲道：“上元节那一天，女帝也会来长乐坊，这一次女帝要与民同乐，你们表现好了，我也能在女帝面前立一大功。所以感谢的话，就先不讲了。你们以后要用实际行动来报答我。”

    秦宋轻轻拍了拍公孙离和杨玉环的小手。

    “你们早点休息，我先回牡丹庄园了，接下来芈月出访长安，我又要忙活一阵了。”

    秦宋辞别杨玉环和公孙离之后，就通过易容术改变了自己的模样，然后悄悄来到了长乐坊的前院。

    长乐坊前院有数百名姑娘。

    这些姑娘有的身材丰腴，有的身材苗条。

    秦宋早已经决定，今天晚上要找一个身材丰腴的、找一个身材苗条的帮助自己告别童男之身。

    然而，令秦宋没有想到的是，他才刚刚来到前院，还没有来得及和姑娘们打上一声招呼。

    云缨的声音就传到了他的耳朵中。

    “大人，你在这里干什么？你怎么易容了，难道你发现长乐坊有什么问题？”

    听到云缨的声音，秦宋被吓了一大跳。

    “大云缨，我都易容了，你怎么把我认出来的？”

    秦宋想哭，自己想在自家店消费，为什么就这么难？

    秦宋废了九牛二虎之力，甚至不惜疯狂折磨钟馗。

    好不容易长出了小丁丁，不能开发小丁丁的第二个功能，这太让人抓狂了。

    “大人，我的这一对火眼金睛厉害得很。就算你化成了灰，我都能够把你认出来。”

    秦宋瞪了云缨一眼。

    “我不是让你在外面等着吗？”

    “大人，我这是担心你的安全。我害怕长乐坊的老板会对你不利，毕竟你这一次是来长乐坊是为了要钱，钱对于很多人而言就是命。”

    秦宋叹息了一声。

    云缨这是关心自己。

    自己不能因为云缨破坏了自己的好事情，就骂云缨一顿。

    “好了，事情已经谈妥了，长乐坊的老板明事理讲道理，他已经答应资助机关舞台了。”

    “没想到啊！”

    云缨一边跟着秦宋往外走，一边轻声说道：“没想到长乐坊的老鸨子，竟然这么识趣。不过识趣好，大人把女帝交代的事情办妥了，以后这样的地方，大人就别来了。”

    “对了，大人，我听人说长乐坊的老鸨子是个油腻的大胖子，嘴角还有一颗大黑痣，黑痣上面还长了一根大长毛。不知道外界的传言是真是假？”

    “你都说了是传言，传言不能当真。”

    秦宋跨上了马车，接着说道：“长乐坊的老板，看起来和我差不多英俊。”

    “是吗？那长乐坊的老板卖不卖？”

    “卖什么？你想干什么？”

    “我认识几个富婆，听说她们想……”

    “大云缨！”

    秦宋伸手敲了敲云缨的脑袋。

    “你跟着如此正直的我，脑子里面不能有任何龌龊的想法！”

