    出了医院大门，夏阳上了公交车，不到十分钟就到了贾建国的公司。

    龙胜酒业！

    这栋建筑有几十层高，十分气派。

    “你找谁？”刚到门口夏阳就被保安拦住。

    夏阳低下头看了看自己的装束，确实有些不太适合这高档地方。

    “我找贾总，已经约...”

    还没等夏阳说完，本严肃的保安立即满脸堆笑，做出邀请的姿势：“贾总已经打过招呼了，您跟我来。”

    “哦！好！”

    夏阳不习惯的跟在保安后面，直接上了贾总的专用电梯，保安却止步在外。

    “你好，神医。”

    电梯到达顶层，门打开后，贾建国早已等候在门外。

    “快请坐！。”贾建国示意秘书泡茶，将夏阳请到沙发上，他自己却只坐了一半沙发，热情的说道：“神医，自从你给我治完，我感觉好多了。”

    夏阳笑着点头，把带来的药放在茶几上，笑呵呵的说道：“贾总气色确实好了很多，这药你每天早中晚分三次服用，剂量我已经标注好了。”

    贾建国千恩万谢，这么多年的疾患能被治好，可比得到金山都高兴。

    “对了，贾总，这酒刚才...”

    “老董和我说了，你研制出来的酒我肯定放心，不知道这酒除了壮阳还有其他功效吗？”

    贾建国接过酒壶打开瓶塞闻了闻，香气四溢，飘满整个办公室。

    “还能治疗男人那方面不行，几乎所有症状都有疗效。”

    “真的？”

    贾建国突然瞪大了双眼，这酒如果真有这样的功效，那可是他公司发财的好机会。

    如今世面上所谓的壮阳产品，都是保健品，其实没什么功效，就算有也大多副作用极大。

    “嗯！贾总可以亲自试试，昨晚我已经试过了。”夏阳说到这，有些不好意思的低下了头。

    现在回想起昨晚的事，竟然还有点意犹未尽。

    贾建国摸着下巴，思虑片刻后，轻声开口说道：“神医，病不避医，这么多年久病缠身，我那方面早已...”

    “贾总，你这病确实会影响那方面，没什么难以开口的。”夏阳放下茶杯，笑着说道：“你按时服药，每天喝一些这个药酒，不出一个月就会恢复正常，假以时日你就可以生龙活虎了。”

    贾建国听到此话，愁容渐渐舒展开，他做梦都没想到，自己还有生龙活虎的这么一天。

    能活命就已经不错了！

    “大哥，今天我去会展那边，李秃子他们真是给脸不要...”

    这时，贾建国的弟弟贾建强突然走进来，膀大腰圆，身材魁梧，身上穿着黑色唐装，皮肤也黝黑。

    “这酒...”贾建强不由分说，边擦着头上的汗水，举起酒就喝了一口。

    “等一下。”

    夏阳来不及阻止，那酒已经下去了三分之一。

    “这酒不错啊！”贾建强喝完，目光投在夏阳身上，有些不悦的问道：“哥，这位是？”

    “这位就是给我治病的神医，你刚才喝的酒是他研制的。”贾建国不知疗效如何，还以为是普通的药酒喝一口也没什么关系，所以并未阻止。

    贾建强看了看酒，连声赞美道：“好酒，好酒！”

    夏阳长呼了口气，刚要说话，贾建强那边已经开始面色泛红，呼吸也开始急促。

    “建强你？”贾建国没想到这药酒功效这么快，简直让他大出所望。赶紧问道：“神医，这...”

    就算是灵丹妙药也不可能有这样的疗效吧？

    贾建强不知所以，他只感到浑身发热，身体好像被火烤了一样，而且那个地方也有了...

    “贾总，他虽然身体强壮，可喝了这么多，我建议还是找地方发泄一下比较好，不然...”

    昨晚夏阳才喝了那么点就难受至极，这家伙喝这多，不**焚身都是算他身体好。

    “哥，这怎么回事？”贾建强还不明白怎么回事，就被他哥找人拉出去，解决问题。

    贾建国丝毫不担心，反而会心一笑。

    作为生意人，他全凭夏阳一面之词就投资，这种行为很不严谨。

    现在他丝毫不用有这样的担心，可以放心大胆的投资了。

    “神医，我们现在就签合同。”说着贾建国让秘书准备合同，他双眼放光的把玩着那瓶酒，爱不释手。

    很快，秘书拿着合同走过来，很礼貌的将合同放下。

    “贾总，你这价格...”

    “怎么？神医不满意吗？那好，我再加十万定金，等交货了我再给神医加三层怎么样？”贾建国生怕合作不成，立马让秘书重新弄合同。

    夏阳闻言赶紧阻拦，不知说什么好，思索再三说道：“贾总，就这个价吧！”

    “等这药酒畅销，你再加钱。”

    虽然，夏阳急需用钱，可他知道无功不受禄的道理。

    “那好！你放心，神医这药酒如果畅销，我一定加倍给你。”

    “嗯！”夏阳见事情办妥起身准备离开：“贾总以后叫我夏阳就行。”

    贾建国握住他的手：“好，那以后你就叫我建国老哥。”

    离开公司后，夏阳的微信有了转账声音，二十万，是他这辈子都没见过的钱。

    夏阳直接来到县里的最大的商场，准备给母亲买点补品，大病初愈身体肯定虚弱。

    “夏阳？”

    “杜小娟？”

    就在他刚踏进商场门的时候，杜小娟和张世豪挽着胳膊走了出来，看到夏阳顿时停住了脚步。

    “呦！今天真是倒霉，怎么也没想到，来这么高档的地方也能遇到他。”杜小娟十分嫌弃，满脸不愿意的说道。

    张世豪反而笑呵呵的来到夏阳面前，玩味的上下打量着，挑衅道：“穷逼，那天没打死你，算你命大。”

    “不过，今天你可没这么走运了。”

    说着，张世豪抬起脚准备踩在夏阳的脚上，没想到却踩空了，脸上顿时露出不悦的神情。

    “特么的，躲是吧？”张世豪感到没面子，咧着嘴巴吼道：“老子今天让你走出商场，我就叫你爷爷。”

    说着，他挥手将商场保安叫来。

    “他偷我东西，你们应该知道怎么做了吧？”

    两个保安互相对视，很快便笑脸说道：“张少放心，您是这里的超级VIP，我们绝对不会放过小偷。”

