    第二天一大早，云大宝就接到了高耀宗的电话，热情的邀请他继续去高家玩。

    　云大宝答应了要重新帮高耀宗制造一个厉害的机器人，所以吃过早饭之后，就准备去叫上虎仔，一起去高家。

    　虎仔住的院子在另外一头，要穿过小花园。

    　云大宝背着小书包，哼着歌，蹦跶着往里面走。

    　忽然，他听到了有人说话的声音。

    　“怎么样，查到涅槃花的线索了吗？”

    　“嘘，小声点！”

    　听到“涅槃花”三个字，云大宝下意识放轻了脚步。

    　四周看了看，小包子藏到了一盆盆栽后面。

    　他人小个子矮，随便往哪里一蹲，就达成了原地消失术。

    　说话的两个人，其中一个是对云初初出言不逊的卓红才。

    　云大宝转了转乌溜溜的眼珠，拿出一对耳塞塞进耳朵里，小声说道：“贾维斯，放大声音！”

    　“是，小主人！”

    　清晰的对话声传来。

    　“二少爷，属下已经打听到了，是谁在拍卖会上拍走了涅槃花了！”

    　“是谁？”

    　“就是高家！”

    　“是高文远？他买涅槃花做什么？”

    　“听说是为了高家小少爷，高家小少爷身体一直不太好，他们想要给小少爷调养身体。”

    　“哼，一个小短命鬼罢了！用得着这样的好东西？”

    　“高文远说什么都不肯让出涅槃花，给多少钱都不卖。二少爷，这可怎么办呢？”

    　“那就让高家得罪云初初好了！高家惹怒了云初初，肯定会被收拾。哪怕孟家再厉害，西西里岛王室再牛逼，那也是外来的。

    　要是云初初动了高家，肯定会引起滇城各大势力的不满。到时候，滇城各大势力联合起来对抗云初初。

    　我再趁机出手，把高家的生意统统抢过来，坐收渔人之利，哈哈哈！”

    　想到云初初那张美丽的脸庞，卓红才双眼露出猥琐的光芒，“嘿嘿嘿，只要云初初乖乖识相，愿意当我的情人，我就出面帮她说好话，让滇城各大势力放过她。”

    　“二少爷高见啊！”

    　云大宝生气了！

    　居然有这么恶心的人，敢打他妈咪的主意！

    　看到花园里飞舞的蜜蜂，云大宝眼珠子转了转，狡黠的笑了起来。

    　“贾维斯，妈咪特制的超级花粉还有没有？”

    　“有，还有一大包呢！”

    　卓红才和下属商量完毕，正准备离开花园。

    　忽然，不知道从哪里吹来一阵风，抖落了漫天的花粉。

    　“这什么东西，粘了我一身？”卓红才用力拍打着身上的衣服。

    　属下狗腿地帮他拍打身上，“二少爷，肯定是打扫花园的佣人没有好好干活，我这就扣他们的工资！”

    　忽然，不知道从哪里传来一阵嗡嗡声。

    　卓红才诧异地抬起头，猛地变得脸色。

    　只见密密麻麻的蜜蜂飞了过来。

    　数量之多，形成了一小片的黑雾，看上去密密麻麻的，让人头皮发麻。

    　卓红才惊呼道：“我去，怎么这么多蜜蜂？”

    　属下哆哆嗦嗦地说：“不好了，二少爷，这些蜜蜂冲着我们飞过来了！”

    　卓红才反应过来，拔腿就跑。

    　“二少爷，等等我啊！”属下跟在后面，拔足狂奔。

    　蜜蜂紧追不舍，仿佛闻到了最具有吸引力的香味。

    　卓红才拼了命的跑回屋里，大喊大叫：“快关门！还有窗户！”

    　他和下属两个人用肩膀顶着门，窗户关得死死的。

    　蜜蜂们围在门外飞，嗡嗡嗡的声音，就跟低音炮似的，吓死人了。

    　虽然卓红才跑得快，还是有好多蜜蜂蛰到他的脸，把他的脸蛰成猪头。

    　……

    　云大宝哼着歌，绕路去找了虎仔，又和虎仔一起去了高家。

    　“大宝，你怎么这么高兴啊？是有什么好事吗？”虎仔问道。

    　云大宝抿嘴笑了笑，“我刚才路过花园，看到你舅舅被蜜蜂蛰成了猪头。”

    　“哈哈，真的吗？”虎仔拍掌大笑。

    　“你不生气？”云大宝眨了眨眼睛。

    　虎仔虎目一瞪，“我为什么要生气？我舅舅就是个人渣，就会欺负我妈和我！

    　他被蜜蜂蛰成猪头真是活该！我真后悔早上没去花园看到，不然我拍下来发到抖音上去！”

    　云大宝拍拍他的小肩膀，“你舅舅的确不是好人，但你是个好孩子。”

    　虎仔乐呵呵地笑起来，“真的吗？你还是第一个说我好的人，别人都只会骂我胖，说我脑子笨。”

    　云大宝认真地说道：“你是我的好朋友，你就是全天底下最好的人，当然要除了我妈咪，我妈咪天下第一好，没人能比。”

    　“嘿嘿，我哪里敢和漂亮姐姐比啊！”虎仔忙摆手，“你这么夸我，我就很高兴啦！不过你说具体点，我都有什么优点，我特别爱听。”

    　云大宝：“额……”

    　虎仔眼睛亮晶晶，“你快说啊！”

    　云大宝迟疑道：“你特别能吃？”

    　虎仔：？？？

    　我仿佛感觉这不是优点？

    　云大宝解释道：“你特别能吃，长得就胖，脂肪也比别人多。假如忽然有小行星撞击地球，地球啪叽一下来到了冰河时期，你这个体格就是人类中的长毛象，活得都比别人久！”

    　一通忽悠猛如虎。

    　虎仔不明觉厉，完全不去思考小行星撞击地球的概率有多大。

    　他高兴起来，“哈哈哈，这么说的话，我还真是好厉害呀！”

    　“当然了，谁让你是我的好朋友呢！”云大宝果断点头，悄悄擦了擦额头上的冷汗。

    　虎仔变聪明了，不好忽悠了。

    　……

    　两人一起到了高家，见到了高耀宗。

    　高耀宗见到他们来了，眼睛顿时一亮。

    　“大宝，我等你好久了，你终于来了！”

    　云大宝走过去，想了想，认真地说道：“小耀宗，本来我们是朋友，帮你改造机器人是应该的，可是我现在遇到点困难，你能不能帮帮我？”

    　高耀宗先是愣了愣，然后用力拍了拍胸口，“有什么需要帮忙的你尽管说，我们可是好朋友！”

    　云大宝说：“那我就直说了，我听说你家前不久在拍卖会上，拍到了涅槃花，你能不能给我？

    　当然我也不会白要你的，我可以帮你制造一个机器人，虽然比不上贾维斯那么强，但是也是很厉害的机器人。”

