    “在哪里？”

    “我刚刚来傅公馆看了部长，准备回去。”

    “我正好在附近办事，我顺路去接你。”

    乔知暖说：“这边打车挺容易的，而且部长刚才也说直接派车给我，我……”

    “我快到了，你在门口等我。”

    不等乔知暖说完，墨司霆就挂断了电话。

    傅凉深在一旁看了她一眼，“我什么时候说派车给你了，你真是睁着眼说瞎话，还是让墨司霆来接你吧，最近还真有点不太平，太多黑车司机了。”

    这个乔知暖也知道。

    出租车司机最近猖狂作案，警局刑侦队已经介入正在抓紧时间调查了，确定这个人是典型的狂欢型杀人犯，提醒单身女性在路上小心。

    “好，我知道了。”

    傅凉深将乔知暖送到门口，等到看着墨司霆的车来，他才放心的转身回去。

    他双手都架着拐杖，向前蹒跚前进着。

    他的脚步很慢，但是却很执着的慢慢向前。

    墨司霆一时间没有发动车子，坐在驾驶位和副驾驶位上的两人，都偏头看向傅凉深。

    乔知暖说：“其实部长和四年前一样。”

    那个时候，傅凉深虽然还不是高高在上的傅家公子，只是一个依靠着自己的力量，坐上设计部部长的职位的一个年轻有为的人。

    但是，骨子里那样的执拗，是一模一样的。

    墨司霆什么都没有说，发动了车子。

    乔知暖侧头看向墨司霆。

    墨司霆在灾区的这段时间，和他们吃的一样，用的一样，也是睡的一样，肉眼可见的也是瘦了下来，一张面庞都感觉到线条更加的冷硬。

    “你还恨部长么？”

    “谈不上恨，但是也绝不喜欢。”墨司霆实话实说道。

    一品夫人当初恨不得将他和沈晗静这一对龙凤胎在刚出生就给掐死，他们也是大难不死，才能长大。

    可是现在，傅凉深身为一品夫人的孩子，即便是瘸了双腿又能如何，还不是被捧在手掌心上的去疼爱。

    而当初，他和沈晗静，就活该被那样对待么？

    “不过，这不怨部长。”乔知暖说。

    “我知道，所以，我不迁怒他，也别想让我去讨好他。”

    乔知暖这次没有说话了。

    这个世界上的父母，就有偏心至此的。

    其实，本来她被罗敏偏心对待的时候，当时心里就很不舒服，甚至于很伤心，她觉得乔玉舒就是那长在太阳下面百般去呵护的太阳花，而她呢，就是被遗失在阴暗角落的苔藓。

    所以，当她真的去将亲子鉴定检查出来的时候，确认罗敏并非是她的亲生母亲之后，她内心也并没有多少潜藏的失望，而是终于松了一口气。

    但是，她和墨司霆的情况毕竟是不同，现在也没办法去安慰他什么。

    或许是因为开口的话题实在是太过沉重，一路上没有多余的什么话。

    除了墨司霆问了她几句吃了什么，现在还饿不饿之类的话。

    “你的毕业典礼是什么时候？”

    乔知暖想了想，“下个月，估计还有一个月的时间。”

    “寝室什么时候能搬？我开车去帮你搬东西？”

    “不用，”乔知暖说，“我还想再多住一段时间，和千鹤还有子琪也就只有这段时间能当室友了。”

    墨司霆点了点头。

    乔知暖偏头朝着路边看了一眼，忽然看到了一个黑色的影子。

    她眼睛一眨。

    “小心！”

    她在察觉到那黑影朝着飞驰而来的车辆扑过来的同一时刻，大声叫了一声。

    墨司霆本有些心不在焉，却在乔知暖开口的时候，眼角的余光也落在了那人影上，猛地就踩下了刹车。

    幸而经路口，车速本就不算太快。

    车子戛然停下，由于惯性，乔知暖猛地向前，胸口都被安全带勒的有些疼。

    前面的那个影子摔倒在地上。

    墨司霆先开车门下去，紧接着乔知暖就也跟了下去。

    倒在车前面的，是一个中年妇女。

    乔知暖蹲下来，“阿姨，你怎么样？没有伤到吧？”

    这个女人忽然转过来，乔知暖看见了她的脸。

    她向后退了两步。

    这人不是别人，就是刚才乔知暖还在心里想过的那个偏心的罗敏！

    罗敏捂着膝盖，哎呀哎呀的叫着，看见乔知暖，还故作讶异，“知暖！怎么是你啊！”

    乔知暖没说话。

    墨司霆紧紧地皱着眉。

    就在这时，从刚才罗敏冲出来的那个马路路口，又跑过来一个人来。

    乔玉舒夸张的大叫。

    “妈！我说不让你跑，你干嘛跑啊！你看看，让车把你给撞了吧！”

    乔玉舒跑过来的急，眼见着就要从背后撞上乔知暖的后背。

    墨司霆长臂一揽，将女人给揽过来到自己的怀中，避开了乔玉舒的撞击。

    乔玉舒蹲下来，仿佛是在查看着罗敏的伤势，“你们怎么开车的？这下人都已经撞伤了吧！”

    罗敏拉了拉乔玉舒的衣角，“少说两句，这是你姐跟你姐夫。”

    乔玉舒这才抬头，仿佛才看到乔知暖和墨司霆，惊讶的瞪大了眼睛，“姐姐，没想到是你啊！”

    乔知暖就这样冷冷的看着这母女两人演戏。

    她冷笑了一声，“乔玉舒，我原来以为你这人没心，现在看来，的确是这样，你妈这样快速的跑过来，如果车主真的没看见人就这么冲上来了怎么办？你妈现在就不是躺在这里哎呦的喊疼了，就是直接被撞飞了！”

    罗敏后背有一层冷汗。

    这本就是两人铤而走险的一次赌博，反正就算是她被撞飞，死了残了，到时候开车的墨司霆肯定更加不能逃脱关系的！

    乔玉舒夸张的大叫：“姐，你怎么能把我想的这么坏呢？这不是你妈，你当然不心疼了，但是这可是我妈啊！我怎么舍得她就这么冲出来寻死啊！”

    “呵呵，的确是你妈，但是你不会舍不得她出来寻死，而且，你妈也当然会为了你豁出去这条命来。”

    说完这句话，乔知暖就直接拉着墨司霆，“上车。”

    “你们不能走！姐，姐夫，你们怎么能这样呢！撞了人这就要走了？！”

    乔玉舒似乎是有了以前吃亏的经历，直接就拿起手机，放到拍摄界面，就是对准自己说。

