    李潇潇开着车带着方志强去了她最开始住的那个房子。这栋房子她买了之后，自己也没住多久，就住了几个月。

    一开始的李潇潇是想要独立，不想再在家被父母约束，之后就遇到了方志强，再之后就被父母强制给回家住了，房子自那之后就一直都空着。她记得她有好几次都让方志强住那去，当时方志强自始至终都没去住过。不仅没有去住过，连去看一眼都没有。

    对于去李潇潇家住，方志强心里很是抵触，无论是哪个男人都会抵触。不管与李潇潇多熟，不管那房子多好，那也是李潇潇的房子，是一个女人的房子。

    两个人开车去了李潇潇家的楼下，然后依旧是李潇潇提着行，李方志强提着桶，不是方志强不想提重的，而是李潇潇不让方志强提。

    两个人走进了电梯，然后进了李潇潇家。

    方志强已经记不得自己有多久没来过李潇潇家了，感觉已经很久很久了。

    走进李潇潇家里，家里面一切都是崭新的，毕竟李潇潇买了这套房子，也就住过几个月时间而已。

    “家里的一切都是新的，我走之前也都有把能换的都重新换了一遍的，包括着床上用品，都是全新的，没用过。”李潇潇走进去之后，一遍帮着方志强把衣服一一拿出来准备去衣柜里面放好。

    “嗯，这些事我来干就行了，我不能做重的体力活，但是不代表我连叠个衣服都不行啊，行了，放这吧，我说了请你吃饭，我们去吃饭吧，吃完饭你去上班，这些事情我自己来。”方志强说道。

    “等一下，我帮你把衣服收拾好之后咱们再去，现在吃饭还早。强子，浴室里面的毛巾牙刷啊什么的，都是准备了新的在里面的，你什么都不用，我记得该准备的我都准备好了的。另外还有……”李潇潇开始慢慢地给方志强介绍着这房子里的一切。

    看着李潇潇在那帮自己收拾着东西，方志强心里也不知道什么感觉，只是觉得自己对这个女孩子的亏欠是越来越多，多的他都有些麻木了。似乎从最开始自己把她从车里面拉出来之后，自己就是一直都在欠着这个女孩的，从钱，到感情。时间越久，他就欠的越多，现在已经多的根本就还不清了。

    李潇潇帮着方志强把一切都给弄好，随后方志强与李潇潇一起下了楼，去了附近一家饭店吃了饭，吃完饭之后，方志强让李潇潇送他去店里面，李潇潇坚决不肯，一定要让方志强回去，先不要去管店里的事，方志强拗不过，只能选择坐着车回家。不过，他也没有让李潇潇上楼，让李潇潇先去上班，他实在不想李潇潇再替自己做什么了。

    方志强走进电梯间里面等着，等到李潇潇开着车离开了之后，他也就跟着走了出来，到门口坐了个出租车去了新店。

    一到新店，方志强就有些迷惑了，即使现在是中午，店里面也还有很大的人流，而且，店外面店里面都挂着很大的横幅“新店开张，充值会员卡，充一百送五十，多充多送”

    而且店里面也是一派欣欣向荣的样子，最让方志强有些疑惑的是店里面的员工也比之前多了，而且，方志强隔壁的那间员工活动室里面也摆了一张办公桌，有个女孩在里面办公。

    方志强有些搞不懂情况了，他不知道自己不在的这大半个月里面，到底都发生了一些什么事情。

    方志强转了一圈，把在水产区那边忙活的店长老李给叫了过来，直接去了自己的办公室里面。

    “老板，您出院了呀？”老李恭敬地问着。

    “店里面最近都发生了一些什么呀？什么个情况啊这是？你把店里面最近发生的事情都给我说一下，一五一十详详细细地说。”方志强疑惑地问着。

    他的确非常疑惑，因为在他住院之前，这个店里面是一点生意都没有，每天亏的一塌糊涂，那时候这家店已经接近于要倒闭了。而现在，这家店的情况很明显的是一片欣欣向荣的样子，他很想知道这里面都发生了一些什么，王霞到底干了一些什么事。

    老李开始慢慢地一五一十地说着最近发生的事情。王霞接手这家店之后，干的第一件事就是招人，招了一个专门的采购员负责采购的事，采购员负责所有采购的事，司机只是单纯的司机了，不再负责采购。另外，又招了一个财务，财务专门负责财务工作，采购不负责钱，只是每天采购给财务递交采购单，财务对着店长给的采购单进行核定，然后由店长进行接收签字。然后，每天的采购单由财务、采购和店长三方签字确认，每次结算，由财务处结算单交由老板签字，老板签字确认之后才能发钱，总之就是一整套标准的大公司的工作流程，之前方志强只是为了节约人力成本所以是小打小闹，而王霞来了之后就一切都是按照大公司的标准化来执行了，各司其责，互相之间监督，不存在漏洞。

    另外，在人事上面，王霞嫌人手不够，又多招了几个服务员，实行了完整的两班倒政策，与方志强之前每个人都没有休息不同，现在有了轮休，每个人每周可以休息一天。另外，之前老店的那个学生娃店长职务直接被王霞给削了，从外面招了一个毕业的学企业管理的大学生过去当了店长，工资待遇也提高了不少，而且老李也老实交代，王霞亲口说过，这个店是目前还没招到合适的大学生，不然他这个店长也会撤掉。方志强明白王霞的意思，还是大公司的标准化管理，有专门的管理人员负责管理。另外，老店的大学生直接被开除掉了两个，从这边直接调了两个熟练的员工过去。很明显，王霞是排斥兼职的，兼职本身就不利于管理。

    而且，老李拿出一本厚厚的起码有十几张纸的规章管理制度给方志强看着，这是王霞弄得。

    方志强看了看，王霞这个列的非常清楚，各个职位的岗位职责是什么，要求是什么，奖罚标准是什么都是清清楚楚的，而且，规定的很细很细。