    安联球场。

    曼联突然间在客场摆出凶猛进攻的势头。

    中场对抗绞杀能力今天曼联算是爆发出了最强战力。

    弗雷德和麦克拖米奈毫无疑问一直是竭尽全力的。

    博格巴却也认真专注将反抢做到极致。

    这才有了在胶着拉锯战中曼联逐渐占据上风的基础。

    比赛第39分钟，当麦克拖米奈中圈附近送出直传，B费将球回敲找到博格巴，后者再一脚出球短传找到内切的叶一锋。

    叶一锋在基米希面前沉肩假晃后扣球变向，基米希转身跟防中近身，他主动对抗两人相撞，借着对抗后的反弹力，叶一锋拉开了基米希的距离，但再控球时却被帕瓦尔凶猛冲撞，他抢先将球拨去一旁，随后倒地。

    主裁判鸣哨吹罚帕瓦尔犯规，黄牌一张。

    拜仁慕尼黑众将纷纷对主裁判抗议。

    这判罚尺度是有些紧，而且对主队看起来有些不友好。

    事实上曼联防守时的动作尺度还真不如拜仁慕尼黑。

    主要还是拜仁慕尼黑今天能玩骚操作的萨内与科曼，他俩要么过人过的干净，要么就是在禁区内活动，曼联自然要收敛动作，不能轻易犯规。

    叶一锋的直接任意球被诺伊尔没收。

    想要打个出其不意的效果，大力抽射射向球门远角。

    那正是诺伊尔封锁的角度，结果角度不算刁钻，诺伊尔稳健将球没收。

    曼联势如猛虎，现在更是借着优势继续强压拜仁慕尼黑！

    在主场被曼联压制是拜仁慕尼黑完全咩想到的。

    比赛第43分钟，中场主动选择避让，中场格雷茨卡选择将球回传。

    阿拉巴却一脚长传将球送去前场左路。

    令曼联众将意想不到的是这球传的真准，完全是精确制导。

    科曼在边路控球时，万比萨卡立即上抢，科曼控球回撤选择躲闪，没有向前突进。

    万比萨卡没有再继续上抢。

    毕竟对方若是扣球变向加速，他恐怕是挡不住的。

    科曼却一脚传中送出。

    舒波莫廷中路前插带动马奎尔与林德洛夫回撤，但足球却飞到了舒波莫廷的身后，只见穆勒快速跟进中迎球直接凌空垫射。

    飞向球门中路偏左下位置的足球令德赫亚在门前一屁股坐在了地上，右脚勉强将球挡了下来。

    接下来的一幕令德赫亚久违地升起了一丝怒意。

    舒波莫廷跟进补射抢先将球送入了球门内！

    德赫亚看看林德洛夫，再瞅瞅马奎尔。

    从头到尾就是两人盯着一个人，结果到死都没能彻底封死！

    舒波莫廷冲入球门内将球捡起来抱在怀中转身朝中场方向跑去。

    弗里克沉长地舒了口气。

    总算追回一球。

    “拜仁慕尼黑扳回一球！舒波莫廷补射建功。

    曼联虽然在场面上扭转了局面，但他们却丢球了。

    拜仁慕尼黑证明了他们即便被压制也能通过长传快攻制造出威胁。

    比分变成了1:2.

    曼联的领先优势被缩小到一球，但他们两个客场进球还是令他们优势比看起来更大。”

    卡里克扁了扁嘴。

    也许上半场收官阶段应该保守些的。

    现在悔恨也无济于事。

    而对于球队防线表现，他有千言万语最终化作一声叹息。

    追求稳健遥遥无期，只求不要一场比赛全程拉胯就该心满意足。

    拜仁慕尼黑扳回一球士气高涨，而面对曼联的威胁攻势却还是显得压力巨大。

    曼联今天攻击群发挥是渐入佳境，越打越来劲！

    比赛第45分钟，当叶一锋与B费在前场左路控球配合，搭配博格巴与卢克-肖的接应令拜仁慕尼黑防线抽调兵力迅速向他们这一片区域进行围剿。

    当拜仁慕尼黑的围剿圈即将成型时，叶一锋突然一脚精准长传转移将球送去了禁区外右路。

    詹姆斯跑位接应，连停带趟杀向禁区内。

    眼看詹姆斯进攻空间十分理想，卢卡斯-埃尔南德斯不敢托大，冲去防守时果然被詹姆斯拨球变向要过掉，于是果断犯规将对方撞倒在地。

    詹姆斯摔进了拜仁慕尼黑的禁区内。

    曼联众将索要点球！

    主裁判手指禁区线给了定位球。

    卡里克想要挑战一下VAR，但VAR不提示，他也没办法。

    于是曼联只能获得一个近似于角球的任意球。

    叶一锋将球回敲给了詹姆斯，然后跑位内切牵制掩护，詹姆斯将球传到禁区前沿地带，博格巴冲上来再横敲转移。

    麦克拖米奈马不停蹄火速杀到，迎球起脚爆射渴望再次一脚怀孕，结果打了飞机。

    主裁判吹响半场比赛结束哨音。

    曼联客场2:1拜仁慕尼黑。

    两队回到更衣室内稍事休息。

    下半场比赛开始前，叶一锋对卢克-肖和博格巴简单聊了两句。

    意思是让他们下半场多往左路做文章。

    帕瓦尔和基米希身上有黄牌，加上中后卫聚勒双速与灵活都有些差，他们完全可以在左路打出绝对优势。

    拜仁慕尼黑经过调整之后下半场开场后开始在左路狂攻。

    阿拉巴和卢卡斯-埃尔南德斯换位，阿拉巴回到了左边后卫位置，作为近似于左路一条龙的球员，阿拉巴在左路给科曼打辅助自然能够打穿万比萨卡的防线。

    比赛第49分钟，阿拉巴左路下底转横切，趟球杀入禁区内之后被马奎尔封锁传中角度，他将球倒三角回传。

    穆勒本以为对方传飞了，可回头一瞧，连忙进行躲闪。

    基米希快速杀到令曼联防线措手不及，德拜双料太子在禁区线上的劲射奔着球门左下角飞去。

    千钧一发之际，德赫亚展现出老门神的实力，极限扑救精彩地将球挡出！

    算是久违得灵光一闪。

    拜仁慕尼黑正在起势，曼联也强攻左路。

    比赛第52分钟，卢克-肖左路下底接应到叶一锋的传球，随后便将球横敲禁区内。

    聚勒看到B费从他身前冲过却又来不及跟上，后者在禁区左肋腹地将球回敲。

    叶一锋内切杀到，聚勒上前封锁时，叶一锋右脚踩单车左脚拉球横切变向完成躲闪，随后起脚射门！

    足球飞向球门中路偏右上角位置，打得还是比较仓促，因为基米希，埃尔南德斯，格雷茨卡三人对他进行夹击。

    诺伊尔飞身扑救单掌将球挡出！

    世一门虽然已经丢了两球，却还是没有出现状态上的下滑，该扑出的球不会漏进球门一个！

    诺伊尔扑救之后仍然满面严肃，因为曼联的进攻又来了！

    挡出去的足球被詹姆斯在禁区外靠近右路位置控制住后将球回传。

    基米希和格雷茨卡将防守重心放在叶一锋身上，这自然给了曼联中场更广阔的控球空间。

    博格巴推进时，穆勒从后进行逼抢，凭借身强体壮的大身板，博格巴愣是将穆勒一路挡在身后。

    可能这就是穆勒没有肌肉的弱点吧。

    对抗有积极性，但实力一般般。

    位置如果被动，效率就不会高。

    博格巴推进杀到禁区前沿地带时，格雷茨卡出来进行逼抢正面顶防。

    反王审时度势将球横敲找到后插上的麦克拖米奈，后者作势又要起脚远射。

    帕瓦尔斜向冲来逼抢，麦克拖米奈却扣球变向完成躲闪，随后再送出一脚短传。

    足球滚向了禁区左肋地带。叶一锋在聚勒身前背身接应，基米希来逼抢时，他一脚出球横敲找到中路的B费。

    B费被卢卡斯-埃尔南德斯盯防，他还是没有尝试转身，而是出人意料地再将球斜向回传。

    叶一锋出球后便迂回向中路，绕过了基米希时，B费的传球也送到了面前。

    此时不射，更待何时！？

    摆动右腿将球劲射轰出！

    宛若炮弹般飞出的足球直飞球门右上角！

    角度刁钻，速度奇快！

    诺伊尔咬牙极限扑救时左手半截手指碰到了足球，足球略微变向后却还是贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    拜仁慕尼黑众将目瞪口呆！

    曼联这球进的，已经与去年靠着叶一锋单打能力输出截然不同。

    有节奏，有战术配合，还有个人能力的发挥！

    单就进攻而言，曼联今天绝对比拜仁慕尼黑表现出色！

    叶一锋满面冷酷之色冲向场边超远距离滑跪庆祝！

    电视机前无数红魔球迷纷纷振臂欢呼！

    “叶一锋！又是叶一锋！曼联再下一城，叶一锋进球梅开二度！

    拜仁慕尼黑在主场1:3落后给曼联，这个比分会让卫冕冠军陷入非常被动的处境！

    看看曼联的攻势，中场和锋线的发挥是现象级的。

    他们并不完美，但足以令所有对手感动恐惧！”

    当叶一锋站起身来，他主动拥抱了B费和博格巴，然后对其他队友微微点头。

    曼联众将比他看起来更加兴奋，疯狂地嘶吼着，咆哮着，他们确定这一刻，他们确实是来复仇的！

    上赛季被南大王钉在了耻辱柱上。

    他们今天要将曾经的伤痛，一刀又一刀还给对手！

    卡里克脸上仍然没有出现轻松的笑容。

    甚至他看起来还有些紧张。

    其实那是他内心的兴奋，情绪上却在克制，于是令他只能暗暗咬牙来让自己保持理智。

    弗里克满面深沉。

    曼联不一样了。

    摆大巴的曼联无非是防守反击而已。

    可像现在这般连续强攻的节奏，像谁？

    拜仁慕尼黑！

    或者说像极了从前的红魔，那个早已逝去的王者。

