    从侯玉强这里吃到了一颗定心丸之后，蔡伟超就如同打了兴奋剂一般，立刻精神高度亢奋起来，大脑似乎在这一刻也变得异常灵光了，他开始盘算起各种各样的抵抗策略。

    　　与此同时，侦查二处众人在卢鹏宇的带领下，分成几个小组，以蔡伟超为核心，从和与蔡伟超交往比较密切的那些商场朋友入手展开调查。

    　　侦查二处众人的效率是超高的，很快的，他们就发现了第一个目标人物苏庆阳。

    　　苏庆阳是天都市建宏集团的董事长，在天都市明远造纸集团整体搬迁工程、天都市职业技术学院搬迁工程等诸多事项上，蔡伟超多次向这些国企老板们打招呼，要求这些企业将工程项目交给苏庆阳来做，在蔡伟超的照顾下，苏庆阳的建宏集团从一个草台班子逐渐发展成为实力强悍的大的建筑工程公司。

    　　当然了，在调查苏庆阳的过程中，侦查二处没有任何遮掩，全都把工作做在了明面上，不仅约谈了苏庆阳三次，还对天都市明远造纸集团、天都市职业技术学院的新老领导就此事展开了调查，约谈了多人。

    　　因为侦查二处这次的行为并没有进行任何保密措施，所以，苏庆阳被调查的消息在天都市已经传扬开了。

    　　蔡伟超自然也得到了消息。在得到消息的第一时间，蔡伟超便坐不住了。

    　　他立刻拿出手机拨通了苏庆阳的电话：“老苏，有时间吗？晚上一起聚一聚。”

    　　苏庆阳自然明白蔡伟超的真实意图，连忙说道：“有时间有时间，蔡主任相招，我啥时候都有时间。”

    　　作为一个商人，苏庆阳自然拿捏得准轻重，他虽然贵为大集团的董事长，但是他非常清楚，自己如今能够获得今天的地位和钱财，真正的贵人是蔡主任，没有蔡主任，就没有自己的今天，尤其是现在乃是多事之秋，两人同属于一根绳上的蚂蚱。

    　　天都市镇远茶楼是一家私家茶楼，实施的是会员制，来此喝茶的人非富即贵，仅仅是会员卡一年就需要10万元。这个价钱对于普通人来说是不可想象的，毕竟，天都省并不属于经济发达省份，大部分本科毕业的大学生毕业三五年之后一年的年薪也不一定能够达到10万元，所以，没有人舍得花10万元来这里只是为了取得一个入门的机会。更何况，里面的消费之昂贵也不是普通人可以承受得了的，里面随随便便最便宜的一壶茶也需要三五百元。这还是最低档次的。稍微好一点的就要数千元，精品茶甚至上万元一壶。

    　　然而，来这里喝茶的人依然不少，这个茶馆这么多年了，一直生存的很好，每年的盈利数字都相当惊人。

    　　之所以会如此是因为这间茶馆的主人背景深厚，而前来这里的有不少足够级别的官员或者官员子女，所以，天都省的很多商人都希望能够进入这间茶馆来喝茶，并借此场合能够搭上一些自己需要的人脉关系，为自己今后商场之路铺平道路。

    　　商人，是精明的，他们的每一分投入都是需要报的。所以，虽然看似每年10万元的年费着实不低，实则，相比于通过这10万元钱所取得人脉关系网络来说，那是超值的。因为随随便便只要在一年之内搭上三五条手握实权之人或者他们的子女，只要其中有一个能够达成合作意向，随随便便一个项目下来几百万的利润应该是没问题的。

    　　茶馆内分为两层，一层大厅为公开喝茶区，这个是为了方便大家在此借着喝茶的机会进行社交，搭讪关系。而二楼则是包间雅座。三楼则是vip贵宾间，有专门的电梯通往三楼，进电梯需要有相应权限的贵宾卡，一般人是无法进入电梯更无法登上三楼。

    　　蔡伟超和苏庆阳直接来到三楼888贵宾包间。这是一个异常宽大、装修得十分奢华充满华夏古典色彩的包间，取名汉宫春月，里面有三名顶级美女作陪，这些美女全都是名牌大学毕业，气质高雅，身材火爆，服务周到。

    　　不过今天，蔡伟超和苏庆阳是为了谈事情而来，所以，进入包间后就把三位国色天香的美女支了出去。

    　　关好房门之后，蔡伟超直接开门见山的说道：“老苏，你最近听到什么风声没有？”

    　　苏庆阳苦笑着说道：“现在已经不只是听到什么风声那么简单了，而是省反贪局的人已经多次找到我想要了解情况了，他们似乎对咱们之间的关系十分感兴趣。”

    　　蔡伟超顿时眉头一皱：“你怎么说的？他们有没有为难你？”

    　　“为难我？这倒是没有，我对他们只有一句话，那就是我是一个守法经营的商人，从来不会做任何违法乱纪的事情。他们他多次询问我和您之间的关系，我只是告诉他们，我们之间只是普通的朋友关系，其他的我都无可奉告。”

    　　听到苏庆阳这么一说，蔡伟超长长的出了一口气。他现在最担心的就是在苏庆阳这个地方出现问题，因为苏庆阳身上他花费的力气最多，投入的权力最多，权钱交易的次数最多。所以，只要苏庆阳这边不出问题，那么他落马的机会就小很多。

    　　“好，你做得非常好。”蔡伟超满意的点点头，随即又满脸严肃的说道：“老苏啊，实话跟你说吧，我现在已经接到可靠消息，省反贪局正在对我展开调查，他们的目标十分明确，就是想要把我拿下，你也清楚，以咱们两人之间的关系，不管是谁要是落马了，对方都肯定会被牵连出来，而且后果都是十分严重的。

    　　所以，我希望你能够稳住心态，今后类似的调查只会更多，而且对方的手段会越来越犀利，甚至有可能柳擎宇亲自出马对你进行讯问，所以，我们不管是谁遇到这种情况，都必须要明确自己的立场，如果实在无法抵御对方的心理攻势，即便是要招认，也不要牵扯到别人，牺牲自己，保全别人，对我们大家都有好处。没有人的牺牲会白白浪费的，大家的眼睛都是雪亮的。”

    　　苏庆阳连忙点头：“蔡主任，您放心，我明白的，我保证，不管任何时候，我都不会供出咱们两人之间的任何交易的。”

    　　随后，两人又约定了一些细节的问题，蔡伟超这才表情轻松的离开了茶馆。搞定了苏庆阳，其他人就容易了很多。

    　　反贪局。柳擎宇办公室内。

    　　柳擎宇翻阅着侦查二处送来的最新调查资料。这些都是与苏庆阳相关的资料。

    　　看完之后，柳擎宇看向卢鹏宇问道：“鹏宇，对于苏庆阳此人如何处理，你有没有什么想法？”

    　　苏庆阳略一沉吟便直接说道：“柳检，我认为，在经过我们前期的打草惊蛇之后，已经初见效果，根据我们得到的可靠信息，今天晚上，蔡伟超在镇远茶馆内约见了苏庆阳，如果不出意料的话，两人肯定是在商量串供、如何应对我们的侦察等事情。这个时候，他们看似得逞了，实际上，却正好是他们心头最放松的时候。

    　　所以，我建议，我们立刻对苏庆阳进行逮捕，因为根据我们手头掌握的这些资料，虽然不能证明他和蔡伟超之间存在必然的行贿受贿行为，但是他对其他人的行贿行为却是存在的，所以，我们逮捕他是符合法律程序的。我估计着，一旦苏庆阳被逮捕，蔡伟超那边肯定会心急如焚的，这种情况下，他肯定还会继续采取一些补救措施，而我们则可以继续乘此机会冷眼旁观，寻找对他出手的机会。”

    　　柳擎宇满意的笑了：“嗯，你这个提议非常好，明天上午，直接去苏庆阳公司去把他逮捕，尽可能的让更多人看到这次事情，最好让整个天都市的人都知道，这样的话，就不担心蔡伟超不采取下一步的行动了。”

    　　正是这个意思。”卢鹏宇心情愉悦的说道。能够和柳擎宇的想法不谋而合，这是他最开心的事情。

    　　对于卢鹏宇来说，柳擎宇已经成为他的偶像级人物了，因为这位柳检自从上任之后，几乎他的每一次策划都是相当成功的。自己能够和他产生一样的想法，说明自己进步了。

    　　第二天上午，苏庆阳正在自己的集团公司内搂着小蜜兼美女秘在卿卿我我呢，办公室的房门突然被人给敲响了，这让刚刚撩拨起情绪的两人十分不爽，尤其是苏庆阳，身为这个集团的老板，他早就给下面的人下达过指示，如果没有自己的命令，下面人要到自己办公室来必须要提前电话请示，绝对不允许擅自敲门。

    　　然而今天，竟然有人直接敲门，简直是在破坏他的性质。

    　　苏庆阳满脑门黑线，一脸阴沉，冷声说道：“小姚，去开门吧，我倒是要看看，到底是谁这么没有眼色。”

    　　秘小姚扭动着丰满肥臀不情不愿的向门口方向走去，心中对来人充满了恨意。

    　　想友一下手机访问.com

