
　　“其中最最重要的是，这个人必须是一个在籍的商人，否则一切都是空谈。”

　　方世玉把身为一个白手套的条件，全都罗列了出来。

　　听到需要这么多条件，在场的众人露出了为难的神色。

　　就连信心十足的朱元璋也有些头疼。

　　能同时符合这么多条件的人实在是太少了。

　　特别是方世玉所说的最后一条，几乎直接把路给堵死。

　　大明王朝开国之后，朱元璋按照所有人的职业划分的户口。

　　商人在洪武大帝的规划里，属于贱籍，下九流的存在，子孙以及后代都不能参加科举。

　　如今可不是礼崩乐坏的万历年间，大明王朝上上下下对朱元璋制定的各个制度执行的完全到位。

　　商人哪怕家财万贯，也不等穿金戴银，耀武扬威。

　　出去逛街的时候，老老实实的按照洪武大帝制定的制度，老老实实的穿麻衣吧。

　　或者你可以乖乖等着受刑。

　　曾经有几位富商喝了点马尿，然后穿着丝质的衣物上街游行。

　　结果被当地衙门抓去跺脚游街。

　　在洪武大帝所制定的策略下，商人们积极的想要把自己转变成民籍。

　　普通老百姓们，也对做生意的生意人非常看不起。

　　这就导致了有本事有威望的富商，不想做商人，那些当了商人的，又拼命的想要摆脱自己曾经的身份。

　　做生意唯恐不及，谁还会眼巴巴的积极靠近。

　　对了！

　　就在众人冥思苦想的时候，朱元璋突然想到了一个人。

　　沈万三那肥肥胖胖的影子突然在他脑中回响。

　　“那什么……”

　　“小方子，白手套的事情你就不要过于操心了，这些事就交给我来办就可以了。”

　　朱元璋拍着方世玉的肩膀朗笑道。

　　“那行吧，这事就交给你了。”

　　方世玉认真的点了点头。

　　虽然祝老头这个人有些不着调，不过他的人脉却出奇的广大。

　　仿佛所有衙门里面都有他的熟人一般。

　　虽然都是一些芝麻绿豆般大小的官吏，不过倒是有些用处。

　　比如说站在面前的罗老头。

　　既然祝老头敢在自己的面前打包票，那么想来准备一个小小的白手套并不是问题。

　　等确定了白手套的人选后，在场的众人都得到了自己想要的东西，然后满意地回了家。

　　罗复仁还硬生生的从方世玉这里把那块砖头给抱了回去，说要把这块用水泥粘成的砖头供在家里。

　　方世玉有些无语，他无奈的满足了罗老头这个有些奇葩的想法。

　　回到宫里面的朱元璋欣喜不已，他吩咐侍卫把自己从小方子那里得来的几坛好酒拿来，然后再让御膳房做几道小菜，准备小酌几杯。

　　方世玉这小子简直就是大明王朝的福星。

　　先救了自己的太子，又救了自己的皇后娘娘，而且还献出了三大可以救活无数人的土豆、地瓜、玉米，以及可以控制水灾的水泥和钢筋混凝土。

　　从今日开始，大明王朝再也不需要担心饥饿，而且还可以把北方的地盘彻底把控在自己的手中。

　　想想心里就开心。

　　屯田种粮食的事情，朱元璋准备交给老四去做。

　　等他在北方大范围的推行土豆以及地瓜之类的作物之后，北元那些鞑子不过是秋后的蚂蚱罢了。

　　朱元璋挥手之间，便可灭掉对方。

　　前几天就已经通知老四加快回京。

　　想来差不多应该到了。

　　就在此时，御膳房已经把炖地瓜、烤玉米、以及煮土豆給端了上来。

　　这几道小菜都是从方世玉那里学来的，御膳房的厨子已经有了方世玉的六七成的功底，吃起来非常符合自己的胃口。

　　一边吃着小菜，一边喝着酒，心里又在思考着一些好事。

　　朱元璋有些飘飘欲仙。

　　“圣上，圣上不好了。”

　　“燕王……燕王他……”23sK.com

　　就在此时，宫外突然有一阵急促的脚步声传来，朱元璋的贴身宦官急急忙忙的在宫外喊道。

　　“是吗？老四他回来了？”

　　朱元璋有些惊讶的询问道。

　　说曹操，曹操就到了。

　　在想什么什么就来了。

　　就在朱元璋满脸欣喜的时候，贴身宦官来到他的面前，惊慌失措的说道。

　　“圣上，大事不好了！”

　　“燕王……燕王把皇太孙给打了。”

　　朱元璋的贴身宦官有些着急的说道。

　　“你把话说清楚一点。”

　　“你刚才说什么？”

　　朱元璋瞬间清醒了过来。

　　自家老四跟自己的大孙子打起了架。

　　这叫什么破事儿？

　　“启禀圣上，燕王殿下刚才把皇太孙给打了一顿。”

　　老太监深深的呼吸了一口气，然后平复了一下自己忐忑不安的心情，紧接着谨慎的说道。

　　“情况如何？老四下手重不重？我那皇孙有没有事情？有没有受伤？”

　　朱元璋满脸着急的询问的。

　　自家皇孙今年才五岁，而老四他已经二十一了。

　　这是同个级别的对手吗？

　　再说了，老四他成天舞刀弄枪的，而且经常带兵在外砍人，朱允炆这孩子哪里承受得住他四叔的一顿暴打。

　　本来朱元璋满脸的期待，对朱棣的回来充满了期盼以及希望，准备吩咐朱棣可以在北平屯田种粮。

　　现在只剩下满满的卧槽了。

　　“噗通！”

　　老太监跪在朱元璋的面前。

　　“回禀圣上，奴才也不是特别清楚。“

　　“奴才刚才听到手下的太监们的禀告，奴才生怕燕王伤到皇太孙殿下，心里有些着急，就贸然的禀告了圣上。”

　　“希望圣上治老奴的不察之罪。”

　　老太监魏长安有些惊慌失措的说道。

　　朱元璋还是土霸王的时候，他就跟在身边伺候着。

　　别说皇太孙了，就连太子殿下都是他一手带着长大的，他下意识的把这些龙子龙孙都看成了自己的晚辈。

　　所以当他听到手下的太监说，燕王和皇太孙发生了争执，魏长安下意识的就跑来找圣上来出面安抚他们，千万可不能弄出什么好歹出来。

　　至于现场到底如何。

　　他倒是真不知道。

　　“你说你是不是傻，事情都没清楚就跑来找我？！”

　　朱元璋不想跟魏长安一般计较，他丢下了手中的酒杯，然后匆忙的朝着宫外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第五十九章 大事不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 