    逃跑是不可能逃跑的，也不敢逃跑，大平快人只能跟在队伍后面，一边战战兢兢地望着四周，一面祈求天照大神保佑。

    他已经见识到战争有多残酷，之前他们预备队中有不少人自告奋勇前往前线支援，但他再也没见他们回来过，他在心里大骂这些人是蠢猪，哪有自己赶着上去送死的。

    突然前方传来一阵剧烈的枪响，紧接着整个队伍一阵骚乱，他听见预备队队长的吼声，隐约听到让他们发起冲锋。

    大平快人对他所在预备队的这个队长讨厌极了，从他一进入预备队就听这个家伙一直吹嘘自己日俄战争时期的丰功伟绩，鼓动他们要有为帝国献身的觉悟，

    你这家伙这么厉害，为什么没当上将军？当预备队队长讲自己战绩的时候，大平快人在心里咒骂道。

    在他看来只有活着才能享受到帝国扩张带来的这一切好处，而那些被洗脑的士兵和国民同乡下只会拉磨的骡子又有什么区别？

    在预备队队长的怒吼声中，武装侨民们打起精神朝抗日军的掩体冲了过去。

    张庭言看着这群身着五花八门，拿着各式步枪的队伍，嘴上露出一丝残忍的笑容，没有丝毫怜悯，冷声吼道：“开火”。

    轻机枪、步枪、平射炮、迫击炮一起开火，冲锋的武装侨民预备队瞬间被扫倒一大片、迫击、平射炮炮弹又在队伍中炸开，飞溅的弹片让他们无处可躲。

    人只有危险降临到头上时，才知道恐惧，残肢断臂，血肉横飞，惨烈的景像将这些没怎么上过战场的武装侨民直接吓傻，很多人都呆立当场。

    大部分人反应过来后，赶忙连滚带爬的朝后方逃去，有的嫌武器重跑的慢，连武器都扔掉。

    预备队队长怒吼着，但无济于事，他一把抓住一个正在往后逃命的侨民，那名侨民看上去大概只有十七八岁，刚见到如此惨烈的战场，又被他这么一吓，竟被吓得失禁。

    预备队长厌恶的看了这个年轻人一眼将他丢在一旁，那名年轻人被吓得有点神经，竟然跑错了方向，朝抗日军这边跑来，被一枪击倒，抽搐了几下，便毫无声息了。

    日军武装侨民预备队的士气已经被打散，再也没有组织起像样的进攻。

    张廷言见对方没再发起进攻，就过去看刚才冲锋时被击倒后，救回的那名战士。

    那名伤兵正躺在一处被临时当做野战医院的商铺中，还好日军三八大盖儿的穿透性强，只是击穿了他的胳膊和大腿，子弹并没有留在里面，那名士兵见张廷言走过来，赶忙挣扎着起身想要敬礼。

    张廷言一把按住对方，看见对方十分年轻只有二十一二岁的样子，开口问道：“你今年多少岁？家住哪里？”

    那名战士刚才动了一下，扯得身上伤口疼，嘴里吸着凉气忍着痛说道；“报告长官，我叫王二喜，家是吉林五常的”。

    “我刚才在后面看到你们冲锋了，你和你的战友们都是好样的”张廷言夸赞道。

    “谢谢长官夸奖，我那个时候并没有想多少，就只想着赶紧冲上去，干掉掩体后的小鬼子”王二喜挠了挠头羞涩说道。

    多么淳朴的战士啊，张廷言感叹道，这个时代抗击日军的普通战士们，许多都像王二喜一样，他们没有国府高层那些权衡利弊的龌龊思想，他们只想着把小鬼子从自己的土地上赶出去，然后自己能过上好日子就行。

    “你家中就你一个吗？”张廷言又问道。

    “报告长官，我家中还有一个哥哥，他在东北军步兵第十旅，前一阵子他还托人写信给我，让我好好跟着我们赵旅长打鬼子，不要像他们一样想杀鬼子，但却回不来”王二喜解释道。

    听王二喜这么说，张廷言感兴趣问道：“那你哥哥有没有告诉你，现在他们在关内的东北军想回来的人多不多呢”？

    “我哥在信里面说，他已经被提拔成班长了，他们连里和排里之前都要求他们禁止班里的士兵讨论返回东北的话题，可是完全制止不住，大家一有空了都会聚在一起讨论什么时候能回去，他们的长官见逐渐管不住了，就不再管了”王二喜将信中的内容全告诉了张廷言。

    张廷言闻言心中一喜，自己其实可以挖挖墙角，偷偷派人前往北京，将想要回东北的东北军士兵偷偷由北京送回沈阳、长春，这样就能解决，吉林抗日军当下兵力不足的问题了。

    就在张廷言和王二喜聊天的时候，石原莞尔紧急从前线赶回关东军司令部。

    见到关东军司令武藤信义，石原莞尔开口说道：“司令官阁下，沈阳已经很难守住了，请司令官阁下立即转移”。

    尽管对于沈阳已经难以守住心知肚明武藤信义还是挣扎着问道：“石原君，难道就没挽回的余地了吗？”

    “司令官阁下，现在吉林抗日军已经将我方的防守阵线切为两段，顶多再有一天时间，他们将会完全拿下城西，并且租界外的吉林抗日军也已经对我们发起了进攻，我们恐怕很难抵挡”石原莞尔解释道。

    “三宅君第33旅团和38旅团的增援怎么样了？”武藤信义又问道。

    “司令官阁下第33旅团一直被卡在七里河方向，他们虽然已经重创对面的吉林东北军第28旅，可他们依旧死战不退，第33旅团和旅顺重炮大队的炮弹已经耗尽，但铁路遭到辽宁抗日武装游击队破坏，弹药一直送不上来”三宅光治无奈说道。

    武藤信义这下彻底死心，问道：“我们已经陷入了东北军的重重包围之中，应该向哪里撤退？”

    石原莞尔犹豫一下开口说道：“司令官阁下，太阳马上就要落山了，等天黑以后，我愿率领一只精锐皇军掩护司令官阁下突围出去”。

    武藤信义有点犹豫，天黑之后，方向不容易辨认，要是万一自己撞上了东北军的大部队，那自己就只能开枪自尽，大日本帝国还没有发生过有帝国大将被俘虏的丑事。

