    章节迁移，看过211章的请勿重复订阅！

    ————————

    金銮殿里霎时噤声。

    就算有新的监宗、监国上任，有萧白与一剑狐两位功臣在谈笑风生，登稷夜的主角也终究是女皇。

    众人的思绪迅速从闹剧中抽离，目光齐刷刷的循声看过去。

    后殿侧门，老太监在前莲步引路。

    在两名宫女的搀扶下，新朝皇帝夏侯绯月身穿龙袍, 徐徐步入金銮殿内。

    金黄色龙袍上多了些红月的点缀，将亭亭玉立的少女身段，撑托起雍容华美与大气万方，包容天地山河的皇威。

    女皇的妆容更是一改少女本色，变得美滟动人，一颦一蹙尽显皇恩浩荡。

    不止萧白, 所有人都看呆了……

    在众人看来, 绯月公主不止把野心隐藏了，美瑟也被隐藏得太深了。

    平时套个粉色长裙的宫女装，看起来就像一个长不大的小丫头片子。

    如今换了一身华美龙袍的她，耀如春华，堪称倾国倾城的人间绝色，比之风华绝代的玉壶真人也不遑多让。

    这也让现场的一众男人们，无一不佩服、羡慕萧白的手段与女人缘。

    萧白也被自己老婆给镇住了！

    那夜给绯月洗浴时，那身段惊滟归惊滟，但终究只是少女椿色，怎么穿上龙袍像是换了个人？

    他忽然对今夜园房之事，充满了无限的期待。

    尽管绯月只是肉体凡胎，与之双休并不会让他的修为有任何提高。

    但他就是想一亲帝王方泽！

    不管是什么女人，只要套上龙袍，就会变得龙颜万方，雍容肃穆。

    更何况，绯月底子本身就很厚，穿上一身龙袍后，更是飞珑在天……

    连左拥右抱的一剑狐都看懵了，她心想, 这丫头原来这么漂亮吗？

    手里的莲生与南宫婉儿忽然不香了……

    不过说起来也都是姐妹, 她只是其中强势爱欺负人的大姐头而已。

    步上龙台，绯月朝台下的李牧云与柳滦略一施礼，神色淡薄，却给人一种非常得体的皇威，只颔首道：

    “李监宗，柳监国。”

    李牧云与柳滦也是微微一怔，都本能的跟着恭身回礼。

    “陛下多礼了。”

    尽管他们的地位要比皇帝还高！

    登稷程序还没开始，绯月并未立即坐上龙椅，而是站着对柳滦二人道：

    “李监宗说的没错，一夫一妻制更能保护弱者有伴侣，有利于稳固社会根基，确实是个好建议，此事若是不能写入天元道律，或可先在寒武国施行，写入帼律。”

    啊这……

    萧白霎时面门发黑，无助的看向一剑狐，希望她能帮忙说几句。

    一剑狐却蛮不在乎的说：

    “你看我干嘛？我又不是一夫，这些都是我的姐妹, 不是老婆。”

    萧白无语，心想你这姐妹感情未免也太深了。

    柳滦也被女皇的话打动了, 再一次认真施礼：

    “陛下贤明。”

    绯月还没登稷，便一句话拉拢了新任监国大人，群臣无不震服，纷纷行跪拜礼，齐声喊道：

    “吾皇卍岁卍岁卍卍岁！”

    其余宾客则在两旁入座。

    “众卿平身。”

    绯月抬手示意，眸光美滟而清冷，遽然扫朝向群臣。

    “以后上朝，不必行跪礼，除非哪位大人做了什么愧对百姓的事，心中无愧者当顶天立地，不必跪朕。”

    群臣吓得连忙躬身齐喊：

    “吾皇英明！”

    这句话说得霸气，萧白看了眼，个别大臣的掌心早已全是汗水。

    不得不说，几句开场白，便让群臣的气势完全不一样了。

    娴熟的让人惊叹！

    萧白由此觉得，绯月对帝位早所图谋，也许她本来的性格就是这样，毕竟三十多岁的女人了，有几個真能保持少女心，霸气才是常态。

    金銮殿鸦雀无声。

    自始至终，女皇都没有在人群中看萧白一眼，以免心生情愫而失态，影响皇威，难以服众。

    登稷大碘，很快开始了。

    登稷大碘的第一个步骤：女皇带着文武百官去祭拜天地、宗祠，礼仪大臣在旁边宣告，宾客们也跟着行礼，看起来极为庄严。

    第二步：女皇穿戴衮冕礼服前往宫殿，接受文武百官的跪拜——跪拜直接跳过了，绯月直接坐上龙椅，从老皇帝夏侯镜手中接手玉玺。

    如此一来，她就是寒武国名正言顺的皇帝了。

    第三步，皇帝降旨昭告天下，这也是绯月以新皇的身份颁布召令。

    诏令和以往并无不同，都是重申一些就有的正策与规则。

    绯月并没有打算立即着手改阁，而是先坐稳皇位，立威立势，培养亲信与得力干将，再作打算。

    萧白很欣慰，她没有冒进。

    由此看来，绯月不止是一个理想主义者，更是一个彻头彻尾的实淦家！

    登稷大碘结束后，女皇推掉与群臣共饮的环节，在宫女的护送下，提前回寝宫休息了。

    大家都明白，帝君是修真者，女皇是凡人之躯，不喝酒是为了保留体力与精力办正事！

    之后，便由帝君萧白代表女皇宴请宾朋，与宾客与群臣们共享盛宴。

    晚宴一直持续到深夜才结束。

    群臣退去，宾客离席。

    就连本想闹冻房的一剑狐，也被女皇威严镇住，不好意思再去闹了。

    以前，这小妮子可是一口一个狐姐姐的叫她，现在只唤她：狐监捕。

    大碘结束，只剩下萧白这个帝君被女皇留下来事寝。

    两位娇馐可人的宫女，嘴角带着笑意过来恭请萧白：

    “帝君大人再不来寝宫，陛下可要睡着了。”

    萧白的第一页被命名为双休，加上当时玉壶封了他的视听，又遥感看到了狐尾，感觉很刺棘。

    现在，双休这个词变成了事寝，感觉又有了新的玩法。

    不过，此刻萧白一身酒气，加上上午钓鱼落水还没洗澡，直接去事寝太无礼了，便对宫女道：

    “我洗个澡便过去。”

    两个宫女笑道：

    “不必了，陛下准备了观星池。”

    观星……池？

    又是沐浴双休一条珑？

    萧白期待感拉满，便跟着宫女，快步去了女皇寝宫。

    绯月的寝宫叫星澜宫，是从老皇帝的寝宫太极宫改建而成的。

    外观是极庄严的朱红色，宫外雕栏玉砌，华美万方。

    里面就略显公主粉了。

    床木，窗帷，梳妆台……都是很有少女感的设计，特别用心。

    檀香也是淡雅少女系。

    看来，女皇毕竟是第一次，还是想要纯爱的感觉。

    寝宫的前殿是花园假山，后殿则建了一块观星池。

    特地抬高的玉石圆台中央，挖出了一个温泉池子。

    岸边驾了个伸缩长筒，类似望远镜一样的观星镜。

    后殿的穹顶，还额外开了一丈宽的洞天窗，能清晰看见头顶的星月。

    天窗外面，还布满了隔绝神识与视线的高阶禁制。

    观星池周围，花草、滑石与丹药檀香，一应俱全。

    甚至还有几样宫女特地准备、连萧白也叫不上名字的皇家快乐用品。

    也不用点蜡烛，星辉洒下，观星殿内自是一片如梦似幻的浪漫天地。

    萧白被两位宫女领到观星池边，静等女皇的到来。

    无聊之下，他试了试观星镜。

    打开镜盖，观星镜操作极简单，但清晰度比不了萧白前世高中里的天文望远镜。

    不过在增视灵纹的加持下，也能看出不少东西了。

    譬如本恒星系里其余的行星……甚至能看到月球上的环形山。

    是的，天元大陆的月球上，也被陨石撞出大大小小的环形山。

    不过，与前世月球的大小，以及环形山的形状，都不太一样。

    只能说明，两个世界的宇宙规律差不多，但并不是同个位面。

    不知过了多久，绯月终于来了。

    萧白懂了，这就是女皇的架子。

    从来只有别人等女皇，不能女皇等别人。

    见萧白正在认真的看星星，绯月心中欣喜，脸上却略带庄严：

    “听说你喜欢泡澡，便唤人修了这座观星池。”

    萧白耸肩转过身来，他也是无聊才看星星的。

    只见绯月穿着一身纤箔的睡衣，红菱与樱花相接，中间绣着青龙与金凤。

    设计的很有情祛，将那亭亭玉立的身段衬托的美滟动人，让人难以把池。

    “其实我泡澡时喜欢看美人，不喜欢看星星。”

    一声简单直球的“美人”，便把女皇说的娇馐动人，美滟万方，低首道：

    “朕比不了玉壶姐姐好看，你还是看星星吧。”

    萧白心想，你这“朕”说的还挺熟练，就是和“玉壶姐姐”四个字放一起有些违和。

    “行，那我们先看星星。”

    霎时间，池水一皱，冒着寒气。

    萧白隐约感受到了女皇的威严。

    伴君如伴虎！

    他还以为看星星特别有情祛呢？

    “我逗你呢。”

    这样说着，萧白单膝跪地，给女皇髋衣解带。

    横抱起耳根娇柔、却咬牙坚持皇家霸气的她。

    “我的意思是说，先让我们探索宇宙的奥秘。”

    第一天登基，女皇的霸气还没完全稳固，就被萧白一口咗没了，瞬间变回姣馐的少女模样……

    萧白抱着女皇趟进池子里，也徐徐趟进女皇身子里。

    “嗯……”

    星辉洒下，空旷的观星殿里，水声稀碎，波光涟涟。

    萧白原本还期待她将以高达形态出击，可惜并没有。

    与百草峰上的降妖伏魔相比，这是一种凡人的浪漫。

    事后。

    女皇在萧白怀里休息了一个时辰。

    醒来后，女皇略显娇馐，忽然想起了什么，迅速抽身而去。

    竟第一时间波弄起她的观星台！

    按照原本的计划，今夜她应该先与帝君一起看星星的，培养一下情操。

    但是帝君太英俊了，她没忍住。

    眼下未着寸缕，只挂着池水，折射着星光，好奇问帝君：

    “你刚才看到了吗，天上少数几颗星星好像没那么亮，像是一块宝石。”

    萧白端起池边佳酿，美美品了口事后酒，漫不经心笑道：

    “月亮还像是一块破烂石头呢。”

    “那是为什么呢？”

    女皇好奇的问他。

    这也不难理解，一直以来，天元大陆的修真者都是无法飞昇的，哪怕黄金时代的传说，最后都被证实为传说。

    飞昇者的丹壳与枯骨被找到了……

    谷睽

    不知为什么，天元大陆的修真者不管怎么做，都无法抵达月球。

    也许是没有空气吧。

    萧白这样想着。

    “我猜，你在夜空里看到的烂石头月亮和宝石星星，是因为离天元大陆比较近，所以才看的清楚。”

    女皇想了想，忽然杏奋的问：

    “你是说，其余星星凑近了看，也都是大石头吗？”

    萧白摇了摇头。

    “其余星星凑近了看，其实是和太阳一样，都是巨大到你无法想象的大火球，而且能烧很久很久的火球，孕育了天元大陆一切生灵。”

    这超出了女皇的世界观……

    她变成了好奇宝宝一样。

    到底是多远的距离，才会让太阳变成星星那般大小呢？

    月亮这块石头明明很远，到底有多大才被太阳照的如人脸大小？

    女皇百思不解，很快又有了新的疑惑。

    “你是说，所谓飞昇，便是飞到遥远的高处，与其余太阳为伴生存？”

    这叫星际移民，不叫飞昇哦！

    萧白摇了摇头。

    “遥远的星空可能没有空气，也没有灵气，我猜飞昇，应该是飞昇到另一个空间或世界……具体谁知道呢？我也没飞昇过。”

    女皇没再观星，转身靠在池边，若有所思道：

    “修真者为什么非要飞昇呢，头顶有一个不停燃烧的巨大太阳，难道还不够吗？”

    萧白微微颔首，觉得女皇可能窥破了能量的真谛。

    “当然够了……太阳足以孕育一切生命。”

    太阳的能量足够你做任何事情，前提是伱的文明能完全利用太阳能。

    即便是天元大陆的修真文明，其实也远没有达到卡尔达肖夫所谓的，二阶恒星文明标准。

    天元大陆既没有建造过戴森球，也没有想办法利用太阳能提高生灵多样化与高效化，提高灵气循环留存度。

    “想去别的太阳需要的路费难以估计，我们还是开发天元大陆的太阳，再说飞昇的事吧。”

    萧白补充道。

    绯月跟着抿了口酒，气色沉静，眸光微漾，倒映着点点星光，只道：

    “一人飞昇不过是成仙而已，若是能全民飞昇……我们都会成神的。”

    萧白不得不感叹女皇的格局。

    “你再去看看星星，也许会有新的发现。”

    “真的吗？”

    女皇杏奋的翻过身去，伏在池边看星星。

    “这些都太遥远了，今夜只有白日飞昇。”

    这样说着，萧白扶剑入豚，开始了新一轮的飞昇。

    安静的池水再次荡起了星澜。

    ……

    第二天一大早。

    女皇吃了点药，强撑着上早朝，才没有在当皇帝的第二天就旷早朝。

    萧白与一剑狐正式回到监道宫，向总捕头轩辕集复命。

    就算当了帝君，萧白依然还是一名监道宫的丙等监捕。

    连轩辕集都有些不好意思了。

    “很遗憾，本该给你升职的，可惜因南门家的施压，暂时还升不了。”

    萧白昨夜事寝颇为美妙，早上心情大好，也不在意这些小事，摆摆手道：

    “那些都是虚名，降妖伏魔，匡扶正义，乃是萧某毕生所愿。”

    说话间浩荡的气魄，坚持初心、不被浮华沾染的正气，竟说的连轩辕集都觉得自己还不够努力。

    一剑狐皱着眉头。

    她心想，她月俸三百的人都在天天摸鱼，你这月俸一百八怎么玩命呢？

    不过，邪恶的内卷气氛被萧白带起来了，她也只好象征性的表示道：

    “萧监捕乃吾辈楷模，以后我也要礼贤下士，多向他学习才是。”

    萧白一听，皱起了眉头……你这礼贤下士四个字喊的够响亮啊！

    正在这时，监捕房外传来一道温润而宏亮的男声——

    “说起来，我们也要向萧监捕多学习的！”

    萧白扭头看去，是新任监宗与监国大人。

    李牧云和柳滦，一大早换上了监宗与监国的制袍。

    但二人走在一起，明明隔了一丈多远，却像是中间粘连了什么，看起来依然很有夫妻相。

    萧白笑了笑，随口寒暄道：

    “李监宗，柳监国，二位初来，一切都还适应吧？”

    柳滦朝萧白笑着点了点头，尽量表现出并不属于她本性的温柔与得体。

    李牧云却一声叹息，苦着脸道：

    “不太适应啊，监道宫里全都是前辈，少有年轻人，有崖子前辈好像什么都不管，工作交接的好累……若是萧监捕也能住在监道宫，我的工作一定会轻松很多的。”

    这经典的苦主台词……

    萧白扭头看了眼柳滦，她的眸子里竟也带了些期许。

    确认过眼神，坏女人无疑，好在萧白对她毫无兴趣。

    这时，一剑狐提溜着酒竹筒，手肘往萧白肩上一搭，撇嘴冷笑起来：

    “少发梦了，他月俸一百八，跟你玩什么命啊？如果没有新的任务，我们马上就回雪炎宗休息了，还有多少老婆在等我们回去呢。”

    柳滦脸色一黑，隐隐气抖冷。

    “……”

    李牧云眉若飘云，凑到萧白身前小声道：

    “小道消息，接替前任紫宫圣女的新任紫宫圣女，上任第一站，便是要来视察寒武国，估计就在这几天，你们还是就先别回宗门了。”

    萧白皱起眉头，明知故问道：

    “前任紫宫圣女怎么了？”

    柳滦排去心中冷气，跟着细声道：

    “听说，前任紫宫圣女，被天道问心查出是蛇妖，前几天在天元城闹出了很大动静，最后在神兽玄武的掩护下才化蛇逃走，想来她应是个妖盟内应，而且地位很高！”

    说的好像你不是妖盟内应似的……

    萧白之前听黑羊老妪说，前任紫宫圣女好像是九婴的一个分身，相当于是他的四分之一个老婆，可惜如今不再是圣女，少了些许刺棘。

    “圣女视察寒武国，自有监道使大人和陛下接待，跟我们小小监捕有什么关系？我们还是先回宗门休息了。”

    摇头叹了口气，萧白如是道。

    毕竟，一剑狐的气色又有些不太好看了，他得早点回宗门弄她身子。

    李牧云摇了摇头，一脸认真。

    “不，这位新任的紫宫圣女，指名要见你！”

    萧白一愣，指名要找他，难道这个新任圣女也是坏女人？

    要知道，道首，五大主裁，书院院长，八大世家家主，十二宫圣女，这是道盟本部最有权力的二十七个人。

    道盟十二宫圣女，是由十二个实力强大，品德高尚，身心纯洁无瑕的道盟仙子组成。

    具体的人选可以更换，但是圣名却始终如一。

    当然，十二宫圣女的象征意义大于实际力量和权力，多代表道盟参加各类重要活动。

    见萧白半晌不说话，李牧云拍拍他的肩膀，笑着宽慰道：

    “不必紧张，像萧监捕这等杰出的人才，道盟肯定会很重视的，值得圣女亲自接见。”

    萧白只觉心累，点了点头道：

    “好吧，那等圣女到了再唤我，我身体不太舒服，需要回宗门休息。”

    李牧云皱起眉，看了眼萧白。

    他不觉萧白身体有任何毛病，反倒伶舟师姐脸色苍白，似抱恙在身。

    不过，既然萧白没明说，应该是某种见不得人的伤，他也不好多问。

    “既是身体有恙，李某就不强留二位了，圣女大人来之前，我会用纳戒通知二位的。”

    萧白点点头，抱拳道：

    “多谢。”

    ……

    离开监道宫，萧白没再逗留，与一剑狐踏剑出城。

    魔兽山脉上空风雪一刻不停的肆虐着，这熟悉的感觉回来了。

    萧白算了算时间，一共在朝歌城待了三天半时间才回雪炎宗。

    他好像第一次离开玉壶这么久，不免有些想念……以及害怕。

    一剑狐显然看出他眼中的惧色，故意吓他，口抿着酒，意味深长的说：

    “昨晚一夫一妻慡么？”

    “没有你左拥右抱慡。”

    萧白白了她一眼，无意中发现，在肆虐的风雪中，她的脸色更苍白了。

    一剑狐撇撇嘴，笑道：

    “看在你让我在朝歌城白吃白喝还赢了钱的份上，我自然不会管你，但回宗后，玉壶肯定会治你的！”

    萧白冷哼着耸了耸肩。

    “怕什么？我萧白虽然老婆多，但行的端，做得正，向来都是一夫一妻的办事，从不像你这样左拥右抱的玩。”

    一剑狐笑着吨吨狂饮，也跟着耸了耸肩，侧眸一动，取笑道：

    “我们可是帖身好姐妹，能和你舞刀弄枪比？”

    好一个帖身好姐妹！

    好一个舞刀弄枪！

    全被你玩明白了……

    萧白直觉头顶绿意盎然，好在这女人只是嘴强王者，便笑道：

    “好姐妹可不行，你看你，没我这个男人在身边，脸色苍白成啥样了。”

    这样说着，萧白一跃跳到一剑狐的剑上，从身后蝼住她的腰，掌心深入依内，贴着她那柔韧的小腹输入灵气。

    一剑狐皱着眉，旋即取出萧白送她的海棠花，仰首吨吨狂饮，这才恢复了些许神采。

    可惜，千年海棠红很快喝完了。

    她向下倒了半天，确认酒尽，怏怏丢去酒壶，摇头叹气道：

    “这酒还不错，可惜量太少了。”

    说起酒量太少，萧白的手越来越不老实了。

    “别急，等你身体完全恢复好，我让你尝尝我亲自酿的琼桨裕液。”

    你还会酿酒？

    一剑狐愣了好半天才意识到萧白在开婚，冷哼一声：

    “呵，你就继续逞口头功夫，再继续下去，我快成老五，老六了。”

    老五老六可还行……

    萧白仔细数了数，老四已经冻房，老五水灵的很，老六还没发现。

    就你老三最拉胯！

    “这种事情不是按顺序来的，我们可是天命之合，会白日飞昇的。”

    萧白极认真的说。

    一剑狐撇撇嘴，又取出装了海量竹叶青的酒竹筒，仰首痛饮，道：

    “聪明的强者在游戏人间，愚蠢的弱者才稀罕飞昇，你是弱者吗？”

    话虽如此，可当萧白掌心下滑时，却只手打诗了密林。

    萧白恁她一下，目的是让她明白夫纲为何物！

    岂料，一剑狐一口酒水濆出来，身子一激灵，立足不稳，脚底一滑，翻身坠下。

    两人坠入魔兽山脉，从山顶衮到了山下，被积雪埋的看不见人影。

    像青蛙一样在雪中合抱起来，二人倒是一点也不觉得冷。

    一剑狐如画的清颜红一阵，白一阵，酒光潋滟的眸子里却露出一丝罕见的落寞。

    “我们飞昇不了的，笨蛋。”

    萧白将那丰神之躯轧在申下，迎口沁了下去。

    “那可说不好哦，你别动气，我沁一口试试。”

    ————————————

    唉，没找到编辑，本章是拿审核章修改后的内容覆盖了最新章，所以会出现订阅价格与字数对不上的问题，可能要多花几分钱，实在抱歉！

