    次日，鹿鸣报便在头版头条登出一篇文章，题为《官家之于大宋天下》。

    毫无意外这是一篇歌颂官家的文章，却是举例翔实论据充分，让人看完之后对官家赵祯的敬意油然而生。

    文章之中，也并没有直接提出让官家如何，只是觉得如今的大宋已开创了数千年未有之盛世，功比黄帝之于华夏。

    既然官家立此大功，天下人都因官家而受益，功臣尚有官家奖励，却无人能奖励官家，实为憾事也。

    这就等于抛出来一个命题，如何奖励官家。

    雪中送炭之人不好找，但是拍马逢迎锦上添花之人永远都不会少，何况是官家这等人物。

    就在文章刊登出来的当天，便有人上书，请官家封禅泰山。还有人上书，请官家祭告黄帝陵，以慰汉家先祖之灵神。

    有人开了头，而后这样的上书便如雪片一般飞了政事堂，飞向了崇政殿。

    鹿鸣报的幕后老板是谁，政事堂的吕夷简和蔡齐两位相公心知肚明。

    突然出现了这么一篇文章，显然脱不开是官家所授意的。

    再加上有无数的本章上书，搞的两位相公有些比较凌乱。

    吕夷简又放下一册本章，看向蔡齐道：“蔡相公，官家封禅泰山祭告黄帝陵，这本是应有之义。但是这两样官家只须一样便可，以免劳民伤财。现下你我将这些本章送至崇政殿，顺道向官家建议，以免官家过于靡费。”

    政事堂的存在，虽然是辅佐官家处置朝政，但是也有劝谏职能。

    两位相公若是毫无意见的同意，那一定会被谏官上书弹劾的。

    而且吕夷简与蔡齐两人，是真的不想官家这么折腾。这才刚刚迁都没几天，官家就又要祭黄帝陵又要封禅泰山，真是有点不省心。

    如果只在洛阳城中搞些仪式也就是罢了，花不了多少钱。但是官家却是要车驾往来，禁军护从官员陪侍等等，只是想一想，便知道这是一笔极大的支出。

    如今虽然已经收了秋赋，可是大宋上下哪里不需要用钱？实在是有些支用不起。

    两位相公刚刚来到到崇政殿外，便看到了三司使程琳，正在叹气候于殿外。

    “程相公，你来崇政殿面见官家，可是为了官家出巡耗费之事？”吕夷简上前拱了拱手，便直接开口问道。

    程琳见到是两位政事堂的相公，便也没什么好隐瞒的。

    “吕相公猜的不错，三司这里虽然刚刚收了秋赋，但是朝廷各处都要用钱。如今已经将大半的的收入都发放了出去，只余一些，以待来年青黄不接之时所用。若是官家将这些钱拿去出巡，则明岁开春若有饥荒则无法腾挪了。”

    蔡齐笑道：“倒是巧了，我与吕相公过来，也是劝阻官家的，正可与程相公一道。”

    三人刚刚说到这里，便有小黄门出来，对程琳躬身道：“官家召程相公觐见。”

    “我们与程相公同去。”吕夷简对小黄门说了一声，便当先而行。

    大宋的臣子没有后世的朝臣那般规矩多，动不动便要跪拜什么的。此时大臣们去见官家，也就比去邻居家串门要严肃些罢了。

    如吕夷简这般，没等通报有了回信，便直接与三司使一同觐见，在他一个宰相来说，也并不算什么事。

    官家赵祯看到一下子来了三位相公，便对三人笑道：“几位卿家来的巧，朕亦正有事要与你们说。”

    “官家想说的，莫非是官家动了出巡封禅的心思？”吕夷简躬身见礼之后，便先一步问了出来。

    赵祯的目光在三位重臣的身上一扫，看到三人的面色之上并无喜意，显然是来者不善。

    对于这三位重臣，官家赵祯还是有些了解。虽然不乏有耍猾头的时候，但是大事上还是稳得住的。

    如今都是这副表情，显然是不愿自己这个官家出巡封禅了。

    不过，阻止自己总要有个理由才是，倒是可以听他们说一说。

    “三位卿家，既然你们已经猜出来了，想来见朕也是为了此事。”官家赵祯微微一笑，对三人道：“可有什么好的建议，且说来听听。”

    三司使程琳看了一眼吕夷简，暗示你是朝堂之首，又抢着跟进来，你先说。

    吕夷简当仁不让，对官家拱手道：“官家，臣闻古之明君不劳民不伤财，使百姓休养生息得以富足而无所扰。官家若出巡封禅，则不说花费巨万靡费无数。地方上官吏百姓，也要迎送官家仪仗供养肉食果蔬。若是地方官吏清明，还则罢了。若是有官吏借此大肆搜刮于民间，则有伤官家之名。臣觉得，官家若有心的话，莫如在洛阳城中择日拜祭宗庙与天地二坛可好？”

    蔡齐此时也拱手道：“臣等知道官家功绩无双，但是我朝如今经过连番战事，上下亦是疲弊不堪。莫如官家再等上一两载，再出巡封禅也是可以的。”

    “官家，臣为三司使，更负财相之名，然朝廷有没有钱，臣亦是最清楚的。”程琳躬身道：“自灭西夏收燕云，还有迁都以来，朝廷已然负债累累。虽然现在手中因为收了秋赋，还有百余万贯的余钱，但是若还债的话，怕是也只将将够个利息。若官家再次出巡封禅，则是对国库雪上加霜啊。”

    听到三位重臣都是劝阻自己，官家赵祯便十分生气。

    自己身为官家，正如鹿鸣报中的文章所言，对自己赏无可赏，唯有祭告汉家先祖黄帝和封禅泰山，才能表彰自己的功劳。可是自己还没张口提出来呢，这三个碍眼的家伙便跑过来劝阻自己。一个比一个的理由充分，皆是一副为国为民的在大义凛然样子。

    可是这三个家伙也不想想，若非自己这个官家，大官岂能有如今的强盛。

    不过，赵祯生气归生气，性格实是仁厚的很。

    “三位卿家所说皆有道理，在朕看来，其中的难处不过是两字，无钱。”赵祯看了身边的大内总管陈琳一眼道：“这也好办，陈总管，朕的内库之中，可有两百万贯钱。”

    陈琳见官家问自己，便急忙回道：“官家若用，内臣随时可取出来。”

