    “你醒了？恭喜你，你已经不是人了。”

    当李嵩在一个多小时后一脸惊悚地揭棺而起时，他看到一个穿着休闲服的俊朗青年在棺材旁这么对他微笑说道。

    “我记得你！你是镜子的主人！难道你就是恶诡？！”

    李嵩对于这青年说的话不明所以，但他认出了对方，上次他见到对方还是在那个诡异昏暗的地方。

    “呵呵，我也记得你，因为直播闯入诡楼的人，想不到咱们第三次见面了。”

    张阳早就认出了李嵩，他虽然不知道李嵩的名字，但这次已经是第三次见到他了，可谓是非常有缘。

    “你……你还没有回答我的问题！你是不是恶诡？”

    李嵩感受到了张阳身上强大的气势，但还是硬着头皮质问道。

    “你觉得我像吗？如果我是恶诡我还会发镜子给你们去打诡？”

    张阳听了不禁嘴角一翘，露出一丝不屑微笑。

    “别乱想了，我也是人类，我等你醒来是有正事的。你现在已经被我转化为了初阶诡武士，赶紧给我展示一下自己的实力。”

    张阳把李嵩放进了诡棺里可不是闲着没事做，而是要做测试，他也不跟一脸懵逼的李嵩多说，就忽然用一条看起来非常模糊如同幻影的奇怪锁链将一个黑影般的恶灵拉了过来，然后锁链松开，他自己直接瞬移离开一大段距离，留下了还有点搞不清状况的李嵩和那黑影般的恶灵面面相觑。

    “诡啊！”

    李嵩不清楚自己的状况，但不可能认不出面前这突然被拉过来的东西是诡，立刻一边逃跑一边在自己身上摸索镜子，但他的镜子还在不远处的地上，根本就摸不出来。

    那黑影恶灵见李嵩逃跑也立刻向其追击而去，它只是李嵩托红衣厉诡找来的普通青铜级恶灵，智力近乎没有，只有杀戮的欲望。

    “你跑什么跑！你现在已经是初阶诡武士了，这个恶灵你能对付得了！”

    张阳见李嵩在发现自己身上没镜子后只想逃跑，就发动重力控制能力将他隔空和那黑影恶灵拉近距离，然后提醒他使用自己新得的力量。

    李嵩也不是傻子，他被张阳提醒两次后终于发现自己的脑海里多出了一些信息，自己的身体也似乎产生了一些变化，就在那黑影恶灵飞掠至他身前伸出黑色利爪准备穿透他的心脏时，他爆发了。

    只见他的全身忽然涌出淡淡的黑气，整个人仿佛在冒烟，连眼睛也变成了纯黑之色，他进入到了这种状态后，便直接伸手一把抓住了那黑影恶灵的利爪，然后将其顺势一个拉扯，甩到了地上。

    黑影恶灵并非实体存在，自然不会被甩得躺到地上，但它也被李嵩甩得半个身子都沉没到了地面以下，还是脑袋朝下的姿势。

    “我真的能攻击到它！”

    李嵩见状顿时非常兴奋，因为他发现自己在按照脑海中的信息进入这诡气缠身的状态后，果然能攻击到恶灵诡怪了，再也不是只能单方面被虐。

    确认了这一点，李嵩的火气就彻底爆出了，他本来就存着驱逐诡怪的志向，这下可以不用借助外力打诡，立刻战斗欲望拉满。

    很快，这地上的状况就变成了一个浑身冒着淡淡黑气的青年和一个黑影恶灵相互扭打了起来，看着很有些哲学的味道。

    李嵩明显没有经过格斗训练，但他年轻力壮攻击欲望强，扛着那黑影恶灵的撕咬就是一顿拳打脚踢。

    那黑影恶灵本身实力就非常一般，主要靠着灵体的神出鬼没和物理免疫碾压人类，在李嵩能攻击到它后很快就陷入了下风。

    特别是李嵩身上的淡淡黑气还具有一定的防护作用，让它的攻击很难造成严重的伤害，李嵩的攻击却是实打实的，让它受伤越来越重，不到十分钟就被李嵩打得魂飞魄散消失了。

    “初阶诡武士看着还行啊……他靠着完全没有技术含量的王八拳和王八腿就将那恶灵消灭了，自己只受了点轻伤。”

    张阳看完了这场可以说没有丝毫技术含量的人诡之战，觉得初阶诡武士要比他预料的强，原本初阶诡武士的说明是具有普通青铜级诡怪水平的诡力，张阳还以为这青年大概率是艰难取胜甚至会陷入危险，哪知道他靠着一通乱打就将诡怪打爆了，局势接近于碾压。

    “这种力量太棒了！以后我要亲自驱逐所有的诡怪！”

    李嵩在亲手干掉了那黑影恶灵后很快就膨胀了起来，陶醉地发表自己的豪迈宣言。

    “你还是小心点吧，你现在的实力也就够打最普通的诡怪，遇到厉害的只能送命。”

    张阳见这人这么膨胀立刻打击道，他可不太想自己转化的第一个诡武士明天就丢命了。

    “不要紧，遇到厉害的诡怪我就用镜子对付。”

    李嵩却不怎么在意，厉害的诡怪用镜子就行，哪用他自己动手。

    “嗯，你的想法很对，你以后多用镜子杀点厉害的诡怪，如果你杀得多，我可以将你提升到中阶诡武士。”

    张阳接着利诱道，中阶诡武士应该还是打不过白银级诡怪的，他不用担心自己的奖励来源流失。

    “太好了，不过我想问问你能给其他人也转化为诡武士吗？”

    李嵩作为心存驱诡大志之人，并没有想着独自占据这种超凡力量，反而想让张阳给更多人转化，让更多人拥有打击诡怪的能力。

    “可以啊……只要你们带着我的镜子多去找强大的诡怪就行……我不仅可以让你们转化为诡武士，还可以让你们转化为诡影刺客和诡术士……但我在这里不会待太久了，你们得抓紧时间。”

    张阳不介意给这方世界的土著多转化几个，他只是用用诡棺，不用付出别的什么，就可以大大激发这些土著找白银级诡怪的积极性，何乐而不为？

    “那太感谢你了！我回去后就立刻告诉调查局这件事！”

    李嵩在亲自干掉诡怪后一直处于较为兴奋的状态，他感觉自己的驱诡大业有了更大的希望，立刻在附近找到了之前遗留的镜子就转身跑离了诡城。

    当他花了点时间跑出诡城时，发现诡城外不远处有调查局的专车在等他。

    “恭喜你完成了一件壮举。”

    专车里的人似乎在李嵩说话前就确认了诡城被成功解决。

    “我的墨镜早就坏了，他们是怎么知道的？”

    李嵩顿时看着这人感到很有些疑惑。

    专车里来接他的人应该是看出了他的疑惑，便解释道：

    “其他部门的人用卫星观察了，诡城已经不再是模糊一片，诡怪的影响大面积消失了，所以我们推测你又成功了。”

    “原来是这样……你赶紧带我回去，我有重要的事情需要报告。”

    李嵩点点头，很快钻进了车里。

    几个小时后，因为距离的原因，他没有返回联邦特别调查局总部，但在一个小城公寓里和调查局高层做了专门的视频通话，做了详细的报告。

    他的这一次报告，很快引起了调查局高层和更上面的极大重视，给他安排的就近打诡任务第二天上午就下达了，然后在他利用诡武士的力量成功表演了灭诡后，联邦高层会议很快召开，商讨对抗诡怪的新方略。

    “李嵩获得的那种叫诡武士的能力意义重大，我们除了和那个求生者合作，也必须靠自己的力量将其推广。”

    一名老者在高层会议上说道。

    “对，一定要尽快将李嵩召回到首府，然后安排最顶级的科研团队研究他身上的力量。”

    又一名老者表示了支持。

    “依我看还是别研究了，基本是浪费时间。”

    一名中年人听到这里却是摇了摇头，

    “我敢说这次依然什么都研究不出来，还可能威胁李嵩的健康和忠诚度。”

    他撇了撇嘴，明显对联邦的科技水平不太信任。

    “不实践怎么知道什么都研究不出来？你这个年轻人还没我们这几个老头子相信科学？”

    高层中年纪最大的人听了这中年人的话不禁笑了笑，以他的年纪，这中年人在他面前确实是个年轻人。

    “王老，我不是不相信科学……主要是那种力量明显和诡怪类似，是彻底反科学的，我们的团队用科学的手段根本就研究不出什么来，只会浪费时间和影响李嵩对联邦的忠诚。”

    这名中年人还是坚持自己的观点。

    “小刘说的有道理，”

    最后一名高层是个老年女性，她最后发话道，

    “我们之前研究那些超凡力量的计划都彻底失败了，有一些还付出了惨痛的代价，这次估计也不会多乐观，要是将一名打诡尖兵消耗在了实验室里就太浪费了……我提议研究工作可以展开，但一定要保守，而且耗时不能过长，确定无法取得进展就立刻暂停，等我们和那求生者展开合作培育出更多诡武士后再慢慢进行。”

    这名老年女性高层发话后，其他三名老者便陷入了思索，一段时间后举行了投票表决，最终决定只对李嵩身上的力量展开轻度且短时间的研究工作，大力推进镜子打诡大业，前期先靠和张阳合作来获得诡武士。

    他们其实也在确认诡城得到净化后就派出大量人手去找了张阳，基本把诡城翻了个底朝天，但张阳并不想和他们多接触，他的意思已经通过李嵩传达到了，其他的事情就看联邦自己的表现了，如果他们能给他多带来一些奖励收益，他不介意再用诡棺给他们造点初阶半诡出来。

    此时的李嵩已经通过诡镜的镜面传送能力返回了他之前的住处，这里位置偏僻，毫不起眼，还没有暴露。

    他这个时候依然在修行，但修行时和之前有所不同，使用上了新手段作辅助，也就是利用强制锁链的锚定能力帮他自己加快修行进度。

    强制锁链的锚定能力是个非常神奇的能力，和命运法则、因果律法则以及时间法则有不小的联系，这个能力可以让被锚定目标的未来强行向某个方向发展，以获得需要的结果。

    张阳这时就将强制锁链的锚定目标定为了自己，然后将自己接下来三天的未来锚定为灵魂法则的修行取得了重大突破，将会完成灵魂之刺和灵魂修复这两个法术。

    灵魂之刺这个法术是他这段时间一直在研究的，就差一点点就能真正完成了，而灵魂修复这个法术他则还没有展开研究，估计还需要付出很多的时间才能完成。

    因为众所周知，修复东西是比破坏东西要难很多的，灵魂修复这个法术在难度上本身就要高出灵魂之刺一截，更何况他还没有开始做相关研究。

    就这样设置好了强制锁链的锚定后，原本就模糊不清如同幻影的强制锁链瞬间失去了踪影，似乎化为了真正的无形无质之物。

    “这个锚定能力代价还不小……锚定期间强制锁链直接没了踪影无法再使用？”

    张阳原本以为锚定能力除了有一周使用一次的限制就没别的了，想不到还有这种情况出现，顿时体会到了这能力的珍贵。

    “希望能足够给力。”

    随后，他就在接下来的三天继续专心的修行，沉迷于探索灵魂法则。

    时间渐渐流逝。

    在一个小时后，他成功开发完成了灵魂之刺这个法术，将一名试验用的强青铜级恶灵瞬间秒杀。

    在接下来的两天里，他感觉自己仿佛开了窍，研究灵魂法则时的思路变得极为清晰，甚至每隔一段时间都会有关于如何操纵灵魂法则力量构建灵魂修复这个法术的灵感自动冒出来，让他对灵魂修复这个法术的开发进展神速。

    终于，在大约两天半后，他又成功完成了灵魂修复这个法术，将一个事先被红衣整得即将魂飞魄散的普通恶灵修复完好了，然后又赏给了它一发灵魂之刺直接升天。

    “锚定这个能力太强了……我竟然只用了两天半就开发完成了灵魂修复这个法术……要是没用锚定绝对绝对不可能这么快，最少也要连续研究一个月……”

    张阳现在对强制锁链的强大有了切身的体会。

