    陆拾吃了一惊，转头想再问。但听柳残月说道，“老师您要不去校医院看一下，然后好好休息。今天的事我觉得也不要声张，以免引起恐慌。学校方面我会去解释的，他们应该会彻查。”

    她顿了顿，看了陆拾一眼，继续说道“至于同学方面，几个修真学生，我自会告知，让他们帮忙隐瞒。其他同学，并不知细节，我们编个故事也就过去了。陆拾同学，麻烦你也帮忙隐瞒下细节。如果老师被附身的消息传出去，只怕会影响她的职业生涯。”

    陆拾点点头，原来柳残月是这个心思，自己倒是没有想到。

    张老师连声感谢，同时也对陆拾说道，“也谢谢你，陆拾。残月和我说了，今天也是多亏了你。”

    陆拾忙道，“不用谢，不用谢，我只是顺手打了个酱油，主要还是看残月同学。”

    这时，副校长和校保安队队长带着几个人过来了。想必是认出了之前柳残月释放的火霹雳，追寻而来。

    柳残月迎上前去，向副校长简单说明了今天的情况。副校长点点头，显然十分信任柳残月。他责令了保安队长几句，让他彻查此事，作为一个重点大学，怎么能发生这等严重的教学事故。

    副校长四十岁初头年纪，银丹中期的修为，修为不高，但他精明干练，深知官场玄机，所以年龄不大便混到了重点大学副校长的位置。他非常官方地感谢了一下陆拾，然后安抚了下学生，并派人护送张老师去校校诊所检查。

    随后他自然是邀请柳残月到保安办公室一起商讨下后续事宜。

    柳残月道，“让陆拾同学一起去吧，他这次出力最大。”

    副校长微微一笑道，“陆拾并非修真者，怕是不太方便吧，之后学校自会嘉奖他的，不用担心。”

    柳残月还想说些什么，陆拾主动抢话道，“嘉奖没必要了，我应该做的。残月同学，你们去开会吧，反正修真的事我也听不懂，去了也是无聊，我现在休息休息，刚才那几下，也是累的要紧。”

    柳残月拱了拱手，“那好，今天真的多谢了，下次有时间，我请你吃顿饭。”

    陆拾心下大喜，嘴上却是推脱，“这哪好意思，有机会我请你才是。”

    柳残月微微一笑，挥挥手便和副校长他们去了。

    陆拾心中明白，修真界以强者为尊，自己现在这般，自是不会被人放在心上。今日之事，在老师们看来也都是柳残月的功劳，自己只是蹭了个光罢了，即便柳残月再为自己说话，他们也只会认为是她谦虚而已。至于请吃饭什么的，也只是客套一下罢了。

    他轻轻舒了口气，调试了下心情，不管怎样，他对今天的表现已经很满意了，换以前的话，副校长也好，柳残月也罢又怎会正眼看他这小透明呢。

    他转头看着泰迪，心里感到一阵慰藉，有它在，自己很快就会变得越来越强了。

    泰迪也抬头看看他，说道，“你想咋样？让你问清楚，一个字都没问。”

    陆拾摸摸头，“哈哈，这不是没机会插嘴么，现在咋办？”

    泰迪道，“看你咯，你如果在乎那个老师的死活，那就跟去校诊所问问情况。”

    陆拾道，“但我后面还有课诶？”

    泰迪无语道，“请个假会死么！就说受到了惊吓，去校诊所检查下。另外衣服也需要换一下吧。”

    陆拾忙点头称是，“确实我都忘了衣服都破烂了。刚才那噬梦怪刺我那下，又是我母亲的命魄替我挡下的么。”

    泰迪道，“那是自然。不过你以后还是要多加小心，我也不清楚她到底能保护你多少。增加自己的实力才是正道。”

    陆拾一边掏出手机，一边笑着说，”那肯定，后面都得仰仗你了，嘿嘿。我们往校诊所去吧，我用手机给班主任请个假，顺便买两件衣服，同城一小时送达。”

    这时，走过来一个大高个子男生，后面还跟着两三个同学。他皮笑肉不笑地对陆拾说，“陆拾啊，今天表现不错么，怎么样，刚和残月同学在聊什么？”

    这男生叫高德隆，灵寂期巅峰的修真者。在学生中也算得是出众，家境甚好，父亲是当地有名的灵宠连锁店的老板。故而平日里有不少同学跟着他混。

    高德隆素来爱慕柳残月，却未能高攀。几次想要上品灵宠作为礼物接近柳残月都被拒收，平日里连话都说不上两句。可今日却看到陆拾这么一个废物竟然和柳残月聊得那么近乎，心中自是嫉妒无比。

    他之前也是中了噬梦怪的招而入梦了，所以并不知具体发生了什么。虽听见副校长赞许了陆拾几句，却也知道他是借了柳残月的光，此时过来就想故意羞辱他一下。

    陆拾看着来者不善，本不愿搭理，但出于礼貌，还是回答道，“没什么呢，就刚才的事随便说上几句。我这赶着去校诊所看呢，改天再聊。”

    高德隆一声坏笑，“先不急，我看看你的伤势。”他装模作样看了一下，“没什么大不了的嘛，就衣服破了，没伤到皮肉，是不是你怕的逃跑时候，自己扯破的啊。”

    陆拾心中好奇，脸上哈哈笑道，“那可不是么，我又不会修真，见到那玩意可不得逃跑。只可惜高大哥当时睡得正香，不然定能挺身而出，除魔卫道，我也就不会落得如此狼狈。”

    高德隆听出讥讽之意，但一时也不知道如何反驳，自己确实着了道道，可惜这臭废物竟然没事，想必只是侥幸。他话锋一转，指着泰迪问道，“这是你的宠物狗么，学校可不让带宠物啊。”

    陆拾摸摸泰迪脑袋，“这是我的灵宠，樊樊。并不是普通宠物。”

    高德隆眯起眼打量了一下泰迪，然后哈哈大笑，“我跟着父亲在灵宠界也算见过不少世面了，从未见过如此可笑的灵宠，它有什么能力，战斗看上去是不行了，难道会辅助治疗，还是灵力加成？”

    泰迪有些不快，“陆拾，这货什么来路，咱先不跟他废话了，张老师那边要紧，改天我教你两招，再好好教他做人。”

    陆拾摸摸泰迪脑袋，轻声说了一个好字，然后对高德隆说，“它是一个辅助性灵宠，可以测吉凶，知过去未来。今天时间紧迫，就不展示了，改日再给你表演一下如何？”

    高德隆一脸不信，“吹牛也吹个像点的，你不是修真界的你不知道，测吉凶，知过去未来是极难的术，元婴以上的修真者才有可能修行，一个灵宠会这个，呵呵，莫要让人笑掉大牙。”

    陆拾本想反驳，但想一时之间也解释不清，不如改日再说。于是不再理他，只是微微一笑，转身离开。

    高德隆心中不爽，有意要让他难堪，“先别急着走嘛，今日有缘，我正好带了父亲新给我的上品灵宠九转麒麟虎。让你见识一下。”

    他说着也不管陆拾是不是同意，右手捏了一个法诀，闪出一道红光，伴随着一声刺耳的声响发出。

    须臾，听到一声狂吼，一只火红色的灵宠张开双翅，从外面飞入教室，停在高德隆身边。

    这灵宠虽叫麒麟虎，但基本上长得还是像老虎，就是多了对翅膀，爪子有点像麒麟。据说战斗时候，浑身会爆出火焰，如同麒麟一般。他的体型和一般的大型犬差不多，比老虎要小很多。之所以叫九转是因为这个灵宠可以修炼，有九次进阶的机会，每一次进阶体型就会变得更大，实力也会更强，外形则更接近麒麟一点。眼前这只，显然只经历了一转而已。

    不仅陆拾没有见过，周围很多学生也未曾见过上品灵宠，纷纷围过来观看，高德隆很是得意，心想，要是柳残月也看见就好了。

    他得意扬扬地炫耀道，“如何，要是这种大型灵宠能让带进教室的话，刚才那鬼玩意何需柳残月出手，我这九转麒麟虎就可以搞定了。”

    陆拾点头道，淡淡说道，“确实厉害，那我先走了。”

    高德隆见他如此淡定，心中更为不爽，他嘴巴轻轻一撇，右手悄悄捏了个法印。那九转麒麟兽瞬间展开双翅，整个身体燃烧起来，露出獠牙，向陆拾和泰迪扑去。

    陆拾心中一惊，没料到他会突然发难，本能地向后退开了两步，谁知那泰迪不退反进，迎着麒麟兽前进了一步。

    陆拾来不及阻止，只能大叫了一声，“樊樊！不要啊！”

    而那麒麟兽丝毫没有停止的意思，爪子抓向了泰迪，火焰仿佛瞬间要将泰迪包裹起来，周围有些同学已经不忍心的闭上了眼睛。

    高德隆原本只想吓唬一下陆拾，让他出丑而已，可没想到那个泰迪自己往麒麟虎冲去。他嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，畜生就是畜生，但凡有点灵性，也知道逃命了。算了，烧死就烧死，大不了陪他一个下品灵宠就是了，家里最不缺的就是灵宠了，算便宜陆拾这废物了。

    就在火焰完全笼罩泰迪的一瞬间，九转麒麟虎突然发出一声嘶吼，那嘶吼不像是愤怒或者示威，反而包含了极度的恐惧。紧接着，它的火焰瞬间熄灭，双翼收了起来，退后了一步，低下了头，蜷缩了下身子，像是受到了极度的惊吓。

    反倒是泰迪，趾高气扬地仰着头，尾巴得意地竖起，眼神轻蔑地看着麒麟虎。

    众人哑然，面对泰迪，不可一世的上品灵宠麒麟虎竟然不敢上前，反倒是慢慢地倒退了几步。

    陆拾哈哈一笑，“不好意思，我家樊樊好像吓到你家的大宝贝了。”他弯下腰，伸出手道，“来，樊樊过来，别吓坏人家了。”

    泰迪回头看了陆拾一眼，虽然有些许不爽，但还是给足了他面子，哧溜一下，窜到他怀里，然后又漠然地看着九转麒麟虎。

    那麒麟虎又是一哆嗦，向后退了半步。高德隆大怒，也不再遮掩，吼道“给我上啊，那么一只小狗，你怕什么？”

    见它仍旧没有反应，手上连捏几个法印。这些法印都是用来指挥灵宠攻击的，可惜仍然无济于事。

    周围同学纷纷开始小声议论，甚至已经出现了一些嘲讽之词，什么九转麒麟虎，不过如此。

    几个修真同学深知麒麟虎的厉害，反而是好奇这泰迪的来历，能够将上品灵宠威慑到如此地步，莫非竟是极品灵宠。极品灵宠十分罕见，已经问世的几种都掌握在几个修真世家手中，而且一般要分神期以上的高手才驾驭的了。

    虽不明所以然，但大家对陆拾投去的目光已然不一样了。

    高德隆胀红了脸，这九转麒麟虎是他向父亲软磨硬泡了好久才求来借用几天的，就是想耀武扬威一下，没想到这般不中用。他打量了下泰迪，实在看不出什么异常，心中气愤，挥起右手对着麒麟虎脑袋就是一巴掌，嘴里骂道，“没用的废物。”

    因为生气，这一巴掌带上了灵力，打得麒麟虎一震剧痛。像这种上品灵宠，极具灵性，实力也是极其强大。它跟随高德隆才没两天，并未真心认其为主，只是跟随法印驱动而已。

    高德隆这一巴掌彻底激怒了麒麟兽，它猛地一下子转过身来，面向高德隆张开双翼，身上火焰瞬间燃起，獠牙又露了出来，一声狂吼，释放威压，直逼高德隆。

    高德隆没有预想到这一幕，毫无防备，但觉一股热浪迎面扑来，他急忙运功抵抗，终究晚了一步，身上的衣服被烫出了好几个破洞。他踉跄地后退了两步，紧接着感到一股威压，一屁股坐在了地上。

    这一下狼狈不堪，周围的几个同学忍不住笑了出来，他的三个跟班慌忙跟上去，手忙脚乱地扶他起来，其中一个忙施展水雾术打灭了衣服上的火星，一个施展冰心诀恢复他的几个伤口。好在麒麟虎只是示威，并非真的要伤他性命，只是伤到一些皮毛。

    但见它收起双翼和火焰，斜着脑袋看着高德隆，彷佛在说，“看看谁才是废物。”

    高德隆怒不可遏，恨不得弄死这玩意，只是这上品灵宠也是可遇而不可求，即便他父亲手中，九转麒麟虎也就那么一只。更何况虽然现在它才经历了一转，但实力也是接近银丹中期的高手，当真动手，高德隆加上三个跟班一起也未必是它对手。

    陆拾又是呵呵一笑，“德隆同学，看来你这个上品灵宠的脾气很火爆啊，你还得好好调教调教。我现在真有事，得走了，要不改日我把樊樊借你两天，让它帮你调教一下？”

    “你！”高德隆气的说不出话来，看看他手中貌不惊人的泰迪，再看看陆拾轻蔑的眼神，他彷佛听见周围同学嘲笑的声音。

    陆拾摆摆手，抱着樊樊，准备转身走人。

    高德隆越想越气不过，大吼一声，挥起右拳扑向陆拾。

    这次陆拾有了准备，看准时机，脚步微动，使出四象循环步，避开了他一拳。

    高德隆毕竟也是灵寂期的好手，一击不中，虽然颇感意外，但不急细想反手又是一击，这一下速度更快，没想到还是被陆拾避开。他又是一惊，但瞬间反而冷静下来，今日种种，已经证实了陆拾并没有那么简单。

    他身形一收，左手虚晃一拳，侧击陆拾面门，右手捏了个法诀，使出一招一河润三川，其实就是将一股灵力化作三道寒气分击三个方向。

    陆拾实战经验毕竟不足，被高德隆虚晃一下，竟然乱了阵脚，紧接着虽然看道他右手一挥，却不知这是三道寒气，身形一转，虽然避过了正面那道，却被边上一道击了个正着。顿时一股寒意从心底升起，彷佛一下子到了大冬天，全身打起了寒颤，脚步也慢了下来。

    高德隆见其步法精妙，原本准备了好几个后招，没想到一下就击中了，冷笑一下，心中暗道，“废物就是废物，想来只是身手敏捷了点罢了。”他身形一动，左手运气灵力，使出木雷诀。他是木水双灵根，所以对木水两系法术都有一定研究。木雷诀属于基础雷法，威力较小，但是也足以把普通人电的软倒在地。

    高德隆有心要找回颜面，所以这一击毫不留情，左手带着一团闪电直接拍向了陆拾胸口。

    陆拾此时还没从寒气中缓过劲来，这一掌拍来，无法躲避，怕伤及泰迪，左手一伸，放开泰迪，胸口则迎向了高德隆。

    高德隆重重一掌拍在他胸口，陆拾但觉得胸口轻轻一痛，好像有些微麻，然后就没什么感觉了。

    反倒是高德隆一脸懵逼，他设想的是陆拾被击中之后，倒地抽搐，最好口吐点白沫什么的，这样好长个记性。谁知这一下子拍下去，他好像没事人一样。

    高德隆又用力了推了两下，这两下他暗运灵力，转成强大的电流直接从掌心透出，可一样石沉大海，毫无反应

    他不信邪，又狠狠地捏了一下，然后重重一推，确保所有电流都注入陆拾体内。可依旧是波澜不惊，要知道陆拾体内五行盈满，现在又有了一定的真气作为基础，高德隆的那点雷法注入他体内，瞬间就被体内命魂化为了普通真气。

    陆拾虽不明所以，但也料到是自己体内的母亲命魂和灵力作怪。

    他脸上微微一红，“那个高德隆同学，手能不能放开了，在我胸口推推摸摸半天了，我实在没那个癖好。”

    周围同学又是哈哈大笑。

    高德隆尴尬无比，左手松开，然后一把抓住陆拾衣领，右手握拳，运上灵力。这次他不再花里胡哨的转换灵力，而是直接化成巨大的力量，朝陆拾脸上打去。

    灵寂期的高手，盛怒之下的全力一击足以开碑裂石，若是打在普通人脸上，怕是命都直接没有了。

    他的三个跟班也忍不住叫道，“高哥，别闹出人命！”但距离较远也来不及阻止。

    “住手，够了。”这时一个威严的声音响起，大家只觉眼前一花，一个魁梧的男子已经出现在了陆拾和高德隆中间。

