    趁机摆脱了两人防守的徐啸直接往内线冲去，安东尼奥-麦克戴斯直接上前堵住了徐啸的突破路线。

    徐啸不慌不忙的一个简单的转身过掉了他，然后迎上来拉希德-华莱士，已经过了三人的徐啸自然不可能就这么放弃。

    徐啸在篮下秀起了脚步，右边，左边，然后再转身到右侧, 华莱士在篮下被骗的脚步紊乱，在篮下有点找不着北，徐啸晃过了华莱士之后，直接一个勾手把球打进。

    “连续过掉四人，然后在篮下靠着脚步戏耍对面的中锋把球打进。徐的表现真是出人意料。”

    “是的，在他过掉汉密尔顿之后，我还在怀疑徐为什么不把球传出去。没想到他竟然靠着这样的方式把球打进。”

    此时一些活塞队的球迷也渐渐的加入了讨论, 无他, 被打服了。虽然是对手，但是这样的好球可不多见。值得他们的夸赞。

    活塞队的几人面如死灰，这个球对他们来说简直是侮辱到了极点。

    最后一攻由活塞队来执行，球交给了汉密尔顿。伴随着嘭的一声，皮球弹出了篮筐。

    比赛结束，双方的比分来到了131:105，山猫队直接领先了活塞队26分。

    山猫队和活塞队的第一场季后赛也到此结束，徐啸全场砍下47分，外加8个篮板以及11个助攻，另外还有三个抢断，一个盖帽入账。

    这场比赛，徐啸在攻防两端都展现了统治级别的表现。

    赛后，山猫队战胜活塞队的消息被各大媒体疯狂转发，谁也没有想到，在东部排名第7的山猫队居然在一员大将还没复出的情况下就以26分的大比分战胜了在东部排名第二的活塞队。

    要知道，活塞队可是在全员都在的情况下输球了，而且还不是只输了几分。

    今晚总共举行了四场季后赛的比赛，三场西部，一场东部。分别是。

    山猫队VS活塞队, 山猫胜。太阳队VS马赛克队，马赛克胜。

    马刺队VS爵士队，马刺胜。黄蜂队VS独行侠队，黄蜂胜。

    第一天的比赛，除了山猫队以下克上，其余的三组比赛，都是由战绩更好的那方获得胜利。

    当天晚上，徐啸就收到了来自众多球星的祝福。

    科比-布莱恩特：祝贺你，徐，我就知道你小子能行的。

    勒布朗-詹姆斯：干的漂亮，兄弟，希望你在季后赛能够一路连胜。

    姚明：阿啸，你小子可以啊，居然击败了活塞队那群家伙，加油，争取突破第一轮季后赛。

    看到争取突破第一轮季后赛这几个字，徐啸不免有些感叹，姚明已经进入联盟六个赛季了, 虽然今年已经是马赛克在这六个赛季里第五次打进季后赛。但是因为种种原因, 始终没能打进季后赛。

    最后发来消息的是易建联：“WC，阿啸你小子可以啊，居然不声不响的击败了东部排名第二的活塞队，加油啊，第三场比赛我来夏洛特看你的比赛，到时候记得帮我搞张票啊，嘿嘿。

    对于阿莲这种不要脸的行为，徐啸只回复了六个字：洒洒水，某问题。

    第二天一大早，徐啸从酒店的大床上醒来，来到隔壁房间准备叫几个队友一起去吃早餐。

    没想到刚开门，徐啸就和来人头碰头撞到了一起，徐啸捂住头，看着眼前的人。有些惊喜。

    “杰拉德，你也过来了啊，昨天没有看到你随队一起出发，我还以为你G2复出不了呢。”

    华莱士笑嘻嘻的锤了一下徐啸一下。“哈哈，徐，我已经恢复的差不多了，今天过来就是为了和你们一起训练，适应一下球队一些新的战术体系。

    徐啸兴奋的带着华莱士一起去楼下吃早餐，然后两人提前来到附近的球馆，徐啸开始和华莱士进行一些简单的对抗训练。

    场上，徐啸正在背打华莱士，察觉到徐啸收了力的华莱士，自信的对徐啸说道：“徐，使劲，不用担心我，我已经恢复了。”

    徐啸这才逐渐加大力度。感觉到华莱士确实恢复的不错，徐啸直接转身后仰，皮球哐当一声，砸在了篮筐的边沿部位。

    “哈哈，徐，你这是没睡醒吗？难道是我刚刚的防守太好了？”

    徐啸有些尴尬。“咳咳，杰拉德，我刚刚是故意的，不想打击你的自信心而已。”

    “是吗？那你接下来的进攻可别在放水了哦”，华莱士一脸玩味的看着徐啸。

    两人就这样在球馆练习了一上午。虽然强度不是很高，但是也让两人出了一身的汗。

    来到酒店，两人洗完澡之后，山猫队其他球员才陆陆续续的醒来，倒也不是他们昨天去夜店嗨了之类的，而是昨天晚上他们都自发的留下来训练。

    下午，山猫队众人一起去到附近的球馆，这是一个在市中心的小球馆，虽然不大，但是应用设施还是挺全的。

    尼克助教率先走出来对众人说道：“大家安静，给他家通知一个好消息。我们的队友回归了！“

    说着华莱士从一旁走了出来，徐啸是早就知道华莱士回来的消息的，所以并没有和众人表现的一样惊喜。

    众人欢迎完华莱士之后，尼克助教继续说道：“今天的训练赛分成A组和B组，下面我念一下两组的名单。”

    “A组：徐啸、杰森-理查德森、杰拉德-华莱士、马文-威廉姆斯、扎扎帕楚里亚。

    B组：厄尔-博伊金斯、马特-卡罗尔、贾来德-杜德利、纳兹尔-穆罕穆德、普里莫兹-布雷泽克。

    两组队伍在球馆训练了一个下午，不出意外的话，A组阵容将会是本次季后赛的首发阵容，B组阵容则会是本次季后赛的替补阵容。

    下午的训练中，华莱士表现的非常不错，连续打进了好几个球。

    场边的拉里-布朗和尼克助教都点了点头，看来华莱士恢复的确实很好，这下，球队内线的短板终于是补齐了。

    训练完之后，山猫队的球员们一个个的都累的不行，徐啸和华莱士还多练习了一上午。两人也疲惫不堪的回到酒店休息。调整好状态，准备迎接明天和活塞队的第二场比赛。

