    “我也不知道……可能因为环境吧。”陆小芽想了想就十分扎心了，“随随便便一个餐厅服务员，搞卫生的保洁阿姨，口语水平都是大神级别的……”

    她一个从小学习普通话的，怎么跟人家从小日常英语的比啊。

    魏泽杨安慰道：“没那么难，我反而觉得我们中国汉字博大精深，既要学拼音，又要学汉字，我们连中文都攻克了，难道还怕小小的二十四个英文单词吗？”

    “有道理。”陆小芽眸光晶莹，果然学霸就是学霸，说出来的话，底气都不一样。

    “魏叔叔，妈妈，你们在说什么啊，我饿了，我们什么时候去吃饭啊？”燕子突然插了一句，捂着干瘪瘪的肚子，可怜巴巴的。

    “来，燕子，魏叔叔背你，咱们去吃东西！”

    魏泽杨不由分说地捞起燕子，把小丫头往肩膀上做，动作娴熟，一气呵成，默契无比。

    每次这么干的时候，陆小芽提着心吊着胆，生怕魏泽杨一个不当心把燕子给摔下来。偏偏两人有时候的动作跟耍杂技似的惊险无比，还跑得快，她压根儿追不上，想阻止都阻止不了。

    “魏叔叔，跑快点，别让妈妈追到……”

    “放心，妈妈腿短，追不上来的。”

    “我以后一定要长得比妈妈高，跟魏叔叔一样。”

    “不行啊，女孩子要是长得太高，就不是很好看了，以后很难找对象。”

    “那我找一个和魏叔叔一样高的对象，不就可以了嘛！”

    “……”

    魏泽杨带着她们去了一家传统的港式茶餐厅，喝了正宗的港式奶茶，经典的猪扒包，菠萝包，还有一些甜点，诸如火腿西士多，榴莲班戟以及面条之类的当地传统美食，又是一种截然不同的体验。

    吃过晚餐，他们一起坐了露天的电车，穿越了整个城市最繁华的街区，天公作美，月光与星辰好像离得特别近。

    每一次车子经过头顶堪堪碰到的广告牌，坐在两个大人中间的燕子都要发出夸张的尖叫和惊呼。

    如果一个成年人站起来，是刚好可以够到广告牌的。

    通常疯狂的年轻人会那么干。

    ……

    港城的冬天不会太冷，夏天也不会很热，本身便是一个岛，四面八方吹过来的风，又舒爽又凉快。

    夜里，打车到别墅，燕子趴在魏泽杨的怀里肩膀上睡得香甜。

    陆小芽要接过孩子，被他制止了：“你去歇着吧，我来给她洗脸。”

    通常玩得太累，时间比较晚，魏泽杨同志是不主张把孩子叫醒洗澡的，好端端地打扰小朋友的睡眠，容易长不高。

    他虽然现在挺爱干净的，但从小在北方长大，北风呼啸的日子，好几天才去澡堂里搓一身泥，是大家司空见惯的事儿。

    “澡可以不洗，你别忘了给她刷牙，我前几天看到里面好像有蛀牙。”

    “嗯。明天我带她去看牙医。”

    ……

    陆小芽这一整天确实走的挺累，算了，随便魏泽杨怎么折腾吧，只是，她比较好奇，在不叫醒一个人的前提下，到底是怎么刷牙的？？

    她没有立即洗澡睡觉，九点钟，也不算特别晚，被窗口刮来的风一吹，反而精神了许多。

    陆小芽索性套披了一件松垮垮的睡袍，去花园里溜达溜达。

    十几分钟之后，魏泽杨没有在主卧室里看到人，遍寻了一圈，最后是在秋千架上，找到了她的身影，脚步却是缓缓地顿住了。

    陆小芽长发披散，如瀑布般地从削薄的肩头垂落，直至腰间，越发显得整张脸小巧精致，远远望去，眉目如画，皮肤白皙通透，执手看书，安静恬淡，仿若神仙妃子。

    “怎么还不睡？”魏泽杨眸光深且暗，直到走近了。她抬头，冲着他粲然一笑，踮了踮脚，秋千便前后摇摆了起来。

    “还不困，睡不着。”

    “还紧张吗？”

    “不是，晚上吃撑了……”她现在的身材浓纤合度，大概九十来斤，是很标准的身材。但是每每同魏泽杨在一块的时候，总是会被各种劝吃，恨不得把盘里的食物塞到她嘴里边，加上她本身又是一个讨厌浪费食物的光盘行动爱好者，长肉是肯定的。

    身体健康没毛病的人，天天超负荷的吃，不胖才怪。

    她总有一种魏泽杨把她跟燕子当猪饲养的感觉。

    “不多，而且走了那么久，早就消化掉了。”魏泽杨走到她的背后，抓着两边的链子，或轻或重摆动起来。

    “你别转太用力，我头晕。”陆小芽轻声埋怨，“什么不多，下次剩菜剩饭我可不吃了，都给你。”

    “不吃就剩着。”

    “那可不行，现在国内还有好多乡亲们同志们一年到头吃不到饱饭，闻不到半点的荤腥，我们怎么能浪费粮食呢……”陆小芽皱着眉，带着痛心疾首的口吻，仰头睨了他一眼。

    魏泽杨敷衍似的道：“好，你说的都对。”

    “魏泽杨同志，你的态度有问题，你的思想也很有问题……其他东西可以铺张浪费点没事，只有食物是不行滴。”

    “嗯，陆同志说的对，我一定虚心接受，努力改正。”

    “下次咱们吃多少点多少就可以了。”

    其实吧，现在去餐厅饭馆里吃饭，花那么贵的钱，真没几个舍得剩菜剩饭的。

    两人正说着话，隔壁院子里隐隐约约传来戏曲的声音，好像是有人在用收音机听越剧，咿咿呀呀的。

    魏泽杨皱眉，扶额，有些头疼，“咱们上去睡觉吧。”

    “你不喜欢听越剧啊？”

    陆小芽一边站起来走，一边问他。

    魏泽杨说：“我父亲经常听京剧，我挺烦这个声音。”

    “京剧和越剧不同吧。”

    “对我来说，没什么区别。”

    “都是国粹哎！”陆小芽熟练地挽上他的胳膊，“不过，我也不喜欢听，就像在听天书，隔壁一定住着一个老大爷，只有老大爷最愿意听小曲儿。”

    “那你可就猜错了，隔壁住的是一个风度翩翩的叔叔。”魏泽杨回忆起很久之前，窗口偶然见到的那个保养得宜的男人，似乎有六十多的年纪，应该是在报纸上看见过，身价颇丰，背景雄厚。

    能住在附近的别墅里，基本都是大老板。

    想不到大老板还喜欢内地的戏曲，有钱人的爱好，真是广泛。

    陆小芽走到门槛处，被什么东西绊了一脚，身体直愣愣地往前扑去，幸好魏泽杨紧紧地拉着她，才没摔个狗吃屎。

    “小心点，那么大的人，路都走不稳。”魏泽杨的埋怨从头顶上方传来。

    陆小芽张了张嘴，好笑地辩解道：“我不是啊，有东西，刚刚！”

    她又不是什么莽莽撞撞的性子，大部分时候挺稳重的。

    “还是我抱你上去吧。”

    “啊？”陆小芽眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    紧接着，只见魏泽杨直接拦腰抱起她，瞬间，身子腾了空，她连忙勾住了对方的脖子，后知后觉地眯眼笑起：“你想抱我就抱，找那么多借口干什么啊？”

    简直瞬间霸道总裁上身，有么有！

    说真的，公主抱分分钟让人沦陷。

    “重了。”

    魏泽杨低头，看她一眼，轻松地瞥见她衣领处的大片……

    陆小芽紧张兮兮地问：“我这几天是不是胖了很多？”

    魏泽杨在双臂间将她整个身体提了提，划过腚周围，似掂量了下，“嗯，确实，胖了一些。”

    陆小芽这会儿迫不及待地能有个电子秤，扭来扭去的不是很配合，“一些是多少？那你要是抱不动，就放我下来，我能走。”

    魏泽杨目光微沉，突然俯身，唇擦着她的耳垂边低语：“我喜欢你胖点，特别是……”

    他余光扫了扫她的月匈部。

    陆小芽装模作样地挡了挡，用一种耐人寻味的眼神，问道：“魏泽杨同志，你老实说，是不是嫌我小？”

    之前她到底是因为缺乏营养发育不良近乎一马平川，哪怕这两年自力更生补回了些胶原蛋白，充其量刚刚迈入英文字母的顺序第二位，确实挺平平无奇的。

    魏泽杨：“不，我喜欢一手可以掌控的感觉。”

    陆小芽：严重怀疑魏泽杨同志在开车。

    他这个人哪，很少说露骨的话，表面上瞧着是极其禁谷欠、冷情，好像是喝露水的神仙，清心寡谷欠，但是做那事的时候，他也是真的狠，不让她精疲力竭，决计不放手。

    他允自上了最后一级台阶。

    陆小芽撇撇嘴。

    魏泽杨好整以暇地道：“不信吗？太大的话，重心不稳，久而久之，除了脊椎问题，仪态方面也会出现问题。就像我经常跟你说，鞋跟不能穿太高，除了让你的脚趾变形，可能还会影响到关节……”

    陆小芽刮目相看：“想不到你对人体还挺有了解的。”而且，了解的居然精准到位，赶上专业度娘的水平了。

    她顿了顿，说：“不过，你那么高，我那么矮，我要是不偶尔穿个高跟鞋，就不协调了。”

    抬眸时，正捕捉到了魏泽杨来不及收回去的一道愉悦的微笑。

    魏泽杨眉眼含笑，如沐春风：“我告诉你，带鞋跟和不带鞋跟，就是五十步与百步的区别……”

    “你的意思是嫌弃我矮喽？”陆小芽眯起一双充满着危险的眼睛。

    “娘……子……为夫怎么敢哪！”

    娘子两个字他居然是用越剧的唱腔拖着尾音的，听起来古里古怪，滑稽好笑。

    第一次听都能朗朗上口的重复，已经很逆天了，而且本来京都那边广泛在听的都是京剧。

    可尾音吧又有那么点缠、绵悱恻，沙沙哑哑的感觉，如同小猫咪一样勾人。

    这种氛围，太妙了，发生点什么是理所当然的。

    但是，魏泽杨把她放在凉席上之后，直接替她盖好了薄被单，“晚安。”

