    （PS：感谢书友‘一眼无际’万点打赏，感谢，感谢！！）

    现代的人，没有一个是傻的，杨昆提供了裴佑熙优质的生活之后她不可能想着拿着杨昆的钱，再去寻找什么其它的爱情。因为大家都明白一个道理，你寻找到爱情的同时就会丢掉面包。

    而女人又是极其现实的，她们深知一个道理，那就是如今这个时代的爱情肯定是没有面包香的。所以她们不可能傻得丢下自己的面包去寻找爱情的！想要瞒着？那你得有百分百的把握给所有人瞒住了，不然的话，纸是包不住火的，总有一天会被发现的。

    裴佑熙有那么傻吗？肯定没有，经历过社会的历练之后她很清楚的知道杨昆这样背后的金钱支持才是她追求梦想的权利。要是没有杨昆说不定她此时就是一边兼职打工，一边去学院学习。

    至于开保时捷？买昂贵的化妆品？到了换季时买好看的衣服？呵呵，别逗了！艺人在没有工作之后比起普通人都要惨很多，因为她们很早以前就放弃了自己的文化课程，所以工作不好找呀，除非是愿意放下一切去寻找‘外援’。

    裴佑熙会傻得为了寻找爱情，放下现在的生活所有吗？肯定不会的！所以任何接近她的男人..可能有条件比杨昆好的，但想要找到有杨昆对她那样好的，难！！

    夜晚，放学后裴佑熙开着自己的‘保时捷911’回到了家里。此时杨昆坐在客厅里腿搭在了条桌上，他一副瘫坐模样看着电视。

    在裴佑熙回来后，杨昆朝着她投去了温柔的神情说着：“回来了？”

    “嗯。你什么时候来的首尔！”

    杨昆说道：“来了两天了，这两天都在果川的。你要换衣服吗？我们出去吃饭。”

    裴佑熙笑着露出了自己的梨涡，她点头说道：“嗯，我去换一身干爽点的。”

    很快她换了一件白色的雪纺衬衣和一条长裙，二人就这样一起出门了。裴佑熙没有选择开车，因为二人吃饭之后肯定是要喝点的，喝酒之后她可不想坐‘911’那个狭小的后座。

    杨昆带着裴佑熙一起来到了一家清潭洞这边比较知名的西餐厅里用餐。在点好了餐点之后，二人喝着开胃的香槟，裴佑熙端着酒杯询问到：“最近在忙什么？”

    杨昆回应道：“最近一直都在忙着给李知恩演唱会的舞台做设计。”

    裴佑熙也是和所有听到这个消息的人已经露出了惊讶的表情：“哦~~？你给‘IU’李知恩设计舞台吗？”

    “嗯，不是我一个人，而是我们整个公司团队一起。你呢，最近去面试了吗？怎么样？”

    裴佑熙说道：“最近在老师的介绍下我签约了一个演员经纪公司。不过，没有签约金！”

    杨昆点了点头说道：“这是很正常的，因为你现在在演技方面还没有获得市场的认可，肯定是没有什么签约金的。等你得到了市场认可之后，我相信你们公司肯定会补签合约的，到时候就有签约金了！”

    裴佑熙笑着点了点头：“对了，最近我面试了一部电视剧的配角，成功了，但是戏份很少。”

    杨昆听着裴佑熙面试成功了内心里并没有丝毫的变化，因为他很清楚想要成为一线的路有多难，而且还需要运气好到爆棚，遇见了爆款电视里的爆款角色才行。

    他说着：“慢慢来吧。就算戏份少，那同样算是有了进入小荧幕的机会了不是吗？这就说明了，签约经纪公司肯定是有好处的。”

    “是..”裴佑熙正打算说话呢，杨昆的手机响了起来，在杨昆摸出手机时，她停止了自己的话语。

    杨昆看着来电有些意外，因为是‘泰妍’打来的：“哦，你好，泰妍xi，你这边听了我给你的歌曲了吗？”

    “嗯，我今天打电话来就是给你说这个事呢，你吃饭了吗？”

    “我正在吃呢！”

    电话那头泰妍温和的笑着说道：“那真不好意思，打扰你用餐了，我还说请你吃饭呢。”

    杨昆笑着回应道：“没事。音乐的事情..”

    泰妍在电话里说道：“哦，你给我的音乐质量真的很高，我和我们的音乐总监听了之后，都表示这首歌达到了主打歌水平了。”

    杨昆听着自己的歌曲达到了主打歌水平时，他满心欢喜的说着自己的创意：“是吗？我这首歌是根据电影《黑天鹅》创造出来的，因为电影里面主角就是饰演的一个精神分裂症状的芭蕾演员。所以歌曲名字我才使用了《psycho》。”

    泰妍说着：“嗯，我看了你对歌曲的介绍的。歌曲的质量非常高，但是..”

    听着这个‘但是’杨昆有些疑惑起来了：“额，怎么了？是不适合吗？”

    泰妍笑着说道：“没有不适合，只是我这次专辑里的主打歌和这首歌都是差不多的舞曲风格。原本我是计划看能不能作为双主打的，但是音乐总监说这两首的风格有点太相似了，所以这首歌我的专辑里并不打算收录，因为质量实在是太高了。歌曲，你看能转给我们公司的Red.Velvet来表演吗？”

    听着泰妍的解释，杨昆皱起了眉头说道：“等于说歌曲是给‘Red.Velvet’吗？”

    杨昆当然知道红贝贝，最近在韩国的娱乐圈里也是非常火热的女团。自己的歌曲给她们作为主打销售的话，那么自己获得的收益肯定是不会低的。

    犹豫再三后，杨昆说道：“行吧，不过我的歌曲最开始是给你准备的。当然你要转给后辈的事，我也能理解。”

    明明是杨昆给她的歌曲，但是现在却落到了红贝贝的手里，泰妍只能抱歉的对着杨昆说道：“只要你不怨我就行啦，其实说起来觉得挺不好意思的。”

    杨昆回应道：“没事的！那等着下次有机会的时候，我们再合作了。”

    泰妍回复道：“嗯，下次我会亲自找你邀歌的，到时候不要因为这次的事情拒绝我就行了。”

    “不会的，不会的。那就这样..”

    “好，我就不打扰你用餐了。对了，你看看最近你什么时间有空，到时候我请你吃个饭！”

    杨昆想了想说道：“我近期在时间上都是没问题的，就看你这边的时间安排了。”

    泰妍那边很快的回应道：“这样啊，那我们就定在明天晚上吧！明天我把顺圭给叫上，我们一起吃个饭。”

    “行，那就明天晚上吧，到时候见了！”

    “到时候见！”

    在杨昆挂断了泰妍的电话后，对面坐着的裴佑熙是一脸惊疑的看着他：“你又给泰妍写了一首歌吗？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，李顺圭拜托的，上次拍摄我欠她的人情。所以实在是没办法推脱，这才写了一首歌。额，你怎么要说又呢？电视剧的OST，这首歌是李知恩找我写的。不过，剧组拿给泰妍演唱了而已。”

    杨昆没有说歌曲是被泰妍截胡的，而是说电视剧剧组拿给泰妍的。这个就怪罪不到他的头上来吧。

    裴佑熙说着：“你写的歌，泰妍不要吗？说是给红贝贝？”

    杨昆回应道：“不是不要，而是和泰妍主打歌的风格太相似了，要是安排双主打就显得冲突了。所以我这次的歌曲打算留给红贝贝做主打歌了，看来我歌曲的质量是得到了S.M的认证！”

    “红贝贝，现在真的是非常的火呀，特别是裴珠泫。今年裴珠泫的广告拍摄了好多！”

    杨昆点了点头回应道：“她今年的广告是有点多！前面在家看电视都看到了她不少的广告呢。”

    裴佑熙说着：“有时候真的很羡慕她们这样大公司出来的爱豆，根本就不愁自己的名气！资源又好，公司给的歌曲又厉害。以前我们这些小公司，只有在市场上捡漏。”

    大厂的优势，这个不用再说了。杨昆笑了笑询问到：“以前你没有去S.M面试过吗？”

    “去了，没有看上我。”裴佑熙笑着说道。

    杨昆说道：“S.M应该很喜欢你这样的美女呀。”

    裴佑熙说道：“S.M的美女多了去了，但是她们的美女标准都是瓜子脸，你难道没有发现吗？我是属于圆脸类型，这可能不符合他们公司的审美。”

    杨昆笑了笑说着：“还有这样的说法？”

    很快二人的晚餐上来了，二人一边吃着，一边聊着，杨昆说着：“一会儿，我们吃了饭去新罗酒店里做个Spa，最近几天我是累得很。”

    做按摩，女人当然愿意去了，而且还是去SPA非常出名的新罗酒店。裴佑熙笑着点了点头：“好呀。”

    杨昆切了一块牛排肉嚼着：“对了，你有没有想过要做什么副业？”

    裴佑熙想了想说着：“副业吗？我不知道能做什么副业？”

    杨昆说道：“我看着你家里有着不少的时尚杂志，你难道不想着在网络上开个网店卖服装什么的？其实我看了不少的韩国网店都是从华夏那边拿的货。”

    裴佑熙说道：“在网店上卖服装吗？可是现在网店上面的服装，有着非常多的个人品牌了。”

