    <!--go-->    “万岁，万岁......”

    陆舟耳边传来几声呼喊，有些嘈杂，明显能够听得清。

    就是宋应星的声音经过线路转换，显得嘶哑。

    “果然成了！”

    陆舟放下了听筒感叹，没想到宋应星的效率如此快，不过是前几天刚刚提出可能出现的问题，这么快就解决了。

    “皇上，现在研究院的人越来越多，八年过去，原先陆舟学堂里的学生也都毕业了。

    年轻人想法多，这还是一名学徒给解决的问题......”

    宋应星细说着振动片的替换过程。

    要不是有一名学生的意外发现，电话机的问题怕也没有那么容易解决。

    先前有人发现了新的金属材料......

    “你说的是，有人意外发现了一种金属，是用电解形成的？”

    陆舟听完后更是惊讶。

    如果没有猜错的话，根据宋应星所言，电话机里边所有的振动片，就是铝材。

    而铝的提炼方式极为复杂，需要将铝土矿进行洗选配比，后续还要拿到特制的电解槽进行电解......

    在没有人引导的古代社会，能独自发现新的金属，也可以堪称得上惊艳。

    而这也从侧面证明，夏国的新一代人口，已经开始有独立发现和研究的能力了......

    并且人类的智慧总是无穷的，还充满了创造力。

    以夏国当前的人才基数，后续指不定在各个领域还有爆发的机会。

    “电话机暂时就按照这样的方法来设计，还有那名学生的提炼场地是在哪里。

    朕要亲自去看看......”

    陆舟心情大悦。

    想来远途通话很快就能实现。

    ......

    金陵。

    弘光王朝，南明皇宫。

    朱由崧已如愿身披上皇袍，明廷的诸多官绅皆来朝拜，一时间整个南京城好不热闹。

    江南一片繁华的景象，可朱由崧心里还是不时的忐忑，生怕皇位做得不久。

    “卢大伴，河南等地皆失，朕这弘光朝该如何出兵？”

    朱由崧肥胖的身体立于偏殿，对着下首的大太监问道。

    跟前此人，是原京营总督太监卢九德。

    两年前被崇祯南调，并谙练兵机，麾下训练除了一批骁勇善战的将领，与明北而来的将兵也素有交情。

    卢九德深知史可法等人的性格特点，只不过，他与这些将领的“交情”并不是有多么愉快。

    卢九德身为督军时，算是抗贼有功，但面对李自成百万大军，并没有第一时间北上勤王。

    卢九德曾亲眼目睹明北的贼兵景象，多方权衡之下，还是觉得应当先立足于南京，拥立新皇最为紧要。

    而史可法对崇祯皇帝极忠，只想即刻北上，曾怒斥京营总督卢九德按兵不出，来到南京后更是处处挤兑。

    南明的能臣还是有一些，就比如史可法、卢九德等人皆有功名，只是政治立场不同罢了......

    只不过，卢九德此时还不知自己拥立的新皇是个阿斗。

    否则更宁愿向史可法等人低头认错，也不会拥立这个君王，南明也不会极速衰败。

    但历史从来没有如果......

    “皇上，常言道，攘外必先安内。

    朝堂内的争斗不断，又如何北伐得了叛军。

    当下是新朝初立，依老臣所看，应当遣大臣们分道安抚天下百姓。

    同时从龙定策诸臣，皆当有所封赏......”

    卢九德望着前方初登皇位的新君，眼中满是希翼。

    以南明现在的情况来看，真的是太需要一个皇者来带领群臣了。

    国不可一日无君，否则人心一乱，心思各异者多，各处势力就再也难以聚齐。

    好在的是，以当前形势来看，明廷皇室的积威犹在，朱由崧登基后，不知道有多少人抢着来做从龙之臣。

    一些原本对大明朝悲观的将领，在来到金陵之后，也隐约看到了些许希望.......

    “大伴伴说得有道理，本朝的史可法、吕大器等人的心思都坏透了。

    在宫里宫外的散布谣言，朕欲之而后快！”

    朱由崧比出了个手势，连忙跟着说道。

    “皇上，此事万万不可！”

    卢九德听言狠狠的吓了一跳，身体微颤，史可法等人先前再怎么不愿拥立福王，可也罪不至死。

    直接杀了的话太过于荒谬。

    这些逃过来的明北将领是对大明朝廷忠心耿耿，哪有因为先前有过节，一登基就立马砍脑袋的道理。

    更何况南明风雨飘摇，又不是在太平盛世，正是需要用到将领的时机。

    朱由崧听言，肥胖的脸上却多了几分愠色，怒声道：“这也不能杀，那也不能碰，朕的君威何在？

    人人欺负到朕的头上，朕当这个皇帝还有什么意思！

    不如投降算了！”

    朱由崧愤怒咆哮，手里的玉杯摔落。

    卢九德眉头微蹙，看着朱由崧不大成熟的模样，有些担忧，可片刻后又摇了摇头，不做多想。

    太监出身的卢九德，对于忠君这一件事情来说，是有着一股病态的愚忠。

    朱由崧的血脉离皇家正统最近，卢九德本能上就会要执意侍奉。

    “皇上，我们弘光朝廷也不仅仅是有史可法，在凤阳还有总督马士英。

    马士英麾下有三镇总兵，坐拥兵马二十万，老臣与其素来有交情，也可作为拥立朝廷的兵马。

    如此一来，江北三镇在手，史可法势单力薄，就算不得什么......”

    卢九德不惜动用手里头的一切人脉，只为了让新皇能稳固皇座。

    而他口中的江北三镇，正是南明时期的三个重要军事区，倚仗着江南等地，这两年来发展迅猛，在江北地区可以称得上是雄踞。

    弘光朝廷利于南京，江北是为朝廷命脉，只有把控住了这几处地方，才能在朝中掌控住话语权。

    “此事尚好，还请卢伴伴即刻写信，朕愿将马士英奉为从龙之臣！”

    朱由崧兴奋不已，他现在不差钱，可是没有兵马，心里头就虚得慌。

    “皇上莫急，此事关系重大，臣还是打算亲自去一趟！”

    卢九德笑着回答道。

    “那就快去吧，快去快回！”

    朱由崧急不可耐。

    江北诸镇在手，夏军再强也不能立即到得了江南，可享受的日子还能更多一些。

    “臣，遵旨！”

    卢九德随即领命告退，可忽然想起什么，又立即回过身来，劝说道：“皇上，且听闻夏王入了京师，大肆安顿百姓。

    京师内的男丁皆愿从军劳役，女子抢着入宫。

    这是民心所向。

    臣不在的这段时日，皇上也应当安抚金陵城内的民情才对......”

    卢九德苦口婆心。

    “知道了，知道了！”

    朱由崧却是显得有些厌烦，连忙挥手让卢九德退下，片刻后，又唤来原先的家奴，嘱咐道：“我听闻夏王在京师大选宫女。

    朕也不得落下，快快命人选些秀女进宫......”

    <!--over-->

