    “晚辈刘奕。”

    “刘奕…呵呵，小家伙，如果有机会老夫真想和你在一起下棋，可老夫寿命将至，已经无法在支撑了，愿你未来可以突破那样的存在，后会有期。”

    老者捋了捋胡子，笑呵呵以后，幻化成一团白色烟雾消失在内世界中。

    在他消失以后，一道声音从半空中响起。

    “恭喜你完成第二关考研，所有魂环品质增加十万年，契合度完美契合，第三考需要你闯过这片森林。”

    说着，原本平静的凉亭消失不见，取而代之的是一片茂密的丛林。

    丛林深处隐隐约约散发出魂兽的咆哮，看来里面绝对有强大的魂兽，想要创出这片森林，可以说是难如登天。

    可胜利的希望根本抵挡不住刘奕的步伐，随着刘奕奔跑，身旁的森林如同虚影一般快速向后倒退。

    就在他刚刚进入森林深处的同时，一道火红色光芒瞬间弥漫整片森林。

    刘奕身体缓慢停下，随着一声嘹亮的鸣叫响起，一只火红色的朱雀从火焰中缓缓飞了起来。

    当看见朱雀后，刘奕眉头微微一皱:“上古洪荒魂兽朱雀，怎么这里会有。”

    还没等他反应过来，朱雀火红色的身体附身冲下，伴随着一声声巨响在他身下，刘奕急忙向后倒退。

    可这只朱雀仿佛认准刘奕一般，丝毫不给他逃跑的希望，随着两只巨大的羽翼煽动的同时，火光四起，将他紧紧包裹在内。

    “可恶，第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑骤然在他面前凝聚，随着刘奕右手一挥，七杀剑如同海啸一般直接冲了上去。

    轰然巨响，火热的光芒在半空中凝聚，七杀剑如今已经晋升为至高神器后，爆发的力量已经是非比寻常，随着赤金色光芒闪耀，这只百万年魂兽直接落在了地上。

    身上的火光同样暗淡了下去，强大的力量几乎是一瞬间就将这只上古洪荒魂兽朱雀秒杀。

    看着已经死亡的魂兽，刘奕刚想要离开的时候，那只原本死亡的朱雀居然离奇办的重生了。

    “浴火重生！”刘奕脑海中不由响起凤凰的浴火重生技能，可这个技能只能用九次，并且每复活一次，它的实力就可以提升一倍。

    朱雀虽然是凤凰的远亲，可它还是可以施展类似魂技一样的浴火重生，可以说是相当恶心了。

    提升两倍的朱雀悬浮在半空中，这一次他并没有率先动手，而是冷眼注视着身下的刘奕，等待一个时机。

    刘奕手持七杀剑怒指朱雀，“给我滚开，否则别怪我不客气！”

    面对刘奕的嘲讽，这只上古洪荒魂兽朱雀颇为大怒，可没有办法，至高神器已经超越了至今，它也没有办法将其斩杀，想要杀掉刘奕可以说是难比登天。

    可不杀，它也活不了。

    索性直接将自己所有能量全部注入在身上的羽毛之上，血红色的羽毛四溅而出，在朱雀面前形成了一把恐怖的血色长矛。

    刘奕不以为，“畜生，既然如此，就让你尝一尝什么叫做至高神器的最终力量吧！”

    说着，赤金色长剑在刘奕的挥动下，在他面前形成了一个巨大的杀死，恐怖的杀字几乎是一瞬间就已经来到了朱雀的面前。

    轰然巨响之间，朱雀最终消失不见，不用看都知道，已经被七杀剑攻击削成了碎片，死的不能在死了。

    朱雀虽然可以浴火重生，但也只有一次，并没有机会如同凤凰一般复活九次。

    再加上本体被灭，已经不可能在恢复本体了。

    刘奕冷哼一声，捡起地上的那枚火红色的内丹，感受上面的火焰气息后，他的心里也是一喜，日后或许可以吸收洪荒魂兽的内丹来提升自己的实力。

    洪荒魂兽生活多年，都是上古时期的物种，体内的内丹中的能量更是源源不绝，可以说是觉好的晋级药材。

    想到这里，刘奕二话不说直接将其扔进了魂导器中，俗话说得好，不要白不要。

    更何况洪荒魂兽朱雀内丹更是奇珍异宝，整个斗罗大陆找不到任何内丹了。

    刘奕警惕观察四周，随着击杀朱雀以后，周围的空气变得更加凝固，随着向前推进的同时，面前一个巨大的山峰挡住了自己的去路。

    ……………

    天斗帝国皇宫。

    大臣们跪在地上，泪水更是如同雨水一般落下。

    而坐在帝王之位的雪夜大帝早已经挺不住了。

    “陛下。”一名大臣痛苦的哭了出来。

    “呵呵呵，人都会有生老病死，尔等无需担心。”

    “日月山河还在，天斗帝国永在，你们都是帝国的功臣，都是我雪夜的兄弟，如今我已经快不行了，临死前，我想要宣布一个重要的事情，还希望你们要听命，”

    在场上所有人全部跪了下去，眼神中充满了痛苦。

    雪夜大帝咳嗽一声，虚弱无力道:“朕死后，天斗帝国一切全部由太上王刘奕所执掌，废雪清河太子之位，立，雪崩为太子，等朕丧命后，太子雪崩继承帝位，掌管帝国一切事物，随，太上王一同阻止邪魂师大军。”

    “咳咳咳。”雪夜大帝疯狂咳嗽起来，“帝国不得在出现自相残杀，齐心协力共同对抗外敌，与武魂殿联手对敌，不得有误，谁敢违抗，杀无赦。”

    “朕死后，将帝国一半资源拿出来奖励士兵，让他们奋力杀敌，身为我天斗帝国儿郎，你们不要惧怕死亡，朕以你们为傲。”

    雪夜大帝艰难抬起右手，“朕的伤势都是邪魂师群导致，我希望帝国的儿郎可以奋力杀敌，不枉成为天斗帝国子民！”

    “咳咳咳。”雪夜大帝疯狂的吐出鲜血雪崩刚想上前扶住雪夜大帝，就被他拦住。

    “臣民嘛！”雪夜大帝猛的站起身，大吼出声:“日月山河还在，诸位慢行，朕先行一步，日后，朕将保佑天斗帝国一切子民，让他们可以安稳生活在斗罗大陆，不在受战争之苦，儿郎们，你们都是我天斗帝国的骄傲，朕自以为傲！”

    “我相信，光明永远会战胜黑暗，虽然他会晚到，但绝对不会离开我们，天斗帝国万岁，万岁！！”

    “噗呲！”雪夜大帝一口鲜血喷了出来，双眼瞪得大大的，终于支撑不住自己的身体，硬生生倒在了帝王之位之上。

    剑道尘心急忙跑了过来，当感受到雪夜大帝已经走了的时候，痛苦的摇了摇头。

    “陛下！”

    “父皇！”

    大殿中百官痛哭流涕，泪水夺眶而出。

    雪崩更是哭成了一个泪人，他努力抬起自己父皇的右手，可雪夜大帝再也没有了答应。

    雪夜大帝，天斗帝国帝王，卒于天斗帝国皇宫之中。

    七宝琉璃宗宗主宁风致站起身，看着已经驾鹤西去的天斗帝国帝王，心里也是有种说不来的感觉。

    他与雪夜大帝相识多年，没想到今天他真的挺不住了。

    这一刻，天斗帝国所有人全部看向皇宫的位置，所有臣民跪在地上，默默恭送雪夜大帝。

    太子雪崩强忍着心中的痛苦，直接站起身，“天斗帝国子民们！都给我站起来！”

    听到雪崩太子的话后，在场所有人全部抬起头看向他。

    “天斗帝国所属，投降就意味着被奴役，天斗帝国儿郎们，身后是你们的家人，是你们世世代代生活的地方，作为天斗帝国男儿，绝对不能退缩，只有团结才能共同对抗外敌，父皇他还没有死，他会一直在神界注视着我们，为我们祈祷，为我们着想，我相信，父皇一定会保佑我天斗帝国！”

    雪崩从腰间拔出一把长剑放于胸前，“儿郎们，将士们，从今天开始，我将成为天斗帝国帝王，直到老师，我们的太上王回来，朕将统领天斗帝国的一切，保护我们的家园，剑皇大人正在继承神祇，朕要求，天斗帝国任何一个人，必须要为老师祈祷，祝愿老师武运昌隆！”

    天斗帝国所属的所有人听到雪崩的话后，全部站了起来，虽然雪夜大帝的死让他们非常痛苦，可对于帝国来说，他们必须忘记伤痛，全力以赴攻击邪魂师大军，以换来昔日的和平。

    “天斗帝国万岁，剑皇圣皇万岁，万岁！！！”

    万岁只称呼天斗帝国帝王，如今身为信任帝王的雪崩喊出来这句话。

    这一刻，所有人全部士气高昂，纷纷跪在地上，大喊出声:“剑皇圣皇万岁，万岁，万岁！！！”

    而这时，宁风致目光直射远方的宁荣荣身上，眼神中充满了疼爱。

    宁风致向前踏上一大步，静静看着身下的众人，轻声道:

    “本座身为七宝琉璃宗宗主，今日起，退出宗主之位！”

    众人猛的抬起头，眼神中充满了震惊的神色。

    七宝琉璃宗宗主宁风致他们当然知道，那可是天斗帝国帝王也是尊敬的人，更何况七宝琉璃宗更是拥有两大封号斗罗，剑道尘心和骨斗罗古榕。

    如果宁风致解散七宝琉璃宗，那他们的很有可能会成为敌人，可没想到的是，接下来的一番话让所有人可以说是难以相信。

    “风致！”尘心与古榕脸色一变，急忙跑到他的身旁。

    宁风致缓缓抬起右手，“让我说完！”

    “我知道，七宝琉璃宗对于天斗帝国意义多么重要，从本座退出宗主之位后，我的女儿宁荣荣继承七宝琉璃宗宗主之位，并改名为九宝琉璃宗！”

    “九宝琉璃宗！”

    在场所有人同时倒吸了一口凉气，那是何等概念，九宝琉璃宗至今他们还没有见过，难道说宁风致的女儿宁荣荣是罕见的九宝琉璃塔的拥有着？

    宁荣荣捂着小嘴，泪水从她的眼角处滑落而下。

    雪崩看向身下的宁荣荣，微微弯下腰，“恭喜师母创建九宝琉璃宗！”

    “恭喜帝母！”

    宁荣荣微微点点头，看了一眼自己的父亲后，转身离开了天斗帝国宫殿。

    “报~”

    这时，一名传信兵仓皇了跑了进来。

    “禀告陛下，星罗帝国邪魂师……自立为王，成就大陆上有史以来第三个帝国，名为邪恶帝国！”

    听到这句话后的雪崩同样脸色一变，“你说什么，这帮砸碎居然自创帝国！”

    “是的陛下，武魂殿边境传来军报，在三天前，邪恶帝国就已经创立成功了！”

    而坐在椅子上的大师皱了皱眉头，“如今邪魂师大军建立了新的帝国，看来，他们想要统一整个大陆！”

    这时，门外走进来几名男子。

    为首的那名相貌俊秀，看上去十分年轻，只不过眉宇间呈现出一丝忧郁之色。

    这正是武魂殿长老之一，菊斗罗月关。

    也可以说是武魂帝国长老之一，在前不久，武魂帝国也宣布了成立新的帝国，招揽全天下的自由魂师加入武魂帝国，一同对抗邪魂师。

    而阿银也在星斗大森林开始集结旧部，帮助天斗帝国共同对抗外敌。

    “武魂帝国长老月关，拜见天斗帝国帝王。”

    月关最强说着拜见，身体却很老实，并没有拜见雪崩，而是微微点点头。

    雪崩也没有说什么，封号斗罗的骄傲他是知道的。

    “月关长老此次所来何事？”

    “我们陛下想知道，刘奕冕下去哪里了？”月关忍不住想要问道。

    自从刘奕在星罗帝国那边离开后，已经很长一段时间了，如今邪魂师大军成立邪恶帝国，他们必须要确保刘奕还活着，这样才可以一同对抗外敌入侵。

    “太上王目前我们也不清楚，但朕直到，太上王应该是传承神祇去了。”

    月关眯了眯眼，沉声说道:“目前邪恶帝国已经组建大军，据了解，已经不亚于百万了，附近所有公国王国全部加入了邪魂师大军，我们这场战斗没有刘奕在，恐怕不可能取胜。”

    “这个朕知道，太上王如今最缺的就是时间，你们武魂帝国怎么样了？”

    月关也不隐瞒，到了现在已经没啥好隐瞒的了。

    “武魂帝国一切正常，一些叛乱之人也被全部击杀，教皇冕下也正在传承神祇，近期有大供奉带领武魂殿。”

    雪崩微微点头，事到如今已经没有任何办法了，提升自己的实力才是最重要的，邪魂师阵营实力强悍，已经超越了两大帝国，再不联手恐怕就会被一一攻破。

    并且武魂帝国距离星罗帝国位置极其接近，他们第一攻击的肯定是武魂帝国，一旦武魂殿被破，天斗帝国也很难坚持住。

    “月关长老意思是？”

    “增兵。”

    “增兵？”

    月关点点头，“没错，如今天斗帝国大军需要进入我们嘉陵关，一同对抗外敌，不然，一旦嘉陵关被破，你们天斗帝国也很难活下去。”

    宁风致眯了眯眼，而剑道尘心向前踏上一大步。

    “月关，你是说，武魂帝国的没有普通士兵了？”

    “这倒不是，我们嘉陵关一共驻守三十万大军，再加上你们天斗帝国百万大军，才可以有对抗敌人的资本，否则，两大帝国很难取胜。”

    雪崩握紧拳头，他正在考虑，如果天斗帝国所有士兵前往嘉陵关以后，武魂殿选择吞噬所有士兵可以说是轻而易举，就算取得了胜利，可到那个时候，天斗帝国也会同样走向灭亡。

    大师沉声说道:“月关长老，距离邪魂师大军攻打还有几年的时间，我们天斗帝国军队还需要多加练习，所以目前并不能增援嘉陵关，直到开战时刻，我们天斗帝国军队会第一时间前去增援的。”

    菊斗罗月关有些不开心了，“你怎么知道他们期间会不会对我们进攻，如果进攻，你们需要多久才能抵达？这种事情你们有想过嘛！”

    “放肆！”骨斗罗古榕怒喝一声，“月关，不要忘记了，我们天斗帝国才是支撑大陆的根本，你们武魂殿至今无法出现一名神，而我们的太上王马上就可以晋升神级强者，你说，谁才是主力！”

    月关握紧手中的拳头，没错，古榕说的不无道理，他们武魂殿目前除了一名九十九级绝世斗罗以外，并没有任何强者，如今教皇冕下正在继承神祇，也不知道多久才可以成功。

    所以这段时间内还是需要天斗帝国的支援。

    再加上供奉的命令，让他无奈的叹息一声，“好，既然如此，那本座也不在多说什么，如果他们偷袭我帝国最重要的边境嘉陵关，我还是那句话，请你们快些支援！”

    说完，月关潇洒转过身，他来的目的很简单，就是想要天斗帝国士兵加入嘉陵关，成为他们帝国的士兵，可是没想到这些老家伙居然识破了自己的想法，并且用刘奕来威胁自己。

    月关也不好在说什么，只能带着几名魂斗罗灰溜溜的离开了天斗帝国大殿。

    在他离开以后，雪崩手持长剑看着身下的众人。

    “天斗帝国所属，我们伟大的太上王正在闭关，从今天开始，全城警戒，任何有关系邪魂师的线索需要立刻禀告，如若知晓不抱者，帝国将视为邪魂师，一同诛杀，听明白了吗！”

    “是！”

