    “啪”地一声！

    惊堂木再次响起，大理寺正卿洪大人大喝一声：

    “本官没有问你话，不得喧哗！”

    三班衙役适时又喊了过堂威。

    陆挽澜紧张地看了看陆云归，发现五哥亦回头看了自己一眼，嘴角是暖阳般的笑容。

    当陆云归回过身时，嘴角的笑意也逐渐消失。

    他何曾不知，谢敏敏常年服用避子汤，本就伤了根本。此次又不幸小月，早已不会再怀身孕。

    可豫王萧逸寒的问话不过是个开始。

    自己若说出实情。

    又要如何去解释他知道谢贵妃喝了避子汤的事？

    既然喝了避子汤，那龙胎又是如何怀得？

    偷换供给宫中的药材导致谢贵妃避子汤时效，本是小妹任性而为，可却也害得王皇后加重病情。

    倘若真的这么追究下去，小妹的罪恐怕不比自己轻。

    若能保小妹平安，自己被定下这庸医罪名又如何？

    见堂上无人讲话，洪大人又问：“那陆太医便来说说，什么叫不得已而为之？”

    陆云归正了正身，回道：“常言道，两害相权取其轻。面对生死，下官只能做一个抉择，更何况事发突然，若贵妃殒命，更谈何皇嗣？贵妃本就体弱，小月后身体亏虚，又逢邪气侵染，下官亦是万般无奈之下才用此方剂。”

    想到母亲生下小妹后服用七伤散保命，所经历的痛苦和折磨，陆云归心如刀绞。

    可他在谢贵妃宫中的这几日，终于悟出一个道理。

    医者虽不愿为了救人性命，而让病患在接下来的日子里饱受折磨。

    可若病患执意请求医者保住她的性命呢？哪怕是付出惨痛的代价。又或者，这病患若真的有个三长两短，那么她背后的人都会受到无妄之灾。

    所以母亲，也许是想拖延死亡的时间，来维护她想维护的人。又或许，只是在生死关头出于本能的请求。

    就如同谢贵妃，就算拥有无上荣宠和重权在握的母家作为倚仗，面对疾病和死亡之时，竟是要寄希望于自己的仇敌。

    他顿了顿，便又道：“况且，这也是谢贵妃自己的意思。”

    “一派胡言！”洪大人听到陆云归的辩驳，激动地拍案而起，“且不论谢贵妃是否说过此话。本官倒是想问问你，宫中突发时疫这么大的事，你身为御医又第一个发现此症，为何要将其隐瞒，不在第一时间禀报圣上！”

    “不错！”都察院左都御史也开始不满起来，捋了捋胡须皱眉发问，“太医院的太医也已陆陆续续回京，他们虽没有起死回生的本事，可到底是众人拾柴火焰高，你开不出药到病除的方子，那么多太医难道就想不出救人的法子？”

    他话音刚落。

    刑部左侍郎立时咳了两声凑到他耳边，道：“大人，太医院院使晌午才差人到各衙门通报，城南大头瘟的病患相继死亡，他们太医院还束手无策呢。”

    “啊这......”都察院左都御史尴尬地吸了口气。

    想到若这谢贵妃真的如城南百姓一般，不吃这药，恐怕早就一命呜呼。这么一比较，能不能再有身孕反倒没那么重要了。

    更关键的是，自己不能一直这么尴尬着。

    想了想便又岔开话题：“谢贵妃一事暂且不提，本官也想问陆太医，既然你的方子是一人一方，怎么会流传到市面上来？陆家人又是为何要采买兜售？这与你方才所言皆是背道而驰！”

