    江北说什么都不同意苏木再和她睡一间房，用她的话来说：

    “我不能住着傅时年的房，还霸占着他的人。”

    苏木很是无语，但看江北的状态比昨天好了不止一点，便也放下心来，毕竟有时候真的是这样的，不做决定的时候犹豫不决，可一旦有了决断，那就会是坚决的，江北就是这样的一种人。

    和江北聊了一会儿之后回到主卧，傅时年并不在房间里，她便去了七七的房间，果不其然，他盘腿坐在地上，正陪着七七和温少远玩脑筋急转弯的游戏，她在门口静静看了一会儿并没有出声打扰这样的安静，很快转身离开了。

    洗过澡，傅时年还没有回来，看了一眼时间，已经是将近十点钟，七七和温少远也应该已经睡着了，温寒的电话也没有再打过来，应该是没问题了，她想了想，迈步去了书房。

    或许是觉得苏木今晚还会陪着江北，所以傅时年在把七七哄睡之后就来了书房，此时看到苏木一身睡衣地出现在门口，他第一反应却是微微蹙眉，苏木察觉到垂眸看了自己一眼，却并未发现有任何不妥。

    还未开口询问什么，他已经迈步走过来在自己的面前站立：

    “头发怎么不吹干？”

    “没事，我……”

    话还没说完，就直接被傅时年拦着回到了主卧，进了浴室，他让苏木在盥洗台前站好，自己插好吹风机之后便开始给苏木吹头发，一边责备道：

    “现在是什么天气？你也敢这么乱跑。”

    苏木心里有被照顾的喜悦，微微笑着：“傅时年，归宁居是24小时恒温。”

    “那也不行。”

    苏木不说话了，安静地享受，直到头发被吹干的时候，他才缓缓开口：“今晚不用陪江北？”

    “江北说，不能住着你的房，还霸占着你的人。”

    说完便环上了傅时年的腰，傅时年很喜欢她这样主动的亲近，将她更紧地拥入怀中：

    “嗯，这样明事理，即便是一直在归宁居住着我也不会说什么的。”

    说完这一句便直接拦腰将苏木抱了起来大步地走向卧室，苏木在他的怀抱中微微笑着，看似是同意了他接下来的动作，却不想在他覆身而上的时候，苏木抬手拦下了他的动作：

    “我有话和你说。”

    “做完再说。”

    “我想现在说。”

    傅时年微微蹙眉看着苏木，显然是不满她的行为，但终究还是没说什么，轻咬了一下她的手指，翻身在她身边躺下，轻轻的将她搂在怀中，开口道：

    “想说什么？”

    “你最近有不开心吗？”

    “最近？”傅时年有些疑惑：“我们几乎24小时在一起，我不开心难道你看不出来？”

    苏木微微笑了笑：

    “我不是这个意思，你在我面前的状态我自然都是知道的，可是我想知道你有没有隐藏自己真实的情绪，让我以为你是开心的。”

    话说到这个份上，傅时年明白了苏木真正想要说的是什么，淡淡笑了笑，侧起身单手撑着脑袋看她：

    “你担心我吃醋。”

    “我一开始没有，因为我没有做任何让你不开心的事情，去之前也都跟你报备，得到你的允许，就算是回来也是事无巨细地将发生的事情都告诉了你，我不觉得你会吃醋，但江北说，没有一个男人是允许自己的女人和前男友纠缠不清的。”

    “所以呢？”

    “所以我想问问你，你到底是怎么想的？”

    傅时年闻言轻笑一声：

    “苏苏，你应该清楚我是个占有欲很强的人，如果我真的不开心我一定会表现出来，或许我会在别的地方委屈自己，但关于你，关于感情，我不会有任何的妥协。”

    “你真的没有不舒服？”

    “没有，有的话我会告诉你，况且我相信你。”傅时年轻吻她一下：“更何况，虽然温寒对你意图不轨，但他却算不上你的前男友，毕竟你从未对他动过心，你和他之间，并没有任何让我感觉到值得吃醋的地方，所以你就大胆地去做你想做的，真的有我自己接受不了的，我也会告诉你的。”

    苏木翻了个身抱住傅时年：

    “我不会做任何让你觉得受不了的事情，我很在乎你的感受。”

    傅时年轻轻拍她的后背：

    “嗯，关于这一点，我自然是知道的。”

    苏木从来都不知道，原来被人信任，是一件这么让人觉得开心和幸福的事情。

    虽然傅时年说了让她尽情地去做自己想做的事情，但是每一次去医院苏木还是会跟傅时年提前报备一下，每次回来也都会跟傅时年说温寒和周雅娴说了什么，但即便如此，苏木还是控制了自己去医院的次数，如果不是必要，她也不会主动过去。

    傅时年可以大方，但苏木却不能在傅时年的大方上为所欲为。

    江北住进归宁居的一个星期之后，苏木从工作室回到归宁居，却在门口看到了一个近乎陌生的人，之所以是近乎陌生，是苏木是见过眼前这个人的，但也仅此一次，在江北的婚礼上。

    如今她跑来这里，苏木知道她是为了什么，但却没有理睬的心情，毕竟她很难控制住自己不与她吵架，在她对江北做了那样的事情之后。

    准备直接开车进入园内的时候，那妇人却拦在了苏木的车前，若不是苏木反应快，说不定现在就已经闹出人命了也说不定，她看着车前的这个女人，冷笑了一声，保安走过来询问苏木是不是要驱赶走，苏木静默几秒说不用，继而推门下了车。

    见苏木下了车，纪南风的母亲便笑着走过来：

    “傅太太，好久不见。”

    苏木浅浅地笑了笑，笑意却并不达眼底：“你来做什么？”

    “我听说小北在这里，所以想过来看看，毕竟是我们纪家的儿媳妇，一直住在傅家终归是不太好，传出去倒让别人觉得是我们在欺负小北，我今天过来是来接小北回去的，可你家保安不认识我，一直不让我进去，这不见到你了，你带我进去？”

    “我是不会带你进去的。”

