    就像是夕阳时分天边灿烂的晚霞。

    少女的脸蛋一瞬间红得一塌糊涂。

    水灵灵的眼眸，一下子有些湿润了，除了娇羞，更多的是……想死。

    天哪！我跟才认识一天的男人睡在一张床上也就算了，居然……居然还主动钻到人家怀里了？

    还就这样睡了一整夜？

    而且……最可怕的是，奶奶现在都亲眼目睹了这一切？

    此刻，她是面朝着杨天，背对着奶奶的，但她都能想象到床上的奶奶该是露出了怎样惊诧的目光。

    她更无法想象，自己接下来要怎么去跟奶奶解释！啊——辛西娅一时间脑袋都空白了。

    死是不能死的，但活是真的不想活了。

    如果现在手里有把刀子，她肯定都毫不犹豫地往自己胸口上扎了。

    那样都比面对这尴尬的境地要好得多！而就在这尴尬而僵硬的一刻……“呃……对不起啊辛西娅，”杨天忽然开口了，“可能是因为我以前在家里养过一只宠物猫，晚上习惯抱着它睡，所以昨晚可能一不小心把你当成那只猫了，就把你抱住了，真是太冒犯了，对不起。

    但我可以保证，我并没有对你做什么坏事，只是单纯地睡了一觉。”

    “诶？”

    辛西娅一下子懵了。

    她已经知道了，昨晚不是杨天的问题，是自己的问题。

    可为什么杨先生忽然开始……解释起来了？

    还道歉了？

    辛西娅呆呆地看着杨天。

    而杨天却只是对她温柔地笑了一下。

    然后抬起头，看着老奶奶，一脸歉意地说：“老人家，真是对不起，辛西娅昨晚觉得不能让我睡在外边被冻到，才勉强让我进来一起分半边地铺睡的，可我这一不小心，就冒犯了她，实在是太不应该了。

    您千万不要责怪辛西娅，若是气愤，骂我都行。

    我也愿意为昨夜的冒犯而给出力所能及的补偿。”

    老太太听到这话，都愣了。

    其实她刚刚的情绪是很复杂的。

    吃惊当然占了主要部分，但也不是全部。

    首先，在惊讶完的第一刹那，她当然是有些生气的。

    毕竟这么单纯可爱的宝贝孙女，被一个才认识一天的男人抱在怀里，睡了一晚上，怎么想都不合适。

    可下一秒，她又觉得这会不会是一个机会，会不会是辛西娅人生的转机。

    毕竟杨天在她眼里可是“高贵的神术师”，而且昨天接触下来，人品显然是很好的。

    辛西娅言语间也透露出了对他的感激和好感。

    倘若这俩孩子真能两情相悦，情投意合，那辛西娅这苦命的孩子，未来肯定能过上好日子。

    这当然也是老太太希望的。

    然而现在……杨天这突然一道歉，老太太也有些无所适从了。

    责怪他？

    辱骂他？

    怎么可能啊！老太太苦笑了一下，叹了口气，说：“恩人，您不必如此。

    您对我们家有大恩，我们怎么可能因为这点事就责骂您呢。

    只是……辛西娅毕竟还是黄花闺女，所以……”“我明白，您放心，昨晚真是不小心，但不会再有下次了，”杨天立马说道，然后站起身来，说道，“我……先去外边了。

    等会我再跟辛西娅好好道歉。”

    说完，杨天就出了卧室，还带上了门。

    卧室里就留下奶奶和辛西娅两人。

    辛西娅还有些懵。

    但看着杨天出去了，她的思绪也冷静了一些，仔细一想，忽然就明白了过来。

    杨天刚刚用手指了地铺来提醒她，就说明杨天是知道昨晚是怎么回事的。

    可他却突然道歉，说是他的问题，这明显就是看她羞得不行了、不知道怎么办好了，所以主动揽下了黑锅、帮她解围啊。

    毕竟辛西娅还是个未出阁的黄花闺女，若是真被奶奶知道，是她不自禁地钻到杨天怀里的话，那她肯定会羞愤难当、生不如死的。

    天哪，我居然让恩人替我背了黑锅，我……我……——辛西娅这样想着，一阵羞愧与歉疚。

    “辛西娅？”

    这时，床上的奶奶探过头来，小声开口了，“昨晚真是你主动让恩人和你睡一起的？”

    辛西娅回过头，看着奶奶，小脸又有些滚烫，“这……是……是的……因为外边冷啊，总不能让恩人睡外边。

    我要睡外边恩人又不让，当时很晚了又没法再去弄个新床了，所以就……就……”奶奶想了想，苦笑了一下，“好像也是这样……那你来跟奶奶一起睡不就行了？”

    “当时您已经睡熟了嘛，我……我不好意思吵醒你，就……”辛西娅挠了挠头，说。

    奶奶温柔而慈祥地看着辛西娅，看了数秒，突然问了一个特别的问题：“孩子，你偷偷告诉奶奶……你……是不是喜欢上这位恩人了啊？”

    “呃……诶？

    诶诶诶诶？”

    辛西娅的水灵眸子一下子睁得大大的，小脸更是红透了，“奶奶！你……你……你说什么呐！我……我都不懂你的意思！”

    奶奶笑了起来。

    她虽然年纪大了，眼睛花了，腿脚不利索了，但脑子还没有不灵光呢。

    尤其对这宝贝孙女，她的了解只会越来越深。

    “宝贝啊，以奶奶对你的了解，你可不会轻易让任何男人和你睡在一张床上哦，”奶奶微笑着说道。

    辛西娅咬了咬嘴唇，羞赧道：“那……那不是没办法嘛。

    而且……毕竟是恩人啊，他救了我们家好几次，我……我对他当然会……会更不一样一点啊。”

    “可你这脸蛋，怎么红成这样了呢？”

    奶奶又笑着问道。

    “那……那还不是因为奶奶说奇怪的话，我……我当然不好意思了，”辛西娅嘴硬道。

    平日里她都很坦诚乖巧的，但谈到这种羞人的话题，她也不得不嘴硬了。

    “那好吧，你要是真不喜欢，也没关系，”奶奶笑吟吟说，“我看恩人年纪不大，身边还没有女眷。

    咱们要是想报答他，干脆就在村里给他介绍介绍年轻的女孩子。

    等明儿我腿脚恢复得更彻底点了，我就去给他张罗去，你应该没意见吧？”

    “诶？”

    辛西娅一听到这话，一下子僵住了，小脸肉眼可见地有些发白，“这……这怎么……这……” 

