    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　江澜的出现让巧琴愣在了原地。

    　　她记得那些人修为一点不弱。

    　　哪怕一开始江澜偷袭杀了一个。

    　　可其他人不应该轻视的，压制一个金丹圆满没有什么问题。

    　　修为稳稳压制是一回事，那些人还会咒术。

    　　打起来更不会有悬念。

    　　而且这才多久的时间，对方怎么就追上来了？

    　　是遁术非常厉害吗？

    　　巧琴一时间不能确定。

    　　“师，师兄怎么在这里？”巧琴有些害怕。

    　　她暗自发力，让身下的熊加快速度。

    　　可是，哪怕速度加快，江澜的身影依然与她齐平。

    　　“那些人让我过来跟师妹说一件事。”江澜看着巧琴轻声说道。

    　　“说，说什么？”巧琴开始蓄力。

    　　她不觉得自己能平安无事离开。

    　　“他们说路途遥远，担心师妹一个人上路寂寞，所以在路上等师妹。”江澜的声音响起。

    　　听到这句话的巧琴瞳孔一缩，第一时间想要逃离。

    　　只是刚刚动身，一只手就已经向她抓来。

    　　“不，你不能杀我，你杀了他们就杀了，你杀了我，前辈不会放过你的。

    　　而且你一个金丹是杀不死我的，你还不如现在逃跑。”

    　　话音落下。

    　　江澜的手抓在了巧琴手臂上。

    　　此时一道光闪过，但是没有阻挡住江澜的手，不仅如此，那道光还在江澜手下刹那间破碎。

    　　砰！

    　　手臂直接被捏爆。

    　　“啊！！！”

    　　无与伦比的剧痛在巧琴身体传递，她惨叫一声，跌落在地。

    　　此时的她惊恐的看着江澜：

    　　“你，你不是金丹？”

    　　她身上有防御绝对能够抵御金丹一击。

    　　刚刚防御生效了，但是没有挡住。

    　　被对方一瞬间捏碎，连同她的手臂一起碎了。

    　　“嗯，不是金丹。”江澜站在巧琴身边继续问道：

    　　“那，里面有几位前辈？”

    　　“两，两位。

    　　师，师兄，别杀我，我我只是一时鬼迷心窍才，才听了他们的话。”巧琴试着求饶。

    　　只是背后的手臂，开始发出光亮。

    　　仿佛在召唤什么。

    　　江澜看到了。

    　　随后踩了一脚。

    　　砰！

    　　血雾四散。

    　　巧琴带着不甘，永远的失去了意识。

    　　江澜没在意，只是看向里面的位置。

    　　两个。

    　　跟预想的不太一样，但是没有回头路。

    　　吼！

    　　突然边上的灵兽发着疯开始攻击江澜。

    　　江澜没在意，只是往里面而去，不过路上多了许多血雾。

    　　凶兽的吼叫也彻底消失。

    　　...

    　　...

    　　在树林的里面，有两个人站在一些被冰霜覆盖的大树边。

    　　一个白发老者，一个中年男子。

    　　两人的站在这里，很难被发现。

    　　仿佛有什么法宝覆盖住了他们。

    　　“风迹道友为了那一个金丹，倒是大动干戈。”白发老者程散开口好奇道：

    　　“道友之前向我请教蛊心咒术，现在又打算用咒术击溃他的意识，夺取他身体控制权。

    　　是为了什么？

    　　时隔三十年都没能让道友放过他。”

    　　风迹轻轻摇头，他的眼中有一些冷漠：

    　　“倒不是我不想放过他，而是天人族不想他活着。

    　　几次我想直接击杀他，可是太过危险，第九峰不怎么好惹。

    　　就只能动用咒术，先夺取他的心神，控制他的身体。

    　　然后让他自尽昆仑大殿。

    　　怎么想也不会怀疑到我头上。

    　　顺便给昆仑那些人一些教训。

    　　天人族也不好惹。

    　　第九峰想要发怒，也找不到目标对象。”

    　　“不是明眼就看出是天人族？”程散好奇道。

    　　“那也得有证据。”风迹看着昆仑方向冷声道：

    　　“天人族四人，全都死在了昆仑境内。

    　　谁都知道是昆仑的人下的手。

    　　可是天人族始终没动，因为没有证据。

    　　无法出手。

    　　无脑出手，那就不理智了，反而会两败俱伤。

    　　那四个也不值得天人族这么做。

    　　但是第九峰那个人，天人族一定要杀。”

    　　“不过也刚刚好你们在，不然还真要布置一下。”风迹有些感慨：

    　　“真的很难想象，对方三十年不下山。

    　　我守了他三十年，简直不敢想象，这次要不是他突然走出昆仑。

    　　我都打算直接动手了。

    　　那边的压力太大。”

    　　“原来如此，不过以道友的实力，应该要成为昆仑亲传弟子吧？”程散好奇道。

    　　至于第九峰那个人，他倒是没什么兴趣。

    　　这次过来，主要是调查天狼族的事。

    　　有天狼族被人击杀，位置应该就是这附近。

    　　他们找了很多年，才找到这边。

    　　说实话，找不找已经不重要了。

    　　但是回去就得有个交代。

    　　“亲传弟子？”风迹摇了摇头道：

    　　“不可能的，除非天赋足够惊人。

    　　不然是不可能成为亲传弟子。

    　　在昆仑成为普通弟子不难，亲传弟子身世就得清白。

    　　除了第九峰，其他峰弟子想要成为亲传弟子，就要走问心路。

    　　而第九峰，古往今来，没有哪个修为弱的能留在上面。

    　　只有那一位。”

    　　“这样啊。”程散明白了，随后他看了看后方道：

    　　“这么久了，不知道那些人有没有遇到什么意外。”

    　　“不至于，道友的几个弟子不说，巧琴身上不仅有法宝护体，还有灵兽跟随，不会遇到什么危险的。

    　　区区一个金丹圆满。

    　　还掀不起什么风浪。”风迹开口。

    　　只是在他话音落下的瞬间。

    　　有东西再往他们这边飞来。

    　　两人一惊。

    　　随后动用风术，接下了东西。

    　　这一看，风迹脸色就低沉了起来。

    　　他眼中有一团怒火。

    　　丢过来的，是那灵兽的尸体。

    　　他刚刚说完，对方就把尸体丢过来。

    　　是在挑衅他吗？

    　　“何人敢如此大胆？”

    　　话音落下，他就感觉身后有一道强大无比的攻击。

    　　风迹跟程散同一时间察觉。

    　　随后合力攻击向袭击之人。

    　　“反应倒是挺快。”

    　　江澜的话音落下，他的拳头就直接打在两人的力量上。

    　　轰！！！

    　　可怕的力量，以及属于风迹的法术波动，瞬间席卷四周。

    　　树木瓦解，土地崩溃。

    　　两方都第一时间后退了一些距离。

    　　“是你。”风迹看清了来人。

    　　居然就是他误以为金丹圆满的第九峰弟子，江澜。

    　　“返虚中期，你居然隐藏修为。”风迹有些惊骇。

    　　“嗯，是我。

    　　被你盯了这么多年，我只能不停的提升修为。”江澜安然的落在地上，看着风迹两人。

    　　他找过来花了不少时间。

    　　早知道留一个带路的。

    　　这两个人非常的难找。

    　　如同当初有人盯着他一样。

    　　根本察觉不到具体位置。

    　　想来是什么法宝或者功法导致的。

    　　好在有天行九步，四处逛了一圈，发现了这两个人。

    　　因为有一叶障目在，所以这两人并没有发现他。

    　　好奇之下，他躲在暗中听了一会。

    　　算明白这个人为什么始终没有在昆仑中对他动手。

    　　不过这两个人的修为还是让他有些意外。

    　　一个返虚中期，一个返虚初期。

    　　返虚中期的是那个年轻的。

    　　也就是要杀他的人。

    　　在他说道灵兽的时候，江澜知道是时候出手了。

    　　可惜这两人反应都出奇的快。

    　　没有一拳伤重创他们。

    　　返虚都不太好对付。

