    “寨主让我给你下蛊毒，我也没有下。我这也算是救了你一命不是吗？”申幻幻陷入了她自己的情绪之中无法自拔。

    “可是你竟然对我见死不救，一点怜悯之心都没有，我终究是看错了人。”

    申幻幻声泪俱下，那样子活脱脱像是遇到了渣男，被渣男劈腿了一样。

    “你去过外面吧！”李元不是问她，而是直接感叹。

    “你怎么知道？”申幻幻问道。

    “因为你与其他的苗疆女子不同，其他的苗家女子都是大胆的，而你不是。”李元回忆着昨天他碰到申幻幻的情形。

    “你身上有苗疆女子的豪放，也有外面女子的娇羞。

    还有当我昨天说到电视机的时候，你并没有很惊奇，这表示你是知道电视机的。”

    申幻幻脸色很不好看，“其实你并不相信我是吗？”

    “光是我上面说的那些，我都没有觉得什么，毕竟你们这里面本来就有与外面接触的人。

    直到你对我动用了媚术，你眼中的万千星辰的确很美，但是那不是真的。”

    李元把手放在裤兜里。

    “那你为何不走？还要留在我那里？”申幻幻内心有太多的疑惑。

    “因为你告诉了我大祭司的消息，我猜测大部分是真的。”李元说道。

    “你为了你的朋友，竟然不怕我伤害你。”申幻幻不甘心，她已经脑补出李元那朋友和李元关系匪浅。

    “你伤不了我。”李元淡淡的说道。

    这句话很拽，但是没有人认为李元不该说。

    李元和大祭司的战斗大家都看到了，虽然大祭司受制于人，但是她所表现出来的战斗力一如既往的强悍。

    就是这样的一个存在，在李元的手下竟然像被猫戏耍的老鼠一样。

    足可以见得，李元到底强到了什么地步。

    “你真的不愿意救我？”申幻幻抱着最后的希望。

    “每个人都要为自己的做的事负责。”李元说道。

    李元说话的时候，女王一直都在观察李元。

    见到李元对申幻幻的态度，女王脸上露出了笑容。

    她从人群中走了出来，来到李元的面前。

    “感谢英雄出手相助，如果不是英雄出手，这一次我们苗疆必定大乱。”

    女王抬头看着李元，眸中熠熠生辉。

    “女王言重了，女王先处理事情，事后李某有事相求。”李元拱了拱手。

    他的确想要向大祭司了解事情，但是现在大祭司还没有清醒，而且苗疆女王定然要处理黒苗寨那些人，也不急在一时。

    女王许多多对李元不卑不亢的态度更加满意了，她笑着说道：“好，不知英雄下榻何处？”

    “啊？这……”李元也不知道自己究竟住什么地方，他扭头看向文心。

    “哈哈哈！两位英雄是我苗疆的大恩人。”女王爽朗的大笑，“来人，给两位英雄安排住宿，按照最高规格接待。”

    安排完毕，女王又对李元说道：“两位英雄，待本王处理好这边的事情，再和两位英雄把酒言欢。”

    “好，那边那个人还请女王暂时看管，待我们离开的时候，一并带出去。”李元指了指跪在那边的马田。

    “没问题。”女王欣然点头。

    接着就有两位苗疆少女前来，带着李元和文心离开。

    “本事不差嘛！”文心对李元说道。

    文心第一次见到李元，就对李元的本事感到吃惊。

    她以为她已经高估李元的本事，但是今天看到李元与马田，还有大祭司的战斗，让文心再一次对李元的本事有了一个新的认知。

    “一般。”李元随意的回道。

    “嘚瑟！”文心嫌弃道。

    两人伴着嘴，很快就到了女王给他们安排的地方。

    这同样是一套两层楼的木架房屋。

    但是这两层楼的木架房屋比起申幻幻的那栋小楼，要豪华气派得多，更别说文心的那一栋普通的小房子了。

    “两位客人，请！”两位少女话语不多，恭敬的请了李元和文心进去。

    里面立马有人出来，毕恭毕敬的把两人引了进去。

    这待遇与刚进来的时候果然是不能相比的。

    文心话不多，直接上了楼，进入房间休息。

    李元也进入了自己的房间。

    这里没有电，更没有网络。

    李元拿出手机看一看，手机上还有百分之六十的电。

    从家里出来，已经过了两晚上了，现在连电话都不通也不知道老妈会不会着急。

    还有直播间里面没有解决的问题，也不知道情况到底如何了。

    李元发现，对于直播他的心态悄然改变了。

    现在他不仅仅是想要得到金钱和死而复生系数，他还关心直播间里面的人，会不会因为他的消失而担心。

    他还担心直播间里面他没有解决的事情，究竟有没有得到圆满的解决。

    直播的这段时间，他也很清楚的感受得到很多人对他发自内心的关心。

    所以直播间的观众对李元来说，不仅仅是他获得金钱和死而复生系数的工具人，而是一种说不清道不明的感情。

    越是这样想，李元就越觉得想要赶紧出去。

    这三天两晚的时间，感觉就像是过去了几个月那么漫长。

    洗了一个澡，李元穿上了自己带过来的衣服。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “尊贵的客人，我们给你准备了丰盛的午餐，请下楼享用。”

    丰盛的午餐？

    李元不禁想到了申幻幻说的百虫宴，听说那是他们这里招待贵宾才会出的特色菜。

    今天不会也是准备的这个百虫宴吧？

    李元忐忑的跟着伙计下楼，还好，并不是。

    文心已经坐在一边等候了。

    “尊贵的客人，很抱歉，因为时间的原因并不能为你们准备百虫宴。”

    一旁的伙计说这话的时候满脸歉意，李元听在耳朵却非常高兴。

    “无妨！”李元摆摆手，也不能表现出太高兴的样子，要是别人知道他不喜欢吃百虫宴，那就不好了。

    虽说不是他们口中逼格最高的百虫宴，但是一大桌子菜，每道菜都是非常精致。

    文心见李元到了，也不客气，拿着碗就开始吃了起来。

    李元见状，也没有坐下来开吃。

    两人刚刚吃完，放下碗筷，就听见门外响起了大声的吆喝。

    【作者有话说】

    稍后还有一章。我现在一听到加班就心慌，这意味着我没时间码字了。

