    十方阁的事务，苏莫不再操心。

    　　有混沌神帝和龙腾等人坐镇，被控制的雪珍和左护法，翻不出什么浪花。

    　　他孤身一人，前往鬼神领而去。

    　　鬼神领的实力，和十方阁相差不大，但是，却是和古血宗族的联系，更为紧密一些。

    　　没过多久，苏莫便来到了鬼神岭。

    　　这个势力，建立在一片连绵起伏的山脉之上，延绵上万里，占据的范围非常巨大。

    　　“嗯？不在？”

    　　来到鬼神岭范围，苏莫隐藏在空间深处，查看着鬼神岭的情况。

    　　但是，他发现，鬼神岭那位岭主居然不在。

    　　而且，整个鬼神岭之中，道境强者只有不到十人，修为最强的人虽然也是一位道境大极位强者，但却不是那位去过运天宗的岭主。

    　　“都去哪了？”苏莫心中疑惑，据他所知鬼神岭的道境强者，足有五六十人之多。

    　　而现在，岭主和大部分道境级别强者居然全部不在。

    　　既然不在，那就搞清楚去了哪里。

    　　苏莫意念一动，空间大道施展，下一息，他出现在了一间宫殿之中。

    　　鬼神岭的各种阵法禁制，对他没有丝毫的作用。

    　　宫殿内，一位道境中级位的精族强者，正在静心打坐，苏莫直接出现在了对方的面前。

    　　唰！

    　　大手一张，虚空挤压，这位精族强者，瞬间被苏莫擒拿，死死的捏住了脖颈。

    　　“呃~~~！”

    　　这位精族强者，顿时双眼瞪圆，无法动弹，全身修为都被强大的大道之力凝固。

    　　“你们的岭主和其他道境强者呢？”苏莫冷漠开口。

    　　“你……你是……你是何人？”精族强者艰难的问道。

    　　“回答我的问题！”苏莫声音冰寒，手中强大的力量涌入对方的体内，让得对方体内不断爆响，五葬六腑都崩碎了。

    　　“你个卑微的武族人，简直胆大包天！”精族强者愤怒的喝道，他堂堂精族，岂会顺从一个卑微的武族。

    　　“白痴！”

    　　苏莫冷喝一声，神魂之力狂涌，立刻便开始炼化对方的神魂。

    　　几个呼吸之间，精族强者没有了任何的气息，其神魂已经被苏莫炼化，其记忆也被苏莫探知。

    　　“真是找死！”

    　　探清对方的记忆，苏莫顿时怒了。

    　　原来这一段时间，鬼神岭一直在调查洪荒祖龙，甚至是派人到其它各域调查。

    　　而最近，因为没有查出任何的眉目，鬼神的岭主黑愧和鬼神岭的众强者，在古血宗族的授意之下，准备将洪荒祖龙擒拿囚禁，或者是赶走。

    　　而，因为洪荒祖龙，同样是道境大极位的强者，而且还是妖族中的王者龙族，为了一举成功，血族正在教授黑愧等人一种合击阵法。

    　　目前，黑愧和鬼神岭的众强者，都在古血宗族之内。

    　　只需数日，合击阵法便能练成，到时候，直接去运天宗，拿下洪荒祖龙。

    　　至于古血宗族，则不会出面，在背后操纵。

    　　略一思索，苏莫将手中精族强者的尸体毁灭，便立刻离开，返回了运天宗。

    　　在运天宗内，苏莫静等黑愧的到来。

    　　与此同时，他的身躯缓缓溃散，化为了一大团混沌之力。

    　　两团混沌之力不断的蠕动，最后化成了两个苏莫。

    　　乍一看，以为是本体和分身，其实已经没有了本体和分身的区别。

    　　现如今，严格意义上来说，道树才算是苏莫的本体，但是，如果道树毁灭，这万古混沌体也是本体。

    　　总之，现在苏莫凝聚成两个混沌之体，其实都不算是真正意义上的本体。

    　　不过，这两个混沌之体，还时有区别的。

    　　其中一个主魂之体，实力在巅峰状态，另一个分魂之体，实力弱了十倍。

    　　但是，也有道境中极位的实力。

    　　“魂族，好戏才刚刚开始！”

    　　苏莫长长的出了一口气，分魂之体悄然离开。

    　　主魂之体留在运天宗坐镇，并等待黑愧等鬼神岭的人上门，分魂之体要去执行长久的计划了。

    　　分魂之体离开运天宗之后，急速穿梭空间，向天魂源界的中心魂域而去。

    　　魂域是魂族三大部族所在之地，也是天魂源界最核心的地域，天魂源界的统治中心。

    　　苏莫，要从内部瓦解魂族，现在正式开始行动了。

    　　就算失败了，也不过是损失了一个分魂之体而已，影响可以忽略不计。

    　　如果成功，那么，天魂源界的格局，将会彻底改变。

    　　通过各方了解，以及炼化的精族强者，对于魂域，苏莫心中已经有了大概的了解。

    　　他已经选定了目标，那就是魂族三大部族之一的戮阳部族。

