    第255章我老婆说要做个好人

    “楚爷，把叶梦杰请过来了，但是他不肯说出幕后之人。不管我们怎么问，他都说是自己想要靠秦昭炒一波热度。”

    楚晏接到电话，眼眸不由沉了一分。

    “这都问不出来，你们是废物吗？”

    他的语气并不显怒气，反而慢条斯理的。但是这种平和的语气，越发让电话那头的人感到恐惧。

    毕竟这位楚爷把人弄死的时候，也可以是这么温和斯文。

    “我们再问问，肯定能问出您想要的答案！”

    “不用了，把他带去地下拳场，我亲自来问。”

    对方一愣，连忙应下。

    挂掉电话之后，那边就是一阵忙碌。

    因为楚晏已经很久没有出现在这种灰色产业的地方了，大部分时候都是齐翎过来，他负责在幕后指挥。

    而这个时候，他突然要过来，他们自然不能怠慢。

    楚晏没有自己开车去地下拳场，而是打电话给了齐翎，让他开车过来接自己。

    上次爆炸案的事情之后，两人的关系倒是缓和了一些。那件事就是齐翎的同行做的，怕他接触du品行业，会分走他们的蛋糕。

    除此之外，楚晏明确地表示他要做这件事，那么他们名下的那些东西，他都会清晰地划分好，之后互不相干。

    考虑到以后的发展，齐翎最后还是打消了这个念头。

    因为没有楚晏，就没有他的今天。他很清楚，如果楚晏和他分开之后，他们后面遇到什么利益冲突，楚晏这种人绝对不会对他手下留情。

    他很了解楚晏是个什么样的人，所以不希望和他成为敌人。这样的敌人很棘手，满腹阴谋，诡计多端，一不小心就能把你玩死。

    若是论阴谋和智力，齐翎远远在楚晏之下，他不敢冒这个险。

    齐翎到了，楚晏穿了一身休闲的黑色连帽卫衣，天气有些冷，他就把帽子戴上了，还戴了口罩，只露出一双狭长幽冷的凤眸。

    远远地看过来，身上的那种凛冽的气势，让人不敢和他直视。和他穿西装时候的斯文样子相比，有很大的不同，阴郁压迫。

    楚晏坐到副驾驶，一句话没说，齐翎开车前往地下拳场。

    过了很久，齐翎才问道，“那个叶梦杰，怎么了？”

    楚晏是华盛生物医药集团的总裁，还和陆庭铭关系匪浅。回到陆家的那一天开始，他就准备活在阳光下，很少接触灰色产业的事情。

    但是这个叫叶梦杰的，楚晏居然要亲自过去，肯定有点不同。

    楚晏冷睨了他一眼，“你不上网？”

    “没空啊。”

    “你上网搜一下秦昭，不就知道了？”

    “.......”

    齐翎明白了，肯定和秦昭有关。

    反正和秦昭有关的事情，都会让他格外注意，有时候还会失控。他和楚晏的这种关系，只是想和秦昭聊个天，还差点被他打了...

    其实上次，齐翎让人去找秦昭，并没有想伤害她。他就是有点好奇，秦昭是个什么样的女人，居然会让楚晏这么喜欢。

    他是个单身狗，不理解这种喜欢。

    齐翎开车的速度极快，丝毫不在意地闯红灯，而且还开了一辆昂贵的跑车，他就喜欢这种飞驰轰鸣的感觉。

    他第三次闯红灯的时候，楚晏皱了下眉心。

    “你能不能别闯红灯？”

    “凭什么？扣得是我的驾照分，又不是你的。”

    “违反交通规则。”

    “？？？”

    不是，你能不能别这么正能量？

    我很不习惯啊！

    齐翎转头看过来，一脸看怪物的表情。

    这会儿，已经到地方了。

    楚晏没有理会齐翎的眼神，径自下车，然后进了地下拳场。

    “楚晏，你最近是不是精神有问题？”

    齐翎停好车，有点无语地追着他过来。

    “你知道我老婆在家里挂什么吗？”

    “啊？”怎么突然提到你老婆？？

    “见义勇为，社会良知。”

    “？？？”

    楚晏拍了拍一脸懵逼的齐翎，语重心长，“我觉得做个好人挺好的。”

    本来齐翎还真信了，没想到楚晏这种人还有改邪归正的一天。他还有点伤心难过，感觉楚晏以后会和他分道扬镳。

    直到，他们进入地下拳场，楚晏把叶梦杰按在地上锤得半死不活的时候，他才明白，楚晏说的全是鬼话！

    好人？只有在秦昭面前，你才是好人吧！

    叶梦杰被吊在拳场上，如同一个沙袋，旁边都是围观的下属。他们得知楚晏今天要来，所以没有营业。

    “谁指使的？”

    砰的一击重拳，打在叶梦杰的脸上。

    他早就口吐鲜血，这下子，连牙齿都掉了下来。

    众人看到这副画面，就感觉一阵脸疼牙酸，心里给这个人点了个蜡烛。

    老员工们不由想起了多年前，楚晏还没有掌管这里，他只是拳场的一个地下打手。刚开始每个拳手都轻视他，不把他放在眼里。

    但是后来，每个人看到他就忍不住地浑身发抖。

    地下拳场的比赛，都会签下生死状。

    意思就是把对手打死了，也没有关系。

    现在的政府查的严，所以很少有拳手会把对手给打死。但是轮到楚晏这里，他每次都会赢，他的对手每次都会死。

    不是死在台上，而是回家没多久就猝死了。

    没有人知道是为什么，警察也查不出来。

    刚开始他们以为是意外，但是后来，楚晏就和个魔咒一样，只要和他打过擂台的，对手都会死掉。

    而拳手的身份信息都是假的，警察从来没有找上过楚晏。

    就算找到他，估计也什么都查不到。

    擂台上，楚晏眼神冷淡，慢条斯理地理了一下自己的拳击手套。

    他漫不经心地问道，“还是不肯说？”

    “我、我说！”

    叶梦杰声音含糊，意识溃散。

    他感觉已经在死亡的边缘，浑身失去了知觉，耳朵还出现了嗡嗡声。眼前的那个挺拔俊美的男人，还出现了重影！

    “是许兴文找我。”

    叶梦杰气若游丝地说道。

    “他让我污蔑秦昭，许家可以给我投资新电影。”

    本来他打算咬死不说出幕后之人，因为许家也不是什么良善之辈。他只想和许家结交一个好关系，并不想让他们仇视自己。

    但是他低估了这帮人，简直比许家人还要可怕！

    (本章完)

