    

    玖喜不乐意了，瞪着岳魁道“你笑什么，俺爹上过阵，骑着战马杀过敌！你爹呢？”

    岳魁闻言，张了张嘴不知如何说起，他父亲…已经葬身青域了。

    “你这混小子，不知礼数！找揍！”

    玖山虎蒲扇般的巴掌眼看就要落在玖喜小脸上，岳魁瞬步上前，一把捏住玖山虎的小臂。

    “动不了！”玖山虎瞪眼如铜铃，猛然加大力度，手上的青筋鼓了起来。

    “咔嚓”一阵骨骼摩擦声响起，玖山虎心中越来越震惊。

    这娃娃才几岁，单手就能拿住他。尽管知道岳魁是修行者，玖山虎还是很惊讶，几岁的娃娃单手捏住成年大汉的手臂，有些匪夷所思。

    “收手吧，山虎叔！”岳魁沉声道

    玖喜呆呆的看着岳魁，比他矮半个头，单手就能将自己父亲擒住。这是人形怪物吧，玖喜忍不住颤抖。

    “抱歉，山虎叔，您别打玖喜哥了”岳魁实在看不下去，玖山虎一言不合就出手，也不怕把小孩儿打坏了。

    玖山虎神色骇然，看着岳魁，不断点头“不打…再也不打了”

    玖婶上下打量着岳魁，眼中异彩连连“小斗，你是修行者吧？”

    单手能擒住自己丈夫，年龄这么小，不是修行者还能是什么。

    岳魁点点头，没什么好隐瞒的，修行者在这个世界不算特别多，但也不少。

    玖喜像是发现了新大陆，围着岳魁转来转去，眼里充满了新奇“你是修行者？”

    “是”岳魁回道

    玖喜讶异的看着岳魁“你才几岁啊，竟然迈入修行之门。”

    “三岁”岳魁平静道

    玖山虎夫妻下巴几乎跌落，他们还以为这孩子和玖喜差不多大。

    “先吃饭，都饿了吧”玖婶说了句，转身回厨房端出饭菜放在院落的石桌上。

    玖山虎大手摸着两个小鬼的脑袋，咧着大嘴说道“先干饭，前胸贴后背了都。”

    岳魁摸了摸肚子，确实有点饿了，长途跋涉他只吃了点野果，烤鱼作为主食，他是准备晚上再吃的。

    看着石桌上的美食，岳魁肚子咕咕叫，他把手中的烤鱼递给了玖婶“玖婶，我这有两条烤鱼，您处理下吧”

    玖婶婉拒道“不了，小斗，这鱼还是你自己留着吃吧”

    “没事，我一个人吃不完，到时候也要扔掉。”岳魁露出小虎牙笑道

    “可这…”

    玖山虎在一旁见媳妇儿磨磨唧唧的，大着嗓门道“哎呀，小斗要吃你就给他弄，路上再给他做点干粮不就行了。”

    家里主子发话，玖婶也不腻歪，拿起烤鱼走向厨房。

    不一会儿，剔完刺的肥美鱼肉装盘，香气四溢勾起了几人肚子里的馋虫，

    玖山虎见阳光灼热，便把石桌搬到了阴凉处，石桌四四方方，材质不凡，想必是什么奇石。

    岳魁估计这石桌起码千斤以上，玖山虎毫不费力的将其凌空托起，这气力也是相当不凡。石桌上的饭菜稳稳当当，汤汁未撒半滴，岳魁心生佩服。

    姜还是老的辣，自己单手擒住玖山虎，占了体内拥有元力的优势。玖山虎作为一个普通人，这等气力远超常人。

    玖喜见岳魁面露惊色，洋洋得意道“俺爹入营时将一匹战马倒拉百米，一招惊动征兵将官，直接把俺爹纳入中军。你要知道战马可不是一般马，每一匹能爆发几千斤巨力，战场上被战马活活撞成肉泥的不在少数。”

    “那真是厉害，山虎叔天生神力！”岳魁由衷佩服，一个普通人能达到这等地步，真的不简单。

    只是玖山虎为何退伍，凭他的本事，在军中谋个一官半职不是问题。

    玖喜说着说着沉默下来，岳魁见他突然如此，有些好奇“怎么了，喜子哥？”

    “俺爹不是修行者，气力哪怕再大，也只是战场上的炮灰。他在一次大战中，震伤了手筋，因伤退伍娶了俺娘，住在了边境大山中。”

    震伤手筋？岳魁心里明了，巅峰时的山虎叔，肉身之力起码接近万凝境的修行者，几千斤巨力，可不小！

    玖山虎听到两个小鬼讨论自己，铜铃大眼满是骄傲，自己曾经辉煌过，征战沙场男儿本色。

    哪怕不在军中，玖山虎还是带着妻儿住在了边境，一日护国终生护国！某些烙印一旦存于心，再也无法抹去。

    大山人迹罕至，边境护卫军也很少来此，基本都是守在重要的隘口。玖山虎心系国土，甘作樵夫护卫边疆。

    “来来来，吃饭吃饭”

    玖山虎门板似的身躯，占了一方，玖喜和岳魁坐在一起，玖婶单独坐在了一边。

    “山虎叔，我这有酒”

    岳魁掏出腰间的葫芦说道

    玖山虎诧异的看了岳魁一眼，他还以为是水壶，没想到盛的是酒。

    “小娃儿，你这么小就开始喝酒了？”

    玖婶也是语重心长道“小斗啊，酒可不能乱喝，你还没到喝酒的年纪。”

    “对！俺爹说了，没满十六岁，不能喝酒。”玖喜嚼着鱼肉，含糊不清道。

    十六岁才算长大成人，每当孩子到这个年龄，一些大家族，都会举行成人礼。

    岳魁心里有些感动，他也不是很想喝酒，当初只是好奇，才买下老叟的烈酒。

    岳魁随口编了个理由“我没喝，是师父叫我给他带的佳酿。”

    他编出一个莫须有的酒师父，玖家三口也未生疑，对方既是修行者，必然有领路人。

    玖山虎摆了摆手，拒绝道“那更不行，令师何等人物，他的酒我怎能喝”

    “不妨事，师父他老人家非常大度，一点酒算什么”

    玖山虎再三推辞，也抵不住葫芦里散出的酒香，倒了满满一大碗。

    一口下肚，玖山虎如置身火海，整个人皮肤火红，散发着热气。

    “好酒！直冲天灵，快哉快哉！”

    玖山虎狂笑，很久没喝过如此烈酒了，如鲸吞牛饮，看的岳魁眼皮直跳。

    “你老爹真牛！”岳魁朝玖喜说道

    玖喜满不在意的回道“这算什么，听俺老爹说在军中那会儿，喝酒似喝水。军中那群糙汉都是酒桶，除了战时禁酒，平时酒不离手。”

    一顿饭吃的很惬意，玖婶的手艺非常好，色香味俱全，不愧是军营出来的伙房。        

