    被“捕捞模块”打捞上来的畸形怪鱼一共有八条。

    其中的一条被从陈轩弄到了甲板上进行详细研究。

    现在近距离仔细看，这鱼的丑陋外形更让人感觉恶心，而且捅破的伤口处也还在往外冒着紫色的血液，就好像是破掉的脓包。

    不过这鱼的嘴巴造型也很独特，看起来就像是一个吸盘一样，就是靠着这个构造，它才可以牢牢的吸附在“鲲鹏号”上。

    陈轩对着眼前的畸形怪鱼启动了扫描。

    ——————

    名称：生化吸盘鱼

    类型：生物

    特征：受到了核污染导致身体发生突变的鱼，身上长着许多的吸盘，体内含有特殊的腺体，里面装满强腐蚀性的粘液。通过分泌这种粘液腐蚀物体，继而进食。

    这种鱼是相当恐怖的物种，任何可以被腐蚀的东西，都将会变成它的食粮。

    弱点：惧怕高温，高温可以使腐蚀粘液分解挥发，是最有效的手段。

    ——————

    核污染？

    系统对于畸形怪鱼的描述中，陈轩瞬间被这这三个字吸引了。

    所以这些鱼居然是因为受到核污染，所以样子才会变得如此怪异。

    核污染，主要是指核物质泄露后的遗留物对环境的破坏。

    但是这个核污染哪来的呢？

    肯定不是核弹，那么最有可能的就是核电站了。

    而核电站一般都建在沿海的城市附近，这样方便抽调海水循环冷却。

    只是按着如今的这个水位，世界上所有的核电站估计都已经沉在了海底。

    山海市内是有几个核电站的，不过他应该早就出了山海市的范围。

    而出了山海市再往北，就只有一座核电站位于海静市。

    海静市和北风高原离的不远了，只不过是东西方向的距离，海静市和北风高原的纬度没有相差太多。

    如今既然出现了生化吸盘鱼，是不是意味着核电站就在附近，而他现在是在海静市。

    如果是这样，那么继续向北，很有可能会偏离去北风高原的路。

    想到这里，陈轩赶紧调转了帆船的风向，“鲲鹏号”改为朝西北方向行驶。

    北风高原在海静市的西边。

    这样就万无一失了。

    即使是不小心开过了，自己也能在远处看到北风高原的轮廓。

    搞定了航线问题，陈轩接着研究生化吸盘鱼。

    眼前的生化吸盘鱼既然是核污染下的产物，那么事情可不简单了。

    眼前的生化吸盘鱼，恐怕不是第一个受到污染突变的生物，更加不会是最后一个。

    那些深海处呢，在核电站附近的生物呢?

    而且被污染的生物还会引起一整条食物链的改变。

    对于核污染的危害，很多科普读物里面都会提到过，一些科幻作品都会围绕核污染衍生想象出很多的场景。

    而如今一场大洪水，导致了变异能量的横空出世，而水下的那些核电站在这场浩劫下，很有可能纷纷发生泄露。

    结合变异能量，也不知道会搞出什么特殊的物种来。

    这让陈轩有些担忧。

    不知道现在的海洋深处，又会出现多少恐怖的怪物。

    甩了甩头，清理了一下纷乱的思绪。

    想这些也没用，现在还是想办法到达北风高原比较重要。

    生化吸盘鱼虽然恶心，但是之前的腐蚀性液体还是让陈轩很感兴趣。

    这可是连巨噬绿藻都害怕的东西。

    威力堪比王水啊。

    用蛇牙枪吸收腐蚀粘液绝对可以大大增强威力。

    只不过，一个不小心，蛇牙枪搞不好就会被弄坏。

    生化吸盘鱼的腐蚀性刚刚也看到了，基本什么东西都能腐蚀。

    金属倒是能多扛一会，但是也不代表金属就可以作为容器了，随着时间过去，金属还是会被腐蚀掉的。

    也不知道蛇牙枪可不可以抵抗的了粘液的腐蚀性。

    虽然当初的蛇牙描述里清楚的标注了蛇牙具有相当出色的抗腐蚀性，但是为了以防万一，陈轩从船舱里取出了另一根蛇牙，将之刺入了生化吸盘鱼里。

    蛇牙穿破了毒腺，粘液顺着蛇牙流到了地板上，发出了滋啦滋啦的声响。

    又冒出了之前那股酸臭的味道。

    捏着鼻子等待了片刻，蛇牙似乎并没有受到什么影响。

    不过陈轩还是不放心，他又用“活字图鉴模块”扫描了一下蛇牙，确定了蛇牙完好无损。

    这下他放心了。

    陈轩拿起蛇牙枪将枪头捅进了畸形怪鱼里。

    接着蓄势，发动。

    蛇牙枪内的腐蚀粘液也在飞快的增加。

    而一整条鱼渐渐地变得有些干瘪。

    将一条鱼吸干，蛇牙枪的所剩空间里，已经塞满了腐蚀粘液。

    而蛇牙枪里现在里面一共有蛇毒，腐蚀粘液，还有火焰能量三种物质。

    火焰能量是最少的，毕竟陈轩可以随时补充，他并不用可以往里储存太多。

    腐蚀性粘液的加入，无疑是给蛇牙枪进一步增添了威力。

    虽然和蛇毒见血封喉的能力不一样，但是这玩意的杀伤力不可小觑。

    陈轩估摸着如果他和变异巨鹰大战的时候，将一整条鱼的腐蚀粘液注入，巨鹰起码也会重伤。

    可惜的是，这个不能用在箭矢上。

    不然直接远程发射多好。

    陈轩突然有些怀念枪支了。

    像是那种麻醉枪，直接就可以将麻醉剂装入弹药，超远距离就可以实现麻醉。

    换成蛇毒或者腐蚀粘液那不是爽歪歪。

    不过陈轩也知道这应该不可能了。

    由于末世的缘故，很多材料都发生了分解和变化。

    热武器估计应该都失效了。

    也不知道北风高原有没有一些进展。

    由于粘液已经被蛇牙枪吸取干净，现在的生化吸盘鱼并没有什么危险。

    陈轩强忍着恶心，又配合木质小刀伸手将鱼皮和残破的毒腺给剥了下来。

    鱼皮和空了的毒腺还有些作用，这玩意是生化吸盘鱼本身的组织，可以抵抗它自己的腐蚀粘液。

    现在的面积虽然小了点，但是八条鱼的量加起来或许可以做个手套什么的。

    不过剩下的七条鱼要先作为腐蚀粘液的容器，暂时还不能处理。

    而剩下的鱼肉，陈轩琢磨了一下，还是没有直接扔到巨噬绿藻池里。

    他又单独准备了一个木桶，装了半桶的巨噬绿藻，接着将两条鱼剩下的部分扔了进去。

    先让绿藻繁殖一会，过段时间他要看看，吃了核污染的生物，巨噬绿藻会有怎样的变化。

    至于现在。

    陈轩看向了船体外面的闪烁着光泽的灰色尖刺。

    古代战斗模组的威力，还不止于此。

