    四大菩萨，五大佛陀，竟然为了一个白骨大圣而来。

    几个大天师都懵了。

    随后他们的脸色变得无比凝重，很显然也是头疼不已。

    如果只是来一个两个菩萨的话，他们还能够坚持自己的立场，以身份、大义去给玉帝施压。

    但是来了四大菩萨五大佛陀，那意义就完全不一样了。

    张道陵道：“来的是哪方菩萨，又是哪位佛陀？”

    萨天师道：“据说来的是观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，还有一个自称是代表了地藏王菩萨而来的谛听使者。”

    嘶！

    张道陵和许旌阳倒吸冷气，此时此刻的天庭对于佛门的了解，还不是特别的深刻。

    特别是菩萨级别的，毕竟绝大多数人都只认可头部人物。

    佛门的佛陀善且认不全，更何况是菩萨。

    但是萨天师所说的这四大菩萨，他们全都认识，那都是佛门的四大支柱级别的菩萨。

    他们在佛门的地位不在佛陀之下，只是因为六根不净，或者没有大智慧才没有立即成佛。

    但是却也有菩萨至尊的称号，在佛门之中，寻常的佛陀甚至都要给他们三分面子。

    其中最出名的就是地藏王菩萨，据说就算是如来佛祖都要给他三分面子，其他的佛陀见到了他都要自称贫僧。

    因为地藏王菩萨并非六根不尽，也不是没有大智慧，而无法成佛。

    他纯粹是在当初龙汉大劫时期，西天极乐世界佛门灵根，因为上千名大罗金仙的自曝而被炸毁，导致生灵涂炭。

    后来出现了幽冥地狱，他便是只身一人入地狱之中，想要渡化其中的怨灵恶鬼。

    并且发下宏愿，地狱不空，永不成佛。

    实际上他比如来佛祖存在的更加久远，在佛门之中的地位极其崇高，甚至仅在西方二圣之下。

    本来地藏王菩萨在幽冥地府之中度化恶灵，很可能这一辈子都无法清空地狱。

    但是后土圣人开辟轮回台，使得幽冥地府的恶鬼有了去处，可堕入轮回。

    所以地藏王菩萨清空地狱的宏愿，有了实现的可能，也因为地藏王菩萨的大公无私以及壮举豪言，为佛门积累下了无边功德。

    甚至有人传言，地藏王菩萨很有可能会成为佛门第3位圣人。

    却没有想到连地藏王菩萨都给惊动了，并且派出了谛听使者前来施压。

    而与之相对的观音和文殊，普贤三位菩萨，反而气场弱了一些。

    但是却不能因此而轻视他们三人，因为他们****了佛门的脸面，常常在人世间走动，是佛门的代言人。

    至于其他五位佛陀，几大天师都已经不再想知道具体是谁，因为已经完全不重要。

    仅仅是四大菩萨就足够让玉帝重视此事，甚至是改变白骨大圣的罪名。

    李珏对此也有些愤怒，随后冷笑一声：“想不到观音竟然如此火急火燎的想要了解救白骨大圣。”

    “看来白骨大圣对她还真的是不可或缺，竟然动用如此阵仗。”

    萨天师也是从逐渐的愤怒之中走出来，表情逐渐变得无奈。

    其他几位天师，虽然也都是正义之辈，但是也都是明白事理，被现实磨平棱角之人。

    他们对视一眼，眼神深处满是无可奈何。

    张道陵安抚道：“李天王，要不然还是算了，你不久前才斩杀了几个监斩司之中积压的妖怪，为天庭和监斩司付出了很多。”

    许旌阳也是点头道，“是啊，是啊，完全没有必要只盯着白骨大圣，说实话他的身份来历并不简单，实际上他跟观音菩萨、慈航道人同出一脉。”

    虽然李珏方才说过，不想知道白骨大声的身份来历，但是许旌阳还是说了出来。

    因为他担心李珏钻牛角尖，到时候肯定就会跟天庭发生矛盾，甚至是跟整个佛门为敌。

    所以他必须要把事情给说清楚，最好是能够让李珏知难而退，虽然许旌阳觉得可能性也不大。

    李珏道：“其实我打败白骨大圣之后，也是逐渐的回味过来，更加是逐渐的明白了事情的严重性，以及他们彼此之间的关系。”

    许旌阳拍了拍李珏的肩膀，道：“你已经做的很好，也为天庭为这个三界付出了很多，你带上天的两个徒弟都是凡人，他们其实都可以做这个刽子手，但是我等问过他们却都被拒绝了。”

    张道陵也长叹一声，“鬼谷子和盖聂都是很有天赋之人，如今他们的法力道行也不再寻常的太乙真仙之下，但是让他们为监斩司做点事情，也没有那么容易。”

    李珏沉默不已，这是无可厚非的。

    鬼谷子和盖聂虽然都是凡人之躯，但是只要在天庭斩杀了妖孽，就会被业障缠身，影响他们的道行和前程。

    虽然说也会得到一些补偿，但是那点补偿对于他们的损失来说，可以说微不足道。

    如果李珏不是拥有阴阳生死卷，估计他也会跟鬼谷子和盖聂一样，并没有这么伟大。

    许旌阳道：“你比任何人都伟大，你为天庭为这个三界付出了那么多，没有必要一定要斩了白骨大圣。”

    李珏必须斩了白骨大圣，他从没有斩杀过这种分量的人物，还不知道能够获得什么好东西呢。

    更何况白骨大圣本来就不算好人，在妖界之中，本身也是恶贯满盈之辈，经常仗势欺人，以多欺少。

    而所在的地方为白骨山白骨洞，教导出蜘蛛精以及许许多多的妖怪妖精，一直都在各处为非作歹，胡作非为。

    而且白骨山比较靠近凡人之地，但凡有人走错了地方，踏入了白骨山的地界，就会沦为他的口腹之物。

    所以说白骨大圣也是以人为食，可以说触犯了李珏的底线，若是李珏没有遇到或者没有跟他发生交集的话，也许他懒得管。

    但是既然让他碰到了，又恰好他跟佛门之间有不清不楚的瓜葛，那就别怪他心狠手辣。

    佛门几次三番想要算计李珏和他的徒弟孙悟空，他自然想要报复回去。

    仅仅这样佛门自乱阵脚还是不够的，最好还是能够让他们伤筋动骨。

    李珏道：“几位老大人不必再劝说，你们身处监斩司高位，就应该坚守心中的正义，维持自己心中的道。”

    他脸色凝重，眼神肃穆认真，“白骨大圣是我亲手所抓，交给天庭审问的，如今天庭也依据天条给他定罪，又岂能轻易的拖罪？”

    他冷哼一声，“若是玉帝因此而改变白骨大圣的罪名，岂不是寒了我与十几万天兵天将冒着生命危险将其降服的心？”

    许旌阳一时无语，张道陵也是无言以对。

    萨天师在一旁沉默良久。

    李珏自饮自酌，道：“我不想给你们添加麻烦，如果天庭改判白骨大圣无罪的话，那么我就离开监斩司，以我自己的方式去把白骨大圣给杀了，绝不拖累监斩司。”

    随后起身就要离开。

    许旌阳和张道陵吓了一跳，连忙将他拉住。

    “李天王你这话是什么意思，难道你想要去劫天牢？”

    “可万万不能做那种傻事，如果那样的话，你也是犯了天条的，到时候就算是玉帝，也都保不住你。”

    李珏呵呵一笑，“天道不公，天条不存，若是已经蒙受了污点的天条，又有何资格来断我的罪过？”

    许旌阳和张道陵都是苦笑起来。

    他们连哄带说好不容易将李珏给按住，再三的劝说，让他稍安勿躁。

    萨天师忽然拍案而起，“老夫感同身受，从未遇到过如此局面，李天王，老夫要与你共进退。”

    张道陵吓了一跳，连忙道：“老萨，你做甚，不要再在这里添油加醋了。”

    萨天师却是摇头，“我天庭维护三界正义数万年，才积累下来的威严，怎么能够任由佛门践踏？”

    他面色冷酷，逐渐变得无情，“别说是来四大菩萨五大佛陀，就算是整个极乐世界都来了，我们天庭也不该退让半步，否则必定会沦为三界笑柄。”

    张道陵和许旌阳对视一眼，也是逐渐的松开了李珏，随后长叹一声。

    两人竟然也被李珏给感染，严肃道：“李天王，若是你真的想要手刃白骨大圣，就让我们这几把老骨头为你骗开天牢大门。”

    李珏心中感动，不过他是不可能把张道陵三人给拉下水的，而且做这种事情，孤家寡人最好不过。

    正打算说什么的时候，门外传来爽朗的笑声。

    随后就是前去上朝的葛玄天师，一手抓着一把金灿灿的宝剑，一手抓着圣旨。

    进来就见到众人，却没注意到他们愁眉苦脸。

    只是笑道：“李天王，恭喜你啊！”

