    “呀！！！”

    杜雨洁同样感知到了凌宇的到来，刚想要说声谢谢，但是顺着凌宇奇怪的目光看向了自身，不料在刚才的战斗中，自己的校服早已破裂开来。

    她手中的火球术的法术模型已经被构建出来，只要往里面注入魔能，那就是一个火球啊。

    凌宇明白面前的这位卫法师没有伤害自己的意思，仅仅只是恼羞成怒的装装样子，当即尴尬的转过身体，开口问道：“你是卫法师？”

    杜雨洁看着凌宇转过身后，连忙从储物戒中拿出一套崭新的校服穿上，作为一名高级魔法学徒，这储物戒攒攒钱还是可以买到的。

    换好衣服的杜雨洁站了起来，看着凌宇的背影，随后一挥，消散了手中的火球术阵型，叹了一口气。

    “谢谢你的援助，我是属于北江城东城区的卫法师，杜雨洁，你有什么问题吗？”

    凌宇闻言也是连忙问出了刚才想要询问的话。

    “那你们有没有见到身穿黑色短袖，黄色短裤的屠宰场的工人？”

    杜雨洁闻言也是歪了歪脑袋，思索一下后回道：“我倒是没有见到过，但是屠宰场的工人来不及撤离，都被保护起来了，除开死在那里的一小部分工人，其他的都没有生命危险，你是有什么人在里面吗？”

    凌宇闻言也是松了一口气，此刻的他总算是放心了。

    看着面前的杜雨洁，凌宇高兴的回道：“我叫凌宇，我父亲在里面上班。”

    杜雨洁闻言则是诧异的看了一眼凌宇，你一个中级魔法学徒的父亲为什么在外城上班，此时的他怎么也想不到，凌宇会是这一届的新生，而是想到凌宇应该是二年级的学生，毕竟自己所在的三年级从未遇到过他。

    刚想开口，就看到了凌宇身后逐渐赶来的卫法师们，当即欣喜的对着这些卫法师挥了挥手。

    凌宇也是回头看了一眼这些人，略加思考，随后对着杜雨洁低声道：“一会说这些都是你干的。”

    杜雨洁闻言更是奇怪了，自己原本打算为凌宇报功，不解的问道：“为什么啊？”

    “别管为什么，就说是你干的！”

    杜雨洁瘪瘪嘴，凶什么凶，给你报功还不乐意了，哼~

    不过还是将这句话记在了心里，毕竟凌宇还救了自己的命，想必他也有自己的难处吧，也没有多说什么，走向了最前面的一名卫法师开始汇报情况。

    凌宇自然也是看到了这名身穿法师袍的中年男子，当即就认出了他，东城卫法师的首领，乃是一名中阶法师！

    杜雨洁对着那名中阶法师不知道说了什么，随后二人便看向了凌宇。

    凌宇此时也是有点紧张，毕竟面前这位可是正式法师，而且还是中阶法师和东城卫法师首领的身份，当即走过去对着他鞠了一躬，也就是60°鞠躬，这是属于普通人的，而身为魔法学徒的凌宇也可以进行30°鞠躬，但是凌宇并未这样做。

    中年男子看着面前对着自己行大礼的凌宇，也是笑着说道：“我叫杜泽，此次多谢凌宇小友的救援，不然我的宝贝女儿可就要命丧妖魔的口中了。”

    “唉，这次都怪我，没想到竟然溜进来这么多的幽冥猫豹。”

    凌宇闻言也是诧异的看了一眼杜雨洁，没想到她竟然是中阶法师的女儿。

    不过你这做爹的可真行啊！

    凌宇回过神来，谦虚道：“对抗妖魔，人人有责。”

    “哈哈哈，好一个人人有责，有没有兴趣进入我东城卫啊？”杜泽看着面前的凌宇也是越发满意，当即大笑道。

    凌宇倒是有点难为情了，一旁的杜雨洁插口道：“爸爸，您说什么呢，别人还是北江魔法学院的学生。”

    “这有什么，难不成一辈子都是学生吗？能以初入中级魔法学徒的实力击杀一头幽冥猫豹，这么好的人才怎么能放过呢？”杜泽毫不掩饰的反驳道，显然是对凌宇极为满意。

    凌宇这时也是松了一口气，凭借中级魔法学徒的实力击杀奴仆级妖魔也有过，不过这些人的天赋必然不差，看来这杜雨洁把握的度也是刚刚好。

    杜泽反应过来倒是自己有点急切了，随即对着凌宇说道：“东城卫法师的大门永远为你敞开，这次，算我欠你一个人情，以后有什么难事尽管来找我，我还有要事要处理，就不闲聊了。”

    杜泽说完也是直接走了，毕竟还有一个烂摊子等着他去打理。

    凌宇闻言大喜，自己可是知道一位中阶法师的人情是多么珍贵，绝对是关键时刻可以救命的东西，看这急忙走开的样子，显然是不想让凌宇拒绝，可是身为中阶法师的杜泽都说了，凌宇对此也是心怀感激，要知道一位中阶法师的面子可不小。

    众多卫法师也仔细的打量了凌宇一下，后面的部队也随之露了出来，一声熟悉的声音在人群中响起。

    “儿子？”

    凌宇闻言欣喜的将目光转向了声音传来的地方，看到了那个熟悉的身影向着自己跑来。

    “你不是去上学去了吗？怎么在这里？”凌铁看着面前的儿子也是疑问道。

    “他喵的，还不是因为你，下班不回家干什么去？啊！？”凌宇看着面前的父亲，原本的喜悦顿时消失的无影无踪，当即愤怒的质问道。

    白让我这么担心，不过，没事就好...

    “今天被卫法师给征召了，加班还能领一块妖魔肉，这不是想给你加点餐，庆祝一下，哎嘿嘿...”凌铁也知道自己好使凌宇担心了，低声解释道。

    凌宇闻言，愤怒的心情也是好了一大半，撇过头，傲娇道：“走吧，回家！”

    凌铁见儿子气消了，也是笑呵呵的附和道：“回家，给你尝尝老子的手艺！”

    说完还晃晃手中的一块妖兽肉，凌宇看了一眼，不由双眼一凝，竟然是一阶妖兽的肉。

    自己的父亲都能拿到一块一阶妖兽肉，看来此次的妖魔袭击不简单呐，外城之外也有一些卫法师巡逻，寻常的妖魔袭击根本不能在一位中阶法师坐镇下突围，肆虐外城，顿时想到了一个可能。

    次元通道！而且还是二阶次元通道！

    每一个次元通道的诞生，都会涌出大量的魔域之中的妖魔，届时就会占领那片地区，如果出现在人类城市附近的话，占据那片地区后就会聚集起来进攻人类城市，极为恐怖。

    当然次元通道不会在城内诞生，因为有法师塔结界的庇护，次元通道会受到干扰，除非次元通道的阶级超过了法师塔的阶级，那时就能无视法师塔的干扰强行打开次元通道。

    但这也就意味着，最少都是六阶次元通道的诞生，代表着六阶妖魔的降临，五级魔法之主的凛冬之主也无法与之抗衡，届时，整个北江城都将成为人间地狱。

    但是一般的次元通道出现，妖魔虽多，但是魔法师组成的庞大火力下，妖魔的数量再多也无济于事。

    而在杜泽这位中阶法师带领着大量的魔法学徒的防卫下，并未出现太大的情况，想必也就是二阶次元通道，一旦出现三阶次元通道，那么至少会出现一头三阶妖魔，仅仅凭借杜泽这一位中阶法师根本守不住，就会出现更多的妖魔肆虐外城。

    到时候就只能等到内城之中的高阶法师来援才能解决。

    内城则是有法师塔的守护，除非出现四阶妖魔，否则无法打破护城大阵，这也是为什么所有人都想进入内城的原因，纵使外城也有大量卫法师的守卫，但是也有今天这种情况，妖魔突破前线，肆虐外城，所以外城并不是绝对安全。

    随着次元通道的诞生，也就是说野外的一片地区会出现大量的妖魔盘踞，以及各种珍惜药草的诞生，届时，法师公会也会颁布剿灭妖魔的任务，大量魔法师都会去猎杀妖魔，获取魔核或者采集珍惜灵药。

    而且不光是魔核和灵药，其妖魔本身的血肉也是颇具价值。

    奴仆级妖魔体内也会有很小几率产生魔核，一阶妖魔在体内就一定会产生一枚一阶魔核，魔核对魔法师的修炼大有裨益，而且突破正式法师也需要大量的魔核作为辅助，不然很可能因为魔能供给不足而晋级失败，遭到严重的反噬。

    所以大多数的高级魔法学徒都会前往成为的妖魔聚集地猎杀妖魔，以囤积晋级初阶法师的资本，妖魔聚集地内的妖魔虽多，要知道魔法师组成的火力网可不是说说而已。

    毕竟中级魔法学徒和高级魔法学徒并没有太大的差距，只有魔能多少和会多少魔法的差距，以凌宇满级的火球术，只要使用得当，击杀高级魔法学徒也没有太大难度。

    但是到了正式法师就不同了，凝聚出魔能种子，不管是肉身还是精神力都会得到大幅度增强，与之抗衡会非常困难，除非在毫无防备的情况下，俗称偷袭...

    凌宇下定决心，潜心修炼一阵子达到高级魔法学徒的级别，就去妖魔聚集地去猎杀妖魔收集魔核，也就在这时，凌铁疑惑的声音传到了凌宇的耳里。

    “家呢？？？”

    凌宇当场就反应过来，好像，没了...

