    陆浅皱眉：“你刚说你有一个妹妹，大哥还有两个弟弟，难道你在家排行第二？”

    司北御拿着手机笑了：“你很聪明，我确实排行第二。”

    果然是司北御啊。

    他居然是电竞大神。

    司家还真是出人才啊，大哥司宸是经商天才，二哥司北御是电竞大神，三哥司泽前世好像是黑客大佬？四哥司流年是国民影帝！

    司家唯一像废物的可能就只有司柔了。

    陆浅这辈子都没有想到自己会和司北御做朋友，上次她以陆念景的身份和司北御见面还是在警察局。

    她和他闹的不是很愉快。

    让他赔偿了这么多钱，能愉快才叫奇怪了。

    司北御的声音再次从手机里响起：“你怎么突然之间不说话了？你被对方杀了。”

    陆浅回过神来，一边操控手机，一边对司北御说道：“刚刚听你说完你家里就你最厉害以后，我表示不相信，所以我想要让你的哥哥弟弟们还有你一起玩一把，不知道行不行？”

    和他的哥哥弟弟们玩？

    “你会掉星的。”

    “我不信你的哥哥弟弟们有这么坑。”

    司北御想了想回答：“好吧，既然你都这样说了，那我就满足你的心愿，今天晚上我让他们一起组队，陪你玩一把。”

    今天晚上？

    “几点？”

    “十点吧。”

    “好。”

    参加完陈茵栀的生日宴会后在玩游戏，时间可能刚刚好，陆浅快速解决游戏，对司北御说了一句有事下了就退出了游戏界面。

    陆浅想起苏知颜失魂落魄的模样，她想她应该是认识司北御，所以想起了司宸。

    前世司宸对苏知颜很好很好，虽然她并不知道他们两人之间发生了什么，但是她想让苏知颜开心。

    如果司宸是她的命中注定，那么她愿意做他们俩的红娘。

    陆浅给苏知颜发消息：“今天晚上我约了BY和他的兄弟们一起五排，你要不要一起？”

    苏知颜过了好一会儿才回复：“你们五排不是刚好够吗？为什么叫上我？”

    陆浅看着苏知颜回复的消息，她再次确定苏知颜知道BY就是司北御的事情，

    她这都没告诉她有几个兄弟呢，她就知道五排够了？

    陆浅：“五排够了，可以双排啊，加上BY的队友们和你，双排刚好。”

    陆浅：“怎么样？要不要来？”

    苏知颜握紧自己手中的手机，她下意识的看了一眼坐在沙发上玩玩具的苏止宸：“我玩的不太好，还是算了吧。”

    她怕听见他的声音，她会忍不住。

    她更加怕他认出她。

    到时候她的儿子可就要被抢走了！所以她不能和他再有交集。

    司宸，我很想你，但是我只能想你，却不能告诉你，对不起。

    陆浅看着苏知颜的回复，她也没去管苏知颜答不答应，直接给她发了一个时间：“晚上十点我等你双排！”

    发送完陆浅收好手机，开车前往陈茵栀的家里。

    早点去，早点回来，这样她还能多陪他的阿琛一会儿。

    ……

    陆浅到达陈家的时候，宾客们只来了一些亲戚，陈武所请的生意上伙伴都还没到。

