    在叶双诧异的目光下，只见由基拉的身形开始变化，原本就短小的四肢开始缩短，最后整个身体被坚硬的岩石包裹化作为茧，只露出一双茫然的眼珠子，似乎有点不解的看着自己的主人。

    沙基拉！

    “没想到居然进化了，究竟是泥土吃够了还是这个果子的缘故。”看着数据面板上的S级攻击天赋以及原地晃着自己身体的沙基拉，叶双摸了摸下巴，随后蹲下身子伸出手抚摸着沙基拉：

    “乖，没事的，你这是要进化了，不用多久，你就可以变成一只强大的班吉拉。”

    被称为沙漠暴君的班吉拉拥有极强的战斗能力，喜好挑战强者，而其发怒后爆发的恐怖力量，造成的后果甚至可以改变地板上的版图，足以证明班吉拉有多么强。

    原本一脸不安的沙基拉听到叶双这么说，平静了下来，它还想抱自己的主人，结果发现自己别说爪子了，就连一双脚都没有。

    沙基拉原地蹦跶两下，随后噗的一声栽倒在地上。

    “没事吧。”叶双用力帮数百公斤的沙基拉翻了个面，结果发现沙基拉已经闭上了双眼发出细微的鼾声，居然睡着了。

    “几秒钟不到就睡着了么，算了……”叶双有点哭笑不得，但还是温柔的抚摸了一下沙基拉坚硬的石甲后，拿出精灵球把它收了回去。

    “训练一下其他精灵吧。”

    白光一闪，小火马出现：“绿绿绿绿……”

    “走。”叶双翻身上马。

    “绿绿绿绿……”

    ……

    又是一次暖暖的太阳，一群群走路草正互相依偎着感受阳光带来的舒适感，虽然听说最近有不少同类被一个恐怖的家伙迫害，但草生在世，还是要及时享乐的，毕竟今天难得的好天气。

    角落的一块岩石背后，一只情绪低落的小走路草正坐在那，目光紧紧的看着自己的小短腿，也不知道在想什么。

    “滴。”忽然有一道藤蔓从石头后面伸出，然后轻轻的碰了一下小走路草的脑袋。

    小走路草缓缓抬起头，发现一只英俊帅气浓眉大眼的壮硕走路草出现在自己身旁，在它的藤蔓上，还有一朵鲜花，似乎是刚刚摘下来的，颜色鲜艳，也吸引住了小走路草的目光。

    随后壮硕走路草伸出藤蔓一个壁咚，把小走路草按在了石头上，目光深邃的看着它：

    “吱。”

    小走路草的目光从原本的迷惘，再到不安，惊慌失措……

    随后在壮硕走路草迷人的双眼皮下，小走路草开始害羞的低下头，小短腿扭扭妮妮了起来。

    见到它这幅模样，壮硕走路草藤蔓一卷，那朵鲜花慢慢的插在了小走路草的脑袋上，然后另一根藤蔓抬起小走路草的脸庞，它自己则缓缓靠近，微微撅起嘴。

    小走路草半推半就的挣扎一下，随后脸红红的闭上眼睛。

    时间一点一点过去，脸上的触感迟迟没有到来，反而小走路草感觉面前越来越热，它疑惑的睁开眼，却发现壮硕走路草被银色的烈焰包裹，熊熊燃烧着，最后化为蓝光消失。

    小走路草：！！！

    “轰！”爆炸声响起，恐怖的烈焰气浪掀飞了小走路草身后的岩石，只见一个大字型的烈焰把草原点燃，直接淹没了数只走路草。

    走路草们转过头，发现一侧，一个人类男人目光炯炯的看着它们，在他身旁，还有一只浑身燃着银色烈焰的马，随后，那个男人缓缓开口了

    “草……”

    又是一声爆炸，大字型的烈焰再次吞噬了数只走路草，并且把好几只困在了火圈里面。

    “吱！”

    又是这个恶魔！

    “唔，大字爆的威力果然很可怕啊。”见到走路草被一只只消灭最后化为蓝光涌入小火马的体内，叶双忍不住想着，好歹也是他参加冠军之星得来的奖品，交给小火马其实也是刚好合适。

    “嗯？”随后，叶双忽然注意到一只被火圈包裹住的小走路草忽然发出虹光——

    “吱！”

    在叶双意外的目光中，那烈焰中，它进化为了臭臭花，最后硬是冲出了火圈，向远处逃去。

    “小火马，大字爆。”叶双伸出手一指远处的臭臭花。

    “绿绿绿绿……”小火马抬起自己的前肢，随后晃了晃自己的脑袋，一副虚脱的样子。

    “没体力了？”叶双见到小火马这幅模样，开口询问道。

    小火马点了点脑袋。

    见到这幅模样，叶双便只好伸出手摸了摸小火马的头颅，随后笑着拿出精灵球把它收了回去：“既然如此，先回去休息吧。”

    毕竟释放这种大威力的技能，体力的确会是一个大问题，虽然游戏机现在有医疗功能，不过也要一个小时候才能恢复完毕了，叶双把精灵球放回腰间，随后看了看周围，发现那只沐浴着烈焰进化的臭臭花已经消失不见了。

    “算了，先过去看看山地对战空间的情况。”叶双按了按游戏机，身体化为白光消失在了原地。

    大概过了好几分钟后，一块被烧焦的岩石后面忽然有了动静，一只浑身焦黑的臭臭花走了出来，它望着叶双刚刚消失的地方，眼中满复仇的欲望。

    ……

    另一边，来到山地对战空间的叶双睁开双眼，随后开始查看附近的情况，他主要是想看看由基拉那只小东西在这里究竟吃了多少的矿土，毕竟对战空间和现实的时间流速不同，由基拉的成长速度也比外面成长要快一倍，他也不知道由基拉究竟吃了多少。

    据说吃的越多，最后进化为班吉拉越强，一般来说吃一两座就满足进化的条件了。

    很快，叶双的目光锁定住了远处类似于盆地一样的地方，不是这个盆地的外貌吸引住了他，而是这个地方布满了小脚印，而且相当的熟悉，叶双抬头看了看，再对比了一下周围的情况，他微微沉吟。

    当叶双来到一个稍微高点的山顶往下看的时候，脸上的表情终于忍不住抽了抽，因为在他的目光下，周围足足有十多座山被掏空了，只留下外面一圈硬壳没吃。

    “不会吧，居然吃了这么多？”叶双一脸古怪的往后退了一步，结果发现自己的脚下软软的。

    “嗯？”叶双疑惑的踩了踩，却发现自己的一只脚陷了下去，而脚底板，却没有实感，仿佛下面什么都没有。

    仿佛意识到了什么的叶双慢慢的抽出自己的脚，结果咔咔的声音响起——

    叶双：“……”

    下一秒，脚下的地面彻底崩碎，叶双整个人直接往下掉，他此时的心中只有一个念头：

    “我凑，这里也被由基拉吃光了！”