    钉子科技。

    罗离早上刚到公司，就看到助手已经在办公室等他了。

    看到罗离，助手很急切的走了过来。

    “老板，高通公司的人今早打来电话，说安蒙先生也想要见您，好像是要谈什么合作……”

    “安蒙？”

    罗离一愣，旋即便明白了。

    安蒙的名字他自然知道，这是一个在高通公司，乃至整个资本圈都响当当的大人物，就连当初高通与华火合作时，这位也未曾出面。

    关于他的传奇经历，可以直接写一本书，供后世传颂借鉴。

    至于对方此次到来的目的，罗离也能猜个七八成。

    因为他们看上了钉子科技的未来，以及钉子强大的研发能力所能带给整个科技领域的改变！

    只是罗离没有想到，高通居然会这么重视。

    “行吧，都带到会客厅吧。”

    “是。”

    ……

    安蒙一身西装革履，头发油亮的走进钉子科技的总部。

    他的神色有些疲倦，但精神状态却很振奋。

    当他走进会客厅时，顿时就愣住了。

    他见到了一个老熟人。

    陈州！

    联法科的总经理！

    好家伙，孙贼！你特么的不讲武德！

    两人的目光在空气中接触，短暂的火花后，一道道宛如实质的电弧在空气中闪烁。

    联法科是台海的芯片企业，作为世界第二大芯片制造商，他们同样占据了大量的市场份额，甚至一度对高通构成了严重威胁。

    不同于高通的高精尖，联法科主打性价比，走低廉路线。

    并不是所有的手机厂商都有资格采购高通的芯片，要知道高通的晓龙四纵级架构可是专门为旗舰打造的，消耗的功耗更小，性能更加强悍，这样强悍的芯片，价格无疑也是极为昂贵的。

    联法科的思路很简单。

    我在技术上打不过你，我就在价格上偷袭你！

    你高通不是主打高级旗舰吗，成本不低吧，就算你有600系列低端芯片，但成本还是远远超过我们。

    我们的战术就是一个字：便宜！

    前几年，在高通和红果打的不可开交时，联法科找准时机果断发动了偷袭战术，使得高通在中低端市场损失惨重，而联法科也顺势抢占了高通大量的市场份额，一跃成为世界第二大芯片出口商。

    此刻仇家见面，分外眼红。

    高通经理：“你瞅我干啥？你特么干啥来了？”

    联法科经理：“谁特么瞅你了，多辣眼睛？……话说，你一个老外，一股子东北口音是怎么回事？！”

    高通经理：“你管你爹呢，就你们那点小心眼，还想骗得过我？就知道搞这些下三滥的手段，令人恶心！我呸！”

    联法科经理：“咋的，就许你跟钉子合作，不让其他人合作？你多大个脸？”

    高通经理：“就你们那垃圾处理器，给狗狗都不用，还想和我们高通竞争？我们八核四线程，用的还是Adreno 630技术，你们行吗？！”

    联法科经理沉吟两秒，平静道：“我们便宜。”

    高通经理：“我们可是10nm工艺，采用三煋LPP制造……”

    联法科经理：“我们便宜。”

    高通经理：“我们的IPS从Spectra 180升级为Spectra 280，支持4K 60FPS超清视频……”

    联法科经理：“我们便宜。”

    高通经理：“草！我祝你吃饭有人喂走路有人推，不孕不育儿孙满堂！！”

    联法科经理指着安蒙，对旁边工作人员笑道：“他急了他急了。”

    工作人员：“……”

    高通经理：“％@^&amp;amp;amp;amp;amp;*—％~”

    ……

    当罗离走进会客厅，两位依然精神抖擞，没有丝毫松懈。

    此刻在他们眼中，只有满满的杀气！

    罗离坐在沙发上，看着两人，迟疑道：“你们……谁先说？”

    高通经理：“我先说！”

    联法科经理：“我先说！！”

    高通经理：“凭什么你先说？”

    联法科经理：“凭什么你先说？”

    高通经理腾的一下站起来：“草，干一架吧！谁赢谁先说！！”

    联法科经理也搂起了袖子：“来啊，谁怕谁！”

    “停停停！”罗离扶额：“你俩一个一个说……”

    ……

    5分钟后。

    高通和联法科的两位经理，一人拿着一份合作意向书，递给罗离。

    “请过目。”

    “请看。”

    罗离打开其中的一份，目光微凝。

    足足五页纸。

    前两页洋洋洒洒一千多字，表达了对钉子科技的重视，以及对钉子最新技术突破的肯定。

    这些赞美之词全都是用中文书写，足可见对方的诚意，罗离直接翻到第三页。

    到了这里才算有点真东西，上面写着高通公司愿意为双方合作付出的资源和供应条款。

    比如，促进双方深度合作，保障采购链、供应链的稳定通畅。

    比如，积极培养外贸新业态新模式，帮助钉子科技稳定拓展市场。

    再比如，优化双方贸易合作环节，简化归类申报，缩短结算流程，同时支持华夏币结算。

    还有巴拉巴拉一大堆……

    罗离把几页纸放一边，面无表情：“你们高通公司，不太有诚意啊。”

    安蒙顿时一惊：“怎，怎么会？我们很看好贵公司的超级系统和屏下技术，以及贵公司的未来，并愿意出巨资投资贵公司。”

    “哦？投资？不知安蒙先生打算怎么投资呢？”

    安蒙一听这话，以为有戏，连忙说道：“实不相瞒，钉子科技的资产架构真的是太好了，没有任何债务和亏损项目，更没有负资产，我们经过仔细核算，决定拿出50亿美金投资钉子科技，只需要拿走40％的股份，并且我们承诺，只拿股份分红，不参与任何决策。”

    话锋一转。

    安蒙笑着说道：“当然，按照惯例，我们需要钉子科技在规定期间内完成上市……”

    罗离眼睛微缩，有些诧异。

    50亿美金，就是323亿国币。

    罗离没想到对方居然这么看重钉子，肯给出这么高的报价。

    而且他拿出50亿美金，作为代价只需要拿走钉子40％的股份分红……这魄力，就算是罗离也忍不住惊叹。

    不愧是高通公司，果然财大气粗。

    要知道神族作为一家存在十多年的老牌一线手机厂商，估值也不过这个数字而已。

    “很抱歉，我们钉子暂时不接受任何投资。”罗离摇头拒绝。

    “为什么？”

    安蒙有点惊讶，他认为自己给的价格已经足够高了。

    罗离笑道：“因为不缺钱。”

    安蒙：“……”

    “好吧。”

    钉子科技不接受投资，这也在安蒙的预料之中。

    毕竟手中掌握这样高尖端的技术，发展起来只是时间问题而已，这一点罗离应该也很清楚。

    “那我们的其他合作事项……”

    罗离翘起腿，吩咐助手上茶。

    然后摇摇头：“啧啧，你们整的这些东西，太虚了，有没有点实际的？”

    罗离大拇指和食指搓了搓，兴奋道：“具体优惠呢？”

    两人面面厮觑。

    高通经理首先站出来。

    “我们为钉子提供了健全的保障和完备的供应体系啊。”

    “不不不，安蒙先生，保障和供应链我当然要啊，除此之外……还有没有什么特别的优惠？”

    安蒙：“？？？”

    联法科经理：“……”

