    猜棋之后。

    寂定执白先手，离尘执黑后手。

    【不专业！】

    邋遢和尚瞥了一眼离尘抓棋子的手法。

    一边心中鄙夷，一边很考究的两指夹住一粒棋子。

    啪！

    正点在天元位置。

    这声嘎嘣脆。

    放完之后，还不忘挑了挑眉头。

    显得洋洋得意。

    离尘嘴角抽搐。

    一个放棋姿势，有什么好得意的。

    茴香豆的茴字有几种写法，你知道吗？

    解语镜中映出寂定和尚微微发福的脸。

    【这小子一看就是个新手，唉，聊胜于无。】

    【我随便施展几分，便能让他中盘认输。】

    呵呵。

    离尘也不懂围棋啊。

    紧挨着白子放下一粒。

    嗯。

    围棋不太懂。

    五子棋还是会一点的。

    便用五子棋的下法开始下。

    这时候寂定和尚反而有些懵了。

    【怎么老是紧挨着我的黑子下，这是摆明了要纠缠我啊。】

    【呵呵，果然是新手，便看我来上一出天外飞仙。】

    啪！

    离尘心想，你还天外飞仙呢。

    我五子都快连成一条线了！

    也不理他，继续五子棋。

    围棋是通过数子，一决胜负的。

    此时倒也没有露出什么破绽。

    寂定和尚越发看不懂了。

    【这小子在故弄玄虚，莫不是什么高深定式？！】

    【须得试探一下。】

    一时间他也不敢再贸然扩张。

    生怕离尘突然给他一记回马枪。

    【看我这一子，敲山震虎。】

    离尘的黑子虽然已经五个一字排开。

    但也不敢收。

    此时见寂定和尚心中起疑。

    一时之间，竟有些举棋不定。

    【嘿嘿，看来这招敲山震虎，已经触及到他的灵魂了。】

    【他这一子若是小飞对角，便能轻松化解，否则难挡我大龙崛起之势。】

    寂定和尚平日里研究围棋。

    却苦于没有对手。

    所以只能自己跟自己下。

    刚下好一步，心中便不自觉的想好了对策。

    自己总是最了解自己的人嘛。

    于是……

    在寂定和尚惊讶的目光中。

    离尘抓起一子。

    啪。

    放在了白子斜对角。

    寂定和尚：……

    【他果然是深藏不露。】

    【竟然看穿我的盘算。】

    【是个高手。】

    寂定脸上已经有了几分郑重。

    思忖片刻，捏起一粒。

    啪。

    并！

    ……

    二人你来我往。

    转眼间已经过了中场。

    离尘心里笑开了花。

    寂定和尚其实是在自己跟自己下。

    只不过离尘坐到了对面。

    寂灭和尚自己的布局，只有他自己清楚。

    每次都能精准的堵死自己的退路。

    所以越下越慢。

    【哎哟，臭小子，扮猪吃老虎！】

    【怎么老是下在我的痛处，比我自己还了解我自己。】

    【高手，这是个高手。】

    寂定和尚捏了捏眉头。

    再这样下去。

    恐怕要输……

    寂灭和尚偷眼瞥了一下离尘。

    见这个货竟然在打哈欠！

    咳咳。

    大意了。

    轻敌了。

    离尘眼珠子一转，暗戳戳道：“师叔？”

    “要不，明日再下？”

    寂定和尚脑门上已经冒出汗珠。

    此时闻言不禁大喜：“原来天色不早了呀，那就明日继续。”

    “明天一早，你可得准时到啊。”

    离尘看了眼天上的大太阳，嘴角抽搐。

    这连上午还没过一半。

    “师叔棋艺果然厉害，能不能把这本棋谱借给弟子学习学习。”

    寂定和尚若无其事的擦了一把汗。

    现在只要离尘肯走，他愿意摘下天上的星星送给他。

    “自然没有问题。”

    “可是我这棋谱乃是世外高人所作，万万不可损毁。”

    离尘双手接过棋谱。

    寂定禅师的脸上竟然闪过几分不舍。

    “师叔放心吧，弟子回去好好学习一番，明日定能与师叔战的风生水起。”

    “咳咳咳，也不必看的太认真。”

    “浅尝辄止，浅尝辄止即可。”

    说完，寂定和尚大手在棋盘上一抹。

    满盘棋子乱作一团。

    丢人啊。

    决不能让第三个人见到这局对弈！

    ……

    《忘忧集》？

    离尘回到禅房。

    看着自己手中这卷早已经被禅定和尚翻烂了的棋谱。

    【《玲珑心机》看到棋谱，灵魂深处发生震颤，似乎找到了部分缺失的记忆。】

    【《玲珑心机》灵智提高，解锁了个性：奕道。】

    【奕道：以天地为棋盘，以周身万物为棋子。

    御使法器，如同与人对弈，心之所动，信手拈来。】

    离尘心之所动。

    一叶苦行舟，缓缓从掌心升起。

    刹那间。

    天地之势磅礴而出。

    举目四周满眼汹涌。

    这一刻。

    万千气数化作点点星辰。

    仿佛自己置身棋局之中。

    心中一念。

    便是斗转星移。

    小舟在他的控制下在半空中打着旋。

    果然是信手拈来。

    离尘出了禅房。

    ‘嗡’

    下一刻，小舟便摇身变成庞然大物。

    两头尖尖，中间有一段乌篷。

    约莫一丈有余。

    仔细一瞧，就是放大的核舟。

    只是没想到依旧如此精致。

    离尘脚下一踩。

    身体已经凌空一展。

    稳稳地坐上小舟。

    周身气机涌动。

    眼前忽明忽暗。

    正是天地所成的气数。

    与围棋中的气如出一辙。

    离尘心中落子。

    噌。

    小舟便化作一道流光，箭射而出。

    好快！

    他双手按住船舷。

    瑟瑟山风耳边过。

    冷不丁打了个寒颤。

    高处不胜寒啊。

    小舟一往无前。

    速度极快。

    忽然眼前气机渐弱，《玲珑心机》似有所感。

    定睛一看。

    原来迎面就是无色山。

    离尘只是心念一转。

    小舟便立时调转船头。

    避开山体，直直朝天上飞去。

    不知何时，眼前已经白茫茫一片。

    小船一头扎进无色山的迷雾之中。

    穿透迷雾，又直入云霄。

    迷雾散尽。

    往下看，整座杀生寺都化作拳头大小。

    在层云之下，若隐若现。

    离尘眼前寥廓。

    不由得心情大好。

    忽然想起自己的贪蟾念珠。

    那可是实打实的法宝。

    况且其中一粒已经恢复了灵性。

    之前他没有学会《玲珑心机》，御使念珠颇为别扭。

    此时心念一动。

    那念珠便好像化作他指尖的一枚微不足道的棋子。

    瞬间出现在眼前。

    离尘见状大喜。

    当即使出一式求佛身法。

    那珠子便似泥鳅一般，在离尘周身穿梭。

    时大时小，时快时慢。

    与身法互通有无，遥相呼应。

    竟然能让《百八烦恼拜》更添三分余威。

    离尘不禁心想：若是以后所有的念珠都恢复灵性。

    那自己举手抬足之间，便会有三十六粒法宝相随。

    岂不是要逆天？

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

