    很快，姒元心中有了想法。

    他决定赌一把。

    只凭借自己打通经脉来尝试恢复，那得不知道多少年时间。曾经的记忆，还是完完整整的尽早恢复过来比较好。

    因为他已经不止一次听到一些似是而非的熟悉名称。

    “因轮回而变得有些模糊不清的记忆，绝对隐含着某些重要消息，否则，我不可能会有那种既陌生又熟悉的奇怪感觉。”

    “就是不知道，端木蓉的师父，能否真的帮我恢复模糊的记忆？”

    虽然心中无法确定，但姒元只能去赌。

    微微扭头。

    他看向踮起脚尖看自己的小姑娘端木蓉，露出一副温和的微笑。

    “蓉儿，麻烦你帮我向你师父转达一句话。”

    “若你师父愿意亲自出手，帮我恢复以前丢失的记忆，那我或许能记起来有人欲暗算谋杀六指黑侠的事情。”

    “哦，那大哥哥你等会儿，蓉儿这就去找师父。”

    端木蓉乖巧点了点头，转身跑出房间，去寻师父念端。

    趁着这段时间。

    姒元闭上眼睛，用意念沟通生死炉的阳炉，仔细查看熔炼自身细胞生命核心基因的熔炼结果。

    【道术·万相命印】

    物品类别：生命天赋

    术法功能：以生命承载万相，演道形嵌合命印

    “居然是新的术法类型！万相，生命，道形，命印……。”姒元陷入沉思中，仔细琢磨，忽然，他召唤出生死炉，从中取出一个小巧物体。

    其整体尺寸，不足三寸大长、仅有一寸宽，呈现为长条状。

    通体一片棕红偏白，看起来，犹如蚯蚓的环状皮肤一样，用手指摸上去，还带着蚯蚓身体特有的那种柔韧滑腻感。

    在其表面上。

    是一条活灵活现的蚯蚓蜿蜒扭曲，栩栩如生。

    而在其内部，则是一个简易人形图案，图案中，人形全身分部着许多白色丝线与红色小点，极其复杂。

    “秘术·重生，秘术形意图。”仔细观察，姒元若有所思：“我以前仅仅只参悟利用其中人形图案的奥秘，却始终不明那蚯蚓图案的奥秘。”

    “还以为那只是表明秘术来源目标。”

    “现在看来……这蚯蚓图案，是否就是那所谓的道形？”

    “道术·万相命印的诞生，源于我自身的双螺旋脱氧核糖核酸链，此生命，应当指得就是我自身的细胞，或者我的整个身体。”

    这一时刻。

    他联想到双螺旋脱氧核糖核酸链的神秘。

    其中，不仅仅包含着人类本身的完整基因信息，还包含着动物、植物、真菌、微生物、原核生物、单细胞生物等等。

    种类多不胜数的生命物种基因信息，尽皆纳入其中。

    而万相命印，因双螺旋脱氧核糖核酸链诞生，这让姒元有了新的猜测方向与可能结果。

    “命印因道形而生，那么万相，是否指的就是不同类别的万种道形？”

    “承载万相，嵌合命印……。”

    如此猜测，与基因的特性有些不谋而合，契合度极高。

    心中这般想罢。

    姒元左手拿着秘术·重生的秘术形意图，认真观摩揣测。

    尝试以道术·万相命印来解读参悟。

    ……

    ……

    与此同时，另一边。

    端木蓉跑到另外一间房间内部，很是乖巧的将姒元让她转达的话语说给自己师父听，没有任何遗漏。

    “吧嗒……！”

    念端手中的粗糙瓷碗，当即掉落到地面上，摔得四分五裂。

    “有人要暗算谋杀他？！”

    骤闻此消息，念端心中又惊又怒。

    那个男人，身为墨家巨子，一个以剑为生的仁侠，虽然让她情伤不已，可她心中却从未后悔过曾经爱上他。

    可是现在……。

    “究竟……是谁？”

    低沉愤怒的话语，从念端口中轻轻传出。

    一股恐怖绝伦的可怕气势，从她体内散发出来，仿佛一尊蛰伏沉睡许久的霸主，逐渐苏醒，睁开眼眸。

    ……

    ……

    另一边，镜湖对岸原始密林中。

    双生少司命一路追踪过来，却有些踟蹰，不敢擅自靠近。因为她们姐妹两个感受到了宗师的气息存在。

    虽然比较隐晦，像是在故意收敛。

    但对于出身阴阳家的少司命而言，精神力本就远超常人，自然能察觉到更多，也更加感知敏锐。

    “妹妹，要不……我们在外面等等吧。”白衣姐姐少司命有些迟疑，惹怒一位宗师，她们两个可活不下去。

    黑衣妹妹少司命颇为认可的点了点头，道：“医家的宗师虽然以心地善良闻名，但能不招惹还是莫要招惹。”

    “反正噬狱不可能一辈子躲在里面，他总会有离开的时候。”

    “医家的宗师，必定不喜噬狱的凶戾嗜血。”

    就在这时。

    一股恐怖绝伦的强大宗师气息，从湖心岛屿中爆发出来，让天地变色，风云骤起。

    “难道是在警告我们两个？”白衣姐姐少司命惊讶出声。

    黑衣妹妹少司命反应极为果断，拉着自己姐姐的小手，毫不犹豫扭头就跑：“此地危险，姐姐快撤！”

    不过一个眨眼间。

    一黑一白两道靓丽身影，便快速消失在林子中。

    ……

    ……

    镜湖医庄，药房内部。

    小姑娘端木蓉小嘴微张，站在原地，傻傻看着自己的师父念端，一双水灵大眼睛瞪的溜圆。

    那种强大，让她感到极其陌生。

    也让她感到心悸和恐惧。

    自从能够记事起，她从来就没有见过师父生气。面对任何人，都是一副高冷平淡的模样，仿佛没有生气这种情绪。

    可是现在……。

    看着地上不慎摔碎的瓷碗，药材撒了一地。师父发丝狂舞，衣袂飘扬，小姑娘感受到自己内心中的本能恐惧。

    语气弱弱小声喊道：“师……师父，你怎么了？”

    “呜呜呜……！”

    躺在隔壁房中酣睡的妘姬，也被吓的哇哇大哭。

    念端及时反应过来，重新收敛不自觉散发出来的宗师威势，转身蹲下，将端木蓉搂在怀中，伸手轻轻拍打她的后背。

    “蓉儿，别怕。”

    听着熟悉的声音，小姑娘内心不再本能恐惧。

    直到这个时候。

    她才想明白，为何师父定下的三不救原则，从未见到过有人违背。

