    旭日东升，巴雷特拖着巨大的三角龙尸体返回了小木屋。

    小木屋前绮琴已早早收拾完毕等待着巴雷特归来。

    绮琴看见巴雷特傻笑道：“船长这么早就出去打猎啦？”

    巴雷特笑着点了点头，毕竟自己可以说是彻夜未归，但是巴雷特突然有了一种奇怪的感觉，那种感觉就像自己出去偷偷干坏事回家被老婆逮到一般的心虚感。

    将这种可怕的想法甩出脑外看着木屋旁空荡荡的地面愣道：“雷克去哪里了？”

    绮琴也是一愣疑惑的看着巴雷特道：“雷克没有跟船长一起出去吗？”

    巴雷特捂着脸叹了口气。

    “嗡！”

    下一秒见闻色霸气全开瞬间覆盖了整座小岛。

    一旁的绮琴就是一愣，这种被看穿的感觉，绮琴盯着巴雷特呢喃道：“这就是船长的见闻色吗？好强……”

    一年的世界绮琴只学会了初阶的武装色霸气，见闻色一点头绪都没有，不过这对于绮琴来说已经很不错了。

    接着就见巴雷特眉头紧锁沉声道：“这个雷克！”

    “轰隆隆……”

    不远处的森林一震地动山摇，陡然间雷克巨大的身躯从森林中跳了出来，后面紧跟着四头体型庞大的霸王龙。

    绮琴见状拔出腰间的佩刀沉声道：“船长，交给我吧！”

    巴雷特闻言点了点头，现在的绮琴最需要的就是这样的实战。

    不过巴雷特也发现这些霸王龙别样的地方，不仅身材比之前的要大了不少，最主要的是其中的一头眼神明显异于其他霸王龙，让巴雷特有种这头霸王龙是人类的错觉。

    绮琴的速度很快，一个踏步跃到空中，只凭着快速的劈砍就在冲在最前面的霸王龙身上留下了数十道恐怖的刀痕。

    随着一个完美的收刀第一头霸王龙成功阵亡。

    绮琴刚要冲向其他三头霸王龙就被折返回来的雷克咬住衣服拽了回来。

    绮琴一惊连忙叫道：“雷克！放下我！”

    雷克拽着绮琴快速的跑到了巴雷特身旁。

    巴雷特看着雷克警惕的样子沉声道：“雷克发生什么了？”

    雷克冲着不远处停下来的三头霸王龙不停的咆哮着，仿佛面临着强大的敌人一般。

    巴雷特见状眉头微挑，要知道，就算是雷克碰到东利还有布洛基这两个岛上真正的食物链顶端的男人都不会惧怕的。

    为何今天碰到了平常雷克几爪子下去就可以拍死的霸王龙如此紧张？

    “吼！！！”

    就见那充满智慧目光的霸王龙上前走了两步冲着巴雷特等人就是一声咆哮。

    恐怖的阵风让巴雷特眼睛微眯。

    下一秒就见霸王龙短小的双臂不断膨胀身形随之变大，身上也随之凸起如同鳄鱼脊背般的鳞甲。

    巴雷特见状震惊了，这究竟是金刚劈了腿还是霸王龙她妈出了轨？

    “探查！”

    变异霸王龙（泰坦巨猿形态）

    实力：本部少将

    能力：动物果实?幻兽种?泰坦巨猿

    特点：力量巨大，皮糙肉厚，传说中泰坦巨猿具有搬山之威能。

    震撼我妈一万年！

    巴雷特震惊的下巴都差点掉了，霸王龙吃了颗恶魔果实？！还是稀有的幻兽种？

    看样子这霸王龙吃了恶魔果实有一段时间了，如今不仅能够熟练运用，如今更是有了相当的智慧统治了三头霸王龙。

    “吼！！！”

    巴雷特看着面前近五十米高的庞然大物不禁吐槽道：“这么个大家伙东利还有布洛基就没有遇到过吗？！还有这家伙怎么这么像哥斯拉？！”

    吐槽完巴雷特看向雷克还有绮琴沉声道：“绮琴、雷克，今天要教你们一些新东西！你们可要好好看着！”

    “岚脚！”

    两道淡蓝色的光波呼啸着飞向变异霸王龙身旁的霸王龙。

    “噗呲！”

    两颗硕大的头颅陡然飞起。

    绮琴见到这一目惊讶的捂着小嘴道：“船长，你的脚气好厉害！！！”

    巴雷特闻言一个踉跄差点没站住身子。

    “剃！”

    稳住身子，下一秒巴雷特刚才站的地方突然响起爆炸般的响声，而巴雷特的身形已经来到了变异霸王龙身前。

    “嘭！”

    巴雷特一拳轰在变异霸王龙的腿部，远远看去宛若蝼蚁撼树，但是这个蝼蚁力量有些大。

    “吼！”

    吃痛的变异霸王龙愤怒的挥舞着巨拳砸向巴雷特。

    “轰！轰！轰！”

    恐怖的拳头宛若导弹般在地上炸开，巴雷特一个“剃”离开原地与变异霸王龙拉开了距离，看着周围被锤击的地面巴雷特眉头微皱起来。

    这变异霸王龙本身体质就很强了，如今加上动物系果实变身后力量更加强大了，丝毫不亚于东利还有布洛基，甚至更强横。

    不过野兽毕竟是野兽，在如何也不过凭着本能胡乱锤。

    抓住机会巴雷特连续月步跳到了变异霸王龙头顶准备用“指枪”结束战斗。

    下一秒巴雷特全身寒毛竖起，就见下方的变异霸王龙背后冒其慎人的红光，下一秒一道炽热的光柱从血盆大口中喷射而出。

    “吼！！！”

    千钧一发之际巴雷特运用纸绘强行躲开了这一击，但是炽热的温度还是让巴雷特身上的衣物瞬间燃起了火焰。

    远处观战的绮琴慌张叫道：“船长？！”

    雷克也是呲着牙双爪不断刨着地面，焦急的看着空中。

    炙热的光柱缓缓消散，一团火焰从天而降落在了地上。

    巴雷特身躯一震将燃烧的上衣瞬间震碎，接着巴雷特全是武装色霸气覆盖一脸阴沉的盯着面前的变异霸王龙。

    巴雷特没有想到这泰坦巨猿果实还有如此招式，如同战国的人人果实佛形态能发射冲击波一样，泰坦巨猿果实能够通过加热体内的鲜血释放炽热的光束。

    巴雷特握着魔渊缓缓俯下身子盯着变异霸王龙深吸了一口气。

    变异霸王龙看着躲过自己一击的巴雷特怒吼一声，又是一道炽热的光束射出。

    但是巴雷特的速度更快，一声音爆声在空气中猛然炸响，就见巴雷特快速旋转着身体飞向变异霸王龙，下一秒巴雷特出现在了变异霸王龙后背出。

    “这一招我称之为—破魔九闪！”

    “蹭蹭蹭！”

    一圈圈的漆黑剑气在变异霸王龙的双臂上绽放。

    接着就见变异霸王龙的双臂如同牛排一般一片片掉在了地上。

    巴雷特运用月步跳到上空看着下方惨叫的变异霸王龙举起魔渊淡漠道：“霸国！”

    “嗡！”

    “ceng……”

    随着大地被撕裂，变异霸王龙庞大的身躯由上而下被一分为二。

    “嘭……”

    巴雷特落在巨大的尸体旁，耳边响起了系统的声音。

    “恭喜宿主击杀变异霸王龙，获得经验值二百万。”

    “恭喜宿主击杀变异霸王龙掉落恶魔果实：动物系?幻兽种?泰坦巨猿。”

