    第76章 看你还不死，呸！

    “轰”的一声，九齿钉耙结结实实的轰击到了克罗米翁牝猪身上。

    这一下，近55倍的力量挨的结结实实的。

    “噗呲！噗呲……”

    在程云和猪刚鬣期盼的目光中，克罗米翁牝猪直接被这一钉耙打成了重伤，口吐鲜血不止。

    同时，因为技能【九尺钉耙】的作用，克罗米翁牝猪被打出了【巨化】状态，且将被沉默5秒，沉默过程中，不得使用技能。

    “吼！”

    趁你病要你命！

    猪刚鬣强压激动心情，他要在5秒钟的沉默时间内，结束战斗。

    “轰！”

    猪刚鬣脚下猛地一踏地面，借用地面的反作用力，身如利箭，快如闪电的朝克罗米翁牝猪掠去。

    几乎瞬间，他便已到克罗米翁牝猪。

    “让你想将我压成肉饼饼，现在我先让你变成肉饼饼！”

    在其逃无可逃，目露绝望的眼神中，猪刚鬣将全身的力都集中在了右脚上，然后重重的踩了下去了。

    “轰”的一声，大地方出现了一个巨大的脚印，脚印周边布满了密密麻麻的龟裂纹。

    克罗米翁牝猪有如一杆铁杆一般，被猪刚鬣给踩进了大地中。

    “看你还不死，呸！”

    看着脑蛋都被踩进脖子里，已经死的不能再死的敌人，猪刚鬣解恨的呸了一声。

    “哈哈……，黄金级低等凶兽，克罗米翁牝猪，价值1001积分，到手！”

    程云几乎是一路笑着走过来的，“老猪，干的漂亮，来，击个掌。”

    之前他就推测过，以猪刚鬣的实力是能够越阶位而战的。

    现在，猪刚鬣以自己的实际行动证实了他的推测，他焉能不高兴？

    更令他开心的是，此次对战，自己并没有给猪刚鬣加持。

    这意味着，一旦自己将命魂之力加持到猪刚鬣身上，猪刚鬣将能战胜比克罗米翁牝猪更强的凶兽。

    比如，黄金级中等、高等，甚至是极品的凶兽，要知道，克罗米翁牝猪可是经过了【猪圈】无数年的培养的。

    当然，最令他开心的是，猪刚鬣迈出了自主作战的第一步。

    “啪”的一声，御兽师与御兽重新汇合在了一起。

    “老大，没让你失望吧”，猪刚鬣邀功道：“越了一个大阶位，我赢了！”

    “没失望，没失望”，程云高兴的笑道：“来，补充下营养。”

    说着他将几块极品能量方块递给了猪刚鬣，让其能够补充流失的体力和属性能量。

    “谢谢老大”，接过极品能量方块后，猪刚鬣一边警戒着，一边吸收起来。

    “啧啧啧啧，【猪圈】，特殊类御兽，啧啧啧啧，【培育】技能，特别是针对猪类的，太少见了！”

    程云啧啧称奇道：“克罗米翁牝猪之所以这么强，就是因为这个技能吧！”

    他围着【猪圈】转了一圈，越看越喜欢。

    “胖子，打个商量如何，这【猪圈】归我，以后的战利品都优先归你，直到价值与【猪圈】等平后咱们再对半分，如何？”

    “胖子？”

    “胖子？”

    见无人应答，他还以为胖子出了什么事了呢，忙转过身来。

    这不看不要紧，一看差点笑死他。

    他是围着【猪圈】转，而胖子则是入魔般的围着猪刚鬣转。

    一边转胖子还一边嘀咕，“这不科学啊，御兽怎么会说话呢？你也没什么特别的啊！这不科学啊……”

    猪刚鬣实在是被胖子给盯毛了，外加他又在那一直喋喋不休的，不耐烦之下，只得开口问道：

    “你瞅啥？”

    下意识的，胖子想也不想的回了一句，“瞅你咋的？”

    这要是在东北，这会估计已经干起来了。

    胖子也发现了自己的话似乎有些不妥，忙改口道：“不是，我是想说，你怎么会说话的？御兽怎么可能会说话？”

    “俺老猪怎么就不能说话？”

    猪刚鬣不服气的反驳道：“要知道，俺老猪可是翩翩美少年，高三（7）班的颜值担当，像俺老猪这么帅气的御兽会说话很奇怪吗？”

    “哇，你好不要脸，这都跟老程学的吧”，胖子肯定道。

    “屁！”

    程云来到他们身边，手搭在胖子肩膀上说道：“死胖子，那明明是你常说的话好不好？”

    胖子摸了摸自己的脑瓜子说道：“是嘛？我说这话怎么耳熟呢，我还以为是你说的呢。”

    不过随后，他挥了挥手，将话题重新拉回到了猪刚鬣说话上。

    “唉呀，这不重要，老程你快告诉我，为什么你的御兽会说话？我也想我的【飞熊】能够开口说话。”

    “说实话，我也是懵的”，程云说道：“我只知道，猪刚鬣在蜕变完成后，就能说话，至于是为什么？天知道！”

    “不是吧”，胖子失望道：“这么说来，我想是【飞熊】开口说话，岂不是没指望了。”

    ……

    “本来就没指望，要不然现如今也不会只有大地市的板木城主，他的御兽～科研喵能够开口说话了。”

    在监控室中看着他们表现的某一老师说道。

    “不过现在又要多一个了”，另外的一个老师羡慕道。

    御兽能够开口说话，好处是显而易见的。

    不说别的，只说它能够作为御兽师跟凶兽之间的翻译这一条，就足以令所有御兽师疯狂了。

    因为有时候，战斗并不是解决问题的唯一途径，谈判也是。

    “给程云的积分上再加上2002分，并注明这是他灭杀黄金级低等御兽师杀手所得。”

    火焱说拍了拍负责记录程云表现的战士道。

    就目前情况来看，在所有考生中，程云的表现可以说是令他最满意的，无论是哪一方面。

    “是”，战士应道。

    “自己能单杀黄金级御兽和御兽师，手下御兽也能单杀黄金级凶兽，这样的人才不招进我们【诸夏】实在是太可惜了”，火焱想道。

    他打算一等程云自秘境中出来就亲自去招揽。

    至于不收黄金级以下的规矩，那是斗战部默认的规矩，关他行动部什么事。

    要知道，现在行动部可是缺人缺的要死，再不放松点收人的要求，许多工作可真的就要施展不开了。

    ……

    视线重新回到程云和胖子身上，二人此时已经分完了战利品。

    【猪圈】归程云，克罗米翁牝猪尸体归胖子！

    并且他们定好：

    以后的战利品中，凡是尸体，全部都归胖子处置；

    能契约的凶兽，下次胖子优先，以后交叉契约。

    这其实很好理解，毕竟【猪圈】算是第一个能契约的凶兽。

    那下一个，肯定就轮到胖子了，再下下一个，又轮回到程云身上，以此交叉下去。

    (本章完)

