    紧接着，分身爆炸后的痛苦，同步到宋书航身上。

    宋书航脸色一下子惨白起来。

    “痛痛痛，要死了……要死了……”

    原地爆炸的痛苦，已经有段时间没有经历到了……这让他回忆起当初在儒家金莲世界的恐惧。在那里，他和一众儒家的大佬，就是这样一次又一次被胖球变出的黑铁手指碾碎的。

    好在，分身爆炸的痛苦只是同步过来，也就是那么‘一刹那’的事。

    剧痛的感应痛过后，咬牙就能撑过。

    即使只有一瞬间，宋书航依旧疼的脸色发白，一身冷汗。

    【哈哈哈，知道本汪的厉害了吧。】豆豆得意洋洋的传音道，它更加卖力的咬了起来。

    “书航小友，你看起来很痛的样子。要不要来一针镇痛剂？我前不久刚研究出来的，对六品以下的修士都有效果。”药师温和道。

    宋书航倒吸了口凉气，苦涩道：“已经痛过去了，不用了，药师前辈。”

    药师温和的点头，回道：“好的，下次有需要的话告诉我。”

    自从发型从杀马特造型换成暖男造型后，总感觉药师前辈连性格都变了，变的超暖。

    改变发型真的能改变一个人吗？

    皈依佛门后都要剃个大光头，是不是和这也有关系？

    “你的分身什么时候能重新分出来？”药师又询问道。

    宋书航道：“具体时间不清楚，似乎随着我每次实力提升，分身死掉后重新恢复的时间会缩短。不过，只要愿意消耗大量的灵力，可以让分身提前恢复。”

    上回他差不多将二枚金丹里的灵力全部消耗一空，才让分身提前恢复。

    现在他有四枚核心……应该可以撑两波。

    药师捏着下巴想了想，道：“消耗大量灵力的话，你可能需要这个。”

    身边的江紫烟从小包包中取出一个黑色的瓶子。

    “我新研究出来的恢复灵力的丹药，我给它取名为‘紫师丹’，正常情况下，一枚足以恢复五品灵皇的灵力，一次可以服用两到三枚。服用下去后，打坐冥想下，就能生效。”药师介绍道。

    紫师丹，这是将紫烟仙子和药师的名子揉合起来吗？

    “有什么副作用吗？”宋书航问道，新研究出来的丹药，肯定有些副作用吧？

    “嗯，因为是新研究出来的丹药，一些副作用还没来的及处理，不过都是些小问题，不影响修士的状态。紫师丹最大的副作用就是会产生强烈的饱腹感。因为它里面蕴含的能量太丰富了，会让食用者如同一口气吃了大量的仙肴一样。食用完后，接下来你可能会好几天吃不下任何东西。一闻到食物的味道，你就会感觉肚子好饱，没胃口。”药师温和介绍道。

    “只是这样的副作用，完全没问题。”宋书航道。

    “你能接受的话最好，接下来你的新功法肯定还要改几次，你先恢复点灵力再说。”药师道。

    江紫烟将一瓶丹药都送给了宋书航：“里面有24枚，够普通五品灵皇用很久……不过你有四核，还不知道你能用几次。”

    “谢谢药师前辈、紫烟仙子。”宋书航接过丹药。

    随后他先消耗大量的灵力，让分身提前恢复。

    和上回一样，宋书航依旧消耗了两枚金丹的灵力储存，才将分身恢复过来。

    宋书航的实力提升了、体内的灵力存储量提升了。相应的，将分身恢复所消耗的‘灵力’也会有所提升。

    将分身恢复后，宋书航倒出一枚‘紫师丹’，塞入口中：“咦，橙子味的？”

    味道很棒啊，像吃糖片一样。

    宋书航不由一口咬了下去。

    “这只是外面的糖衣，里面会很苦，所以一口气吞下去会比较好。”药师道。

    “哈？”宋书航顿时泪流满面。

    咬破了外面的糖衣后，紫师丹里面那苦涩的味道流露出来，简直苦的要命。

    宋书航感觉自己的舌头都苦到没感觉了。

    他头一仰，一口将丹药吞了下去。

    “药师前辈你早一点提示啊。”宋书航苦笑道。

    药师耸了耸肩膀：“我还没来的及说，你就已经咬下去了。”

    吞下丹药后，宋书航便感觉一种吃饱了撑着的感觉涌了上来。

    好饱，肚子好涨。

    而且感觉上是那种吃饱了饭后还喝了一瓶水的感觉。

    除了这个副作用外，肚皮还会有点痒痒的。

    然后就没有其它副作用了。

    而丹药恢复灵力的效果很不错，一颗下去宋书航本命鲸丹的灵力就恢复了一小半，而且药效还在持续，若配合冥想的话，差不多能恢复一半的本命鲸丹灵力。

    宋书航又倒出两颗‘紫师丹’，一口吞下。

    三颗下去后，那种饱腹的感觉越发严重起来。

    “好饱，感觉肚子要撑炸了一样。”宋书航感叹道。

    “没办法，紫师丹这种后遗症不好解决，我正在攻克这个难题。不过效果很不错吧？”药师前辈微笑道。

    宋书航点了点头：“效果杠杠的，本命鲸丹的灵力在源源不断的恢复，连第二金丹都恢复了一小半的灵力。”

    他粗略计算，差不多三颗‘紫师丹’下去，就能再使用一次‘分身秘法’了。

    一边的江紫烟补充道：“紫师丹一次服用后，要隔两个小时以上，才能继续服用。另外，这种饱腹的感觉会累积，后遗症会持续两天左右。吃的越多，持续的时间会有所延长。你要注意服用的间隔。”

    “我知道了。”宋书航道。

    江紫烟微微一笑，然后她搀着药师的胳膊，两人又到一边秀恩爱去了。

    ……

    ……

    宋书航找了个位置坐下，他双手抱着肚皮，不时的打个饱嗝。

    吃饱了撑着慌。

    “宋前辈，你肚子不舒服吗？”羽柔子疑惑问道。

    “没事，这是吃了药师前辈丹药的后遗症。”宋书航道。

    羽柔子眨了眨眼睛：“后遗症是什么，宋前辈你看起来像是怀孕了肚子疼一样。”

    “这和怀孕有什么关系啊，这是吃饱了撑着慌。”宋书航哭笑不得。

    自从知道‘怀孕凝视’后，羽柔子看到别人肚子痛，就会想到怀孕上去了。

    “需要消食片吗？”苏氏阿十六问道，她取出一枚白色的消食片——食仙宴专用款。

    食仙宴上的仙肴那么丰富，总有修炼者胃口小，吃不下。这时候就需要这种特制的修炼者专用消食片了。

    宋书航望着这白色的消食片，用力打了个饱嗝，皱了皱眉头：“恐怕不行，我现在什么都吃不下。哪怕是一粒米，也不想尝。”

    紫师丹在这方面的副作用太强了。

    “那你好好缓缓，稍稍走一会儿，会不会感觉好点？”阿十六提议道。

    “总感觉宋前辈像是中了‘怀孕凝视’一样，就是肚子没有明显膨胀。”羽柔子嘻嘻笑道。

    宋书航抬头望天。

    总感觉今天哪里有点不对劲。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    数小时后

    经过‘九洲一号群’道友们齐心协力，《三十三兽先天一气功》修改3版面世。

    小白前辈再次先用符文排列的方式，测试了一下这个版本。

    “大概上找不出问题，理论上这个版本已经没有缺点。不过，还需要结合实际。书航，你再分出分身试试。”小白前辈道。

    “收到。”宋书航心意一动，再次将宋书航two拉出来。

    “辛苦了。”宋书航望着自己的分身，感叹道。

    之前分身炸掉的那一瞬间，他别提有多揪心了。

    眼睁睁看着‘自己’炸掉了啊。

    宋书航two盘腿坐好，闭目开始运转《三十三兽先天一气功》修改3。

    一周又一周。

    很快，宋书航two运转了一百三十二周天。

    但在第132周天运转结束后，突然达到了一个极限。第一百三十三周天，无法再继续下去。

    宋书航two只有睁开眼睛，结束修炼。

    没有受伤、没有爆炸。

    “这次又出了什么问题？”荔枝仙子揉着眉心道。

    “总的来说比上次有进步了，没有受伤，没有爆炸。”苏氏阿七道。

    “但是，为什么只运转了132个周天，就卡住了？”东方六仙子道，她低头望着众人修改后的《三十三兽先天一气功》，完全无法发现其中有什么问题。

    “七修前辈，白前辈，你们看出了什么吗？”流萤仙子询问道。

    “嗯，差不多了。”七修圣君道。

    小白前辈同样点了点头：“我也感觉差不多了。”

    “132个周天，是4个33周天。”七修圣君提醒道。

    “也就是说，三十三兽先天一气功，33个周天为一个大周天？”荔枝仙子问道。

    流萤仙子：“如果又是4的话……难道又是受限于宋书航的四个核心？”

    “这是一个上限，也是对书航小友的一种保护。”七修圣君道。

    羽柔子举手问道：“也就是说，宋前辈原地爆炸的危机解除了？”

    “这点，还无法确定，还得继续再观测一段时间。”小白前辈道：“书航，我建议你接下来先跟着我一段时间。接下来，我准备去一趟田天岛，你也一起来吧。”