    赵莹莹见状，原本惊诧的神情开始慢慢恢复平静，她的视线随着柳姨娘的移动跟着移动。

    直到柳姨娘把细小的匕首从墙壁上扯下来。

    柳姨娘看着匕首上的布条，眉宇间是难以掩饰的愉悦。

    赵莹莹见状，目光凝视在柳姨娘手中的匕首上。

    “娘，这是什么？”赵莹莹靠近，轻声问道。

    柳姨娘并没有急着去看布条上的内容，她抬眸看向赵莹莹，柔和地说道：“这是故人给的消息，应该是抵达了帝都。”

    “娘的故人？”赵莹莹多多少少知道些柳姨娘的事情，但是知道的并不多，只能疑惑地看着自己的母亲。

    “西凉的。”柳姨娘也没有什么避讳，她继续说着：“有机会，我会带着你去见见娘的故人，一个很心善的人，你一定不会反感他的。”

    “娘的故人是男子嘛？”赵莹莹的视线时不时的瞥向柳姨娘手中的布条，又好奇问道：“是……娘年少时喜欢的男子吗？”

    听到喜欢两个字的时候，柳姨娘的神情微动，看向赵莹莹的目光里透着异样的暗芒，她说道：“说什么喜不喜欢，都是很久以前的事情了，不过现在故人前来帝都游玩，也是要去见见的。”

    “娘还要去见见啊。”赵莹莹停顿了下，又立即说道：“那女儿能跟着娘一起去吗？”

    柳姨娘淡淡一笑：“可以。”

    话落，柳姨娘才展开手中的布条，看到布条上写着的“见面”两个字的时候，柳姨娘眉宇间的愉悦更加的明显。

    如果说能见面，那真是再好不过的事情。

    不过柳姨娘怕就怕前来见她的人不是那个人。

    ——

    北苑。

    赵苏彧并没有在赵循的院落中找到赵循的身影，便不知不觉来到了赵晚楼的院子。

    此刻的赵苏彧有些恼怒对赵晚楼的冲动，如果不是在心里那个底线被人触碰，他也不会失去理智那样对待赵晚楼，那个自小就与自己那么好的晚楼，他怎么能那么对待那个心心念念的姑娘？

    赵苏彧更加的明白，他这么做，只会把赵晚楼推的更远。

    这一刻，赵苏彧不仅有了恼怒，更有了后悔，所有的事情都能照着计划进行，所有的事情都能用尽手段，但是对待赵晚楼却是不能。

    赵苏彧站在院落中央，视线一直盯在邑院的正屋，渐渐的蹲下身来，表情渐渐有了痛苦之色。

    刘管家看着这样的赵苏彧，唏嘘不已，尽管知道赵晚楼在公子心中有不一样的位置，但是今日所做之事，公子算是后悔了，他更加不知道，赵苏彧接下来会为了赵晚楼做出什么过分的事情来。

    正在赵苏彧抱头有些痛苦的时候，从正屋的方向响起脚步声。

    刘管家的视线看向从正屋中出来的赵循，想要提醒赵苏彧，但是看在赵循并没有什么别的情绪时，就站定在原处，放弃了提醒赵苏彧的想法。

    直到赵苏彧的视线中出现了一双黑色靴子，赵循俯视着蹲在地面的赵苏彧，说道：“你来这里做什么？”

    赵苏彧抬起头，看了一眼赵循过后，收起眼中的情绪，站起身来。

    赵循挑眉，他从来都是知道赵苏彧是个很能隐藏心计的人，但没想到赵苏彧能在自己的眼皮下很轻易的把那眼中的痛苦隐藏着，他又问：“怎么，还想来这邑园看看晚楼还在不在？”

    “她去了哪里？”赵苏彧冷声问道。

    赵循轻轻一笑，看着赵苏彧仿佛是看着一个笑话一般：“被赢夙接走了，现在不知道在什么地方，去了哪里。”

    “你就是这样做父亲的？晚楼去了什么地方你都不知道？难道你就放心北镇抚司那个赢千户？”赵苏彧的语气中充满了指责。

    赵循只是淡淡的睨了一眼赵苏彧后，便朝着邑园外走去。

    赵苏彧见状，立即跟了上去，眼睛中透着满满的狠戾：“二叔，难道你就不怕赢夙伤害晚楼？”

    “苏彧，你觉得你以什么身份说出的这段话？以大哥的身份？可是你对晚楼早已心术不正，以大哥的身份，你没有这个资格。”赵循紧皱眉梢，继续说道：“以你喜欢赵晚楼人的身份？但是你今日彻彻底底的伤害了她，你也不配。”

    “苏彧，这世上每个人都有爱一个人的权力，这世上爱而不得的人比比皆是，不光只是你，也不光只是我，我们都是这世间满是遗憾的人，所以你是你，我是我，我们都是个体，不是没了谁时光就不动了，既然无缘，那就祝福心里最爱的那个人，而不是选择伤害，伤害对方不是解决事情的办法。”

    “有时候爱而不得比在一起可能会更美好。”

    赵循语重心长的说着，勉强扯着一抹笑容，抬手拍了拍赵苏彧的肩膀：“你与晚楼的身份先不说，就说赐婚，谁都不能忤逆，除非你拿整个赵家的性命来堵，但是你我都知道，忤逆皇命的下场是什么。”

    赵苏彧深深的盯着赵循，到嘴边的话硬是没有说出来，他从来对赵循都是恭恭敬敬，因为赵循是赵晚楼喊着的父亲，但是这个男人从来都没有真正为赵晚楼考虑过。

    也正因为这般，赵苏彧便任由赵循那么对照赵晚楼，因为只有赵循对赵晚楼不好，赵晚楼在赵循的身上感觉不到所谓的父爱，就会远离赵家的每个人，只会亲近于他。

    但是赵苏彧从来没有想过有朝一日会与赵晚楼撕破脸，甚至从来没有想过赵晚楼会厌恶他。

    只是今时今日，赵晚楼的确是与他撕破了脸。

    “二叔，你当真以为，赢夙与皇帝赐这个婚，是真的对晚楼好吗？难道你就不怀疑皇帝想对赵家没什么企图？二叔难道就没有想过，历来都是平衡朝堂的皇上在怀王出事之后，就立马把北镇抚司与赵家牵扯上，难道二叔就没有想过这其中的缘由，这背后的严重性？”

    赵苏彧透着几乎绝望的目光定定的盯着赵循，他又低声道：“二叔，你告诉我晚楼在什么地方，我去找她，给她道歉，给她认错，但是她不能嫁给赢夙。”

