    对于一名星辰塔核心制卡师的实力，苏希从来没有怀疑过宁渊到底能不能做出一张“千堆雪”出来，可核心制卡师之间亦有差距，更别提这还是一张让不少初入四星制卡师境界的制卡师都会翻车的高难晶卡…

    你现在告诉我小宁学弟就在几句话的时间里嗖的一下把晶卡给制作出来了…除了原作者之外，还有谁能有这么高的熟练度！

    星辰塔的三字系列晶卡创始人…

    我超，小宁学弟搞不好是一条很粗的大腿！

    他并不理会苏希的奇思妙想，而是直接问道：“这张晶卡怎么处理，必须要上交给学院？”

    “不…不可能吧…怎么可能会有人比我强这么多呢…这种事情不存在的吧…”苏希似乎听不见宁渊说的话，苦着小脸绝望道。

    “三星我都认了，又不是追不上…四星…这不可能吧…？”

    “好不甘心啊！”

    “啊~我好想死啊…”

    “啊~我失去了制卡的动力了！”

    对于垂头丧气一脸绝望的苏希，宁渊完全没有主动上前安慰的自觉，他又拿起了那张设计图，随便看了一下，像是在试图通过这张熟悉的晶卡找回些碎片化的记忆。苏希丧了好一会后，突然抓住了宁渊的肩膀正色道。

    “小宁学弟你快回答我！你现在是什么等级的制卡师啊！”

    “没有等级。”

    “你骗人！”苏希小可爱激动道：“你们扮猪吃老虎的都喜欢这样！我再信你我就是狗！”

    宁渊揉了揉眼睛，无奈道：“我又没有进行过评定，怎么知道我什么等级。”

    “你是不是千堆雪的原作者！”

    “应该…是吧…”

    小可爱顿时气得浑身发抖，她想都没有想过，自己做梦都想干掉的家伙居然和她一块朝夕相处了那么久，而且还笑而不语地看着她被毕业设计晶卡折磨得欲哭无泪…

    这个男人简直就是个恶魔！

    “小宁学弟！你没有心！”苏希不死心地又问道：“那你最高可以制作什么等级的晶卡？！”

    “没试过。”

    宁渊确实不知道自己的上限究竟在哪里，自己的记忆似乎还没有远远挖掘到底，三星晶卡对于宁渊来说，不过是信手拈来。

    “你骗人！”苏希小可爱继续激动道：“说不定回头你又想掏出一张五星晶卡来装逼吧。”

    宁渊：“……”

    五星晶卡，我想做你也得给我找到材料再说啊。

    “四星晶卡…应该…勉强…简单一点的可以制作吧。”宁渊斟酌了一番，试探性地开口道。

    苏希一听宁渊能够制作四星晶卡，顿时又倒吸了一口冷气…

    “师父大人在上，请受徒儿一拜~”

    宁渊愣了一下，一时间有些摸不清苏希的脑回路。

    什么情况？正常来说发现我是‘千堆雪’的原作者，不应该赶快报告给学院，或者是直接告诉那个克莱尔的吗？

    你居然想直接拜师？偷跑也太可恶了吧！

    “不是…你怎么…”宁渊刚想开口问道，就看见苏希贼兮兮地附耳过来道：“放心，师父~既然我做了你徒儿，肯定就是和你一条心的啦~”

    “学院那边，我会好好帮你瞒着的！”

    “有我在，绝对不会有任何一个人可以发现师父您的‘千堆雪’原作者制卡师身份的~”

    “师父您坐那么久累不累呀~我来帮您捶捶腿~”小狗腿苏希很是殷勤地跑过来邀功道。

    宁渊一只手按住了想要对他的腿开捶的苏希，捂着额头无奈道：“你怎么不去和克莱尔说。”

    “欸！师父这是哪里的话，我苏希绝对不是那种欺师灭祖卖师求荣的人！这种事！我是万万不可能做出来的！”苏希一脸正气道。

    “…我还没有答应。”

    “早晚都会答应的啦~我这不是提前改口嘛~免得又叫您小宁学弟~或者还是按刚刚说的那样…咱俩各论各的？你叫我学姐，我叫你师父？”

    宁渊迟疑了一下，拒绝道：“…我不收学生。”

    “求求你了~师父，好不好嘛~”苏希动用了许久未曾使出的撒娇绝技。

    尽管这个技能在以往的经历中对于宁渊效果似乎并不佳，不过在这种时刻，苏希觉得拿来用一用也是不错的~

    “师父…？”

    出乎意料的是，对面的宁渊像是触电一般地呆滞了一会，怔怔地望着苏希的精致的脸庞，许久都未曾发出声音。

    又是这种感觉么…这个画面…

    似曾相识的记忆再一次出现在了宁渊的脑海里，他一时间不禁有些愣神，忘记了该如何回复苏希的话。

    我是不是曾经，也被一个女孩这样撒娇哀求过？

    也是这样的环境，这样的季节，这样的光影交错，笑颜如花？

    同样的场景一闪而逝，却带给了宁渊无比真实的既视感。他突然发现，自己似乎一直不知道苏希的过去。

    在进入这个月照学院之前，苏希她在哪里？

    我是不是真的见过这个女孩？在我还未失去记忆之前？

    这个想法再一次跳出了宁渊的脑海，怎么也挥之不去。诚然，他和苏希的初见就在月照学院的图书馆，当时的苏希也确实一副完全不认识他的表情…可是，苏希会不会也有这种失忆的可能性呢？

    倘若…苏希也曾经有失忆的经历…那她对我会不会也有这种似曾相识的感觉呢？

    想到这里，宁渊不禁有些怀疑。他望着苏希明亮的眼眸看了一会，并不回应苏希的请求，而是话锋一转问道。

    “苏希…你以前有没有见过我？”

    “那当然，我和师父一见如故啊！从看到师父的那一刻起，我就知道，未来的天才美少女制卡师和她恩师之间羁绊，就要开始牵扯不断了~”

    “……”

    “不是问这个…我是问你，你第一次见我，有没有觉得我眼熟。”

    “眼熟？”苏希搞不懂宁渊问这话的意义。

    “没什么眼熟的啊…不过觉得师父你长得莫名其妙很顺眼算不算眼熟~”

    苏希：这个弟弟我是见过的~

    宁渊沉吟片刻，又问道：“你以前…去过月照协会的首府满月原那边吗？”

    “满月原？”苏希奇怪地问道：“从我有记忆开始，我就一直在基克城啊。”

    “有记忆…是几岁？”

    苏希闻言，突然警惕道：“师父你问那么仔细干嘛，该不会是想调查你可爱徒儿的过去吧？”

    “等等，这也就是说，你已经答应收我做关门弟子了嘛~”

    苏希心下一喜，连忙道：“我就知道师父您不会放弃我这么有天分的弟子的！”

    宁渊：“……”

    “算了…我就随便问问。”宁渊突然觉得自己有些应付不来苏希，只好开口推脱道。

    还是等以后有机会问问克莱尔那两个人比较靠谱一点…

    “好的师父，你现在有什么想吃的吗？还是说坐得腰酸背痛，需要可爱的徒儿帮你捶一下~”苏希继续实施甜甜的卖萌攻略。

    宁渊叹了一口气，他自觉自己已经是一个理性大于感性的人，可是面对眼前这个叫苏希的女孩，他还是觉得自己脑子里的理性不太够用。

    应该是有关系的吧…我和苏希…

    他冷不丁想起了薇薇安那张笑靥如花的俏脸，整个人不禁升腾起了一丝寒气，以现在的局势来看，他答应小可爱苏希的拜师请求绝对是害了她。

    还是先骗她好了，反正过不了多久他就要和落落一块跑路了，到那个时候只希望薇薇安的注意力被自己和落落给吸引住了，不要再盯着可怜的苏希小姐姐痛下杀手。

    “等你正式做出‘千堆雪’了，我再收你做学生好了。”

