    就在林飞和孟威说话之际，天一派的那些弟子，已经全部被击倒在地下。 』』Δ文学 迷． ．

    一个个都是身受了重伤,场中一片＂shen　yin＂声，哀嚎声。

    而那四十多具尸妖，则是在一旁看守着。

    林飞掏出一大批疗伤灵丹和真品元晶石，让孟威分给那些族人，供他们疗伤之用。

    孟威见林飞竟然送出这么珍贵的东西，连忙推托。

    但最后，在林飞的坚持之下，终于接了下来。

    因为，那些孟家族人，确实大部分都受了伤，需要这些物资来恢复。

    “林少侠，这些人，你打算怎么样处置。”

    孟威望着地上那些在痛苦＂shen　yin＂的天一派弟子，自然是觉得十分解气，向林飞问道。

    “这些人，全部交给你处置，族长。”

    林飞道。

    “交给我处置？”

    孟威不明白林飞的意思。

    “这些天，孟家的那些族人，受尽了天一派的气。

    让他们泄一下，或者会更好。”

    孟威闻言，明白了林飞的意思。

    “可是，林少侠，这天一派……。

    实话说吧，对于我们孟家来说，天一派实在太庞大了……”

    孟威有点嗫嚅着说道。

    也确实，石双城孟家，作为修为实力最强的孟威，才是天境高级。

    而天一派中，天境高级的普通弟子，至少过万。

    如果把天一派比喻为大象，那么石双城孟家，就连蚂蚁也不算上。

    别说一个孟家，就算有一千个孟家，天一派也可以轻轻松松的捏死。

    所以，现在林飞让孟威去处置那些天一派的弟子，孟威根本就没有这个胆量。

    按孟威的打算，是赶快带着孟家的这些族人，远远的逃离，躲开天一派。

    林飞察颜观色，心中顿时明白了孟威的顾虑。

    毕竟，对于孟家来说，天一派，确实是一个十分恐怖的庞然大物。

    “族长，你觉得，你不去招惹天一派，天一派的人，以后就会放过你了吗？

    我敢保证，我现在将你们救走之后，天一派，肯定会再次派人来追捕你们。

    不管你们孟家对天一派是怎么样的态度。

    总之，天一派，是肯定不会放过你们孟家的了。

    既然是这样，族长，你何必还有那么多顾虑呢。

    干脆一不做，二不休，适当的时候，狠狠给他们一点教训。”

    林飞想了想说道。

    孟威想了半晌，终于还是长长叹了一口气。

    “林少侠，你说得对。

    按天一派的办事风格，不管不杀眼前这些人，天一派也绝对不可能再放过我们石双城孟家的了。

    既然这样，那好吧，就算是向天一派讨还一些利息吧。”

    孟威说这句话的时，目光之中，迸出来一种坚毅决绝之意，显然是下定了决心。

    困兽犹斗，孟家被天一派逼得差点家破人亡，孟威心中，自然是十分不甘心的。

    现在经林飞这样一分析，孟威心中，也是豁然开朗，顾忌全无。

    当下，孟威立即将孟家的那些族人，全部聚集到跟前来。

    指着地下的那一百多个重伤的天一派弟子，对孟家的那些族人说道：“大家听着，天一派，将我们石双城孟家，逼到而今这种地步。

    我们也不必对天一派的人客气了，地下的这些人，都欺负过我们。

    现在，大家有怨报怨，有仇报仇，不用有什么顾忌，天一派的这些人，一个也不用留。”

    那些孟家族人一听，一个个都是神情振奋。

    这段日子以来，这些孟家的族人，被天一派逼得万里逃命，最终还是落入天一派手中，受尽折磨。

    可以说，每一个孟家族人，一想天一派，无不是咬牙切齿，怨恨之极。

    所以，一听孟威的话。

    所有的孟家族人，没有任何的犹豫，全部如狼似虎的向那些受了重伤的天一派弟子扑过去。

    即使那些老人，和小孩子，也不例外，全都围了上去。

    之前，林飞已经吩咐过那些尸妖。

    将每一个天一派的弟子，都要打成重伤，但都要留一口气，不取其性命。

    所以，这些动弹不得的天一派弟子，根本就没有能力反抗。

    三百多个孟家族人，围着一百多个躺在地上动弹不得的天一派弟子，拳打脚踏，热闹之极。

    惨呼声，哀求声，不绝于耳。

    那三十多个刚才曾经被调戏过的孟家女青年，都是找到了刚才调戏自己的天一派弟子。

    然后抬起脚拼命朝这些弟子的裤裆里踹去。

    直到将这些天一派弟子的命根子踹成粉碎，都还不解恨。

    那种报复的狠劲，连林飞见了，也是心惊。

    “对了，族人，我之前，还救了你们孟家的另一批人。”

    林飞忽然想起。

    意念一动，沟通那城池。

    顿时，林飞先前所救的那批孟家族人，包括孟虎在内，全部被从那座城池之中传送出来，出现在孟威之前。

    “族长，是你们！”

    孟虎等人，一见到孟威，和那些正在围殴天一派弟子的族人，大喜之下，一个个激动的叫了出来。

    孟威见状，也是十分惊喜，上前对这些族人，安慰了一翻。

    同时，对林飞也是千恩万谢。

    “族长，他们在干什么？”

    望着那些正在对天一派弟子脚踏拳打的族人，刚刚从城池里传送出来的这批孟家族人，都是十分好奇，向孟威问道。

    孟威便是将事情，对他们述说了一翻。

    这一说不打紧，这批刚才从城池里面出来的孟家族人，也是立即全部蜂涌上前，加入围殴的队伍。

    孟家的这些族人，这一段时间，也是敝屈得太厉害了。

    此刻，委屈仇恨一下子释放出来，哪里顾得上轻重。

    一柱香后，一百多个天一派弟子，全部被活活打死！

    这并不是说石双城孟家，都是心狠手辣之辈，实在是因为，这段时间，被天一派的人，欺负得太狠了！

    就好比如刚才，如果不是林飞及时赶到，只怕孟家的那三十多个年轻女子，就要全部被天一派弟子奸污了。

    元武界之中，本来就是崇尚武道，民风骠悍。

    石双城孟家，本身也是经历了血与火的考验，才在石双城立足下来的。

    现在，再带着如此大的仇恨，怎么还可能放过这些天一派的弟子呢。

    因为，林飞看见这些天一派的弟子一个个被活活打死，并没有半点可怜之意。

    “对了，怎么不见雪姐，和小欣欣呢？”

    林飞忽然之间，想到了这一点，心里顿时有一种不妙的感觉。

    眼前，大部分孟家族人都在，唯独不见孟雪和小欣欣。

    孟威听了林飞的话，不由得顿时神情黯淡，眼角轻轻跳动着，似乎在强忍着巨大的悲痛。

    “族长，莫非，雪姐和小欣欣遭遇什么不测了？”

