    时繁星以前很喜欢夜晚。

    最开始，是因为夜晚很静谧，可以做很多白天不能做也不敢做的事情。

    十六七岁的时候，她每天都在自己卧室的窗边等着，盼着天黑，盼着她的云霆哥哥出现在楼下，接她出去玩。两个人悄悄的从福妈的花园里溜走，封云霆力气很大，握着她的腰轻轻一举，就能把她放在院子里那棵大榕树的树杈上。

    那时候，他也不过是二十岁的少年，他先敏捷的翻过高高的院墙，然后站在下面张开双臂，抬起头看着她，说：“小星星，下来吧，我接着你。”

    她还记得，他的自行车骑的飞快，也还记得老宅外面的桂花树开的一片金灿灿的，空气中都是甜香的味道。

    后来，她跟封云霆分开了，然后，她遇到了先生。

    从刚开始的惧怕和仰望，到了后面她也会期待每晚的夜，黑暗中，先生会从后面轻轻圈住她，用体温温暖她，告诉她不要怕，一切都有他。

    夜晚，对于繁星来说，似乎是有特别的意义。

    但是现在却不是这样了，曾经她跟先生的夜晚有多温暖，如今就有多冰冷。

    再也没有人会在她无助的时候犹如天神降临一样出现，永远都不会有了。

    有时候她也在扪心自问，上天为什么对她这么不公平？

    她跟先生的幸福时光，只有短短几个月，就像是人之将死，回光返照一样，她原本就应该在肺癌中死去，上天派了先生来，给她编制了一个美丽的梦。

    梦醒了，天亮了，繁星也就没了。

    时繁星在床边站着，思绪飘远，直到天边初生的朝阳探出了头，刺了她的眼。

    而此时，视频邀请弹了出来。

    霍野墨十分无奈：“繁星，吵醒你了吗？国内应该才刚刚天亮吧？”

    时繁星摇了摇头：“我已经醒了，怎么了？”

    “天……我第一次觉得女孩子比男孩子难带多了，当初带小阳的时候很轻松的，但是现在这个小姑娘……我真的搞不定了。”

    看着手机屏幕里霍野墨一脸疲惫的样子，有些内疚：“不好意思霍总，真的麻烦你了，我处理完这边的事情就立刻赶回去。”

    “没事，你先忙你的。小辰的捐献者那边沟通的怎么样了？什么时候可以安排手术？”

    说起这个，时繁星的笑容僵了一下：“沟通的……不太顺利。”

    “不太顺利的意思是？”

    “那个捐献者反悔了，”她扯了扯嘴角：“不愿意捐了。”

    霍野墨瞬间皱眉：“为什么？之前不是都已经说好了吗？”

    “这也没什么为什么，人家有自己的前途，就是不想捐了，没办法。”

    “那你有联系过霍寒……”

    “他不愿意，”时繁星道：“意料之中，他要是愿意的话，小辰的病也不会拖到现在这个时候。”

    霍野墨咬牙切齿：“人渣！我为跟他是同一个姓而感到羞耻。”

    “我再努力找找看吧，就是可能会在国内多逗留一阵子。”

    “繁星，你也不用给自己太大压力，每个人都有每个人的命，你已经为了小辰倾尽所有，算是仁至义尽了。如果当初不是你决定收养她，这小姑娘恐怕活不到现在。”

    时繁星吸了吸鼻子：“……我没办法看着她离开，我真的没办法。”

    “我明白，我都明白，”霍野墨道：“对了，你让我办的事情我都办好了，这就两天你就能收到包裹。”

    “好的，谢谢。”

    “行吧，”霍野墨自嘲地笑笑：“这么多年了，你还是习惯性的跟我说谢谢，看来我是真的没机会了。好不容易等到你跟封云霆离婚，结果又出来了一个先生，可是即便没有先生了，你也一样不会接受我。”

    “霍总，别说这种话了。”

    霍野墨哈哈笑：“放心，八年了，我早看开了。对了，我交新女朋友了，一会儿给你看她的照片。”

    挂了电话，没多久，果然收到了霍野墨发来的一张照片。

    是个很明艳的美女，看起来很外向很阳光，明明是亚洲人的长相，但是妆容却很欧美。

    叮铃铃——

    手机响了起来。

    她拿着手机下楼，直接去了时氏集团。

    一进公司大门，经理就已经焦急地在门口等着她了。

    “时总，您总算来了……”

    时繁星刚刚在来的路上跟经理通过电话，孙振来公司闹事。

    经理指了指楼上，“昨晚就来了，怎么都不肯走，谁说都不管用。”

    时繁星点了点头表示了解了，孙振的来意她知道，三年前先生教她把公司从孙振手里拿了过来，他当时为了躲债跑了小半年才敢回来，本来还想着能继续当他风光无限的董事长，可是——这也仅仅是白日做梦而已。

    这些年，他没少来公司闹，但是她都在国外，孙振想见也见不到她，只能作罢。

    这一次也不知道是受了何方神圣指点，学会了跳楼博取关注，时繁星顺着经理手指的方向往上看，果然看到孙振跨坐在天台的栏杆边上，一条腿还在空中荡啊荡的，摇摇欲坠。

    经理擦了擦额头上的汗，急急道：“时总，公司才刚刚有点起色，真的不能出事啊！要是孙振真的从楼上跳了下来，以后哪个客户还敢来我们公司定做戒指？”

    珠宝行业，也分个三六九等。

    唯一珠宝主打的高端路线，客户都是有头有脸的有钱人，而时繁星给时氏集团的定位不一样，她决定走平民路线。

    一来，是她手上的资金不足，拿不到顶级的宝石，就算拿到了，也很难保证能短时间内卖出去，会造成资金积压，当初孙振就是吃了这个亏，被郭总坑了一把，欠了一大笔货款，还要赔上巨额的滞纳金。

    孙振是典型的眼小心大，一心也想做高端奢侈品，但是给设计师的薪资却是行业内垫底的，久而久之，有本事的设计师早就跳槽了，剩下的都是混日子的。

    也是时氏集团之前家大业大，又兼并了封家，底子实在是厚，让他糟蹋了五年多才慢慢垮了。

    但之后时氏集团交到她手里的时候，已经是个烂摊子了。

    而且当时她手上基本没有资金，唯一的……就是先生给她留下来的那一笔钱。

    虽说已经不少了，但是宝石价值不菲，更何况……不到万不得已，她不想动用先生给她留的钱。

    因为除了那笔钱之外，先生这个人就像是从世上彻底消失了一样，没有人知道他的存在，更没有人知道他已经离开了，他存在过的证据少之又少，只有这笔钱是结结实实的。

    时繁星深吸了一口气，带着经理上了电梯，看着屏幕上跳跃的数字，她问道：“我们公司最近还是没有接到订单吗？”

    经理也有些丧气：“最近……自从三年前新封集团突然强势崛起，再加上唯一珠宝垄断了私人订制市场，我们只能做一些平民款，利润实在是有限。”

    时繁星点了点头表示了解了。

    叮——

    电梯在六楼停了下来。

    电梯门刚一打开，就听到孙振骂骂咧咧地声音：“我才是公司的董事长！时繁星她卑鄙，无耻！连亲舅舅都算计，她不是个人！”

    旁边有几个员工正在劝，可是越劝孙振越上头，说着就要把另一条腿也跨过去，吓得几个女孩子惊声尖叫。

    “时总，现在怎么办？”

    “报警了吗？”

    “已经报了，不过现在是早高峰时间，警车过来估计还需要一定时间。”

    “叫所有员工都退出去，我单独跟他谈谈。”

