    诺亚文明是一个四级文明，一直以来在众多四级文明之中，他们的实力也是非常的强大，周围众多的二三级文明几乎都是臣服于他们，充当自己的羽翼的。

    在附近一片星空之中，诺亚文明仿佛就是一个土皇帝一样，周围别的文明根本不敢招惹他，而更多强大的文明则是离他们天高皇帝远，相互之间根本就没有任何的交集，而其他的低等文明又打不过他们，只能无奈的臣服于他们的铁拳之下。

    习惯了作威作福，诺亚文明的人自然也是异常的高傲。

    尤其是因为有着其他文明对他们的供奉，所以哪怕诺亚文明的人什么也不做，他们也能够得到大量的资源来供自己人发展，所以他们的实力一代代都非常的强大，周围也没有任何能够和他们竞争的对手。

    但是没有想到的是，这一切就在今天一个普通的日子里直接被打破了。

    “你说什么？”

    负责新手神域的诺亚负责人以为自己听错了，忍不住再次询问了一声。

    刚刚手下慌慌张张的跑过来跟他说，他们在新手神域中的星域直接被攻击了，一整个星域陷入到了战火的包围之中，当时这一个负责人只觉得像是天方夜谭一样。

    在他们那一亩三分地之中，现在还有人敢和诺亚人作对吗？

    周围没有对手的情况之下，附近全部都是自家小弟，谁能够和他们作对呢？

    正在和自己的朋友举行聚会，喝着从人类文明那边进口过来的红酒，这一个新手神域负责人，还以为是不是有人在和自己开玩笑。

    “大人，事情千真万确，新手神域被攻击了，而对手正是那个保护伞！”

    他的副手联盟和他解释。

    “保护伞？”

    诺亚文明负责人忍不住皱了一下眉头。

    手中的红酒杯重重的放在桌子上，从座位上站了起来，在大厅之中走来走去，而旁边原本和他一起聚会的人，这时候大气也不敢出。

    之前的时候能够肆意的欢乐，但是这时候既然已经有了正式的事，自然需要收敛。

    “所有人，登陆众神世界！”

    负责人不敢有丝毫的怠慢，再三确认了消息是真的之后他马上就招呼人进入众神世界之中去坐镇，虽然他自己本体不能进入新手神域之中，但这时候他也需要坐镇在众神世界里边，通过自己的化身来了解事情的发展，随后调兵遣将，一定要把这一伙入侵者给打出去。

    任何一个文明对于所有的掠夺者和猎杀者当然都是深恶痛绝的，但是这玩意儿就仿佛是春天的野草一样，怎么都不能够收割干净，剿灭了一批之后，又会有另外一批生长出来，源源不绝的让人烦不胜烦。

    但是所有的掠夺者团队只不过就是藓疥之患罢了，以一个文明的体量来说的话，根本就造成不了太大的威胁。

    但那是一般的掠夺者团队，对于保护伞这样的大势力来说的话却不一样了，任何一个文明遇到的时候都要头痛万分。

    哪怕是诺亚文明这样的四级文明，之前的时候，听到了保护伞的所作所为，也是提起十二万分的小心，只不过在他们做好了应对准备的时候，突然之间保护伞却是销声匿迹了，之后很长一段时间里面再也没有了任何的动静，所以慢慢的他们也就松懈了下来，甚至有一些高傲的诺亚人觉得是不是因为他们诺亚人的实力太强了，那些保护伞的人听到了诺亚的威名之后，完全不敢来入侵他们。

    只是没有想到的是，时隔这么长时间之后，沉寂已久的保护伞，刚出来的第一件事情就是来入侵他们，响亮地给了他们一个巴掌。

    这个时候大多数诺亚人除了痛恨保护伞的人居然敢来入侵他们之外，更多的还是觉得这是一种羞辱，一些掠夺者居然敢来挑衅诺亚的威名，简直就是不知死活。

    在大多数诺亚人心目中，他们就是无敌的代名词，所以根本就没有把这样一些掠夺者放在眼里，在他们看来，这就是一伙儿小土匪罢了，很快就能够剿灭的。

    但是诺亚的高层却明白保护伞根本不是那么简单，一个两个，十个八个的掠夺者确实是不需要在意，但是如今的保护伞可是拥有着几百万成员的，而且保护伞的人实力普遍要高于普通人，相当于是百万大军，有的文明甚至于都没有百万人那么多，这其中还包括了很多刚刚进入新手神域中进行发展的人，实力算不得多强大，也就意味着战士数量和对方差不多的情况之下，保护上能够直接横扫对方，没有任何的疑问。

    这样一个庞大的势力，谁能够无视他们呢？

    所以也难怪在那一个诺亚文明新手神域负责人知道这个消息之后，急急忙忙的赶回到了众神世界之中去坐镇，即使他自己本体不能够进入，也通过各种耳目以及派遣自己化身的方式亲自到达了现场。

    而看到此时战火纷飞的战场之时，这一个负责人脸色变得无比的沉痛，这时候他在意的不是保护伞杀了他们多少人，而是这一些人死亡之后所造成的经济损失难以估量，到时候他这个负责人必然是要背一口大锅的，这时候他又怎么能够平心静气的面对这一切呢？

    只可惜这时候他再怎么痛恨，也根本就改变不了如今的状况。

    如果可以的话，他真的恨不得直接把自己的神灵本体给弄到这里来，一口气把面前的那一些保护伞的人全部给弄死。

    “该死的红眼文明！”

    这一个负责人忍不住咒骂了一句。

    因为红眼文明的原因，导致现在众神殿对于他们这一些真神及以上的神灵管控非常的严格，再也不能像以前那样为所欲为，甚至于打擦边球都不行了。

    要不然的话，按照以前的作风，他哪怕自己的神灵本体不能进入到新手神域里边，也能够隔着遥远的星界直接弄一些自己的攻击进来，擦着碰着弄死了一些保护伞的成员又有谁会替一些掠夺者做主呢？

    即使这样的攻击不能弄死大多数人，但是他也可以把自己的神器借给新手神域中的人使用。

    反正有很多的办法可以干涉这其中的进程，但现如今所有的路都被堵死了，而原因就是因为之前的时候红眼文明的人不守规矩，弄出了太多的动静，导致众神殿都不满了，才有了现如今的种种制衡。

    “那个是谁？”

    虽然没有自己强大的实力，但是毕竟这一个化身之中所携带的实力也远远超过了很多半神，所以这个负责人的眼力非常好，隔着遥远的距离也直接就看到了站在甲板之上关注着战场的那一个年轻人。

    虽然对方的身影氤氲在一片迷雾之中，让他看不真切，但是知道对方的存在就已经足够了。

    “那个就是保护伞的首领，不过谁也不知道他到底出生于哪一个文明之中，一直以来都表现的非常的神秘，但是实力非常的强大，尤其是他的那一些星舰都属于是特制的，速度非常快，而且也异常的坚固，但是至今为止，谁也没有能够弄明白，到底他的星舰之上所装载的是什么样的铭文，发出来的是什么攻击，只知道能够隔着非常遥远的距离直接就攻击别人。”

    听到他的询问之后，旁边的人连忙为他解释，站在星舰甲板之上的人的身份。

    注意到自己正在被人注视，徐洛的目光朝着自己感应的方向看过去，只不过因为距离实在是太过于遥远了，这个时候他还没有能够看破虚妄的实力，所以并没有看到对方的所在。

    但是徐洛表现的也是异常的干脆，既然那个方向有人在注视自己，哪怕自己看不到，但是他也有能力进行反击！

     只见他所在的那一艘星舰之上的众多斯塔姆射线虫开始发射光束，然后在某一个点之后众多光束汇聚到一起，形成了一道光柱，直接朝着他所感应到的那个方向而去。

    “ 走！”

    作为真神强者，这一个诺亚文明的负责人实力还是异常强大的，在徐洛的攻击还没有发出去之前，他就已经感受到了危险的降临，提前带人进行躲避。

    而他们这边刚刚完成躲避，下一刻，一道光柱从天而降，直接降临到了他们之前所在的地方，如果之前的时候他们稍微迟疑了一下的话，这个时候直接就被正面击中了。

    看到那一道光柱所造成的破坏力，周围其他人这时候都是心有余悸。

    很显然这攻击要是打到他们身上的话，直接就让他们烟消云散了，没有任何挣扎的空间。

    “好可怕的攻击！”

    尽管这个时候光柱已经消失不见了，但是这个负责人仍然看着光束之前所攻击的那一个地方，此时那里留下了一个巨大的坑洞，而且在坑洞附近还有着热浪传来，那是因为光束在快速运行的过程之中所造成的摩擦产生的热量。

    “像是光明力量，但其中似乎又蕴藏着某种火系能力。”

    默默分析着这一种力量成分，但是思考了半天之后，这一个负责人到底也没有想出一个所以然来。

    但是他也已经清楚的意识到了，那一个保护伞的首领手中所掌握的力量确实是异常的强大，刚刚的时候他仅仅只是注视了对方一下而已，马上就被对方感应到之后还以颜色。

    如果是正常的半神，哪怕是天神在注视着对方的话，这时候有可能都已经直接被干掉了，也就是因为他的本质是真神，所以对于危险感应有着非常敏锐的直觉，在对方攻击到来之前直接就躲开了。

    “想办法直接把这一个保护伞的首领给干掉，没有了他的带领之后，保护伞的其他人只不过是一盘散沙而已”

    虽然降临到战场这一边并没有多长时间，但只是稍微观察了一下之后，这一个负责人敏锐的察觉到了此时战场上的情况。

    保护伞的那一些人各自为战，眼里面只有利益，相互之间没有任何的团结协作，所以对他来说这就只是一些无关紧要的小兵而已，如果没有一个强有力的人再带领他们的话，这些人只是一盘散沙，形成不了太大的危害。

    所以他想着射人先射马，擒贼先擒王，直接把整个保护伞的精神领袖给干掉了之后，没有人来统领他们，保护伞的威胁，也就自然而然的解除了。

    而且如果他能够干掉保护伞头领的话，到时候他的名字将会响彻所有的文明，附近无数人都会传颂他的威名。

    只是话虽如此，这时候听到他的话，周围的人却是没有任何的表示，如果保护伞的头领有那么容易被杀的话，保护伞也就不可能在无数的文明之中纵横了这么长的时间，一直以来都没有能够被剿灭掉。

    别的不说，刚刚只是一艘星舰的一次攻击而已，而且并没有持续伤害，但是仅仅那一下就把他们给吓了一跳，而只要看一看远方星空上的话，眼睛不瞎的人都能够看得到，在那里一排排的星舰数量到底有多少。

    而这么多的星舰，如果来一轮齐射打击的话，又将会是多么的恐怖，有着这样强大的火力保护，这个时候谁又能够直接接近到保护伞头领的身边呢？

    而很快那一个负责人见到周边一个个的都不说话，也意识到了自己刚刚说的是一句废话，谁都知道把领头的干掉之后，手下的小弟将会四分五裂，问题是知道要这么做，但是怎么才能够做到这个地步，却才是他们应该考虑的问题。

    “集中附近所有成员手里面的星舰，形成一只庞大的舰队，去压制他的那一些星舰，然后动用弑神级武器！”

    负责人有条不紊地吩咐着自己的指令，召集其他人的星舰，其实主要就是为了要牵制对方的那一些星舰，分散对方的注意力而已。

    而真正的大杀器还是那些弑神武器，那本身是用来专门对付神灵的，在新手神域之中用的并不多，平时的时候只不过是压箱底而已，想着如果有其他文明的神灵降临下强大的分身的话，可以用这东西来对付对方，却没有想到的是这个时候用来对付的居然是一个半神。

    听到吩咐之后，其他人马上就开始行动了，起来之前他们确实是没有想到应对的办法，但这个时候负责人既然已经提出来了具体的实施方案，他们也就不需要自己再绞尽脑汁的想各种办法直接去执行就可以了。

    弑神级武器作为四级文明以上才能拥有的大杀伤力的武器，不仅仅只是名字好听而已，威力也是非常的可怕的。

    尤其是到了众神大陆之后，这玩意儿那可真的称得上是凶名远扬，甚至于很多弱小的文明，直接以拥有弑神级武器为荣，他们没有强大的神灵守护，也就只能依靠弑神级武器来威慑附近其他的敌人，让对方不敢轻举妄动。

    尽管在新手神域之中，根本没有人能够催得动弑神级武器，但是困难总归要比办法少，作为智慧生命能够做出来式弑神级武器，自然也就能够想办法弄出它的使用方法来。

    而其中最显著的一个办法就是用大量的信仰结晶来替代使用之时的消耗，同时用大量的生命进行血祭，以此来和弑神武器产生联系。

    “传令下去，让附近的那一些还没有被攻击到的神域，每个都出一定量的兵种出来！”

    关注着战场之上，战火纷飞的场面，这个负责人脸色阴沉，短短时间，他就已经看到有不少的神域直接被人打爆了，这意味着他们的实力被削弱了一些，尽管以整个四级文明的实力而言，这一点点的削弱算不了什么，可是终归还是会有影响的，而且他更注重的还是那些破损的神域。

    神域直接破灭了之后一了百了，自然也就算不上损失了，只是减少了一个名额，但最让他头疼的就是这一些受损的神域。

    神域受损之后，必然需要大量的资源来进行修复，但是修复就需要钱，而作为负责整个新手神域的人，遇到这样一次大规模的入侵，他难辞其咎，到时候上边的人怪罪下来之后，他自然就成了第一个替罪的羔羊。

    只要一想到自己之后，将要面对的是什么样的情况，他就无比的头疼，只是现在的情况下也只能是尽可能的减少损失，来弥补自己犯下的过错。

    在那一些人朝着各个还没有被攻击到，又没有直接离开的诺亚人下达命令的时候，有很多人是不愿意的，只不过面对着他们的强压之下，还是不情不愿的交出了一部分的兵种出来。

    只不过当知道他们交出的这一部分兵种到底是用来干嘛的之后，很多人却是变得兴奋了起来。

    弑神级武器呀！

    尽管有很多人听说过这个名字，但是却从来都没有见到过，这时候知道自己所提供的那一些兵种是用来祭祀弑神级武器，来在新手神域之中直接推动，很多人都开始激动了起来，这时候哪怕是让他们再多提供一些兵种，他们也是愿意的。

    这时候站在甲板之上的徐洛不知道怎么回事，突然觉得心神不宁了起来，只是他一直都在关注着四周的情况，并没有发现特别厉害的人出现，而对方的那一些星舰并不成规模，只要一进入到他的视野范围之内，对方还没有接近，做任何事情的时候直接就被他控制的斯塔姆射线虫一轮齐射给干掉了，没有任何一个人能够干涉得了战场。

    但是在这样的情况之下，他还是觉得非常的不安，仿佛有什么未知的危险，正在无形之中靠近着自己一样，却让他又没有任何的发现，如此才更加的让人苦恼。

    只是作为保护伞的首领，而且预期的掠夺时间还并没有到达，这时候他也不能够离开。

    想到之前似乎有人在暗中关注着自己，徐洛心里面就产生了警惕的心思，只不过此时身在这里的只是自己的一个化身而已，并不能危及到自己的本体，所以他倒是也没有太过于担心，反正归根到底，到时候他损失的也只不过就是这一个化身罢了，顶多再损失一些星舰。

    “到底是什么呢？”

    徐洛眉头紧锁。

    他在想象着危险有可能从哪里到来，又到底是什么，能够给自己传来这一种危险的感觉。

    星空之中除了各个文明的人之外，毕竟还有其他未知的危险存在的，所以并不能够掉以轻心，毕竟他在这里这么多的星舰，如果能够不损失的话当然是最好的。

    这个时候他并不缺钱，星舰随时都能够打造，但是钱是小事，星舰打造需要时间，需要他慢慢的等待，这才是最让人苦恼的，毕竟他的所有星舰都是特制的，打造的时候比正常的星舰花费的时间要更长，而且他不希望让别人知道自己使用的星舰到底是从哪个文明之中所产出的，所以一直以来他都是把星舰交给学校后勤部去打造，而没有向其他更多的人下订单，要不然的话，以他如今手里面所拥有的资源能够在一瞬间就拉起一支庞大的舰队，可是这也意味着自己身份暴露的风险，大大的增加了。

    有的时候徐洛表现的异常的狂野，但是在行事的时候他是非常谨慎的，尤其是这一种事关自己生命的事情，他更是一点都不想要暴露。

    知道自己星舰的型号，也就意味着自己将要暴露的风险会更大，与其如此，他宁愿慢慢的积累自己手里面所拥有的星舰数量，而不是争这一时的长短。

    “怎么突然之间来了这么多星舰？”

    看到四面八方出现了不少的星舰，徐洛的眉头，紧紧地锁了起来。

    刚开始的时候诺亚文明也有不少的星舰从各个地方传送过来，但是当时那一些星舰基本上都是附近的那些人自发的驾驶过来的，这一些星舰还没有到达的时候，直接都被他干掉了，而现在却和那时候不一样，很明显这一些星舰是训练有素的，在出现的时候不像之前那样一股脑的出现，而是有条不紊的在各个方向有层次的统一出现的。

    很明显这背后是有人指挥的，只有有人指挥的情况之下，在各个方向所出现的星舰才会那么的整齐划一，这很明显就是在吸引自己的注意力，只不过徐洛也挺好奇，在这样的情况之下对方吸引自己的注意力是想要做什么事情？

