
　　《小鱼儿与花无缺》这部剧的出品公司是京城慈文影视。

　　单提这个名字可能有人不熟悉，但是诸如《射雕英雄传》《神雕侠侣》《七剑下天山》《雪山飞狐》等十分受欢迎的剧都出自这家公司。

　　前期他们家酷爱翻拍金庸剧和小说，后来又喜欢拍摄一些网文小说改编的电视剧。

　　诸如：

　　《老九门》《花千骨》《华胥引》《楚乔传》等剧。

　　他们家的剧都挺好，在业内名声也不错。

　　唯一一次意外是慈文太子参加选秀节目，结果被观众一番痛批。

　　在有心人的深挖下才让众人知道他的身份，慈文也被牵连出来。

　　王三日作为港省大导来内地拍戏，慈文大手一挥直接投资4000多万给《小鱼儿与花无缺》剧组。

　　而这部戏的阵容也是出奇的强大,两位男主分别是在港省如日中天的当红小生张伟建饰演小鱼儿。

　　此时的张伟建在影视界异常吃香。

　　早年他在张国嵘的帮助下以港省新秀歌唱大赛冠军身份出道进入歌坛。

　　后来迫于生计踏入影视圈跑龙套，辗转数年，他终于摸到主演的戏份。

　　出演了TVB《西游记》，凭“孙悟空”获TVB无线千禧“我最难忘的男主角”。

　　后来依靠《少年英雄方世玉》张伟建彻底翻身，该剧收视率达24%，打破“亚视”节目的收视纪录。

　　接拍了王三日执导的古装武侠剧《小宝与康熙》后，两人关系越发紧密。

　　《天下第一》的古三通这个角色就是王三日主动给到他。

　　这次拍摄《小鱼儿与花无缺》也不例外……

　　花无缺的饰演者则是红遍两岸三地,在整个亚洲地区都有一定影响力的新晋天王程臣。

　　程臣最近的风头当然不必多说,其如今在年轻一辈中的影响力几乎是无人能敌。

　　同时在新加坡、马来西亚、日本、韩国等地也特别受欢迎。

　　这一点无论是对于演员还是歌手都尤为重要。

　　以演员为例，倘若影响力足够大，影视剧的海外版权便能卖的更多，卖的价格更高。

　　这部电视剧的女主也是罕见的出现了四位。

　　范小胖饰演的铁心兰，元泉饰演的苏樱，扬雪饰演的江玉燕，以及白雪饰演的小仙女。

　　范小胖这个时候刚搭上冯大炮，去年出演他导的《手机》因此获得第27届大众电影百花奖最佳女主角奖。

　　这位是作死的典型，暂且不表。

　　作为中戏七朵金花之一，元泉的颜值还是比较能打的。

　　对于中戏七朵金花程臣还是蛮好奇的，国际章此时已经凭借一部《卧虎藏龙》走向国际。

　　其余五位各有各的发展，总得来说国际章发展的最好，梅停、元泉次之。

　　至于胡婧、曾离、张童、秦海露发展就不算太好。

　　七朵金花中程臣最为好奇的便是大青衣曾离。

　　这位姐姐从后世发展来看，实在是七朵金花中发展最为垫底的。

　　但耐不住人家长得好看啊，气质也是绝美，是当年公认的班花。

　　被誉为中戏200年难出的美女。

　　有机会的话程臣还是蛮想跟这位姐姐打打交道……

　　座谈会结束后，程臣在工作人员的护送离开会场,参见待会的主创见面会。

　　“程哥,之后在剧组就多多仰仗你了。”

　　主创见面会上，程臣第一个走了进来，随后是范小胖。

　　见程臣已经坐在位置上，她主动坐过来热情的打着招呼。

　　81年的范小胖实际上比程臣还大两岁。

　　不过这声程哥她倒是叫的挺顺嘴，毕竟人家面向嫩。

　　程臣友好的朝她点了点头，倒是没多说话，对于这位叫嚣自己要打造个豪门的女人。

　　起先程臣倒是挺敬佩的，不过后来发生了那件事后，顿时好感全无。

　　钱不是那么赚的啊！

　　眼下嘛还没发生那档子事儿，两人在剧中饰演情侣。

　　日后打交道的地方还多，倒不好把关系搞得太僵。

　　想到这里，程臣笑着道：

　　“王导他们还没过来么？”

　　此时偌大的办公室，只有他们两人在。

　　“还没呢，估计在接受采访呢，这次过来的记者好多，阵仗搞得好大。

　　不过我感觉大部分的记者都是冲着程哥你来的。

　　哈哈哈你刚才是没看到那群记者看到你被工作人员护送着离开。

　　他们想过来采访又不敢的样子，真是太好玩了哈哈哈。”

　　范小胖哈哈哈大笑着，没有一点美女该有的架子,看上去平易近人。

　　当同龄的小女孩还在愁着假期作业忙开学的时候。

　　15岁的范冰冰从艺术学校毕业后,就只身一人来到了京城，开始了北漂生活。

　　那时候的范冰冰没有人认识她没有人知道她。

　　小小年纪出来初来乍到投靠无门,全凭着一股冲劲在娱乐圈摸打滚爬。

　　这样的经历造就了她开朗，懂得察言观色的性子。

　　见程臣对自己并不热情，她便主动找话题，努力让两人之间的气氛不那么尴尬。

　　虽然她已经是王晶花手下的艺人，但王晶花何等人，手底下大牌艺人多的是。

　　能分给她的资源十分有限，所以她得抓住一切向上的机会。

　　包括眼前这位炙手可热，风头正盛的当红艺人。

　　要知道程臣可不仅只是个演员、歌手，他还是娱乐公司的老总。

　　毫不夸张的说，现在程臣就算是主演或者投资一部烂片，买账捧他的人也有一大堆。

　　没办法，这就是现实。

　　用后世的话来说，程臣现在流量密码！

　　程臣自然是察觉到范小胖的心思，毕竟后世他也曾关注过这位。

　　知道她在娱乐圈有多拼，此时有意结交自己也不是没有缘由。

　　对此程臣并不排斥，他很欣赏那些在自己岗位努力向上攀爬的人。

　　正当两人有一句没一句的闲聊时，元泉也走了进来。23sk.Com

　　范小胖率先脆生生的叫了句：

　　“元泉姐。”

　　元泉笑着朝两人打了个招呼后便安静的坐在不远处的位置。

　　她在陌生人面前还是比较内向的，羞涩安静。

　　与生人相处时可能会一天不说话，安安静静的坐在那里，就像人们常说的邻家女孩。

　　紧接着进来的便是饰演小仙女的白雪。

　　白雪长相很甜美，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，饱满的苹果肌。

　　从某些角度和阿娇有些神似。

　　她演的小仙女是一个古灵精怪、可爱多变的姑娘。

　　她娇俏灵动、活泼可爱，仿佛是所有美好的代名词，堪称一代人心中的白月光，给人留下了极深的印象。

　　可惜的是这位后来便突然在娱乐圈消失了。

　　是的，就是突然消失了。

　　在这个博客风靡的年代，白雪经常在上面记录自己的拍戏日常，看得出她对演员这个职业的热爱。

　　可在后来白雪更新完最后一篇文章后就销声匿迹了。

　　没有再拍新戏，也没有再更新博客，整个人如人间蒸发一般。

　　喜欢的她的粉丝急疯了，四处寻觅她的消息，但是一无所获。

　　网上甚至涌现出一些有关于她的“灵异事件”的帖子。

　　这件事当初在网络上闹得沸沸扬扬，粉丝们都快急疯了。

　　结果“你不要过来啊！”的何润冬在一次节目上说，同剧组一个内地女演员在剧组发生了十分可怕的灵异事件。

　　时间点刚好与白雪“消失”的时间对上了，结果网友们就以为那个灵异事件的女主是白雪。

　　等到2012年的时候，一个“白雪近在它香”的微博引起大众关注。

　　原来这个ID是柏雪本人，关于过往的猜测才揭开谜底。

　　当初她凭借“小仙女”红了之后，遇到心爱之人，于是就到国外结婚生子当了全职太太……

　　这个乌龙闹的不可谓不大。

　　现如今的白雪是港省M8集团旗下演员与张伟健是师兄妹，可谓星途坦荡。

　　白雪进来没多久，大腹便便的王三日便在张伟建、扬雪、徐堇江等人的簇拥下走进办公室。

　　众人站起迎接，王三日笑着道：

　　“抱歉，刚才在应付外面的记者，说实话，内地的记者实在是太难……太热情了。”

　　他话说了一半，似有不妥，目光在办公室里逡巡一圈，最终落在程臣身上，苦笑道：

　　“外面那些人大部分都是冲着你来的，你倒好在办公室里吹空调，可苦了我这二百多斤的肉……”

　　听到王三日的话，众人哄笑一堂。

　　程臣也笑着道：

　　“我们内地有句话叫能者多劳，王导你辛苦了。”

　　“哎，我就是操心劳碌的命，大家都坐吧，简单说两句。

　　看样子大家应该都熟悉了，我就不过多赘叙，刚才座谈会上也说了。

　　开机时间定在8月30号温阳影视基地开机，到时候大家都要来参加，这是第一点。

　　第二点，8月23号我们就在这里举办为期一周的剧本围读。

　　这个大家也都要出席，尤其是担纲主要角色的人员。”

　　程臣点了点头，现在是八月中旬，接下来他还有几场关于新专辑的宣传通告。

　　基本上8月23号之前都能解决掉，倒不会耽误这次剧本围读……

　　离开温阳影视基地，程臣便赶往星火娱乐。

　　“片子剪的怎么样了，咳咳咳！”

　　“程总！”

　　“程总好！”

　　“还差一点，这个月就能全做完。”

　　泞浩一脸疲惫的站起来，头顶挠的跟鸡窝一样，两只眼睛也熬的全是黑眼圈。

　　整个办公室里弥漫呛人的烟味，桌子上的烟灰缸也都插满了烟头。

　　“好家伙，你们这是把办公室当成家了。

　　幸亏我专门找了一件办公室给你们当工作室用。

　　要是放在前面办公室，估计那群家伙非跟你们打起来不可！”

　　程臣一边捂着鼻子，一边打开窗户通风。

　　这里便是程臣专门跟泞浩打造的影视工作室，此时他们正在剪辑的便是《疯狂的石头》。

　　《石头》剧组杀青之后，程臣便将泞浩几人叫到京城，把他们丢在小黑屋里剪辑。

　　“呵呵，程总，你要不要先看一遍片子？”

　　泞浩不好意思的挠了挠头，程臣这边不仅给他们提供工作场所，还包吃住。

　　把工作室搞成这个样子，他也有些脸红。

　　“好，我先看一遍。”

　　程臣兴致勃勃的说道……

　　将近两个小时的时长，程臣通篇看下来不仅没有感到疲惫，还异常兴奋。

　　“是了，就是这个味道，剧情和节奏没有什么好改动的了，就是……”

　　听到程臣的评价原本一脸喜色的泞浩，笑意凝固在脸上，问道：

　　“哪里不合适么？”

　　“嗯……音乐有些问题，你看这里……还有这里……包括这边的，都差了点感觉。”

　　泞浩一脸认真的听着，随着程臣说到地方，他一一重新放映，咂摸了半天才点头，道：

　　“确实有点别扭，那我让声音部门的人专注做这一块，找找其他的方案。”

　　“不用了，我来弄吧，你把这个版本的视频拷给我一份，我去做。”

　　泞浩差点忘了程臣还是为歌手，他点头道：

　　“程总您亲自出手倒是让我放心了，他们再做我估计也做不出效果，您可是专业的。”

　　“少来，我看你是跟博哥一起混就了，把他的口花花也学过来了。”

　　程臣白了他一眼，笑骂道。

　　“嘿嘿，程总，咱们真不赶元旦这一波么？”

　　程臣摆了摆手，道：

　　“我知道你在想什么，但是元旦的确是个不错的时间点。

　　但今年的贺岁片还是有些棘手的，别的不说，内地这边有冯导的《天下无贼》。

　　港台那边有《功夫》，剩余的像《花好月圆夜》《2046》都是重量级影片。

　　咱们没有必要去凑这个热闹，等过完年咱们再上映，还能再收割一波。”

　　泞浩点了点头，程臣是投资人，他说什么时候上映就什么时候上映呗。

　　不过心里难免还是有些落差，他的确想跟程臣说的这些大片捉对厮杀一次。

　　在他心中，自己精心打磨的电影不比那些差！

　　仿佛看到了他内心所想，程臣拍了拍他的肩膀，道：

　　“放心，以后会有机会的跟他们斗一斗的，不会让你埋没的，来日方长嘛。”

　　“好！”

　　泞浩重重点了点头。

　　……

　　在京城参加几次新专辑的宣传通告，又在《小鱼儿与花无缺》的剧组参加了围读后。

　　八月底，这部片子在温阳影视基地正式开机。

　　开机大概半个月的时候，程臣从元泉口中得知，她的好朋友曾离要来探班。

　　闻言，程臣两眼放光，大青衣要来了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十一章 曾离，大青衣！免费阅读。https://xs.23sk.com 