    

    听到宁瑶的疑虑，方婉芸朗声笑道，“放心，出再大的事情，老师都能给你兜着。”

    嚯。

    宁瑶眼睛唰得亮起，她好像又找到一个靠山了。

    她恭恭敬敬地朝方婉芸一拜，“老师。”

    方婉芸听到这声音眉眼柔和起来，“好，从此以后，你就是我第二位学生了”

    宁瑶有些好奇，“还有一位是谁？”

    “你到战域就会认识他。”方婉芸笑得意味深长。

    至此，宁瑶也只能按捺下心中的好奇。

    简单的收学生仪式过了以后，方婉芸又倒了一杯茶，温声道，“明天就是星期一，也是你第一次上课。由于我只有你一个学生，所以到时候就在这个房间内单独上课。每天上午两个小时的课程，其余时间由你自己安排。”

    “我知道院长给了你藏书阁的权限，所以我建议你每天最好花三到四个小时阅读书籍，以此增加自身的知识底蕴。现在的离火……气氛有点浮。大家都追求修炼得快，但自身的底蕴却跟不上。你现在的基础很不错，但是不能因此沾沾自喜，固步不前。修行之路漫漫，就算是夏军主，也一直在学习。”

    宁瑶点头认真受教。

    如果没有时空长河作为她历练的地方，她还真不能在修炼速度和底蕴中保持两者一同高速前进的态势。

    她现在拥有两个世界的知识，但是宁瑶对于本世界的知识所知甚少。

    如果能吃透藏书阁的书，又能为她的登仙之台再夯实一次基础。

    看宁瑶的样子，方婉芸便知道她是听进去了，脸上笑意更浓了几分，“你现在是开窍，准备最终开启多少窍穴？”

    每个人都有个开窍极限，离火学院学生的开窍极限少说也有一百八十个，毕竟大家都是天才中的天才。

    宁瑶想了想，觉得没必要隐瞒这一点，“我准备开一个周天窍。”

    方婉芸眼中精光一闪而过，笑容愈发扩大，“我虽然对你的天赋有所预料，但没想到，你又给了我一个惊喜。就算是你的师兄，他也只不过开启了三百三十六个窍穴，而后便突破到金丹。”

    宁瑶听她这么一说，对于眉心那个本我愈发好奇了起来。

    “宁瑶，你要记住，蜕凡与开窍，只不过是修炼之路的敲门砖。真正的修炼，从金丹才开始。你可知这是为什么？”

    宁瑶皱眉思忖片刻道，“金丹让肉身达到琉璃无垢境界，以期更接近感悟道的境界？”

    方婉芸只是笑了笑，“你只说对的了一部分。这确实与道有关。修行界自古以来就有一种争论，那就是技可胜道乎？以主流观点来看，道，更为重要。问道，问道，问得就是心中的大道。而金丹，就是问道的开始。”

    宁瑶有些听不明白了，大道是问道才涉及的东西，为什么会和金丹境扯上关系？

    方婉芸见她有些不解，优雅地抿了口茶水，微笑道，“从问道开始再涉及大道，那是庸人。真正的天才，金丹眉心落道痕，寻我神识生道种，等到问道，感悟大道速度一日千里。假如你能突破到问道，你就会发现，在那个境界，你和大道之间的距离更近了，这也就意味着你更容易感悟大道。”

    “但是在金丹境，以更困难的方式去感悟大道，这就好比你先负重训练，不断提升自己的悟性，到了问道境，你的起点就比别人高一线。不要说突破到问道的可能性很小，所以花费这些时间感悟大道没用。在金丹境就借用大道的力量，这就好比你现在拿了一把道兵对敌，而对手手里的只是法器。大道的力量与术法的力量，完全是萤火与皓月之差。就好像你的斩龙诀，倘若你能感悟五行大道，就算不以真龙躯提升宝术，也能轻易斩龙。”

    听完方婉芸的话，宁瑶深吸了一口气。

    方婉芸的话很有道理，但有一点她没有说。

    以现阶段的实力来动用“道兵”，势必会受到灵气不足的限制，这也就意味着她不能长时间动用大道的力量。

    但不可否认的是，宁瑶还是心动了。

    她亲眼见过两个问道的诞生，对于大道，她天然就比同境界的人有更深的感悟。

    她体内有两条功法显露，双倍的修炼速度，双倍的灵气储备，双倍的回复速度。

    这简直是现阶段最快提升实力的路子。

    当然，前提是，有足够的悟性。

