    此时此刻，血手王气得恨不得把秦尘当场劈了的心都有了。

    只是他念头刚刚一动，灵魂中便涌现出一股极为不舒服的感觉，仿佛只要他敢向秦尘动手，他领悟的武道意志就会产生裂纹一般。

    “天道意志，难道这世上真有天道意志？”

    血手王惊颤的看着秦尘，对这种未知的神秘之事，充满了不解。

    不过，虽然不知道天道意志是否真的存在，但经历过之前这一切之后，他却再也不敢对秦尘动手了，只是愤怒的盯着秦尘，眼珠子像是两个铜铃一般。

    “这是……大威王朝的秦尘？”

    “咦，还真是这小子！”

    “血手王怎么会和这小子在一起？”

    “之前听那些弟子们说，大威王朝的秦尘似乎击杀了大乾王朝的第一天才沈梦辰，血手王居然没杀他？”

    “这是怎么回事？”

    目光从血手王身上移开，七大王朝的几大武王紧接着就看到了大厅中的秦尘，一个个全都怔住了。

    大乾王朝和秦尘之间的恩怨，还要追溯到大威王朝夺取大乾王朝麾下大金王朝中等王朝名额的时候，双方可谓是完全撕破了脸皮。

    在天魔秘境开启的时候，大威王朝和大乾王朝也曾爆发冲突，若非药王园主出手，大威王朝早就被大乾王朝丁千秋老祖给废了。

    更何况他们听说秦尘还击杀了大乾王朝的第一天才沈梦辰。

    如此新仇旧恨，在他们看来，血手王和秦尘之间应该是最不容易相处的，可如今，他们竟然看到秦尘和血手王在这大厅中安然无恙，这让几人如何不震惊愕然？

    他们震惊，大永王朝的横无忌脸上却满是愤怒，一股恐怖的杀气从他身上猛地升腾了起来。

    “臭小子，是不是你杀了我儿横天枭，我横无忌，要将你碎尸万段！”

    恐怖的杀意爆发，众人还没反应过来情况，横无忌已经如同一头暴怒的狮子一般，朝着秦尘猛地扑了过来。

    轰隆！

    黑色流光，宛若燃烧的火焰，霎时间沸腾起来，化作一道恐怖的真元拳印，如陨石坠落，瞬间轰向秦尘。

    可以看出，横无忌根本没有留手，一上来，便施展全力，显然是要将秦尘斩杀当场。

    “横无忌，此人是横天枭的父亲？”

    看着愤怒无比横无忌，秦尘皱了皱眉，横天枭虽然被他斩下了一只手臂，可却根本没死，而是利用遁空符逃走了，是谁说的他杀了横天枭？

    不过，虽然心中疑惑，但秦尘却懒得解释，只是看向血手王，淡淡道：“血手王，还愣在那干什么，还不给本少护法？”

    “给你护法？”

    血手王本来正兴致勃勃的看戏，听到秦尘的话，顿时像是吞了死耗子一般。

    他倒是忘了，之前立下的天道誓言中，还有双方在没有分配完宝物之前，必须同仇敌忾，一同对敌，否则，五雷轰顶，不得好死。

    心中郁闷，手上动作却不敢怠慢，身形一晃，急忙来到秦尘面前，一掌拍了出去。

    “无忌王，有话好商量，何必如此激动呢！”

    轰隆一声，两股恐怖的真元碰撞，震得整个大厅都在隆隆轰鸣，血手王一掌之下，粉碎无忌王的攻击，并将其震退十数米。

    “血手王，你这是在做什么？”

    横无忌震惊的看着血手王，整个人都快懵了。

    这特么是怎么回事？血手王不但不杀那大威王朝的小子，甚至还替他护法，见鬼了不成？

    不仅是横无忌，无双王等人，一个个也都目瞪口呆。

    这，拿错剧本了吧？

    “无忌王，你听我说，咳咳，人总有一死，有些时候，应该看开些！”

    血手王表情尴尬，干笑着说道。

    心里却是想哭。

    这下子，却是跳进真河也洗不清了。

    无忌王气得浑身发抖，冰冷的目光宛若利刃一般落在血手王身上，怒声道：“看开你妈啊，血手王，看在大乾王朝的份上，你给我让开，本王可以不计较你先前的行为，否则，就休怪本王不客气！”

    七大王朝，彼此勾心斗角，其实并不团结。

    但也有某些王朝之间，关系不错的。

    大乾王朝和大永王朝，就属于关系不错的两个王朝，否则，之前横天枭也不会说要替沈梦辰他们报仇了。

    可如今血手王非但不杀秦尘，反而是替秦尘出手，这让无忌王简直要气爆炸。

    没见过这么吃里扒外的。

    “不是，无忌王，你听说我，事情没你想的那么简单……”

    血手王急忙劝阻开口，脸上苦笑不已。

    “有什么不简单的，此人杀了我儿横无忌，本王今天非杀他不可，谁要是阻拦我横无忌，就是我横无忌的敌人。”

    横无忌浑身杀意沸腾，看着秦尘的目光中，浓郁的杀意宛若凝聚成了实质。

    “你哪里听说横天枭被我杀了？”这时，秦尘突然冷笑一声。

    他虽然懒得解释，但并不代表，别人就可以随便栽赃他了。

    “难道不是么？龙源王朝的周正书他们都看到你杀了横天枭，你还想狡辩？”横无忌死死的盯着秦尘，双眸血红。

    “横天枭只不过被我击退了而已，我倒是想杀他，只可惜，只来得轰碎他一条手臂，他就施展遁空符逃走了。”秦尘摇摇头，遗憾说道。

    “什么？我儿他没死？”横无忌一愣。

    “本少是想杀他来着，可惜这家伙，太胆小了，还没好好抵抗，就迫不及待逃了，溜得比谁都快。”秦尘嗤笑道。

    “可为什么周正书他们……”

    横无忌皱起眉头。

    这倒不是秦尘两句话，就说服了他，而是身为横天枭的父亲，他很清楚，在进入天魔秘境前，他的确给过横天枭一张上古遁空符。

    此符，威力极为惊人，别说同级别武者了， 就算是像他这样的七阶初期巅峰武王，想要留住对方，也未必是件易事。

    区区一个大威王朝天才想杀他，根本不可能。

    “咳咳，无忌王，我就说嘛，这里面一定有什么误会，何必一进来就打打杀杀的，大家何不好好坐下来谈谈。”

    血手王见气氛有些缓和，急忙上前缓解。

