    厉贝贝在二楼瞧着这一幕。

    心里也感慨苏青黛当真是个狠人。

    不过，她也有点好奇傅惊墨会怎样。

    他那样精明的人，会猜到苏青黛这是拿命来钓大鱼吗？

    厉贝贝看到傅惊墨走到泳池边。

    他并没有下水，彼时苏青黛挣扎过后，已经在往下沉。

    厉贝贝心情复杂。

    这家伙还真是见死不救。

    厉贝贝赶忙下楼，她虽然恨透了苏青黛，但是今时今日让她死在这里并不是明智的选择。

    她对她做过的那些事情，她还没有一一奉还呢。

    于是厉贝贝赶紧下去，打算捞人。

    等到厉贝贝跑到泳池边的时候，苏青黛已经被人救上来了。

    救人的是不知道哪儿冒出来的保洁大爷。

    现在正在给苏青黛做人工呼吸。

    苏青黛终于吐出几口水醒了过来。

    事实上，刚刚有人给她做人工呼吸的时候，她就迷迷糊糊的醒了。

    潜意识里她觉得那个人肯定是傅惊墨。

    所以故意拖了一会儿时间。

    正在自鸣得意睁开眼的时候，放大的却是一张皮肤粗糙，满脸沟壑的一张脸。

    苏青黛吓得尖叫一声，连忙将那个人推开：“死老头，你干什么？”

    那人被推的倒在地上，苏青黛这才发现，自己身边还围着好几个人。

    苏青黛第一反应就是看傅惊墨，竟是很委屈的样子，眼泪也夺眶而出：“二爷，这老流氓欺负我。”

    厉贝贝佩服苏青黛的厚脸皮，这语气竟像是跟自己男朋友撒娇似的。

    听的厉贝贝起了一身的鸡皮疙瘩。

    傅惊墨却是冷笑了一声：“老流氓？苏小姐，是这个老流氓救了你的命，你知道吗？”

    苏青黛这才彻底的醒悟过来，救自己上来的人竟然不是傅惊墨，而是这个老头子。

    这老头子到底是从哪里冒出来的，肯定是看自己年轻貌美抢在了傅惊墨的前头。

    而且一想到，自己原本打算献给傅惊墨的初吻，竟然被一个老头子夺走了。

    苏青黛心里憋屈的无以复加。

    但是此时此刻，傅惊墨亲口说他是自己的救命恩人，她也不好发作。

    于是只能装作可怜兮兮的说道：“我不知道竟是这位伯伯救了我，我还以为是您……”

    傅惊墨冷笑了一声：“我救你？你怕是没那个福气。”

    苏青黛无比错愕的看着傅惊墨。

    厉贝贝也没想到傅惊墨竟然这样直白毒舌。

    苏青黛更加委屈了，只得转移话题，她转身：“伯伯，谢谢你救了我。”

    保洁大爷憨憨的挠了挠头：“好了，人没事就好了，小姑娘，你也不用特意谢谢我，下次游泳的时候注意点，今天幸好是我当班，不然刚刚空无一人，你就危险了。”

    空无一人？

    可她明明看到一开始傅惊墨是朝着她走过来的？

    难道他看到自己落水挣扎生死一线，竟然还走开了？

    苏青黛上来之后去换衣室换了衣服，然后就没有下去。

    就一直待在二楼看傅惊墨教厉贝贝游泳。

    看着傅惊墨对厉贝贝的无微不至，她的指甲恨不得掐进肉里去。

    厉贝贝在傅家落水，他迫不及待的就跳入水中救人，怎么到了自己这里，却说她没这个福气！

    除了家世，她到底哪里不如厉贝贝？

