    “饿？”

    埃德蒙疑惑地歪了歪头，有些不明所以。

    若是一般人类喊“饿”，他自然不会疑惑。

    反而还会吩咐主塔内的仆人，去准备饭食。

    但……

    艾薇儿不是人类，她早已转生成了亡灵！

    亡灵会喊“饿”吗？

    显然不会……

    众所周知，亡灵是不需要吃饭、睡觉，甚至是不需要呼吸的。

    那这是怎么回事？

    受固有思维限制，埃德蒙一开始并未反应过来。

    直到，艾薇儿实在是忍的难受不已，从前往艾罗兰开始，到陷入永眠，这都两个多月了。

    这期间，她一直没能“进食”，如今醒来，早就饿的不行了。

    虽然觉得这是一件羞于启齿的事，但想想自己既然是埃德蒙的恋人，恋人之间袒露一些小秘密应该也没什么。

    抱着这样的想法，艾薇儿让埃德蒙靠过来，附在他耳边小声说道：

    “埃德蒙，你能不能……能不能帮我去找点血来？”

    埃德蒙：“找血？唔……找血……找血！！”

    经艾薇儿这么一说，埃德蒙总算是明白了过来。

    原来“饿”是这个意思，感情艾薇儿是要吸血啊！

    差点忘了，艾薇儿现在是血族。

    “对，一般来说，血族每周基本都要吸一次血，八阶以上的高等血族最少也要一个月吸一次，可我已经整整两个月没吸过血了，真的好饿！”

    艾薇儿摸着平坦的小腹，水汪汪的大眼睛可怜兮兮地盯着埃德蒙，就像是一只忍饥挨饿的猫咪渴求主人给点食物一般。

    “是我的疏忽，我这就给你取血！”

    女友饿了，那还有什么说的，身为绝世好男人的埃德蒙，当即从空间袋中掏出了一把小刀，就准备在自己手腕上来一刀。

    为了这种事，去找不相干的人放血，他自然不会做出这种伤害他人的事。

    反正自己身强体壮，放点血没什么大不了的，很快就会补回来。

    想当初在艾罗兰那几天，他那样大放血都恢复过来了，相比之下这是毛毛雨啦！

    什么？你说你不记得埃德蒙什么时候大放血了？

    不就是埃德蒙与梅丽尔相认的那几天，可谓是夜夜笙箫。

    不是有句话叫“一滴那啥十滴血来着？”

    梅丽尔久旷多年，所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。

    以梅丽尔的年龄，那可真是铁杵都能磨成针。

    那几天埃德蒙的造血干细胞可是每时每刻都在超负荷加班工作，这才勉强在大放血中撑了下来。

    “哎？不用，埃德蒙，不用你的，用动物的血就行了！”

    见埃德蒙掏出刀子来似要给自己放血，艾薇儿慌忙阻止道。

    “动物的血就行了？”

    埃德蒙闻言，手上的动作停了下来。

    他对异世界的吸血鬼的吸血习性还真不太了解。

    当然，主要是没兴趣了解。

    “恩，虽然比起人血效果差点，但勉强能支撑。”

    艾薇儿点了点头，勉强露出一个虚弱的笑容。

    这笑容在埃德蒙看来十分温柔，莫名有些熟悉，倒是与某位圣女那天性温柔的笑容十分相似。

    实际上，埃德蒙并不知道，艾薇儿从转生成吸血鬼后，从来没有哪怕一次，主动吸过人类的血。

    唯一一次，还是在她初次苏醒时，安德鲁专门给她准备的少女鲜血。

    也是那一次，她见到安德鲁将人当成牲口，直接把那少女杀死取血。

    这在她心中留下十分深刻且不好的印象。

    她虽然不记得前世的记忆，但不知为何，对这种残忍的事，她十分厌恶。

    从那以后，她就十分抗拒吸血，若不是种族需求，不吸血则无法活下去，她根本不会去吸血。

    即便是本能，她也从来没有找过人类吸血，都是找的一些动物类的魔兽，而且还是在不伤及魔兽生命的前提下，取一点点血维持自身。

    当然，魔兽的血比起人血效果差太多了。

    “勉强支撑？比起人血效果差？”

    埃德蒙敏锐地捕捉到了艾薇儿话语中某些异常的信息。

    他眉头一皱，暗自开启了魔眼，伸出手来，艾薇儿手臂上摸索了一番。

    皮肤松弛，肌肉僵化，体内魔力看似平稳，实则有些紊乱……

    虽然是血族之身，但这也不像一个九阶强者该有的身体。

    果然……

    其实在复活艾薇儿后，埃德蒙为了检查有没有后遗症，就给她做一次全身的检查。

    当时也检查出了这些状况，但那时他认为，这可能是艾薇儿陷入永眠后，身体机能下降导致。

    苏醒后要不了多久应该就能恢复。

    可如今看来，这并非是因为永眠引起的异状。

    “你是不是很少吸人血？”

    “诶？你怎么知道的？”

    面对埃德蒙突然发问，正努力忍耐着他那撩人的大手抚摸的艾薇儿愣了片刻，喃喃出声道。

    “果然如此！”

    看来，这是艾薇儿长年吸取动物血液造成的。

    了解到这点后，埃德蒙沉思了片刻，很快心中有了决断。

    他果断拿起刀，在艾薇儿还没反应过来之际，快速在小臂上来了一刀。

    “呀，埃德蒙你干什么，我不说了不用你的血了嘛，你怎么还……哎，都流了好多血了，你赶紧止血是！”

    在看清埃德蒙自残的动作后，艾薇儿瞬间大惊失色。

    不知为何，她心中涌出一股异常疼痛的感觉，就仿佛那一刀是切在自己的心头一般。

    “来，吸我的血吧！”

    埃德蒙用着不容置疑地语气说道。

    说完，见艾薇儿没有动作，他直接将之抱起。

    动作很酷，语气很帅，态度也很坚决。

    本来，这就是一个为了初恋不惜牺牲自身，为爱牺牲的小故事。

    但不知为何，这个爱情小故事，在半道突然插入了一些奇奇怪怪的东西，变成了一个……

    雨后的小故事？！

    却见，埃德蒙抱起艾薇儿后，可能是因为动作太大，加上艾薇儿反应过来后开始挣扎。

    一不小心，他的手掌触摸上了某处，掌心传来的弹力让他皱起眉头。

    “呀！”

    瞬间，艾薇儿停止了挣扎，特别是在感知到，埃德蒙似乎是为了确认抓住的是什么东西，还用力捏了捏，顿时她发出一声少女的尖叫。

    埃德蒙此时也反应了过来，察觉到自己一把掐着的是什么，连忙放开双手。

    老实说，这还是他第一次触碰自己初恋的某部位。

    六年前，他与艾薇儿虽然相恋，却最多不过接过吻，并没有深入。

    以埃德蒙当时的性格，接吻时也是规规矩矩的，因而并未触碰过这些位置。

    哪像现在这样，经历了梅丽尔、伊文婕琳后，已经是老司机了。

    而通过这次触碰，也让埃德蒙惊觉，六年前穿着宽大法袍，如今穿着宽大黑袍，显得十分纤瘦的艾薇儿，让他一直没注意到的一点。

    看似身材纤细的她，凶恶程度居然不下维纳斯。

    天呐！

    对于喜好走山路的埃德蒙来说，这显然是一个惊人的发现。

