    三合一磁怪的梦境中。

    九尾先是看到一片黑暗，然后忽然眼前一亮，一颗行星在眼前闪过，像萤火虫一样。

    如果她没判断错，这里应该是所谓的“太空”。

    四周一片寂黑、幽静，突然，三合一磁怪的身影出现，最后“嗡———”的一声它周身出现了庞大进化之光。

    光芒下，它的外形，逐渐由三合一磁怪的样子，变化为了基本是灰色的，有着类似UFO的椭圆型身躯的样子。

    “……”

    在深邃而神秘的宇宙中，自爆磁怪好像很享受这种感觉，这种在天空之上尽情飞行的滋味，让它非常陶醉。

    九尾发现，除了那只傻猴子外，这只精灵的脑子也不太正常，竟然想要飞到太空中……

    退出了三合一磁怪的梦境后，她又看向了方缘。

    她并没有通过“食梦”招式去伤害猛火猴、三合一磁怪，只是想看一看被人类收服的精灵的梦境，与野生精灵的梦境有什么区别。

    事实告诉了她，被人类收服的精灵，眼界和思维……好像真的有些与众不同。

    “呼~~”方缘嘴角带着微笑，因为九尾的催眠术，睡的更香了。

    进入方缘的梦境后，九尾立刻发现自己身处一个巨大的对战场中。

    方缘站在场地内，正指挥着一只精灵进行着对战。

    被方缘指挥的精灵，闪耀着七彩的翅膀，头有黄色羽冠，双翼挥动，彩虹下神圣的火焰席卷而过。

    “凤王，用神圣之火，别让绿毛虫跑了！”

    “……”九尾再次沉默，虽然她不认识凤王，但却认识绿毛虫。

    方缘梦境中那叫凤王的精灵的火焰威势，就算焚烧掉一座山脉她也相信……这个训练家，脑子里在想什么？竟然这样对待绿毛虫……

    下一刻…九尾表情微变。

    面对神圣之火，绿毛虫也弥漫起了进化之光，竟化身一条绿色飞龙，皮肤像绿宝石般开始闪闪生辉，身体围绕着黄色环状的图案猛地包裹全身，然后变为黄色光束从火焰中穿透而过。

    招式无比帅气！

    九尾：“？？？”

    片刻后，九尾深呼吸一口气，发现果然问题训练家才能培养出问题精灵，最终，九尾丽人看向太阳精灵，这个最让她有亲切感的孩子。

    看着即使处于睡眠中，仍然高贵优雅的太阳精灵，九尾丽人仿佛看到了自己，美目流盼。

    ……

    猛火猴的梦境是天下第一格斗系，三合一磁怪的梦境是飞上太空，方缘的梦境是……无法描述。

    那么，太阳精灵的梦境是什么？

    进入太阳精灵的梦境后，九尾立刻感觉到了信息量有点大……

    太阳精灵的脑域，仿佛有两道精神漩涡，在高速处理着信息。

    无数片段从它脑海划过，一张又一张图片组成剧情，让九尾有些眼花缭乱。

    爱情喜剧、悬疑恐怖、古装战争、高智商犯罪、竞技体育、娱乐综艺……还有数之不尽的游戏攻略。

    轰！

    窥探太阳精灵的梦境后，惊鸿一瞥的影像给九尾留下强烈、深刻的印象，让它仿佛一瞬间看到了大千世界的百态。

    但与此同时，庞大的信息洪流，被外来的精神力量影响后，也产生了剧烈的反应。

    太阳精灵猛地睁开眼睛，额头红色的宝石亮起，像遇到危险一样惊醒，迅速起身如临大敌般看向眼前的九尾丽人！

    嗡！

    方缘、三合一磁怪、猛火猴也在第一时间被太阳精灵用超能力唤醒，从始至终，九尾丽人都在平静的看着眼前的变化。

    被太阳精灵弄醒，方缘原本还很模糊，随着他眼前清晰起来，透过太阳精灵制造的念力保护罩，方缘终于看清了眼前的人影。

    “谁？cosplay？”看着面前这个绝色佳人、温润似玉似的古装美女，方缘表情一怔，不对劲不对劲……这是哪门子的cosplay。

    我还在做梦？

    正在方缘一头雾水的时候，宫装丽人身后九条米黄色的尾巴忽然若隐若现，丽人面带微笑，算是提醒了方缘。

    “不是梦……”方缘感知无比清晰，下一刻眼神瞬间变了，乃至瞳孔一缩。

    “你……不是人？”

    宫装丽人微微一笑，打量了下方缘：“反应的还算快速。”

    虽然是故意露出破绽，让方缘等人识破自己的身份，但九尾丽人对于方缘的心理素质，还是微微惊讶了下。

    幻术吗……

    方缘一颗心一下子提起。

    此时，太阳精灵，三合一磁怪，猛火猴已经把对方围住！

    “你要做什么？”方缘问，对方有没有敌意，是最需要弄清楚的，太阳精灵、三合一磁怪、猛火猴之所以没有第一时间攻击，就是因为这里面积太小，稍微有些余波，就会伤到方缘。

    九尾丽人轻柔道：“我只是对它很感兴趣，你们有没有兴趣留下来？”

    “留在这个地方。”

    她看向太阳精灵，希望太阳精灵可以留在日月之森，留在自己身边，这样一来，她就可以通过太阳精灵，了解外界了。

    “不可能。”方缘摇头，MMP，当着他的面拐自家伊布，要不是看对方不好惹，方缘绝对上去一顿揍，然后丢出精灵球，把对方带回家调教。

    真以为会个幻术就能为所欲为了？

    太阳精灵也面无表情，面对九尾丽人的言语，内心没有丝毫波动。

    这个破秘境连个网都没有，让它留下？做梦！

    “那就可惜了。”九尾丽人摇了摇头，在方缘和太阳精灵以外的目光下，缓步向外走去。

    被拒绝后，她没有任何表示，而是准备离开这里。

    而方缘，看着对方的背影，咽了口口水，所以说……到底是什么情况？

    幻术，人类……对方是什么来历？

    忽然，方缘想到了一种可能，微微沉默后，立刻开口道：

    “请问，那个和训练家协会达成协议的精灵，是不是你？”

    协议？

    九尾丽人停下身来，转头看向方缘，对方口中的协议，她知道，不过她从始至终都没有在人类面前露面过，方缘说的协议，是另外一只幽灵系精灵所为，那只幽灵系精灵，也可以算是她的引路者，老师，她也是在对方那里，了解到的人类文化。

    “你想做什么？”九尾丽人反问道。

    感觉到这只精灵的确是没有敌意，方缘深呼吸一口气，道：“能不能给我一个接受考验的机会。”

    九尾丽人娥眉微蹙，问：“你是想带走那只颜色奇怪的贪吃鬼？”

    “嗯……用你们的话来描述……应该说是异色鬼斯。”

