    覃鑫回来了。

    刚一回国，第二天这货便立马跑到杨铸这边来，还拎着两瓶红酒，也不管现在是大白天，非要跟杨铸不醉不归。

    “杨大大，你知道不，当我走出机场，发现却依旧没有人围过来的时候，我差点就哭了！”这货显然很激动。

    杨铸一脸鄙视，直接戳穿了这货的拙劣表演：“你少在我面装软，你又不是第一天出来混，你们籁老板几兄弟现在都还好好的，你会信现在就有人堵你？”

    覃鑫哈哈一笑，脸上也不见尴尬：“杨大大，我就好奇了，明明你去年才毕的业，按理说应该是实打实的菜鸟一只，怎么感觉比我还老江湖？”

    嘴上虽然这么说，但他也没指望杨铸给自己答复，见到杨铸这里没有开瓶器，直接就粗鲁地用茶针把带来的红酒塞子直接捅到瓶身里，然后翻了只碗出来，咕咚咚地把红酒倒进碗里，让它醒酒。

    杨铸看了看瓶标，啧啧两声：“好歹也是瓶欧颂古堡，你就这么糟蹋？”

    覃鑫无所谓地耸耸肩：“管它什么欧颂不欧颂，不就是瓶酸不拉几的醋水么，讲究那么多干嘛。”

    看到杨铸自顾自地泡茶，覃鑫便熄了灌这家伙酒的心思，拿起大碗跟杨铸的小茶杯碰了一下，就算干杯了。

    有些嫌弃地吐了吐嘴里的橡木渣子，覃鑫有些感叹：“杨大大，跑了这一趟我才发现，你搞的这一招，当真是狠啊！”

    杨铸有些莫名其妙：“什么跟什么，你该不会是喝醉了说胡话吧？”

    覃鑫嘿嘿一笑：“杨大大，都这时候了你还瞒我？”

    杨铸更是一头雾水。

    覃鑫鄙夷地朝他撇撇嘴：“装！继续装！你敢说你在这个节骨眼上大搞外贸，不是为了借我和李哥的手接盘赖老大的渠道资源？”

    杨铸皱了皱眉：“你在胡说什么！”

    覃鑫一副柯南附身的样子：“杨大大，你知道么，才跑了两趟外贸，铸投国贸的纯收益就达到了1500万！！这还是因为初期需要探路的原因，等走上正轨后，一年少说也能跑个七八趟，这可是将近五千万的收益，就算我只有24%的股份，一年下来，也绝对比以前挣的多得多！”

    “啧啧，现在我才发现，只要有了足够强大的供应链，这种正大光明的贸易带来的收益，比我们以前跑私活的收益也差不了多少——毕竟以前我们的收益要七三开。”

    “而且，就如你所说，这种专跑加工食品的单子，能给我们带来极大的庇佑——我在漂亮国无聊的时候算了算，仅仅这次的单子，就牵扯到了47家国企的近200万件货，保守估计保住了2万人的就业问题。”

    “嘿嘿……正值我们组织大难临头之际，我和李哥走的这一单就会更加显眼，让人不注意都不行了，他们稍加打听便很容易知道是怎么回事。”

    “组织里那些有资源和渠道的人见到这种又可以赚钱，又可以保身的买卖，那不得疯了一样靠过来？”

    “可是偏偏这种事只能由大型国企来居间调节才能保证如此的效果，而大家都是黑名单上的人，在这个档口，有几个大型国企会傻到沾染上因果？”

    “所以呢，你们希望集团……或者说你杨大大，才是他们的第一选择；”

    “而且还有个重要原因——你从来不直接出面，又有着李哥这层关系在，他们面子上也不会为难，完全可以当做一帮子老兄弟另起炉灶，弃暗投明。”

    “嘿嘿，杨大大，等那些符合你条件的兄弟们被收编过来，铸投商贸的贸易规模至少能翻三倍。而你却什么都不需要付出，只要答应他们入伙便是天大的恩德。”

    “啧啧，杨大大，你还说你在这节骨眼上下的这招棋不够狠？”

    看着覃鑫一脸叹服的样子，杨铸有些瞠目结舌：“还可以这样理解！？你丫的脑洞够大的啊！”

    不过，从这段时间的试探结果来看……只要做好筛选工作，貌似这事也不是不能操作？

    既然后世籁老板都能重新出来颐养天年，那就说明上面对一些事情还是看功劳说话的。

    正自思考间，一阵手机铃声把杨铸吵醒，却是覃鑫的电话响了。

    只见覃鑫看了看来电人信息，表情有些奇怪地看了杨铸一眼，然后接通了电话。

    “林总，你好你好！。”

    “哦，我来泉城是有点事要办，一会就走。实在不好意思，吃饭什么的就不必了吧。”

    “哈哈，不好意思啊，下次我一定，一定！”

    看到覃鑫挂了电话，杨铸有些奇怪：“既然你都到了希望集团，干嘛不答应林雄他们请你吃饭的要求？”

    覃鑫则是一脸鄙夷地看着他：“杨大大，你到底有没有点自觉？你这个铸投国贸的老大也当得太没存在感了吧！？”

    说完后切了一声：“这个林雄也是，一点规矩都不懂，你就在这里，就算要请客，也是要先打给你啊，跳过中间环节直接找上我算怎么回事？这不是坑我么！”

    杨铸无所谓的笑了笑，他对于这种规矩上的事从来不在乎，对于这种“内部应酬”上的事也不太感冒，正想说点啥的时候，自己的手机也响了。

    看了看来电号码，向覃鑫晃了晃手机，然后接通。

    恩恩啊啊了一阵后，杨铸挂掉手机：“走吧，今晚上好好宰林雄那只老狐狸一顿！”

    ………………

    泉城皇家花园酒店。

    偌大的包间里，却只有两个农业事业部的老总、林氏父女、杨铸以及覃鑫六人，显得颇有些冷清。

    与和两位农业事业部老总谈笑风生的覃鑫不同，杨铸正津津有味地吃着手里的盐焗大对虾，一声不吭。

    事实上，当他看到两名农业事业部老总的时候就有些麻爪，由于林雄没交代，他一直以为只有林雄一个人，想着反正那只老狐狸知道自己底细，也就顺着过来了，但是没想到……

    丫丫的，林雄这老狐狸几个意思？

    看我不爽打算坑我？

    还是想把自己的私底下的身份当做等价交换物，拿去进一步笼络两个农业事业部老总的感情，好让他们觉得自己很受重视？

    喝了一巡酒以后，荷花城农业事业部的老总赵铭城打算步入正题，扫了扫包房里的众人，忽然觉得那个滴酒不沾的杨姓年轻人很有些碍眼。

    再加上刚才介绍的时候知道了这人只是个营销中心的小干部而已，自认为有些内容不方便这个小年轻知道，想了想，便笑吟吟地开口道：“小杨啊，不好意思，忘带烟了，麻烦你下去帮我买两包华夏烟吧！”

    此言一出，覃鑫看了看对方桌子上放着的一整包烟，脸色顿时难看起来。

    这是打算把我们铸投国贸的大股东支出去？

    你这货……几个意思！

