    混乱的能量潮汐，渐渐地平静下来。

    因为特殊力场的存在，近千万艘爆炸的战舰产生的能量潮汐，并没有在宇宙虚空中无尽的递荡出去。

    它们的消失，源于怪物“宇宙大帝”的吸收。

    身躯内部就像有一个无形的漩涡，它甚至都没有什么做，就将力场中的能量潮汐完全吞噬了。

    只吞噬或者不吞噬，对它自身而言都是无所谓的。

    低下头，它看向了自己的胸口。

    在它特殊的视角当中，胸前那个被另外一个“宇宙大帝”击中的创洞依旧还在。

    时间过去了多久，它不记得了，或者说它懒得去记这个。

    那个占据了它一半胸口的创伤，非但没有愈合的迹象，却就像是这个宇宙的“宇宙大帝初古”说的一样，仍旧在持续恶化着。

    猩红的创伤中，甚至还有血水不停地渗涌出来。

    它完全可以透过创伤，看到自己体内那些蠕动着的器官。

    本身的能量保护着创伤，让它不至于因为宇宙中的冰冷和各种能量辐射而严重。

    但是问题跟环境无关，哪怕不用能量去保护，至少宇宙中的冰冷侵袭不会对它的创伤造成太大的影响。

    问题，来源于他的自身。

    它能清晰地感觉到，源于她的能量侵袭还在腐蚀它的伤口。

    更关键的是，它还能清晰地感觉到，自己的身躯正以一种极其缓慢的速度衰败着。

    不明白为什么会这样，想起先前那个“宇宙大帝初古”说过的话，它的眉头紧紧皱了起来。

    “初古”的话，它连半个字都不相信。

    它，只会相信自己看到的和感觉到的。

    但是现在的情况是，自己看到和感觉到的，却就跟“初古”说的一样，它却是不知道该不该相信。

    伸出尖爪，它轻轻地剥离了创伤处又堆起的厚厚的血茧。

    干硬的血茧牵动伤口，它却感觉不到任何疼痛。

    渗出的血水结成的血茧必须撕掉，“初古”有一点至少是说错，她留在它体内的能量一直还在，当伤口被血茧封住后，这种能量对它的身躯造成的侵蚀伤害就会更加严重。

    “不管怎么样，先把你逼出来再说。”

    “你要是不出来，那我就找到你。”

    “不敢出现在我面前，那你就是打不过我。”

    “击杀并且吞噬你，我就一定能彻底复原，而且会比原来变得更强。”

    “到那时，就是她的末日。”

    心中狠狠且恨恨地想道，它抬头看了一下布满了战舰碎片的战场，随即一个闪烁消失不见。

    …………

    …………

    “宇宙中那些高级的文明，我是说远比库鲁族、古多拉文明和现在这个蔚蓝更高级的科技文明，又或者远比我甚至可以媲美你实力的异兽。”

    悬浮在漆黑的宇宙中，远远眺望着那仿佛通电似的震颤的“虫洞”，云海向身边的云雾问道。

    “什么意思？”

    云雾有些莫名其妙地看向了他。

    “就像这个虫洞，它必然已经存在了很久，现在可能因为制造它的文明没有持续原因，现在明显处于崩溃的边缘。”

    “那么，制造它的文明呢？它们在哪里？它们制造这么多的虫洞，又有什么意义？”

    云海在精神交流中说道。

    “这个虫洞不是那个古萨族制造的吗？也就是你说过的萨尔那加族。”

    云雾还不是理解他想说什么。

    “这个虫洞，或许是他们制造的。”

    “但是在此之前，我遇到过很多的虫洞。”

    “没人知道这些虫洞是哪个文明制造的，他们制造这些虫洞的目的是什么，他们又在哪里。”

    “但不可否认，正是有了这些虫洞的存在，更多的文明才有机会到达更远的星域，探索更大范围的宇宙，接触更多的文明。”

    云海这才在精神交流中向云雾解释道。

    “我去看看。”

    云雾精神交流中干脆地说道，随后一个加速便飞了过去。

    她甚至没有考虑一下的意思，直接就飞进了“虫洞”当中。

    没想到她说进去就进去，云海想要阻止却已经来不及了。

    他原本以为，她只是想近距离感觉一下，看不能弄清楚这个“虫洞”是宇宙自然产生还是源于“科技文明”或者“异兽文明”的制造，却没想到这样混乱状态濒临毁灭的“虫洞”，她也是说进就进。

    不过瞬间，他就觉得自己有些太过敏感了。

    云雾是谁，种种迹象已经表明了她就是“宇宙之子”，哪怕云海到现在都不明白伴随着一个“原始宇宙”的诞生会有“宇宙之子”同时被孕育出来。

    别说是“虫洞”，就算是“黑洞”对她来说，也可能就跟人类进了“山洞”一样，可能会有危险，但还不至于是致命的。

    脑海中才这样想着，云海就傻眼了。

    震荡的“虫洞”，突然平静下来。

    只是这种平静很诡异，它就像是海面上掀起的滔天巨浪，突然受到了极致的冰冻侵袭，在刹那间就结成了“冰浪”。

    此时，这个“虫洞”就是这样。

    它不是本身停止了震荡，而是连同周围大片的虚空同时被冰结了。

    随后，伴随着一股云海未知的能量的出现，那个“虫洞”在能量的干扰下，瞬间就消失的无影无踪。

    “她去哪里了？”

    马上意识到发生了什么，可以坑一个“宇宙之子”的，只有另外一个“宇宙之子”了，意识控制着“精神海”中的漩涡急速旋转着，做好了随时出手打算的云海发出了范围性的精神信息。

    事实，没有出乎他的预料。

    就在他的不远处，虚无的空间泛起一阵阵涟漪波动。

    随后，就像是上一次一样，这些涟漪波动构成了一个扭曲不定的虚幻的脸庞。

    “无论你原本就属于这个宇宙，还是跟她一起过来的。”

    “你可以留下，但是她不行。”

    “而且，你不能一直跟她待在一起，因为这可能造成我无法预测和掌握的特殊状况。”

    “所以，我只能想办法分开你们。”

    伴随着扭曲虚幻的面孔的出现，一个声音在云海的脑海中响了起来。

