    “真是个小傻瓜。”

    看着这张柔弱中带着倔强的俏脸，简羽飞心中尽是心疼，小心翼翼的捧着她的俏脸，嘴角弯起一抹弧度。

    “以后你想跑也跑不掉了，只能是我简羽飞的道侣了。”

    在司徒紫菱娇羞无限的神情下，简羽飞一把横抱着她，大步迈向不远处的床榻。

    看着眼前这一幕，简羽飞的呼吸也是加重了许多，他的双手也是开始不老实了起来。

    他的嘴更是印上了紫菱的嘴，轻轻的吸允，似乎是在品尝着，世间最美妙的滋味。

    “菱儿……”

    简羽飞喘息着，沉重的声音唤醒了迷情的紫菱。

    她睁开眼睛，看着这张熟悉的脸庞，脸上娇羞，心中却甜蜜，特别是感受到此时的情况，她的娇躯也微微有些颤栗着。

    “以后，你就是我道侣了。”

    简羽飞努力的忍耐着，在她白玉般的长颈处喷吐着粗气。

    “嗯。”

    紫菱轻语，嘴角弯起一抹幸福的弧度，伸出双手，紧紧的抱着简羽飞，似乎生怕他离去了一样，水意涟涟的眼眸内，尽是情迷。

    “嗯……”

    随着一声娇哼过后，两具火热的身体交缠在了一起，缓缓起伏。

    这一刻他们已经忘却了其它，意乱情迷，已经完全沉沦。

    银色的月光洒落进来，想要看那旖旎的春光，却被绸帐遮拦……

    这一夜，注定无眠！

    第二天，紫菱是被腿上一阵摩挲给弄醒的，睁开眼睛，便就看到一双带着情意的眸子，直视着自己，顿时心中别样甜蜜，娇羞的闭上了眼睛。

    “小傻瓜，快中午了才起床，不怕人笑话了吗？”

    “啊？已经中午了？”

    紫菱一听，顿时便就睁开了眼睛，眼眸内闪过一抹慌乱。

    脸皮一直比较薄的她，遇上这种事情，一时间顿时不知道如何是好。

    “都怪你！”

    她瞪了一眼坏笑的简羽飞，娇嗔道。

    昨天夜晚，她可是看到天际鱼肚白，才停止了缠绵，不然她怎么会睡过头呢？

    “既然已经睡过头了，不如，干脆明天在起床了，如何？”

    看着她那娇羞的模样，简羽飞忍不住开口调谑着，并且一把拉过被子，将两人盖住。

    两人昨天晚上一个房间，这就算没有发生什么事情，也会被人怀疑啊。

    再说，简羽飞也不是那种古板的人，自然不会放过，这种千载难逢的好时机。

    最后两人是在下午时分，才出了门，紫菱被简羽飞拉着，都不敢睁开眼睛，一直往简羽飞身后躲。

    似乎生怕被人看见了一样，那娇憨的模样，让的简羽飞大乐。

    两人如此亲密无间，不是更会被人怀疑吗？

    司徒云横与几个家人，老早就在客厅等待了，见的两人牵着手走进来，再见的紫菱那娇羞的模样，他们脸上的笑容都是浓郁了许多。

    昨晚发生了什么事情，他们都是能一眼就看穿。

    不过因为他们都知道紫菱脸皮薄，所以都故意装作不知道，而是在询问婚礼的事。

    一直到吃过了午饭之后，简羽飞才带着司徒紫菱，返回了东方府邸。

    ……

    简波来到皇甫府邸，听到皇甫东源这些年，修炼的艰难历程，不由得为其感慨。

    那年简波不辞而别，前往蓝月秘境救急，那是因为道侣乔娜、堂弟简羽翔遇险。

    傍晚时分，皇甫丽英从‘紫凌阁’返回府邸。

    看见简波与爷爷皇甫东源二人，还在侃侃而谈，不由得添加幽怨。

    其实，皇甫东源何尝不知道孙女的心思，早已吩咐厨房，备下晚宴，只待皇甫丽英回府。

    酒过三巡菜过五味，皇甫东源借故心有所悟，去‘荒原阁’炼丹，离开皇甫府邸。

    “我醉了。”

    见爷爷皇甫东源借故离开，府邸餐厅只有皇甫丽英和简波二人时。

    皇甫丽英，眼波流转，尽是柔情蜜意，有种鼓励与调皮之状。

    简波心里自然知道，皇甫丽英的心意，她身心都交付出来了。

    看着这平时端庄高贵、冷峻而娴熟、精明又理智得，让人更多地忽略她的相貌。

    此时，在晚宴的烛光里，若仙子般圣洁，要不是流露出柔情，还真难冒出那种，对她冒犯的冲动。

    “不要紧，我抱着你回房间。”

    简波说着站起来，将皇甫丽英搂在怀中，打横抱住她的玉体。

    女人看着丰腴富态，身材却保持得不错，是那种不间断保养的，抱在手里就感觉到，还是充满了弹性与活力。

    皇甫丽英等简波将她抱起之时，顺手就勾住他的脖颈配合着。

    等两人来到皇甫丽英的房间，将门关上之后，皇甫丽英躺在床上，就不肯动了。

    简波见她神情里的样子，不由得心中一动。

    这时，皇甫丽英在端庄的相貌里，那种成熟妩媚表露出来，让简波从心里深处的冲动

    简波只是看着，躺在床上的皇甫丽英成熟媚妩。

    这时就将她给要了，虽说也不会有什么不妥，可在她心里却有一些缺憾。

    自己不能够多给她什么，这时，满足她的意愿，也算是对她的珍惜。

    瓜熟蒂落，水到渠成……

    ……

    当简波和诸女，见到简羽飞带着司徒紫菱，来到东方府邸。

    看到的司徒紫菱如小妻子一样，依偎在简羽飞身边，皇甫丽英知道发生了什么事情。

    昨夜，她和简波二人，瓜熟蒂落，难道司徒紫菱和简羽飞二人，也水到渠成？

    回到了东方府邸，简羽飞便就被简波拉进了‘熙元祭坛’空间，见父母简武阳、云梦灵……

    经过一番询问，与证实之后，云梦灵这才是放下心来，小儿子简羽飞终于想娶妻生子了。

    而后，简羽飞又说了，他与司徒紫菱的恋爱经过。

    简波拍胸保证，即刻解决司徒云横家，入驻东方府邸的事。

    答应入住东方府邸，就等于同意司徒紫菱家，进入‘熙元祭坛’空间，那么便可以去云澜小世界生活，然后……

    这到是让简羽飞省心了，事情很快就这么被决定了下来。

    司徒紫菱的到来，最高兴的人，自然是司徒紫烟、司徒紫晴姊妹俩，又多了个家族姐妹。

    虽然司徒紫菱没见过二个堂姐，但是二人的罗曼史，她听说后羡慕不已……。。

