    一场艰难的战斗，声势算不得浩大，甚至只被压缩在一个神庙废墟之内，可当事情传播开去后，初日城内所有人都受到了极大震惊。

    　　秦远遇袭，没有人愿意看到，因为秦远一人关系着他们大军前进道路的顺利与否。

    　　催命官齐凤与开碑手唐松联袂而至，所有人都捏了一把汗，他们都是双手沾满鲜血，身负赫赫凶名的狂暴之徒，死在他们手下的人不知凡几。

    　　而秦远、任鹤与尉迟锋竟是能够将这两大煞星一举歼灭，烧的只剩下两把随风飞扬的尸灰，更是震撼着所有人的神经。

    　　这是完完全全，实实在在的以弱胜强。

    　　在这个世界上以弱胜强的例子不少，秦远便是其中一个创造者，但当事情真实发生在眼前的时候，所有人依然不由为之一滞。

    　　“尉迟，干得不错，这才是我们军中爷们该做的事情！”费长明走过去，一巴掌拍在尉迟锋肩膀上，大声笑道。

    　　尉迟锋身受重伤，险些被其这没轻没重的巴掌给拍趴下，十分恼火，又带着几分惭愧，道：“我做的还真不多，说是护卫秦城主，但实际上却是秦城主救了我的性命。若非秦城主点龙术出神入化，我们也不会站在这里。”

    　　“嗯，不错，倒是有些自知之明。修为还是太低，临阵反应也不太够，不过问题不大，好好努力，总有进步的时候。回头给老子买几壶好酒，老子好好教教你，只要你小子认真钻研，学上老子十分之一的本事，足可以横行天下。”

    　　“滚你娘的蛋，跟你学什么？学装缩头乌龟，还是学胡吃海塞，把自己折腾成一头三百斤重的肥猪？老子才丢不起那个人！”

    　　“嘿嘿，尉迟啊，你这样很不好，伶牙俐齿，尖酸刻薄，不是军人该有的样子！”费长明摇头晃脑，用力按了按尉迟锋的肩膀，语重心长道。

    　　“呔，死肥猪，放手，妈的，老子有伤，哎呦……”

    　　……

    　　任鹤坐在那里，身上的伤势被军医处理过，已然没有大碍，虽然伤得重，但好在修为高深，只要不是伤及本源，就不算太大伤势。

    　　可是，他的脸上依旧满是痛苦。

    　　他的伤不在身上，而是在心上。

    　　“任兄，每个人都有每个人的选择，选择不同，结果也不同，心念差了毫厘，命运就差了万里，凡事还是要想开点好。”

    　　秦远走到他身边，笑着安慰道。

    　　任鹤笑着摇了摇头，说道：“多谢秦城主好言相劝，我没事的。”人总是这个样子，尤其男人更是如此，越是心中沉重，越是在面上装作一副云淡风轻的洒脱，其中滋味甘苦，唯有自知。

    　　秦远想了一下，道：“接下来任兄想要如何？”

    　　任鹤意兴阑珊道：“还能如何？家人皆逝，妻子离散，孤家寡人一个喽！”施念瑶是他未过门的妻子，这么多年来矛盾重重，最终走向完完全全的两条路，但他的心中依旧对其有着一份甚深情感，眼见她落得这般下场，那种难过与无奈就像一把锥子般深深刺入。

    　　秦远看了他一眼，道：“任兄大可不必如此消沉，任何事情都会有办法的，施姑娘虽然走入邪途，可也不是说会一朝定生死。”

    　　任鹤眼睛猛地一亮，猛地抓住秦远，道：“难道您有好办法？”施念瑶所犯的罪行十分严重，连累军中两人死亡，又在最后关头差点要了秦远性命，若非尉迟锋拼命阻拦，替秦远挨了一剑，现在结果如何恐怕还不好说。

    　　秦远道：“办法好不好不敢说，但可以去试上一试。”

    　　任鹤猛地起身，长揖及地，道：“若秦城主能救得念瑶，在下愿意肝脑涂地以为报！”

    　　秦远大乐，道：“也好，我城中正缺少一位阵法大家坐镇，就是不知任兄会不会瞧我小家小业，容不下您这尊大神。”

    　　任鹤怔了怔，不由得苦笑一声。

    　　这位比自己还年轻好几岁的城主大人，当真是无利不起早，救人是假，收服为真。他心中暗暗叹一口气，事到如此也别无选择，只能依言行事。

    　　再说，这些年的囚徒生活也将他贪恋权势的性子十分磨掉了九分，能找一处风景如画之地结炉而居，不问世事，恬淡生活，也足够了。

    　　“只要念瑶免于极刑，在下愿唯大人马首是瞻，绝无二心。”任鹤说着话，又是一记长揖。

    　　“什么马首狗头的，以后咱们就是一个锅里吃饭的兄弟，客气喽客气喽！”秦远板起脸来，故作严肃，可双眸中透出的刺瞎狗眼的光芒，却是将他内心的狂喜之情暴露的一干二净。

    　　不等任鹤再去催促，秦远便飘然而去。

    　　眼见秦远离开，任鹤一颗心七上八下，无处安放。

    　　他很担心秦远能不能说服玉尚书，将那施念瑶无罪释放。放在平日，哪怕对方是符云平，他也不会生出如此之多的忐忑焦虑。

    　　符云平与玉北辰皆是一代权臣，两者名声相近，都有着显赫声名。

    　　但两人的为人处世之风格却完全相左，可以说是偏向两个极端。

    　　符云平心思剔透，一双鹰目可看透人世间绝大多数世事纷争，因为看得透彻，所以能够做到看碟下菜，手段圆滑善巧，为了达到目的，做出些不符原则道义之事也不是罕见。

    　　或者说，这个人为了达到目的，可以舍弃原则。

    　　而玉北辰不同。

    　　他掌管着神廷人事升迁的大权，常年与各色人物打交道，也有圆滑也有善巧，但内心却是极为古板严苛，一就是一二就是二，想要网开一面，难如登天。

    　　施念瑶做出的事情太过出格，实打实的叛敌大罪，这等罪过想要赦免，他都不敢想象。哪怕秦远是他看中之人，恐怕也不可能说服玉北辰放人。

    　　“啪！”

    　　焦躁之时，任鹤一脚将眼下的一枚山岩踢成粉碎。

    　　就这么七上八下的，踢碎了数块石子，踩着了不知多少花草，秦远拉着一张老脸，自远处晃晃悠悠走了回来。

    　　“秦城主，怎么样？”任鹤三步并作两步，急忙上前问道。

    　　秦远恨恨骂道：“这玉北辰，怎么不叫玉玲珑，忒能见缝插针，老子看过的最贪心的市井泼妇，也及不上他十分之一。”

    　　任鹤心里一沉，顿觉没有希望，无奈道：“念瑶所犯事情太大，玉尚书恐怕是不会放人的，也难为秦城主了，无论结果如何，在下感激不尽。”

    　　秦远眨巴了两下眼睛，看着任鹤，道：“施念瑶又不是神廷的人，更不是他玉北辰的手下，犯不犯事，关他毛事儿？”

    　　“嗯？”

    　　任鹤猛地瞪大眼睛，道：“您，您是什么意思？”

    　　“只要我和尉迟不去追求，那玉尚书哪怕再权大势大，于情于理也该放人，可，可，这家伙，竟然为老不尊，公然敲竹杠！”秦远骂骂咧咧的说道。

    　　任鹤急的像是热锅上的蚂蚁，连连催促，道：“哎呦，我的秦大城主，您能不能不要再卖关子了，到底是什么结果，就不能一次给个痛快？”这种伸着脖子挨刀的感觉，委实让他不爽。

    　　“施念瑶无罪释放！”

    　　秦远翻了个白眼，告诉说道：“但……”

    　　“但什么？”

    　　“但不能留在此地，需押解看管，直到此间事了才可释放！”

    　　“看管押解？此间事了才能释放？”任鹤看着秦远，愣了好半晌，这才苦笑道：“秦先生，您这说话大喘气的毛病，可是要改上一改，幸亏在下年富力强，换成其他身子骨不好之人，被您这么一吓唬，非被惊出心脏病不可！”

    　　听到施念瑶“刑罚”如此轻微，他心下大好，忍不住开玩笑说道。

    　　秦远纵然天赋横溢，是修行界中难得的奇才，但终归年纪尚青，在官场中没有摸爬滚打多久，不知其中关节错杂。

    　　哪怕施念瑶不是神廷中人，在这等战场之上，玉北辰也有足够的权利处置，找个罪名也易如反掌，能够如此轻巧的释放，已经是格外开恩。

    　　“心脏病？呵呵，用不着心脏病，咱们两人这脑壳估计很快就要搬家了！”秦远没好气地骂道。

    　　任鹤奇道：“何来此说？难不成玉尚书让咱们两命抵一命？”

    　　“两命抵一命倒是不大可能，不过也差不了多少！”秦远恨恨道，“施念瑶不是白放的，有交换条件。老子不日就要披挂上阵，接替尉迟的位子，作为先锋冲杀战阵！当然，你也跑不了，我为主将，你为副将，一条绳上的蚂蚱！”

    　　“还有那尉迟锋，奶奶的，这货难道就没有一点不甘心吗？老子接替他的位置，他不仅没有半分不高兴，还举双手赞成。妈的，唐松齐凤那俩货也是没用，怎么就没把他两条胳膊打断！”

    　　秦远对这等命令是一百万个不乐意。

    　　让他破阵，他倒是可以勉强一试，让他杀人，只要不是残害忠良，他也不无不可，可是带兵作战这等事情是他连想都没有想过的。

    　　刀剑无情，拳脚无眼，寻常武夫搏命打斗都是险象环生，更别提是深入战阵了。

    　　他自己的小命是一回事儿，可若因为自己指挥不利，连累几百将士，那可不是他愿意看到的。

    　　“哈哈哈……”

    　　任鹤听完之后，朗声大笑，道：“秦城主啊秦城主，您这人也着实有意思，玉尚书对您百般看中，不惜用这等办法让您上位，您倒好，竟然百般不满意，哈哈，我想那玉尚书定是无语至极！”

