    叶少阳笑了笑，道：“还有谁来了？”

    “少阳。”

    身后响起一个熟悉的声音，叶少阳转头看去，是杨宫梓，身穿华丽的汉服，衣袂飘飘地从远处飞来，周身环绕着八道混沌真气，宛如仙女下凡。

    一道到她落地在叶少阳面前，叶少阳才雨哦点回过神来，咧嘴笑道：“你怎么也来了？”

    “知道你们在这里麻烦，过来帮帮你们。”杨宫梓换顾左右，道：“玄教教主还没现身，大家当心一些。”

    “那个什么教主，很厉害吗？”叶少阳问。

    “他们明知道金刚三藏在这，仍然前来强攻，凭的是什么？”

    叶少阳倒是怔了一下，心想金刚三藏是证道强者，这个什么玄教教主再厉害难道还能厉害过他？不过想到三大罗刹和雪魔、木落真人这些在太阴山颇有地位的都被当成了打手，作为正主，这个玄教教主实力肯定非同寻常。

    这时候，在血池罗刹等人的带领下，太阴山鬼兵也展开了第二轮的猛攻，尽管几大强者都被架住，但潮水般蜂拥而至的鬼兵，还是令叶少阳他们疲于应付，一点点被朝后方逼退，防御圈也越缩越小。

    所有人多加入了战斗。

    “怎么样啦！”叶少阳一边杀敌，一边回声问道。

    这时候因为人手不够，连瓜瓜够加入战斗，只有林三生还站在高台上，镇定自若地指挥着战斗。他瞥了仍然在全力作法的徐文长一眼，回了叶少阳一句：“还有一盏茶时间！”

    “我知道你一盏茶喝多久啊，给我说北京时间！”

    “一刻钟吧！”

    一刻钟！

    叶少阳陡然紧张起来，吩咐大家继续往后退，将防线两道变成三道，所有手段和法器全用出来，死死守住这最后一刻钟。

    左右观察了一遍，那些单挑的，双方大约势均力敌，至少一刻钟之内分不出结果，鬼兵虽然多，但实力都比较菜，照这个局面发展下去，防守个一刻钟肯定没问题。更不要说他们这边还有个一直闲着的金刚三藏。

    但局面越占优势，叶少阳反而越是担心：如果太阴山只是出动了这些人，那他们何必要来这一趟？难道他们错误估算了防守力量，没想到阴司会找到这么多强援？

    可那个所谓的玄教教主还一直没有出手啊……

    果然，正在跟慕寒厮杀的雪魔突然用横扫一剑，将所有风雪通过剑气打了出去，直接将慕寒震飞，他横刀而立，望着海上他们来的方向，声如洪钟地喊道：“有请玄教教主！”

    所有人一起转头看去，先是并没看到什么，但大概过了有十几秒钟，水面突然产生了一阵异动：一道巨大的海浪，缓缓地爬升起来，但并没有朝前方压下去，而是直直地上升，成了一道巨大的水柱，旋转着升到了有几十米的高度，才逐渐停止。

    接下来，又是将近半分钟的平静。

    大伙一边应敌，一边疑虑重重地不时往那边看一眼，这海上龙卷风的奇景中，到底隐藏着什么东西？

    砰……

    水柱猛然崩塌，一个巨大的东西从里面跳出来，一飞冲天，巨大的身躯，占据了一大片天空，大家一起昂头去看，见这东西通体墨绿，长着四条腿，身材像是虎豹，但脑袋巨大，张开的嘴里，长着两圈好像刺猬一样的犬牙，纵横交错，两只黄色的浑浊的眼中，射出摄人心魄的眼神。

    它还长着一对翅膀，颜色从下而上渐变深化，末端几乎成了黑色，这头一头庞然大物飞在空中，扇动着翅膀，朝着海岛俯冲下来。

    “什么东西！”叶少阳叫起来。

    声音还没落，就看见这东西极快地俯冲下来，在人群中捞了一把，抓住了三五个人——看打扮全是守岛士兵，边上有人想去救，被这东西扇动翅膀产生的阴风直接就吹走了。

    “啊……”

    在一片惨叫声中，这巨大邪物握紧双爪，直接将几个人捏碎了，残肢和血水一块儿坠落下来。这怪物用双爪把尸体送入口中，直接就吞了，连精魄都没能飞出来。

    这惨烈的一幕，令在场很多人感到头皮发麻，在叶少阳一再催促下，再重新组织防守，勉强挡住大军的围攻。

    它，就是所为的玄教教主？

    “谁知道它是什么，有人知道吗？”叶少阳大声问道。

    没人能回答。

    突然一个声音在耳边响起：“它是穷奇。”

    穷……穷奇？？

    叶少阳回头看了一眼，金刚三藏不知道什么时候出现在了自己身后，急忙问道：“上古异兽穷奇？”

    金刚三藏点了点头。

    大伙面面相觑，各自在脑海中搜寻着有关穷奇的传说。

    穷奇状如虎，有翼，食人从头始，所食被发，在犬北。一日从足。这是《山海经》里对穷奇的介绍。

    上古异兽，本来就是邪物之中最强大的一群，如化蛇，毕方，白泽……叶少阳也遇到过一些，哪一个都不好对付。

    而穷奇，又是上古异兽中最强大的那几个，与混沌、梼杌、饕餮合称上古四凶，其中，饕餮为妖，梼杌为兽，穷奇为精，混沌为气；传闻在上古之战时期，四大凶兽趁势作乱，后来被黄帝带着轩辕尸族镇压了，之后再也没见过。而这一切，别说对普通人，就算是法术界，也一直当做是传说。

    直到叶少阳认识杨宫梓——她是混沌之气的化生，但毕竟不是混沌天帝，实力远远不如辉煌的祖先，对于另外三大凶兽的情况也完全不知。

    今天，终于见到了传说中的穷奇。原来已经被无极鬼王给收了。

    穷奇现身之后，金刚三藏凌空飞起，肉身隐去，海岛上空再次出现了一尊巨大的佛像，立在高台上方，浑身散发出金色佛光，以高台为中心，缓缓向外推移，落在叶少阳一干人身上，他们只觉得浑身温暖，但是落在那些鬼兵身上，顷刻就被灼烧成了一堆烟雾。

    雪魔等人敏锐地察觉到佛光的可怕，也不敢路掠其锋芒，退出战斗，回到海岸边上。

    “媳妇你别走了！”