    两人还是一前一后的继续走着，秦风在前面给杨美丽把前面的障碍给清楚，杨美丽跟在秦风的后面欣赏着风景，聊的也越来越开心，杨美丽更是脸上的笑容不断。

    但是就在两人刚刚到了花丛那边的时候，突然之间传来了一阵嘶吼声。

    “嗷！”

    “这是什么声音啊，秦风？”杨美丽惊呼一声，下意识的拉　住了秦风的胳膊。

    秦风此时也是满满的警惕：“往后撤着走，这听着像是豹子的声音，后面的路很安全，赶紧往后走。”

    他说的很郑重，毕竟要他自己一个人遇到这只野兽的话，是完全不害怕的，但是旁边有个杨美丽，根本没啥战斗力啊。

    但就在杨美丽往后跑了没几步的时候，突然之间从杨美丽面前跳出一只有半人高的花豹，而且看着嘴上还有血渍，看上去是刚刚猎捕完。

    “秦风！”才跑了两三步的杨美丽又退到秦风身边。

    秦风把杨美丽护到身后。

    “怎么办？秦风，我们现在什么东西都没有。”杨美丽焦急的道。

    “没事，你听过武松打虎的故事吗？古有武松打虎，今有我秦风打豹。”秦风安慰道。

    而花豹此时也是一直盯着秦风二人。

    嘴里还时不时的滴出血来。

    见杨美丽往后跑去，花豹像着杨美丽跑的方向奔过去，豹子的速度本来就特别的快，嗖的一声就从秦风的身边窜了过去。

    这豹子的速度是极致的，猛然扑来，连秦风都惊了一下，赶紧一跳抓住了它的尾巴。

    花豹也感觉到了自己的尾巴被抓住了，而且这个力量大的是它甩不开的那种，所以只能回头扑像秦风。

    在树后的杨美丽看到刚刚那个花豹跑向自己的时候，她心里只有一个画面就是自己要被吃掉了。

    但是秦风刚刚抓花豹尾巴的时候，她的心瞬时间又提起来了，花豹是猫科动物，猫的尾巴要是抓一下它都可能会挠你，何况花豹了。

    当花豹转身扑像秦风的时候，杨美丽下意识的动物就一闭眼。

    秦风赶紧抓住了花豹的两个前爪，然后一脚踢了过去。

    接着赶紧抽出了腰间的柴刀，这几乎是秦风进山的必备品，这一刀在手总算是稳住了神。

    但就在这会花豹再次扑了上来，秦风刚想拿刀去砍，偏偏这会杨美丽吓的抱住了他，这让秦风那个郁闷啊，一愣之间，只能用后背接住了花豹的这一下。

    这可把秦风疼得呲牙咧嘴的，他感觉自己的后背都要裂开了。

    那种疼，就仿佛被开水给烫了一样。

    “秦风！”杨美丽看着护住自己的秦风，瞳孔都放大了好几倍。

    “没事还能动，美丽，这可不能再跑了，我必须赶紧弄死它。”秦风解释道。

    “嗯嗯！你真的没事吗？”杨美丽还想再问，但这会花豹已经再次扑上了，秦风也不多想，拿起刀对着花豹的脖子就是一刀。

    花豹的动脉血溅了秦风一身，随即花豹轰然倒地。

    杨美丽赶紧扶住秦风：“秦风，你这就把它杀了？”

    可是下一刻看秦风背上一大片鲜血，一下了也急的眼睛里泛起了泪花。

    “喂，你别哭啊，我带你出来，还要把你惹哭，我也不会哄啊？”

    “可是你的后背？”杨美丽担忧的道。

    “没事，你扶我去那个大树旁边坐下。”秦风摆了摆手。

    杨美丽不敢犹豫，很快就扶着秦风到了一颗古树旁边。

    而秦风左右看看，之后抓起一把草放在嘴里猛嚼，嚼了好一会看着杨美丽道：“你能帮我把衣服，扯开吗？”

    “嗯！”杨美丽点点阔大，开始帮秦风脱起了衣服。

    这一动后面的衣服就扯的肉疼，秦风后面还是在不断的流血。

    “呃……”秦风闷哼了一声。

    “你没事吧？是不是扯到你的伤口了？我不是故意的。”杨美丽焦急的道。

    秦风把刚刚嚼的草吐在手里：“你帮我，涂在后背上，然后再用我的衣服，包裹住。”

    “这能行吗？”杨美丽惊讶的道。

    “没问题，先弄上，先把血止住了再说吧。”秦风点头。

    “好！”杨美丽应了一句，又看了看那草：“这是啥东西啊？”

    “这种草…名叫铁线草，可以止血，一般在年龄比较大的树旁都可以找到的。”秦风解释道。

    “没想到你知道的还挺多的。”杨美丽一边和秦风聊天，一边给秦风敷药，还要把秦风的衣服给扯成条给秦风包扎。

    当杨美丽给秦风包扎好了以后，秦风夸了一句杨美丽：“没想到你手法还挺好的。”

    “还行吧，其实我没学过的。”杨美丽解释着，又给秦风包了一个蝴蝶结。

    “呃…这蝴蝶结但是大可不必。”秦风蛋疼的道。

    这样包扎好以后，秦风总算是站起身来。

    说实在的，刚刚秦风坐着的时候没显示出什么来，但是这么一站起来，这肌肉了就全都显出来了。

    在太阳下晒的小麦色的皮肤，胳膊上以及胸肌，腹肌，全都是那么的完美。

    这下可轮到杨美丽呆了，毕竟是女人，谁看到这种身材都是要多留意两眼的。

    秦风没管那么多，上前直接提起了豹子的尸体。

    “秦风，你拿它干嘛去啊？”杨美丽有点害怕道。

    “当然是拿回去把皮剥了可以做皮衣，再说这肉也香啊，这都大中午了，我们总得吃点东西吧。”秦风道。

    “啊？你伤这么重我们不回去吗？”杨美丽更惊了，她刚刚可是清楚的看到秦风后背的伤疤足足有半尺长呢。

    “不用，这点小伤不算什么，下午我们接着转，一会我给你烤个肉你尝尝，保证你也不想回去了，这林子里的东西那可美着呢。”秦风大大咧咧的道。

    说着他就开始行动了起来。

    杨美丽一看赶紧上前帮忙，不过看向秦风的眼神也越发复杂了起来。

    这个男人真的好勇敢，好贴心，虽然不像是以前他见过的那些豪门公子们一样衣冠楚楚，可是他的朴实，坚韧，以及那乐观阳光的性格，却像这大山一样，那么的吸引人。

    要是自己能够和他一起在这山里带着娃儿们过一辈了，好像也不错呢、

    这个想法一产生，下一刻杨美丽也赶紧甩了甩头。

    不行！绝对不行，父亲的遗愿还没有完成，再说了，她决不可能让娃儿们一辈子呆在大山里吧。

    倒是秦风，没有杨美丽那么多想法，这会把豹子宰了，又弄了一些树枝，已经开始了烤肉，他随身带着的有一些烧烤调料，没一会就烤的油滋滋直冒了。

    “美丽，你快过来尝一块，看看味道怎么样啊？”

