 南宫大帝特地过来和三师兄讨论了一番，就回往了帝殿。

诸天各界，好像都有着惊天的擂鼓声而起，这是大战将起的前奏，风雨欲来的乱世。

“九幽冥海出现大状况了，有一水柱仿佛自天垂落下来，同冥海接连。”

“冥海翻起滚滚浪潮，再无平静。”

“南宫大帝亲赴浮生墓，不知意欲何为。”

诸天大世，世人都簇拥下一团，商论着这段时间发生的大事。

不知为何，世人总感觉这天随时都可能塌下来，四周的灵气都变得越来越紊乱了。

三千星域的大势力纷纷通过琉璃古境接连了投影，众多大佬面色沉重。

“本该关闭的上古战场突然再现，而且越来越不安定了。”

有大佬忧心忡忡。

“那一位的东西，遗留在了上古战场，恐怕要不了多久便会出世了。”

一位知道很多大世秘辛的强者望向了上古战场的方向，沉吟道。

“九幽冥海的诸多禁忌都忍不住了，恐怕会重现人间。

到时候，大世各界，必将生灵涂炭。”

各大势力的掌权人物都沉默了。

这一次的诸天大劫，谁也没有办法置身事外。

“咱们尽全力而为吧！能否扛得过去，就看帝族古族等内的真正强者了。”

众人纷纷低下了头，期望可以挺过这一次的劫难。

………浮生墓，四处都蔓延着紧张的气息。

八师兄如今也已经回到了师门。

原本八师兄在帝路上大杀四方，镇压了无数强敌。

可当他接受到了师门召回的传音，倾尽一切的赶了回来。

帝路上的各大天骄和强者，几乎都逆走而回。

三师兄诸葛昊空负于背后，眺望着北方极地。

“二师姐有令，咱们立马前往北方极地，共议此次大劫之事。”

三师兄转身对着众人说道。

话音一落，众人的身子都微微一震：“是！”

三师兄声音一顿，看向了顾恒生：“小师弟，你就待在浮生山上面，哪儿都不要去。

这里的护门大阵乃是大师兄亲手布下，即便是大帝一时半刻都无法破开，较为安全。”

“三师兄，为什么不让我出门？”

顾恒生不解，忍不住上前半步，质问道。

“乱世将至，你修为太低，一旦大战而起，我等不好护你周全。”

三师兄郑重的回答道。

“可是，我既然是浮生墓的弟子，那么理应和众师兄师姐共进退，怎能一个人苟留在师门中躲藏呢？”

顾恒生双眸直视着三师兄诸葛昊空，咬牙而语。

五师姐向如玉等人暗暗低下了头，没有为顾恒生辩话，因为他们深知此次劫难的恐怖，决不能让顾恒生去冒险。

“小师弟，你记住一点，只要你不出什么事情，那便可以让我们没有后顾之忧了。”

三师兄语重心长的开口道：“这一次乱世大劫，大能都只是炮灰，仙台都没有自保之力。

你，明白吗？”

顾恒生低眉沉思了良久：“我明白了。”

顾恒生紧紧的握住了双拳，他本以为经历了百年的艰苦修行，站在了同龄人的前列，甚至能够逆战大能。

但是，他依旧太弱了。

弱到连成为卒子的资格都没有。

这次大劫之难，也许能够参战的人最低都要有大道第九境的大能修为。

仙台强者的存活几率也低的可怕。

“我们走。”

三师兄衣袖一摆，便带着众人直上云端，乘驾云雾而往北方极地。

浮生山之上，只剩下了顾恒生一个人。

顾恒生将腰侧的佩剑取了下来，席地而坐。

“我，终究还是太弱了。”

纵然位列墟碑二十名，镇压了年轻一辈，那又如何呢？

他的修为实力在真正的强者眼中，如同蝼蚁。

“大能都只是炮灰，仙台都可能随时赴死。

这一战，难道会牵引出诸多大帝吗？”

顾恒生一个人孤零零的靠在柳树上，任由冷风吹散了他的长发。

“那一位还未出世，便已经让诸天势力人心惶惶了。

只是九幽冥海爆动，便需要各方势力联手而对敌。”

“如果那一位破开封印，再临世间，放眼寰宇，谁能够挡得住？”

他，可是被称为距离仙最近的存在。

即便是大帝都远远不如。

这一次的大世浩劫，乱世之战，真的能够安稳的挺过去吗？

对于这个问题，顾恒生没有答案，只是渐渐的陷入了沉默，眺望着无尽的远方。

北方极地，有一口深渊。

这口深渊似乎直通幽冥地府，深不见底。

三师兄诸葛昊空等人撕裂了虚空，没有用多长的时间，便来到了北方极地，直入深渊之底。

到了深渊的最底处，一颗颗灵宝玉珠绽放出光芒，照亮了漆黑的深渊。

深渊的最深处，是一座巨大无比的石室。

石室中间，还有一口瘆人的古棺。

古棺的旁边，站着一个不似凡间人的二师姐梦潇潇。

“二师姐。”

诸葛昊空等人俯身一拜，甚为恭敬。

“本以为还有一些时间，谁知九幽冥海的很多人都已经坐不住了，想要帮助那一位破开封印。”

二师姐的柳眉上有着一抹忧色。

“师姐，我们要不要率先动手？”

七师兄楚逍遥上前问道。

“事情发展到如今的地步，那一位出世的结局已经无法改变了。

一切，静观其变。”

二师姐摇了摇头。

众人纷纷低下了头，倍感压力。

“小师弟呢？”

二师姐转头看向了诸葛昊空。

“小师弟如今正在师门，有大师兄的阵法护佑，不会出事。”

诸葛昊空连忙回话。

“那便好。”

二师姐颔首轻点。

“过不了多久，大师兄也会回来的。

到时候，整个大世星域，都将会变成一个战场。”

二师姐的一双玉手微微一紧，转眼看向了身侧的巨大古棺。

大师兄，终于要回来了吗？

众人又喜又惊。

如果连大师兄都不得不赶回来，便意味着这一件事情十分的严重。

一时间，各大星域都风起云涌，很多心怀不轨的人都趁着这个时候露出了本性。

乱世还未至，很多地方便已经乱哄哄了，唉声载道。

 