    晚上，江白联系到了魏言提供了联系方式的助手小姐姐。

    恰好林秋生也表示手头上临时有些事情，需要迟一点才能去家里。

    趁着这个时间，倒是可以找到那位小姐姐聊聊。

    按照对方所给的信息，江白一个人乘坐地铁，来到了一个看起来环境优美的高端别墅区。

    一栋栋三四层的小别墅一眼望不到头。

    只是还在门口，江白就被拦了下来。

    “你是谁？你从哪里来？要到哪里去？”

    江白没想到，一个区区的保安竟然能有如此高的哲学境界。

    太高深了，完全回答不上来，于是把话语权让给了助手小姐姐。

    “g13号，你可以问下房东，我叫江白，和她约好的。”

    保安大哥狐疑地看了江白一眼，缩回去开始联系助手小姐姐。

    不多时，保安大哥又带着某种奇异的眼神走了出来。

    递过来一块NFC胸牌后，摆了摆手。

    “进去吧。”

    江白可以看到小区里面有那些飞在天上巡逻的飞行器，类似在闹市区的那些一样。

    要是没有NFC胸牌，恐怕会被这些飞行器当成不怀好意的入侵者。

    高端的住宅区，自然有着更加严格的防护。

    住宅区很大，江白找到了一条花园传送履带，不用自己到处寻找，轻易地便抵达了目的地。

    g13号是一栋独栋别墅。

    无论什么时候，也总有些人不愿意和别人的家庭靠的太近。

    这个时代土地自然稀缺，但又没有稀缺到要将每个人都挤在一起的程度。

    人与人之间，终究是有差距的。

    轻轻呼出一口气，换上聆听者的称号，江白走上前去按下门铃。

    门自动打开，主人的声音从门边的音箱中传出来。

    “进来吧，二楼。”

    上到二楼，江白就看到了穿着一身白色居家服，缩在大大的沙发上的女人。

    和昨天白天在公司里时不一样，摘下了眼睛的助手小姐姐显得没有那么拘谨，但看起来也是楚楚可怜。

    在大厅里柔和的白光下，助手小姐姐像是一只无助的小鹿。

    或许她二十多岁的年纪相较于现在十八岁的江白来说大了不少，但总给人一种弱小迷茫的感觉。

    看到江白，小姐姐冲江白笑了笑，站起身来一边走向厨房一边问道。

    “喜欢喝什么？”

    不知道为什么，李雨也觉得这个男孩相较于昨天公司里的时候，显得更加让人亲近。

    “随便~”

    李雨打开冰箱门，里面是整整两面的饮料，什么口味的果汁、牛奶、汽水之类的都有。

    “嚯！”

    江白发出惊叹。

    李雨拿出一罐牛奶递给江白。

    “你还小，多喝点牛奶好了。”

    “谢谢。”

    坐到沙发上后，还是李雨先行开口。

    “我昨天的表现真的有那么明显么？”

    江白点点头说道：“嗯……是因为实验的原因么？”

    似乎是在自己家里，李雨比较放松，整个人缩在沙发的一角，双手抱着自己的膝盖，十根晶莹的脚趾露在外面。

    说话的时候，将下巴搭在自己的膝盖上，眼睛有些出神地回道。

    “教授其实也没有骗你，是因为实验……”

    “但这个实验其实也和他本人有关是么？”

    李雨抿了抿嘴，沉默了片刻。

    她在思考，思考需要时间。

    之所以答应见江白，就是想看看这个学院的男孩究竟知道了些什么。

    她跟了教授几年，一个陌生人自然不会迅速取代她对于教授的信任程度。

    现在看来，这个男孩或许仅仅从见面的几分端倪上，就猜到了很多事情。

    昨天的实验只有她和教授两个人在场，其他人不可能有了解的渠道。

    所以她答应见江白最大的目的，其实是为了套话，想要知道江白究竟都猜到了些什么。

    可是现在……

    仅仅接触不过几句话的时间，她不知道为什么，竟然觉得眼前这个小家伙莫名地给人以信赖感。

    像是多年未见的好友。

    所以她在挣扎，在犹豫。

    江白也不催促，只是安静地等待她自己思考。

    安静了好一会后，李雨才轻轻说道。

    “抱歉，我不能和你说更多的事情……”

    江白微微一笑。

    “可以理解。但是……可以听我说说么？”

    “嗯？”

    李雨疑惑的看着江白。

    “目前的生物科技有些可见的困境——

    第一，没有一个类似于大脑的指挥中心，植物和机械不同，生物体天生就拥有混沌性，难以使用机械软件的形式控制生物体执行命令。

    第二，人工制造一个类似于人脑的指挥中心太过于困难，当前的技术水平远远难以做到。

    所以教授的目的就是为了突破这种困境，是么？”

    李雨微微一怔，没有说话。

    但是脸上的神情已经给出了答案。

    “除了你……还有谁知道这些？”

    李雨忽而问道。

    同时手中捏紧了一个遥控器。

    单独一个人住在一栋别墅里面，当然要注意保护自己。

    而且又不知道江白是怎样的一个人，基本的保护措施她还是做了一点的。

    当然……有些时候，保护措施也可以成为攻击别人的手段。

    江白微微一笑。

    “就我一个……”

    江白的异能让他察觉到了对方身上有某种数据流与房间中的一些设备相连接。

    所以江白是在发出询问——“要灭口么？”

    显然，李雨并非是这种人。

    犹豫片刻后，悄然松开了手中的遥控器，李雨把头埋在膝盖下，柔顺的长发披下来。

    “你走吧……”

    “很害怕么？因为最熟悉的教授也变得陌生了起来……”

    江白轻声问道。

    李雨有些沉闷的声音从膝盖间传出来。

    “我不知道……”

    江白没管她，仿佛是自说自话般地轻轻说起来。

    “人的一生太短暂了，短暂到穷极一生，都无法探寻这个世界某些方面的全部奥秘。所以有些心急的人总会想要尽快看到真理。”

    “一些疯狂的实验本身其实并没有什么，不是么？他还是我们熟悉的人，不要让猜忌成为压倒他们理智的稻草。”

    “决定一个人本质的是思想，而非身体。”

    “不妨试着多相信一些……相信教授，也相信我。”

    “多一个人知道，总比一个人默默承担的好。哪怕有一天，事情往最坏的方向发展了，也不至于没有人知道到底发生了些什么。”

    声音清晰起来。

    李雨从膝盖间抬起了头，定定地看着江白。

    “我告诉你，但是……你不能骗我。”

    “世上很多事情，都是从无条件的信任开始的。”

    李雨不再犹豫。

    “教授体内植入了异化藤蔓的38号同位实验体，目前并没有发现任何异常。但是连人体内的激素都能够操控一个人的情绪和思想，我不知道完全异种的基因会对教授带来什么样的改变。如果……如果教授哪一天做出了什么……什么事情来，我希望你可以阻止他。你……能做的到么？”

    江白眼神坚定的与之对视。

    “竭尽所能。”

    李雨凝视着江白的眼睛，又补充道。

    “但在那一天到来前，我希望你能够忘掉这件事情，教授没有任何私人的企图。”

    江白飒然一笑。

    “相较于在一线资讯上看到他，我更希望在科学周刊上看到教授的名字。”

    “你走吧……今天我没见过你。”

    江白不再多留，起身就走。

    走到楼梯口时，李雨忽而在身后问道。

    “你究竟是谁？”

    “我？”

    江白回过头，微微一笑。

    “稽查组，临时工，江白。”

    尽管还没有正式入职，但这显然是最能够拿得出手的一个身份。

    李雨点点头。

    “我会记住你的名字。”

    “那么，再见……”

    李雨听着江白下楼离开的声音，小声地呢喃道。

    “最好再也不见……”

    说话间，右手松开，藏在其中的遥控器悄然跌落，落在柔软的沙发上弹了两下，安静不动。

    离开了小区的江白收到了林秋生的消息。

    “我手上的事情快结束了，马上过去。”

    “好。”

