    芦名脸色来回变幻两下，最终狠狠咬牙，不再纠结累不累的问题，决定一个人抗下所有。

    反正老爹的基业，不可能让给别人。

    周旋见状颇觉欣慰，笑道：“其实你只要熬过这段时期就轻松了，你目前因为要熟悉村里各部门的运作，所以格外忙碌，等你将来正式继任村长，一些杂事大可交给别人处理，你自己则负责统筹大局。“

    听闻二哥这番话，芦名终于看到了点盼头，脸上的愁苦之色消散不少，开始享用二哥炒的饭菜。

    周旋心里默默感慨，幸好自己不被老爹看重，否则他的处境不会比芦名好。

    他本身就是怕麻烦的人，当初之所以刻意在家族里保持低调，正是因为不想摊上事。

    如果让他像芦名那样整天忙涡潮村的事，他绝对熬不住，掌权的滋味固然不错，但他更向往无拘无束的生活。

    弟弟当幕前大佬，他当幕后大佬，这样就挺不错的。

    “我想念大姐做的饭了。”

    芦名忽然叹息一声，原因在于他从二哥炒的青菜里夹出一条虫，关键是这虫居然还会动！

    周旋脸色一变，随后跟着叹息：“唉，谁不想呢。”

    家里果然要有个女人，没有的女人的家庭不像样……

    “大姐上次来信说她怀孕了，我好想去看看她，可惜走不开。”芦名继续唉声叹气。

    “没事，我有时间，我明天帮你去千手族地看看。”

    周旋安慰，然而他越安慰，芦名表情就越幽怨。

    他也很想像二哥那样自由自在，可恨老爹有眼无珠，放着二哥那么聪明的人不用，偏偏喜欢使唤自己！

    “姐姐刚结婚五个月，这么快就怀孕，真是光阴似箭啊。”

    周旋能明显感觉到时代在推动，随着姐姐怀孕，距离纲手出生不远了，原著里的剧情人物都在逐渐登场。

    就是不知道姐姐怀的是纲手的爸爸还是妈妈。

    ……

    第二天，周旋来到族长大楼——哦不，现在改名叫村长大楼了，跟漩涡龙说他去千手族地探望水户，并要在那边住十天半个月，暂时卸去警务部的职责。

    漩涡龙摆摆手，直接叫他滚。

    “好嘞。”

    周旋滚蛋后，漩涡龙眼神顿时变的复杂。

    对于这个不争气的儿子，他从一开始的恨铁不成钢，发展到现在已是妥协了，放任他自由，不再给他施加压力。

    每个人都有每个人的活法，二儿子继承不了他的基业，也没能力为涡潮村做贡献，漩涡龙能给他的只有衣食无忧的一生。

    或许对于二儿子来说，当个混吃等死的蛀虫，无病无灾渡过后半辈子，就是他最想要的吧。

    和老爹汇报完毕，周旋没有第一时间启程，而是跑到涡潮村集市上购买大批干粮水囊，把封印卷轴塞的满满当当。

    他买东西的钱并不是跟漩涡龙拿的，他在警务部任职，每个月都有一笔可观的薪水。

    物资补充妥当，周旋正式动身，在当天中午抵达千手族地。

    “周旋？你怎么过来啦！”

    水户正和柱间散着步，忽然迎面撞见弟弟，一时间惊喜的不敢认。

    “过来看看你啊。”周旋笑呵呵道，“你来信说怀孕了，爹和芦名都没时间，就我一个是闲人。”

    五个月没见，水户变化非常大，原来那个青春美丽的女孩彻底变成人妇，连肚子都大起来。

    “爹和芦名忙什么呢？”

    水户开心的挽着弟弟手臂，一边回族长府一边询问涡潮村近况，姐弟两人像是有说不完的话，聊的好不热闹。

    柱间在旁边露出标志性的憨憨笑容，插不进去嘴。

    他做梦也想不到，眼前谈笑风生的小舅子，会是他四个月来时常会想起的蒙面大哥。

    周旋得偿所愿，终于又吃上姐姐做的饭，看着满桌大餐他毫不客气，直接来了一次光盘行动。

    他狼吞虎咽的吃相让水户想起四个月前的柱间，那时柱间学习一个月仙术，回来后看什么都馋，一上桌就急头白脸开造。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    水户不断给弟弟夹菜，末了忽然叹口气，很心疼。

    以前在家里一日三餐全是她负责，她嫁人后可想而知，老爹和两个弟弟不会做饭，肯定每顿都是凑合着填饱肚子，脏衣服也要等积攒一大堆了才洗。

    “你也该娶媳妇儿了，这样平时有人照顾。”水户说。

    周旋随口敷衍：“不急，现在还小。”

    “小什么，你都已经十……”水户忽然想起某事，话锋一转：“你不会真要娶八岁的小女孩吧！”

    柱间好奇：“什么八岁小女孩？”

    “……”

    周旋脸一黑，连忙摆手：“没有的事！现在成家对我来说太早了，再等两年。”

    见鬼的八岁小女孩，当初这只是他用来糊弄老爹催婚的说辞而已，没想到姐姐一直记着。

    再让她记下去，恐怕会成为自己一生的污点。

    等到晚上，佛间和扉间回来了，两人看到周旋都很高兴，拉着他就要喝酒，如今千手没有对外的战事，大家小日子都过的相当安逸。

    周旋自然乐意奉陪，他已经知道千手一族待客的习俗了，不就是喝酒嘛，掌握六脉神剑之术的他喝酒绝对不怂。

    一顿酒喝到深夜，佛间、柱间、扉间爷三全部趴下，而周旋还跟个没事人似的。

    水户很惊讶，她从来不知道弟弟酒量这么好，认为这是他天赋异禀的一种表现，随后就把他赶到客房睡觉。

    在千手族地胡吃海喝三天，周旋结束了此次探亲之旅，和水户告别。

    水户还想留他多住几天，被周旋以村里事务繁忙为由推掉，水户没办法只能放弟弟走，悄悄给他塞了三万两银钞，嘱咐他路上注意安全。

    她并不知道，周旋出门之前其实跟漩涡龙请了长假。

    “呵呵，原来姐姐还是个扶弟魔。”

    离开千手族地后，周旋摸出兜里明晃晃的钱币自嘲发笑。

    战国时代不比原著里鸣人那时候，通货还未膨胀，钱币非常耐用，三万两相当于普通农民一整年的收入。

