    “原来如此，听句一席话，令冰儿茅塞顿开，又增长了许多见识。”于冰微微一笑，旋即又皱起了眉头道：“这五行阵十分复杂，恐怕破之不易啊！”

    “五行阵由东西南北中五座子阵构成，这五座子阵互为呼应，击其一而余者相援，是一种十分难缠的阵法，想要破阵十分的不易。”张英露出了为难之色。

    “五阵环环相扣，击其一余者援救，这确实棘手的很。”于冰咬着下嘴唇，凝望着远方，无奈的摇了摇头。

    “鸣金收兵！”张英已经看出了端倪，便令旗一举，传下了撤军的命令。

    闻鼓则进，闻金则退。李毅听到铜锣响亮，立即大喝了一声：“全军撤退！”随着大旗下垂，众将士随着主公有序的退出战阵。

    “敌军知难而退了！渠帅，要不要乘胜追击？”

    “无地公将军之命，我等不可轻动！”王用摇了摇头，他是从内心之中惧怕了李毅。

    见敌军撤退了，此时的张宝长出了一口气，他擦了擦额头上的冷汗，这才回过神来。

    通过这小小的接触战，张宝就明白了大概，对手的实力不可小视，好在自己有五行大阵可以依靠，又在兵力上占据着绝对优势，这一战还有打下去的本钱。

    “全军前进！”张宝想到此处，他决定乘胜追击，不给对手喘息的机会，立即令旗一挥，催动了五行大阵缓缓向前移动。

    为了表明一战的决心，李毅已经拆除了船只所搭建的浮桥。知道敌军没有了退路，张宝才痛下决心，要将李毅挤入河中喂鱼。

    此时的李毅却是意犹未尽，他已突破敌军阵，若是再给予一定的增援，那么他认为将一举击溃敌军。但就是在如此关键的时刻，却撤退了。

    “为什么撤兵？”李毅有些不甘心的问道。

    “敌军东西两阵已动，若左右包抄上来，你那一千人必将全军覆没。”恐怕李毅不明就里，于冰拿出了纸笔，画出了当时的形势：“敌军排出的叫作五行阵，其变化奥妙繁杂，你打他北方壬癸水，其东方甲乙木，西方庚辛金两座大阵就择机而上。”

    原来是这样，因李毅身在阵中，当然看不到整个大阵的变化，他琢磨着当时的情景，先是眉头微皱，紧接着缺显出了笑容：“五行阵攻其一而余者皆动，若是四方齐出，那他张宝该当如何？”

    “这不失为一种破敌之法。但四方强突，损失必然惨重，反不如来个以静制动，将兵马化整为零，让他张宝找不到攻击的头绪，看他还有什么花招可耍。”张英微笑道。

    “骑兵机动力强，可以采用灵活多变的战术袭扰敌军，待对手疲惫，再与其决战。”于冰也是满脸的笑意。

    看着二女已经不把对手放在眼里，全当张宝是一派菜，只等他送上门来，就将其一口吃个干净。看着她们镇定自若的样子，李毅不由得开怀大笑，笑罢说道：“就这么办，除了袭扰张宝，消耗他的有生力量，还要阻断他的退路，不让其获得不禁，看张宝不吃不喝，他能够支撑几天。”

    由于李毅军力有限，过河的力量只有九千人，一分为三，每人带领三千人马，过不多时，竟然销声匿迹了。

    “李毅军不见了去向！”

    “什么？”张宝听到禀报，他感到十分的诧异，这时才感动一丝的不安，步兵对骑军，机动力是一个大问题。

    这个李毅是何许人也？他竟然神出鬼没，完全无法预料。张宝在惊诧之余，又对李毅心生了几分忌惮。

    就在张宝陷入沉思之际，却见东方一队骑兵飞奔而来，借助着强大的冲击力，空羽箭呼啸而至，立即有百余人中箭哀嚎，数十人当场毙命。

    “出击，把这队人马留下！”张宝高高举起绿色大旗，但未等将士出动，李毅就率领骑兵远去了。

    真是欺人太甚！张宝的神色中除了愤然，还有几分无可奈何。张宝余怒未消，左翼又飞驰而来一队人马，乱箭齐发之后，还是毫发无损的拍马而去。

    “真是气煞我也！”被李毅军飘忽不定的不断袭击，损失的兵马逐渐增加，面对着战斗力的不对称，完全处于被动挨打之中，这位地公将军终于无法控制情绪，而暴跳如雷了。

    但骑兵那超强的机动力，令张宝的步兵望尘莫及，他又明明知道，集中少许马队与敌军硬拼也是九死一生，毫无胜算可言，因而痛定思痛，不禁哀叹一声：“全军撤退！”

    什么？就这样灰溜溜的走人吗？众将士几乎不敢相信，这是地公将军所下达的命令，但事实注定了下来，众将士只能垂头丧气的向回撤退。

    说来也是奇怪了，自从张宝退兵令传达下去，便不再遭受李毅的袭扰，这令黄巾将士感到几分的庆幸。

    队伍辗转奔波，战战停停，早已经疲惫不堪了，费了九牛二虎之力，终于来到了曲阳河畔。

    望着水流舒缓的小河，众将士心潮起伏，只要过了这条河，就可退回固若金汤的下曲阳，不再遭受敌人的袭扰了。

    大军涉水而过，那齐膝深的河水，丝毫都拦阻不住七尺大汉的脚步。

    但黄巾军并未得意太久，突然传来一阵隆隆的巨响之声，紧接着大地剧烈摇晃了起来，那些还在河岸旁的士卒，感觉到这种奇异的现象，先是微微一怔，紧接着便惊慌失措起来，惊惧万分的叫喊：“洪水！洪峰来了！”

    的的确确是洪水崩腾而至的声音，那窜起丈许的浪花，那澎湃的气势，将河中的人都吓傻了。

    “快……”王用一声惊呼，他感觉筋骨尽酥，狠命的打了一下坐骑，胯下战马一声长嘶，蹭的一下窜上了河对岸。

    也就在王用登岸的一瞬间，那如山的浪涛喷涌而下，把数百名还停留在曲阳河中的黄巾军，全部卷入激流，不知多少人来不及还叫一声，就一命归西了。

