    林晚以为自己听错了。

    问他，“你说谁？”

    电话里传来林松的一声轻笑。

    “你别装作听不懂啊，你和陆子池断的这么干脆不就是因为和宋家扯上关系了吗？虽然在A市里宋家的势力远远不如陆家，但如果你要跟他回去，我不介意举家搬迁到C市重新开始。”

    林晚有些抓狂，“林松，你在说什么宋元默？我只是因为他弟弟的关系才认识了他，但仅此而已，和他什么关系都没有！”

    林松闻言似乎也有些生气。

    拔高音量道，“怎么过了这么久你还是这副模样？我们不是你的家人吗？口口声声说要和我们修复关系，好好相处，却每次攀上粗枝之后连分给我们喝喝汤的想法都没有，陆家如此，现在宋家还是如此。我刚刚都承诺了，只要你让宋元默稍微帮帮我，我马上就离开夏家！”

    林晚听着他的胡言乱语，心头已经渐渐地冷静下来。

    只是被一种名为悲哀的情绪环绕身侧。

    她道，“我不知道你为什么觉得我和宋元默有关系，但我的确和他不熟，就算我真的去问他，他也不会答应帮我做什么事的。”

    林松从鼻子里轻哼了一声。

    “你们都住在一起了还算不熟？”他讥讽地问道。

    林晚愣了愣，终于发现症结所在。

    “你去过我住的地方？”她问。

    “是啊！你不在，但给我开门的人我恰好认识那张脸！要说你之前勾上的那个宋元柏虽然也是宋家人，但毕竟不掌权，的确还不如宋元默这个名字含金量高，说真的，我当时也挺佩服你的能力的。”

    林晚感觉这段时间和林家人表面的和平就像是被撕破的窗户纸，随便划上几道一切又回到了原点。

    林松还是那个喜欢自说自话，对她没有半点尊重的样子，林母依然漠不关心她的所有，只在需要的时候会对她呼来喝去。

    而她现在面对林松有口难辨，因为她知道无论自己怎么说，他都会把她的解释归结于借口。

    就像以前对待陆家的态度上时一样。

    她平铺直述道，“和我一起住的人叫兰莹，是宋元默的女朋友，你在我家门口看到他，是因为他来看他的女朋友而不是我。”

    电话那头死一般的寂静。

    片刻之后，林松笑道，“你别开玩笑了。”

    “我没有开玩笑。”她认真地道，“不管是宋元默还是宋元柏，他们都没有拜倒在我的石榴裙下，我们只是朋友而已。”

    林松再次陷入了沉默。

    林晚继续道，“不过你和夏家的事和这些没有关系，你好好考虑一下，早点离开他们吧！做些自己能力范围之内的生意，其实也没什么可耻的，你现在赚的钱就已经足够养家了，小蕊毕业之后也会找工作上班补贴家用，还有我......”

    “别说了！”林松突然吼了一声。

    林晚吓了一跳，从善如流地闭上嘴。

    “这件事我会好好搞清楚，”林松道，“我和夏家的关系轮不到你来操心，如果你真的为我着想，那就别再去招惹陆子池！”

    “林松...林松？”

    她还想说点什么，但电话已经“啪”的一声被挂断，听筒里传来机械无情的“嘟嘟”声。

    她举着手机，心中十分茫然。

    很想再问问林松，他们这段时间对她的接纳，都是因为以为她和宋元默在一起了的缘故吗？

    但是她打开通话记录看了好几次，都没有勇气再拨过去。

    心中已经明白，十之八九就是因为如此。

    ......

    夏明楷怒气冲冲地回到家，一个房间接一个房间地踹开门找人。

    佣人小心翼翼的上前问他道，“少爷，您找什么，需不需要帮忙？”

    夏明楷怒意十足地骂道，“滚！”

    佣人伸手擦了擦额头上的汗，点头哈腰准备离开。

    “等等”他突然又开口道，“小姐人在哪？不是让你们别离开她吗？”

    佣人指了指楼上，低着嗓音说道，“小姐还在自己房间里，从陆家回来之后就一直这样。”

    夏明楷顺着他的视线看向二楼，眼中简直要喷出火来。

    他蹬蹬蹬地上楼，用力推开了夏梓瑶的房间门。

    夏梓瑶原本正猫在窗边的单人沙发椅上安静发呆，骤然“砰”的一声响起，房间门被人打开了。

    她皱着眉往那边看了一眼，看到夏明楷焦躁恼怒的脸色，就像是什么都没看到似的，淡然地收回视线，继续一言不发地发呆。

    她从没想过，有一天陆子池会和她闹成现在这样。

    他毫不留恋地把她赶回家这件事，给她的打击实在是太大了，接连过了好几天都没有缓过神来。

    夏明楷一开始也是因为她的消沉才去找的林晚。

    虽然并不完全是因为兄妹之情的缘故，但多少也有关心她的意思在里面。

    谁想到他从林晚那里听到了个不一样的版本故事，而且这个版本还让他当场跑回来找人对峙。

    这时候再看到夏梓瑶消沉低落的神色，就像是看到了点火的火种，烧得他眼中怒意都快弥漫出来。

    他快步走到夏梓瑶面前，开门见山地问道，“陆子池是不是早就知道你和张昊的诶关系了？”

    夏梓瑶抬头，有气无力地扫了他一眼，“不是早就告诉过你吗？如果不是他知道了我和张昊以前在一起过，为什么要火急火燎把人弄走？”

    夏明楷冷哼了一声，“我说的是他回国之后还在和你不清不楚的关系！”

    夏梓瑶愣了愣，“你听谁说的？”

    “别管我听谁说的，你就说是不是？”他大声问道。

    夏梓瑶垂下眸，不说话。

    这个态度让他更生气了，“说话啊，装什么哑巴？你跟我说陆子池因为张昊绑架了林晚的缘故对她心生愧疚，所以才迁怒你，和你吵架。其实他是不是早就知道你和张昊给他戴了顶巨大的绿帽，这一次就是找到合适的借口把你赶回来？！”

    夏梓瑶脸色有些苍白，但还是否认道，“不是这样！”

    “那你今天就给我解释清楚！你巴巴让我做了这么多，怪我没处理好张昊才闹出这么多事，结果却是你自己水性杨花惹怒了陆子池！还骗我你肯定能嫁进陆家，他都知道自己头顶一片绿了，怎么还可能娶你？！”

