    与此同时，藤蔓蛇林一处山洞内，正熊熊燃烧着一堆柴火。

    散射的火光将坐在旁边的三人身影拉的极长，映衬在石壁上轻微闪烁。

    “这么说来，龙虎在当时公告传出来的时候，就已经死在苏文的手中了！”

    “只是这家伙刚还也觉醒了白虎天赋，所以在杀了龙虎后，才假扮他来骗我们？”

    龙武深吸口气，有些不可思议的盯着面前的两人，他实在没想到，同村中居然会有两个觉醒白虎天赋的玩家。

    而且苏文假扮的龙虎实在难察真假，连他们三人都被忽悠的团团转。

    “哼！”龙战脸色狰狞，语气不悦的说道：“这次他杀了龙虎，捣毁了我们的计划，实属预料之外！而且……这家伙目前的实力强度恐怕要超乎我们的想象！”

    尤其是苏文在墓宫之中所展现出来的强大防御，大家一起进攻的情况下，竟连破防都达不到。

    实在难以想象这家伙到底是怎么把白虎天赋修炼到伤害又高、防御又强的。

    同样是白虎天赋，龙虎简直跟他差了一大截，两者完全一个在天上一个在地下。

    连他S级的青龙天赋，都拿他没有半点办法，要不然，龙虎的仇他怎么也得报！

    闻言，一旁的龙雀不由深吸口气，“我看近段时间还是别找苏文的麻烦了，他的实力本身就超过我们太多，现在又得到了效果未知的村运BUFF以及BOSS的两套剑法，还有两个白银宝箱，实力必定又增强不少，倒不如快些刷级，看看能不能抢先拿到新手村考核第一的宝箱！”

    毕竟，按天道先前的任务奖励来看。

    第一位升至LV10的玩家，能得到白银级全套装备宝箱。

    全套装备无异于能给第一名玩家增幅意想不到的超额属性。

    说不定，他们想超越苏文，唯有靠这个办法了。

    龙战点点头，自然也是这样的看法。

    眼下他已经达到6级，而陈青云则达到了7级。

    想超越对方倒也不是什么问题。

    想到这，他当即说道：“接下来我单独行动，你们两个自己小心点。”

    在他看来，真正的对手根本不是陈青云，而是这个实力神秘的苏文！

    继续组队对龙战而言没什么意义了，只会影响他的刷级效率。

    只有拿下考核第一的白银全套装备宝箱，他才有机会亲手杀了苏文！！

    …………

    另一边，苏文出了新手村，便锁定乱窑窟的方向迅速前往。

    乱窑窟在新手村中属于挑战难度倒数第二的地图，此处的野怪等级基本在LV6-LV8。

    而且顾名思义，乱窑窟其实就是一个个混乱无序的山洞所组成的地方。

    不熟悉地形的人一旦误入其中很容易迷路，但……

    对苏文来说，乱窑窟才是目前刷级最快的地方。

    要是运气好能找到虚空窑窟，说不定还能碰上个隐藏BOSS。

    “对了，看看这些用不上的武器能不能兑换些什么东西！”

    路上，苏文忽然想起先前为了晋升2级锻造师。

    他在铁匠铺中打造了不少铁渣级品的铁剑，还有两把青铜级三品的武器。

    相对来说，这种品质的武器还是要比大家所持有的品质更高。

    想到这，他立即打开交易所，把诸多武器全部上传。

    要求跟之前一样，不接受诸天币交易，只接受以物换物。

    其中青铜级武器只针对于五行珠，比如火灵珠、木灵珠和金灵珠正是他目前所缺的。

    凑齐五行珠，苏文就有办法把他们打造成一套增幅效果更强的装备。

    没多久，他很快抵达乱窑窟。

    只见从外表观察过去，乱窑窟就是一片坑坑洼洼、乱七八糟的乱石堆。

    光以苏文目前的位置看，都有六七个大小不一的入口。

    他知道，每个入口通往的地方也都不同，要是运气差，说不定还会走进死胡同。

    “这一世村落变了，恐怕乱窑窟的入口也会不同……”

    “看来这次我也只能随便找个入口碰碰运气了。”

    如此想着，苏文用点点肥羊的办法，很快锁定其中一个入口，疾步冲洞口钻了进去。

    洞口初极狭，弯腰数十步，空间才渐渐大起来。

    只是这儿的光线着实太暗，在强大听觉的感知下，苏文摸着石壁不断往深处走。

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    下一刻，感应天赋突然传来提示。

    紧接着，苏文就听到耳边哒哒哒的响起一阵窸窣声。

    “哼，来的好！”

    虽未看清野怪模样。

    但苏文却毫不犹豫直接拿出太皇宝剑。

    铺天盖地的剑气瞬息间落下。

    【-153！】

    【-157！】

    【……】

    【-218！】

    第五道剑气更是瞬间触发太皇宝剑的烈焰焚烧。

    随着五次爆炸伤害浮现，被接连命中的野怪直接失去了反应。

    【叮！恭喜您成功击杀LV6毒舌蜥蜴兽，获得800经验！】

    “不错啊，双倍经验就是爽！”

    要知道，按原先诸天杀戮的设定，6级野怪顶多获得400经验。

    但资源对赌胜利后，所击杀野怪提供的经验全部翻倍。

    这就意味着，刷级效率也提升了两倍之多！

    “看来得赶紧找到毒舌蜥蜴王！”

    这畜生属于群居野怪，有毒舌蜥蜴王在的地方，必定藏有大量的蜥蜴兽。

    只要把他们全部杀了，必定能顺势升到6级去！

    想到这，苏文不多迟疑，加快脚步继续往深处赶。

    ……

    此刻，乱窑窟入口外围。

    一行人也渐渐从荆棘密林西侧转移过来。

    “陈大哥，就是这，先前我误打误撞就是在这碰到了6级的野怪！”

    “是啊，就算现在有双倍经验的BUFF，4-5级野怪提供的经验还是太少了！”

    “只要在这刷上半天，大佬您肯定能赶在别人之前率先升到8级！”

    陈青云听到众人的汇报，目光灼热的打量着乱窑窟，冷笑着看向众人：“行，你们都回去吧，这里有我跟唐鹏就够了！”

    众人相视一眼，知道双倍资源开启后，陈青云想快速升级，唯有抛弃原先的队伍才能获得更多的经验。

    至于唐鹏，则是对赌模式结束后，陈青云主动邀请的。

    本来那会还想着把张兴龙也拉进队伍，可惜那家伙却毫不犹豫拒绝了。

    “6级以上的野怪少说能增加800经验，就算你我二人平分，升级起来也绝对比其他人快！”

    眼看着其余人逐渐从视线中离开，唐鹏冷笑着打量起了乱窑窟。

    经过这段时间的合作，陈青云成功升到了7级，而他也达到了6级。

    两人合力之下，瓜分的经验基本相等，这要比他们原先队伍的分配更有利刷级。

    闻言，陈青云点了点头，笑道：“不管怎样，我们还是按之前的说法合作，要是我拿到了考核第一的宝箱，到时候分你一件武器除外的装备！”

    对此，唐鹏自然没什么异议，只是忽然想到了什么，贪婪的舔了舔嘴唇，笑道：

    “要是碰得上苏文就好了，眼下你我二人若能将他给杀了，到时候岂非一人一把白银武器？”

    没说出来的是，自从刘汉卿约战苏文的事件中自己输给苏文，就一直让他觉得颜面尽失。

    “哼，苏文？你不说我都快忘了，这家伙当着那么多人挑衅我，我还没找他算账呢！”

    陈青云想起先前和苏文发生的种种恩怨，也是忍不住狞笑起来——

    “当时算他运气好，要不然，我早就将他杀了，在墓宫的时候也不至于被龙武强行堵在墓宫之外，这次要是找的到他，我定要让他付出代价！”

    随后，他们也不再废话，径直冲乱窑窟内赶去，毕竟当务之急，还是刷级重要！

    …………

    “畜生，还不死？！”

    唰唰唰——

    乱窑窟中某处位置，几十只蜥蜴野怪的尸体散落两边。

    在一只体型足有东北熊大小的毒舌蜥蜴前，密集而缭乱的璀璨金光剑气不断闪耀。

    剑气临身，它身上的黑色鳞片顿时泌出一丝丝浅蓝色血液，头顶冒出一连串【-134】或【201】的伤害。

    这家伙赫然正是毒舌蜥蜴王，足有7级，血量达到了3000多点。

    苏文在连续的猛攻之下，将太皇宝剑的十层被动叠满，伤害也是越发的高了起来。

    反倒是蜥蜴王的猛攻，基本很难对苏文造成什么实质性伤害，甚至在他124的敏捷下。

    许多致命攻击，也尽数被苏文轻松躲开。

    随着最后一剑硬生生劈在蜥蜴王的脑袋上。

    耳边总算传来一连串的系统提示——

    【恭喜您成功击杀LV7毒舌蜥蜴王，获得1250经验！】

    【叮！恭喜您成功升至LV6，奖励15点自由属性！】

    “呼……总算升级了！”

    苏文松了口气，毫不犹豫将15点自由属性全部加在力量上。

    “查看属性！”

    【姓名】：苏文

    【等级】：LV6（200/15000）

    【体质】：48+20（水灵珠）

    【力量】：126（15↑）+90（太皇宝剑）

    【防御】：78+128（土灵珠、猿王软甲）

    【精神】：54

    【幸运】：26+20（幸运戒指）

    【敏捷】：74+50（太玄战靴）

    【魅力】：MAX

    【天赋】：SSS级天赋掠夺、SSS级鬼斧神工（未开启）、SSS级超凡御兽（未开启）、SSS级冥王法身（未开启）、SSS级天道创生（未开启）

    F级嗅觉强化（40%）、E级听力强化（40%）、E级铁甲铜壁（40%）、F级魅力强化（40%）、E级心灵感应（40%）

    D级力量强化（40%）、C级寒冰元素（40%）、C级雷鸣霹雳（40%）、F级视觉强化（40%）、F级唾液强化

    F级听觉强化（40%）、E级妩媚强化（40%）、E级经验夺取（40%）

    A级幻兽系白虎（40%）、A级大夜暗魂（40%）、A级赛亚月兔（40%）

    【技能】：【lv2锻造术】

    【综合战力指数】：七转中期

    “17个可使用天赋……怎么天赋掠夺还是1级熟练度？”

    尽管苏文对目前的四维属性较为满意，可话说回来，要是天赋掠夺的熟练度能再次增强的话。

    每个天赋的能力就能施展出60%的能力，这对他来说才算是真正的质的飞跃。

    而且一直以来，他貌似都没太关注天赋掠夺熟练度提升的规则。

    想到这，他赶忙点开天赋掠夺的界面——

    【SSS级天赋：镜像掠夺】

    熟练度：1级（6/10）

    （提示：只统计D级以上已掠夺的天赋数量！）

    效果：掠夺已阵亡的BOSS及玩家的神通天赋。共有五级熟练度，每级熟练度可掌握40%、60%、80%、100%、120%天赋能力。

    介绍：天赋？拿来吧你！

    “只统计D级以上天赋？”

    苏文微微一愣。

    那这么说来，我还得再掠夺4个D级以上的天赋，才能将熟练度升到2级？

    而截至目前为止，自己掠夺而来的17个天赋中，只有6个符合标准。

    “看来得抓紧时间找些D级以上天赋的玩家了。”

    毕竟一旦让镜像天赋熟练度达到2级，每个天赋的能力他都能施展到60%。

    从40%的属性增幅到60%，无异于是一次质的飞跃！

    收回心思，苏文准备继续找野怪刷级。

    提升天赋熟练度的事暂时还急不得。

    虽说新手村中还有不少阵亡的玩家。

    但基本都是一些F级、E级的人。

    为了这种低级天赋，专门去搜尸，实在不划算。

    “嗯？有人来咨询了？”

    赶路之际，苏文很快发现，交易所冒出未读消息的红点提示。

    打开后，果真发现有不少人发起以物换物的交易——

    【玩家沈小武用“LV5虎纹蟒蛇兽丹”想与您交换“铁渣极品铁剑”，是否同意？】

    【玩家朱金宏用“LV4蛮力猪兽丹”想与您交换“铁渣极品铁剑”，是否同意？】

    【玩家秦阳用“LV5辟邪蛇果”想与您交换“铁渣极品铁剑”，是否同意？】

    【玩家李诗诗用“LV3百灵舌草”想与您交换“铁渣极品铁剑”，是否同意？】

    【玩家安伟用“LV4刻骨玄皮”想与您交换“铁渣极品铁剑”，是否同意？】

    【…………】

    见状，苏文并未迟疑。

    用上传的四把极品铁渣武器直接兑换了虎纹蟒蛇的兽丹、刻骨玄皮、辟邪蛇果和百灵舌草。

    唯一让他觉得可惜的是，青铜三品的铁剑到现在也无人问津。

    可能五行珠一类的东西实在太可遇不可求了吧。

    当然，换来的这四样东西也不差——

    虎纹蟒蛇的兽丹可以在后续继续跟武器契合，提升的属性不会太差；

    刻骨玄皮可以尝试着做防御类衣服类装备。

    尽管苏文的锻造术等级还未达到，但后面肯定也用得上；

    辟邪蛇果可以增加80%抗毒性，对付有毒类的野怪或者BOSS会有妙用；

    百灵舌草则可以增加30点精神力，增幅效果差不到哪里去。

    想清楚这些，苏文毫不犹豫直接将后两者服用：

    【恭喜您获得80%抗毒性！】

    【恭喜您的精神属性从54升至84！】

    “不错，又是一次小提升！”

    苏文狂喜着舔了舔嘴唇，“接下来是时候找找虚幻窑窟了！”

    顾名思义，虚幻窑窟尽管在这片乱窑窟中存在着。

    可实际它的空间却和外界空间相连。

    相当于一个隐藏副本，里边的野怪通通达到了8级。

    若能抵挡住第一波兽潮的进攻，便能触发隐藏任务！

    可惜……这一世苏文分配的村落和前世不同。

    因此，具体的虚幻窑窟位置他也不知道，只能到处转转碰运气！

    接下来的时间，苏文不断在窑窟的羊肠小道中穿梭。

    在这片黑暗的环境下呆的越久，增强的视觉天赋也越发能适应下来。

    故而，苏文已经可以做到不完全靠听觉去分辨野怪的位置了。

    基本一眼望过去，就能看清许多东西！

    这一来二去四十多分钟过去，断断续续有13只毒舌蜥蜴葬于他手中，获得10400经验。

    距离下次升级，也就只剩下4600点经验。

    “第一天结束了……”

    苏文瞥了眼系统时间。

    发现已过去26小时。

    这意味着，新手村考核倒计时，只剩最后8天22小时。

    以目前自己的刷级效率，相信要不了十多小时就能出新手村了！

    而在等级榜上，苏文发现陈青云仍停留在7级。

    紧跟其后的就是6级的唐鹏、龙战、龙武、龙雀、张兴龙、陈强、秦文等人。

    他的排名则在龙战后边，也就是说，唐鹏和龙战两人在6级积累的经验值更多。

    他们可能先自己一步会进入7级，其中最让苏文担心的还是陈青云了。

    这家伙出墓宫没多久后，就达到了7级，现在一两小时过去了，估计也快8级了！

    了解完当前情况，苏文关闭等级榜，心里也有些焦急起来。

    嗡嗡——

    孰知下一秒，他突然注意到耳边传来一阵淡淡的空气波动的声音。

    “这……这是灵气波动？难道……”

    难道虚幻副本的窑窟就在周边？

    要不然，乱窑窟中还真没什么会发出灵气波动的声音。

    算了，管它是不是，去看看不就知道了！

    苏文收回杂乱的心思，在强大听觉天赋下，连忙锁定灵气波动的位置追踪过去。

    片刻，在一块宽敞的窑洞前果真闪烁着一道黑色暗沉的传送阵。

    “哈哈，没想到这么容易就找到了！”

    苏文盯着面前不断流转的传送阵，不由狂喜万分，连忙向前踏步。

    “是谁？！”

    然而，他才刚走出一步。

    耳边骤然传来一声怒斥。

    嗯？？

    苏文疑惑下，扭头冲声音来源望去。

    惊讶发现，在虚幻窑窟另一侧，有两道身影竟早已藏在那！

    “没想到这会已经有人来乱窑窟刷级了！”

    不过……

    这会苏文懒得搭理他们，从短暂吃惊恢复过后来，继续冲传送阵赶去。

    哒哒哒——

    “给我死！”

    孰知，暗中两人见苏文不搭理他们，竟一个箭步冲来，夹杂着汹涌灵气的一拳猛然砸来。

    见状，苏文冷哼一声，一拳猛然回应而出。

    两拳相撞下，空气猛然炸裂，发出一道震耳欲聋的声音。

    “嗯？空气炸弹？”

    短暂的交手之间，苏文发现出手者运用的竟是空气炸弹天赋。

    再定睛一看，这不是唐鹏、还能是谁？

    “你……你踏马是苏文？！”

    与此同时，唐鹏在靠近后显然也看清了苏文的样子，忍不住惊呼起来，“哼，还真是冤家路窄！陈青云，看来我们两现在就能找他报仇了！”

    毋庸置疑，这两人赫然正是来乱窑窟刷级的陈青云和唐鹏。

    在不久前，他们注意到这边的漆黑色传送阵，本能的担心附近藏有埋伏，刻意在暗中观察了几分钟。

    结果，当他们刚想准备动身之际，却发现传送阵另一侧，一道身影竟抢先冲传送阵赶去。

    唐鹏知道这传送阵应当就是乱窑窟的隐藏副本，担心传送阵名额有限，这才果断出手，却没想到，在这能碰上他一直想杀的苏文！

    “哈哈，苏文？”

    很快，陈青云也从暗中一脸玩味的走了出来，盯着不远处的苏文不屑的笑道：“真不知道该说你运气好呢、还是不好，恐怕你做梦也没想到，在这会跟我们两个冤家碰面吧？”

    听到这话，苏文冰冷回应道：“我没空跟你们废话！”

    说着，他继续冲传送阵靠近。

    “哼！死到临头还妄想进入隐藏副本？”

    陈青云和唐鹏见眼前一幕，顿时冷哼一声。

    只见唐鹏猛然凝聚空气炸弹，两脚在空气爆炸下，猛然如炮弹般冲去。

    陈青云浑身缠绕武装之气，招式迅猛的锁定苏文的要害处，紧随其后。

    “真麻烦！”

    注意到迎面冲来的两人，苏文眉头一皱。

    要不是虚幻窑窟传送阵出现的时间有限。

    他当然不会放过这两废物。

    可现在当务之急，是必须趁着虚幻窑窟尚未消散之际，提前进入！

    想到这，他毫不犹豫将太皇宝剑拿出，在他接连挥舞之下，流云剑法骤然施展。

    铺天盖地的剑影迅速在他的面前形成一张剑网，眨眼间和唐鹏的空气炸弹、陈青云的武装拳头交织在一起。

    只听接连两道轰隆声响起，唐鹏两人身形被剑气迅速击退，血量也被扣除69-75点。

    嗡嗡——

    再抬头望去之际，两人发现，这苏文竟趁机直接钻入传送阵、消失在面前。

    “可恶，居然让这家伙跑了！”

    “快！传送阵既然没消失，应该我们也能进去！”

    好在下一秒，陈青云发现传送阵的黑色光芒黯淡许多，可还在不断的运转。

    这说明，乱窑窟的隐藏副本应当可以容纳多人！

    “走！进去杀了他也不迟！”

    一念至此，他们两人毫不犹豫，身形爆射而出、钻进传送阵。

