    

    “那是接近降气九层术法。”

    张爽看着铺天盖地的术法，眉头一皱连忙躲避，他心中也出现了很大的担忧：“陆沉才调息境，怎么能够释放出这么强大的术法？”

    “那是什么？他身后出现了一个小太阳。”

    下方正在疯狂逃窜的白云弟子，惊呼着指向第三化身后，哪里多出来的一轮烈日，而且那烈日还在不断的扩大。

    “开天六阳掌：烈阳劈天。”第三化身阴狠的咆哮了一声，直接向上一跃而起，将那凝聚出来的烈日直接砸向了战场。

    轰的一声，那轮烈日在战场中心爆炸，残余的灵气火光猛然扩散出去，继续在四周引发了一连串的爆炸。

    慢慢的，爆炸声停止，一个巨大的手印覆盖在了地面上，碧炎、风雷两家弟子也直接被冲散开来。

    “那是首席的神通秘术，那真的是陆沉师兄。”冲虚弟子看着面前出现的巨大掌印，兴奋的吼叫了起来，唯恐对面的修士不知道这是陆沉出现了。

    “等等，哪里还有两个陆沉师兄，而且他们使用的都是陆沉师兄的秘术。”

    有人还不知道陆沉拥有化身术法，看着后面多出来的‘陆沉’，疑惑高呼着喊道：“这到底是怎么回事？”

    “那好像是陆沉师兄的分身秘术，之前在闯山门的时候，我是跟在陆沉师兄身后的。”

    清楚陆沉拥有化身的人，出声解释道：“那个时候，我就见过陆师兄同时召唤出三个分身出来，只不过那个时候的分身好像没有这么强大。”

    “真的是陆师兄的分身？”

    看着陆青身后那多出来的触手，还有那冒出头来的第二化身与第三化身，冲虚弟子是更加的兴奋起来，手中的武器紧紧的握着，准备随时接应陆沉他们过来。

    “都不要愣着了，陆沉已经赶过来了，准备开启冲虚枪阵从这里冲过去。”宋平大喝一声，重新拿出身份令牌，组织冲虚弟子在身边重新组合成冲虚枪阵。

    枪阵还是那个枪阵，人也是那些人根本就没有变过，只不过这一次他们的枪阵中充满了生机，而且有一股股的突破气息在枪阵中蔓延出来。

    一个紧接着一个，越来越多也越来越强烈。

    这种突破的气息让冲虚弟子心中大喜，也让其他的书院弟子心中开始担心起来，突然多出来了三人，而且还是能释放降气高阶术法的三人，必然会改变现在的战局。

    白云书院的弟子看着这一幕，心中已经开始慌张了起来，他们在刚才的战斗中，几乎损失了一半的修士，而且剩下的修士也基本都是重伤状态。

    现在看着冲虚弟子的气势再度加强，更加的不敢去与冲虚弟子硬扛，他们开始畏惧，更有甚者直接转过身飞快的向后退着。

    “周然，准备将两院阵法集合起来，绝对不能让那群人突破。”

    看着冲虚弟子集合起来准备突围，张爽心中一横，决定先杀了冲虚弟子再去杀陆青。

    还未等张爽有动作，周围的风雷、碧炎弟子便开始议论了起来，看着周围的弟子人心惶惶，张爽直接怒吼一声，将自己的修为气势散发了出去：“都给我安静！！”

    “这种强悍的术法必然需要消耗极大的灵气，他是坚持不了多长时间的，我们只要坚持到术法结束，纵然陆沉再强没有弟子组成大阵，他们也绝对闹不出什么动静的。”

    感受着张爽散发出来的压迫感，战场瞬间安静了下来，但是那些弟子四处张望的动作，却将他们忐忑的心里直接出卖了个干干静静。

    “张爽师兄使用那一招秘术吧，只有强大的实力才能镇压一切。”

    周然看着弟子们的慌张动作，冷哼一声收回风雷双刃，迅速回到了风雷弟子的身边，将所有人的令牌丢了回去：“我们两个人的令牌权限，应该能召唤出降气大圆满的老祖现世。”

    “好，那就开始吧。”

    张爽将令牌从碧炎长刀中拿出来，用力丢回给了书院弟子，同时带着碧炎幽火阵来到风雷大阵跟前：“碧炎弟子，准备开启聚合大阵。”

    说着，张爽便率先有了动作，带着碧炎弟子将精血抹在了身份令牌之上。

    “风雷弟子，准备开启聚合大阵。”周然站在阵法中心同时大喝一声，咬破手指将血液抹在了身份令牌之上，他身后的风雷弟子同样是出现这样的举动。

    刹那间，周围的空气开始变冷了下来。

    灰蒙蒙的光芒从苍穹之上射下，将原本晴朗的天空瞬间映照的阴森无比，这还没有结束，就在两所书院弟子汇聚的一起的时候，一股降气九层的强大气息，在阵法中心猛然盘旋着升起。

    “阵起！”张爽、周然手中捧着身份灵令牌高吼了一声，他们身旁的弟子也跟着怒吼了起来：“阵起！！”

    “阵起！！”

    “阵起！阵起！阵起！”

    风雷、碧炎的弟子已经停止呼喊，可是周围的空间中却隐隐传来了喊声，似乎是在回应风雷、碧炎的弟子。

    陆沉一干人等此刻正悬浮在上空，看着慢慢组合起来的大阵就准备要冲下去，可是却被红狐与金将同时出声拦了下来。

    “红狐，怎么了？”陆沉看着红狐疑惑的问道：“这种气势已经超过了他们能够抵抗的了，我先在必须要下去帮助他们。”

    “再等等……，有我们在出不了事情的。”

    红狐死死的盯着阵法中心的灰色物质，认真思考着说道：“最主要的是那个阵法气息，我总感觉在哪里见到过可是又说不出来。”

    “那种诡异的气息，绝对不是区区降气境就能引动的。”

    金将此刻也死死的盯着阵法，突然金将像是想到了什么一样，连声喊道：“我知道了王，我知道了，那股气息是生死的气息，他们在召唤已故的修士。”

    “召唤已故的修士？”红狐看着金将愣了一下，突然就张开了眼睛：“我知道我刚才想到什么了，那是司礼大人寻找了好多年的轮回道，轮回道也是在召唤已故的人。”

    听着红狐与金将的话语，陆沉的脑海中也渐渐浮现出了，他们第一次碰到这种术法的时候。

    那还是其他的几个书院合力攻打冲虚的时候，他们几个首席结合着书院弟子的力量，在冲虚书院的门口，召唤出了一个冲田境的老祖虚影出来。

    就在这个时候，阵法上又开始有了动静，所有的灰色光芒在盘旋之力下，慢慢在阵法中心凝聚成了一个老人身影。

    随着那虚无苍老的人影出现，一个碧蓝色的防护光罩笼罩，迅速扩散到两个书院的周围，直接将陆青等人释放的术法格挡在了外边。

    “果然，那中阵法就是在召唤已故的修士。”

    红狐看着那出现的老者，嘴中喃喃的说道：“可是这个阵法的弊端好像很大，召唤回来的只有虚影，而且就连思想都没有一丝一毫。”

    “想来是因为阵法残缺吧，这个阵法好像是六个书院聚合才能够完成，而且还必须使用全部的首席令牌，少一个书院参与都会让阵法不完整。”

    “我之前还研究过首席令牌，发现这块首席令牌并不是规整的四方体。”

    陆沉回想着首席令牌中的介绍，直接就说了出来：“我也远远的观察过其他的首席令牌，都是不规整的四方体，那种感觉就像是……，就像是……”

    “就像是每个首席令牌都是碎片？”军老爷的声音从另一旁传来。

    “对对，就是这个意思。”陆沉抿了一下嘴说道：“我一直感觉首席令牌可以合在一起。”

    军老爷转过头，看着陆沉说道：“小陆儿你的想法其实是正确的，二叔之前给我说过，首席令牌其实就只有一块，只是找到的时候已经变成了碎片。”

    “奉天府的传承秘术，都是每一代的首席从碎片之中参悟得来的，而且……，六个首席令牌还只是最小的碎片，还有三块最大的碎片都在三座主峰上。”

    “竟然是如此。”红狐惊叹了一声，目光扫向了金将：“那如果我们得到所有的碎片，是不是就可以参透那个大阵召唤已故修士的秘密，说不定还能找到轮回道的踪迹。”

    “看了等出去之后必须得去奉天府一趟了，召唤已故修士那可是属于轮回道的秘密啊，多少人追寻了一生都没有找到，说不定这一世就让我金不换找到了，哈哈哈。”

    金将冲着红狐使了个眼神，不假掩饰的大笑了起来。

    “轮回道么，有了它说不定青天坊的村民就能回来了。”陆沉听着轮回道，此刻双眸中也是散发着金光，说实话单单是一个召唤已故之人的传说，就足够让千万去追逐一生了。

    “老大，那个虚影冲着冲虚弟子冲过去了，我们要不要下去看看？”南天一剑并不了解轮回道的事情，也就没有理解轮回道的重要性，所以从刚才开始他就一直盯着下方的阵法。

    此刻阵法发生异变，南天一剑便立刻开始呼唤陆沉等人。

    陆沉等人听到南天一剑的呼喊，立刻就停止了讨论，将目光再次投射了下去。        

