    相柳摇摆着巨大的身形，在空中张牙舞爪起来，对于刚才的两波攻势，他甚是得意。

    他心想到，所向无敌的李长烨啊，终于在我的手中吃瘪了！

    不过相柳看向李长烨的脸庞时，竟然发现他此时没有丝毫的苍白，反而是前所未有的兴奋。

    这分明不像是一个虚弱的人该有的样子！

    李长烨微微吐息，身上的血液伴随着灵气沸腾起来，整个人身上都开始冒着热腾腾的气体。

    巨大的热气让他上半身的衣衫消失不见，李长烨的身材虽然不算是魁梧，但是上半身的肌肉线条甚是明显。

    在相柳的注视下，李长烨的上半身慢慢显现出来奇怪的黑色纹路，就像是会动的纹身一样。

    仿佛就连李长烨都没有察觉到自己身体的异样，他只是站在空中，眼神中是滔天的战意。

    地上的老道士通过道眼默默注视着天空中发生的一切，李长烨身上的纹路让他感到惊叹。

    那纹路，是太一神！

    在道教中，讲究一个“道生一，一生二，二生三，三生万物”。

    道生一，而这“道”生下的“一”，便是传说中的太一神！

    那是一切有形与无形的始祖。

    正是太一神的存在，让原本虚无都世界诞生出了混沌。

    而这太一神，是没有形体的。

    它的意志是通过这种纹路的形式，让那些顺应着太一意志的人获得它的力量。

    相柳，是顺应天地意志的存在。

    而李长烨，成为了太一意志的存在。

    两股意识的交锋，必然会引起一场惊天之战。

    相柳看着身上出现了奇怪纹路的李长烨，心中则是有些困惑，纵使他有着万年的生命，也没见过这种纹路。

    这纹路，似乎透露着一股古老的力量，一种……远远超过天道之力的虚无之力。

    不过相柳也并没有感觉到害怕，因为现在自己是占据绝对优势的，纵使李长烨再怎么折腾，也难以掀起什么波澜。

    李长烨此时嘴角露出微笑，感受着自己体内的强大力量，心中感觉像是释放出来什么一样。

    原来，这就是太一的意志啊。

    太一道门的第一代祖师爷，本就是太一意志在人间的代表。

    不过最近的几代太一道门的传人都没有继承太一的意志。

    李长烨早就感受到自己的体内有一股奇怪的力量，但是自己并没有办法去发掘出来。

    现在感受着这一股强大的力量，让李长烨感觉如有神助。

    他盯着面前相柳巨大的身影，相柳躲在红色的雾气之中隐遁了身形，但是现在在李长烨的眼中确实暴露无遗。

    李长烨身形一转，直接冲向了相柳。

    “看你还能撑多久！”相柳的眼神也是凌厉起来，他那龙爪直接就挥向了李长烨。

    巨大而锋利的龙爪，撕破了血云，撕破了空气，挥向了李长烨。

    李长烨则是举起了自己的一只手臂，他的手臂洁白如玉，却又修长有力，极具力量的美感。

    “砰！”

    龙爪重重地击在李长烨的手臂上，但是却没有让空中的李长烨移动了半分。

    李长烨的手臂上，就连一丝划痕都没出现。

    烛龙看着这一切，眼神中充满震惊。

    这个李长烨是怎么一回事？

    明明自己刚才一击伤到他了，但是现在怎么，身上又爆发出了无穷无尽的力量？

    李长烨微微一笑，整个人直接在空中消失了。

    等到相柳发现的时候，李长烨已经出现在它那巨大的龙首之上。

    相柳还没来得及反应，直接就被李长烨狠狠一拳击中。

    “嗷！”

    烛龙惨叫一声，即便是烛龙坚硬无比的龙鳞都被这一拳砸的碎裂。

    碎裂的龙鳞深深扎进了烛龙的皮肤之中，让它痛不欲生。

    相柳立即甩动龙尾，那巨大的龙尾狠狠扫了过来，伴随着巨大的声浪与气流。

    李长烨直接用双手将相柳的龙尾抓住，然后将烛龙那万米长的身体在空中甩飞。

    “嗷！”

    相柳被甩飞之后只感觉到头晕目眩，随即又发出了一声咆哮，摆动着巨大的身体冲向了李长烨。

    李长烨站在空中，身上却飞出了无数的剑气。

    那些白色的剑气就像是雨点一样落在相柳那巨大的龙身之上。

    “呲呲呲！”

    白色的剑气在相柳的身上刺出了激烈的火花。

    虽然这些白色的剑气无法刺破相柳的龙鳞，但是却让相柳身上的红色龙鳞开始出现划痕。

    相柳面对着扑面而来的剑气也是毫无办法，这剑气对自己是全方位的攻击，让自己无处可躲。

    不过幸好，这些白色的剑气无法伤到自己。

    李长烨也发现这相柳龙鳞的奇妙之处，他意念一动，一道黑色的剑气便从李长烨的身上飞出。

    “噗！”

    黑色的剑气直接刺破相柳的龙鳞，然后将它那巨大的身体洞穿。

    这极端的疼痛让相柳开始嘶吼，它想不到，李长烨的剑气居然能刺破自己的身体。

    其实这一道剑气是蕴含着太一意志的剑气。

    让李长烨发现，这太一的意志不仅仅能从自己的身体显示出威力，还能化为剑气的时候，便尝试了一次。

    没想到这效果让人喜出望外。

    李长烨手指向前一挥，身上又有十道黑色的剑气朝着烛龙便刺杀而去。

    相柳见到着十道黑色的剑气了，心中极为恐慌。

    虽然烛龙之躯足够强悍，但是在这种程度的攻击之下，还是难以抵挡的。

    不过烛龙那巨大的龙身让它无处可躲，李长烨的剑气十分迅速。

    烛龙的身体足有万米长，难免顾此失彼，无法躲过李长烨的攻击。

    就在那十道黑色的剑气就要洞穿相柳都时候，相柳那巨大的龙身瞬间消失不见。

    取而代之的，是已经化为人身，一头红发的人形相柳。

    那十道剑气随即调转方向，朝着人形的相柳便杀了过来。

    相柳嘴角一笑，他的手上立即出现了一个由龙鳞打造的巨型盾牌。

    这盾牌虽然看起来很薄，但是足足有百张龙鳞的强度，即便是黑色的剑气也没能将其洞穿。

    将十道黑色的剑气挡下了之后，相柳对着李长烨说道：“肉体的对抗太没意思了，不如，就用秘法一决胜负吧？”

    李长烨点了点头，说道：“正有此意！”

