    第4章 终将彻底出局   

    秦莫尧每天让人送礼物过来哄阮棠、晚上例行一个电话。

    

    阮棠处在一种患得患失的煎熬中，自我折磨得痛苦不堪。

    

    林婉儿的项目已经到收尾阶段，等秦莫尧这次出差回来，就是他兑现诺言的时候。

    

    阮棠难以完全信任，但又逼着自己必须信任。

    

    秦莫尧出差的第三天，阮棠接到好友顾柠的电话。

    

    “棠棠，我现在在榕城这边。

    刚才开车进市中心，那里发生了一场特大交通事故，死伤很严重。

    我、我好像看见了秦莫尧的车……”   

    脑子里“嗡”地一声！   

    手机坠落在地，阮棠如遭雷击，眼前一阵发黑。

    

    “棠棠，你别急哈。

    我马上就去医院核实，受伤的人里未必有秦莫尧……”   

    阮棠手脚冰凉、大脑罢工了十几秒，随后飞速地运转起来。

    

    对，受伤的人一定不是莫尧。

    

    不会的。

    

    “不能有事，一定不能有事……”   

    阮棠捂住抽搐般剧烈跳动的心脏，只穿着拖鞋，跌跌撞撞地跑下楼，冲向车库。

    

    “小姐，你怎么了？”

    

    佣人被她吓到了。

    

    阮棠状若癫狂，“我要去榕城——！”

    

    开车颠簸了六七个小时到榕城，她才发现自己在惊慌失措中连手机都忘带了。

    

    不知道秦莫尧被送到了哪间医院，也无法联系顾柠。

    

    她像无头苍蝇失去了方向，方寸大乱扯下耳垂上的耳环，抓住一个路人来问话。

    

    “车祸、车祸的人送到哪里了？

    我把这些给你，你告诉我……我给你很多钱，多到让你这辈子都不用再上班！快告诉我——！”

    

    她眼睛猩红，语无伦次，疯子一样的做派吓傻了路人，哆哆嗦嗦只想推开她。

    

    阮棠还剩最后一点理智，推开那个人，又抓住另外一个路人。

    

    “离市中心最近的医院是哪个？

    受伤的人是不是都送到那了？”

    

    柠柠说发生车祸是在市中心。

    

    一连抓了几个路人，总算是有人从“车祸”两个字捕捉到她到底想问什么，给出了答案。

    

    ……   

    医院。

    

    “棠棠，你急死了我。

    打电话，你家里的佣人说你自己一个人开车过来了，拦都拦不住……你要吓死我是不是……”   

    顾柠就知道会这样，得知阮棠不要命赶往榕城，特地在医院外等着。

    

    幸好接到了人。

    

    “柠柠……莫尧、莫尧他……”阮棠死死抓住她的手，目光惊惶无比。

    

    没人知道她有多害怕，简直天崩地塌。

    

    莫尧如果出事，如果出事……   

    “放心放心，秦莫尧没事。”

    顾柠知道她只关心一个答案，赶紧安抚她。

    

    “真的？”

    

    “真的。

    不过……”顾柠拧了拧眉心，“你先跟我来，他在急诊室……”   

    肃穆安静的走廊上，一夜未睡、憔悴狼狈的阮棠，看见朝思暮想的高大身影、雕像般立在手术室外。

    

    “莫尧——”她激动地冲过去，恨不得抱住他。

    

    发现他身上都是血，又是惊又是怕。

    

    “你身上有伤口么，为什么不包扎？”

    阮棠焦急担忧地抓住他手臂。

    

    “不是我的血。”

    秦莫尧心烦意乱地应了一句，目光紧紧锁定手术室。

    

    看都没看阮棠，也不奇怪她为什么突然出现在榕城。

    

    阮棠有些不知所措，秦莫尧的态度很奇怪。

    

    她顺着他的目光望向手术室，良久，又惶惶地扭向顾柠。

    

    顾柠神色复杂，欲言又止。

    

    阮棠忽地有了可怕的猜想。

    

    “……莫尧，受伤的、是谁？”

    

    “是婉儿。”

    秦莫尧语气难得自责，“她为了救我……”   

    他如此清楚地记得林婉儿鲜血的温度。

    

    平时那么柔弱的一个女孩子，当时为了推开他，竟然爆发出那样惊人的力量。

    

    阮棠倏然心里一动。

    

    医生从手术室中急匆匆地推门而出，将一张病危通知书递上前，“有碎片卡在脊柱上，情况很不好……”   

    秦莫尧握着笔，眼神隐晦如墨。

    

    这一张又一张的病危通知书，每签一次，林婉儿向他扑过来的场景就会在脑海中重演一遍。

    

    告诉他，那个女孩子，为了他可以不要命。

    

    阮棠静静看着他散乱低垂的额发和沉重的表情，心底一片冰凉荒芜，隐隐浮上一个答案。

    

    也许无论如何，她都终将彻底出局的。

    

    

