    当颜墨湘将这句话说出来的时候，萧阳猛地起身，桌椅在地面上划过，发出刺耳的刺啦声，将颜墨湘大半的话都给盖了下去。

    只是霍舒悦离得近，依旧将这整句话都给听清楚了。

    颜墨湘眉头微微一皱，见到在这个时候站起身来离开教室的人是萧阳，她的眉头才略微松了松，没有计较。

    然而，就在她又想要开口的时候。

    一阵风从她耳边刮过，随即，啪的一声。

    颜墨湘顿时只觉得自己的脸上火辣辣的疼。

    这种痛之中带着明显的羞怒，就好像是要从她的脸颊蔓延到全身一般，让颜墨湘脸上表情先是由震惊转到不敢置信，紧接着，便变成了全然的愤怒。

    她猛地转回头去，看向了那个始作俑者。

    顾瓷却只是漫不经心的甩着自己的手，似乎才刚意识到自己打了人一般淡淡的抬眸看向颜墨湘的方向，语气淡然，没有半分的歉意。

    “不好意思，我故意的。”

    而12班的人也没有想到过，顾瓷说动手就是动手，根本就没有给任何人半点反应的时间。

    只听到那么清脆的一声，颜墨湘的脸上就浮现出了一个通红的巴掌印。

    虽然他们也对颜墨湘的种种行为感到愤怒，也早就想要像这样直接打颜墨湘一顿，让她闭上她的嘴巴，但是，却也只是想想。

    不光是顾及着他们此时在一中，颜墨湘是远道而来的交换生，而且……也有顾及到家里面的意思，在因为颜墨湘在融合他的身份地位也是摆在明面上的，如果真的闹开，很有可能会对他们家里面带来不好的后果。

    牵一发而动全身，他们在如何如何也绝对不能够牵扯到家族里面的事情，这一点，12班的人比谁都清楚。

    因此，一直以来他们都跟颜墨湘，以及帝都来的几个转学生保持着明面上的“和谐”。

    就没有想到，忽然有人动手，做了他们最想要做的事情，直接就这么给了颜墨湘一巴掌！

    当然，这还不是让12班的众人感到最惊奇的，让她们觉得最惊奇的是，这个动手的人是顾瓷！

    她们目瞪口呆的看着一向淡然的顾瓷忽然之间动了手，甚至于都差点以为是他们自己出现了什么错觉，所以才会见到这么匪夷所思的一幕！

    要知道，顾瓷一直以来都懒得理任何事情。

    12班的人想过任何人都有可能动手，甚至于，包括他们自己都有可能会忍不住动手，却没有想到，第1个动手的人竟然是顾瓷。

    不好意思，我故意的……

    这话……该是有多么的嚣张啊。

    看着这一幕，霍舒悦整个人渐渐的放松下来，脸上也渐渐的重新恢复了血色。

    她的目光不由的落在了顾瓷的身上，带上了几分连她自己都没有察觉到的别样光亮。

    而此时此刻，颜墨湘的脑中也不断的回复着顾瓷刚才所说的话。

    不好意思，我故意的……

    不好意思，我故意的！

    顾瓷她究竟怎么敢这么明目张胆的说出这句话来？

    颜墨湘一只手捂着自己被打的侧脸，双目狠狠的落在顾瓷的身上。

    她抬起另外一只手来，下意识的就要往顾瓷脸上打去。

    然而，她的手还没有碰到顾瓷的一点边，就被顾瓷直接给钳制住了！

    “你！”颜墨湘努力的想要挣扎开来，然而却是无果，她脸上的怒气更深。

    顾瓷猛地将颜墨湘的手往后面一甩，颜墨湘踉跄了几步，差点没有摔倒。

    “你找死？”

    说着，颜墨湘又抬起了另外一只手来，往顾瓷的脸上打去！

    然而，这一次她的手才刚刚抬起，就被霍舒悦直接用手给打了下去！

    啪的一声，颜墨湘只觉得自己的手背上面也是火辣辣的疼。

    她猛地看向了霍舒悦的方向，冷冷的开口，“霍舒悦我可警告你，你不过就是霍家不要了的一个棋子罢了！你信不信，我只要开口说一句，你那父亲就会主动将你送到我的手上来？”

    在这个世界上，她还从来都没有被人这样的对待过！

    但是来到松都之后，却接二连三遇到了这样的事，这样的人！

    而且这些人的手头上分明就无权无势，却也敢直接跟她叫板！

    这种事情别说是传回帝都去，就算是被她的那个废物姐姐知道，她也绝对落不下这个面子！

    想着，颜墨湘的眼底便落下了一抹杀意，心里面，更是已经想出了数百种要霍舒悦和顾瓷落在她手里面折磨的方式。

    霍舒悦没有在跟颜墨湘兜任何的圈子，直言不讳的道，“你以为我稀罕跟他们住在一起？哦对，本身你的身份跟他们也是一样，所以恐怕也不以为耻，反以为荣，还觉得他们将我这个正牌夫人所出的女儿赶到松都来做的很对吧？”

    话语之间，她直接说出了自己身上发生的事情，没有丝毫的避讳。

    现如今，12班的所有人都知道了霍舒悦家中的情况，但是却没有人对此有任何的。

    错的是冷血无情的父亲和蛇蝎心肠的小三，霍舒悦根本就没错，她只是一个受害者。

    可是现在，这样受害者的身份却被颜墨湘说出来，大肆嘲讽，说是跌破三观也不为过。

    “别的干什么什么不行，受害者有罪论，说起来却是一套又一套的。真怀疑你到底有没有参加过九年制义务教育。”

    “应该是九年制义务教育的漏网之鱼吧，要不然怎么能说出这种话来。”

    “家学渊源啊，什么时候私生女把婚生女赶出家门也是一种值得宣扬和炫耀的事情了？”

    听着12班的人一唱一和，颜墨湘的脸一阵青一阵白的，她猛地收紧了自己的拳头，一字一顿的对着所有人开口，“你们现在说的任何一句话，我都会记得，到时候宣传我的谣言是一种什么样的后果，我也希望你们，以及你们身后的家族能够承受得住！”

    这话一出，12班瞬间有一瞬的静默。

    就在颜墨湘以为12班的人是怕了的时候……

