
　　“小心我什么？”侑莉气鼓鼓地问道。

　　微微撅着嘴，一副小女儿姿态。

　　很稀罕。

　　“说姐姐是花心大萝卜。”朴敏雅笑嘻嘻地回答道。

　　“他说我是花心大萝卜？！”侑莉好似听到天下最荒唐的事情一般，用手指了指自己，反问道。

　　这句话，怎么也轮不到朴志勋来说！

　　心下不忿，刚要再说什么，却忽然看到朴敏雅抿着嘴角、双眼含笑，倏地恍然，朴志勋怎么可能这样说自己一个女生！

　　“呀！”想到自己居然被这个小家伙骗了，侑莉羞恼地轻斥一声，起身作势要“非礼”。

　　“姐姐的资料里不是这样写的吗？”朴敏雅嘴硬地辩解道。

　　“你看那个做什么？”侑莉在她的腰侧轻轻抓了一把，痒得她咯咯直笑，而后才问道。

　　“闲暇的时候，我搜了一下我哥的名字，然后就出来姐姐的名字了，顺带看了看。”朴敏雅微微喘着气，回答道。

　　“我只是‘顺带’的啊？”侑莉装作不满地轻哼道。

　　不过，脑中却是盘旋着朴敏雅那句“搜了一下我哥的名字，然后就出来姐姐的名字了”。鲜少上网搜朴志勋的名字，因为总是连带出来很多女人的名字。倒也不怪朴志勋，经常有一些女艺人在节目中提到他、或者和他说过几句话，便被网络炒作起来，不少都是这些艺人背后的公司推手。

　　“姐姐不累吗？”玩笑之后，朴敏雅打量着侑莉问道。

　　就差把“累”字写脸上了，却言行举止却又反常的精神。

　　“今天有什么喜事吗？”不等侑莉回答，便又开口问道。

　　“有什么喜事？”侑莉吓了一跳，心头一突，急忙反问道。

　　“我怎么知道？”朴敏雅似笑非笑地说道，却没有追根究底，而是关心地说道：“姐姐早点去休息吧，不然黑眼圈和眼袋都出来了。”

　　“在这里睡吗？”侑莉顺势在床上一躺，说道。

　　朴敏雅颇为无奈地一笑。

　　愈发肯定，侑莉的心情肯定很好，否则不会这样耍无赖。

　　“好啦，不耽误你工作了，我去睡觉。”侑莉只是躺了一下，便又坐了起来，主动说道。

　　“嗯。”朴敏雅笑了笑，把她送出门外。

　　等她离开后，继续之前的工作。

　　朴志勋已经给她打电话详细说过，现在看的，就是计划书。这个计划的执行，需要大量、详尽周密的准备工作。

　　随着夜色渐深，寒气也愈来愈重。

　　不得不穿上袜子、拖鞋，在睡衣外又披上一件外套。

　　眼看时间已经是凌晨3点多，她却依然没有休息的意思，不仅仅是专注工作，好像是在等谁。23sk.Com

　　果然，十几分钟后，轻轻的敲门声响起。

　　朴敏雅倏地站起身子，外套退落在椅子上，转身前去开门。

　　“哥！”除了朴志勋还能是谁。

　　“嗯。”朴志勋在她脸上扫量一眼，见她和之前没有异样才露出一个浅浅微笑，走进屋中。

　　没有说多余的话题。

　　朴敏雅也一样，直接拿出文件来和他讨论、询问。

　　非常重要！

　　非常重视！

　　这也是朴志勋急匆匆赶回来的原因。

　　一直到天光微亮。

　　“好了，你休息吧。”朴志勋看了一眼时间后，结束话题，揉了揉酸涩泛红的双眼，对朴敏雅说道。

　　“哥也是。”朴敏雅同样两眼泛红，隐隐带着血丝。

　　需要非常集中精神才可以，同时还要记录、思考、盯着文件，很是累人。

　　“嗯。”朴志勋抬手在她的头上轻轻揉了揉，起身离开。

　　开门之后，有些不太适应突然空旷的视野，情不自禁地眯起双眼。

　　隐约看到一个人影，似是侑莉。

　　盯着文字的时间太长，加上天光只是微亮，一时没有看清。

　　“OPPA怎么在敏雅房间？”不过，听到声音后已经确认无疑。

　　侑莉看着从朴敏雅房间走出来的朴志勋、以及身后的朴敏雅，满脸惊讶、错愕，微微张着嘴，视线不断在两人身上扫量。

　　已经换好衣服，挽着头发，隐隐有清香溢出，刚刚洗漱完毕。

　　“砰！”朴志勋直接伸手在她头上敲了一下，轻斥道：“看什么呢！”

　　“我只是好奇地问问。”侑莉一缩脖子，委屈地问道。

　　刚才只是本能地反应而已。

　　“我去睡觉了。”朴志勋径自离开。

　　也就两三个小时的休息时间，需要抓紧。

　　“商量事情来。”还是朴敏雅解释一句。

　　“嗯，敏雅你也快点去睡吧。”侑莉关心地说道。

　　不知道这两人在商量什么事情，不过看得出来很重要，所以也就知趣地没问。

　　而且，她自己也忙不过来呢。

　　一边要准备少女时代的演唱会，一边拍电影，日本、韩国来回飞，没有多余的精力。

　　……

　　转眼间，几天过去。

　　期间，侑莉忙得一塌糊涂。

　　即便少女时代的成员都有些惊讶，短短几天内，她好似完成了一场蜕变，就像孩子突然意识到父母的不易、家庭的责任等等，变得成熟、稳重。

　　是好的变化。

　　TIffany几人曾好奇地追问，但每次侑莉都只是装糊涂否认——性格中的调皮并没有消失，完成的是精神上的蜕变。

　　侑莉也曾留意朴志勋和朴敏雅非常重视的事情，只是一直没有端倪展现，也没有任何报道。

　　大部分媒体、民众的视线，都被朴志勋和krystal的舞台吸引。

　　3月29日，星期五，《some》终于在KBS电视台的《音乐银行》迎来初舞台。

　　对朴志勋而言，一切都如此陌生。

　　彩排时，他基本就把自己当做牵线木偶，krystal和工作人员让做什么，他就做什么。不懂的，不会故意装懂，哪怕自己的地位再高。

　　同期出演的一众歌手，或是激动、或是期待、或是担心……不一而足。

　　担心的，是一位的有力竞争者。

　　《音乐银行》的开播时间是下午6点30分，krystal本以为朴志勋会从片场赶过来，但出乎意料，居然和她一同出发！

　　“怎么说也是《some》的初舞台，当然要重视。”这是朴志勋的解释。

　　说的时候，好似玩笑的口吻，但却是真心，只是没说全而已——还有，这是和krystal合作的初舞台。

　　Krystal稍显沉默。

　　已经出道四年，此刻居然紧张起来！

　　一直不断地默默记忆歌词，生怕自己忘记、或者记错。

　　朴志勋没有打扰她，同样安静地回忆录音室中的感觉。

　　一直到《音乐银行》的后台。

　　和舞台的华丽不同，后台不仅待机室狭小、拥挤，走廊也很窄，像是廉价酒店。

　　朴志勋和krystal到达时，节目开场表演刚刚结束，作为MC的李章宇和U-IE两人正在介绍今天的表演嘉宾、以及曲目。

　　走廊中，五个年轻男孩儿走向前台。

　　一看就知道是新人，一脸拘束、恭谨，微微弓着身子，见到谁都礼貌地打招呼。而且，很多人都匆匆走过，根本没有理会五人。

　　“前辈，您们好，我们是OFFROAD！”见到朴志勋和krystal，五人倏地眼睛一亮，隐隐有些激动地上前躬身问候。

　　绝大部分新人都把朴志勋当做偶像，因为新人心中的激\/情还位冷却，热情也不曾被现实浇灭。

　　“你们好。”朴志勋淡淡点头，和五人打过招呼。

　　Krystal同样礼貌微微点头。

　　对新人来说，这已经算是不错的待遇。要么是大公司出身、要么刚出道便很成功、要么就是同一公司，否则绝大部分前辈都不会理会后辈的问候，很有可能不知道什么时候就会消失的名字，没有必要记忆。

　　朴志勋的礼貌，也是出自礼仪，同样不会浪费脑细胞去记新人组合的名字。

　　对他而言，不管新人组合还是人气组合都一样，除非是自己喜欢的，否则都不会刻意去记。

　　不是一个圈子。

　　但OFFROAD五人却因为他的回礼而很是激动了一番，甚至决定在出演节目时说上一说！

　　“我去换衣服，OPPA不去吗？”找到自己两人的待机室后，krystal对朴志勋问道。

　　除了OFFROAD之外，再没见到别的歌手。

　　“我已经换好了。”朴志勋扬起双臂，说道。

　　“也行！”krystal微微皱着眉头，上下打量他一番，随即又舒展开，点点头。

　　牛仔裤、线衣、外套，虽然简约，却符合他的风格。

　　或者可以说，他已经不需要服装的衬托。

　　“那是！”朴志勋毫不客气地说道。

　　“切！”krystal轻嗤一声，准备离开。

　　刚一开门，就看到一群男人堵在门口处，当先一人正抬手准备敲门。

　　双方都是一愣。

　　“前辈，您好！”随即，对方首先问候道。

　　INFINITE七名成员，得到消息后第一时间冲了过来。

　　《请回答1997》中，“江俊熙”的饰演者就是INFINITE的成员李浩沅，无论如何都要过来问候。

　　“你们好。”krystal还礼之后，把他们让了进来。

　　“朴志勋前辈，您好，我们是INFINITE！”七人见到朴志勋后，整齐地九十度鞠躬。

　　“你们好。”朴志勋笑了笑，对krystal说了一句“你去吧”之后，又对李浩沅点点头，说道：“好久不见。”

　　“好久不见。”李浩沅稍显拘谨地说道。

　　现在的朴志勋，和去年又有不同！

　　走廊中，krystal还没走出多远就看到“一群”女人浩浩荡荡地向待机室走去，不由地眉头一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百一十一章 初舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 