    蚯蚓足足在冰湖上空盘旋了五日，才于一声愤怒的嘶吼之后，穿入了地底，消失不见。

    又过了半天，尹平操与尹纪操确认蚯蚓不会再回来了，才小心翼翼的往谷内行去。

    “就在那儿！”

    草丛中，三生棺安静的躺着，尹平操心里一喜。

    “阿弥陀佛~~”

    就在这时，一声佛号喧起，灵元灵苦出现在视线中。

    师兄弟暗骂了声晦气，才问道：“两位法师怎么来了？”

    灵元道：“谷中出了这么大的动静，两位道长不也是来了么？”

    “呵呵，也是！”

    尹平操干笑两声，心里却是暗骂和尚奸滑。

    灵苦把目光投向三生棺，渐渐地，眼眸亮了起来，合什道：“想不到竟是三生石打造的棺椁，此棺与我佛有缘呐！”

    “和尚，说这话就没意思了吧？”

    尹平操脸一沉。

    灵元不以为然道：“施主请看棺壁图案，有信众祈求月光菩萨保偌，而月光菩萨，乃我佛门大菩萨，故此棺与我佛有缘。”

    “哈！”

    尹平操给气笑了，指着棺壁道：“绘有月纹就与月光菩萨有关？天下间哪有这样的道理，那贫道在地面划个太阳，是不是此地属大日如来，非佛门中人不得踏入？”

    “阿弥陀佛~~”

    灵元倒也不恼，喧了声佛号道：“施主何必抬杠，不妨先把棺打开，看看里面究竟是什么，再论归属，如何？”

    “师弟我来！”

    灵苦大踏步向前。

    尹平操和尹纪操本也想开棺的，但是还不至于和灵苦争，只得按耐住，目光一眨不眨的盯了过去。

    灵苦表现出一副豁然的模样，把插梢打开，双手托着棺盖，向上一提！

    “刷！”

    一道剑光飚出，灵苦猝不及防，脖子上被狠狠斩了一剑，头颅立刻滚落地面！

    “何方妖孽？”

    灵元大吃一惊，挥出禅杖，全力打去。

    “且慢！”

    尹平操认出了这道剑光，掣出宝剑，当的一声，架了开去。

    果然，太平公主缓缓从棺中站起，头顶两枚剑丸盘旋，一副如临大敌的模样。

    “这……”

    灵元的表情精彩之极，心里就和吃了颗苍蝇一样噎的难受。

    棺里居然是太平公主，师弟这一剑岂不是白挨了？

    元婴被斩下脑袋，倒不至于死，装上去便是，不过也要元气大伤，还会受些影响。

    灵苦的无头身体也有些发愣，随即不声不响的捡起头颅，安在了自己的脖子上，一阵佛光沿着创面闪烁，伤口渐渐恢复如初，只是转头的时候略显得僵硬。

    尹平操与尹纪操相视一眼，均是心里暗喜。

    尹纪操问道：“这副三生棺可是师侄寻到？”

    太平公主向左右张望了一番，便道：“萧郎呢？两位师伯可曾见着萧郎？”

    “你是说那小子啊！”

    尹平操望了眼不远处的冰湖，便道：“他从地龙体内钻出，被尾巴扫中后心，坠入了湖中。

    “什么？”

    太平公主面色一变，撒腿就要跑过去。

    “师侄！”

    尹平操忙拉住太平公主。

    “师叔，快放手，三生棺是萧郎的，他和我被阴灵族元婴追杀，只得遁入地底，惊醒地龙，一口吞了那两个元婴，后又欲吞噬我们，幸萧郎拿出三生棺，与我躲了进去，才幸免于难，我哪能不管他。”

    太平公主急道。

    ‘原来如此！’

    尹平操瞬间明白了前因后果，必是有阴灵族元婴先一步潜入，埋伏于谷口，守株待兔，灭杀九州金丹，谁料在萧业这里失了手。

    区区金丹，能把两个元婴害死，也算是本事，让他更加觉得萧业死的好，不过照顾到太平公主的情绪，还是叹了口气道：“师侄莫要冲动，冰湖乃是太古神凰的怨气所化，可冻结天下万物，阳神进去都不敢夸口活着出来，逞论一金丹？”

    尹纪操也是内心暗爽，表面沉痛道：“萧大人是为救你而死，你可要好好活着，莫要负了萧大人的心意啊。”

    “我不信，我不信！”

    太平公主心乱如麻，一股巨大的悲伤涌上了心头，呆呆的望着冰湖，眼神渐渐决然，一种生不能与君同寝，死亦当与君同穴的冲动快速涌上心头。

    春兰四女浮现出身形，虽也各自心里焦急，却仍是劝道：“公主，娘娘曾说，萧郎来此有一劫难，并非全无生机，我们要相信他。”

    “是啊，相信他！”

    太平公主喃喃着，挥手把三生棺收进储物戒指，一步步向湖边走去。

    灵元灵苦均是嘴角略一抽搐，摆明着，三生棺讨要不回来了。

    ……

    “人心，人心！”

    萧业却是悬浮于湖中，喃喃念叨不知多少遍。

    却是突然一个激凌，原来，真元的补充速度变慢了，再一看，灵石已化为灰渣，丹药的药力也被吸收殆尽。

    萧业苦笑着摇了摇头，经脉在不断的破损与修复当中，愈发的强化，不断的拓宽，对灵气的吞吐能力大增，因为他的修行已经到达到了金丹期的天花板，增无可增，故而吸纳的真元用在了拓宽与强化经脉方面。

    于是又抓出一大把丹药，取出十倍的灵石收纳。

    亏得他身家丰厚，换了旁人，早被冻死了，当然，身家丰厚只是必要条件，先决条件是拥有地级才气，否则难以修补经脉的破损，依然是死。

    既然从他强任他强的状态中退了出来，萧业也不打算再度进去，而是试着分析起了湖水。

    按常理来说，以他精神力元婴，才气地级四阶，金丹巅峰的真实修为，只要不是绝对零度，任何低温都能长时间承受，因为低温的侵袭不如火焰那样猛烈，只须撑起真元护罩，就可以把低温隔绝在外。

    比如宇航员穿的航天服，舱外行走时，环境温度是零下两百七十度，依然把宇航员保护的非常好，但是你把航天服扔进炼钢炉试试？

    甚至有的体修，全凭肉身就能硬扛极端低温。

    萧业的不理解正是来自于此。

    他以才气仔细分析湖水，却发现，寒冷来自于湖水中的怨气，而怨气直指心灵，或许可以理解为，湖水是正常的湖水，只因含有怨气，让你感觉到冷，身体从上到下，产生了应激反应。

    但是再细细分辩，这不是幻术，直接作用于心灵，蒙蔽你的灵觉、感官，包括一切从外部获取信息的渠道。

    这个结果让他骇然，只能是来自于更高层次世界的降维打击！

    也就是说，是仙人的怨念才造成如此真实的反应，底下那些尸体，其实不是冻死的，而是以为自己被冻死才死掉。

    当然，知道了是一回事，但能否化解又是一回事，毕竟层次达不到，也让萧业初步认识了上界仙人的恐怖。

    仅仅一道不知多少年前留下的怨念，还是被释稀过，就能蒙蔽身处于怨念范围的修士感官，以为自己死了而真正的死去，这种手段，比举手抬足，打爆一颗星球，动辄毁灭一片星系更加可怕。

    ‘娘的，心学讲知行合一，我明明知道了怎么回事，为何还无法破解？’

    萧业心里莫名有些烦躁，不自禁的再次琢磨起了为善为恶是格物这七字真言。

