    “铁甲”快，“雷暴异形”比它更快。

    “裂吻异形”的重要程度，在所有异形眼中甚至不逊色“异形主宰”。

    原因无它，“主宰”就是这么对所有异形说的。

    所以哪怕“铁甲”未必能伤到“虚空异形”，“雷暴异形”也没有给它靠近“裂吻异形”肉搏厮杀的机会。

    庞大的身躯斜斜掠过了“裂吻异形”，“雷暴异形”的尾刃从平滑的颅骨上疾刺而下，在精准地格开了“铁甲”的螯肢后，它尾刃上游离的幽蓝电弧顿时爬伸到了“铁甲”身上。

    细小的电弧，就像是自我繁衍似的，在最短的时间内就爬满了“铁甲”的身躯。

    当后者痉挛的身躯后足猛地踹在了“雷暴异形”腹部骨甲时，它的身体已经彻底变成了一个庞大的雷球。

    这一幕，“裂吻异形”就像没有看见一样。

    选择相信了“雷暴异形”的能力，它掠过了又一次扑向“铁甲”的“雷暴异形”，庞大的身躯突兀一个闪烁又一次挡在了“阴蟠”面前。

    “阴蟠”根本没有动手的念头，它甚至扔下了“铁甲”只想逃跑。

    再被“裂吻异形”识破且精准地狙击后，“阴蟠”就知道不动手就想离开基本上不可能了。

    三角形的脑袋上，微微张开的细吻中吐出长长的舌头，“阴蟠”再一次变幻方向。

    当“裂吻异形”又一次精准到极致的闪烁，拦住了它的去路后，“阴蟠”长长的尾巴猛烈地抽了出去。

    不动手则已，一旦动手就是全力一击。

    “阴蟠”的细尾抽击，甚至比闪电还要凌厉。

    虚无的空间，都在这猛力地挥击中震荡着。

    “裂吻异形”颅骨上扬起的尾刃，这一次却仍旧没能挥出去、刺下去。

    在它的身后，基本就是翻版“阴蟠”的“毒蛟异形”一闪而出，几乎就是以同样的攻击方式回应了“阴蟠”。

    两根长长的细尾，在虚空中撞击在了一起。

    撞击点的位置，虚空甚至崩裂出了一道缝隙。

    不等撞击产生的空间波纹递荡开来，两根细尾就已经死死缠在了一起。

    “阴蟠”身躯急颤着，当它试图发力甩开“毒蛟异形”却没能做到后，有些气急败坏的它张开血盆大口就朝“毒蛟异形”咬了下去。

    这一击，真就是比闪电还快。

    “毒蛟异形”几乎就是一样的选择，只是它的嘴巴还没有从颅骨下探出来，“阴蟠”就已经咬住了它武平滑的颅骨。

    这一下要是咬实了，“毒蛟异形”脑袋被咬成两半绝对是必死无疑。

    而一边的“裂吻异形”仿佛早就预料到了这一幕，一道漆黑的裂隙从它的身边延伸而出，刹那间精准地划过了“阴蟠”大张的上腭。

    一道黑绿色的幽光，在“空间光刃”切割“阴蟠”上腭的瞬间出现了。

    虽然幽光抵挡住了“空间光刃”的绝大多数伤害，可犀利的空间攻击方式仍旧在“阴蟠”的上腭斩出了一道深深的伤口。

    吃痛之下的“阴蟠”发狠咬了下去，可是“毒蛟异形”已经趁机缩回了脑袋。

    并不是完全的收缩，侧了侧颅骨，“毒蛟异形”的嘴巴闪电般一探，反过来咬中了“阴蟠”的上腭。

    这个瞬间，“毒蛟异形”感觉自己就像是咬中了“金刚异形”。

    偶尔也会对战其它的异形，“毒蛟异形”跟寄生了“奥格星”上的“莽”诞生的“金刚异形”打过几次。

    后者凭借着强大的力量和强横的防御，“毒蛟异形”跟它的对战几乎没有胜过一次。

    “阴蟠”体表青黑色的鳞甲，已经表现出了它足够强大的防御力。

    没能咬下去，这也在“毒蛟异形”的意料当中。

    本来它这一次咬合，目的也不是将“阴蟠”咬死，却是有其它打算。

    “毒蛟异形”锋锐的利齿中，有两颗细齿格外的长。

    而这两根细齿，不偏不倚精准地咬在了“阴蟠”上腭被“空间光刃”斩出的伤口上。

    近乎绝对透明的毒液，延着“毒蛟异形”的两根细齿注入到了“阴蟠”的伤口上。

    完成了自己的使命，“毒蛟异形”在“阴蟠”挥动前爪试图抓击自己的颅骨时，它的尾巴松开了对“阴蟠”的缠绕，毫不犹豫地抽身而退。

    “阴蟠”原本已经打算拼个你死我亡了，它却没料到“毒蛟异形”会闪身后退。

    它只觉自己刚才还剧痛的伤口突然一阵清凉，随即就警觉起来。

    比“毒蛟异形”更显雄壮的“金刚异形”出现了，根本没有给“阴蟠”反应的机会，刚刚出现的它扬起巨爪就狠狠拍向了它的脑袋。

    伤口上的清凉已经变成了阴冷的气息，迅速地入侵到了“阴蟠”的身体当中。

    “阴蟠”哪里还不清楚自己着道了，它甚至不敢相信宇宙中还有什么生物的毒液侵袭能够影响甚至是伤害到自己。

    就算是真正中毒了，“阴蟠”只要有时间，也能通过自己的能量化解毒液对身体的侵袭、伤害。

    只是时间对于现在的它而言，可能比它垂涎的“神骸”以及“神核”还要难得。

    阴冷气息的侵袭，比能量爆发更快。

    从中招到现在不过就是刹那间，“阴蟠”感觉自己的脑袋都变得昏昏沉沉起来。

    到底不是一般生物，甚至不是一般的“异兽”，“阴蟠”凭借着直觉飞速后退避开了“金刚异形”的巨爪轰击，同时尝试用能量极力去遏制体内疯狂肆虐的剧毒侵袭。

    无声而无息的“空间光刃”，几乎就是在“阴蟠”急速后退的同时出现了。

    “裂吻异形”将这一道“空间光刃”控制到了极致，它完全就是避开了“阴蟠”的脑袋，从它的颈下一直都腹部掠去。

    “阴蟠”敏锐的感官，再一次拯救了它。

    凭借着直觉“阴蟠”展开的身躯蜷缩起来，“裂吻异形”的“空间光刃”一闪而没，却只是斩下了“阴蟠”的尾尖。

    几乎全部的能量都在抵御诡异的剧毒侵袭，“阴蟠”这一次没能挡住“空间光刃”的伤害，剧烈的痛楚让它的脑袋仿佛清明了一些。

    精神感官中“铁甲”正在和一只刚刚试图攻击自己的强壮“异兽”缠斗着，“阴蟠”在“金刚异形”穷追不舍又一次扑过来时，竟是扭头飞向了战场的核心区域。

