    厉三伯和庞隆见江家两兄弟神色剧变，不由愣住，露出一抹疑惑。

    　　发生什么事情，这两兄弟神色怎么变得这么古怪。

    　　“怎么回事，瞧你们那副怂样。”庞隆瓮声瓮气道。

    　　江君豪双手撑着桌子，脸庞汗如雨下，面色焦虑道：“肯定是家族派人过来，准备接管这座紫兰岛，我们两兄弟在这边干的事情，家族那边已经有人知道了。”

    　　“哼，这有什么大不了的，紫兰岛是咱们的金山银山，谁也别想夺走。”厉三伯目光闪过一丝寒芒，冷着脸道。

    　　江天候摇摇头，苦着脸道：“你们想得太轻松了，我们江家怎么也算是森罗海域最强的家族之一。”

    　　“这次家族派人过来，怎么可能没有一点准备？”

    　　庞隆声音粗狂道：“你们什么打算，难道准备束手就擒，回家族坦白从宽？”

    　　“哼，别怪我没告诉你们两兄弟。”厉三伯嗤笑道。

    　　“紫兰岛的这座矿脉，是你们江家所有，你们只是负责管理。”

    　　“你们这几年，为了侵占家族资产，不折手段干掉或者收买家族成员，罪大恶极。你们以为你们家族中的那些高层不知道么？”

    　　“据我所知，家族越是庞大，内部管理制度越是严厉。”

    　　“比如像你们这种侵占家族资产，中饱私囊的行为，在家族可是重罪。”

    　　“虽说你们是江家嫡系子弟，但是国有国法，家有家规。”

    　　“你们家族是绝对不会放过你们的，到时候肯定是死罪可免，活罪难逃，你们可要考虑清楚了。”

    　　江天候和江君豪两兄弟听到厉三伯的警告和恐吓，顿时吓得六神无主，双腿打颤。

    　　“那我们该怎么办？”江君豪咽了咽吐沫，面色发白道。

    　　厉三伯目光阴冷，好似毒蜥蜴一样，闪烁着凶光：“还能怎么办，置之死地而后生，跟他们拼了。”

    　　江君豪面色难看道：“正面与家族作对，一定要采取这种方式么？”

    　　“我们这几年赚得钱，够咱们兄弟两衣食无忧了，没必要拼命。”江天候有些畏畏缩缩道，显然，他已经在打退堂鼓了。

    　　厉三伯嗤笑道：“怎么，害怕了，想逃跑？”

    　　“你们两个能逃到哪里去？”

    　　“江家作为森罗海域十二家族之一，权势滔天，凭你们两个打算能逃到哪里去？”

    　　江君豪握紧拳头，咬牙切齿道：“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    　　“怎么办，直接跟他们拼了。”一旁的庞隆肌肉抽搐，狞笑道。

    　　江君豪一脸焦急道：“拼了，你发什么疯。”

    　　“跟家族拼命，那不等于是让我们两兄弟和家族决裂么。”

    　　“那到时候，咱们两兄弟怎么办，准备四处逃亡？”

    　　厉三伯胸有成竹道：“一直逃亡肯定不是办法，但是咱们也有别的门路。”

    　　“什么意思？”江君豪强忍着怒气道。

    　　厉三伯道：“在森罗海域难道除了江家，就没有别的对方去了。”

    　　“江家势力再大，难道真的能只手遮天不成。”

    　　“不说别的，在森罗大海这片地方，还有很多超级强者建立的势力，虽然不如十二家族那么有名气，但是也绝不是一般人可以招惹的。”

    　　“咱们只要献出诚意，投奔他们，麻烦事不就解决了。”

    　　江君豪闻言，皱眉道：“你说的诚意，难道是指咱们掌控的这座矿山？”

    　　“恩，和聪明人说话，就是不费劲。”厉三伯舔了舔嘴角，冷冷一笑。

    　　坐着对面的江天候整个人趴在桌子上，抱着脑袋，神色沮丧，连忙摇摇头道：“不行，这绝对不行。”

    　　“数年前，我父亲为了让我和君豪管理这座紫玉矿山，在家族高层面前说尽了好话，花费了大量精力，才让我们坐上这个位置。”

    　　“现如今，我们这样做，那等于是将父亲推入火坑，令他在家族蒙羞。”

    　　“敢跟家族决裂，咱们就真的完蛋了。”

    　　厉三伯冷笑道：“你以为凭你们现在所做的一切，家族就会放过你们。”

    　　富丽堂皇的大厅中去，气氛悄然凝固下来。

    　　作为掌控紫兰岛的四位大人物，在家族派人过来接收矿脉的事情上，产生了严重分歧。

    　　江天候和江君豪是江家人，自然是不愿意与家族对着干。

    　　厉三伯和庞隆却是他们雇佣过来的武者，双方本来就在矿脉分配的利益上产生了矛盾。

    　　这两个人是海盗出身，一个个心狠手辣，早就觊觎这座矿脉产生的巨额利益。

    　　本来今天是一场宴会，犒劳他们两位大人物的，没想到他们两人也毫不避讳，趁着这个场合，和江家两兄弟开门见山，商谈利益重新分配的事情。

    　　没想到，关键时刻，家族那边派人过来了。

    　　闹得气氛好不尴尬。

    　　“我们要是坚决不同意你们的做法呢？”江君豪怒视着厉三伯道。

    　　厉三柏端着桌子上的红酒杯，优雅的晃了晃，酒水在杯中荡起一圈圈美丽的漩涡。

    　　他抬头直视着江君豪，目光透着凶狠道：“哼，你尽管试试，我可不介意先下手为强。”

    　　江君豪闻言，顿时心中吓得一颤，有气无力的一屁股做了下去。

    　　“来人，召集兄弟们，准备迎接客人去。”庞隆挥舞着两只大拳头，发出金属敲击声，大声吼道。

    　　“是！”

    　　门外的守卫听到庞隆的话，顿时领命而去。

    　　紫兰岛附近的海域上，一艘战船缓缓驶来，停泊在岸边。

    　　一群人迅速从甲板上一跃而下，直奔紫兰岛深处。

    　　繁茂的树林中，瘴气弥漫，阳光透过树叶间隙，艰难的洒落下来，在林间投射出一道道细小光柱。

    　　枯枝腐叶散落一地，堆起厚厚一层。

    　　踏！踏！踏！踏！

    　　一阵细微的脚步声响起，显得十分急促。

    　　一道道身影迅速穿梭在茂密的森林中，直奔紫兰岛核心区域。

    　　“前方十里左右，就是紫玉矿山。”江丹宁身姿灵巧的飞奔在林叶间，边走边说道。

    　　“抓捕对象，有两个人，家族子弟江天候和江君豪两人。”

    　　“其他人敢阻拦，一律格杀勿论。”

    　　江英和黎枫同时点头：“知道了。”

    　　森林中，一片死寂，没有虫鸟声传出，处处透着一股诡异。

    　　黎枫察觉到不正常，立即释放出精神念力朝四周扫荡过去。

    　　这一扫荡，顿时发现了异常。

    　　在周围丛林不远处，就在他们眼皮子底下，竟然藏匿着数十人。

    　　这些人统一带着长矛，弓箭，一双双目光死死盯着他们这个方向。

    　　等到家族人马渐渐靠近矿山方向时，隐藏在树林中的那些人忽然起身，暗中蓄力，将大量弓箭铁矛投掷激射而出。

    　　就在这时，一道道令人头皮发麻的锐啸声在林间突然响起。

    　　咻！咻！咻！咻!咻!

    　　“小心，有埋伏。”黎枫立即焦急大喊起来。

    　　听到黎枫的提醒，二三十名家族护卫连忙反应过来，迅速拔出兵器格挡，或是迅速滚入旁边草地，躲避箭矢偷袭。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！....

    　　木屑崩飞，炸裂声接连不断在林间响起，整个场面乱成一锅粥。

    　　队伍瞬间出现死伤，一群高层也是迅速窜进旁边掩体，进行躲藏。

    　　江丹宁看到这一幕，黛眉轻蹙，咬着银牙道：“居然有埋伏，看来江天候和江君豪知道家族派人过来，混账东西。”

    　　“大小姐，怎么办，直接杀过去？”江英扛着狼牙棒，面色粗犷道。

    　　江俊雄蹲着一颗大石头旁边，轻叹道：“本是同根生，相煎何太急。”

    　　黎枫道：“直接冲过去的话，家族护卫至少要死掉一半。”

    　　“那怎么办?"江英声音低沉道。

    　　黎枫目光机警的扫过周围那些灌木丛，他当即说道：“这些埋伏我来解决，你们继续前进。”

    　　“你一个人，能解决么?”江丹宁有些担忧道。

    　　黎枫一脸自信道：“如果连这点麻烦都解决不了，怎么给你办事。”

    　　“自信是好事，但是太过自信就是狂傲了。”江丹宁蹙眉道。

    　　黎枫淡笑道：“你尽管看着便是。”

    　　说着，便是转身传进旁边树丛，消失不见。

    　　黎枫窜进树林后，迅疾飞奔起来，嗖的一声，化作一道残影，直接绕后，穿过一条弧线，来到那片暗藏埋伏的丛林。

    　　眨眼功夫，他蹲在大树枝头，俯瞰着下方。

    　　只见一片茂密的山林中，趴着三十几道身影，他们拿着弓箭或是铁矛，死死盯着前方。

    　　只要看到对面有人冒头，就是一波箭矢激射过去。

    　　“玩这种把戏，哼，可笑。”黎枫微微眯起眼前，迅速伸出右手，一股森白色寒气弥漫开来。

    　　五根细长的冰针迅速凝聚而出。

    　　他闪电般一挥手，五根细长冰针瞬间激射出去。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！

    　　一阵刺耳的尖锐啸声响起，五根冰针瞬间射入埋伏的人群中。

    　　噗.噗.噗.噗.噗...

    　　五个流浪武者顿时被贯穿胸膛，发出一阵惨叫，当场倒地不起。

    　　“小心，背后有人。”察觉到背后有人暗箭伤人，那些埋伏在草丛里的流浪武者顿时反应过来，寻找幕后黑手。

    　　“对付你们，我一个人足够了。”黎枫也不躲藏，直接从大树枝头一跃而下，闪电般拔刀一个箭步弹射出去。

    　　瞬间化作一道残影，冲向人群中，一场厮杀瞬间爆发。

    　　“那人就在前面，好像就一个人，联手杀了他。”

    　　“活腻了。”

    　　“杀啊！”

    　　二三十人握着弯刀，铁矛，或是战斧，顿时一拥而上，群起攻之。

    　　黎枫眼眸冰冷，整个人化妆一名幻影暴冲过去，迎面就是一记飞踹。

    　　狠狠踹中第一个冲来的流浪武者身上，蓬的一声闷响，那流浪武者顿时被踹中胸膛，如炮弹般砸飞出去。

    　　重重撞击在一棵腰粗大树上，口中鲜血狂喷，五脏六腑当场碎裂。

    　　一名流浪武者手持弯刀，迅疾劈向黎枫脑袋。

    　　黎枫面色从容，身影飘忽一扭，瞬间避开刀锋，手中战刀闪电般一个上撩。

    　　刷，寒光一闪而逝，瞬间将那流浪武者劈飞，一条手臂抛飞而起，血雾喷薄。

    　　“啊！”那穿着短衫的流浪武者，面色痛得扭曲，顿时发出一阵凄厉惨叫。

    　　黎枫挥舞着大腿猛地一记横扫，狠狠抽打在对方腰腹部位，蓬的一声，那壮汉当场砸飞出去，脊椎骨断裂　，撞到数名同伴。

    　　黎枫整个人如虎入羊群，大开杀戒。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！....

    　　一道道寒光接二连三亮起，如同一团瓢泼光影挥洒开来。

    　　三十几名流浪武者面对黎枫，就仿佛面对一头出笼猛兽，完全招架不住。

    　　噗！噗！噗！噗！噗!

    　　一团团血水飘洒开来，刀剑碰撞声，在山林间响彻不绝。

    　　混乱的人群完全被黎枫惊人的气势压制住了，现场乱成一团，从四面八方挥舞兵器扑向黎枫。

    　　黎枫好似一条游鱼，迅疾穿梭在人群中。

    　　左一步，右一步。

    　　退一步，进一步。

    　　一次次变向移动，一次次闪转腾挪，令黎枫身影移动起来飘忽至极，宛若一道鬼魅。

    　　面对数十人的围攻，黎枫不仅没有丝毫慌张，反而游刃有余，轻松无比。

    　　而且在疯狂厮杀中，他每次还能做到有效反击，闪电般将身边靠拢过来的流浪武者劈飞。

    　　一个字，就是快。

    　　身法快，刀法快。

    　　他的步伐飘忽无比，看似身影就在眼前，然而战刀挥劈过去，没想到劈到了空处，差之毫厘。

    　　尤其是他的刀法，最是凌厉凶悍。

    　　明明战刀迎面劈来，下一瞬间，却是突然改竖劈为斜撩。

    　　刀法千变万化，防不胜防。

    　　流浪武者一个接一个倒下，横七竖八，血腥至极，很快溃不成军。

    　　双方实力差距太大了。

    　　黎枫乃是七星巅峰武者，天才武者中的妖孽。

    　　这群流浪武者实力普遍在四星武者到五星武者左右，刀法和身法，根本没法比，实力良莠不齐，完全是一群乌合之众。

    　　不管是单打独斗，还是群战，黎枫都稳稳占据上风。

    　　整个场面就是一场单方面的屠杀。

    　　江丹宁看到草丛那边传来凄厉的打斗声，与江英眼神示意了一下，迅速带着一群家族战士飞奔起来，直奔

    　　矿山方向。

    　　一片狼藉的山林中，就在这群流浪武者被黎枫屠杀得只剩下七八个人的时候。

    　　“小子，爷爷陪你玩玩。” 宛若虎吼般的声音响彻山林上空。

    　　紧接着，一道虎背熊腰的魁梧身影从天而降，沙包大小的拳头宛若一柄大铁锤，狠狠砸向黎枫脑袋。

    　　感受这头顶那股压迫性气势，黎枫浑身顿时汗毛炸开，宛若踩到尾巴的野猫般，闪电般转身挥刀猛劈过去。

    　　拳头与战刀狠狠撞击在一起，锵的一声，火星迸溅。

    　　一股雄浑澎湃的冲击力从战刀上冲击过去，透过双臂，狠狠震荡在黎枫五脏六腑，体内顿时一阵气血翻腾，

    　　嘴角涌出一抹血迹。

    　　“去死吧！”那魁梧大汉见黎枫正面抗住了他这一击，顿时怒吼一声，体内一股可怕暗劲涌出，猛地冲击在

    　　黎枫身体表面。

    　　蓬的一声闷响，黎枫整个人好似被一柄大锤砸中胸膛，当场被轰飞出去。

