 厉言爵想到了什么，眸光一沉，深深的看着秦雪那刻意的笑容。

    手指用力，捏住了她的手指。

    秦雪嫣红的嘴唇一勾，抽出手指来。

    “好啦，我相信爵爷如今的自制力。”

    秦雪笑着转身，重新坐到沙发上，处理自己的工作。

    厉言爵却一直目光灼热的，深沉幽暗的看着眼前的女人，那目光仿若吃人的野兽，恨不得将她吞的一点骨头都不剩。

    秦雪在这样的目光下，倒是怡然自得不受影响，偶尔从工作中抬头，故意的冲着厉言爵抛个媚眼，完全是点火不负责的那种嚣张，根本就是笃定了，厉言爵现在不能把她怎么样的有恃无恐。

    厉言爵也是真的不能把她怎么样，只一双眼睛每每都像是要着火，不知道是不是会把自己烧坏。

    住院期间，邵怀明和许星辰还来了一次，邵怀明面对厉言爵的时候，依旧是怼的不亦乐乎。

    许星辰都纳闷，平日这两个男人，都那么的高冷，沉稳，可是对上的时候，怎么就像是两个小男孩一样幼稚，嘴上功夫了得，简直恨不得把所有能怼人的话都用上，彼此贬低，鄙视。

    秦雪的解释很直接，感情好呗。

    他们两个表达感情，大概就是动手动嘴，不动嘴的时候就动手，不动手的时候就动嘴，邵怀明和厉言爵可谓是各有长处，而这会儿厉言爵不能动手的时候，邵怀明当然得抓住机会发挥自己的长处了。

    相信等厉言爵伤好之后，他们会进行另外一番的体力上的较量的，结果，想也知道，邵怀明现在不过是高兴的太早了的真实写照了。

    邵怀明和许星辰离开之后，秦雪还非常有兴致的想要知道，厉言爵跟邵怀明是如何走到如今这相爱相杀的地步的。

    “我跟他相爱相杀？”

    对于秦雪形容他跟邵怀明关系的词儿，厉言爵显然非常嫌弃，表情中就透着一种不舒服。

    秦雪轻笑，“这个词儿最是贴切。

反正就是形容你们两个人，感情好，但是又是刚才那个，见面就怼的样子。

是你们有什么仇吗？

还是从一开始就这样子？

你们两个，真的颠覆了你们的形象了。”

    厉言爵淡淡的回答，“我们从中学认识，就这样。

我看不惯他的不可一世。”

    秦雪一笑，“哦，那邵三爷肯定也看不惯你这个只会动拳头的家伙吧。”

    “不过，他确实有厉害的一面。”

    “你也是啊！”

    彼此欣赏，但是彼此又看不惯，但是其实这样也算是朋友，甚至是关系很好的朋友，只是他们两个不承认而已。

    ……    之后的时间，秦雪和厉母是轮着来医院的。

    到后面厉言爵好的差不多了，秦雪到医院的时间就短了，他自己能活动也不需要人照顾，秦雪才不会再那么黏黏糊糊的在医院浪费时间，有这个时间，还是多工作多赚钱才好。

    尤其，她也还要盯着新房子的装修，不能被设计师给坑了，她每样的花费都要盯紧，绝对不要做冤大头。

    厉言爵出院的时候，秦雪帮他收拾了下东西，厉母也跟着一起。

    到往外走，准备上车出发，才发现问题。

    厉母道：“你那个公寓，好久没住人了，回去还得先打扫。

这次先回家，住几天之后再回去。”

    厉母理所当然的认为，厉言爵之前肯定是住在自己的房子里的。

    而秦雪站在一旁，没有发话。

    而厉言爵扫了眼秦雪，才跟厉母说：“我住她家。”

    厉母张了张嘴，然后一笑，显然对这样的状况很是欢喜。

    但是，客套话还是要说一下的。

    “你住秦小姐家，这又得麻烦她照顾你了，你也不怕累着秦小姐？”

    “我已经好了，不用人照顾。”

    可是厉母还是得问问秦雪，“秦小姐，你看言爵这么大人了，还是给你添麻烦了。”

    “没事儿。”

    秦雪也不能当着厉母的面，直接拒绝厉言爵的，真要拒绝了，这就尴尬了。

    她淡淡一笑，算是应下了。

    之后厉母就没有跟着他们一起，自己回家了。

    回到秦雪的家，厉言爵还是自己提了行李上来，秦雪倒是想帮忙，这个男人却完全不用她插手。

    某一方面，他还真是倔强的保留着身为男人的尊严。

    家里因为厉言爵不在，都比较乱，也似乎好久没有清理了，秦雪看着厉言爵微微皱起的眉头，讪讪一笑。

    “其实没有那么糟糕的，至少我昨天为了欢迎你回来，还稍微整理了下。”

    所谓的整理，就是把仍在沙发上的衣服凑合到了沙发一角，不至于占据整个沙发，然后餐桌上用过的锅碗送到了厨房，茶几上一些乱起暴躁的东西，也都堆到了一个角上，露出一块空间来。

    厉言爵应声，“谢谢！”

    秦雪扯扯嘴角，“你真心的还是故意讽刺我呢？”

    厉言爵没说话，只是走到了秦雪面前，长臂一伸，将她捞入怀中。

    秦雪身体紧紧的贴着厉言爵的身体，感受到腰间手臂的力量，她抬眸，明艳的眸子中，带着了然的笑意。

    红唇勾着，那一张一合的，吐气如兰。

    “爵爷，医生可说了，伤口还没好彻底呢。”

    厉言爵眸色浓重，犹如深潭，一眼望不到的深邃，那里面藏着积攒了许久的欲望，继续发泄。

    他可不在意秦雪说的话，目光死死的盯着她的嘴唇，然后，迅速含住。

    两个人，许久没有的激情，秦雪也是渴望的，可是她到底还存着点理智，不想让厉言爵的伤口崩开。

    她一再的推拒着他的动作，在厉言爵不耐的恨不得要吃人的目光中，她潮红着脸色，低哑的声音吐在厉言爵耳边，不知道说了什么。

    而厉言爵眸色一沉，整个人僵硬着，抱着她，闭上眼睛。

    而秦雪事后，从浴室清理之后出来，看着躺在床上还在回味的男人，笑了起来。

    走过去，俯身，好看的手指划过他硬朗的脸庞，笑的跟个狐狸一样。

    “傻了？”

 