    安静的包间里，叶佳期有些茫然无措。

    　　夜，越来越深。

    　　外面是喧嚣的城市和迷离的灯火，而包间里只有她孤独的身影。

    　　灯光将她瘦弱的影子拉得很长，映照在地面上，形单影只。

    　　也不知道哭了多久，她从臂弯里抬起头来，默默打开蛋糕盒。

    　　眼睛红通通的，长睫毛上也挂着晶莹的水珠。

    　　此时此刻，已经是晚上七点多钟。

    　　他没来，也始终没给她回电话。

    　　包间里有暖气，但她却起了一身寒意。

    　　她和他之间，永远都不可能纯粹。

    　　这段时间，她和他的相处格外平静，谁也不提第三个人，哪怕是乔乘帆。

    　　小心翼翼，谨慎细微。

    　　但再多的小心都不过是欲盖弥彰，她和他，谁都无法掩盖掉已经发生过的一切。

    　　她从来都知道，他是个心狠手辣的人。

    　　所以……根本不存在对仇家仁慈的理由。

    　　也许他来芝加哥，只是为了让她再尝一遍被践踏的感觉。

    　　她承认，他挺成功。

    　　他很懂得拿捏一个人的心理分寸，当然，他若是不懂，又怎么能站在京城的高处，呼风唤雨。

    　　她太低估他。

    　　陪她看场烟火，给她做顿饭，接她上下班……她就约了他，给他过生日。

    　　然而他从来不是个会浪费时间的人，从来不会把精力浪费在没用的事情上。

    　　叶佳期打开蛋糕盒，奶油的香气扑面而来。

    　　快八点了，他不可能来了。

    　　这是她亲手做的蛋糕，也是她迄今为止做得最漂亮的一个蛋糕，毫无瑕疵。

    　　也好，自己做的蛋糕自己吃吧……

    　　叶佳期用刀切开蛋糕，先切了一小块放在碟子里。

    　　她默默吃着蛋糕，奶油很好吃，水果很新鲜，怎么吃怎么都是甜的。

    　　可能，他永远都不会知道，她亲手做了一个蛋糕，在他生日这天。

    　　叶佳期一口一口吃着，甜腻的味道滑进喉咙，忽的，她鼻子一酸，两行泪落在了蛋糕上。

    　　吃着吃着，她吃出了苦味儿。

    　　明明是很甜的蛋糕，为什么会苦，她是不是放错东西了……

    　　是吧，不然蛋糕怎么会苦呢。

    　　可这是她亲手做的，做了两个小时……她想吃完。

    　　安静的包间里，只有叶佳期一个人在吃着蛋糕。

    　　时间寂静，身影孤独。

    　　暖色的灯光照在她的脸上，除了茫然外，她的眼底也没有太多的表情。

    　　仿佛，只是一个朋友爽约了。

    　　没什么……

    　　一整盒蛋糕，叶佳期吃了好久才吃掉一半。

    　　工整的“生日快乐”四个字，刺痛了她的眼睛。

    　　她一口一口吃着，吃得很撑还在吃。

    　　直到再也吃不下。

    　　桌子上一片狼藉，蛋糕还剩下一小半。

    　　时已深夜。

    　　不管怎么样，她会等到十二点，这也是她最后的一点耐心和支撑。

    　　叶佳期空洞的双目茫然地看着对面的墙壁，墙壁上有精致的装饰画，可她的眼里什么都看不见……

    　　四年前的滋味再一次浮上心口。

    　　等，漫无止境的等。

    　　她不知道为什么在同一件事上会摔两次，可她应该明白啊，她等的这个人……永远都不是她的良人。

