    在阵法山坡最前方，有一块石碑。

    石碑连接着阵法山坡。

    上方有三十个名字，名字绽放着微光。

    下方有许许多多的小光点，每个光点都在往上，仿佛在冲击前三十名。

    而在十九的位置，有一个没有名字的横条，占据了这个位置。

    排名榜，每十年重置一次。

    排名进度，是每个人最高的排名。

    绝大部分人，都是一点点的往上，一点点挤下其他人。

    尤其是现在是第九个年头。

    所以榜单很少会出现变化。

    但是近日，不知道从哪里冒出来的人，在一个月前杀上了前三十。

    那时候还没有人在意，但是随着时间推移，那些关注的人，发现每过两三天，这个人的排名就会往上升一格。

    连续一个月，今天这个人爬到了第十九名，这可以说极为少见。

    至少近百年从未发生过这种事。

    只有刚刚重置的时候会出现这种事。

    而现在是最后一年。

    “你看，又往前了一名，十八了，这要是再继续下去，他是不是要冲击前十？”

    “排名是根据进度，使用时间，以及解阵程度排名的，这个人是不是走的又快，解的又好？

    不然排名不可能涨这么快。”

    “大概吧，不过这个人是谁？”

    “没有名字，说明不是正门进去的，是后山。”

    “峰主收了一名阵法天才，还是其他峰过来踢榜了？”

    “其他峰过来踢榜，那也是走正门吧？”

    “看看排名前十的，我们第五峰才两个，还用踢榜？”

    “......”

    “还是继续看看吧，或许是闭关到现在，刚刚好过来露一手。”

    “万一是黑马呢？”

    “那也得看看他能走到第几名。”

    ...

    江澜没有被任何事影响，这些天他除了吃悟道茶，就是解析阵法。

    他不怕耽误时间，只要是没有遇见过的，就会去了解通透。

    当他觉得了解到一定程度的时候，就会坐下来休息一会，将之前所学会的，融会贯通。

    至少让这些东西，成为他的。

    每一天都在重复着这些事。

    没有感觉枯燥。

    如同修炼一样。

    他能在第九峰一修炼就是几十年。

    每天重复着一样的事。

    学习，苦修，是他最经常接触的两件事。

    所以在阵法山峰中，他每天都能以平常心对待。

    日月交替，云卷云舒。

    江澜在阵法山峰的第五个月到了。

    今天他往后面看了一眼，没有看到山脚。

    随后又往上看了一眼，没有看到山峰。

    “差不多在中间位置。”

    有了大概了解后，他开始继续往前。

    心中不起波澜。

    而在第五峰阵法山坡前。

    一些人围在排行榜前。

    “第十一了，你们说他今天能不能冲击第十？”

    “不能吧？再往前很难的。”

    “哪里难了？一个月啊，他从十八走到了十一。

    再给他一个月，万一他就登顶第一了。”

    “我三天练气一层，一个月是不是就筑基了？我一个月筑基，两个月是不是就金丹了？”

    “但是你不能否认，这个人真的可能会登顶，目前为止，他的速度就没有滞待过。”

    “等他能进前十再说吧。”

    在这个人声音落下的瞬间，空白的一横，直接往上跳了一下。

    进前十。

    “....变态啊，我就不信，他能进前五。”

    时间辗转，今天就是江澜进入后山的第六个月。

    阵法山坡前传出了一阵欢呼。

    “前三了，前三了，这是真的要冲击第一啊。”

    “这个人到底是哪一峰的人？该不会是成仙的师兄来戏弄我们的吧？”

    “不可能，成仙不计入排行。”

    第五峰大殿。

    妙月仙子仙子看了看外面，听到外面有些吵闹。

    “总有一些日子一惊一乍的。”

    她没有怎么理会，而是看了看阵法山峰。

    “时间差不多了，也该下山了。

    不知道基础掌握了多少。”

    她关注的自然是江澜，快半年了，差不多也该下来了。

    到时候她自然不会故意藏私，阵法哪怕原原本本告诉你，学不会也没有任何作用。

    需要的是领悟。

    基础越好，走的越远。

    基础太差，就走不了多远。

    这一途，没有捷径。

    “哇哇，从第三掉到第四了，师兄压力大进步了。”

    妙月仙子，感觉很远地方又传来欢呼声，这让她有些好奇。

    随后她一步走出，来到了大殿门口。

    “外面发生什么事了？”

    妙月仙子问一遍值班的人。

    “听说是阵法排行榜出现了一匹黑马，从几个月前，一路杀到了前三。”

    边上的值班仙子立即回应。

    面带恭敬。

    第五峰峰主是什么人，第五峰的人自然知道。

    峰主妙月仙子看似恬静，可眼神非常凛冽。

    一匹黑马？

    妙月仙子多问了一句：

    “是谁？”

    “没有名字。”值班仙子立即道。

    妙月仙子愣了下，然后转头回到大殿中，不过刚刚进去就传出她平静的声音：

    “排名有变化，第一时间告知我。”

    妙月仙子来到了大殿之后，看着阵法山峰，有些意外：

    “能在这么短的时间内冲到第三，他不仅要领悟的够快，还要了解全部，全程不能落下任何不懂点，否则后续只会花费更多时间。

    难怪师兄说不用过多嘱咐，他自己就明白，而且懂勤奋。”

    随后妙月仙子回到了大殿。

    “看来他是一点没把我这个师叔的话放心上，半年是出不来了。”

    ...

    江澜进入阵法山峰的第七个月。

    这个月要过完了。

    “现在稳居第二，要登顶第一了吧？”

    “你们有去打听吗？”

    “没用，打听不到。”

    “亲传弟子都打听不到。”

    小雨提着一柄小木剑站在排行榜下，她看着第二名的空白名字，心里突然有些好奇。

    “不会是第九峰师弟吧？”

    她知道第九峰师弟在第五峰学习阵法，这次就是过来看看。

    只是为了以后不尴尬。

    现在的她，在第八峰学剑，等下就得过去。

    江澜在阵法上是有一定天赋的，所以她觉得可能性很大。

    这个时候，山上突然传出了一道光。

    这一刻第五峰所有人都看向了山顶。

    光耀第五峰，阵法山峰的光。

    “居然这么快。”

    妙月仙子看着阵法山峰，面露笑意。

