
　　奥特广场，三个黑暗普洛斯正在肆意攻击着周围的建筑，一些警备队预备役的成员都前来阻拦，但根本不是他们三个的对手。

　　“这到底是什么来头，怎么跟赛罗一模一样啊。”

　　“可恶，这些家伙实力太强了，是针对赛罗来的吗。”

　　“守住了，这里过去就是光之国小学，虽然我们只是预备役，但也必须保护好那边的小朋友们！”

　　突然，一颗璀璨的流星从天而降，砸在了三个黑暗普洛斯的中间。

　　“还真是热闹啊，刚刚执行完任务回来就遇到了这种事情，你们这些家伙，别顶着我的脸干坏事啊，我会很困扰的，喝呀！”

　　“赛罗！你回来了！”

　　赛罗一脚踹飞了一个黑暗普洛斯转头帅气的对着预备役的成员们挥了一下手。

　　“哟，这里就交给我吧。”

　　一个奥特曼对赛罗喊到。

　　“小心后面啊！”

　　“嗯？”

　　只顾着耍帅的赛罗已经遗忘了还有两台黑暗普洛斯的存在，一下子被抱住了。

　　“你们这几个混蛋，想要用这种方式打败我，还早了两万年呢！”

　　“赛罗奥特曼。。目标锁定。。黑暗普洛斯斩杀模式。”

　　“黑暗普洛斯，到底什么来头，给我撒手！”

　　在赛罗挣脱的时候之前那一台被踹飞了黑暗普洛斯已经飞回来了，它手持两把冰斧直冲赛罗计时器，还有一个也做好了光线发射的准备。

　　“哈！”

　　“呀！”

　　突然，两道红色的身影飞了过来，扑倒了这两台黑暗普洛斯。

　　“老爹，乌利。”

　　赛文起身拔下了头顶的冰斧对赛罗说到。

　　“赛罗，别大意了。”

　　乌利也说到。

　　“哥，快点解决了，广场另外一边出现了沃姆大哥模样的机器人，泰迦他们在那边支撑。”

　　“沃姆？我知道了，老爹，乌利，父子四重头标！”

　　“了解。”

　　赛罗奋力挣开了黑暗普洛斯的束缚，与赛文乌利飞到了空中集合，四把冰斧被父子三人用念力汇聚在了一起，形成了四叶螺旋刀，瞬间将三台黑暗普洛斯腰斩。

　　“切，就这点实力还想冒充我。”

　　赛文看到被腰斩的普洛斯下面掉落出来了一个绿油油的能量源，上前捡了起来。

　　“好浓郁的能量。。。这是什么物质？赛罗，把这个带去开发局，让他们看看能不能研究出什么来。”

　　“了解，那那边就拜托老爹你们去帮忙了。”

　　赛罗拿着那绿色的能量源飞向了开发局，广场另一边的战斗也结束了。

　　“贤者之拳！”

　　“斯特流姆光线！”

　　泰迦与泰塔斯合力干掉了最后一台黑暗洛基，也发现了那种奇特的能量源。

　　“这些叫黑暗洛基的家伙太可恶了，竟然顶着沃姆大哥模样，别让我找到幕后黑手，不然我饶不了他。”

　　泰塔斯捡起了那能量源皱起了眉头。

　　“这能源好奇特，我从未见过，泰迦，你们光之国有记载吗？”

　　泰迦摇了摇头。

　　“没有，宇宙能源表上的能源我以前上学的时候都感受过，但就是没有遇到过这种能源。”

　　“那就奇怪了。”

　　“泰塔斯大哥，让我看看。”

　　“哦？横滨啊，你是时空守护者，说不定知道一下，来。”

　　泰塔斯蹲下身子，把能源核心递放在了地面上。

　　横滨双眼泛起了金光，扫视了一圈后说到。

　　“我知道这个东西，这是距离主宇宙四个矢量段的那个附属宇宙的独有能源，叫艾美纳鲁矿石，我推测这些家伙就是从那个宇宙来的。”

　　泰塔斯严肃道。

　　“那就是跨宇宙打击了，麻烦了，现在审判庭闭庭，沃姆不在，我们很被动啊。”

　　横滨说到。

　　“这样，泰塔斯大哥，还有泰迦，我们一起去开发局，刚刚我看到赛罗大哥去那边了，说不定加上我的力量，可以找到对付他们的办法。”

　　泰迦摇头。

　　“不行，里沙姐交代过，在你没有成年之前，不能过多动用守护者的力量。”

　　“泰迦，现在不是说这个的时候。”

　　“不行就是不行。”

　　“我不理你了啊。”

　　“你不理我我也不同意，里沙姐不在我一定要照顾好你，不然我没脸去见她跟沃姆大哥了。”

　　横滨有些撒气的一拳打在泰迦脚上。

　　“那你就让我干看着吗？”

　　“一定有办法的，而且沃姆不在不是还有赛罗大哥吗，赛罗大哥实力也很强的。”

　　泰塔斯说到。

　　“嗯，横滨你不用担心，现在还没到需要你透支力量的时候，泰迦，我们也去一趟开发局吧，把横滨说的情报告诉大家，也许会有其他的办法。”

　　“我知道了。”

　　。。。。。。。

　　J星域，沃姆持枪悬浮在宇宙当中，像是在等待着什么。

　　“还真是不怕死啊，这几十年你们这些家伙还没认清我们实力的差距吗。”

　　说完，沃姆四周出现了二十多拥有隐身能力的宇宙人。

　　“切，被发现了。”

　　沃姆看了眼不远处一颗洁白的行星，武动了手里的长枪指着这些宇宙人。

　　“我媳妇在采集样本，现在有两分钟时间陪你们玩玩，希望你们能撑住。”

　　为首的芝顿行人拿出一把蓝色的光剑吼道。

　　“两分钟？你以为你是谁？把我们当初以前那种杂鱼了吗？”

　　沃姆头微微一歪。

　　“不是吗？我连你叫什么都不感兴趣。”23sK.com

　　“混蛋，竟然小看我们，大家一起上！弄死他六百亿赏金平分！”

　　沃姆露出了原来如此的表情。

　　“我就是说最近送死的怎么这么多，原来是我赏金提升了，六百亿，也只有安培拉那个土财主才拿得出来了。”

　　面对这群宇宙人的围攻，沃姆没有丝毫惊慌，不急不慢的举起了手臂。

　　“止动环。”

　　上百个橙色圆环出现，套在了那二十多名宇宙人身上。

　　“擦，怎么可能，居然一下子就把我们全部限制了。”

　　“他一万岁不到为何有这种力量！？”

　　沃姆封住了这些宇宙人的行动后，没有直接攻击，而是拿着帕拉吉之枪转身对着空无一人的背后捅去。

　　“噗。”

　　一个黑与暗金的身体缓缓浮现，他手上还拿着一把双螺旋结构的长枪，看姿势是想捅沃姆，却被沃姆先发制人了。

　　“嗯，这脸确实挺帅的，我是不是得找制作者要要版权费？”

　　这自然就是黑暗洛基，他打算用隐身偷袭沃姆，不料却被反杀。

　　沃姆抽出帕拉吉之枪后，还带出了一颗绿色的能源核心。

　　“这什么玩意儿？没见过的能量，嗯？别的宇宙气息？有意思，跨宇宙的势力吗，里沙！我好像找到线索了！”

　　接着，一到银光从旁边的星球飞了上来。

　　“找到线索了？这是。。艾美纳鲁矿石？”

　　“你认识？那就好办了，我怀疑这制造这家伙的就是蓝族那些人，顺着这能源上面的气息追过去，就知道是哪个宇宙了。”

　　“总算是有收获了，我们走吧，这些人怎么办？”

　　沃姆拿起帕拉吉之枪一个横扫，那些被封住活动的宇宙人全部炸裂。

　　“搞定，走人。”

　　【废话不多说，祝大家六六大顺!】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第569章，艾美纳鲁核心免费阅读。https://xs.23sk.com 