陆寒霆凸起的男人喉头上下滚动着，像滚过了火炭，薄唇寻到了她的嘴巴上吻住了，“陆太太，你的嘴怎么这么甜？”

        夏夕绾被吻的昏呼呼的，这一下脸上的红晕都蔓延到了天鹅般的粉颈里，整个肤如凝脂的娇肌都覆上了一层浅红。

        很快，陆寒霆高大沉重的身体压了过来，将她压到了墙壁上，他埋在她的长发里平稳着自己的喘息，“绾绾，我很疼，很想要你，但是，还是让你再长一长。”

        夏夕绾感觉到了他的呵护和珍惜，心里甜的像抹了一层蜜，小手紧紧的抱住他。

        “陆先生，你好像格外介意我跟你姑姑还有陆子羡在一起，为什么啊，你是不是有什么事情需要向我坦白的？”

        这一瞬间，夏夕绾感觉到男人的肌肉迅速紧绷了起来，她改口道，“如果你不想说的话，那就算了。”

        陆寒霆还保持着刚才的姿势，将她纤柔玲珑的身体压在自己的怀里，大手扣住她的后脑勺，他缓缓敛上俊眸，用两个人可以听到的嗓音哑声道，“其实也没有什么事情，我跟他们没多少感情，就是…我妈从阿娇房跳海后，我情绪一直不稳定，那一天是我妈的葬礼，因为没有找到尸体，所以只有牌位…”

        “那一天发生了一点意外，我妈的牌位被烧了，我看到的时候只剩下了灰烬，风一吹，就没了…”

        “我很生气，没能控制住自己，出手伤了几个人，当时事情闹得挺大的，医院给我诊断，开了我精神不正常的诊断书，后来，后来…”

        陆寒霆闭上眼，遮住了满眼的血红，过往血淋淋的伤口再次被揭开，他依然疼的想蜷缩起自己。

        这时一双小手抱了过来，紧紧的搂住了他的脖子，夏夕绾踮起脚尖在他的俊脸上一阵乱亲，“陆先生，不要说了，都过去了，现在你不是一个人，我会永远陪着你的。”

        陆寒霆的手落在了她盈盈一握的腰肢上，他睁开眼，眸色猩红而暗沉的盯着她看，“绾绾，我向你坦白，没认识你之前，我有过一段千疮百孔的过去，那是我人生里最狼狈不堪的岁月，我姑姑，陆子羡…他们所有人都是那段岁月的见证，人是会慢慢长大的，当你强大到已经有了盔甲，他们就再也伤害不到你了，现在的我不在乎任何人的眼光，但是唯独你，我不想你知道我那段过去，所以我无比芥蒂你跟我姑姑还有陆子羡走近。”

        “绾绾，我已经向你坦白，以后若是他们任何人跟你提起我那段过去，不要理他们，转身就走，好不好？”

        夏夕绾白皙的眼眶突然变红，陆先生有病，母亲的去世已经刺激了他的情绪，然而在葬礼上还发生了意外，彻底压垮了已经濒临奔溃的陆先生，故意激怒他让他伤了人，从而被医院盖棺了一纸精神不正常的诊断书。

        是谁策划了这一切，是一个人，还是一群人？