    第68章 再有下次，你便去死吧

    这一刻，无论是拓跋希和那两位圣龙宗长老，又或者是剩下的那些圣龙骑士，全都被迪斯马斯克的积尸气冥界波所笼罩。

    空间被撕裂，拓跋希首当其冲。

    不过因为莫洛有过交代要留拓跋希一命，所以拳芒在落在拓跋希身上的时候明显有所收敛。

    轰！

    一声巨响，拓跋希的双臂炸裂，身形如同被流星撞击一般，直接砸向百米开外的一座雕像上。

    那两位圣龙宗长老还维持着武魂融合技的形态，金甲暴龙之躯如同远古巨兽一般，可是在积尸气冥界波的面前也如土鸡瓦狗一样瞬间崩溃。

    “啊，啊！”

    这二人只来得及发出一声嘶鸣，全身骨骼便发出噼里啪啦的响声，待到他们摔落在地时，一身骨骼已经被碾成了粉末。

    可诡异的是，他们的骨骼虽然被碾碎，皮肉却依旧完好，身体瘫在地上软绵绵的，犹如一滩烂肉。

    而他们的灵魂，在这一刻也被拳芒撕裂的空间吞噬，被送入到了黄泉比良坂。

    一个，两个，三个......四面八方围来的那些圣龙宗骑士无一幸免，不过他们更加凄惨，身体直接炸裂开来，连一具完整的尸首都没能留下。

    虽然迪斯马斯克说要将他们的脸皮扒下来，但那也只是对拓跋希和几位圣龙宗长老说的。

    这些连蝼蚁都不如的圣龙宗骑士，他们的面皮还没资格挂在巨蟹座的宫殿中，灵魂也没资格进入到黄泉比良坂。

    足足七百余人，一招灭杀，灵魂也飞灰湮灭！

    虚空中，乌云散去。

    鬼哭狼嚎之声消失，整个世界归于平静。

    远处，索托城主已经吓得一屁股坐在地上，索托城的骑士团被狂风吹的东倒西歪，狼狈不堪。

    “天呐，刚刚到底发生了什么？”

    “他真的只是封号斗罗吗？不会是神灵吧？”

    “圣龙宗主可是91级的封号斗罗啊！”

    “一位封号斗罗，两位魂斗罗，七百余位低级魂师......被一拳秒杀？武魂殿到底惹了怎样的敌人？”

    刚刚因为惊吓过度，索托城主手中的一堆金魂币散落在了地上。

    他惊醒过后，发疯似的趴下将那些金魂币捡了起来，然后一股脑往嘴里塞去。

    在吞食金魂币的同时，心中也万般的庆幸。

    还好刚才没有脑子一热去帮圣龙宗，否则后果不堪设想。

    ......

    另一边，阿银的身影挡在莫洛的跟前。

    仅剩的两位圣龙宗长老早已扑到了莫洛的近前，却被迎面而来的一根根蓝银草挡了下来。

    “蓝银领域！”

    一层蓝色的魂力蔓延开来，地面血水之中光芒闪烁，一颗颗魂力凝聚的蓝银草生长出来，霎时间形成了一个数十米范围的巨大领域。

    “第三魂技，蓝银牢笼！”

    阿银的双手微微张开，血水中生长出的蓝银草嫩芽瞬间暴涨，犹如一条条触手一般奔腾而出，朝着那两位圣龙宗长老席卷过去。

    这二人的注意力一直放在莫洛的身上，由始至终都没将阿银、朱竹清和朱竹云放在眼里。

    尤其是阿银，就在前一刻她还趴在莫洛的脚边，如同一只宠物般任由着莫洛摆弄她的头发......这样的一位人物怎么可能被重视？

    而朱竹清和朱竹云，穿着和阿银一样的女仆套装，也明显是上不了台面的货色。

    可就是这样一个女人，却在他们即将擒获莫洛的时候将他们挡了下来。

    “宗主？老三，老四？”

    那二人注意到另一边的局面，大惊失色，根本没料到另一边的战斗会结束的那么快。

    明明只要将迪斯马斯克拖住就可以，怎么会顷刻间被人家屠杀的一干二净？

    一招啊！

    完了，圣龙宗完了！

    此战过后，圣龙宗的根基被毁，怕是再无翻身之日了。

    震撼，恐惧，慌张，后悔，各样的情绪爆发出来，让这二人的攻击不由得慢了半拍。

    也就是这一耽搁的功夫，阿银抓住机会，蓝银牢笼瞬间结成，直接将这二位圣龙宗长老困在其中。

    这二人的反应倒也快，在被困之后便惊醒过来，连忙施展魂技去轰击蓝银牢笼，想要脱困而出。

    现在他们已经陷入九死一生之局，若是无法擒获莫洛，他们必死无疑。

    就算无法擒获......也要将其灭杀，临死前拉一个垫背的。

    轰！

    轰隆隆！

    蓝银牢笼在他们的轰击下猛烈的震动起来，一道道裂痕随之出现。

    现在的阿银毕竟只是70级巅峰的魂帝，在两位魂斗罗的轰击下，她的蓝银牢笼难以维持，顷刻间就被轰的四分五裂。

    阿银惊呼一声，柔弱的身子被对方狂暴的魂力撞飞出去。

    朱竹云和朱竹清二人的实力太弱，还未靠近便被狂风推飞，摔落在十数米开外。

    “这次看谁救你！”

    两位圣龙宗长老面目狰狞，手掌犹如利爪一般到了莫洛的面前，下一瞬间便会将莫洛擒住。

    朱竹云惊呼：“主人小心！”

    朱竹清：“主人！”

    远处，阿银喷出一口鲜血，眼中闪烁着激动的光芒。

    她刚才虽然全力阻止这二人靠近莫洛，可内心深处却巴不得莫洛死。

    得手，一定要得手啊！

    阿银心中祈祷着。

    然而，事情并未向她期待的方向发展。

    此时的莫洛依旧稳稳的坐在宝座上，手掌依旧撑着下巴，连上挂着邪笑......就好似迎面而来的杀机根本不存在一般。

    没有躲闪。

    更没有调动武魂去抵抗。

    就那样看着袭杀而来的两位圣龙宗长老。

    嗖！

    一道金光闪过，迪斯马斯克毫无征兆的出现在了那两位圣龙宗主的身前，双手前伸，在电光火石之间捏住了二人的脖子。

    轰！

    只见迪斯马斯克猛然向前踏出一步，捏着二人的脖子硬生生将他们按在了地上。

    “主人，属下无能，竟然中了敌人的控制系魂技......以至于让主人陷入危险境地！”

    迪斯马斯克的声音有些颤抖：“属下愿意以死谢罪！”

    直到这时，莫洛才从宝座上站起来。

    他伸了个懒腰，然后一脚踩在其中一位圣龙宗长老的脑袋上。

    “若是再有下次，你便去死吧！”

    莫洛的语气冷漠至极。

    话音落下，他的脚掌也同时下压。

    嘭！

    血肉纷飞，脑浆四散。

    (本章完)

