    赤州宗门林立。

    但是只有中、大型的宗门有足够的根基，才会屹立不倒。

    很多没有靠山的小宗门，可能在眨眼间就被灭掉了。

    宗门与宗门之间，没有绝对的友谊，有的只是利益。

    当两个宗门产生了利益冲突的时候，就很容易起斗争。

    修行界是一个大染缸，有修士的地方，就一定会有斗争。

    清月宗为了不被覆灭掉，宗主沈以彤每年会给血刀宗上交足够的供奉，寻求血刀宗的庇佑。

    血刀宗，是一个中等规模的宗门。

    虽然它不是邪宗，但也不是什么正道宗门。

    它下面有许多附属的宗门，这些附属宗门每年都要给他们上供，而它也会随时注意着下属宗门的一举一动。

    沈以彤知道血刀宗处于正邪之间，她选择血刀宗寻求庇佑，也是无奈之举。

    清明宗的位置正好处于血刀宗管辖范围内，如今清月宗几乎没有任何修行资源，不可能搬宗。

    而且刚去新的地界，可能会被其他宗门不容，搬迁的不确定性更大。

    所以，以清月宗目前的状态，她只有认命选择血刀宗庇佑。

    在血刀宗的醒狮大殿外，有一头狮子矗立在那里。

    狮子周身血红，如同鲜血。

    而且那鲜血仿佛活过来了，在不停的蠕动。

    在大殿里面，一位老者正赤裸着上身，他手执长刀，周身血气弥漫。

    他是血刀宗的二长老赵飞虎。

    他正在练一种非常霸道的刀法，叫做摄魂血狮刀。

    每斩出一刀，他身上的血气就会浓郁一分。

    当积蓄了九九八十一刀后，他周身已积累了滔天的血气。

    而后他一刀斩出……

    “吼！”

    一头怒啸的血狮忽然从他的大刀之中飞出。

    血狮身上散发出一股元婴强者才有的气势来。

    赵飞虎露出满意之色，收刀而立。

    那一头血狮开始涣散，而后化成一道精纯的血气重新涌入赵飞虎身体里。

    “恭喜师父，摄魂血狮刀大成。”

    这一刻，一直站在大殿角落的一位年轻人开口了。

    年轻人是赵飞虎的大弟子李昭，实力在金丹圆满。

    “我老了，身上气血不足，这套刀法恐怕永远没有办法大成了。”

    赵飞虎却是苦涩的摇了摇头，随即他像是想到了什么，问道：“听说沈以彤那老女人突破到了元婴期，此事是真是假？”

    因为清月宗是血刀宗的下属宗门，而血刀宗对于自己的下属宗门会强监管。

    所以，对于沈以彤突破到元婴期的事情，赵飞虎有所耳闻。

    “师父，确有此事。”

    李昭迅速回道：“那老太婆按说寿元将尽，气血已经枯竭了，断没有道理突破到元婴期，宗门有人在猜测她是不是得到了什么能大幅度增加气血的宝贝，不过此事还有待确认。”

    说到这里，李昭想到刚赵飞虎提到对方气血不足，自告奋勇说道：“要不我跑一趟清月宗，如果那老太婆的手里真有什么增加气血的宝贝，我让她献上来？”

    “行，你就代为师跑一趟。”

    赵飞虎闻言，心里一动，吩咐道。

    他是元婴中期的强者，不过因为自身气血不足，刀法一直没有办法大成。

    沈以彤手里要有增加气血的宝贝，对他会有巨大的帮助。

    “是，师父，徒儿保证完成任务。”

    李昭应了一声，迅速下山，直奔清月宗而去。

    不久后，他出现在清月宗外。

    这是他第一次来清月宗。

    在看到清月宗的驻地后，他眼中闪过一丝不屑之色。

    清月宗如今非常的落魄，整个宗门的驻地，远远比不上他师父的醒狮大殿。

    “沈以彤，我乃血刀宗二长老赵飞虎的大弟子李昭，还不速速出来迎接我？”

    虽然他只有金丹圆满的实力，但是他背靠血刀宗，身份要比沈以丹尊贵，他不用给对方面子。

    在他出声后，沈以彤迅速从宗门内飞了出来。

    虽然她如今实力比李昭实力强，但在李昭面前她得放低自己的身份。

    她对着李昭拱了拱手，问道：“见过李使者，不知李使者能否让老身验明一下你的身份？”

    李昭话不多说，把自己的身份令牌扔了过去。

    沈以彤接过身份令牌，仔细打量了片刻，随后她恭敬的把令牌还给了李昭，又继续道：“李使者里面请。”

    李昭很满意沈以彤对自己的态度，他背着双手进入清月宗内部。

    沈以彤把李昭迎入宗门大殿最上方的宗主位置，示意李昭落座。

    李昭毫不客气的坐了下来，开始打量清月宗。

    沈以彤忍不住问道：“不知李使者此次来我清月宗有何吩咐？”

    李昭这才收回了目光，开口问道：“沈以彤，据我所知，你现在气血枯竭，根本没有可能突破到元婴期，但现在你成为了元婴强者，这是怎么回事？”

    听到这话，沈以彤心里狠狠一凛。

    自己突破的事情，看来还是不经意间传出去了。

    “李使者，我清月宗没有义务向你血刀宗说明此事吧？”

    沈以彤突破到了元婴期，有了一定的身份地位，说话也能做到柔中带刚了。

    她变得强势的原因是她不能把有关虎妞的事情说出去。

    毕竟虎妞的背后带牵扯到一位高人。

    要自己说漏嘴了什么话给高人添了麻烦，她就算是死了也难赎其罪。

    “没有义务？”

    李昭站了起来，咄咄逼人质问道：“沈以彤，你难道忘记了附属宗门应该做什么？那我就来告诉你，附属宗门如果发现了秘境，必须要第一时间告诉我血刀宗，由血刀宗组织人手一起开发。”

    “你说，你清月宗是不是发现了什么秘境，你私自进入了秘境之中？”

    李昭只是一位金丹期的修士，在沈以彤面前只能算个后辈。

    一位后辈还敢在自己面前大呼小叫，沈以彤是非常不高兴的。

    但是李昭是血刀宗的人，她只有忍下来。

    沈以彤必须找一个自己突破到元婴期合适的理由。

    她解释道：“李使者，我清月宗并未发现任何秘境，这次我能侥幸突破，主要是因为我清月宗的老祖宗留下来了一点增加气血的宝贝，我吃了它后，气血增加，所以才顺利突破到了元婴期。”

