    

    秦问天内心颤动，看着大笑着的疯老头。

    八重天，而且，从第一星魂开始，九直接沟通八重天上的武命星辰铸就。

    这意味着什么秦问天当然明白，意味着在同境界，他可以轻而易举的秒杀对手，哪怕仅仅是凭借星魂的优势，他体内的星辰力量天生强大、哪怕是领悟相同属性的规则，他的规则力量也要比其他人更强。

    更何况，他还可以重新选择星魂组合。

    凭借他以往的天赋，再加上这样的逆天重修机缘，将会造就一个怎样的怪物？秦问天怦然心动，竟然没有一丝修为废掉的懊恼。

    秦问天是何等聪慧的人，有了刹那间的恍惚之后，经过疯老头一点醒，他立即就明白过来了。

    武命修士的修行不可能是一蹴而就的，哪怕是他本来就拥有仙王境界的灵魂，但他的身体，却是重铸的身体，体内没有星辰力量、没有轮脉、没有元府……没有仙台。

    但那又如何，他的灵魂已经是那一层次的强者，再加上他的修行经验以及天赋，如今，又沟通超强武命星辰铸就星魂，他的修行速度会有多快？绝对是一路毫无阻碍，至少秦问天有把握在仙台以前的境界一路畅通无阻，根本用不了多少年就能成仙，这些岁月对于王境层次的人物来说算什么？

    这样，难道还不算是逆天机缘？

    疯老头眯着眼睛看着秦问天，道：“在上仙域中，有许多你接触不到的人物，他们用尽各种手段，舍利重生、轮回转世，用这种手段重修，只为打破某些桎梏，但没想到，你这机缘，竟如此就落到身上了。”

    秦问天摇头苦笑，这对他而言，确实完全是意外，险些丧命，肉身破碎，灵魂几乎被灭，差点就魂飞魄散陨落，又恰好被星辰小人吸入，再加上不死经的修行得意恢复灵魂，才得到了这样的一个机遇。

    若是换其他人，难道将自己打得魂飞魄散不成？那可就是真死了。

    他虽然不知道星辰小人和不死经在他能够逃脱此劫中谁的作用大，但想必都发挥了作用的，而不死经这等逆天之法，想必也不是什么人都能够得到了，他面前站着的疯老头，身份神秘莫测，恐怕来头很可怕。

    至于其他人，即便你修行了不死经又如何，难道让人去打得你魂飞魄散？谁能够控制将你轰得正巧剩了一缕残魂，即便真有这样高明的人物，大能人物敢这么做吗？若对方真的下杀手了呢？这纯粹就是找死了。

    “可惜了。”秦问天忽然间感叹一声，他的血脉，也随之消失了，不过有这机缘在，想必没有血脉的加持，一样会比当初更可怕，更何况，他还修行了一尊身外化身，在身外化身中，可是拥有血脉力量的。

    “前辈，你似乎对其它仙域也很熟悉，这三十三天仙域，青玄仙域属于什么级别？”秦问天对着疯老头问道，之前虽然疯老头只是随意说了几句话，但能够看出，他似乎了解青玄仙域之外的仙域。

    “没什么级别，三十三天仙域都同样是修行之地，青玄仙域和其它仙域也一样，只不过，青玄仙域有些特殊，被隔绝了而已。”疯老头抬头看了一眼天穹，淡淡的道。

    “隔绝？”秦问天目露锋芒：“还望前辈告知。”

    “看来你知道自己在这青玄仙域待不下去了，也好，我就给你介绍下三十三天仙域。”疯老头看向秦问天，随即缓缓道：“之前已经说了，三十三天仙域都是修行仙域，然而，即便同样的仙域，也是有强弱之分的，尤其是经历了无数年的衍化，渐渐的形成了固有的格局。”

    “这形成的固有格局便是，一强称霸，位于三十三天仙域最上空的太古仙域，成为超强势力的聚集地，凌驾于所有仙域之上，甚至被称之为上界天，至于为何会形成这种格局我也不清楚，是历史的衍化，你只需要明白，太古仙域，主宰者三十三天仙域，立于诸天之上，甚至，三十三天仙域中的绝大多数仙域，直接被太古仙域的那些至高无上的势力统御。”

    秦问天心头微颤了下，就连绝大多数仙域，都被至高无上的超然势力所统御吗？那样的势力，该有多强大？恐怕根本和青玄仙域势力不在一个层次上吧，或者说，弹指能灭。

    秦问天不由自主的想起了自己父亲所在的强横古族，不知道是属于什么层次。

    以父亲的强大，都那般小心谨慎，哪怕是在粒子世界当中，都不敢轻易露面，那么，父亲所在的家族，必然是可怕到了极点，能够一手遮天的存在，而且，如果他没有猜错的话，应该就在太古仙域了。

    “太古仙域不仅处是最高仙域，而且位置居于三十三天正中方位，据我所知，在太古仙域当中，有几大无上霸主，每一势力，甚至不仅仅统治一片仙域，而是占据了几大仙域，那里，只信奉他们，或这样说你还不好理解，那么我更具体的告诉你，譬如，在太古仙域西面有四片仙域，被太古仙域一个超级佛门势力统御，四大仙域，佛道至高无上。”

    秦问天目光一闪，在上界天，太古仙域竟有如此可怕的佛门势力吗，统御四大仙域，这太可怕了。

    “当然，浩瀚无尽的生灵，因为他们的天赋不同，除了佛修之外，自然还会有各类武修，但在西方四片仙域中，佛道力量已经强大到统治一切的地步，佛道底蕴自然是最深刻的，最强的功法神通都是佛门力量。”

    “四片仙域，即便是再强大的势力，也难以统治吧，如何治理？”秦问天道。

    “天真，你怎么说也修行到了顶级仙王境，距离仙帝也不过只有一步之遥，竟如此愚昧，当力量强大到足够的程度，需要去治理吗？”疯老头鄙视的看着秦问天道：“每一片仙域都是一个完整的世界，自有其自身运转规则，譬如这片青玄仙域就是如此，假如，上界天中派遣一个超然势力镇守于此，其中有你们口中传说的所谓古之大帝人物，天下朝拜，那时还需要治理？”

    秦问天点头，确实如此，这毕竟是武道至上的世界，实力强大到一定程度，一切就都简单了，他们只需要保持足够强大就行，否则一旦衰败，统治权自然就保不住。

    “为何青玄仙域没有被超级势力统治？”秦问天好奇问道，疯老头这么一说，他便感觉青玄仙域有些特殊了，竟然，无法知道上界天的任何消息。

    “青玄仙域么。”疯老头笑了笑：“因为，有人不允许上界天之人踏足青玄仙域。”

    秦问天瞳孔微微收缩了下，竟然，有这么可怕的强者存在吗？

    这老家伙刚才已经说过，上界天有一些绝世霸主，能够掌控好几大仙域，可想而知上界天的顶级强者有多可怕，而竟然有人敢对上界之人禁足，这样的人物，绝对是传说人物了。

    “当然，帝境或帝境之下的人，他不阻止，只不过那些人，可就不一定能够横跨得了仙域了。”疯老头继续说道。

    “前辈说太古仙域的那些绝世力量统御了大部分的仙域，那么，太古仙域的那些存在，又怎么会容得下这样的狂妄人物？”秦问天好奇道。

    “太古仙域格局的形成是经历了无数年的衍化，想要动荡极难，有几大超然势力统治了诸仙域，为他们源源不断的输送最杰出的后辈人物，但在太古仙域，还是有一些能够和他们比肩的势力和强者的，虽然没有统御下界仙域，但在太古仙域中根深蒂固，根本不是你能想象的，这些力量，当然是金字塔最顶级的势力，遥不可及，除此之外，下层次的一些势力，同样需要挖掘天才，于是就有了古帝之城，和道统传承，当然即便是那些势力，也是你需要仰望的。”

    疯老头缓缓说道，这些话，对于青玄仙域而言，绝对都是属于秘辛了，关于三十三天仙域，青玄仙域知道的可是极少。

    但眼前的疯老头，却似乎非常了解，不仅如此，他对青玄仙域，也仿佛了如指掌。

    秦问天不由得诧异的看着他，问道：“前辈究竟是什么人？”

    疯老头瞪了他一眼，懒得多说什么了，开口道：“如今对你说这些你还不好理解，以后自然会自己了解，告诉你这些只是想要让你决定，若是我可以将你送去其它仙域，你去不去？”

    秦问天目光一闪，锋芒闪耀，疯老头，果然很强，竟然能送他出去。

    “若是我离开这仙域，回来时岂不是要被禁足？”秦问天担忧道。

    “那人对于从青玄仙域走出去的人不禁足，你只要能回来，就可以回来。”疯老头道。

    “我去。”秦问天毫不犹豫的道，虽然他重新修行速度必然会很快，但即便他重新回到了顶级仙王境界，上面还有帝境，他可能要到顶级仙帝，才能横扫青玄仙域，在这期间，他根本无法在这里停留了。

    “去太古仙域，还是其它仙域？”疯老头又问。

    “太古仙域。”秦问天依旧没有任何迟疑，要去，当然去最强的那片仙域！

    PS：问天要重选星魂了，大家微信搜“净无痕”关注，告诉无痕你们希望接下来的七大星魂选择什么属性星魂？        

