    奈良公寓地下室。

    顾醒走进屋子，藤野依然趴在桌子上看书。

    喜多英二郎和喜多阳介父子两个不知从哪里搞来了一个棋盘，正在下围棋。

    这是怪诞？

    想想，藤野都可以看书，下围棋什么的也不大奇怪了。

    可以肯定的是，自己家现今收容的这三位怪诞，他们或许有自己的意识，或许完全没有意识。

    但在规则之外，似乎都是很难沟通交流的。

    顾醒曾试过和他们分别交流说话，但没有任何一个人接茬儿。连阳介都没有。

    此时此刻，也没有任何一个怪诞注意到顾醒回来了。

    完全被忽视……算了，习惯就好。

    顾醒走到书架旁，翻开那本《投硬币就会获得快乐的喜多阳介的怪诞故事合集》，果然看见了圣子的名字。

    书中竟然连圣子和自己吃早餐的事情也写进去了，还有两个人一起办案的事情。果然快乐了一整天。

    再往下看，竟然看到幸田真波也往碗里投了一个硬币。

    这种人，会有那样的善心么？

    奇怪。

    顾醒翻看了幸田一整天的经历，果然优哉游哉钓了大半天的鱼，回来之后一直在看一部家暴题材的电视剧。

    顾醒走后，对方似乎还给一个陌生号码打了个电话，但通话的内容就不得知晓了。

    再之后，幸田打开了电脑，登录了一个社交账号，翻看起来。

    过了很久，幸田才关掉网页。

    社交账号和密码竟然同时出现在了喜多阳介的书本上……简直是命运的安排……

    “那就……盗个号吧？”

    顾醒马上找到那个社交网站，登录上去，看了半天相关页面，才发现这个账号竟然是……幸田妻子尾上早惠的某个马甲账号。

    这个账号建立的很早，大概从早惠读高中的年代就开始发布一些不想让周围人知晓的心情状态——在这里，她隐去了自己的真实信息……

    “这所高中我真是受够了，每天课间都要忍受恶心三姐妹的欺辱，每天早操之后都要被按在水池里用冷水冲洗头发，教学楼的天台都快成为我挨打的大本营了！”

    “今天王子出现了，他就是8班的幸田君！

    别看他一脸坏相，但其实心中很有正义感的。恰好他今天溜上天台抽烟，撞见了三姐妹欺负我的情景，当即叼着烟是大摇大摆就走过来了。

    你们无法想象他当时的动作有多帅气，一只手插着裤兜，一只手拿住烟嘴，对三姐妹说道，‘喂，你们三个够了吧。到此为止罢，快快滚蛋，简直影响我上天台的心情。’

    哇，你们不晓得三姐妹看到幸田君的时候，表情有多狼狈，慌慌张张就逃走了。

    她们快要逃出天台的时候，幸田君忽然指着我说道：‘对了，再让我看到你们欺负这个漂亮女生，你们就完蛋了，知道吗？’

    哈哈，三姐妹答应的可乖了。”

    “我最近才晓得，幸田君是我们学校的男生里打架最猛的，怪不得大家都那么畏惧他。

    同学们说幸田君有暴力倾向，还有人说他煞气很重，连鬼都怕他呢。

    有不少人叫我离他远一点。拜托，我每天忍受三姐妹暴力的时候你们在哪里啊？只有幸田君站了出来！就算他是混混，就算鬼都怕他，我也要义无反顾地跟他做朋友，我才不怕。”

    “天呐，我快激动的说不出话！

    今天晚上，幸田君向我表白了！别看他平时一副大大咧咧的模样，表白的时候准备的可用心嘞，教学楼前的心型蜡烛，鲜花，吉他，浪漫的歌声，哪一样都不少！

    我当时的脸一定红的发烫吧，不管怎么说，我答应他了，完全无需犹豫。”

    “幸田君要辍学了。

    他说反正考不上大学，倒不如早一点到社会上闯荡一番，早点挣钱养活我。

    说实话，我对他是真的不放心，很害怕他混进黑道里，但他说要养活我的时候，我真是心花怒放。”

    “幸田君到底还是走上黑道这条路，得知这个消息，我的心情着实难受。但当他向我求婚的时候，我还是义无反顾答应下来。

    等着瞧吧，我一定会将他从黑社会的泥潭里拉出来的，就像他当初把我从三姐妹的泥潭中拉出来一样！”

    “婚礼很隆重，祝福很真诚，我很开心！”

    “因为没钱，幸田君最终决定买下一处凶宅做我们的婚房。真心话，我害怕极了。但只要身旁有幸田君在，就算是地狱我都敢闯一闯！”

    “幸田君终于摆脱那个黑道社团了～我高兴的要开香槟庆祝，我问幸田君接下来什么打算，他说想开一家金融公司，总归会让我们过上富裕生活的。”

    “哎，原来幸田君要开的是高利贷公司啊。

    得知这个消息，我真是开心不起来。

    那种高利贷公司我当然早有耳闻，多少个好端端的家庭被他们逼的走投无路、家破人亡。干这一行，实在是不够积德，我该怎么劝劝他才好。”

    “我被家暴了。

    心情真的很绝望，本来是想趁着幸田喝醉酒心情高兴时劝他改行的，他手底下的人都干了多少伤天害理的事情了。

    没想到他当场给了我一个耳光，我怔怔看着他，他却丝毫没有悔改之意。甚至还说：‘女人家懂什么，以后再要聒噪，还是要挨打的。’”

    “人们说的果然不差，家庭暴力只有0次和无数次的区别。

    自从他给我耳光之后，对我动手的频率越来越高了，只要他喝醉酒回家，我的心情就忐忑不安。

    另外，听雅丽讲，幸田还在外面找了别的女人，我该怎么办？”

    “今天被幸田打伤到住院治疗，警方那边都立案了，差一点把他送去坐牢。

    我想起了我们两个曾经甜蜜的时光，实在不忍心，又主动提出了撤案，我真是……万分矛盾。

    雅丽探病的时候，告诉我，我也可以在外面找一个年轻男人，拿幸田的钱供小男人，很解压的。但我真的不想，这样太卑劣了。”

    “私家侦探调查的结果出来了，他果然出轨了，那个女人是个女高中生，据说很漂亮很娇媚。我彻底死心了，尾上早惠，这大概就是你的命吧。”

    “他和那个女人幽会的照片越来越多，而我早已不在乎，我打算离婚了。如果离婚，他是过错方，法律会站在我这边的，我只需要搜集更多的证据。”

    “自从我提出离婚之后，他对我的态度倒是好了起来，每天开始为我做饭，很花心思地给我买礼物。但一切都晚了，我的心埋葬在坟墓里。”

    “今天，幸田买了一台绞肉机回来，说晚上要给我做牛肉丸子。

    我则毫不客气地告诉他，晚上我要和雅丽她们聚餐，牛肉丸子您自己享用吧。

    明天一早，我就正式向他正式提出离婚，离婚协议都拟好了。

    嗯，我要出发了，穿着我最喜欢的红色裙子，向着自由。”

    这是早惠的最后一条状态，时间正是两个星期前，她失踪那天的下午六点。

    好端端一个姑娘，怎么会遇上这种男人……

    顾醒仔细看完了早惠每一条心情状态，心中不无感慨——

    简直是开始有多美好，结局就有多凄惨。

    在看完所有状态的一瞬间，小洞提示了新的信息：

    【怪诞称谓：XXX（待定）】

    【触发人物：尾上早惠（女，32岁，已故）】

    【触发事件：怪诞洞元年，9月28日，执着不懈的黎都市JA警察署巡查顾醒终于找到了只有尾上早惠本人及其丈夫幸田真波才知晓的社交账号，发现了她一直深埋在心底的秘密……】

    ————————————

    今天晚上十二点上架，待会儿有上架感言哈。

    这个月最后几个小时了，有没有月票还没有地方投的，要不要考虑我这里哈，哈哈。

    感谢善待自己6666四千五百起点币打赏。

    感谢书友9041投出本月第477、478张月票。

    感谢深海虎鲸投出本月第479、480张月票。

    感谢shidkix投出本月第481、482张月票。

    感谢书友3689投出本月第483、484、485、486张月票。

    感谢书友主污投出本月第487、488张月票。

    感谢皇甫长空投出本月第489、490、491、492张月票。

    感谢70832012投出本月第493、494张月票。

    感谢老衲修仙归来投出本月第494、495、496、497张月票

    感谢喜欢游泳的猫投出本月第498、499张月票

    感谢不懂基本法投出本月第500、501张月票

    感谢gsvgsgsdfa投出本月第502、503张月票

    感谢乱月十字星投出本月第504、505张月票

    感谢德玛c亚投出本月第506、506张月票

    感谢角色无爱投出本月第507、508张月票

    感谢孤山寒影投出本月第509、510、511、512张月票

    感谢xx暗黑蝙蝠投出本月第513、514张月票

    感谢善待自己6666投出本月第515、516、517、518张月票。

    感谢回忆于2112投出本月519、520张月票

    感谢书友1201投出本月521、522张月票

    感谢姬秦投出本月523、524张月票

    感谢小杰豪投出本月525、526张月票

    感谢samuellchen投出本月527、528张月票！

