
　　可是乔承瑜却拉开椅子坐到餐桌前，手轻抚着肚子，“其实我这个人倒是不挑的，只是肚子里的孩子似乎特别挑一些，不是我不想吃，是孩子不想吃呢。”

　　她这样一说，江夫人反倒是没话说了，只是心里还是气恼不已。

　　她努力的把一肚子气给憋了回去，对佣人道：“把这些撤了吧，换成乔小姐喜欢吃的。”

　　佣人把餐桌上的东西都撤走，又问乔承瑜，“乔小姐想吃什么？”

　　乔承瑜抚着平坦的小腹道：“我想吃……六味斋的芙蓉糕，还有玉味轩的水晶虾饺。”

　　一听这两样东西，佣人有些为难了，这两家可是市内出了名的地方，每天只卖前一百位客人，每人限买一份的，现在都已经半大早上了，哪儿还有卖的哦，这两家店门前每天可都排满了人的。

　　江夫人自然也是知道的，她憋着脾气，柔声说：“现在怕是买不到了，要不然，就让家里的厨子给你做一些吧。”

　　乔承瑜抿唇微笑着点头，“好吧，既然孩子的奶奶这样说了，他肯定也是要听话的。”

　　听到‘奶奶’这个词，江夫人心情瞬间好了不少，脸上带着笑意，赶紧吩咐了家里的厨子给乔承瑜去做芙蓉糕还有水晶虾饺。

　　不过她还是询问了营养师的意见，营养师说：“其实这两样东西不太适合初孕的孕妇吃的，要不然，我再给调理一味汤吧。”

　　江夫人点了点头，“行，那你先写食材，我让人去买，我先吩咐厨房做东西。”

　　营养师点头，拿着纸笔坐在餐桌前写东西。

　　“营养师是吗？”

　　乔承瑜凉凉的看着那位营养师，“看看你自己的样子，一副营养不良的模样，先把自己的身体调理好，再来帮别的搭配营养吧，我可不想生出来个营养不良的孩子。”

　　那营养师气结，“你……”营养师话还没有说完，乔承瑜伸手捏住她的下巴，“我不是秦优，没那么好欺负，还有，为了赚钱早就忘记沈先生交待的事情了吧？”

　　那营养师猛的抬头看她，“你，你也是……”“我现在到了，你便离开吧。”

　　乔承瑜声音冷冷的。

　　营养师点了点头，“好，我现在就去辞了江夫人。”

　　“等一下。”

　　乔承瑜声音更凉了，朝她伸手，“你在江家拿到的资料，全部都交给我。”

　　“我会交给沈先生。”

　　营养师说道。

　　“交给我就行了，你的工作完成的不好，沈先生才让我过来，你是打算交一堆没有什么大用处的东西给沈先生惹他生气吗？”

　　乔承瑜冷冷的说道。

　　那位营养师垂着眸，想了一会儿，最后拿出来一个U盘，递到乔承瑜手里，“只有这些了，我在江家这些日子，江家人与墨家几乎没有任何接触，这些东西只是江家公司的部分资料，是趁着江芜洗澡时从电脑里拷出来的，时间不够，没有拷完……”“好了。”

　　乔承瑜接过U盘，装起来，江夫人已经从厨房出来，她笑眯眯的看着江夫人，“阿姨，谢谢您，亲自去吩咐她们。”

　　乔承瑜这么会说话会做人，江夫人听着她的话也舒心，“你吃得惯就好，每天营养必须均衡，这样才能生出更聪明，更漂亮的小宝宝。”

　　乔承瑜点头，“我就是偶尔有些想吃的东西，别人说想吃什么就是身体里缺什么，我觉得只要吃到想吃的东西，就是对孩子好的。”

　　江夫人挑了挑眉，营养师在旁边说：“乔小姐说的在理，人的身体其实是一个很奇特的东西，它知道自己缺什么，所以，想吃什么就是缺什么了。”

　　“原来真是这样。”

　　江夫人恍然大悟。

　　那营养师趁机说：“夫人，刚才我跟乔小姐聊许久，乔小姐自己本身对营养学就很了解，我觉得她根本不需要什么营养师了。”

　　“哦？

　　是吗？”

　　江夫人看向乔承瑜。

　　乔承瑜笑道：“曾经学了一些皮毛。”

　　“乔小姐真的是谦虚了，刚才聊天，我觉得乔小姐已经有资深营养师的水平了，江夫人，既然这样，你们也不必再浪费钱找我了，我也有别的雇主，所以，我这就走了。”

　　“呃，这……”“乔小姐真的很厉害的，您听她的就行。”

　　营养师微笑着说道。

　　“好吧。”

　　江夫人最后只能答应下来。

　　乔承瑜在江家安顿下来之后，每天都跟江芜出双入对的。

　　周末，她说想吃猪肚鸡，想喝那个汤了，江夫人说让厨房做，她非说要去外面吃，说是有一家挺不错的，她拉着江芜，摸着肚子，“宝宝想吃了呢，你就陪我去吧。”

　　江夫人又想起来营养师临走前说的话，于是催着江芜，“你便陪她去吧。”

　　江芜虽是不乐意，但是还是陪着一起去了。

　　两人到了全市最大的商场，顶楼有许多餐厅。

　　乔承瑜挽着江芜的胳膊，两人一起走进那间卖猪肚鸡的店，刚去前台询问，就看秦优站在前台那里，似乎是准备买单。

　　看到秦优，江芜下意识的便将自己的手臂从乔承瑜怀里抽了出来，他目光热切的看着秦优。

　　而秦优的目光率先落在他们挽在一起的手上，随即掠过，没有说话，只问收银员，“多少钱？”

　　“您一共消费了788元，女士。”

　　收银员回道。

　　秦优把卡递过去，“刷卡吧。”

　　收银员接过卡刷了一下，说：“抱歉，女士，您的这张卡被冻结了。”

　　秦优皱了一下眉，想起来前段时间这张卡丢了，她之前还以为丢到酒店里了，去找过，也就是那一次被人算计，让江家人误会了她，可是后来她发现卡居然在包的夹层里，可是她已经将卡挂失了。

　　她翻开包，准备拿别的卡，结果一张卡也没有翻出来，手机也没有电了。

　　江芜把自己的手机递过去说：“我来帮这位女士结吧。”

　　“不用。”

　　秦优凉凉的拒绝他的好意。

　　“我只是帮你结个账罢了，没有别的意思。”

　　江芜说。

　　“无功不受?。”

　　秦优淡淡的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1213章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 