    黑魔王的现身，顿时让所有人为之震惊。数年之前，正是黑魔王挑起两州大战，令的整个中元州一片狼藉。就算是天机门，也是深受其害，甚至，诸多弟子死在那一场战争之中。而丹元峰，也是在那时候叛变，令天机门受到极大的损失。

    及至后来，黑魔王联合玄心宗的天地双圣，降临天机门。携三圣之威，硬生生的将夜笑赶出天机门。若不是夜笑自身气运浓厚，巧遇晋升为圣者的暗影及时归来，恐怕夜笑当场就会陨落。

    只不过，后来坠魔谷发生了变故，黑魔王更是不见踪迹。天机门得到消息，说是现在的庄氏一族，联合玄心宗势力，重创了黑魔王。这件事，着实让天机门的一众人欢欣不已。

    而此时，黑魔王这个天机门诸人最仇恨的人之一，出现在天机门这里，当然会引得诸人震怒和惊恐。

    “黑魔王，你无故扰我天机，要待如何？”天机子寒声说道。

    “天机老儿，你这是什么意思？老子好心好意的前来相助，你不欢迎也就罢了，还摆什么脸色？”黑魔王不满的说道，“虽然本圣之前的确犯了些错误，但是都已经过去了不是？”

    黑魔王的话，顿时让天机门众人尽皆一愣。这一向与天机门为敌的黑魔王，竟然会好意前来相助？这实在太令人难以相信了。

    就连天机圣者，听到黑魔王之语，都是挑了挑眉毛。一脸不信的意思。

    “你？黑魔王，你会前来相助我天机门？”天机圣者讥讽到，“你恐怕是盼着我天机门灭亡吧。”

    “草！”看到天机圣者那略带鄙夷的神色，黑魔王心中极度的不爽，懊恼的怔了怔，甚至爆出了粗口。

    “若不是看在阁主和副阁主的面子上，你以为老子会愿意前来相助？若是能看着你们天机门的王八蛋各个死去，才正和老子心意。”

    “你……”

    “黑魔王，你欺人太甚……”

    “你欺我天机门无人么……”

    一句话，引得天机门诸人各个震怒。若不是畏惧他的圣者之威，恐怕诸人早就一拥而上，与他拼个你死我活。

    “天机兄少待！”雷震天皱了皱眉头，拦住了身侧即将陷入暴怒之中的天机圣者。

    “黑魔王，这么说来，你是奉命而来此？不知道，你是奉了谁的命令？”雷震天上前开口问道。

    这黑魔王虽说实力并非顶尖，但是至少也是臻至圣者级别的绝强者之一。而且，之前一力统率坠魔谷，震慑整个大洲。这样的强者，怎么会奉命而来？有谁的命令，竟然可以令一名圣者如此遵从？

    黑魔王不屑的敲了天机门诸人一眼，随后朗声说道：“本座现为雪夜阁的太上长老。遵从的，当然是阁主以及副阁主的命令。”

    天机诸人，听到他的话语，面面相觑。天机子陡然想到，之前自己不是得到了消息：夜笑就是那雾越州雪夜阁的阁主么？

    “这……你所说的雪夜阁，可是雾越州的雪夜阁？”天机子惊疑的问道。

    “哼！天下间，除了我们之外，还有谁人敢号称雪夜阁。”秋子书傲然说道。

    天机子勉强定了定神，“那阁主和副阁主是……”显然，直到此刻，他依旧难以相信，一尊顶尖圣者，竟归附到夜笑麾下。

    “我们雪夜阁的阁主，当然是夜笑公子，副阁主么，正是雪嫣儿小姐。”秋子书淡淡的说道。

    一句话，彻底让在场所有人惊住。夜笑和雪嫣儿建立雪夜阁，这并不奇怪。可是，黑魔王一名圣者，竟屈尊加入，并且遵从夜笑二人的领导，这才是怪事。

    “黑魔王，你说的是真的？你竟然归附到我弟子麾下，你真的甘心？”雷震天也是一脸震撼，这的确让他很是不解。至少，如果是他的话，根本无法想象，会追随一名皇者弟子。

    “就凭你，也配当公子的师傅？”黑魔王瞥了瞥嘴，“本座骗你们可有好处？若不是两位阁主，谁会管你们死活。”

    此时的黑魔王，对夜笑比之前更加忠诚。首先，有着斗兽场与归魂谷的势力在背后支撑，令的他根本就没有反叛之心。另外，凤凝诸人的归来，更是让他感到极为震撼。

    身为圣者，当然能够明白凤凝等人身上，拥有着多么可怕的力量。这些人，在不久的将来，绝对会各个成为超越他的存在。而更令人震惊的，则是凤凝等人表现出来的实力。凤凝与雪夜阁之中的帝君交手，竟然罕有人敌。

    如此恐怖的战力，就算是身为圣者也难以想象。

    然而，凤凝对于夜笑的评价却是：“我的实力，不及公子万一。”

    虽然秋子书很希望，凤凝这是一句夸张的话。但是隐约间，不知道为何，他却是相信了下来。

    而且他也从凤凝的口中得知，此时的夜笑依旧是皇者，虽然距离帝君只有一步之遥，但是却并未晋升。

    这岂不是说，夜笑竟有可能以皇者之身，硬撼圣者？这真的是人力可以做到的？

    还记得两人在秘境之中相遇之时，他自己曾暗想，若是夜笑晋升的足够快，也许百年后，实力就可以与他比肩。然而，当时的话语依旧历历在目，可是很有可能，夜笑已经完成了他当初的预期。

    如果凤凝说的没错，那他所跟随的，绝对是初元大陆上最强天赋的天之骄子。而且，他绝对会以无与伦比的速度，成为初元大陆之上第一强者。甚至，踏破那千万年，无人能够跨越的壁障。

    虽然夜笑依旧是皇者，但是很明显，他已经有了足够的实力令一名圣者追随。

    若是许久之前，让秋子书承认自己追随一名皇者。他的心中多少会有些芥蒂。可是待看到凤凝诸人，对夜笑显示出来的崇拜与忠诚之后，他突然间发现，也许，真的会如同许久之前所想的那样：追随着夜笑，可能会成为他真正的荣耀。

    面对着惊愣之中的天机门诸人，屠凡与凤凝齐声说道：“诸位但请放心，秋前辈的确是雪夜阁太上长老。并且，这一次，秋前辈的确是率众前来相助。”

