    拍卖结束。

    所有人的目光都从拍卖台上离开了。

    因为他们全都盯住了天字包厢。

    而包厢之中，小白龙也被林夕的疯狂所折服，再联想到林夕曾经轻易的拿出一株药王，他喃喃自语：“我算是知道这天字包厢是怎么来的。”

    这小子竟然这么有钱？

    自己一直没有发现。

    小白龙看林夕的目光一下子就变了。

    自己是不是平时对他太不客气了一点。

    或许得稍微友好一点？

    林夕感受到了小白龙的目光，目光斜睨：“干嘛？我可不需要小弟，你要是想当我的妖宠我可以考虑一下。”

    “你在做梦呢。”小白龙怒道。

    他可是龙族的王族。

    是一头有尊严，有抱负的龙。

    怎么可能去做一个人类的妖宠。

    于是乎，讨好林夕的计划胎死腹中，再没有了下文。

    林夕收走所有的拍卖品，心情大好，然后便准备离开。

    拍卖行的管事毕恭毕敬的迎过来：“这位贵客，这是我们拍卖行的贵宾卡，若是有什么需要，尽可以和我们天南拍卖行提。”

    这管事递上来的贵宾卡，是最高等级的黑卡。

    数量很稀少，哪怕是吕玉海都没有资格送人。

    拿着黑卡来拍卖行可以享受最高规格的待遇，显然天南拍卖行也是被林夕的手笔吓到了，想要拉拢。

    “不用了，以后我也不会来的，你们拍卖行已经被我列入黑名单了。”林夕淡淡说道，随后转身就走。

    那管事听了当即吓坏了，急忙追上来：“这位客人，我们有什么招呼不周引起您不满意了，您可以直说啊。我们一定会整改的。”

    这样的大客户，拍卖行这么会舍得放弃。

    “一进拍卖行就被你们少东家威胁，拍卖途中，他还一直跟我竞价，让我多花了那么多冤枉钱。甚至连包厢都是我花钱自己买的，你觉得你们拍卖行服务很好？真当我是冤大头啊。”林夕冷哼一声。

    “我马上去打听哪家拍卖行和你们天南拍卖行是死仇，以后都去他家拍卖行，再踏进天南拍卖行半步，我就是傻子。”

    撂下这句狠话，林夕转身就走，没给对方半点解释的机会。

    而且林夕可没有特意压低声量。

    这番话已经被周围的修士听得一清二楚。

    不少人脸上露出了怪异表情。

    不会吧。

    天南拍卖行竟然这么过分。

    连出手这么豪爽的修士，都决定以后再也不来天南拍卖行，而是要去天南拍卖行的死仇那，可见天南拍卖行究竟多让人厌恶。

    那管事见状急的满头大汗。

    这下糟糕了。

    不仅大客户没留住，这番诛心之语还被周围这么多修士给听见了，想要过不了多久就要传遍整个天南城。

    而与吕家关系不好的势力必定也会拿这件事大做文章。

    到时候天南拍卖行的名声肯定要一落千丈的啊。

    拍卖行最重要的是什么？

    那就是名声。

    名声不好，谁还来委托你的拍卖行拍卖东西，不怕被坑么，要知道拍卖行到处都是，何必选一家坏名声的。

    没有好的拍卖品，自然也就吸引不到客人了。

    没有客人，更没有人愿意拍卖了。

    这可是一个死循环啊。

    哪怕是天南拍卖行，平常也是很努力的在维护自己的名声的。

    “糟了糟了。”那管事追不上林夕，急忙扭头回去报告。

    天南拍卖行的主事总管知晓之后，顿时大惊。

    这件事要是不处理好，那可是大灾难啊。

    “马上把吕玉海这个混小子给我叫过来。”主事总管一拍桌子大吼起来，整个天南拍卖场都抖两抖。

    吕玉海虽然是少东家，但是毕竟是年轻一辈的。

    权利并不是很大。

    大部分的权利都掌握在老一辈的族人手中。

    主事总管也是吕家的大人物，而且还是吕玉海的长辈，自然有资格教训吕玉海这位少东家。

    很快管事就回来了，他脸色有些发白：“主管大人，少东家他不在。”

    “不在？刚刚还在这里呢，跑哪儿去了？”

    “小人不太确定。”管事吞咽了一下：“但是有伙计看到，少东家似乎是与余公子一起，往那位贵客离开的方向追去了。”

    总管脸色一变：“不好！”

    ......

    ......

    林夕此刻心情非常不错。

    虽然花了不少灵石，但意念通达才是最重要的。

    意念不通达，看起来是小事，但实际上也会引发不小的问题，心情郁结，修炼就容易出岔子，甚至是酝酿成心魔劫之类的大灾难。

    为什么有背景的修士，大概率比散修容易有所成就？

    不仅仅是因为资质、资源方面的问题。

    有背景的修士，就比较不容易意念不通达。

    反正林夕现在意念通达的很。

    已经买到了治愈元神的丹药，现在只需要找个地方静修几天就好了，恢复好元神就可以动身前方暗月岛了。

    这次收获颇丰。

    小白龙得到了鸣浪鲸的心脏。

    石重得到了飞行法宝风雷翅。

    大家都需要一些时间消化消化。

    而就在离开天南城没多久的时候，身后数道遁光追击了上来，威势不凡，而且杀气腾腾，显然是来者不善。

    林夕三人身形一顿。

    “有人来找我们麻烦？”小白龙当即脸色一沉。

    因为他感受到了那头“小蛟龙”气息。

    果不其然，吕玉海和余公子联手而来，而且不仅如此，还带来了七位金丹级别的修士，显然是做足了准备。

    整整九位金丹修士，联合起来的气势让人心惊。

    而吕玉海和余公子，都是远近为名的天才，绝非一般金丹能够匹敌的。

    林夕眉头一挑：“什么意思？”

    “大闹我天南拍卖行还想走？有那么容易么。”吕玉海冷笑起来。

    “大闹？”林夕噗嗤一声笑了起来：“你认为这就算大闹了？哈哈哈哈，那就让我告诉你把。”

    他脸色一下子阴沉下来。

    “我要是真想大闹你天南拍卖行，现在你们吕家已经家破人亡了，你还能在这里跟我说话？”

    听到这话，吕玉海气得手都在发抖。

    吕家虽然没有真君级别修士坐镇，但也是势力极大的修仙家族了，而且与各方势力交好，影响力不小。

    林夕竟然如此大言不惭。

    敢放言让吕家家破人亡，真是胆大包天。

