    约定两百年左右为限，照约定，数十年前战武就该前来汇合，结果却拖延不少日期。

    直到看见战楼诸人这一刻，无缺便是明白过来，大概众帝王陆续晋神，这才导致偏离了限期。

    无缺没有责怪战武的意思，落日战神处理的很合适，只可惜，未能见到秦浩“最后”一面。

    八位神邸，并非神荒全部天轮。

    战武走后，天道需要着手安排人继续运作，实际晋神数量超出八位，第九位便是麒麟山道祖伯长知。

    道祖作为临时执掌神邸，暂时留在神荒，直到后面继续有人渡涅槃，铸天轮，以此互相接替。

    另外，继承十溟魔道意志的周悟道，也成功修成魔道之神，统御着葬神谷魔渊之地，对方似乎不想离开神荒，战武对此没有勉强，所以，周悟道也没来。

    否侧，算上道祖在内，这便是十位神邸。

    秦浩、无缺、以及战武诸人，十二位神荒天轮，也许道行与上古元灵神有些差距，数量上却已经即将恢复到巅峰。

    这真是，巨大的惊喜！尤其当陆神和龙主感受着战武八人身上那圆满的天道气息，望着环绕诸人的完美天轮时，两位剑界神主惊得呆愣半天，足足过了好一阵，残破的无间神域废墟爆发了惊天动地的呼啸呐喊声，备受打击的剑修纷纷落下了激动不已的眼泪。

    无间界地确破灭了，上至神主，下至四巨头、六元老，尽皆陨落此役，整个剑界付出了史上无法磨灭的伤痛和代价。

    但这一战过后，剑界换来了八位完美级天轮，悲伤被振奋和激动覆盖，倘若无间还尚在，估计他也会说上一句，“死都值得。”

    昆仑海的加入，使得丹道与剑道交融，残破的无间神域发生了某种细微的变化，这批丹神的融入，给了剑界极其强大的后援之力，丹道在后方支撑，剑修们将比以往更加锋利。

    而战武八位完美天轮，则成了剑界未来战力最惊人、最可怕的团体，只要给他们足够时间，这八人，可轻易横扫任何一界，奋威、十绝、玄炁估计要遭殃。

    当即，祭拜完无间众神英魂，陆神和龙主立刻颁下神谕，立无缺为剑界剑道神子，无缺即是剑道，即是剑界。

    从此，再无三界，整个大道剑界皆以神子为尊。

    ……浩瀚洪荒、茫茫星宇！一束朦胧的光，包裹着秦浩缓慢飞驰，看似如孤舟飘离大海，但这束光却诡异万分，毫无任何轨迹可言，它前一刻出现的位置，后一刻已经是遁出无垠距离。

    秦浩自然不知道战武诸人降临剑界，此时困于轮回神光中，他也不知最终去往何方，意识在飘离中渐渐难以支撑，陷入了沉眠。

    无间前辈死了，大司空、仙尊、还有……那一位位剑老的名字，秦浩悲伤的不敢去想，但凡想起任何一个名字，神源和道心都如神锤砸落，撼得他几欲崩溃。

    无力、痛苦、内疚，各种负面情绪冲击着他，唯有沉眠，才能让他暂时不想这一切，守住道心，以免堕落沉沦。

    不知过了多少岁月，秦浩曾数度醒来，发现一直在飘离，茫茫寰宇仿佛没有尽头一样。

    直至包裹他身躯的轮回之光越发暗淡，终于，轮回镜似耗尽了力气，秦浩失去依托，陡然从某片虚空，一头坠进了黑暗里。

    砰！脑袋似砸在了坚硬的石头上，冰冷的液体滴落脸上，昏昏沉沉的天空下着浑浊不堪的细雨，淡淡的血腥气和雨水混合，夹杂着嘴里啃来的一口植物腐臭，从沉眠数度清醒的秦浩险些当场昏厥。

    “这是……哪里……”吐出碾巴巴发霉的草根，秦浩拖着湿漉漉的身躯往一侧爬，长时间穿梭洪荒，纵然有轮回镜保护，依旧遭受了乱流冲击，几乎耗尽神力，他现在像个凡人一样，凭本能摸索着坚硬的山臂，钻了一处不大的洞口里。

    “真冷。”

    双臂环抱，原本颀长的身体被迫蜷缩，几乎把这不大的山洞填满，望着无边无际阴沉的天空，那坠落的冷雨就像冰棱一般刺骨，入眼场景，皆是一片荒芜。

    “终于甩开了天诏神王意志的搜索，本座为了救你，积存数万载的力量匮尽一空，不过，终于算是安全的来到了这个地方。”

    莫名的声音从胸口里传出。

    秦浩松开环抱的手臂，扯开湿漉漉的衣襟，从怀里掏出一面散发稀薄光晕的镜子，昏沉沉的山洞里，镜子上散发出的稀薄光芒，成为了整个世界唯一的照明物。

    “轮回镜。”

    秦浩低喃到。

    “放肆，吾乃通天古神，诞生混沌之处，与洪荒同寿的轮回神王……”砰！秦浩抓起镜子砸向山洞的石壁，随着咔嚓一声裂响，手上的光又暗淡几分，从那龟裂的镜面上，隐隐露出一张鼻青脸肿的脸。

    “再说一次？”

    秦浩沉声道。

    “小老儿是轮回器灵，不要打我。”

    镜子里鼻青脸肿的面孔哀求道，也是从眼眶里挤出几滴看似可怜的眼泪，但这眼泪并没有从镜子里流出来，仅仅是制造的假象而已。

    “器灵就器灵，装什么轮回神王，你若真是神王，在剑界就应该现身，用一根手指把君莫和上极碾死，唬我？”

    秦浩也算见过大世面，岂会受一器灵诓骗。

    

