    “这贾安宅我要是没记错的话，此人是大观三年（1109）己丑科状元吧？”

    州衙大堂上，秦烈看着朱武在清理牢狱之时，呈上的一批润州州县，因遭到叛军关押的官吏名单时，看到名单第一人贾安宅之时，他不由微微有些惊讶道。

    当朝状元，那可真是‘一日看尽长安花’的天子骄子，而这贾安宅堂堂当朝状元，却落到这个田地，也确实让人唏嘘。

    “大将军，您说的没错，这贾安宅也是时运不济，此次他是在老家湖州乌程丁忧期间，因家乡遭遇叛军攻击，这才携家小一路躲避，结果跑到润州，被困城中。”

    “城破之后，因为他滞留在州衙之内，被叛军捉拿下狱。”

    朱武这几天审理大牢关押的犯人，释放了大批蒙冤的犯人，也清理了一批罪大恶极之徒。

    而这贾安宅一家子，就是这么被朱武清查出身份的，起初贾安宅并没有自报真实身份。

    后来还是他的门生，婺州何焕透露消息，朱武才知道这润州大牢内，竟然还关着一个当朝状元。

    “哦，对了，说起来这贾安宅的门生何焕，也是举人出身，去岁他正准备进京赶考，因叛军作乱，导致错过入京时间，这次他本想依附贾安宅。”

    “结果一并落入叛军手中，被关进大牢之中。”

    朱武也算是个半个读书人，所以对于读书人，他还是十分敬重的。

    “怎么样，此二人能否为我所用否？”秦烈现在手下正缺有能力的文官，虽然黄信已经出任润州知州，但黄信毕竟是武人出身，一下子接手润州一摊子事，确实有些难为他。

    “那何焕颇有进取之心，倒是可以拉拢，只是那贾安宅，当朝状元出身，怕是未必肯屈就。”

    朱武有些迟疑的回道，毕竟贾安宅属于名声在外之人，岂可屈就人小？

    “大将军，卑职以为此事不难，那贾安宅身陷叛军之中，这事说大也大，说小也小。”

    吴用在旁淡淡道：“卑职这就去见见此人，就说大将军您准备弹劾他，曾陷入叛军手中，有从贼之念。”

    “他要是不怕名声尽毁的话，必然会向我求情，到时候我就假装勉为其难的，表示会向大将军您求情。”

    “到时候大将军您再出面，好言抚慰一番，并表示可以保举他出任润州通判一职，如此他必然感恩戴德。”

    “吴先生此计甚妙，卑职以为可行。”朱武闻言，连连点头附和道。

    “甚好，那就这么办。”秦烈虽然觉得这招有些损，但若是能够留下一个状元，用上损招也未尝不可。

    “至于那何焕，可以让他留在参谋司，协助吴先生你处理一些军务之事，若是可用，再提拔起来。”

    现在参谋司吴用是长史，朱武为参军，二人既要为秦烈出谋划策，又要参赞军务，事情同样繁重。

    早就需要充实文官进来，只是一直没有可用的人，才耽搁了下来。

    这边吴用和朱武刚走，几日前率军收复丹徒的张宪和项充，率军而回。

    “大将军，卑职特来交令。”张宪身穿戎装，躬身行礼道。

    丹徒属于润州治下四县之一，攻下润州城后，秦烈便安排了张宪、项充二人率领一营人马收复丹徒，恢复往日朝廷吏治制度。

    杨雄、李兖二人率领一营人马，收复丹阳。

    王进、陈达二人率领一营人马，收复延陵。

    石秀、杨春二人率领一营人马，收复金坛。

    如今秦烈把润州视为自己的自留地，虽然没有直接任命知县，但却先后任命项充担任丹徒县尉，统管军务之事。

    李兖出任丹阳县尉，陈达出任延陵县尉，杨春出任金坛县尉。

    至于下一步县尉、主薄文官人选，秦烈手中并没有人选，自是需要下一步甄选。

    这就是涉及到根基的问题，虽然秦烈手下现在拥有一批将领，但将领打仗可以，治天下却不行。

    同样叛军也有这样的问题，去年在河北路秦烈打败的张迪，包括上半年淮西的王庆，还有眼下的方腊，别看动静闹得这般大。

    可事实上他们都像滚雪球似的，打到哪里，便劫掠裹挟到哪里，队伍自然也就越来越多，可这就好比是竭泽而渔。

    一旦遭遇官军的围追堵截，他们盘踞的地盘内资源耗尽，等待他们就是死路一条。

    现在秦烈可以采取军管制度，管理刚刚经历过战火的城池，但下一步要治理，就必须要用文官。

    现在秦烈打着大宋的旗号，要想一步步做大，就必须步步为营，否则即便他手下有兵有将，可一旦站到朝廷的对立面，也不会有好下场。

    “丹徒现在的情况如何？”秦烈看着年轻的张宪，微笑的示意他坐下回话。

    “情况不容乐观，叛军拿下丹徒之后，对城池进行过一番洗劫，城中如今饥民遍地，县衙的官吏，死伤殆尽，只有主薄王昂，侥幸逃脱。”

    张宪想起丹徒城中，目前的情况，也不由叹了口气。

    “对了，那丹徒主薄王昂，还是个状元郎，今年年初刚从秘书省校书郎位置上，贬谪到丹徒主薄的位置上来的，据他说是因为得罪了王黼那个奸臣。”

    “又一个状元？”秦烈不由一愣，这一天内竟然让他遇上两个当朝状元，这绝对是撞大运了。

    事实上秦烈不知道的是，那个婺州何焕，若不是因为他的出现，改变了一些历史走向，此人早在去年同样高中状元。

    “大将军，此人莫非有问题？”张宪迟疑问道。

    “王昂，我知道，此人是重和元年的状元，那年的京师大比，我也参加了，可惜咱名落孙山，人家却高中第二名。”

    秦烈摆手一笑：“当年的第一名是郓王赵楷，不过后来官家认为这个安排不妥，担心天下人有非议，才把这个王昂提了一甲头名状元。”

    “功名并不能代表一个人的成就，大将军您现在的成就，我看那王昂拍马也难以企及。”

    张宪别看年轻，但跟着秦烈这一年，他的成长可以说用士别三日当刮目相待来形容。

