    “陷阱卡‘小宇宙爆发’！”

    游宇后场翻转，亮出了他覆盖在后场的最终最强的杀器！

    “自己场上的龙族同调怪兽离开场上时，给予对方那只怪兽攻击力数值的伤害！”

    这是动画前期蟹哥最喜欢用的陷阱之一，每次都是和星尘龙配合使用。甚至连跟未来老婆十六夜秋的首战，蟹哥也是靠着这张卡拿下了最后胜负。

    但其实不仅跟星尘龙，这个效果跟星尘系其他怪兽配合也是一样的。

    星尘系列的怪兽大多有着将自身解放或者从游戏中除外，然后无效某种特定效果的能力。发动类似效果的瞬间连锁“小宇宙爆发”，就能一口气给予大量的伤害。

    就比如像现在这样。

    宇宙耀变龙的攻击力是四千，藉由“小宇宙爆发”的效果轰这么一发下去，毫无疑问将完成满血秒杀！

    星尘的光辉在半空中凝聚，已经离场的宇宙耀变龙化作半透明的虚影重新出现，有如银色的流星向着Z-ONE穿击而去！

    “小宇宙爆发和宇宙耀变龙的配合，瞬间秒杀的组合！！！”飞机头解说喊道，“比赛已经来到了至关重要的瞬间！

    这将会成为决斗王奠定胜负的一击吗？还是说......”

    “打开盖卡。”Z-ONE道，“陷阱卡‘减半护盾’。可以把任意形式的一次战斗或者效果伤害的数值减半。

    我把来自陷阱卡‘小宇宙爆发’的伤害减半。”（动画卡）

    无形的能量汇集，在Z-ONE神面前凝成了透明的护盾。宇宙耀变龙虚影幻化的能量炮弹冲破护盾，经由缓冲后从Z-ONE的维生装置上浩荡轰过。

    Z-ONE的机械装置打着转向下坠落，勉强稳住机身，随后才重新拉升起了高度。

    【Z-ONE，LP 4000 →LP 2000】

    “抵挡住了一半的伤害！”解说道，“虽然非常惊险，但Z-ONE这边也还是设法化解了这必杀的一击......”

    但游宇这边也还没完，宇宙耀变龙的退场也才只是刚刚开始。

    “‘王家的神殿’的效果，我覆盖在场上的陷阱，在覆盖的回合就可以发动！”游宇扬起手，“因此我打开盖卡，陷阱卡——

    ——聚集的祈愿！！！”

    Z-ONE：“！？”

    全程无论面对什么情况都几乎维持着绝对淡定的Z-ONE神，这一次是真真正正被震惊到了。

    这张卡他又是有印象的。

    无数次的轮回，无数条时间线之中，其中有那么一个时空里，他穿越时空回到过去试图毁灭新童实野，最后在和救世主不动游星的疾驰空战中败北。

    同时也是那一战让他重新燃起了对过去的决斗者们、对同调开辟未来的希望。

    在那场决斗中，游星印出的第一张针对卡，就是超越极限加速同调怪兽“流天类星龙”，号称时械神杀手，Z-ONE的一生之敌。

    而在那场决斗最后的最后，真正完成对Z-ONE的斩杀、游星现场印出来的一击定胜负的假卡，正是此时游宇发动的这枚陷阱。

    陷阱卡“聚集的祈愿”！

    “聚集的祈愿，自己墓地有龙族同调怪兽五种类以上存在的场合才能发动，从额外卡组把一张‘星尘龙’当做同调怪兽进行特殊召唤！”

    “还有‘星尘龙’么？”Z-ONE沉声道。

    截至目前为止，这场比赛中已经出现两条星尘龙了。

    第一张是游星的星尘龙，第二张是游宇的星尘龙，现在两条龙都沉眠在游宇的墓地里。

    而游宇手里居然似乎还有第三张！

    “聚集的祈愿化作新生的希望之星，化作光芒闪耀的道路吧！飞翔吧——

    ——星尘龙！！！”

    漫天的星尘之辉洒落，银白的龙沐浴在无匹的光辉中飞旋而出！

    不动游星最初也是最后的王牌，龙印者们的领袖之龙，星尘龙！

    【星尘龙，攻击力2500】

    “通过这个效果召唤星尘龙之后，‘聚集的祈愿’可以作为装备卡给星尘龙装备！”游宇道，“装备怪兽的攻击力，上升自己墓地里所有龙族同调怪兽的攻击力合计数值！”

    “纳纳纳纳尼！？”飞机头解说提前震惊，“决斗进行至今墓地里所有龙族同调怪兽，那岂不是......”

    光点接二连三从墓地飞出，幻化成一条条强大的龙之影像浮现在了游宇头顶上空。

    两只星尘龙，流星龙，流天救世星龙，闪珖龙·星尘，救世星龙，幻透翼同调龙，水晶幻透翼同调龙......

    【星尘龙，攻击力2500 →攻击力5000→攻击力7500→攻击力10800→......→攻击力26600】

    “攻击力......两万六千六百！！！

    飞机头解说亢奋了，彻底的亢奋了，整个人直接跳上了解说台。

    “难以置信，实在是难以置信！星尘龙的攻击力居然达到了两万六千六百！！！”

    Z-ONE仰头看向攻击力突破两万六的究极强化版星尘龙，眼中一时流露出了一抹回忆之色。

    “聚集的祈愿......么？”

    他在面具下微不可查地嘴角轻轻勾了一下。

    “但无论有什么样的攻击力都没有意义。”他说，“你忘了吗？我场上还有时械神在。时械神不会被战斗破坏，也不承受战斗伤害。

    攻击力两万也好二十万也好，打过来都没有任何意义，反倒是你的怪兽必须吃下时械神力的反噬......”

    “那可不一定。”游宇笑了笑。

    “嗯？”

    游宇扬起手，再拍出手上一张卡。

    “速攻魔法‘能源反射’！”

    一张手牌拍落，透明的机械镜子浮现在了Z-ONE的后场。同时游宇场上的“成长的鳞茎”化作一阵金色光点消失不见了。

    “能源反射，通过把自己场上存在的一只怪兽解放，可以赋予自己场上另外一只怪兽在这回合内直接攻击的权限。

    我把‘成长的鳞茎’解放，这个回合内，‘星尘龙’可以进行直接攻击！”

    “攻击力两万六千六百的直接攻击！！！”飞机头解说大喊。

    这样一发下去，连神仙都得灰飞烟灭吧？

    Z-ONE的面色也是轻微一变。

    “绕过时械神直接给予伤害吗？”

    “没错，无论时械神多强，操纵时械神的决斗者也是有极限的。那么只要打倒决斗者就好了！

    战斗了，‘星尘龙’的直接攻击......”

    “那可不行。”Z-ONE打断道，“打开盖卡，陷阱卡‘破坏轮’！

    把场上一只怪兽破坏，双方同时承受那只怪兽攻击力数值的伤害！”（旧版效果）

    巨大的机械臂指向了正在蓄力准备释放“射击音速”的星尘龙。

    “我使用‘破坏轮’的效果，将你的‘星尘龙’破坏，并且双方同时承受其攻击力数值的伤害！”

