    李赐的五十万已经烧完了，于松现在靠着网吧和工作室的收入，勉强维持收支平衡。

    12月20号，于松烧钱的速度终于慢了下来，说明这个市场已经接近饱和了。

    20天的时间，于松整整烧了一百多万。

    付出了这么多，于松的收获自然也是巨大的。

    首先，就是网网吧管家成功的占领了市场，于松可以自豪的说，市面上80%的网吧，用的都是自己的软件。

    这只是最基本的收获，让于松兴奋地的另外一个收获。

    Wen123的访问量超过100万了！这个数据还在不断的上升！

    于松把Wen123绑定在网吧管家上，只要用了管家的网吧，导航页全部强制改为Wen123。

    Wen123的界面十分的简洁，关键是它没有眼花缭乱的广告，一下就被现在的网民接受了。

    于松叫谢涛在Wen123的界面增加了一个小型的新闻栏，每天放三条新闻。

    三条新闻都是从其他的门户网站找的，于松的要求也很简单，新闻一定要有代表性，能贴近生活。

    这样一来，其他的门户网站发现了一个很奇怪的现象。

    自己网站的某一条新闻点击量会暴增，甩开排名第二的新闻几条街。

    可是这个现象也没有什么规律，可能连续两天都有一条新闻点击量暴增，也有可能三四天都没什么变化。

    这个现象自然是引起了各大网站的注意，他们稍微一查，就发现了原因。

    原来，一切都是这个Wen123搞的鬼。

    在这个年代，人们上网搜索资料都是通过导航页来中转的，这个流量加持之下，Wen123在Alexa的排名，成功的突破了五十，来到了45名。

    有了名气，自然就有人找上门来。

    首先打电话过来的是一个小公司，想要收购于松的Wen123，不过于松一听到他的价格，直接跟他说了拜拜。

    第二个电话，那人想跟于松合作。于松心想这人还靠谱点，结果听这人聊了半天，价格低的惨不忍睹。

    这下于松也没有耐性了，直接把谢涛的电话挂在了Wen123上面，有事找谢涛就好了。

    于松给谢涛定下了标准，只要价格合适，广告合作可以谈。

    至于收购，于松交代的很清楚，直接拒绝！

    100万都花出去了，你花了几十万、一百万就想收购，做梦呢！

    Wen123的成功，让于松提了很久的心，终于放了下来，自己总算是为微信找到了另一个助力。

    不过于松不准备放弃李赐，他希望李赐能够回来帮自己，这样微信成功的可能性更高。

    接触的多了，于松已经把李赐当成自己的朋友，他希望李赐能完成自己的梦想。

    圣诞节这天，两个寝室的人约好一起吃饭。

    朱琪涵交了男朋友，曾思思和孔雁荷也没来，除了于松和吴赫，其他的人都是成双结对的。

    “三哥，你怎么不带祝卿过来？”，吴赫小声的问道。

    “那你什么时候带你的小仙仙过来啊？”于松反问了一句。

    “哈哈，会有机会的。”吴赫哈哈大笑。

    圣诞节说到底都是外国的节日，对于于松他们而言，这不过是一起吃饭的一个理由而已。

    吃完饭后，KTV是必去不可的了，于松也没好意思扫大家的兴。

    KTV里一片鬼哭狼嚎，于松听到最多的歌，竟然是《追梦赤子心》。

    “我告诉你们，都不要跟我抢！”

    一进包厢，吴赫开启麦霸模式，这里就他和于松两只单身狗，他自然要发泄一番。

    叶明和程雪坐在一起，不知道在偷偷的讲什么。刘程远跟秦悦坐在点歌机前，正在选歌曲。

    崔亮跟俞虹在一旁吐槽吴赫，嫌他唱的难听。

    于松瞄了一眼陈默和温馨，赶快把目光移开了，这个老色棍。

    “你在干嘛？”是祝卿的短信。

    于松回了个短信，“我在KTV唱歌呢！”

    “那个KTV？是聚豪吗？”

    于松进门的时候也没注意，拉过旁边的叶明一问，这里就是聚豪。

    “对，你也在这里吗？”

    “你在那个包厢？我去找你。”

    于松也没多想，把自己的包厢号码发了过去。

    没多久，包厢的门被推开，进来的不止祝卿，后面还跟着一个人。

    不过包厢没开灯，众人也没有看清这人长什么样，以为是祝卿的同学。

    “嫂子，这里！”崔亮大声喊道，拍了拍于松身边的沙发。

    祝卿听到这句嫂子，感觉脸上热乎乎的，还好包厢灯光暗，倒没人看到。

    于松也没阻止，经过上次的聊天，两个人个关系亲密了很多。

    两个人处在热恋中，却迟迟没有捅破最后那层窗户纸。

    今天于松也是受了点刺激，当了一个3000瓦的大灯泡，他也想借此机会，挑明自己和祝卿的关系。

    于松还没说话，祝卿身后的人却开口了，“师弟，你这是喝多了吧？”

    “什么意思？”崔亮有点不明白。

    “你没喝多，在这里乱喊什么？谁是你嫂子了？”那人语气一点也不客气。

    吴赫见此放下了手中的麦克风，包厢顿时安静了下来。

    崔亮这那能受的了，先不说这人语气太狂，自己的女朋友就在身边，怎么能认怂？

    于松按住了崔亮，“阿卿，这是你同学？”崔亮一看是于松按住了自己，也没敢再冲动。

    祝卿摇了摇头，“这是我们系大三的学长，董齐。”

    “学长？我们又不认识，还请学长出去，记得关门。”于松说话自然也不客气。

    董齐没想到于松这么不给面子，脸色有点难看，“你又是谁？”

    “我是谁跟你没关系，请你出去。”于松再次下逐客令。

    董齐强忍住怒火，“阿卿，不如回去吧？”

    “师兄，你先回去吧，不用等我了。”祝卿淡淡的说道。

    董齐强忍住怒火，露出一个难看的微笑，转身走了。

    “师兄，记得关门啊！”崔亮大声的说道。

    “老董啊，这个祝卿不好拿下吧？”董齐回到自己的包厢后，一个人凑上来说。

    董齐是在学生会认识祝卿的，追了大半个月了，一点进展都没有。

    “急什么？我就喜欢这种性格。”董齐输人不输阵。

    “怎么？还有办法？”

    “你等着看好戏吧。”

    董齐站起来，走出了包厢。

    “怎么回事？”于松在祝卿耳边问道。

    祝卿脸色一红，于松靠的太近的，他说话的热气碰到自己的耳朵，痒痒的。

    “怎么回事你不知道吗？”祝卿说。

    于松笑笑没说话，跟着漂亮的女生，总能遇到很多麻烦，这句话果然没有说错。

    “三哥三嫂，要不要合唱一首？”叶明坏笑着把话筒递了过来。

    “唱吗？”于松没接，征求了一下祝卿的意见。

    “好啊，我早就想和你这个大才子一起唱歌了。”祝卿小声的说道。

    祝卿点的是《江南》，李赐的歌已经成为去KTV必点的歌了。

    前奏开始，于松做了个请的手势，让祝卿先唱。

    祝卿嗓子清脆空灵，倒有点王菲的感觉，唱的也很娴熟，一看就没少听。

    于松唱的也是一番滋味，沧桑感十足。不过跟祝卿搭配起来，却有点天衣无缝的感觉。

    包厢里只剩下于松和祝卿的声音，两者交融在一起，竟然有种浑然天成的感觉。

    一曲唱罢，包厢里响起了热烈的掌声。

    这时，包厢门打开，进来的是董齐，后面还跟着一个服务员，手里端着一个大果盘。

    “你又来干什么？”崔亮有点不爽。

    “我身为师兄，给大家送个果盘，也不贵就几百块钱。”董齐无所谓的说道。

    “我艹，赶快给我拿走！”崔亮直接跳了起来。

    “学弟，这可是我的一片好心啊！”董齐笑着说道。

    “这个果盘多少钱？”于松转头问服务员。

    “488。”

    “这是五百，你可以出去了。”于松从口袋掏了五百块钱出来。

    “学弟，五百块钱而已，没必要这样。”董齐觉得于松是在硬撑，看他的穿着不像是有钱人家的人。

    不过，董齐巴不得于松打肿脸充胖子，自己就可以在祝卿面前好好表现一番了。

    “几百钱而已，你在这里嘚瑟什么？”陈默看不下去了，站起来说道。

    “不是钱的事情，这是我的一点心意。”董齐对着祝卿说道。

    “那你的心意，有点轻啊！”陈默笑着走到董齐面前，皮笑肉不笑。

    董齐笑着说道：“确实有点轻，这样吧，今天你们的消费，都记我账上吧。”

    “师兄，你很大方啊！”于松站起来，鼓掌说道。

    陈默见此坐了回去，一个果盘几百块，在这个KTV一个晚上也就几千块钱的消费，有什么好得意的。

    于松这狠人，那可是为了一个破软件，能花一百万的主，这董齐想跟他斗，压根就没戏。

    “我只对我喜欢的人大方。”董齐说。

    “那不好意思了，我心情好的话，对谁都大方！陈默，给他。”于松笑眯眯的说道。

    董齐还没弄清楚于松什么意思，包厢里的人都憋着笑，于松有钱这件事情，大家还是知道的。

    陈默慢悠悠的从包里掏出一沓钱，扔在了桌子上。从厚度来看的话，应该是一万块左右。

    自从口袋鼓起来后，陈默随身带着不少现金，为的就是方便，没想到今天排上了用场。

    之前于松拿出十万给叶明，可那钱在银行卡里，远不如这一万钱来的真实，来的震撼。

