    目击者？

    如果说他们一行人全部是后面才赶过来的，那么最开始就跟苏倾城和许若雅在一起的，恐怕就只有一个了吧？

    元隐——

    一时间，所有目光落到了站在角落里浑身湿漉漉的元隐身上。

    自始至终他太过安静，若不是有人提起，根本没有人注意到他，此刻他紧握双拳，垂着脑袋一声不吭，任由湿透了的衣服不断往下滴着水珠，神色晦暗也不知道在想什么。

    “元隐，你今晚是一直跟着苏小姐的身边？”

    傅老爷子开口问。

    被老家主如此威严的问话，元隐似乎才有了些反应。

    他抬头仓促地看了眼傅老爷子，很快，便又垂下了脑袋，咬着牙道：“是，属下今晚一直跟在苏小姐的身边……”

    众人脸上顿时浮现出期待。

    傅老爷子点了点头，“那方才的情况，你一定也看清楚了？”

    元隐：“属下……”

    不知道他想到什么，这一次却跟说不出话般，死死地咬住了牙齿，硬是再吐不出一个字来。

    “元隐，你只管实话实说，这里没人敢怎么着你！”许老太威严开口。

    元隐身躯一颤，下意识地看了许老太一眼，在收回视线时，余光却是复杂纠结地看向了躺在许母怀中的许若雅。

    “阿雅小姐……”

    他艰难张口，像是不知道该怎么说一样，只说出这几个字便卡住了。

    “你倒是说啊！”

    许老太的嗓音瞬间严厉起来。

    在这大宅子里面住了这么久，许老太也不是泛泛之辈，自然知道元隐对许若雅的想法，笃定了元隐会帮着许若雅说话。

    众人的心脏也跟着提了起来。

    在场这么多人就你一个人看到了，你倒是赶紧说啊！

    “你们不要逼他了……”

    是虚弱的声音。

    许若雅艰难地从许母的怀中坐起身来，皱着眉，捂着胸前染开血迹的伤口，歉意地看向傅老爷子：“老家主，老太太，我承认，是我不小心把苏小姐拽下水的……”

    好一个以退为进。

    这是苏倾城脑海中紧跟着蹦出来的一个词语，看起来是她自己承认错误，可在别人眼中她不就是委曲求全？

    若是就这么被她委曲求全，那她成什么了？

    “许小姐，我不知道你为什么是这副柔弱的模样，咱们两个都是伤患，谁也比不得谁好过，我流的血比你多，伤的比你还重，是你把我拽下去的，你这样子搞的好像我多对不起你一样啊……”

    许若雅微微闭了下双眼，似乎受不得这种屈辱。

    行，算你狠。

    苏倾城干脆抬头看向了元隐，苍白的唇勾了下：“元大队长。”

    元隐身形一颤。

    “没想到元大队长成为唯一一个能证明我清白的人了，那就麻烦你帮我澄清一下，把你看到的都说出来就好了。”苏倾城仍旧保持着礼貌的笑意。

    许是她的态度太真诚。

    终于，元隐抬起脑袋看向了她，可眼中闪动的光芒却让她情不自禁地一怔。

    下一秒众人便听见元隐说：

    “苏小姐…推了阿雅小姐。”

