    天象启动。

    在各种灵纹亮起后，整个棍体外层在解体。

    这些解体的部件汇聚着一层层灵力光环，将棍体内部约束住，其核心部分，是一枚白色柱体，顶端被摩的很尖锐，看上去就像放大版的子弹。

    这是用死僵吸血牙，以及各种材料融合打造的“破灵子弹”，最大的特点就是坚硬，以及耐高温，耐灵性破坏。

    为了突出为一个简单粗暴，云夜将已有灵纹试了一个遍，找出了其中最为适合爆炸、爆发的布列，并调整为所有灵力往一个方向爆发的效果。

    而且“天象”和火箭一样，存在分级加速的机制。

    火箭加速需要稳定，所以是慢慢升空，但“子弹”的加速就不同了，最好短时间达到顶峰，所以分级加速是短时间多次爆发，将力量瞬间达至顶峰。

    最终天象的破坏力，将完全超出一般灵法者的想象。

    “启动结束。”

    “锁定目标。”

    天象能量聚集达到顶峰，也没有什么特别的动静，因为所有能量都被完全汇聚在“器”上。

    伴随着外部零件全部化为灰烬，叠加在天象上的能量也达到峰值。

    此时的白色柱体，笼罩的灵力已经在表层刻出大量灵痕，一根根色彩不同的丝线缠绕飘动，代替白色子弹吸收了绝大部分灵力——这是灵根提炼后的形态。

    有灵根丝线协助，天象才不会在大量灵力涌入下崩溃。

    灵力蓄满。

    约束立场也在这一刻，骤然停止工作。

    “轰！”

    破灵子弹弹出。

    约束立场的效果就像是“弹指”的蓄力一样，提供了非常惊人的初始速度。

    经过云夜计算，大约是秒速七千米。

    这个速度，其实跨越短短几百米只需要一瞬间，兵长级也未必反应的过来。

    不过云夜追求的是一击必杀，这点又如何保险呢？

    在空中弹出的瞬间，破灵子弹有三分之一的部分赫然炸开，化为幽冥火。

    然后……破灵子弹直接消失在空中！

    幽冥火, 出入幽冥！

    这是幽冥火被转化为极焰后获得的能力, 可以让覆盖之物转化为灵魂状态。

    无论是云夜自己, 还是他打出的弹药，都可以在短时间进入另一个维度！

    那是一个类似于幽冥地狱的空间，里面没有空气也没有重力, 简直是弹药加速的绝佳之地。

    不过在幽冥地狱进行穿梭，会反应到现实距离上, 所以……必须以最短的距离完成加速, 然后重新回到现世。

    打入幽冥空间的子弹自然有这个能力。

    在进入空间的当即, 又有三分之一的部分化为灰烬，将庞大能量化为动能撞击在子弹尾部, 成为了加速的养料。

    第二次加速，直接将子弹速度提升至二万三千米。

    然后在刹那时间。

    第三次加速开始了。

    灵根丝线崩解，一部分化为苍炎包裹破灵子弹, 为进入现实后的摩擦生热做准备。

    而另一部分化为心中火, 增幅破灵子弹强度, 让破灵子弹可以击碎灵力。

    而最后一步, 则是加速用的爆炸类极焰——空中火。

    这是没有燃烧性，增加爆炸范围和爆炸速度、爆炸温度的火焰。

    幽冥火！

    黑洞开启, 破灵子弹进入现实，然后空中火爆炸，气体膨胀, 子弹速度进一步爆发。

    一抹幽光就这样在所有人所料不及的瞬间，神临战场。

    出现的刹那。

    巨大空洞便已经刻在世界之上。

    双方激烈对抗的力量, 凝固在了半空，旋涡空洞在左侧出现——它被蛮横的击碎了！

    三位放在现代可以只手灭城的人物, 他们的力量就像镜子一样，被轻易撞破。

    而这枚子弹, 只是在击碎阻挡而已。

    这一抹幽光，就在白日下闪过。

    划过空间，留下久久不散的残痕，然后射入地面……

    “轰！”

    所有人身体僵硬，满目的呆滞，尤其是能正面看到子弹轨迹的人。

    发生了什么？

    什么情况？

    他们是在做梦吗？

    眼前的一切，实在太梦幻了，简直不像是在现实里发生的真实！

    看着这一幕。

    看着童渊残留下来的双脚。

    离法行喉咙发干，身体前所未有的冰冷，心中的恐惧在这一刻把他吞没了。

    “啊啊啊！！！！”

    呐喊响彻了整个山谷，久久回荡，庞大到足以笼罩整个山谷的灵法扩散。

    血色从蓝发扩散，离法行理智蒸发，他亦然无法理解是何等恐怖的存在才能做到秒杀童渊，这种级别的对手，若不拼命，他如何可能活下来？

    是大灾妖魔？

    他不知道。

    他只是认为，再不拼命会死。

    离法行双手合十，行法水带、水镜法器皆是蒸发，以损毁为代价升华。

    他发动了禁招, 这是他不曾掌握的力量，但寿命燃烧之下可强行发动。

    “天乱行法·奥义！”

    “水域！”

    一瞬间，天地风景就被离法行改变了，整个山谷都被从天而降的水流吞没。

    在这灵气充沛于红山十倍、白石镇百倍的秘境, 离法行拼命所能造成的效果已然夸张到了极点。

    这漫天的水域，可不是普通的水，而是具备大成天乱行法灵性的灵水，一滴便足以压死普通人，一旦闯入由其组成的水域，就如同时刻承受数千吨的压力，变成薄纸大概不需要多久……

    “不好！”

    云夜也看穿了其中究竟有多么可怕的灵性，本来他已经取出第二柄天象，想顺便解决掉离法行，但这水域一现，云夜唯有退避三舍，狼狈的滚下山。

    有这种水域护身，天象都不一定能再起效。

    毕竟，离法行不需要完全挡住，只要能躲开即可。

    云夜想干掉离法行，只有完成毫无误差的计算，让幽冥火的空洞直接在离法行面前打开，不给他反应机会，不然一旦落空，他麻烦就大了！

    离法行因为神法锁链，无法杀了云夜，但云夜也杀不了离法行。

    一旦出了秘境，白石镇各大高层出手，云夜只有被按死一条路可走。

    他总共只打造了三柄天象，而且有不短的启动时间，没有对抗复数强者的可能。

