    

    
送我武器？

    
我微微的愣了一下，跟着眼睛就变的明亮起来！

    
老太太也不废话，直接伸出手，也没看见她有什么动作，手上就多了一把带鞘的长剑。

    
这长剑在出现的一瞬间，我眼珠子顿时瞪瞪圆。

    
“斩鬼剑！”我不由得惊呼出声。

    
这把剑正是之前在阴间城隍庙中看见的那把，天师钟馗手中的斩鬼剑，又名七星龙渊。

    
只是我想不明白，这把剑怎么会到了老太太的手上？

    
不过很快我就想明白过来，看来老太太在收服赤龙之后，又回到了那个诡异的城隍庙，这东西八成是她顺来的。

    
可我现在哪里管她是偷是抢，老太太可是说了把这东西送给我的，这才是关键！

    
没想到我马上就要拥有这样一把宝贝，我顿时就激动起来，双手都忍不住的在轻轻的打颤了。

    
“小阳子，这把剑不错吧！我告诉你，这可是我老人家多年珍藏，看在咱娘俩这么投缘的份上，今天就把它送给你啦！”

记住网址

    
我顿时翻了翻白眼儿，心说这老太太也忒无耻了！

    
这明明是人家天师钟馗的随身配剑好吧，真当我没见过？怎么到她嘴中就成了他多年珍藏的了！

    
不过我也不屑于揭穿她的假话，反正能把七星龙渊搞到手才是正经事儿。

    
老太太见我一脸激动的样子，顿时就兜头给我来了一盆凉水。

    
“小阳子，我可告诉你，这把剑有点邪门，你要是降服不了它，可跟我没关系！”

    
老太太的话让我的心猛得凝重起来，脑海中不由得回响起了关于这把斩鬼剑的传说。

    
传闻此剑以煞制邪,心术不正者,面对此剑之威就会感到恐慌，所以七星龙渊既是一把诛邪之剑，又是一把煞气之剑，想要降服这把剑，不但要有有压制煞气的本事，最重要的还有一身正气和一颗赤子之心！

    
否则的话，将无法挥动此剑！

    
传闻当初阎王老子把这把剑赠给天师钟馗的时候，其实也没安好心，目的就是为了故意使他出丑，因为很少有人能够使得这把剑，他不认为钟馗能用。

    
只是，没想到阎王老子马失前蹄，天师钟馗不但法力高强，最关键的是人家一身忠胆刚直不阿，自然配得上这把宝剑，甚至可以说这把剑就是为了他量身定做的，以至于阎王老子这才赔了夫人又折兵。

    
只是我想不明白，为什么钟馗老爷会把这把剑留在那座城隍庙中？他本人又是去哪儿了？

    
深深的吸了口气，因为激动我的手心里面全是汗水！

    
我真的能行吗？

    
马老太太也显得有些紧张，见我迟迟没有动静，于是一个劲儿的催促我赶紧试试。

    
我闭上眼睛，心中暗念静心神咒，尽量让自己心无旁骛，然后这才缓缓的伸出了自己的手，向着剑柄抓了过去。

    
当我的手握住剑柄的瞬间，就是感觉到一股清凉的触感，紧跟着便有一股刺痛直钻掌心。

    
好浓重的煞气！

    
我心中暗暗的吃惊，还来不及作出反应，这股煞气便已经侵入到我的身体。

    
煞气入体，我突然产生了一种错觉，眼前的世界瞬间变得一片血红，天上地下全是红色，如同粘稠的血液，而我自己也仿佛自己站立在尸山血海之中。

    
这种冲击来得极其强烈，我知道这是煞气太强的原因，强到能影响了我的神智，这才让我产生的错觉。

    
这也说明，这把剑当初没少杀生，于是连忙运转体内的内气，与这股煞气对抗着。

    
本以为这是一个极其艰难的过程，但是没想到的是当我运用内气的时候，剑上的煞气便如同潮水一样迅速的退去，眨眼之间就消失得无影无踪。

    
“诶？？？”

    
怎么跟想象的不太一样？？

    
我惊讶的睁开了眼睛，手上一用力就把这把斩鬼剑剑给拿了起来。

    
这把剑足足有三尺长，虽然感觉沉重，但却不像传说中的那样无法挥动。

    
莫非传闻都是假的？

    
马老太太连忙催促道，“拔了出来试试！”

    
我有些期待的点了点头，然后一手握住剑柄，一手握住剑鞘，两只手同时用力向外一拔。

    
就听到呛啷的一声响，这把斩鬼剑直接就被我拔了出来。

    
顿时，一点寒芒迸射而出，在灯光下散发着幽芒，看上去极其锋利的样子，特别是剑身上的北斗七星，让这把剑多了一些神秘和古朴，一看就不是凡铁。

    
至于这把剑的重量，也在我的接受范围之内，我估计着应该有个七八斤的样子，听上去不重，但是作为一把长剑，其实已经不轻了。

    
我将长剑握在手中，尝试性的挥舞了几下，竟然没有丝毫的吃力感觉。

    
这让我心中不由得有些疑惑，要不是之前虚幻的景象中见过这把剑，我甚至怀疑这把剑是个假冒伪劣产品，因为它根本没传说中的那么玄乎吧！

    
想到这里，我忍不住的扭头看向马老太太。

    
“老仙君，这把剑你是怎么找到的？”

    
老太太顿时腰杆一挺，一脸高深莫测的样子，接着就开始胡乱的吹嘘起来，但是却完全跟真相不沾边。

    
我听着听着就有些听不下去了，连忙伸手打断了她。

    
“行了行了，您还是跟我说实话吧，这把剑我见过，您是不是在下面的城隍庙里找到的？”

    
把老太太明显愣了一下，脸上有尴尬之色一闪而过。

    
“你见过这把剑？”老太太问道。

    
“见过，就是在城隍庙庙里面见过的，是天师钟馗的配剑，传言是阎王爷送给他的礼物。”我如实说道。

    
“阎王老头的东西？”

    
“嗯！”

    
马老太太露出了一脸嫌弃的表情，“我还以为是什么好东西呢！原来是那个鬼老头！没错，我是在城隍庙里面找到的，既然你小子跟他有缘就送给你了！”

    
马老太太很大方的挥了挥手！

    
我顿时喜出望外，这果然就是钟馗老爷的斩鬼剑。

    
我也没跟她客气，又在手中挥挥舞了几次，越使越感觉喜欢。

    
有了乘手的武器，这对我来说，无疑是如虎添翼，顿时觉得有些手痒，要是地上的两只狐妖兄弟能够从地上爬起来的话，就可以试试这把传说中的斩鬼剑了！

