    夜壶说的是问句，但语气却很笃定，这传递给了伊流翎一个信息，那就是夜壶对此是知情的。那么，他刚刚会露出意外的神色，多半是因为他没想到在很久之前的壶家先祖也接触过这种药剂吧？

    “所以，你到底多少岁？”伊流翎索性直接问了。

    “十二啊，”夜壶笑了笑，“你不都有答案了吗？”

    “所以你什么都知道啊？”伊流翎有些无语，“怎么不早说呢？”

    “因为没有必要，”夜壶拍了拍起居注的封面，后者便回到了雕像之上，“你打算找的是泰克沃夫的总部位置，那跟我的身世就没有关系。当然，既然你自己猜出来了，那我也没有否认的必要。”

    “行吧，”伊流翎越来越觉得夜壶不简单了，“那你找到你要的信息了吗？”

    “找到了，等回房间再说吧。”夜壶说着，回到了垫子上跪好，仿佛什么也没发生一样。

    布莱克落在夜壶身边的地面上，看向大门的方向，在确定了夜壶的真实身份之后，伊流翎总觉得他可能不会被关在这里一整夜。

    而且，刚刚他就一直觉得奇怪，巫壶对于夜壶的惩罚，更多的像是对他冒犯了禁止说通用语这一规矩的无奈，而不是对他本人的怒火。

    果然，在接近凌晨的时候，祠堂的大门打开了，一个人迈着沉重的步伐走了进来。

    是巫壶。

    夜壶回头看到他，笑着说起了格鲁语，两人进行着伊流翎听不懂的对话。不过，虽然不明白，他却可以从语气听出，夜壶是占了上风的，最后在巫壶温和的劝告中，他披上了巫壶带来的斗篷，如胜利者一般走了出去。

    至少从那个女仆埃米不忿的眼神中能看出，她是这么认为的。

    夜壶告别了巫壶，带着布莱克回了自己的房间，关上门之后，才长舒了一口气：“太不容易了。”

    “看上去你那个……嗯，便宜哥哥还是蛮关心你的啊。”在确定了夜壶的真实辈分之后，伊流翎斟酌了一下，还是决定以明面上的身份称呼夜壶，“说起来你都这么大了，他跟那位阿蔓小姐怎么没有孩子呢？”

    “因为他跟阿蔓姐又没有感情，”夜壶耸耸肩，“应该说，那个人对任何人都没有感情，他只关心他自己。所以，他的所有举动一定是出于被利益的驱动，只是我不知道他到底想从我身上得到什么。”

    伊流翎听到这里，也觉得有些奇怪，巫壶与齐香儿接触，甚至不惜杀死前院长都说明他对齐家有所图谋。但是，在五年前，他却又果断放弃了这条线，并且之后不再接触。

    到底是他不再需要空间镜了，还是他不再需要齐香儿了呢？

    如果是后者，那么齐香儿的代替品，恐怕就是面前的夜壶。

    “你们这些外界人都这么喜欢刨根问底吗？”看到布莱克沉思，夜壶拉开一把椅子坐下，笑着打趣道，“只做自己要做的事情就行，好奇心太盛很容易死的。”

    “你说得对。”伊流翎也觉得这些秘辛确实与他无关，便转了话题，“你打算如何找到那边的总部？”

    “我们是找不到的，但巫壶会带我们去。”夜壶支着下巴看着立在床头的鸟笼，“不过在那之前，我有个事情要拜托你，因为我出行实在太不方便了。”

    “你说。”

    “在格鲁城的附近，有一片常年被瘴气笼罩的树林，这个你打听打听应该就能问到。”夜壶转过头对伊流翎说，“我想请你帮我进去取一样东西，我会告诉你如何避免瘴气。”

    “巧了，我刚从那边回来。”伊流翎一听还有这等事，顿时觉得自己去早了，不过再跑一趟也不是什么问题，“那边现在已经没有毒气了，所以你要取什么得尽快。”

    “毒气？这么说，事情是你解决的？”听到伊流翎的用词，夜壶立刻意识到了什么，然后问，“你有没有找到一颗黑色的珠子？应该是镇压在某个物件之下的。”

    “找到了，是不是会变成黑色骷髅头的？”伊流翎问。

    “是的！”夜壶终于首次露出了激动的神色，他猛地站起来，然后意识到自己有些失态，又坐了回去，但神情还是很热切，“你能不能把它给我？”

    “当然可以啊，你下次出去溜达的时候，我放在一个地方给你拿就是了，反正我要它也没有什么用。”伊流翎回想起自己在黑色骷髅头上看到的那个女子形象，暗暗猜测她与夜壶的关系。

    “好，那就这么说定了。”夜壶点点头，“既然确定东西能拿到手，事情就可以继续了。”

    说着，他走到了刚刚自己一直盯着的鸟笼，看着食槽里面和自己走的时候一样不新鲜的鸟食，从里面捏了一撮，埋进了窗台上的花盆里。

    “接下去就不方便带着宠物鸟了，所以要麻烦你变成蜥蜴之类不容易被发现的生物，去这个地方。”夜壶拿出了城主府的布局图，指了指其中的一个位置，“这里是酒壶的住处，他是我们的盟友，可以信任。”

    原来酒壶也参与到了夜壶的计划中？虽然不知道是出于对那个阿蔓的感情，还是单纯为了争夺权力，但这对他们而言都是好事。现在这种情况，多一个朋友总比多一个敌人好，更何况酒壶显然也不是看上去的那样猪队友。

    如果事情是这样，那么酒壶没事就跑去瑞特镇找麻烦应该只是个幌子，实际是为了和附近荒野中的夜壶接触。做事情要这么掩人耳目，看来酒壶在城主府的地位也并不是明面上那么受宠了。

    不对不对，伊流翎晃了晃脑袋，他怎么又开始发散思维了？这次可是月考，必须开启速通模式，不然这么下去每次出来办个小事最后都发展成一整卷，那可怎么遭得住？

    此时的伊流翎还不知道他作为命运眷顾之人接下去又会卷入怎样的事情，所以他还十分乐观地研究起了夜壶给他的路线图：“那我这么大一只鸟突然消失，你那边好解释吗？”

    “当然，因为那鸟食被换过，跟我走的时候摆的样子不一样。”夜壶指着鸟笼说，“他们下了毒，估计想像毒死小黄一样处理掉你，我就可以顺水推舟。”

    说着，夜壶打开了房间一角的一个柜子，里面竟然也有一个暗格，而且一打开就散发出一股寒气。

    “喏。”夜壶从里面取出了一只僵死的豹纹鹦鹉，“酒壶当初为了讨阿蔓姐欢心，学了很多才艺，这个只要处理一下，就跟刚死的差不多。”

    追女孩子欢心为什么要学这种奇怪的技术？伊流翎很想吐槽一句，但现在气氛也不合适，于是他跟夜壶约好了放置骷髅头的位置，在后者处理鸟尸的时候，吞下了一条壁虎尾巴，变化之后爬进了窗外的院子里。

