    虽然没有什么味道，但她觉得，吃起来，算是不错的。

    苏言初正在吃东西的时候，忽然听到了不远处传来了脚步声。

    云北寒听到了，立即警惕了起来。

    苏言初则是表情放松。

    她其实可以听出来，这些脚步声，跟宁施施他们几人的，很相似！

    所以，应该是他们几个。

    “应该是自己人。”苏言初一边吃东西，一边抬头看向云北寒，低声说了一句。

    云北寒听了， 眉头稍微拧了一下，没有说什么。

    这时候，脚步已经靠近，果然是宁施施四人。

    “苏言初，你真的在这里？这真是太好了！”唐源看到苏言初，眼中带着几分激动，开口说了一句。

    唐源本来还想冲过去，确认一下苏言初是不是没事的。

    但是感觉到云北寒的冰冷的目光的时候，他缩了缩脖子，退了回去。

    这红衣少年，昨天可真是太恐怖了。

    几乎是一瞬间，那些人就算没了。

    这真的是恐怖。

    这样的人，还是惹不起！

    所以，退回了宁施施身后。

    宁施施看着苏言初，问了一句：“你没事吧？”

    苏言初摇摇头，随后朝着身边的云北寒一一介绍：“宁施施、宋清歌、唐源、百里墨，这次一起出来历练的同门。”

    云北寒扫了一眼几人，就垂下了眼眸，赢了一声，嗓音带着若有似无的柔和：“嗯呢。”

    宁施施几人看着少女身边的云北寒低眉温和的样子，都惊住了。

    这个红衣少年，真的跟他们昨天见到的那个，是一样的吗？

    苏言初注意到了他们眉眼间的惊讶，但也没有多问，只是开口说：“这是云北寒，我未婚夫婿。”

    几人其实都是东临的，都听过这门婚约。

    所以，都并不惊讶。

    苏言初也相信，就算不多说，他们也会知道云北寒是谁。

    所以，她不再理会几人，津津有味地吃着烤乳猪。

    唐源看到苏言初只的香，开口说：“我也恶了，烤乳猪……我可以吃点吗？”

    苏言初听了，看向云北寒，带着几分询问之意。

    “自便。”云北寒淡淡地说了一句。

    听到云北寒这么说，宁施施几人就知道了，这乳猪是云北寒烤的。

    因此，他们对于这一个烤乳猪，期望值就更加高了。

    昨天他们可见过了，这个人的手，是用来杀人的。

    简直是杀人不眨眼。

    如果不是苏言初让他收会屠戮领域，只怕他们都要死在他的屠戮领域之下了。

    他们怎么也没有想到，这样的一双手，竟然还会做吃的。

    并且，苏言初吃的时候，虽然表情平淡，但是速度不慢。应该是挺好吃的！

    他们也想要赶紧尝一尝这烤乳猪多么好吃了！

    于是，唐源动手，将烤乳猪的肉切了四块，每人分了一块。

    随后，唐源捧着自己的那一块，迫不及待地咬了一口。

    猪肉进入口中，接触味蕾的时候，唐源怔住了。

    他有些怀疑是不是自己的舌头出问题了。

    这猪肉，为何什么味道都没有。

    宁施施也咬了一口，整个人动作都僵住了。

    她也陷入了深深的自我怀疑之中。

    苏言初吃这个没事吗？

    宋清歌咬了一口，直接是一种石化的姿态。

    他惊愕地瞪着苏言初。

    这……这什么味道都没有，她是怎么吃出山珍海味的感觉的？

    宁施施将猪肉吐了出来，看着苏言初问：“吃这个，没有问问题吗？”

    苏言初扫了一眼三人，开口所：“有什么问题？”

    宋清歌：……

    宁施施：……

    唐源：……

    这是他们的味觉出问题了？

    想着，他们齐刷刷地看向了百里墨。

    百里墨在三人的注视下，咬了一口猪肉。

    他稍稍皱了皱眉头，不过片刻之后，他眉头展开，慢慢地将猪肉咀嚼了几下，就吞下去了。

    “你也觉得没有问题吗？”宁施施开口问。

    “没问题。”百里墨说完，慢慢地吃了起来。

    虽然这猪肉一点味道没有，但是比之少年之后吃的草根、树皮，已经好太多了。

    因为少年时期，吃过的那些东西，所以他对事物的容忍度十分高。

    这种肉，吃着，也觉得还可以。

    宁施施嘴角稍稍抽了抽，和宋清歌对望一眼，随后开口说：“你们慢慢吃，我们到那边逛一逛。”

    说着，就提步离开了。

    宋清歌跟唐源自然也跟着离开了。

    云北寒看着几人离开的背影，稍稍皱起了眉头。

    虽然他尝不出来味道。

    但是这几人的表现，让他都对自己的烤的东西，有了一些认识。

    “初初，如果不好吃，就别吃了！”他靠近了少女几分，低声说了一句。

    苏言初侧头看着云北寒，嘴角带着笑意，她回了一句：“我觉得，挺好的！虽然不好吃，但是也不难吃！”

    云北寒稍稍皱眉。

    他忽然无比想要恢复味觉，那样就可以做出好吃的东西了。

    苏言初知道云北寒想的是什么。

    她嘴角勾了勾，将猪肉吃完之后，才开口说：“看着我！”

    云北寒听了，果然看向苏言初。

    苏言初认真地说：“我觉得挺好吃的，你不需要他们喜欢，我喜欢就行了！要是你觉得不够，那以后我告诉你，该放什么来烤，该放多少，好不好？”

    云北寒听了，点了点头。

    他一定要给初初做出最好的膳食来。

    “手帕给我一下。”苏言初继续说。

    云北寒看到她手上和唇瓣是上，都沾着一些油，知道她想要擦手和擦嘴唇。

    所以他拿出了一方素帕，也没有递给苏言初，而是直接伸过去，在她唇边擦拭了起来。

    苏言初表情怔了怔。

    随后无声地笑了笑，也没有说什么，只是任凭云北寒擦着她的嘴唇。

    云北寒将她的嘴唇擦干净之后，拉过她的手，仔细地替她擦拭了起来。

    擦完其中一只，换了另外一只手，继续擦拭。

    苏言初看着垂下头，十分认真的少年，嘴角稍稍勾起，带着淡淡的笑意。

    一旁还在吃着东西的百里墨，看到这样的情形，差点没有被肉噎到。<!--over-->

