    “发信号！所有船只退出去！全部退出去！”安东尼·戈德斯坦少校大声喊道。

    该死，那些狡猾的海盗，居然在港湾两侧的山岭也布置了火炮！他们一直在等自己所有的战船驶入了港湾，才突然开炮。

    哦，上帝，他们难道是想将我们所有的战船都击沉在这里吗？

    除了“卡西利斯号”无法动弹，剩下的四艘西班牙战船开始匆忙的转向。

    “一群蠢货，那艘停着不动的船，就不要再打了！”1号炮台内，张甲文怒不可遏的吼道：“全部轰击那艘冒烟的！”眼见着敌船想要转向逃跑，那还不抓紧时间再留下一艘。

    “赛翁尼号”的一个炮位被击中，引爆了附近的一桶火药，船上冒起一股浓烟。但船上其他设施均完好，所有的水手正在奋力的调整风帆，转动船舵，力图在最短时间调转方向，逃出港湾。

    “轰！轰！轰！……”几发炮弹射来，击中了船头，将几名操帆的水手撂倒在甲板上，不断翻滚哀嚎。

    “换链弹，攻击那艘冒烟的！”3号炮台，廖猛也看中了“赛翁尼号”。

    “轰！轰！轰！”2号炮台又有几发炮弹射中了静止不动的“卡西利斯号”，在它的左舷破开几个大洞。

    “狗日的尚三喜，尽他么的浪费炮弹！”张甲文冲着远远的2号炮台骂了一句。

    “咔嚓！”一声脆响，“赛翁尼号”船舯部的桅杆被右侧山岭的3号炮台击中，立时断成了两截，巨大的风帆随之飘落下来，将船上众多水手覆盖在下面。

    安东尼·戈德斯坦少校所指挥的“圣劳伦斯号”率先完成转向，立刻朝港湾外逃去。在它的周围，不断升腾起水柱，想来是敌方炮台不甘心让它如此轻易溜走。

    码头三个炮台，除了几门3磅炮和4磅炮没有参与攻击，其他所有的火炮都竭尽全力的向着港湾内敌船倾泻着炮弹。在三面围攻之下，五艘西班牙战船两艘被击伤，失去动力，其中一艘水线下被破开几个大洞，歪倒在海面上。剩下三艘几乎全部带伤，狼狈地逃出港湾。

    “报大统领，码头炮台击退西班牙五艘战船。其中有两艘被击伤，失去动力，停在了港湾内。”一名乡兵从码头跑来，向曹雄汇报战果。

    “张甲文好样的！”曹雄满脸喜色，“待彻底击败了西班牙人，老子要好好敬他几杯酒！”

    “张甲文是好样的！”俞福坤笑着说道：“腿瘸了一只，跑不了船，竟然还能在海防炮台发挥出如此能力！”

    “何止是张甲文有如此能力！”齐天说道：“余中祥伤了四根手指，陈大郎断了一臂，他们不都在巡警处和新乡堡做得有声有色！”

    “都是好汉子！”曹雄赞一句。

    “西班牙人在码头被打退了。你们说，他们会不会就此罢手，撤回呂宋？”胡文进问道。

    “不会！”齐天断然说道：“准备了那么久，跑了这么远的路，只是在码头遭到一点挫败，他们肯定不甘心撤回呂宋。他们这会，说不定正在寻找可供登陆的地方，试图攻破汉洲。这样，他们回去才有一个交代。”

    “我们必须立刻寻找登陆地点，将陆军送上岸去。”安东尼·戈德斯坦少校等三艘船逃出港湾后，与等候的四艘商船汇合。

    几名船长和登陆部队指挥官佩塔尔·贝隆上尉召开了一个临时会议，商讨接下来的军事行动。受创较重的“卡瓦纳卡号”船长建议返航，理由是，敌方炮台都是如此猛烈炮火。那么即使登陆了，那群海盗必然有一座堡垒，上面或许也配置了火炮。船队无法在码头登陆，攻城火炮自然也无法卸下，配合登陆部队攻击海盗。

    既然如此，远征舰队应该立刻返航，告知总督实际情况，重新评估海盗的具体实力，然后再次精心组织后，发动第二次远征。

    安东尼·戈德斯坦少校断然否决了这个建议，如果舰队无功而返，那么他的职业生涯将就此终结，甚至会落下一个懦弱怯战的名声。

    “他们只是一群海盗，先生们！”安东尼·戈德斯坦少校说道：“他们是一群不事生产，专门劫掠的一群卑劣的海盗。我承认，他们的炮台火力是非常猛烈的。正因为如此，我有理由相信，那群海盗一定是将劫持的那艘圣克鲁斯号上的所有火炮卸了下来，安放在码头炮台。那么，他们窝藏的据点，很可能是没有火炮的。”

    “先生们，我们远征舰队有两百五十名英勇的西班牙陆军，还有五百土人仆从兵。如果有必要，那一千作为苦力建设的土人，也可以武装起来。我相信，在陆地上，那群海盗一定会跟苏禄岛上那些土人一眼，不堪一击。我们会占领他们的城堡，我们也会占领他们的码头炮台，我们更加可以将他们全部捉住，带回呂宋，接受我们伟大的西班牙王国的审判和惩罚！”

    “而且，我们还可以救出我们的同伴，他们还在刚才战斗过的港湾内，等待我们去拯救！……所以，先生们，让我们快速行动起来，去附近寻找一个可以登陆的地方！”

    “遵命，少校！”众人被安东尼·戈德斯坦少校说服了，而且作为远征舰队的指挥官，他有权力要求大家去继续战斗。

    “你，回去告诉牛营长，敌船往东北方向行驶，尚未登陆。”傅锦彪骑着马，朝身后一名骑兵吩咐道。

    西班牙舰队离开港湾后，先是在外海停留了一会，随即调转方向，贴着海岸线，朝东北方向行驶。傅锦彪带着七八个骑兵一路跟随。没多久，到了林边，不得不分出几人弃了马，跑步跟随。

    西班牙舰队往东北方向行驶了约五六公里，停在了一处布满乱石的浅滩。片刻，舰队中间划出了几条小船，搭载着三十余火枪手，开始慢慢探测附近的水深。

    最后，几条小船靠近了岸边。三十多个火枪手跳下船，涉水登上了陆地。

    “九娃，你回去报告。敌船在码头东北方向……约六公里的一处浅滩停留。……或许会在此登陆！”傅锦彪朝一个瘦小的骑兵吩咐道。

    傅锦彪带着剩下的三个骑兵，爬上一棵大树，然后仔细地观察着西班牙人的动静。

    那几条小船放下西班牙火枪手后，迅速地返回舰队。

    不久，西班牙舰队又往岸边行驶了两百多米的距离。便开始放下若干小船，无数的火枪手和土人仆从兵纷纷从大船侧舷下到小船上。

    小船装满士兵后，便快速地朝岸上划来。

    “小栓，有一千人了吧？”傅锦彪攀着树枝，悄声问道。

    “好像一千一百多人了。”张小栓回道。

    “莫数错吧？”傅锦彪有些惊讶，汉洲几个军事主官预测西班牙人的登陆部队时，都认为不会超过一千人。可现在瞧这阵势，西班牙人的众多小船，仍旧不停地从舰队那里运输人员上岸。

    “我……我没数错。”张小栓仔细看了看眼前的树干，“有了一百人，我就刀划了一道记号，这儿已经有……有十一道了！”

    “那行，继续数着。”傅锦彪又继续趴在树干上观察西班牙人的行动。

    “啥？西班牙人有一千八百多人登陆？”牛虎听到傅锦彪派回来的骑兵报告，吃了一惊。这西班牙人怎么如此大手笔，来了一千八百多人的登陆部队。那俺们的对敌方案，就要变动一下了。

    三个营的乡兵，两个陆战队连，共计两千人的兵力，原以为可以绝对优势包围聚歼登陆的西班牙人。

    却没料到，西班牙人来的多了点，汉洲的兵力似乎没有太大优势了。那包围战还能打吗？

    “原计划不变！”牛虎低头沉思了片刻，冷静得说道：“现在所有的军事部署，都是按照事先拟订的计划来做的。如果贸然改动计划，所有的部署都要变动。所以，我建议，从黑山城紧急抽调十几门火炮过来。在建业城下，与城头火炮配合，轰击西班牙军阵。只要将他们打散了，两千人也好，八百人也好，都是一群散了的羊！”

    曹雄听了，连连点头，“虎子，你现在是愈发精通战阵之道了！明天一战，所有人均以牛虎之命行事！”

    众人轰然应诺。

    作为登陆部队的指挥官，佩塔尔·贝隆上尉压力非常大。按照远征舰队司令官安东尼·戈德斯坦少校的命令，他必须在明日首先夺取码头炮台，接应舰队进入港口。然后，从战船上卸下几门火炮，再率领部队攻取海盗的堡垒。

    对于攻取海盗的炮台和堡垒，佩塔尔·贝隆上尉认为难度应该不大。他曾带着部下攻击过苏禄王国，一旦西班牙火枪兵上岸，加上部分土人仆从兵的配合，敌人一般很难抵挡他们的进攻。至于敌人的堡垒，无非就是夯土或者木排建造的城墙，重炮轰击之下，会轻易地被破开。

    唯一担心的是，部队登陆的时候，大量的敌人会趁他们立足未稳的时候，发动突袭，给登陆部队造成一定的损失。

    但是，令人惊讶的是，登陆部队陆续上岸，竟然没有遭到敌人任何攻击。难道那群海盗不敢冲出他们的堡垒，而要坐等我们来进攻吗？

    派出侦查的小队士兵，发现并驱赶了几个偷窥西班牙登陆行动的海盗。随着越来越多的登陆部队上岸，佩塔尔·贝隆上尉紧张的心情，逐渐放松下来。

    嗯，今晚先在岸边休息一夜。待明日，带着英勇的西班牙陆军，将那些只知道躲进炮台和堡垒的胆小鬼全部赶出来，让跟随的土人再把他们全都吊起来，看着我们占领这里所有的一切。

    上帝保佑我们！

