    “公平竞争呗，倒是这掌握者势力没有识人之明，如此一个厉害的指挥官，竟就让他带领几百人的部队，换成我们的势力，早就起码是千人部队的首领了，可惜啊。”

    轰——

    咻咻——

    天空之中，不时有底下来临的可怕光芒射线，轰击到上方的战车，或者兵车之上，然后造成这些战斗用具的受伤，甚至是损毁。

    好在贾岩部队的多数成员士兵们，早在那之前就已经下了战车，而且战车与兵车这种东西，并非是那么容易就爆炸的，于是乎，在真正坠毁之前，战车兵车内的驾驶者，都能够飞出逃生。

    而剩余的更多数量，则是连忙飞上高空，一口气上升到两三万米，令得下方的攻击，再也够不到他们。

    “大人！他们果然是对我们有所预防的！现在怎么办！？”

    “不用担心，我们的训练是足够的，我们的实力也是足够的，你们要相信自己。”

    贾岩听着属下们的回应，还感受到了这些士兵们心底的一丝担忧，于是笑了笑，对所有的士兵如此言道，接着他还下达了命令，那就是他们这些真正的贾岩部队高端战斗力，开始战斗！

    整个贾岩小队的士兵队伍，或许士兵们的实力也有提升，特别是他们用上了正反力量的联手之道后，战斗力提升的很是明显，但是这也就将他们的战斗力，提升到以前的一倍或者两倍，再多就难了。

    不过当高手们也出手，甚至这些高手手里，拿着贾岩给予的‘正反爆炸物’时，那问题就不一样了。

    要知道，除了贾岩本人外，其他的星河级强者们，三个结成一队，正好两队人，全用上了正反力量联手战法，且又有贾岩给予的正反爆炸物，这样两大队伍的战斗力，还真就不怕一般的星河中阶顶峰战斗型。

    毕竟打不过，他们可以甩爆炸物，贾岩为了这次的战斗胜利，还真的是大出血，每个星河级队伍，都给了十二颗爆炸物，那就是每个人都有四颗，这种数量，比起他在战斗时消耗的正反力量爆炸物，都要多了点。

    于是乎，当贾岩下达了命令，让高端的战斗力开始下行，兵车里一名名的高等级战斗下场，配合着贾岩部队的其他士兵，开始进行战斗与空袭的时候……

    战局，这才是真正的进入了‘贾岩部队’时间！

    这也是真正的贾岩部队的实力。

    “啊！”

    “这这这，怎么回事，那三个星河级，为什么在一起飞来飞去的，好像战斗力都提高了！”

    “我们的武器，我们的对空武器，专门拿来埋伏贾岩部队的，为什么对他们没效果！”

    “该死，这贾岩部队的战斗力，比起传言中的还要强！”

    “特别是这些强者，星河级联手强大也就罢了，那几队的恒星级，居然联起手来以后，竟有一丝的星河级威能，这怎么打啊。”

    要知道，在北巨星内说是星河级比较多，但也是对应人口而言，何况加入战争的星河级，没有太多的回报，他们是不会愿意加入战争的，于是乎，在这场的战争里面，真正的星河级并不是太多。

    何况这只是一场局部的埋伏战，动用的星河级肯定不能太多，过多的话，对战役的整体平衡是有极大影响的。

    于是乎，贾岩部队居然有办法，令得那二十几个恒星级强者组成的联手战斗，一个个全拥有类似星河级战斗力的时候，顿时的，底下的敌军们，都傻眼了。

    等于平白无故，增添了好几个星河级的战斗力，对这场战争来说，那就是巨大的破坏。

    轰——

    又是一群的恒星级强者，以三人联手的战斗法则，一齐冲锋而下，然后轰炸在一片的对空武器之上，接着这群武器，每一架都爆炸开来。

    “啊！”

    这片武器完蛋了，连带着其身边的好一群士兵们，一齐死在当场。

    当贾岩部队的强者队伍，开始展现他们的威风同时，底部的敌军对空武器埋伏，一个个变成了废铁，刚刚好有些颓势的贾岩部队普通士兵队伍，瞬间的就像是打了一针活性剂，每一个皆是猛然的又有了极大的动力。

    “哈哈哈，大人们动手了。”

    “我就知道，我们的训练都有这么强的效果，这些大人天天也在练，为什么会没有效果。”

    “天啊，这些恒星级与星河级大人，联起手来竟是如此可怕，我们若能够到达星河级，不，只要到达恒星级，岂不是联起手来，也会有如此的战斗力？几位兄弟，我们可要好好的修炼。”

    “哈哈，没错，但在那之前，我们要先赢得这场战斗，看看吧，我们队伍的战功肯定不会少。”

    “杀！”

    普通士兵，说是普通士兵，实则在重新补充以后，贾岩部队的士兵中，就没有什么太低阶的存在了，别说天级，就是星空级都少了很多，一般点的所谓普通士兵，那都是尊者级，甚至半恒星级起步的。

    所以他们联起手来，那战斗力每一个队伍都是噌噌的往上涨，甚至因为贾岩独特教过他们很强的阴阳道联手防御法的原因，这些队伍的防御力更是吓人的恐怖，很难杀死他们，于是乎，这些队伍每一个，都像是杀豆腐一般，将本来跟他们同阶的强者灭杀，甚至还常常上演越阶杀敌。

    这就牛皮坏了。

    “靠！贾岩部队，真的如此可怕吗？”

    “这就是我们的支援部队！刚才我看到这支敌军竟是早就在埋伏贾岩部队时，我还担忧之极呢，如今一看，不管他有什么埋伏，贾岩部队都是可以轻易对付啊！”

    “不要妄自菲薄，没有我们的加入和帮助化解一定压力，贾岩部队也不会打得如此轻松，大家伙都加油啊。”

    “是！”

    贾岩部队的强大，连带着，令得下方的辎重部队都有了极大的战斗力，起码他们不再想逃跑了。

    贾岩部队开始在正面与敌军战斗，他们就在下方开始与敌人纠缠，别说，他们人数不少，起码比起贾岩部队的人马还要多，如此多的人马骚扰之下，拖住了不少的敌军部队成员力量，给上空的贾岩部队更大的能量发挥空间。

    不过当战斗如火如荼，还没看到太多的准确胜负之际，一则通讯员的情报，传达到正飞行于空中，并没怎么动手的贾岩前面。

    “后方一直咬着我们的那支部队，终于到了么？我就知道，这支部队肯定是会来掺一脚的。”

    贾岩冷若冰霜，并没有丝毫的意外之色。

    毕竟那支部队一直就咬死在他们的背后，而且对他们这支部队，可谓是一向恨之入骨。

    这支追杀部队的主官，想必是一位不错的军人，他们一直追杀贾岩，贾岩也不是没有想过办法，将这支两千多人的部队，一口气吞掉，起码也要想个办法，令得对方分散开，然后不惜成本的，给他们毁灭性打击。

    可一来，他怕打击了这支部队，令得整个敌军，都跑来对付他贾岩，二来，这支部队的长官，战术也是非常不错的，哪怕有时会分散队伍，却都留下了一点后门，没有给贾岩太多分而击之的可能性。

    今天，他们总算有了机会。

    而贾岩这头，也做好了全力以赴的准备

    毕竟他今天已经前来救援这支辎重部队了，以这种战斗力，就等于是召告天下，他贾岩部队的战斗力惊天的可怕。

    既如此了，那还不如一不作二不休，展现最大力量，看看是否能够一劳永逸，将身后的这伙长期大敌，也一并解决了？

    “那后方的大敌来了，大家伙做好准备，分出一部分的力量对付新的敌人，小心点，他们对我们先前的战斗方式有所准备，想必不会那么好对付，不过我们新展现的东西，他们对付不了，所以不用太过畏惧。”

    “是！”

    一位位的贾岩部队成员们，均是大声回应。

    他们当下，已经没有丝毫的害怕与担忧了，在这种一面倒的碾压战斗形式下，他们变得气势如虹，迷惘与担忧都不存在。

    而且对这支部队来说，本来就一直在跟后方追来的部队战斗，每个人都对身后的那支敌军部队有所了解，甚至可能许多人，都认为那支部队本来就不够强大，要不是贾岩大人一直都在说不用将这支部队打残，说不定早就有人将那支追杀他们许久的部队给打残了。

    而今天，他们不用掩饰了，想要打残就打残。

    他们哪里还会有不高兴之理？

    熊熊熊——

    “前方就是贾岩部队了，你们日思夜想，想着如何对付他们，如今就是你们能够展现的舞台，不用担心他们的游斗能力，他们今天不会逃，也逃不了，毕竟他们要救援，我们就让他们明白，他们谁都救不了！”

    “近日研究的战斗方案，全部展现出来吧。”

    咻——

    一支人数比起战场中，双方任何一方都要多的两千余人马部队，飞速来临。

    这支部队的成员，每一个都风尘仆仆，车辆也是长久没有清洗的模样，看样子，与贾岩部队的模样外观，还是非常相似的。

    明显的，这支部队也是有极强的野战能力，况且是追杀了贾岩部队许久时间的部队，想必他们对付贾岩部队的法子，还是非常多的。

    当下的情况，贾岩部队还无法用出以往那样，一边打一边逃的战斗法子，因为这样底下的辎重部队，就更是要全军覆没了，武器装备更是会落到敌军的手中，这样一来，两大敌军势力的战斗力，将会更强，此消彼长之下，我军在这草原里的部队，很可能会直接失败。

    所以贾岩部队除非到了没办法情况下，是不会如以往一般的退了。

    这支来临的部队，所有成员们皆明白这一点，更是认为，贾岩部队若是不能如以往那样逃跑了，那么他们就肯定会赢的。

    毕竟在他们看来，这支部队看似名气极大，可在跟他们碰面以来，一路上也就用些偷袭战术，看似很厉害，却一直都不敢跟他们正面决战。

    耗子部队的名称，是敌人这支部队，给贾岩部队起的别称，当然了，他们并没有否定贾岩部队的战斗力，因为如果不肯定贾岩部队的战斗力，那么贾岩部队打他们一场场都赢了，他们还敢否定贾岩部队的战斗力，那么他们自己的战斗力又算什么？

    可称呼贾岩部队为耗子部队，就显得他们又有一定的逼格，况且贾岩部队真的是在他们的面前，一直在逃跑当中。

    今天，耗子不逃了，他们可以大摇大摆的与这支耗子部队里的所有耗子们，进行最后的决战，看看这支耗子还能往哪里逃。

    “两千人对上你们最多五百人，甚至有我方一千余人马的部队在夹击，你们贾岩部队，肯定是插翅难逃！”

    敌军的那位主力副官，也是这支部队专门捉拿贾岩部队的负责官员，此时神情是极其振奋的。

    虽然在贾岩部队的侧翼，另有一支辎重部队在帮忙，可这种战斗力的辎重部队，看似有一千人，却怎么可能放在这位副官的眼里？

    看似一千人的辎重部队，实则当下已经只剩下七百名，而且本来强者就不多的他们，还伤了不少，真要相比起来，这两千人的驰援部队，只需要分出两百人的人马，就能够消灭这支辎重部队的残余战力了。

    而且他们不用动手，他们只需要全力以赴，对付老对手贾岩部队，让那先前埋伏偷袭的友军，去解决辎重部队就好了。

    “来了么？这支敌军，还是如以往般，小看我们贾岩部队啊。”

    一位星河级强者，也是贾岩部队里，贾岩本人信任的那位副手。看着远道而来的那一群敌军战车，冷笑出声来。

    双方不是第一次打交道了，而且为了让所有的星河级都有机会练手联手战法，贾岩曾经派出所有的星河级，隐隐的用联手战法，与身后的追杀部队，进行了好几次的战斗。