    舒缙云惊愕万分的看着李承阳，半张着嘴一个字也说不出来。

    这个人怎么如此可怕？

    李承阳再次露出得意的笑容：“看来朕又猜对了！”

    “高力士正在四处追剿幻雪阁，朕只要放出消息，说是你出卖了他们，你猜你娘会怎么样？”

    “你不用这样看着朕，你这次招来幻雪阁刺客于九霄山杀朕，算是你因祸得福，朕可以拿这事儿做文章帮你遮掩遮掩。”

    “再令高力士在救出你娘之前，不要把幻雪阁逼得太紧。”

    听到这里，舒缙云的眉头皱得更紧了些，眼中满是犹豫和怀疑：“你很聪明，但是幻雪阁没有你想的那么简单！”

    李承阳便是一声冷笑：“能有多复杂？”

    “只要你肯把你知道的一切都原原本本的说出来，而不是像之前那样闪烁其词，处处隐瞒，你觉得朕会对付不了他们？”

    “而且，你现在已经没有跟朕讨价还价的余地，想要救出你娘，你只能跟朕合作！”

    “朕言尽于此，十个数，给朕答复！”

    “十……九……二……一！”

    十个数数完，舒缙云依旧紧紧的咬着下唇，李承阳眉头大皱，猛的站起身来：“你将来不要后悔！”

    说完之后，扭头就走。

    就在将将要迈出房门之时，身后的舒缙云终于开了口：“等等！”

    李承阳的嘴角，立时翘出了一道弧线，但转身之时，面上又恢复了先前的冰冷：“怎么，你还有话说？”

    舒缙云已经强忍着背上的疼痛半坐而起，捂着胸口定定的看着李承阳：“你当真能从莫惊涛手中救出我娘？”

    “信与不信，皆在于你。”

    李承阳冷冷的答道：“但朕若是你，无论如何也要赌上一把，因为这已经是最后的机会！”

    片刻之后，舒缙云突然惨然一笑，轻叹出口：“唉……我怎么就遇上了你这么个狡猾狠辣的家伙？”

    说完面色一黯，又开始咳嗽不止。

    李承阳立刻上前将她扶住：“你应该庆幸朕是个狡猾狠辣的人，因为只有像朕这样的人，才能对付得了莫惊涛那样的魔鬼！”

    看着李承阳突然变得温柔无比的眼神，舒缙云又叹了一声，缓缓开口：“燕王旗下的安阳军，共有十镇……”

    “你等等，朕去拿个笔记本来！”

    ……

    ……

    从青萝殿出来，李承阳的眉头比先前皱得更紧。

    燕王李宏坤和他的十镇安阳军，比自己想象的更难对付。

    现如今还要再加上个北凉。

    难啊！

    但这一战，避无可避！

    赢了，自己的皇位便能彻底稳固。

    输了，那就彻底玩儿完。

    下一刻，他深深的呼了一口气，收拾心情，昂首迈向永宁殿。

    此时此刻的永宁殿中。

    有人在飞快的拨打着算盘。

    有人在看着一堆琉璃瓶发呆。

    还有人在小心翼翼的拨弄着几种颜色不同的粉末。

    后殿的熔炉大火正旺，数名匠人高举铁锤，砸得叮叮当当。

    偏殿之中，十余名妙龄少女，正在一个老者的注视下磨刀霍霍向白兔……

    看着这一切，李承阳心底便又多了几分底气。

    然后又无奈的笑出了声。

    本是为了长命百岁、乐活一生而组建的团队，现在居然要转型为战争服务了……

    李承阳无奈的笑了笑：“张成，现在进度怎么样？”

    “陛下，是不是燕王要打过来了？”

    李承阳点了点头：“还不止他一个，太子战死那一役，损失太大了……不说这个，反正咱们现在只能在技术上想办法弥补。”

    张成就皱起了眉头：“目前的火药威力还是不足，主要是射程不够，隔得远了，杀伤力比弓箭强不了多少。”

    李承阳也皱起了眉头，这种问题，短时间之内是难以解决的。

    “不过……陛下，小的有个不成熟的想法。”

    “说！”

    “陛下还记三年前第一回上秦河花舫那件事儿么？”

    李承阳回忆了一下：“你说的是朕跟人抢姑娘打架那次？朕记得那一回咱们……”

    话没说完，忽然便是一拍大腿，然后猛地抱住张成：“哈哈哈，你个狗东西，这都能想到，朕真想把你这脑子剖开来看看！”

    ……

    ……

    整整一个上午，李承阳都待在永宁殿中，筹备大宴的事情则是完全交给了少府监齐彦明。

    等待李承阳出来的时候，这位新晋的陛下眼睛都哭肿了。

    被不停响起的爆炸声吸引而来的岳银瓶见状大惊：“陛下，你这是怎么了？”

    李承阳就一边揉着眼睛一边说道：“没事儿，没事儿，都是高兴的，这不是要娶媳妇儿了么，而且一下就娶三个。”

    岳银瓶才不信他呢，拔腿就要进永宁殿。

    却被李承阳一把拦住：“不许进……暂时不许进，这段时间，永宁殿里不会有好玩儿的，也不会有好吃的。”

    岳银瓶就是一愣。

    “还有，让岳云去把你爹叫来，趁着大宴还没开始，朕有话要跟他说。”

    半个时辰后，岳鹏举来到了南薰殿。

    从上次被关入天牢算起，他这一个月进宫的次数加起来比之前几十年还多！

    刚一进殿，就看见李承阳趴在一副巨大的地图上面圈圈点点，自家的两个女儿则是一个手端砚台，一个捧着，也都跟他一起趴在地图上。

    “陛下，您这是在？”

    “岳将军到了啊，快来快来，帮朕看看北凉若是来袭，会选哪条线路。”

    岳鹏举闻言便是一惊：“陛下说什么？”

    “没什么，燕王三天前带着安阳军去漠北了，走得轰轰烈烈的，朕若是北凉国主，断不会放过这样的机会。”

    岳鹏举是知兵之人，闻言立时大惊，啪的一声就跪了下去。

    然后迅速爬到李承阳面前，抬手便划出一条线来：“先取乌城、再袭平卢，顺交陵古径而下，攻破岷关，直指长安！”

    李承阳十分满意的点了点头：“那依你看，他们多久能打到长安？”

    岳鹏举变皱起了眉头：“若是燕王故意放他们进来的……臣以为，最多一个月。”

    “如何应对？”

    “太子战殁一役，朝廷损失惨重，依臣之见，当立刻调集各路勤王之师赶赴京城！”

    李承阳就摇了摇头：“不妥，岳将军你只考虑了战略，却是没考虑到政治……朕此时调四方之兵前来长安，弊大于利。”

    “首先，若是调动诸王，搞不好西、南两面也会出事。”

    “而且他们即便是来了，多半也会选择先作壁上观，看看有没有机会坐收渔利。”

    “光一个燕王就够麻烦了，若是诸王齐至，那不得在长安把脑浆子都打出来？”

    “除开诸王麾下之兵，那些地方部队，大多都是稂莠不齐，战力极差，即便来了也不起不到多大的作用，反而会增加守城的负担。”

    “所以，咱们只能依靠长安现有的兵力守城，说白了就是你的长林健儿外加龙武、羽林两军还有辛弃疾在太乙山中那一万戴罪之人。”

    岳鹏举微微皱眉：“听陛下的意思，似乎是打算放弃岷关？”

    李承阳摇了摇头：“守岷关没有意义，即便能守住，也无法反攻，此战不能拖，一定要速战速决，否则定会生变！”

    “而且一旦没能守住，在岷关损失大量兵力，长安也会完蛋。”

    “故此，岷关不能守，只能集中兵力在长安决一死战！”

    岳鹏举听到这里，已是对李承阳佩服得五体投地：“陛下圣明，陛下小小年纪，又从未上过战场，竟如此知兵！”

    “现在不是拍马屁的时候，朕就问你一句，朕若在战阵之上把敌兵都变成瞎子、聋子，你能不能胜？”

