    混沌内海，算是混沌诸宇各方势力较为熟悉的区域，混沌气流要温和得多，除了闯荡险地或彼此争夺，极少有修行者陨落。

    像为何各方宇宙都是在内海开辟？就是因要容易得多。

    而混沌外海，混沌气流就要狂暴得多，更会不时出现各种危险，金仙界神很容易就会陨落，通常都是道君在其中闯荡。

    只有混沌深处？

    那代表已远远超出混沌外海的正常范畴，遥远到星图都难以记载，难以分清楚具体方位。

    其中蕴含凶险更是难以想象！

    陌生、危险！

    就是混沌深处的代名词。

    “师尊，到底是什么因果，必须立刻前往吗？”云洪忍不住道：“就不能再等等，等实力实力更进一步，达到混元圣人层次，到时有天大祸事，弟子也愿和师尊一同去面对。”

    “哈哈，别激动，先坐下。”龙君笑呵呵道。。

    云洪无奈，只得再坐下，看着龙君。

    “这件事，不是实力强弱就能够去办的。”龙君笑道：“你实力再强大，也难以帮助到我，必须要为师自己去做……为师等待这一天已经等待无尽岁月。”

    云洪无奈。

    龙君不愿说，他又能如何？

    “若为师无法归来，则对你没有太多约束，等你完美掌控《天涯》秘术的一天，一切隐秘都会在你面前显露，到时怎么做，你自行决断。”龙君轻叹道：“若为师活着回来，到时，你应该也有能力帮助为师了。”

    “弟子谨记。”云洪恭敬道。

    他隐隐明白，这一切，应该都和无涯至尊留下的那件传承至宝‘无涯庭’有关。

    对龙君的秘密，云洪也愈发疑惑。

    “为师虽会尽力在浩劫战前回来，不过万事难料，为师相信，冥冥中, 你应该能感应到浩劫降临。”龙君说道。

    “对, 弟子能感应到浩劫逼近。”云洪点头。

    开辟大千界前, 云洪只能模糊感应到命运长河存在，可伴随道法感悟的飙升，对命运长河的感应也愈发清晰。

    云洪能感应到。

    在那浩浩荡荡的命运中, 似有一股空前庞大的风暴正在逼近，仿佛要将一切撕裂掉！

    命运的指引, 不会有错。

    “为师即使在解决因果后活下来, 也有极小可能, 在浩劫后回来。”龙君郑重道：“所以，关于浩劫的一些秘密, 现在便告诉你。”

    “浩劫？”云洪一怔。

    这一万多年来，自少年至尊战后，自己就一直听闻浩劫之事, 但限于实力, 一直未真正参与其中。

    “过去你实力弱, 知道, 也改变不了大势，但现在你就已是最顶尖道君, 未来媲美圣人肯定不难，注定要在这场浩劫中站在风浪顶端。”龙君轻声道。

    云洪微微点头。

    天塌下来高个顶着，而自己现在已是高个了。

    “还记得为师曾和你说过的吗？”龙君道：“自第一纪元诞生起, 漫长岁月，无尽混沌一直在以扩张、膨胀。”

    “记得。”云洪点头。

    第一轮回纪元, 乃是一切起源之始。

    “十多个轮回纪元过去，岁月之久已难以想象, 整个混沌虚空之庞大，更是无法探查。”龙君道：“或许, 我们这片虚空，是无尽混沌之祖源，但无尽岁月过去，已难说是唯一的文明起源之地。”

    “实际上，这一场浩劫源头，本质上，就是来自于混沌虚空深处！”龙君郑重道。

    “来自混沌虚空深处？”云洪有些吃惊。

    这一瞬间, 他想到了许多东西。

    龙君看着云洪，轻声道：“你当年在黑暗广漠中闯荡，可曾碰到了一些神秘大能者？”

    “对。”

    云洪点头：“弟子还镇压了一位，只是那一金仙竟神秘死去, 那时师尊您在闭关养伤，因为，尸体和相关情报，弟子交给了竹天师尊。”

    “你的这些消息很重要，你竹天师尊和我交流过，也和泛人类联盟其他几位圣人交流过。”龙君道：“实际上，不单是你一人，其他势力都有遇到了一些陌生的大能者，乃至于……陌生道君！”

    “陌生道君？”云洪心中猜测更多。

    陌生的金仙界神，还有可能。

    但完全陌生的道君？那就太罕见了！

    “这些，都只是浩劫前奏，这些神秘强者应当都来自于同一势力，它们，如今恐怕就盘踞于混沌外海中。”龙君道。

    “是异域文明？”云洪忍不住问道。

    “或许是，或许不是，这些神秘强者身上的气息，和我们并不完全对立，即便为师都没彻底弄清楚。”龙君坦然道：“甚至于，浩劫是否会是由他们带来的，也很难说。”

    “毕竟，按照冥冥中的浩劫讯息，这场浩劫是有可能直接终结我一轮回纪元的。”

    “若是来自混沌深处的文明，即便他们实力强大，来入侵我们这方混沌海，按理来说，也难彻底灭绝我们。”龙君道。

    云洪若有所思。

    是啊！

    再强，就如真有能耐毁灭四等宇宙、三等宇宙，但遂古宇宙和祖魔宇宙呢？

    也能凭个人力量毁灭吗？

    云洪非常怀疑。

    “师尊，你们既感知到这股神秘势力，为何不提前去灭掉他们？”云洪疑惑道。

    “怎么灭？”

    龙君摇头道：“他们派遣了许多大能者、道君潜入内海，乃至潜入各方宇宙内部，说明他们有收敛气息、隔绝时空感应的重宝，轻易难抓住他们。”

    “况且他们的老巢？”

    “混沌外海何等广袤……他们若一心想躲，想要抓捕他们几乎是不可能的！”

    “更何况，这股势力大概率是有混元圣人坐镇的。”

    “即使寻到其老巢，又有几方势力愿拼尽全力去征战？”龙君摇头道：“别说混沌诸宇。”

    “就算是泛人类联盟内部都会分裂为众多势力，星宫、宇河联盟、天人道场、七方国度这几大势力都心思各异，谁都想其他势力去顶在最前面，而不愿自身力量有太大损耗。”

    云洪沉默了。

    是啊！

    现在，一切都还未显露出来，那一神秘势力应该也只能潜入先锋，未暴露出獠牙，甚至都无法确认对方是否是浩劫成因。

    谁愿意出手？

    各有各的考虑，如星宫，比起那一股难寻踪迹的神秘势力，混沌界带来的威胁更大更直接！

    “这股疑似来自混沌深处的势力，是浩劫征兆之一，但也不是唯一。”龙君道：“随时间流逝，你的实力越来越强，影响越来越大，一切都会显露！”

    “你要做的，就是强大自身。”

    “若你有圣皇实力，便有底气面对一切浩劫，即使不敌想来也大概率能活命，若你拥有至尊级数实力，哈哈……浩劫？除了最终的‘轮回劫’外，什么劫难都拦不住你，十位二十位混元圣人联手，至尊都能够横扫！”

    云洪不由点头。

    实力！

    对当年的川波圣界，一位燕星界神杀来，便是无法抵挡的浩劫，但云洪一念即就将其杀死了。

    大部分时候，困难之所以是困难，只是自身实力不够强而已。

    “这里面，有为师漫长岁月搜集到的一些资料讯息，你可自行阅览。”龙君挥手递给了云洪一枚神简。

    云洪连伸手接下。

    “徒儿，将来你若掌控无涯河洞悉一切秘密，怎么选，你自己定。”龙君看着云洪：“但你若是不愿，那为师也只有最后一个要求——杀死古混！”

    “杀死他，你也算没辜负为师的培养。”龙君看着云洪。

    “是！”

    “弟子发誓。”云洪无比郑重道：“这一生，必将竭尽全力，将混沌古神帝君杀死！”

    龙君的大图谋，云洪还不知，要留待将来。

    但云洪也明白，让自己杀死混沌古神帝君，便是龙君的底线要求了，若连这都做不到，也就谈不上‘报答师恩’。

    这要求，并不算过分。

    即使龙君不说，等实力强大，云洪都会对混沌古神帝君下手。

    “哈哈。”

    龙君满意点头，笑道：“行，徒儿，一切都交给你了。”

    “希望，等为师归来的时候，你，已成为这茫茫混沌的最强存在。”

    “哈哈，为师走了。”一阵笑声响起，龙君的身影开始变得愈发模糊。

    “恭送师尊。”云洪起身行礼。

    他但声音，回荡在亿万里时空。

    最终，龙君的身影，彻底消失在这方时空，只剩下云洪一人，以及脚下浩浩荡荡的混沌气流旋涡。

    “师尊，真要前往混沌深处吗？”云洪呢喃自语。

    一时间，云洪竟觉得心中空落落的。

    近两万年来，诸多艰险困难，云洪许多时候都有底气去闯荡冒险，为何？都是因背后站在龙君！

    他就如一座高山，替云洪挡住了许多风雨。

    而现在。

    “终于，要完全靠我自身面对一切。”云洪忽然一笑：“哈哈，是我着相了，哪里总能依靠师尊？”

    “师尊做这么多，也是希望我能走出一条路来。”

    “师尊。”

    “等您归来，徒儿定不会让你失望。”云洪再度朝着不远处玉台一拜。

    随后，云洪一挥手，将那一座玉台收起。

    云洪又盘膝坐下。

    “先瞧一瞧，师尊留下了哪些讯息。”云洪心念一动，探查起神简内遗留的讯息。

    而这一探查，其中蕴含的讯息便让云洪一惊。

