    陈阳假装害怕，哆嗦了一下，问道：“朱大师，这……这到底怎么回事？你们家族的人，难道每一个都会使用法术吗？那我带的这些兄弟们，可完全派不上用场啊！”

    “呵呵，别担心，肯定能派上用场的！”朱大师呵呵一笑，然后摆了摆手：“现在你也别害怕，这只不过是试探罢了。待老夫稍微做法，对方自然会退去。”

    说罢，这朱大师不知道从何处摸出来三炷香，点燃之后，口中念念有词：“潜龙勿用，五魂退散！”

    随后手一抖，那三炷香直接倒插在地上。

    但诡异的是，明明是倒插着，但这三炷香却并没有熄灭，依旧是在燃烧着。

    与此同时，这宾馆里的阴气，也是在以肉眼可见的速度退散。很快，就恢复了正常。

    陈阳四下看了看，脸色轻松了起来，然后一连串的马屁连忙奉上：“朱大师，您老可真是太厉害了，一出手，顿时就让这屋里暖和起来了。”

    朱大师淡淡一笑，摆了摆手：“行了，回去睡吧。对方已经退走，暂时不会来找麻烦的。”

    “为何他们来了，却只是试探一番呢？”陈阳不解的问，这个他是真不知道。

    朱大师哼了哼，说道：“这就是老夫的精明之处，若是老夫自己来九嶷山，朱家的人早就知道了。但老夫让你们一起行动，引人瞩目的，反而是那边大巴车里的三十来人。所以，朱家人就算是一直派人盯着九嶷山这边，但也不可能第一时间发现是老夫。当然了，现在他们已经有所察觉，派人过来试探，但无所谓了，天亮之后我们就进山，他们的高手赶到时，已经没用了。”

    陈阳哦了一声，原来这老家伙找自己帮忙，让他们安排三十人护送他，还有这个心思在其中。

    当然，表面上，陈阳依旧是一番吹捧，马屁连连。把这朱大师说的宛如诸葛在世，智多星下凡……

    “哈哈哈，老夫可没有你说的那么厉害。行了，回去睡觉吧，今夜无事。”再淡然的人，他也不可能拒绝马屁话，朱大师眉开眼笑，摆摆手让陈阳去休息。

    陈阳出来之后，留神查看了一下，瓦刀会的兄弟们，虽然是昏迷，但并不碍事，算是深度睡眠……白红柳那边也是一样。

    但陈阳自然不可能就这样罢休，之前他被惊醒后，精神力展开之后，早就已经锁定了那个在外面搞鬼试探的人。

    虽然，在朱大师出手之后，那人的确是退走了。但是，他却是无法摆脱陈阳的追踪，在他身上，陈阳是留下了一道精神印记的。

    而如今，他乃是筑基期的境界，虽然还没完全成功，但是无人可以察觉到他的精神印记。

    假装回房间睡觉，十来分钟之后，陈阳悄然离开了宾馆。而这一切，哪怕是距离他很近的那位朱大师，也根本不知道！

    出了宾馆之后，陈阳在寂静的街道上行进，阴影之中，犹如一只夜巡的猫咪，悄无声息。

    不过两三分钟，陈阳来到了一处僻静的小广场，广场四周有几个略显破烂的花坛，正中央的一块空地，估摸着是大妈们跳广场舞的地方。

    当然了，这个时间点，自然十分的安静空旷。

    陈阳悄然的躲在一处花坛后面，看向广场中央的一处条椅，那里坐了个年轻人，此时这人正抽着烟，一副焦急不安的模样，时不时的翻看一下手机，似乎是在等待什么。

    差不多有十来分钟，忽的，他的手机叮咚一声，响了起来。这人连忙接通电话，对着那边就急吼吼的道：“三叔，我确定……就是他！他已经到了！”

    “什么？怎么可能，他居然悄无声息的就进了这个小镇？”对方显然有点难以置信。

    “好像是跟着一个旅行团来的，那个旅行团包了一整个宾馆，本来我也没当回事，但听说那个旅行团全都是身强体壮的年轻人，我才想去查看一番，没想到，果然是他！”

    “你去查看了？有没有惊动他？”

    “额……惊动了，朱兆龙动用了五魂退邪法，将我逼退了。”

    “混账，你这不是打草惊蛇吗？！”电话那头的三叔，格外的气愤，怒骂了一声之后，才说道：“你小子给我盯紧了，千万别让他溜了！我立即动身过来！”

    年轻人连忙道：“三叔你放心，我在那宾馆外面，留了一个五行小鬼，朱兆龙若是出了宾馆，我立即会有所察觉的。”

    “你放屁，给我用眼睛去盯着！”电话那头的三叔喝骂道：“朱兆龙乃是宗师境，哪怕现在命不久矣，但也绝对比你厉害万倍！臭小子，若是让他先进了九嶷山舜皇墓，你死一百次都不够赔罪的！”

    对面说的实在是太严重了，这年轻人也是唯唯诺诺的答应：“好吧，我这就回去，在外面盯着。三叔，你们什么时候能赶到？”

    “我即刻动身，从赣南城过去，最多三小时，刚好能赶在天亮之前。好了，别废话了，你赶紧去盯着！”说完，那边就直接挂了电话。

    年轻人狠狠的抽了口烟，把烟头丢在地上踩熄灭，骂骂咧咧：“马乐个巴子的，啥事儿都指望我，到时候论起功劳来，跟我屁的关系都没有！”

    但顿了顿，他又自言自语道：“不过，这一次若是咱们朱家，真的可以成功的进入舜皇墓，那倒是挺不错，我多多少少也可以在里面分一杯羹吧？”

    反正，不管如何，他也是不敢违抗命令，站起身来返回去在宾馆外面盯梢了。

    陈阳在他动身之后，也是返回了宾馆，而且先一步返回。

    “舜皇墓……能够被称为舜皇的，那也只有三皇五帝之中的舜了。看样子，这个朱家，居然知道舜皇的墓穴，是在九嶷山？不过，他们来这里到底是图什么，想要挖掘舜皇的墓穴吗？”陈阳自己心中嘀咕，但不管怎么说，他算是占了一步先机，至少知道朱家的人，到底是在想什么。

    自己在朱兆龙朱大师身上所感受到的，那股特殊的灵气，莫非是来自舜皇墓？

