    王福禄眼珠微转，让侍卫们收了兵器，“劳烦这位姑娘再去通报一声，就说……”说着那侍卫上前两步，附在淡竹耳旁低语了几句，淡竹眸子微沉，看了一眼玉竹，斟酌了一下，又转身进去通报。

    　此时无寻已经知道了门口的情况，正带着纪洐诺往谷口赶，半路正好与淡竹相遇，“夫人……”淡竹在无寻耳边低语了几句，而后看向无寻，问道，“夫人，怎么办？”

    　无寻淡淡地说道，“药域谷从来没有破过规矩。”抬步走到谷口，沉声斥道，“希儿，你又胡闹了？”

    　刚刚还张牙舞爪的小女孩，一听到母亲的声音，立马变得乖乖的，“娘亲，是这不男不女的人说要拆了我们药域谷。”纪绵希指着王福禄说道。

    　这无寻平日里对孩子是严厉了一些，但她极为护短，自家的孩子怎么打骂都可以，却容不得别人说半句不是。

    　王福禄眸子微睁，震惊地看着无寻，“你……你……你是……紫凌王妃……”

    　无寻嘴角微勾，“您认错了，本夫人不是什么王妃，而是这药域谷的谷主夫人，您若是求药请过三关，您若问诊，那就请回，我家夫君明年开春才会出诊。”

    　太不可思议了，竟然跟已经去世十年的紫凌王妃长得有六七分像，这个世界难道真的有如此相像之人，这说话的语气，神态跟当年的紫凌王妃像极了，王福禄镇了镇神，又仔细打量着无寻，又感觉不是那么像了，难道刚才是她的错觉。

    　“娘亲，你看这个人贼眉鼠眼，阴阳怪气的，一看就不是好人，我们才不把药卖给他呢。”纪绵希嫌弃地说道，一旁的纪洐诺伸手轻拍了一下她的小脑袋，“别说了，你把娘亲刚种的觉冰草给破坏了，娘亲正准备罚你呢。”

    　心虚的某个小姑娘忙闭口，装作一副可怜巴巴的样子看着自家哥哥。

    　“夫人，这次来杂家其为了主子求药问诊，还请您行个方便，我家小主子中了剧毒，命在旦夕，急需紫落绮救命，所以得请谷主跟杂家走一趟，若是治好了，那可是有赏的。”

    　“若是治不好，岂不是要掉脑袋，我家夫君医术尚浅，身子又虚，您还是回去吧。”

    　“哎哟，您这是说的哪儿的话啊，这天下人谁不知道这药域谷谷主的医术啊，那可是无人能敌啊。”王福禄谄媚地说道。

    　无寻也不跟他废话，直接丟了两个字，便吩咐玉竹闭谷，吃了闭门羹，碰了软钉子的王福禄气得甩袖离开，“真是不知好歹。”

    　“夫人，要不要写信问一下玄霄阁？”玉竹问道，这玄霄阁的阁主与谷主是好友，每年这玄霄阁的阁主都会来药域谷小住几日，每日不是陪谷主下棋就是品茶，有一段时间，这谷主夫人还认为这叶修安喜欢谷主。

    　“也好。”无寻看见乖巧站在一旁的纪绵希，素指轻点她的额头，“以后不准在这么胡闹。”

    　王福禄失败而归，玄睿帝大发雷霆，叶修安知道这件事后，直接罚了景佗，“为什么要让王福禄去药域谷？！”

    　“阁主，四皇子中的毒，属下解不了，而且药域谷不仅有紫落绮，纪明南也会使用紫落绮，为什么不能去请其来看诊？”景佗不解地问道，他知道阁主一向跟药域谷走得很近，但是他不明白为什么这四皇子都病成这样了，还不能请纪明南来诊治。

    　“多嘴！自己去领罚！”叶修安闭上眼睛，眉间透露着隐隐约约的担心，十年了，她不应该再踏上这片土地。

    　这次求药，唐凤初亲自去了，当唐凤初的凤驾听到药域谷的门口时，无寻跟纪明南已经收到了叶修安的飞鸽传书的消息，她一早便让淡竹玉竹二人守在谷口。

    　“皇后娘娘，我家夫人吩咐我们在此等您。”

    　“既然知道我们家娘娘来了，还不赶紧让你家主人出来迎接。”尔雅趾高气扬地说道。

    　淡竹微微一笑，不卑不亢地说道，“来药域谷皆是有求之人，这位姑娘，求人就要有个求人的态度。”这京城来的人，还真是一个比一个讨厌，骨子里的那股优越感就让淡竹看不惯，不等尔雅发作，她指着玉竹手里的檀木盒子，说道，“我家主子曾受过京城朱雀街叶府叶公子的恩惠，所以今日我家主子破例将这紫落绮送给娘娘。”

    　一旁的小宫女接过药后，淡竹接着说道，“药域谷颇为简陋，就不留娘娘喝茶了。”说着淡竹做了一个请的动作，直接下了逐客令。

    　“慢着。”唐凤初从玉撵中下来，“姑娘，可否再去通报一声，让谷主跟本宫走一趟，吾儿命在旦夕，只有谷主能救了。”

    　“皇后娘娘，我家主子最近身体有恙，闭关修养，不宜出谷，您请回吧。”

    　唐凤初见淡竹等人坚定，没有松口的迹象，心里一着急，竟然双膝跪地，“姑娘，请去通报你家主子一声，请他看在一个母亲的份上，跟本宫走一趟吧。”

    　“娘娘……”众人大惊忙跟着跪下，尔雅跪着上前去扶唐凤初，却被呵斥住，淡竹等人回头，忙弯身，“皇后娘娘，您这是……”

    　“吾儿命在旦夕，身为母亲一定要救他，今日本宫不是以玄岳王朝的皇后来求药，而是一个普通的母亲。”

    　玉竹心里一软，这贵为一国之母，竟然可以为了自己的孩子做到如此地步，又想起了小时候自己的母亲，玉竹上前劝道，“淡竹，要不去请示一下夫人和谷主？”

    　“嗯。”淡竹不得已答应，毕竟跪在这里的可是一国之母，她怕折寿啊。

    　无寻刚熬好药，便听到药童来报，纪明南一听是皇后来求药问诊，剑眉微蹙看向无寻，问道，“发生什么事了吗？皇后娘娘怎么会来？”

    　上一次王福禄来求药，纪明南处于昏迷之中，后来无寻也没当回事，就没有告诉纪明南，省的他担心，无寻简单地将这几天发生的事，告诉了纪明南，接过他的手里的药碗，习惯性地递上一颗青梅，“我知道这皇后娘娘跟叶修安关系匪浅，所以已经命淡竹将紫落绮给她了，整个皇宫难道就没有一个会使用紫落绮的吗？你的身子刚好，不合适奔波。”

    　“那你也不能让她堂堂一国之母，就跪在我们谷口吧，这传出去多不好。”纪明南轻点一下无寻的鼻尖，谁也没有注意到，他眼里一闪而过的光华。

    　“那你说怎么办？”无寻托着下巴颇为烦恼地说道，纪明南宠溺地一笑起身说道，“走吧，陪我去看看这个皇后娘娘。”

    　唐凤初见纪明南出来了，心里一喜，忙说道，“谷主，本宫求您跟本宫走一趟。”

    　“娘娘，您这是折煞在下了。”说着示意一旁的玉竹扶起唐凤初温和地说道，“在下身子实在不宜奔波啊……咳咳咳……”

    　无寻扶着他的胳膊，轻拍着纪明南的后背，秀眉微蹙，“娘娘，您还是请回……”无寻抬眸看向唐凤初，一股强烈的熟悉感充斥她的心头，但是搜遍脑子里所有的记忆，就是不记得自己是否在哪儿里见过她。

    　唐凤初目光落在无寻身上，同样是震惊，激动地喊道，“珣儿……”无寻微微一愣，问道，“娘娘，您认识民妇？”

    　“娘娘，这不是紫凌王妃。”尔雅上前提醒道，方才乍一看，她也吓了一跳，不过又细看跟紫凌王妃长得也不是那么像了。

    　唐凤初回过神来，说道，“抱歉，是本宫认错人了，只不过初见夫人，便觉得夫人与本宫的妹妹长得十分相似。”

    　无寻莞尔一笑，带着江湖女子的洒脱，“能和皇后娘娘的妹妹长相相似，也是无寻的福。”

    　“谷主，请您务必跟本宫走一趟，马车已经备好，绝对不让谷主受累，本宫再次谢过了。”唐凤初目光又回到了纪明南身上，一字一句说的情真意切，纪明南沉吟片刻，仿佛下了很大的决心，“好，在下跟娘娘走一趟。”

    　“夫君，不可，你的身体……”无寻担忧地说道，纪明南握住她的手，看着她的眼睛，温柔地一笑，“不碍事，你在家等着我，我去去就来。”

    　“不行，我要陪你一块儿去。”无寻知道纪明南做出的决定无人能够轻易地改变，但这段时间又是他旧疾发作的高峰期，她必须陪在他身长。

    　“听话。”纪明南说道。

    　“不要，我给你两个选择，要么你休了我，要么你让我跟你去。”无寻颇为不讲理地说道，众人抿嘴一笑，许久不见自家夫人在谷主面前耍小性子了，唐凤初笑道，“夫人可以一同前往。”

    　“我们俩若是走，希儿和诺儿呢？”纪明南问道，平日里别看无寻对孩子们严厉，其实她心里最疼的还是那两个小家伙，她绝不放心，交给谷里的人照看。

    　“一块儿带上，就这么决定了。”无寻说道，扭头去吩咐淡竹等人去收拾行李，“正好，谷里冬季湿气太重，去京城养一段时间也好。”

