    在柜台上扫了一眼，道出来的目的：“这次封印九尾天狐，用掉不少法药，你给我补充一下弹药吧，老规矩，每样给我来一点。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    老郭道：“最近很多东西没到货，等一阵子吧。”

    “尽快啊，万一最近又遇到什么事呢。”

    老郭笑道：“你又不是柯南，走哪哪死人，哪有这么多灵异事件给你遇到。”

    说话间，外面原本就阴沉沉的天空下起雨来。

    叶少阳帮着老郭一起，把外面的花圈纸钱收进屋，关上店门，在屋里喝茶聊天，也是难得空闲，索性放松一下。

    “给你看两个熟人。”老郭冲着柜台拍拍手，叫声：“小金小银，出来！”

    两道清气，从柜台上一对瓷娃娃里飘出来，落在地上，化作两个人，一男一女，两个小鬼，冲着叶少阳腼腆的笑着。

    叶少阳见这两个鬼有几分面熟，恍然想起来，是自己从古墓里带回来的那对童男童女，不是鬼，是邪灵，因为不好落，因此当时交给老郭，拿回来养着，也算有个归宿。

    “是你们！”叶少阳感知到他们身上的邪灵气息非常纯正，说明不是邪修，很是欣慰。

    “师叔，多谢搭救我们！”两邪灵躬身行礼。

    “师叔？”

    “他们非要叫我师父，我也没办法，”老郭耸耸肩。

    叶少阳道：“他们住在你这，倒是挺好的，能吸收香火气修炼，顺便也能帮你看店了。”

    “出去玩吧，不要乱跑。”

    老郭摆了摆手，童男童女立刻欢喜的从门缝下钻了出去，他们是邪灵，不仅不怕下雨，这种阴雨天反而更适合他们行动。

    师兄弟二人继续喝茶聊天，突然一阵风从院子里吹来，吹得屋里的纸钱纷飞。

    两人一惊，都察觉到这股风有点邪门，是阴风！

    有叶少阳在，老郭自然什么鬼怪也不怕，放下茶杯，走到院门口，望着阴沉沉的天空，正在寻找阴风的根源，就看见一道人影远远飞来，跌倒在雨幕中，站起来就往屋里闯。

    “何方小鬼！”老郭一掌拍过去，打在那鬼肩头，将其打了一个趔趄，老郭自己也感到手心疼。

    那鬼影跌跌撞撞的闯进屋里，见到叶少阳，立刻拱手说道：“叶天师救我！”

    叶少阳一怔，再一看这鬼影，有些面熟，很快辨认出来，惊呼道：“你不是张某人吗！”

    石城一带的鬼记张某！

    虽然有段时间没见，但叶少阳还记得他。

    这货一身黑色西装，破的不成样子，脸色也十分难看，身上气息不定，显然是受了伤。

    “有妖怪追我，天师救我！”

    叶少阳刚要细问，院子上空传来一阵打斗的声音。

    老郭率先赶出去，见到自己那对童男童女在屋顶上跟一个浑身黑、长披肩的家伙打成一团，那家伙凶悍无比，童男童女渐渐不支。

    老郭看的心惊，对童男童女喊道：“小金小银，快把它引下来，让你们师叔对付！”

    小金小银飞身跳进院子，那个怪东西也跟了下来。

    老郭急忙退到屋里，让小金小银把那妖怪往屋里引。

    小金小银进屋之后，那妖怪口中出喋喋怪笑，丝毫无惧，朝屋里冲进去。

    “金钱灭魂，十字索命，急急如律令！”

    老郭燃了一道灵符，作法念道。

    用红线串着草珠挂起来的门帘，瞬间收紧，将那妖怪牢牢捆住，左右摇晃。

    叶少阳摸出勾魂索，刚要动身，老郭退后阻拦，“别把我这些家当打坏了，用这个，把他魂魄打出来！”

    说着递给叶少阳一把金钱剑。

    所谓金钱剑，是取一百零八枚五帝钱，用朱纱线串起来，形成一把剑的形状，平时放在香炉边，用烟气熏染，蓄积灵力。

    作法的时候使用，灵力堪比上等法器，但只能用一下子，耗尽之后，还需要继续供奉蓄积，不像真正的上等法器可以持续使用。

    一般低牌位的道士，会制作这东西，真正遇到危难的时候使用，以弥补法力上的不足。

    而且金钱剑还有驱邪的功效，用来对付妖精，只要法力足够，可以将魂魄打出来。

    叶少阳接过金钱剑，捏了一道灵符，想先把这妖怪定住再说，没等到跟前，那妖怪突然怪叫一声，脖子伸出老长，身体拼命摇晃，将珠帘扯断了一大半，眼看着就要脱困。

    这么深的修为！

    叶少阳一想也是，要是一般的精怪，也不会把一个鬼记逼得这么狼狈，当即一步上前，手持金钱剑，念了咒语，对着那妖怪一头蓬乱长的脑袋刺去。

    那脑袋一摇躲过，金钱剑刺在它蛇颈一般的脖子上，一剑刺穿，鲜血狂喷。

    妖怪怪叫一声，浑身哆嗦起来，突然用力一摇身子，脑袋竟然离开躯体，朝张某飞去。

    张某吓的大叫，急忙躲到叶少阳身后。

    那脑袋也追了过来，口吐瘴气，一张大嘴咧开，露出两排森森黄牙。

    叶少阳手捏法诀，一掌拍过去，正中脑门，本想给它拍出去再说，结果手腕一紧，却是被那妖怪的长爬了上来，触须一般的往上爬。

    叶少阳冷笑一声，左手摸出一张灵符，轻轻一摇，燃烧起来，朝那堆头烧去。

    头见火燃烧，妖怪凄声大叫，张开大口，朝叶少阳左手咬来。

    叶少阳顺势把燃烧的灵符塞到它口中，左手结印一弹上颚，妖怪嘴巴一时闭不上。

    “给你来个爆炒豆子！”叶少阳摸出一把铜豆子，塞进妖怪口中，两道灵符交叉贴住，膝盖一顶下巴，让嘴巴闭上。

    结印念咒，铜豆子在妖怪口中噼里啪啦的爆开。

    妖怪想吐吐不出，想叫叫不出来，脑袋跌落在地上，叶少阳用脚踩住，拿出太乙拂尘，伸到妖怪脸上，念咒一抖，如拂尘如同触须一般深入妖怪鼻孔之中。

    “出来！”叶少阳大喝一身，错步后退，用力把太乙拂尘往后一带，将一抹虚影从脑袋中拉了出来，正是这妖怪的魂魄。

    妖怪的身体和脑袋迅瘫软，倒地不动。