
江丽一脸拒绝的看着她爸，说什么也不过去。

江平也想拒绝，可他爸的眼神太吓人，拒绝的话他不敢说出口。

只怪他不是女孩儿，他说害怕他爸也不会怜惜他，唉……

江平磨磨蹭蹭的走过去，正想问亲戚看看他们身上有没有一次性手套之类的可以拿来用着，一阵怪风却突然吹起，众人被风吹得连眼睛都无法睁开。

等到怪风过后，天晴了，云散了，地上的骨灰不见了……

等等！不见了！

不会是被风吹跑了吧！

江平父子懵逼了！

同一时间，A市异常能量监测台，简称异监台……

“报告，监测到A市上空有强大的怨气反应！”

“赶快确定位置，确定对方实力。”

“怨气反应已消失，位置无法监测，怨气反应中抽取到的样本显示，这只厉鬼实力最低鬼将级！”

最低鬼将级！

一位中年男子倒抽一口凉气。

A市怎么会突然出现等级这么高的厉鬼！

看来又要出事了……

“家人们，大家看到我手上的这盒护肤套装没有，这是韩国最大的护肤品牌XXX推出的贵妇级护肤套装……”

“不错，相信大家都对这个品牌的产品有一定的了解，这个品牌的护肤品不止在韩国，在其他国家也都卖得非常好。”

“为了给大家把价格打下来，我和你们娜娜姐和厂家那边连开了三天的会，终于把价格给大家打下来了！”

“现价原价一万二千八的XXX牌护肤套装，里面包含面霜，洗面奶，保湿水和精华露四件套，现在只卖三千八百八十八。

这是从未有过的优惠，各位家人们错过这个村可就没有这个店了啊，这是史上最低价，以前没有，今后也不会再有。

各位家人们还在等什么，现在限量三万套，注意只有三万套，卖完就没有了啊，我数一二三商品马上上价。

一……二……三，上架！”

“哇，好快好快，现在已经只剩下五千套了，四千套了，两千套了，五百套了……我的天啊，三万套这么快就秒完了吗！”

直播间里，两名主播正在直播带货，这两位主播正是抖音上拥有千万粉丝的大网红包哥与娜姐夫妇。

就在包哥打算按照套路，与厂家派来的人打个配合，再顺势上架个两万套时，主播娜姐突然发出了一阵惨叫，然后像见了鬼一样的连滚带爬的往后退。

只见她脸色发白，嘴里不断嚷嚷着不要过来。

包哥等人吓了一掉，眼见场面混乱，包哥不得不带着娜姐暂时退出了直播，让一旁的其他人来接手主播的工作。

虽然有人接手他们二人手上的工作，但直播间里的那些人都在好奇的追问娜姐怎么了，是不是出什么事了。

再也没有人提一句关于卖货的话题。

厂家那边不得已只能联系水军带节奏，可收到的效果微乎其微，这话题是带不回来了。

而另一头，包哥扶着娜姐到了休息室。

赵春梅也就是现在的赵娜，正一脸苍白的靠在老公怀里，她全身都在颤抖，一副受到了惊吓的样子。

“娜娜，你这是怎么了？是不是身体不舒服，需不需要我陪你去医院看看？”

包哥名叫包建华，他和赵娜已经结婚八年了，二人的女儿也已经六岁了。

当初包建华与赵娜认识的时候，她还是一个初入娱乐圈的小演员。

因为闯荡娱乐圈多年却只能跑跑龙套，赵娜也死心了，知道自己没有星运之后，就嫁给了那时候一直在追她的包建华。

二人结婚多年夫妻感情一直很好，哪怕赵娜有时候有点作，但包建华也愿意宠着她。

“我没事，只是感觉有点头晕，老公我想先回家休息，等下的直播就交给你了。”赵娜现在迫不及待的想走。

她需要去打个电话，确认一件事。

这通电话的内容，却绝不能让她老公知道。

“要不我还是陪你一块儿回去吧。”包建华当然不放心赵娜一个人离开。

“我又不是小孩子，你担心什么，还是赶紧搞定直播再回来陪我吧。

别忘了我们可是收了钱的，要是卖出去的货不够，剩下的钱我们可就拿不到了。”

在赵娜的劝说之下，包建华终于松口同意让赵娜先回家。

本来包建华是想叫个助理送赵娜回去，赵娜却坚持要自己打车回去，包建华说不过她只能同意。

赵娜一离开办公用的大楼，正想打电话给何蓉，没想到却收到了吴敏的来电。

赵娜接起电话之后，吴敏立马让她出来见面，还说何蓉等人都会去。

赵娜立马让出租车司机把她送到了约定的地点。

吴敏说的那个地方是一家新开的火锅店，她说自己已经在火锅店里定了包厢，她到了以后只要报她的名字，服务员就会带她过去。

等赵娜走进包厢的时候，发现只有吴敏一个人在。

“怎么只有你一个人？”赵娜皱着眉拉开一把椅子坐下。

“他们还有一会儿才到，没想到你这么快就到了。”吴敏有些意外的抬眼。

“我刚才遇到了一点事儿，不得不提前下播。

我本来还想去找何蓉，一接到你的电话就马上过来了。”说到刚才自己遇到点事时，赵娜的眼神中划过一丝恐惧。

那是她年少时的恶梦，她人生中最不愿意面对的阴影。

“难道说你也遇到怪事了？”吴敏听她这么一说，立马下意识的问道。

“难道你也？！”赵娜一脸不可思议的看向她。

“我昨天晚上被恶梦惊醒，之后就一直心神不宁，我感觉得到，她回来了，她来找我们报仇了！”

吴敏连声音中，都带着一丝颤抖。

“我刚才在做直播的时候，也看到她了，她出现在了我的直播间里，我当时整个人都吓懵了！”

只有在面对这些有着共同秘密的人时，她才能大方说出自己心底最深处的恐惧。

“我就知道这不是我的幻觉，她真的回来了，今天早上我打电话给小蓉，她还不信我！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70516624"  chaptername="第963章：骨灰盒的秘密（6）">加入书签</a>
</div>
