    随着万枚神文种子融入到了天地之中。

    瞬间，韦剑便感受到天地不同了。

    这种不同是如同黑暗之中多了一丝光亮，如同灰色之中出现了五彩。

    本来单调的世界，瞬间丰富了起来。

    虽然种子只是萌芽状态，但是架不住有上万种啊。

    本来天地就到了晋级的边沿了，再有了这一波阻力，那不是如虎添翼嘛。

    嗡嗡嗡……！

    瞬间，韦剑的肉身突然不停的震颤起来，周身穴窍震动，照耀出璀璨的光辉。

    此刻，如果有外人看到韦剑，就会发现，他整个人都散发出来层层叠叠的大圆满云光。如同佛陀现世一样。

    这云光看起来温润至极，宛如慧光，又灿若烟霞，在层层叠叠的云光之中，一圈圈世界波动横扫而出。

    “这，这，这是怎么回事？”

    “该死，出什么事情了？”

    韦剑穴窍洞天世界的晋级，在外界其中并没有什么动静。

    因为，他不是开世界，只是晋级。

    不过，外界没有感应，不代表内部没有感应啊！

    韦剑穴窍洞天世界之中，可是还有之前从星宇府邸之中抓来的人族，以及亲近人族的永恒。

    因为他还没有返回人界，再加上这些人，明面上都已经死了。

    虽然万族的人似乎已经隐隐有所怀疑人族。

    但是明面上，他们还是不能出现。

    所以，韦剑只好暂且将他们安放在自己的穴窍洞天世界之中。

    因此，此刻，洞天世界发生大的变动，他们自然清晰了然，也有些害怕担心。

    “尔等不用担心，安心修炼，这说不得是你们的一个机缘。”

    就在此刻，一道声音在他们耳朵中响了起来。

    “是，前辈！”

    众人闻言，顿时安定了下来。

    他们虽然不知道韦剑是什么人，是的，韦剑将他们一网打尽之后，并没有去和他们见面，即便是人族的人也是一样。

    所以，他们并不知道，这个前辈就是他们熟悉得不能再熟悉的天剑王。

    若是知道这一点，他们恐怕眼珠子都要掉到地上。

    虽然他们知道天剑王厉害，神秘，但是显然没有想到厉害到这个地步了。

    不过，也正是因为这样，所以，他们知道，韦剑不会害他们。

    因为若是要害他们，完全不用这么麻烦，之前就可以一并送他们和万族的永恒一起上路。

    当即一个个的盘膝坐好，凝神静气，静静地等待着机缘。

    韦剑给他们递了一句话之后，就不再理会这些人，完全沉浸在了世界的蜕变之中。

    天地在扩张，肉眼可见的壮大了起来。

    各种法则，在完善，本来稀疏的法则之网，变得致密起来。

    以前穴窍洞天世界，更多的动力来源，其实是来自于韦剑本身以及他所在的世界。

    但是，此刻，韦剑感受到了一股迥异于肉身和世界的力量。

    这股力量更加的高级，强大，浩瀚，

    昏蒙蒙的，包容万物，混元如一。

    “混沌之力！”

    韦剑瞬间眼前一亮。

    而随着混沌之力的进入，整个世界的变化就更快了。

    不只是世界变化快了，那一节世界树枯枝似乎也有了新的变化。

    在之前帮助韦剑镇压了天地之后，世界树枯枝出现了一刹那的复苏之后，又重归了平静。

    之后不管韦剑怎么催动都没有办法。

    只有每次往上面浇灌造化灵液的时候，他才有那么一丝波动。

    可惜，韦剑的造化灵液不多，而且品级也不是太高。

    所以，想要真正的让世界树枯枝枯木逢春，还不知道需要多久。

    却不想，这一次世界晋级，居然再一次刺激到了世界树。

    一时间，但见得本来枯黄的枝丫好似多了一抹绿色，随风摇曳。

    本来随着世界的蜕变，天地变得越来越大，空间的压力自然也就越来越大，天地之中也有些不平静。

    不过随着世界树的重新焕发，一切就变得顺理成章了。

    而且，随着世界树的发动，混沌之力的吞噬似乎加快，加大了。

    只不过，绝大部分，百分之九十的力量都被世界树给吞噬了。

    对此，韦剑丝毫没有在意，反而乐见其成。

    毕竟，世界树好了，世界就好。

    唯一麻烦的就是，混沌之力被世界树吞噬之后，新生的世界，动力不足，扩张的速度慢了下来，而且，灵气也稀薄了许多。

    对此，韦剑丝毫没有在意，因为，他早就有了准备。

    “去！”

    但见得韦剑一反手，取出之前同样从星宇府邸之中得到的各种法则碎片，朝着天书一扔。

    嗡嗡嗡！！！

    似乎感应到了美味可口的食物，天书顿时震动了起来。

    一个接一个的旋涡出现了，爆发出一股强大的吞噬之力，将所有法则碎片一扫而空。

    瞬间，整个天书，整个世界，都泛出无量神光，大道天音仿佛自天地间衍生而出。

    所有神文种子这一刻，都肉眼可见的壮大了起来。

    有了这股本源之力的加持，本来已经缓慢下来的天地扩张，再一次加速了起来。

    不只是天地，随着法则的壮大，便是世界树似乎也加快了复苏。

    其实这也正常，世界和世界树就是相辅相成的过程。

    世界强大了，世界树自然会得到好处，世界树强大了，世界同样也会受益匪浅。

    而随着世界的突破，忽然，韦剑感应到冥冥之中，似乎有一道淡淡的意识诞生了。

    很显然，这是在孕育天道。

    韦剑心中一动，瞬间就发现了在世界的本源核心之中，出现了一个小小的紫金色茧。

    韦剑见状，连忙猛的一拍捶胸口，一口鲜红的精血被喷到小茧上，这还没完，他又忍着巨大疼痛迅速从元神之中分出一丝元神打入小茧之中。

    韦剑显然是不准备让天地诞生新的天道，就算是要诞生，也只能是自己的分身。

    虽然他作为创世神，只要他不陨落，即便是天地之中出现了天道也不打紧。

    天道就如同自己的儿子一样。

    但是显然韦剑并不认为这是一件好事。

    因为他压根就不需要有意识的天道，这会分润他的权限，对他不是很有利。

    他只相信自己，其他人，哪怕是儿子，也未必就真的对自己推心置腹。

