    “没关系！我这人讲究以实力服人！不就是觉得我擅长酒嘛？其他的题你也可以出，无所谓！”许无舟道，“我也想看看，你能无耻到找多少理由。”

    崇年被羞辱的有些脸色发红，可想到要磕头认输，稷下学宫要因为他蒙羞，他一咬牙终究还是开口道：“我再出一题，只要你还能一念成诗，那我就认输。”

    一句话让四周嘘声一片，对大儒的那点尊敬消失的一干二净了。这还是真是不要脸了，人家连作了七首，居然换题还要人家做，更是限定人家要一念成诗，人怎么能这样无耻。

    一念成诗，你是大儒你能做到吗？

    可许无舟却不在意的说道：“出题吧！”

    “好！你刚刚说少年也懂愁滋味，那你做一首带愁却不愁的诗词。如何？”

    无耻！

    所有人都想骂出这个词，这时候众人都忘记他是大儒的身份，这题完全是故意刁难人！

    崇年脸色同样涨红，他也知道此番丢脸。可……他不想磕头，也不想辱没稷下学宫。

    “这题如何？”崇年问着许无舟道。

    许无舟嗤笑了一声：“以为这样就能刁难我？

    千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    一首诗出，不少人忍不住大喝一声‘好’字。在场的人，都是少年少女，都带着对未来的憧憬，都有梦想。

    那一句‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’，说到了他们心坎里，说的他们心情激荡，豪气大涨。

    宣伟此时身体也颤抖，忍不住激动起来。

    一直以来他都被养在温室中，他也想过闯荡世界，也想过一举成名。这简直就是自己的心声。

    崇年听到这首诗后，他整个人颓废了。呆呆的看着许无舟，望着他那张年轻的过分的脸。

    他难以想象……自己会败的这么彻底。简直毫无反手之力！

    他才多大啊，这世上真的有绝世天才嘛。要不然，为何能有如此的存在。

    就算是稷下学宫的那位书痴，他有如此才华横溢吗？

    这人……对稷下学宫的敌意很深。稷下学宫……可能要碰到大麻烦了。

    崇年也不想着再出题了，没有什么意义了。再出下去，也不过是自取其辱而已。  “服气了没？没有的话，继续！”许无舟看着崇年说道。

    很多人都看着崇年，这些原本嘲笑许无舟的人，这时候转而嘲讽的看着崇年。要不是顾忌对方大儒的身份，怕很多人都会忍不住出言讥讽。

    崇年叹息道：“是我崇年才华有限，却和稷下学宫无关。”

    “无所谓！你不承认也没关系，以后你总会承认稷下学宫是一处垃圾地方，不配做文道圣地。”许无舟不在意的说道，“你想要一个人抗下这骂名，可你抗的起嘛。”

    崇年先生也不再说什么，他身体颤颤巍巍，带着耻辱和不甘匍匐在地上，对着许无舟行了弟子礼。

    在场的所有人，都目光炽热的盯着许无舟。折服到一位大儒行弟子礼，这是有史以来的第一次吧，所有人都有一种见证历史的感觉。

    “以后见到我，记得每次都要行弟子礼。还有，这点才学就别在外面晃荡了，躲到稷下学宫去吧。”许无舟道。内心想的是，你在稷下学宫才好，将来自己去的时候，你当着稷下学宫弟子给我行弟子礼，那样画面才刺激有趣。

    崇年盯着许无舟，沉默很久道：“你到底是谁？”

    崇年不信，钧天教能出这样一个人物。

    “还想打击报复不成？也对，你们稷下学宫就喜欢做这样的事。派人来杀了我，你以后不就不用行弟子礼了嘛。不过……你以为我会怕你的威胁？”许无舟冷眼看着崇年说道，“记好了！我行不改名坐不改姓，钧天古教赵浩就是我！你稷下学宫想要打击报复，尽管来就是，我钧天教接着了。”

    崇年看着一脸正直傲气的许无舟，深吸一口气道：“我记住了！”

    说完，他爬起来。扫了一眼在场的弟子，特别是他看上准备带入稷下学宫的几位。

    可这几人都回避他的目光，甚至有人直接露出鄙夷的神情。崇年苦笑，看来招到弟子不可能了。

    而且今天发生的事很快就会传开来，崇年先生都不知道自己会沦落成一个怎么样的笑话，稷下学宫也不知道会有多少人在背后嗤笑。

    崇年先生叹息了一声，不在这里停留，踏步离开文会。

    对许无舟行弟子礼后，他原本骄傲的心却突然安静下来。以前……他一直自视清高，自认学问无双。可今天这一课告诉他，他也不过如此而已。什么大儒，徒有虚名罢了。  这么一想，心念倒是放开了，整个人陷入空明状态，天地的灵气这一刻没入到他体内。

    “居然又以诗助人入道了。”

    在文会一处地方，躲着三个人。分别是黛夭夭、禹枫和一个身在道宗衣衫的老者，他们此时都看着崇年的背影。

    此时的崇年，有灵气跳动没入到他的体内。虽然没有天地异象，但是谁都看得出来这是入道的征兆。

    “为什么加个又字？”黛夭夭问着禹枫。

    禹枫嘿嘿一笑，也不解释。稷下学宫都当水调歌头是秦倾眸写的，可只有他知道是许无舟写的。

    许无舟也太牛了，出手两次，助两人入道。

    黛夭夭看着场中那个懒散，翘起嘴角扬起笑容的少年，她也内心震撼。这少年……居然才华横溢到这种地步。

    医术，文采，剑道，实力，体质……

    一次又一次出乎她的预料，临安城要再出一位人杰？

    旁边的老者，看着许无舟，他脸上也露出笑容：“这就是你说的那个人。”

    “是的！这个人，就看前辈如何用了。其实，我是想让他入我教中的，只是这样只能锦上添花，无趣了一些，倒是道宗适合他。”黛夭夭巧笑嫣然。

    老者看了一眼黛夭夭说道：“道宗虽有怨气，可也不会和魔道合作。不杀你，已经是最大容忍了。”

    “咯咯咯！前辈要杀也是杀我师父，我一个小辈，不是辱没了前辈的手嘛。他的出身来历，前辈也可以查。我保证和魔道没有一点关系。”黛夭夭不在意道，“前辈应该也相信，我们会和天下圣地任何一处为敌，可不会和道宗为敌。要不然那东西我直接抢夺就是，岂会留给他。”

    老者看了一眼禹枫问道：“你呢？”

    禹枫连连摆手道：“这和我没关系，我只是被她拖着来的。这天下的事，我向来是不参与的。”

    老者突然笑了起来，看了一眼许无舟，又看了一眼黛夭夭和禹枫道。

    “现在的年轻人是有意思了，也对，时代已经变了，这个时代是你们的。”

    感叹完这句话，他看着黛夭夭道：“那件东西你留给他，他入我道宗自然无碍，只是你想看热闹，他能给你热闹吗？”

    “试试呗，反正死了我也不心疼是不是？”黛夭夭咯咯的笑道。

    …………

