    邓罡这边，才溜不到一分钟。

    中获的这条鱼，就已经彻底浮上了水面。

    是条草鱼。

    抄上来感觉也是十来斤，直接入护。

    秤都不带秤的。

    此时，天元小师妹蹦蹦跳跳道：“师父，第十五条了，已经第十五条了，超过彭小哥了。”

    “刚才的赌约是，输方答应赢方一个条件，还剩一个小时了，看来彭小哥要输我们一个条件了呀！嘻嘻嘻嘻，开心……”

    的确。

    彭于宴之前那三条鱼加起来大概是160斤左右。

    加上刚刚钓上来的第四条20斤左右的青鱼。

    目前鱼获的总重量大约是180多斤左右。

    而邓罡则是总共钓获了15条十来斤的鱼，平均每条鱼在12～13斤之间。

    目前鱼获总重量大概也差不多是180多斤左右。

    此时此刻。

    两人势均力敌。

    在彭于宴领先160的情况下，已经被邓罡那教科书般的连竿钓鱼法直接逆袭反超。

    这期间，也仅仅才用了不到半个小时的时间。

    最后还剩一小时的比赛时间了。

    两人重新回到了同一起跑线。

    但是，明眼人都能看得出，邓罡老师赢面更大。

    毕竟，他能一直连竿。

    而彭于宴则是守了大半个小时，才中获了一尾20斤左右的青鱼。

    这就说明，彭于宴的窝里此时已经没鱼了……

    窝里连鱼都没有，何来鱼可钓呢？

    这一信息。

    旁人都能捕捉得到。

    彭于宴又何尝没有意识呢？

    不过，既然选择了莽巨物，彭于宴就打算一莽到底。

    跟风邓罡去重新打鲫鱼窝，那必定是死得很惨。

    输得底裤都跟着湿润。

    还特丢人……

    所以，彭于宴立马改变了刚才用玉米钓的方式。

    直接换上泡得已经发出阵阵酸臭的田螺肉挂在鱼钩上。

    重铅调到底。

    硬莽。

    “……”

    彭于宴刚刚抛饵，邓罡这边再次黑漂！

    直接提竿，邓罡一点都不含糊。

    简直手起刀落。

    “刷……”

    这条鱼挺大，第一波的发力沉重的感觉很快便传到了邓罡的手上。

    稳定了数十秒后，第二波发力来了！

    接着第三波，然后第四波的时候，邓罡就已经明显可以感觉出鱼的力量已经变小非常多了。

    没有任何意外。

    在第四波的余力结束后，邓罡的第十六条鱼，终于浮出了水面！

    远远看去，就如同银白色的不锈钢大板子，漂浮在了水面上！

    虽然还不能完全看得清楚。

    但是，凭感觉邓罡悠悠然开口道：“这么大的板鲫，应该是今天最大的一条了！”

    当张大海的直播间镜头也对准了邓罡那边后。

    看到这么大的一条大板鲫鱼的直播间观众，顿时傻眼了！

    “……”

    “我靠……这还是鲫鱼吗？吃金坷垃长大的吧？？？！”

    “我勒个龟龟，这大板鲫不得养个三十来年？”

    “这么大的鲫鱼居然没切线爆竿，邓罡老师技术真没得说，不愧是钓王！”

    “妈了个吧……大早上的，老子一边看野钓，一边看直播，竟然遭受如此暴击！再瞅瞅我那鱼护中可怜的几只小奶鲫，顿时一点都不香了……”

    “……”

    此时，张大海的直播间人数已经来到了三万人次在线观看。

    是平时张大海正常直播间人数的二十多倍。

    恐怖如斯。

    而且，按照这个增长趋势，已经奔着五万去了。

    话说。

    这会儿是上午九点。

    这些人都不用上班的吗？

    搁这看直播钓鱼？

    “小黑，抄鱼吧！”

    此时，邓罡正在慢慢退后，已经是把这条20多斤的大板鲫遛翻，拉到了岸边。

    天元小黑得令，立马拿起了巨物抄网，全神贯注，准备抄鱼！

    接着，在小黑熟悉的操作下，这条大板鲫鱼顺利落入抄网中！

    这条鱼一入护，邓罡已经是实现了反超。

    领先彭于晏至少有30斤的鱼重。

    然而，眼见邓罡老师直接将这条大板鲫丢入鱼护中的直播间观众们，有些不爽了。

    直接开喷：

    “……”

    “秤一下都不肯吗?”

    “不就是中了一条巨型大板鲫嘛，居然还不给称，装什么啊？”

    “邓罡真的装，没有刘长竿来得实在……”

    “楼上几个喷子，说话积点德，小心下辈子化身为鱼，让鱼钩撕烂了嘴……”

    “……”

    天下喷子千千万。

    抖音江湖占一半。

    还有半边在虎鱼。

    唯有起点清誉安。

    好一个唯有起点清誉安！

    邓罡老师听了都直呼——好湿。

    加上现在他已经领先彭于宴。

    自然是心情倍爽。

    “……”

    十分钟后。

    邓罡的浮漂又传来喜讯。

    一个大顿口后，邓罡再次中鱼了！

    然而，这一条相对来说，就有些小了。

    很显然，他的鱼窝自从上了这条20多斤的大板鲫之后，就已经没有多少鱼了。

    这对于彭于宴来说，是个好消息。

    只要，他在最后莽到一条巨青，是完全有机会逆袭的。

    邓罡很快将鱼捞了上来。

    十来斤的草鱼，算是有效鱼。

    接下来，就是彭于宴与邓罡老师长时间窝里没鱼的情况出现了。

    十分钟…

    十五分钟……

    二十分钟…………

    两人的浮漂依旧没有动静！

    就在第二十一分钟时，邓罡的浮漂直接黑了漂。

    见状，邓罡直接笑容满面。

    因为，比赛时间还剩二十分钟左右。

    这会儿，轮到留给彭于宴的时间已经不多了……

    就在邓罡提竿之后不久。

    “呜呜呜呜……”的线切水的声音就出现了。

    显然。

    这肯定是一条大货没跑了！

    然而，就在这个时候。

    张大海直播间的观众们却发现，他们听到的“呜呜呜呜”声音，好像不止一个？

    那么就说明，彦祖哥也中鱼了？

    果然，镜头调转到彭于宴的身上后，他已经扎起马步，仰着身子，运用腰部力量控制着潜在巨大压力的鱼竿。

    很怪，似乎是大鱼在打桩，又好像挂到了地球。

    因为，只见到了彭于宴在岸上左右摇晃着鱼竿，却不见鱼线那边有任何的拉力动静。

    “呜呜呜呜……呜呜呜………”

    邓罡那边，大鱼拉动鱼线的切水声音不绝于耳！

    彭于宴这边，则声音渐渐变小，只看到他独自一人在拔河似的。

    “于宴，你真的中鱼……啦？”

    此时，就连张大海都有些怀疑，彭于宴在装腔作势。

    张大海最后的这个——“啦”，伤害性不大，侮辱性挺强！

    导致直播间的弹幕纷纷效仿——

    “彦祖哥这是挂地球……啦？”

    “中鱼……啦？”

    “中……啦？”

