    最终，厨师长还是没有逃掉这地狱十分钟的打蛋之路。

    满足的吃到自己想吃的东西，李文音满脸的幸福。

    “唉！老郭啊......我这最近又要忙了，估计没空再来你这吃桂花蛋了......”

    “忙点好啊！忙点好啊！”

    厨师长的脸色很复杂。

    “年轻人就要多忙点......”

    厨师长的话，虽然令李文音感到非常不好意思，但讲真的，是真香。

    口感好到可以抛弃掉羞耻心......

    ------

    接下来的日子里，李文音除了工作，便是日常的上课考试。

    日子慢慢度过，似乎一切都平平淡淡。

    这天放假，李文音与室友在寝室里呆着无聊，老二夏建川翻着手机，而李文音则是跟老三老四打起了斗地主。

    “3！”

    “炸弹！”

    “？？？”

    “炸弹大你！”

    “王炸！cao！看你还能怎么办！”

    “卧槽你牛！要不起！”

    “？？？”

    老三梅干菜看的是一脸懵逼。

    你们两个农民怎么还自己干起来了？

    寝室里充满了欢声笑语与疑惑。

    ------

    就在这时，老二夏建川似乎是翻出了什么新闻。

    “卧槽！厉害了！”

    从床上站起来，给三个斗地主的哥们看了一则新闻。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    三个人异口同声的惊道。

    “啥啊，十六岁少女于商场厕所生产？”

    “妈耶！疯了吗？！什么时候的事儿？三天前？”

    “男方抛弃？卧槽！天道不公啊！”

    梅干菜悲愤的怒吼一声。

    “老子连个对象都没有，人家却已经有孩子了！”

    “切！这算哪到哪？！”

    老四斜了一眼老三，撇了撇嘴。

    “咱们在军艺这边是体会不到，你去外面多走走就知道了，这年头，甭管多大，Y个p的那不是常事？！”

    李文音皱了皱眉，忍不住啧啧出声。

    “啧啧，贵圈真乱。”

    老二似乎想到了什么一般，忍不住看向李文音。

    “卧槽，老大，要不你写歌讽刺一手？”

    “拉倒吧！这事儿麻烦老大干啥？闲的？！”

    老四闻言，忍不住嗤笑一声。

    “这又不是一首歌能解决的问题，人家自己乐意，说不准管上去了人家还骂你多管闲事呢，不会做的永远不会做，会做的怎样都会做。”

    “我也觉得似乎没啥用。”

    李文音捏了捏下巴。

    “一首歌能救世你可想太多了，再说了，我的名声也不见得有多好。”

    “嗨！老大你不知道？！”

    老二惊奇的问向李文音。

    “现在外面有些网友，可都是纷纷发什么，李文音对不起之类的。”

    李文音翻了个白眼。

    “你信那些批话？被带节奏的人有一次就有第二次，我理他们干啥？！”

    “也对......”

    403宿舍的四人，只将这件事当成了闲聊。

    但到了第二天，另一则新闻却猛然引起了社会的剧烈震动，甚至引起了风暴。

    就在前几天上了新闻的这个十六岁少女，似乎发表了什么言论。

    当再一次看到这个新闻的时候，所有人都感到有些荒唐。

    这画风怎么变得不对劲儿起来了？

    “喏，好像是人家有人说什么，你一个学生，一个小女孩，没事搞乱七八糟的怎样怎样，把人女孩搞不耐烦了，这不就上网说了这些么。”

    几人凑过头一看......

    【我TM爱咋样咋样，干你们这群吊丝什么事？你们先找到女朋友再说OK？】

    【我TM就是遇到了个渣男而已，算我命差，你们算什么东西在这对我指手画脚的。】

    “卧槽！牛B！”

    “有点顶！你看看，我说啥了？”

    “是吧，这种人自己爱做，谁能管得住？”

    “嗨！没救了没救了！”

    几人摇了摇头，也便没有继续在意。

    当下午五点，一行人去往食堂吃饭的时候，玩手机的夏建川却蓦然出声道。

    “卧槽！有人给事情扒出来了！”

    “啊？什么事情？”

    三人有些迷茫。

    夏建川把手机给三人看。

    “喏，你看，有个17岁小男孩，连哄带骗给人小姑娘搞怀孕了，然后就消失了，这两天终于被人给挖出来了，快来看看渣男本尊。”

    “喏，早恋而已啦，就是事情闹得大了点，讲道理，这种例子还少？”

    老四有些见惯不惯的挥了挥手。

    “老老实实的吃饭吧！”

    事情仿佛就这样过去了。

    晚上入睡的时候，李文音忍不住翻出了手机，看了看新闻下面的评论。

    “年轻人你得注意洁身自好啊！”

    “唉！世风日下！”

    “嗨！多大点事儿！不就是年轻人处对象打个P吗？”

    “就是，在这BB叨叨的，倚老卖老！”

    仅仅看了没几个，李文音就觉得，自己仿佛被恶心的难以继续下翻。

    这种事都见怪不怪了？

    摇了摇头，有些烦躁。

    白天室友对自己说的话，突然便被放在了心上。

    出首歌讽刺一下？

    ......说搞就搞？

    李文音翻了个身，站起身子，走出寝室。

    但李文音刚出门没多久，一阵窸窸窣窣，老二夏建川从房间里走出来。

    看了一眼门外的李文音，似乎有什么心事一般，夏建川叹了口气。

    “唉！哥！你说现在社会是怎么了？”

    李文音翻了个白眼。

    “咋了？你开始忧国忧民了？”

    “......”

    夏建川摇了摇头，苦笑一声。

    “哥，我高中的时候也暗恋过一个姑娘。”

    李文音闻言一愣，也没有开口调笑。

    只见夏建川眼神有些迷茫，幽幽的说道。

    “后来我表白了，追了很久，终于追到手了......但是一年后......她就跟我分了。”

    李文音默不作声，静静的听着。

    “后来，跟我分手以后，第二天就跟另一个男的好上了，我亲眼看着她被那个男的带到宾馆......”

    卧槽大兄弟！

    节哀......

    李文音想吐槽，但是还是忍住了。

    好惨一大兄弟！

    帽子都歪了，戴好......

    “后来......我才知道，她是嫌弃我这一年动都不动她......”

    夏建川抬起头，似乎在自嘲般的一声轻笑。

    “呵，可笑不？我本来以为遇到了真爱，想好好待她，所以......没做什么出格的事，结果，她却觉得我像个木头呆瓜，觉得我没有情调......”

    “她觉得我傻，但是我只想珍惜她，难道洁身自好是错误的？”

    “我错了还是世界错了？”

    .......

    李文音：......=????=????(●???●|||)卧槽！

