    

    没一会儿，煎饺儿香味就飘散出来了，连前堂大厅都隐隐地闻到了一股不一样的香味儿来，愣是叫食客们停下了手中的筷子，回头回脑地四下寻摸哪里飘来这么沁人心扉的香气来。

    刘掌柜的见此情形，心里的算计更浓烈了。

    这么一看，这饺子如果做好了，恐怕又是咱们香林人家酒楼的一大绝技啊。

    哈哈哈……这可真是老天有眼成全我啊，想要帮着我把这古堡镇的生意做强做大，到那时……嘿嘿，嘿嘿嘿，东家每年对各大酒楼的考核升迁名额，保管是我的了。

    刘掌柜的越想越得意，越想越迫切，暗暗合计着，一定要跟这位老妇搞好关系，对周克勇再好点，不行就给他加加薪，得把人先拢住了再说。

    他正琢磨着呢，忽然前厅一阵喧哗，就见从外头走进来两个人。

    只见这俩人看起来已经不算年轻了，满脸络腮胡子，眼睛阴鸷如鹰，浑身上下都透着令人心颤的煞气。

    不等酒楼小伙计迎上前去，那两个人中的一个稍矮些的大胡子就高声喊道，“店家，店家……赶紧找一个上好的雅间，那有什么好吃的，也都多上点。”

    这两人打扮奇特，行为举止一看就是个粗人，没有规矩，没有素质的那种莽汉。

    刘掌柜的一看情形，就知道这俩人不大好惹，便亲自出面迎上前去，职业性地微笑打招呼，“这位客官，请往里面请。”

    嘴里热情洋溢地说着，行动也不慢，就将两个人带到了“悦来好”雅间，“两为客官，想吃什么随便点，本酒楼定然不敢慢待了二位雅兴。”

    那两位莽汉落座，先前说话的那位又道，“你就把你们酒楼最美味的招牌菜上来就行了，其他的，入不了我们的口。”

    刘掌柜的一听，暗自松了口气，。只要不是来闹事儿找茬儿砸场子的就好。

    这么一想，便吩咐小伙计先给两位客官上一壶好茶，茶里的料就添全了，好生侍候着。

    然后刘掌柜的就去了后堂，吩咐周克勇将酒楼的招牌菜一样做一道，加上那糖醋鱼，一共是八道菜，给“悦来好”雅间的客人端上去。

    彼时，江凤芝已经把饺子煎好了，一个个金色浓郁，香味十足，不但闻着令人垂涎，就是看着，也赏心悦目，当真就像是一个个金元宝一样，养眼又养心。

    饺子香味儿散发出来，立刻吸引了众位食客们的目光，一个个盯着那状若金元宝的东西，心里蠢蠢欲动，都恨不能上前去讨要几个尝尝。

    “店家……惦记，这是什么东西？给我们来两盘。”

    因为悦来好雅间的门没关，那位一直负责说话的莽汉眼尖地看到了，闻着香味，只觉着饿得难受，赶紧高声喊了两嗓子。

    这还不算，他竟然一边喊，一边起身，就朝着江凤芝走了过来，并且一伸手，“多少钱一盘？都卖给我们吧。”

    呃……这个人，还挺不见外，自来熟啊。

