    达克莱伊不知道杨御一个人养两只相同的精灵是什么心态，何况暴鲤龙这样……

    不过这一大一小是什么意思？

    谁想看小的暴鲤龙？

    要看当然就要看大的！

    “等这边大赛成绩出来以后，再给你看大的咸鱼王好了！”杨御回复着。

    本身这就是展现自己实力的机会。

    正如达克莱伊所说的一样，如果暴鲤龙培育的不好，就算有暴鲤龙Mega石，暴鲤龙的Mega进化，也不能维持太长的时间，这需要极其强大的体魄来支撑，否则的话，那就是浪费。

    杨御有绝对的信心，至少，以杨御目前的眼界来看，自己的咸鱼王应当是全世界培育最佳的暴鲤龙了，小暴暴，至少在道馆级这个层次，培育也是极致的优异。

    有的时候，该秀一秀手腕的力量，就应该露一手。

    君子藏器于身，待时而动。

    这样，才能与达克莱伊有平等对话的机会。

    “到时候可别吓一跳！”杨御友情提醒。

    达克莱伊在影子之中一乐，笑着抖了抖。

    这人类训练家有点意思啊。

    从来都是噩梦神达克莱伊令人与精灵感到害怕，怎么现在反过来……需要人类来提醒，提醒让他不要被吓一跳？

    “拭目以待！”

    达克莱伊隐匿了下去。

    他衣服袖子里还藏着梦境之中砸落下来的奶油味“流星”，这一次，他可有时间好好细品这“流星群”的味道。

    可惜哈克龙现在并没有在做梦，只能到晚上才能去它的梦境里蹭吃蹭喝咯～

    将梦境之中的东西带到现实，或者将现实之中的东西带入梦境，这对于达克莱伊来说，就如同家常便饭一样简单。

    回不了家，找了个寄宿的地方，管吃管住，还带旅游的那种……

    这日子，是真潇洒。

    不过达克莱伊有些郁闷地拿出一张卡片，这上面是类似于外来精灵入境签证的玩意儿，上面还有达克莱伊的爪印盖章。

    “精灵世界里，时代变了啊……”

    达克莱伊把这卡片收了起来，这上面有耿鬼老黑的印记，很明显，这是担心达克莱伊在这里搞事情，达克莱伊怎么会不在意这些东西？

    就是没法收小梦妖为徒弟，这一件事情有点难搞啊……

    那一只耿鬼很明显就是小梦妖的师父了。

    难道……

    影子之中，达克莱伊目光动了动，落在了哈克龙的身上。

    难道自己真要收一只有“饿梦神”潜质的哈克龙为徒么？

    达克莱伊看了看自己手里的流星奶油……这是他从未看见过的全新品种食物，闻一闻。

    真香！

    ……

    全国大赛森林团体赛的尾声已经临近，积分排在前列的学校队伍，依然还是那几所顶尖的精灵大学，基本上没有什么变化，只不过排位顺序在改变而已。

    杨御感受到了营地里的疯狂。

    每一个学校的营地都在这里发出鬼哭狼嚎的声音，如果不是亲自参与这全国大赛的带队，杨御真没想过，精灵大学的老师们也有这么疯狂的时刻。

    排名越是靠前，竞争越是激烈，就连这些学校的驻地里，老师的声音也是一浪接着一浪，甚至在营地门口都有老师在那里召出精灵比哪边喊的声音更响亮……

    气势上，绝不能输！

    “所以学校派我来的真正原因，就是因为这最后一天……让咸鱼王和小暴暴来镇场？”

    杨御自己想了想，当然也只是想想，无论从哪种情况来说，在外，杨御现在自然要展现属于自己母校的气势。

    西北精灵大学那边直接派出吴有钱，让超级巨钳螳螂在和其他老师的精灵较劲，只是在道馆级巨钳螳螂的超进化面前，老师们的精灵自然就是个渣渣……

    蔡轩逸那边也是喊的起劲，这一战可不仅仅只在明珠森林内部打响，在明珠森林外……

    排名还未尘埃落定，先把气势提升上去，如果排名更靠前，那这一波就血赚，就算是输了，输人不输阵，那也不亏！

    杨御其实想去看看万凯周那边是怎么跟别的学校“干架”的，这要是开了一张口，怕是杀伤力十足啊！

    “你们人类……嗯，有时候感觉还挺沙雕的！”达克莱伊砸吧砸吧嘴，嘴里都是奶油味，但达克莱伊很喜欢这样的味道。

    杨御耸了耸肩。

    既然大家都在配合着“演出”，那杨御当然不能视而不见了，郭鹏老师现在连脖子都吼红了，这个时候，杨御岂能不助一臂之力？

    “达克莱伊，你可得准备好咯，你不是想看大个的暴鲤龙么？现在就让你看看大个的！”杨御笑着慢慢走出帐篷。

    达克莱伊倒是有些好奇起来，听这个人类训练家的语气，好像对自己很自信嘛，这可是好事，能够在这个年纪就拥有天王级层次的呆呆王，还有自己匪夷所思的想法与理解……

    达克莱伊开始有些期待起来。

    他倒要看看，这个人类，会拿出什么样的暴鲤龙来让他吃惊！

    想要获得他噩梦神达克莱伊的认可，从他手中取走暴鲤龙Mega石，可不是那么容易的事情。

    达克莱伊虽然对于现在的精灵世界了解甚少，但是有着自己的判断。

    暴鲤龙本身拥有强大的物攻能力不假，达克莱伊要看看，在这个人类训练家手中的暴鲤龙……比较自己脑海中印象里的那一头霸主级暴鲤龙……会有多大的差距！

    在达克莱伊心里有自己的一个评判标准，可以便是可以，不过是一块暴鲤龙Mega石而已，或许对于别人来说珍贵无比，但是在达克莱伊这里，不过是当初浪迹天涯时候捡来的一块有点用处的石头而已。

    当然，想要获得，除了证明自己的实力以外，自然还有别的代价。

    这一次全国大赛……

    杨御感觉自己和这一个赛事非常有缘，而且，在全国大赛期间，都能够获得巨大的收获。

    这一次，呆呆在波导之力的感悟之中，实力成功晋级到了天王级，在超能系精灵本身强大的融会贯通之下，波导之力形成的格斗系波导弹，加上呆呆原本掌握的格斗系招式基础……

    实力大增！

    这一次，杨御和精灵们一起帮助迷你龙实现了自己的愿望，成功联系到反转世界里的母亲美纳斯，同时，迷你龙的进化，还有迷你龙进化时掌握的一系列全新的大招……

    若是能够再帮助小暴暴解决暴鲤龙Mega石的问题，这一次，就不仅仅是双喜临门，而是三喜临门了！！

    噩梦神……

    或许对别的训练家、别的精灵来说，是他们的噩梦！

    然而对于杨御来说……

    这就是一场真正的美梦！

    这一切，都源自于杨御自身十足的实力和底气，而杨御实力和底气的来源，来自于咸鱼王，来自于呆呆，来自于美纳斯、小暴暴等等每一只精灵！！

    这一种感觉……

    杨御心潮澎湃，手中握着咸鱼王的精灵球，朝着天空一举！

    咸鱼王，让我们一起……

    让噩梦神达克莱伊……为我们震撼！！

    “出来吧，咸鱼王！！”

    红白精灵球之中，强烈的光芒，直指蓝天！

    感受着杨御内心的澎湃，在波导之力的沟通之下，咸鱼王的身姿……蒙上一层血腥的绯红！

    “吼！！！！”

    ……

    “这是……原始的恶系力量！卧草！”

    猩红暴鲤龙的身躯，在这午后的阳光之下，如全身燃烧着火焰一般熠熠生辉！

    噩梦级暴鲤龙！！

