    

    不管是送吃的在她昏迷时喂水喂东西亦或帮她解开绳子。

    “不用了。”

    两个婆子见她只顾着谢她们，不想她谢，不要她谢。

    谢柠柠看着了她们端的晚膳，闻到了香味：“这些。”

    “由于不知道县主你是不是醒了，以防万一我们送来的晚膳没有小菜，只有这个，软糯得很，不用咬吞下去都能消化，现如今你醒了，先用着，我下去要点小菜上来。”

    两个婆子对着她说明起来，一个婆子要下去。

    谢柠柠：“不必。”她拦住了她们，拦住了要下去的婆子。

    她觉得就这样就行，她就喝这个了。

    “这，就用这个？安阳县主是怕我们不给吃的？这样只有米粥，就算加了肉在里面。”两个婆子听了。

    谢柠柠：“不是，两位不要多想不要误会，是觉得这样差不多了。”

    “够了？这就一碗弱。”

    两个婆子皱眉。

    谢柠柠不说了，她要喝水，她没有求谁，自己伸出手，手伸出来，寝衣的袖子一落，立马看到了手腕上绑过的血痕。

    她看了眼，两个婆子一起盯着。

    之后谢柠柠手抖了下，把袖子抖了过去盖上，当没有看见，两个婆子没有让她端水，一人帮她端了：“县主是要水？你吩咐一声就是了。”

    “谢谢。”

    谢柠柠接到手中，用手端住自己喝了，喝完方才放下给她们抬头。

    “县主觉得好点没有，喝了水之后。”两个婆子其中一个接过杯子放到一边，另一个看着。

    谢柠柠点头。

    两个婆子一脸那好：“县主现在是？”

    谢柠柠看向粥。

    意思她要用了，粥的香味一直往她的面前飘，不是这两人进来她不会用，两个婆子随即一起服侍起她用起来，不过等到谢柠柠用上后，有一个婆子空了下来。

    必须没有小菜，不需要两人一起。

    “还是去取些小菜吧。”空出来的婆子见了开口，向着谢柠柠和另一个婆子说了声，不等谢柠柠她们说什么出去了。

    谢柠柠——

    另外的婆子不想殿下来这个安阳县主告状什么的，继续服侍安阳县主。

    谢柠柠看着没有再说。

    她由着眼前婆子服侍着慢慢喝完了粥，一碗粥用完她肚子暖子，整个人都暖了人也好了，好了起来。

    她和服侍她的婆子说了声谢，让她可以先拿下去。

    婆子：“等一起，县主多用一点好得快。”目光落在她的身上某一点。

    “一起。”谢柠柠开口，往后移了移，她和两个婆了都有一定的默契不提一些事。

    “嗯。”婆子应了声。

    接下来没有人说话，房间安静起来。

    谢柠柠脖子上，她摸了下看向婆子。

    门外另一个下去的婆子起来了，进来后手中端着小菜放到一边，同时还有大半碗的粥：“县主再用一点。”

    示意床榻边的婆子，两人一起。

    谢柠柠皱眉不想用。

    两个婆子看着她，服侍她用了，谢柠柠用了一些不想用，一用就会难受想吐，干呕，她呕了两下。

    知道可能是被绑的后遗症，两个婆子不认为，盯着她盯着。

    谢柠柠抬头，要了帕子擦了嘴，说不用了。

    “再用。”两个婆子不听，推拒之间，砰一声啪一声，还装着一小半粥的碗一下子摔到了地上，摔得粉碎摔成了一片片，里面白胖胖的米粥全摔了出来，落得一地狼藉难看。

    两个婆子看着没有说话，是她们没端稳？

    谢柠柠一样扫了一眼，看着地上碎成一堆的粥和碎片，看了好一会后，一个人说话的都没有，时间一刹那慢下来，安静到极点的气氛中，两个婆子深吸了一口气回了神，望向安阳县主。

    她们很确定的是碗不是她们摔的，是安阳县主和她们推拉之间摔下去的。

    是安阳县主。

    安阳县主就这么不想再用了？就这么不想？

    那说不想吃就是啊，谁会逼她不成？这样把碗直接摔了算什么？不满她们服侍她嗯？

    安阳县主不会是故意这样的吧？想太子殿下知道？又故意让太子殿下知道？

    谢柠柠同时回神，她不知道碗摔了是谁的错，但是不是她一个人。

    “是我不小心。”

    “县主。”

    两个婆子听到安阳县主说她的错，心里点头，她还知道承认，知道错就好，她们对视一眼后。

    刚才她们以为安阳县主不会承认，会推到她们身上。

    一个婆子收掇起来，一个婆子不满的：“县主不想用直说。”

    谢柠柠想说她说了。

    “不想用就算了，县主早点好起来。”婆子再道。

    谢柠柠——

    她从床榻上起来，强撑着要帮着捡地上的碎片，两个婆子此刻都在捡。

    她捡到一片，才放到眼前。

    “县主你在做什么？”两个婆子就发现了，一下子看向她，看着她手上的碎片。

    谢柠柠：“没什么，碗是我碰掉的，是我的错，不能光你们捡。”

    纵使身体难受她不在意。

    “县主，安阳县主，你不用捡了，你起来躺回去吧，身体没好要是再病了？”两个婆子赶紧阻止她。

    要她躺回去。

    谢柠柠和她们推着拉着的时候，不知道是不是天意，嘶一声响，有什么划过了某样东西，谢柠柠一下子感觉到，她低头看了看，看到了自己握着的碎碗片，这块碎碗片好像划过了什么？

    接着她看向两个婆子，看到俩人的手上都有了伤口。

    是被划出来的，用锐利的瓷片，划得不算太深，但血流了出来。

    流得让人眼晕，那一声嘶应是她们发出来的。

    两个婆子手都捂着那个位置，像才意识到：“这，我们。”

    “对不起，对不起两位嬷嬷。”谢柠柠眸中闪过一道情绪，丢开了手中的碎片，看向她们，想上前帮她们包扎。

    “是我不小心，我又不小心伤到两位。”

    “你，安阳县主。”

    两个婆子不知道说什么，她们居然被划伤了，被安阳县主划伤了手，好在是手，不算多痛。

    她们想怪安阳县主，但安阳县主承认了她的错，说了对不起，她们能如何？

    划回去？

    谢柠柠：“要不。”

