    随即，在汉库克的命令以及催促之下，九蛇海贼团以着前所未有的速度飞快地在大海之中前行着。

    先是朝着无风带九蛇岛的方向而去，却没有在九蛇岛停留，而是直接横穿过无风带继续前往北海。

    在亚恩看来，这种路线才是最为稳妥的方式，既能够一定程度上迷惑世界政府，又能够前往相对安全的北海海域之中进行紧急避险。

    毕竟，在世界政府忽然出现一批完全不在过往情报监视之中的战力，说不准下一刻那些战力就绕过了革命军的众多眼线将亚恩给围了起来。

    而在整片大海范围之内，北海作为革命军萌芽生长的地方，不敢说整个北海都已经彻底被革命军所掌控，但是革命军形形色色的眼线已经布满了北海的每一处角落。

    所以只要亚恩身处北海之中，那么北海范围内海军以及世界政府力量动向将很难瞒得过革命军，给予亚恩进行反应的充足时间。

    “真是久违了啊，北海……”

    时隔两年重回北海，眺望着北海那相对比伟大航路那恶劣气候堪称风平浪静的天空，一直保持着警惕的亚恩不禁微微舒了一口气。

    “不过，还是不能完全放松……”

    对于自己之前暗中窃取了冥王的行为有些心虚的亚恩，暗暗地警醒着自己，并且开始筹备着各种紧急暗中线路以及应对方案。

    至于一旁的汉库克，却已经在与罗宾研究着北海之中适合“度蜜月”的场所。

    “罗宾，这里怎么样？号称‘北海最南的美丽岛屿’。”汉库克指着一张图片问道。

    而此时罗宾看着那宛如小孩子般兴奋的汉库克，却是宛如姐姐一般解释着。

    “汉库克，别被骗了，北海最南的岛屿靠近无风带，那种岛屿你见多了，根本就没有意思的。”

    “可恶，那座岛屿竟然敢这些欺骗妾身，妾身要将那个岛屿的人通通石化。”心中期待感瞬间大消的汉库克有些气呼呼地说着。

    不过很快，汉库克的注意力就被北海其余旅游岛屿的介绍给吸引了过去，再度兴致勃勃地逐一挑选了起来。

    而保持着单手托腮姿势的罗宾目光从汉库克移过，落在了另一旁似乎正在闭目养神，一脸慵懒的亚恩身上。

    以着罗宾对于亚恩的了解，罗宾却是很清楚亚恩的神经正紧绷着，似乎在担心着什么，只是为了避免自己与汉库克的忧虑，所以表面上并没有表现出来。

    再者，亚恩忽然声称要到北海之中“度蜜月”，这种想法也太过于突兀了，完全不是亚恩的风格。

    ‘明明冥王巨舰的事情不是已经解决了吗？并且组织似乎那一次事件之中得到了什么重要的东西，大量资源开始向着空岛进行倾斜了……’

    ‘难道，是跟之前那两位疑似世界政府的不速之客有关吗？他们的出现引起了亚恩哥哥的担心？’

    ‘又或者，是担心着我和汉库克吗？’

    罗宾一手摸了摸自己那日渐圆润的小腹，已经能够清晰的感受着其中那正在孕育的小生命。

    然而，正闭目思索着的亚恩很快就察觉到了罗宾的目光，缓缓地睁开双目，眼镜之下的眼眸一如既往似的温和平静地问道。

    “怎么了？罗宾。”

    罗宾晃了晃手中的北海旅游书籍，笑着说道。“没，就是有些难以抉择，不知道该挑选哪一座岛屿作为‘度蜜月’地点。”

    汉库克也是宛如小女孩似的附和着。

    “是啊，亚恩大人，妾身好纠结，每一处美丽的岛屿都想和亚恩大人踏足，仅仅是想象一下，妾身都觉得好幸福了。”

    “嗯……”

    亚恩沉吟了一下，拿过北海的地图看了一眼，感觉也的确到了适当地暴露一下行踪，观察世界政府反应的时候了，否则世界政府真的以为自己返回了九蛇岛，进攻九蛇岛反而会出现不必要的伤亡。

    “就这里吧，将格罗斯岛屿作为第一站，并且正好也可以修整一下，补充物资。”

    “没问题，亚恩大人。”

    汉库克当即就指挥着海贼船转向，直奔着距离不远的格罗斯岛屿而去。

    在北海这种海域之中，悬赏千万级别的海贼已经属于正常天花板级别了。

    而作为七武海的“海贼女帝”汉库克完全不亚于巨龙闯入哈士奇群，别说是看清九蛇海贼团的旗帜，仅仅是凭借着九蛇海贼团那一艘大型海贼船以及负责牵引的两条巨型游蛇就足以惊得大量海贼船掉头就跑。

    随着九蛇船靠近格罗斯岛屿，更是吓得格罗斯岛屿的镇长连忙通知驻扎在岛屿上的海军基地。

    “放心，老子可是被称为‘大棒中校’的男人，老子的大棒早就饥饿难耐了，难得有海贼送上门，你放心就好了。”

    一个身材干瘦的海军分部中校拍着胸膛地向着紧急求助的镇长说道。

    “可是，可是……那艘海贼船真的很大，中校大人你还是赶紧请求支援吧。”镇长惊慌失措地说道。

    “怕什么？再大能有老子的……咯咯咯……”

    下一刻，带领一队海军士兵跟着镇长前往格罗斯岛屿港口的“大棒中校”看清了那一艘靠近着的海贼船，以及那一面被九条蛇包围的骷髅旗帜，牙齿几乎是不受控制地上下敲动着。

    “中校大人的咯咯咯？中校大人，这个关头你就别幽默了，再迟一点说不准海贼就是抵达港口了。”镇子催促着说道。

    “咯九……咯咯九……九蛇海贼团？！！”

    随着“大棒中校”念出这个名字，脸色几乎“唰”一下就彻底白了。

    一般的平民或许仅仅会听说那些大海贼的名字，但却能够记得住大海贼们的海贼旗是什么样的。

    可“大棒中校”毕竟是一个小型海军基地长官，怎么可能会不清楚“海贼女帝”波雅·汉库克的海贼旗？

    随即，“大棒中校”强行镇定了下来，命令道。

    “七，七武海为什么会出现在北海？快，将消息传递给分部，让他们赶紧联系海军本部。”

