    第315章公主府一对活宝

    相比于杜潜的紧张。

    长公主和杜驸马淡定多了。

    杜驸马瞥了一眼紧张的兄妹俩，“皇上可能有这个心思，不一定会实行。京城的青年才俊不少，杜潜算不得最优秀的。”

    杜婉翻白眼了，“父亲，整个京城最出挑的人，就是大哥了。最近门槛都快要被人踏破了，您不会是故意忘记了吧。”

    杜潜深以为然。

    妹妹的眼光就是不错。整个京城确定没有比他更出色的男子。

    长公主赞同道：“婉婉说得对。京城里最出挑的青年就是潜儿了。”

    “估计杜潜只是其中之一。”

    杜驸马想了想，又继续说道：“定北侯府的谢七一直跟秦鱼鱼纠缠不清，听说还差点订亲了。当时秦鱼鱼借口说配不上对方，如今她摇身一变，成了当朝的公主，可以配得上了。以后皇上若是聊起秦鱼鱼的心思，我就劝一劝皇上成全一对有情人。”

    长公主道，“嗯，谢七确实配得上秦鱼鱼。”

    “我也觉得他们般配。”杜婉举手认同。

    杜潜点头，“是啊，妹妹说的，一定没错。”

    长公主捂嘴娇笑，一对活宝。

    有了应付之策。

    一家子又聊起了过年之事。

    杜驸马不用去衙门，没有了公务，私下的人情往来，应酬却不少。

    每年的除夕，宫中都会大摆宴席，以往是三品以上的官员方可携带家眷进宫赴宴。今年的情况有点特殊，是小公主回归的首次宫宴，皇帝下旨了，五品以上的官员都可以参加。而举行宫宴的杂事，皇帝本来有意让杜潜去负责。

    杜潜以要回族里为由，推辞掉了。

    杜婉好奇问：“大哥，你怎么推辞掉了？”

    “杂事儿太多，我都没时间修炼了。”杜潜不太乐意。

    杜驸马笑道：“潜儿推辞掉了是对的，以前没事情少进宫。”

    想来是把杜婉的顾忌听进去了，不进宫就接触不到秦鱼鱼。

    今日的皇榜出来了。

    秦鱼鱼公主的身份，诏告天下。

    皇榜一贴出来，整个京城都沸腾，流落在外的公主回归。不要小看此事，以前京中的权贵重视公主府还有一层意思，是皇帝没有子嗣，没有人继续帝位，这就突出了杜潜兄妹的重要性，倘若公主回归，朝中的格局就有了变化。

    杜婉想出去瞅八卦。

    谁料，裴灏来了。

    玉灵苑的静室。

    凝琴几个丫鬟，搬来了火盆。

    杜婉支了个铁网架子，做起了烧烤。

    不是当饭吃，纯粹是没事儿干，随便弄点事儿当消遣。

    裴灏坐在小姑娘身边，时不时搭把手，烤出来的东西，卖相不错的都归小姑娘吃，卖相一般般的都进了他的肚子。

    旁边的丫鬟，对此见怪不怪。

    裴灏想跟小姑娘说得事儿，便让凝琴等人退下。

    杜婉看了他一眼，“去走下人，想说什么？”

    “也没什么，就是想随便跟你聊聊，有些事情外传影响不好。”

    “哦。”

    “你就不好奇我要说什么？”

    “好奇呀。”杜婉立马表演了个假惺惺。

    裴灏被逗乐了，“思安昨天看到你差点掐死了谢璋。”

    一来就是爆料，杜婉烤肉的动作一顿，懊恼道：“居然被人看到了？”

    “他是无意中撞见你想杀谢璋，是不是谢璋做了什么？”裴灏眼中闪过锋芒。

    杜婉摇头，“不确定。明面上是他帮了苏澈一把。”

    “你怀疑他？”

    “黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

    “确实值得怀疑。”裴灏同样有这个想法。

    谢璋的用意如何，还有待斟酌。

    裴灏问道：“婉婉猜猜他想做什么？”

    “能干啥？应该是苏澈对他还有点用处吧。”杜婉当时有点怀疑谢璋想利用苏澈做什么，而苏澈现在是公主府的人，不管这种利用是什么，对于公主府来说都不会是好事。不然，当时她不会一时气到出手警告谢璋。

    杜婉又道：“我警告过他了，暂时先看着。”

    “你说他会收敛吗？”裴灏知道谢璋是个聪明，

    “会吧，他是个聪明人，没有十足的把握，不敢再给公主府下绊子。”

    “你最后怎么没下手？直接杀了他，也省得麻烦？”

    “你当我是刽子手，杀人成瘾？”杜婉对于生命还是很尊重的，同样她的能力越强大，越学会去克制。

    不然，失控了，澎胀了。

    那离人性扭曲不远了，简直不敢想象。

    裴灏凑到她耳边，低声说道：“皇上压下了谢璋升迁的折子。”

    “有人给他下绊子？”杜婉顿时来神儿。

    裴灏低声浅笑，“对哦，应该是有人下绊子。”

    他不会告诉小姑娘，对谢璋下绊子的人就是他。其实也没做什么，就是在皇帝面对提一提赤岩县，奇怪一下谢七怎么会去到那里巧遇公主，再赞叹一下缘分无处不在。

    皇帝是个聪明的人，也是个多疑的，岂会对此不怀疑？

    当初他调查的册子，还摆在皇帝的龙案上呢。

    定北侯府。

    书房里，下人都屏退了。

    定北侯看向儿子失神的样子，有些费解，“璋儿，事情不是照你安排的发展吗？你反倒频频失神，可是发生了什么？”

    “父亲，暂停所有针对公主府的计划。”谢璋知道他们错估了公主府的实力。

    “公主府对于我们来说，是最大的绊脚石。”

    “那……先静观其变吧。”

    谢璋心有余悸，从昨晚到现在都还未曾平复。

    半晌过后，他深呼吸了一下，凝重地看向父亲，“父亲，公主府比我们料想的更加深不可测。”

    定北侯猜想其中定是发生了什么，才让儿子改变了想法，“咱们策划之事本来就充斥着危险，说得步步惊心都不为过。璋儿，到底发生了何事？”

    “杜驸马遇袭之事，您可知内情？”

    “知道一些。”

    “那您可知当时埋伏杜驸马的，有多少人？”

    “据说上千人。”

    “是的，上千人都没能杀死杜驸马，原因是郡主赶到了，仅凭一人之力救下了杜驸马一行人。”谢璋昨天被杜婉威胁过来，就再去重新调查。

    而调查的结果让人恍恍惚惚，不可思议。

    (本章完)

