    洛晨曦下意识地为自己辩白：“我刚才真的不是……不是在跟其他男人讲话，房间里只有我跟糖糖而已。都怪你刚才说什么抄水表的，害我以为是有坏人敲门，才说了那几句话。我只是想让心怀不轨的坏人以为，我们家里有男人而已。”

    洛晨曦这一番解释，还算合情合理。

    然而，穆大少这一桶酸醋灌下去，岂是她三言两语就能化解的？

    穆亦辰冷哼一声，怒道：“你原来也知道这种公寓不安全？住在穆家好好的，非得搬出来住！快点给我开门，我要亲自看看，你房间里到底有没有别人！”

    他用力推了几下门，催促洛晨曦开门。

    洛晨曦一听这话，忽然反应过来了。

    刚才的情况太诡异了，以至于她都忘记了两人正在冷战，跟穆亦辰说话的态度，还跟以前一样亲密……

    但事实上，他们明明都已经要分手了。

    她轻轻咳嗽了一声，说道：“穆亦辰，你……你还是回去吧，我不会给你开门的，我已经决定要跟你分手了。”

    说出这样的话来，她心里比谁都难受。

    但是，她竟然已经从穆家搬出来了，也就不能再拖拖拉拉，害人害己了。

    她必须强迫自己，抓住这次机会，跟穆亦辰彻底断掉。

    穆亦辰听到这话，脸色一下子就变了，推门的动作变得更加激烈，防盗门被他推得哐哐直响。

    他声音里满是怒意，“洛晨曦，你给我开门！让我进去！你凭什么跟我说分手？嗯？我同意过吗？你让我进去，我们把话说清楚！”

    然而，洛晨曦心里很清楚。

    一旦让穆大少进来，他们绝对分不开了。

    看到穆亦辰那张脸，她就没办法硬下心肠。

    分手这种事，不能反反复复，既然做了决定，就要贯彻到底。

    她用力咬住唇瓣，艰难地说道：“不行！分手……又不是……离婚，单方面提出就算分掉了。你……你不要来骚扰我了……”

    “骚扰？你竟然说我来找你是骚扰？你是我的女人，我要进你家有什么不对？而且，你还把我女儿拐走了，快点开门！”穆亦辰额头上青筋都冒了出来。

    实在想不到，这女人竟然能做得这么决绝！

    连门都不给他开了！

    这是铁了心要跟他分个干净啊？

    虽然明知道洛晨曦这么做是有苦衷的，但是，穆亦辰还是觉得无比郁闷。

    这女人是真的不够在乎他吗？竟然舍得离开他？

    洛晨曦抿了抿唇，“糖糖不是被我拐走的，是……是穆夫人托我代为照顾的，你要是不信的话，回家问问穆夫人就行了。就算要把糖糖接回去，也该让穆夫人来接。我……我是不会给你开门的，你快点走吧！别再敲门制造噪音了，再这样下去，就要影响到邻居了……”

    穆亦辰气得差点没吐血。

    联想到刚才洛晨曦说的那些暧昧的话语，浓烈的不安全感再次浮现心头。

    “你不给我开门，就别想让我走！我才不管什么邻居！”