    三角脸没想到对方居然说出这样没人性的话，最怕这种毫无顾忌的人。

    刚才苏家人对这上门女婿的形容，很有可能不管他岳母。

    “你，你别以为故意这么说，我就不动手了！”

    “那你快动手啊。”陈重说完，下意识一转头。

    正好看到苏紫莹焦急的脸上浮现失望。

    “啊……”黄淑芬接受不了要被放弃，整个人吓得都尿了裤子。

    她直接动了起来。

    陈重心里暗骂了一声，坏事的女人！

    他和三角脸都明白是在打心理战，但都不敢挑战，所以产生了僵持。

    这下黄淑芬一动，逼迫三角脸对着她开了一枪，不过也暴露了自己。

    陈重紧跟着一枪打在了他的脑袋上，快步走过去一看，她只是肩膀中弹。

    “岳母，没事了，没事了。”

    黄淑芬被溅了满脸血，大喊大叫着，显然惊吓过度了。

    二层的变化之快，使得众人又有了逃生的希望，再次向那道墙门涌去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    陈重在那门上开了几枪后，冰冷道：“先把伤员抬出去，如果谁不按照顺序走，我就要了谁的命！”

    众人打了一个哆嗦，这是一个连岳母都不顾的人，其他人就更别说了。

    立即按照他的方式做了。

    “别动！”枪管顶在了陈重的脑袋上，肥牛手持冲锋枪。

    “我刚才在管道中听到，你还没杀过人，也是最近加入的，

    又放过了那个女孩，证明良心未泯，你为什么要做这种事情？”

    陈重淡淡地问道。

    肥牛胸口起伏，见识了对方的身手，没想到他的枪法也那么准，生怕会还击。

    “看看你老大打你的一巴掌，在那里有人格吗？我说过赢了你就做我的跟班，现在还来得及。”陈重讲道。

    肥牛犹豫了一下，忽然自己的手哆嗦起来，细看竟然扎了一枚银针，无法再用力。

    陈重很轻松地夺下枪对着了他道：“你已经死了，我给你重生的机会，不仅有优厚的待遇，还会受到他人的尊重。”

    肥牛压下心中的震惊，下了决心道：“好，希望你说的不是假话！”

    “给你拿着保护他们出去。”陈重将枪交还给他时，还带着一丝谨慎。

    对方却没有起坏心思，证明自己赌对了。

    黄淑芬已经镇定下来，苏紫莹正在一旁搀扶她准备离开。

    陈重赶紧上前解释道：“老婆，你千万不要误会，我并没有让岳母死的意思。”

    “你分明就是不想让我活了，你以为我听不出来吗？！”黄淑芬对他又恨又气。

    苏紫莹没有反应，而是继续搀扶着她妈妈离开了。

    陈重心想着现在闹点小情绪，应该不是大问题。

    “二老大，怎么回事？”这边的动静已经吸引了楼下的匪徒过来。

    陈重拿起手枪对着还未上来的两人就是爆头，紧跟着就扔下去了几瓶催泪瓦斯。

    整个大厅很快充斥了浓烟，人们呛得睁不开眼，发出着难以呼吸的咳嗽。

    “现在是破门的好时机！”杨辉说了一声。

    轰！

    宴会厅大门被踹开。

    吴敌带人对着头戴丝袜的人一阵扫射，一瞬间倒地不少人。

    凶悍男见自己的人剩下没多少，知道自己的计划已经失败了。

    “兄弟们，冲出去我每人分你们一个亿！”

    有些匪徒害怕而躲藏起来，有的被刺激了，不要命的打着枪。

    一时间竟将来人给压制住了。

    “我现在正在上等舱的外面，船上的保卫人员已经与匪徒交上了火，死亡人数不详……”

    由于没人敢摄像，崔玲玲便冒着生命危险架设上去，录制着这重大新闻。

    只是很不凑巧的是，冲出来三个匪徒见到这一幕，直接将她给劫持了。

    吴敌正想去追，陈重沉声道：“你留下来搜查剩下的匪徒，那边交给我了！”

    逃出的匪徒径来到下等舱，准备往放下的救生艇位置前去。

    “站住！”陈重在中等舱的台阶处，趁着他们回头，一枪爆掉了一人的脑袋。

    凶悍男与另一匪徒掩体，出声道：“陈重，你很厉害，这么快就让我一败涂地，我欣赏你这样的人，不如我们合作一把。”

    “怎么合作？”陈重问道。

    凶悍男道：“苏家人看不起你，何必留在那里，不如让你的人与我重新劫持了十大家族，最少能换来一百多亿，咱们平分自己开创家族如何？”

    “呵呵，你还贼心不死，告诉你我虽然是一个上门女婿，但也是有傲骨的，

    又怎么会与你们同流合污，而且我还是一名安全员，就更不允许你们为非作歹！”

    陈重义正言辞道。

    凶悍男目光闪过诧异，接着用枪顶在了崔玲玲的头上，慢慢向后退道：

    “既然你是安全员，应该不会不顾这位记者小姐的死活吧？”

    陈重双手突然举起，慢慢走下去道：“我愿意用我来换这位记者，你看怎么样？”

    “可以……”凶悍男惊讶于他的奋不顾身，奸笑一声就对着他开了一枪。

    陈重当即中枪，从台阶上滚了下去。

    崔玲玲心中震动，这个让她敬佩的人，竟然这么义无反顾，在她心中落下了痕迹。

    “敢坏我好处，我要让你千疮百孔！”凶悍男拿起冲锋枪就要开火。

    忽然他发现自己的手哆嗦起来，就是扣不了扳机，上面扎了一枚银针。

    更吃惊地是地上中枪的上门女婿竟然翻身而起，一脚将他轰击在船体上。

    另一个匪徒还没对准他，只见他的双手就像玩魔术一样，竟然将枪械直接给拆掉了。

    陈重又是一拳将之抡倒在地，接着晃晃悠悠地走向两人。

    用手铐将之拷在了一起，然后他便倒在一边，手压在了腹部上。

    “陈先生，陈先生你怎么样？”崔玲玲显露惊慌。

    他的腹部正在出血，原来刚才那一枪还是打中了他。

    忍受着剧痛，仍将劫匪打倒，这是一种什么样的精神？

    “老大，一切结束了，你中枪了？”吴敌有点后悔没跟在他身边。

    船上刚才一直处于紧张状态之中，匪徒被全部消灭的消息传来，人们终于松了口气，死去亲朋好友的也放声哭了出来。

