    【接近6000字的大章，因为里面有不少设定，所以就不断章了，不想看设定可以跳过去，反正也不重要（认真脸）】

    ……

    在故事开始前，简单介绍一下咱们的主角是何许人也。

    韩萧，性别纯爷们，之所以叫这个有歧义的名字，原因很简单，他妈姓韩，他爸姓箫，简单直接，寓意深远。

    而立之年，一人吃饱全家不饿，长相嘛……属于被隔壁邻居家小学生用两百块贿赂假装家属参加家长会时，会被同桌的三十岁大叔亲切叫一声“大哥”的类型。

    虽然长得颓废了点，不过在《星海》圈子里，他是交游广泛、小有名气的大手子，大号id“老夫聊骚少年狂”赫赫有名，属于在玩家城市里闲逛能感受到休闲玩家崇拜羡慕注目礼的层次，在官方论坛对华夏区高手的点评帖子里，他的注解是“战斗风格诡变、临场反应具有职业水准，擅长五系，尤精机械”。

    和其他高手动辄两三页的点评比起来，韩萧的点评只有短短一句话，传言他不是个爱出风头的人，经常回绝游戏记者的采访，没什么曝光度……

    真实情况是，每当有记者采访，他都希望对方能在采访的开头加上广告：“你还在为竞技场十连跪而苦恼吗？你还在为被野外pk蹲尸体而郁闷吗？《星海》骨灰级代练！接受打金、代练、寻仇、上分业务！价格优惠可商量，买不了吃亏买不了上当，诚信经营，骗子滚粗！联系id……”

    事实证明，即使是在平行宇宙的2060年，小广告依然让人畏之如虎，所以韩萧门庭冷清。

    唉，要吃饭啊，都是生活逼的。

    ……

    韩萧被带回实验室，抽血化验。

    基地环境地形未知，武装人员数量未知，凭他这基本没有战斗力的新人属性，贸然反抗是扒开屁股——找shi，走廊里那些训练有素的警卫估计有5~8级左右的【特工】副职业，普通人中的强者。

    如果没记错，此时的海拉是萌芽组织的执行官干部，E级超能者，异能系，能级500欧纳以上，战斗力保守估计，大概可以打一千个他。

    探索纪23333年，一位天才总结出了“气”的修行方式，将宇宙间所有修炼体系建立了相同的基础理论，彻底打开新的纪元，超能者开始大放异彩。

    《星海》，是超能者的舞台。

    超能体系一共有五个，异能系、武道系、机械系、魔法系、念力系，这些是《星海》的主职业，通过学习职业知识书，便可以就职。

    职业分为主职业和副职业，主职业只有五个超能系，副职业则多种多样，并且不需要职业知识书。

    所有新手一进入《星海》，面临的第一个考验，就是寻找职业知识书，转职主职业。

    新人物可以选择两种开局，一是常规开局，系统赠送永不掉落的新人三件套（防止裸奔的衣裤鞋）、固定数额的金钱，然后选择一个新手星球固定的几个初始地点（通常位于不同阵营），这种开局胜在稳定。

    另一种是随机开局，让新人物卷入特殊事件，有可能遇到危险，也有可能遇到机遇，韩萧目前的处境与随机开局极其相似。

    虽然游戏变成现实，但始终还是他熟悉的背景，有丰富的经验可以依靠，韩萧冷静下来。

    ……

    没过多久，血液报告出来了。

    海拉从林维贤手里接过资料，眉头微蹙，“血液检查无异常？”

    林维贤：“瓦尔基里溶液主要刺激大脑，或许应该切开他的头骨检测大脑活性。”

    开瓢抽汁，那我还能活吗？韩萧暗暗嘀咕。

    海拉摆手阻止，“他是瓦尔基里实验的第一个存活试验体，不到万不得已，不要动用破坏性手段。”

    韩萧眼珠一转，也许这个身份能好好利用。

    林维贤对海拉的话不以为然，多好的素材，不能尽情研究太可惜了。

    “那就先观察一段时间，看看瓦尔基里溶液增强了什么方面的能力。”

    海拉眯起冷冽的眸子，道：“先给他洗脑。”

    洗脑？

    韩萧内心一沉，洗脑是控制属下的常见方法，被洗脑成功的玩家会自动加入该阵营，但他现在的生命是真实的，最坏的结果是自己的思想与意识被真正更改。

    这绝对不能忍！

    好消息是1.0版本的海蓝星还未出现直接更改记忆的科技，萌芽组织洗脑方式比较原始，用图像和声音进行折磨，对人的思维进行“校准重置”，智力在10点以上就可以豁免洗脑。

    瓦尔基里溶液给他增加了1点耐力潜力，潜力是隐性属性，影响属性成长，不同种族的基础潜力有所区别，放眼整个星海世界，人类的潜力属于中等水准，智力天赋最高，本来血很脆，这1点耐力潜力，对韩萧十分有用。

    【高度专注】加快10%学习与制作速度，提高效率。

    【低级精神韧性】附加的3点精神抗性，等于额外附加了3点智力，想要豁免洗脑，他现在还差3点智力。

    “平民职业升级随机增加1点属性、1点自由属性点，加到智力的几率太小……”韩萧很有自知之明，以前玩游戏抽奖的时候，他总怀疑家里是不是有远房亲戚长眠在非洲的黑土地下，如果有神明庇佑自己，那一定是灾厄女神！相比之下，获得一个新职业无疑是稳妥的做法。

    此时韩萧无法自由行动，但随机开局不可能一开始就是绝境，必然会给玩家机会……他忽然一怔，话说自己现在是NPC，未必有系统大神的庇佑啊，不会这么坑吧？！

    “把他带去洗脑。”海拉挥挥手，离开房间。

    还是那两名严肃的武装警卫一左一右夹着他移动，左边那个好像谁都欠他三十万，右边那个像是便秘了十天，和房东大爷每次来催房租的表情简直是一个模子里刻出来的。

    一行人来到另一间屋子，里面放着许多构造复杂的机械仪器。

    林维贤去调试机器，“三十万”和“便秘哥”把韩萧按在椅子上，十米外的墙壁是一排玻璃书架。

    韩萧转头看向书架，一排排的书名跃入眼帘，《汤姆的基础机械理论》、《论人类与蜥蜴的基因》、《雷德的假说》……似乎是研究人员的储备资料书。

    等等，里面有职业知识书！

    “天无绝人之路。”韩萧大喜过望。

    两名警卫在背后虎视眈眈，看样子自己稍有动作，就会招致攻击。

    韩萧却一点也不犹豫，豁然站起，朝着书架走去。

    这一举动把其他人吓了一跳，“三十万”和“便秘哥”在0.6秒内完成了拔枪瞄准的动作。

    被黑洞洞的枪口指着后背，韩萧脸色不变，一步不停，暗道：“可别开枪啊，我这点生命值，一枪就把我干死了……”

    下一秒，背后响起林维贤的声音，“等等，看他想要干什么！”

    “三十万”和“便秘哥”迟疑了一下，松开了扣扳机的手指。

    韩萧松了一口气，赌对了，只要没有攻击性倾向，“第一个成功试验体”的身份就是他护身符，他的出格行为只会被当成实验效果发作。

    《汤姆的基础机械理论》，机械系基础知识书，这是他的目标，他从书架中拿出书本翻阅起来。

    书里的内容全是机械理论，那些大段的理论和精细的图画难以理解，韩萧耐着性子看了十几秒钟，面板终于跳出信息。

    [你完成了一次基础机械知识自学，鉴于你的智力，【基础组装】学习进度2.0%（高度专注额外+0.2%）]

    “果然可以。”韩萧一喜，虽然自己看不懂，但系统会自动判定，辅助他学会其中的知识。

    一旁的林维贤满脸疑惑，试验体的行为像是在学习，莫非实验增加的是学习能力？

    出于观察的考虑，林维贤没有阻止韩萧。

    全场沉默，只剩下翻书的沙沙声。

    [【基础组装】学习进度15%（+1.5%）……29%（+2.9%）……48%（+4.8%）……]

    翻书的速度越来越快，韩萧脸上不动声色，实则心情微微焦急，现在流逝的每一秒不仅是时间，也是他的自由。

    砰的一声，门再度打开，海拉走了进来，见到这一幕皱起了眉，“什么情况？”

    “是这样的……”林维贤解释，并把瓦尔基里实验的猜想说了一遍。

    “你是说他的学习能力被强化了？”

    林维贤：“这是初步观察的结论，如果你能允许我切开他的大脑测试的话，我能给你更精确的结论。”

    韩萧不由腹诽：“这老家伙这么热衷于切人大脑，是有多喜欢吃脑花？”

    海拉摆手驳回林维贤的要求，如果试验体大脑被强化，或许对组织来说比培养一个炮灰特工更加重要，需要马上进行洗脑，灌输对组织的忠诚……

    她扭头对林维贤道：“洗脑装置准备好了吗？”

    “已经调试完毕。”林维贤指了指房间里的仪器。

    韩萧耳朵一动，原来这里就是洗脑的地方，我去，那更得抓紧了。

    就在这时，面板叮咚一声出现了新提示：

    [【基础组装】进度90%（+10%），你习得机械师基础知识，机械系知识树解锁！]

    [你获得新职业-【机械入门者】，气力+10、智力+1、耐力+1，获得2点自由属性点，获得1点潜能点]

    [你领悟新技能【初级机械亲和】、【简单修炼】、【简单强化改装】]

    一股热流凭空出现，游遍全身，大脑为之一清。

    与游戏里单纯学会技能不同，之前看不懂的机械知识，全都变得可以理解，深深印入脑海，化作真实的知识，这个变故让韩萧几乎难以维持表面的面瘫伪装，吓得差点把书扔出去。

    原来游戏里的东西真能学会啊？！开什么玩笑，那《星海》运营十多年，地球联邦怎么还没咆哮银河主宰星辰？！

    “一定有古怪……”韩萧震惊不已。

    个人面板出现变化：

    ——————

    姓名：韩萧

    种族：碳基人类（黄）

    模板：NPC（1.0版本公测开启倒计时：358天10小时11分钟）

    总等级：2

    经验：0

    副职业：平民lv1（0/50）

    主职业：机械入门者Lv1（0/200）

    生命值：43/50（扭伤）

    体力值：80/80

    个人属性：力量3、敏捷3、耐力5、智力4、神秘1、魅力2、幸运1

    自由属性点：2

    气力：10/10【Lv1】

    Lv1（10）——[力量+1、敏捷+1、耐力+1、体力上限+20]

    能级：3~4

    阶位：F（凡人）

    【距离战五渣你还差1点战斗力】

    专长：高度专注-增加10%学习与制造速度

    低级精神韧性-获得+3意志判定

    技能：初级机械亲和lv1（0/1000）-增加对机械的理解力

    简单修理lv1（0/400）-对基础机械进行简单维修

    简易强化改装lv1（0/600）-对基础机械进行强化

    潜能点：1

    职业知识树：

    ——武装：基础组装lv1，[19个未学习项目]

    ——能量：[20个未学习项目]

    ——操控：[20个未学习项目]

    影响力：0

    传说度：0

    装备：无

    ——————

    力量决定近战攻击力，并且影响负重能力，可以穿戴使用某些沉重的装备。

    敏捷决定移动速度、攻击速度、闪避能力，并且额外增加远程攻击力。

    耐力增加生命和体力，每1点耐力增加10点基础生命和12点基础体力值，一些专长、技能可以影响这个系数。并且耐力增加生命值与体力值自然恢复速率，一切行为都会消耗体力值，比如攻击、格挡、奔跑、走路、游泳、制造等等……耐力决定肉体防御力（不与装备防御力叠加），防御力划分出很多套减伤换算的公式，比如身穿金属装甲被子弹击中，与肉体被子弹击中，即使面板防御力相同，两者的减伤率也完全不一样，取决于攻击方式（近战、远程、子弹、能量）、威力、自身属性、装备材质，这一系列公式由光脑换算，官网上没给出明确算法，对玩家来说，反正想也不用想，防御力肯定是越高越好。

    智力为脑域开发度，决定了悟性和意志力，智力越高，技能熟练度提升越快，获取的经验更多，并且可以增加学习和制造的速度，这一项属性是机械系的主要属性，影响机械最终成品的品质。

    神秘是对精神世界的感知力，决定了念力系和魔法系的攻击威力，就像力量与敏捷对于武道系的意义。

    魅力影响某些人物、阵营初始好感度，并且与NPC交易能获得折扣。

    幸运影响某些判定和物品掉率。

    自由属性点，用来增强力量、敏捷、耐力、智力、神秘、魅力、幸运这七项属性。

    而气力是《星海》的核心属性，超能者的基础，只能通过升级与技能增加，游戏里给出的说明是“通过特殊修行方式从细胞中提取出的生物能量”。拥有气力是超能者入门的标志，就算是基因觉醒的异能系，也需要气力来支撑异能消耗，历史上被自身异能榨干的人数不胜数。

    气力的数值每达到一个标准，便获得属性加成的效果，比如10点气力是气力lv1的标准，50点气力是lv2，100点是lv3，每一级增加的属性并非固定，会随着主职业转职而改变，越高阶的职业，属性加成就越多。

    释放超能技能基本都要消耗气力，一旦气力减少，低于某个等级的数值标准，将会丧失该等级的属性加成。

    比如说气力lv1的标准是10点，一旦气力消耗到10点一下，便失去气力lv1的属性加成，这个概念等于释放技能后产生状态下滑，影响常规战斗力，大大增加了战斗细节的重要性。

    气力可以自行缓慢恢复，也可以消耗体力快速恢复，若是气力消耗一空，还坚持使用耗费气力的技能，将会超比例消耗体力值，一旦体力值消耗完，便开始减少生命值，被自身异能榨干的超能者，都是这么死的。

    能级是对角色的战斗力评定，判断超能者阶位，光辉联邦的斯图尔特·欧纳博士开创了能级理论，将所有复杂的能量算法统一归纳为能级单位“欧纳”，计算方式并非加减，而是复杂的函数模式，总体趋势为曲线上升。

    E、D、C、B、A……是超能者阶位，E级超能者的能级标准是100欧纳，像海拉就是E级里面较强的超能者。

    A级是一个分水岭，又称为天灾级别，能在行星地表掀起毁灭性灾难，在A级之上还有更高的阶位，韩萧曾经就是那个层级的强者，不过对目前的他来说，暂时还很遥远。

    ——————

    获得机械系一阶职业，加上2点自由属性点，只够将智力堆到6点，还差关键的1点属性才能豁免洗脑，韩萧有些郁闷。

    除了升级，他没有别的选择，问题是怎么获得经验？打怪明显不可能，触发任务也机会不大。

    完蛋，难道没办法了？

    韩萧忽然目光一闪，或许还能这样。

    他扔开书本，豁然转头，直勾勾盯着“三十万”腰间的手枪，让表情木讷又茫然，像是在发呆一样。

    海拉一皱眉，咽下即将出口的命令，和众人一起疑惑地看着韩萧，不知道他要做什么。

    韩萧绷紧肌肉，故意让动作显得僵硬，向“三十万”走去，尽可能缓慢地伸出手，让所有人看清自己的动作，摸向“三十万”腰间的手枪。

    “三十万”本能捂住枪械，发现韩萧并没有争抢的意图，但就是不撒手，感觉就像一个小孩固执地抓着想要的玩具。

    也是由于韩萧故意放慢动作，“三十万”才没有直接拔枪开火。

    “卸子弹。”海拉露出感兴趣的神色，她想看看韩萧的企图。

    “三十万”依命行事，抽出弹匣，任由韩萧拿走手枪。

    拿到手枪的一瞬间，韩萧获悉了物品信息。

    [73式黄蜂手枪：品质-灰色，小口径便携枪械，攻击力28~35，射速1.1发/s，输出能级13，结构为机簧、拉套筒、撞针、弹匣（缺失）……]

    【基础组装】赋予了他大量的机械知识，73式黄蜂手枪的结构在脑海里自动呈现出来，韩萧霎时明白如何组装，游戏里的制造经过系统简化，只需要读条，现在他却要亲自动手。

    这可比游戏更有代入感，他也由此确认，自己是穿越到的是“某个现实”，不仅仅是一个游戏。

    压下心里的复杂情绪，韩萧动作生涩地将手枪拆成一堆零件，然而再着手将其重新组装。

    技能栏中【简单修理】微微发亮。

    40秒，手枪被组装成型。

    这个速度对特工来说不算什么，甚至还有些慢，但海拉等人没忘记，眼前的韩萧完全没有接受过训练，仅仅看了十分钟的书而已！

    众人面露惊容！

    这就是瓦尔基里实验的效果？！

    林维贤神色激动，“好强的学习能力！要是能让我研究他的大脑，说不定可以复制……”

    我去，你到底对脑花有多执着？

    韩萧不断重复拆解组装的过程。

    [你完成了一次机械组装（基础），完美度69%，获得28经验]

    [你完成了一次机械组装（基础），完美度73%，获得32经验]

    星海世界获取经验有多种途径，除了打怪、任务以外，技术、制造经验是机械系的重要经验来源，机械系在前期的战斗力比较弱势，偏向后勤制造。

    随着熟练，拆解组装手枪的速度不断加快，渐渐缩短到20秒就能完成。

    海拉终于回过神来，郑重道：“马上给他进行洗脑。”

    就在这时，韩萧完成了最后一次组装，经验终于累积到了200点。

    “全部投入【机械入门者】！”

    一股热流诞生，脑海里响起悦耳的提示音。

    [【机械入门者】升级lv2，气力+10、智力+1、耐力+1，获得2点自由属性点，获得1点潜能点]

    “好险。”韩萧心弦一松，任由警卫收回手枪。

    （新书求支持，求推荐，求收藏！）

