    

    “在市区里，你自己选一套。”郝渤说得轻松随意。

    罗紫荧却禁不住颤抖，甚至有点抽搐，她其实很脆弱，凶只是一种保护，慢慢成长了习惯。

    家里那栋破房子让她恨了多久，父母常年长吁短叹，盼着拆迁却只是妄想，她从小到大盼望着住上的新房子只是空中楼阁。

    现在，只要她做好了，郝渤就会送她一套房子。

    怎样才算做好，罗紫荧不用问，无论郝渤让她做什么，她都可以做到最好。

    罗紫荧不回宿舍了，动力十足的开始找工人、又去购物，开始布置她的直播间。

    郝渤则直接去了蔡雨芯和侯美淇的房子。

    房子的布置郝渤基本没参与，他到了之后，蔡雨芯和侯美淇首先带他参观重新布置后的房子。

    一周的时间，房子已经大变样，一楼厨房也重新装修了，买了新的冰箱、厨房三件套，又置办了一批锅碗瓢盘。

    这是要在这里开火煮饭的节奏啊，郝渤都没想过两个女生会做饭。

    蔡雨芯解释:“我听人家说，新房入住要开火煮一餐来吃的。”

    郝渤说:“我们这又不是新房。”

    蔡雨芯不高兴郝渤的说法:“房子是我们亲手重新布置的，全部焕然一新，怎么就不是新房子了。”

    “是是，是新房子。”郝渤认错，不过却笃定:“要开火煮饭你也不会啊，肯定是美淇负责了。”

    蔡雨芯还好意思说:“我负责决定菜式，美淇负责做菜。”

    郝渤取笑:“雨芯姐，你还要负责洗菜洗碗装饭吧。”

    “老公~”蔡雨芯生气，谭丽娜做饭的时候要她负责洗菜洗碗，现在侯美淇做饭还敢要她洗菜洗碗？

    侯美淇在一边赶紧说:“我自己就可以搞定了，我在家经常做饭的，等会我就去买菜，回来就开始做饭，中午在家里吃饭。”

    蔡雨芯得意。

    郝渤不想干预她们两个的关系，而且让蔡学姐也应该在她们之中占据主导地位，他还是对侯美淇说一声:“那就辛苦美淇了。”

    侯美淇刚刚得到了一辆宝马，怎么会觉得辛苦呢。

    上二楼，二楼是属于蔡雨芯的。

    客厅增添了一张餐桌，餐桌上装了浪漫的灯饰，墙上挂了油画，还布置了心形气球，按摩椅摆在了沙发旁。

    进到卧室，最显眼的是那张超过两米的大床，壁纸、挂饰、花瓶等，蔡学姐布置的风格是浪漫。

    卫生间里，按摩浴缸占据了大部分的空间。

    侯美淇的三楼还没参观，蔡雨芯就让郝渤去试试按摩椅，她和侯美淇去后街菜市场买菜，菜市场规模并不是很大，再迟去就没菜卖了。

    蔡雨芯和侯美淇出去买菜了，三楼郝渤也不想一个人去，坐到按摩椅，选了全身放松模式，按得还真舒服，力度调得刚刚好。

    全身按了一轮，郝渤又选了助眠模式，好好睡上一觉，等会估计要做体力活。

    算算，郝渤已经有几天没做体力活了。

    但早上十点多真的是睡觉的好时候，郝渤放松全身去享受软软的按摩，没一会儿就睡着了。

    按摩椅不知道什么时候已经按完一轮停止了，郝渤进入了深入睡眠。

    蔡雨芯和侯美淇买菜回来，侯美淇开始煮饭做菜，蔡雨芯则到楼上找郝渤。

    郝渤还睡着呢，蔡雨芯小心翼翼去卫生间冲了凉，换了空姐服出来。

    白色为主色搭配蓝色领口的上装，蓝色的短裙，黑色网格丝袜，长头发盘起来，戴上空姐帽，蔡雨芯俨然就是一位空姐。

    她手里提着黑色高跟鞋，轻手轻脚的走过去，到了郝渤面前，把郝渤在睡眠中唤醒。

    郝渤做了一个梦，梦见坐着一条小船，飘在急流上，摇摇晃晃，随时都要翻船，突然还遇到了漩涡，被卷入其中，旋转着，突然间就醒了。

    侯美淇把煮好的四菜一汤端上来的时候，郝渤刚好在餐桌上吃完了一餐，味道很可口。

    人齐后，午饭正式开始，这是入住之后的第一餐，先举杯庆祝一下。

    侯美淇做的菜味道很不错，两个女生吃得很少，郝渤很给面子，把菜都吃完了，运动过后要补充能量啊。

    搞得侯美淇很惶恐，担心郝渤不够吃。

    吃完了，收拾餐桌的工作自然又是交给侯美淇来做，蔡雨芯还要求她换上女仆装再收拾，她则换上了粉色护士服。

    郝渤中午在蔡雨芯的二楼午休……

    侯美淇收拾好餐桌，洗好碗筷，上到二楼，蔡雨芯的卧室门关着，她落寞的走上三楼，回到她的卧室。

    三楼完全是侯美淇自己布置的，风格很素雅。

    但此时侯美淇的卧室却有些不同，蔡雨芯把鲜花都养在花瓶里，而侯美淇却把鲜花分解了，一瓣一瓣的全撒在了床上，整张床都被各种花瓣覆盖。

    侯美淇躺在花瓣上面，虽然还穿着女仆装，却像一位公主。

    鲜花放久了就不新鲜了，侯美淇早上的时候把花瓣撒在床上的，如果今天郝渤不上来，那么鲜花就要凋谢了。

    郝渤会上来吗，本来侯美淇觉得很有可能，现在她不抱希望了，他已经那么累了，饭前饭后都是蔡雨芯，可恨啊。

    侯美淇躺在花瓣间顾怜自影。

    郝渤早上睡了一觉，虽然中途被蔡雨芯唤醒了，但却是睡够了，此时并不困。

    蔡雨芯是真的累坏了，郝渤等她睡得更沉一些，才轻轻的挪开她搂着他的手，悄悄起床。

    郝渤找衣服披上，上了三楼，轻轻的推开卧室门。

    门先推开一条缝，然后再打开一些，郝渤往里看到了，眼睛瞪大，定住了。

    一床的花瓣和穿着女仆装的侯美淇，真的很吸睛。

    即使被花瓣包围了，侯美淇还是显得那么楚楚可怜。

    郝渤推开门，走了进去。

    侯美淇没想到郝渤现在会上来，眼睛闪过了惊喜，嘴角又不自觉的出现了梨涡，她慌张的要爬起来迎接。

    郝渤走过去拥抱坐起来的她，轻轻拍打她的后背。

    侯美淇回抱她男人:“我为你准备的礼物，你喜欢吗？”

    郝渤点头:“喜欢。”

    男人其实不怎么喜欢花，但躺在花瓣上，抱着自己的女人，感觉确实不错。

    不过，郝渤眼不困却真的累了。

    “先睡一觉。”郝渤对侯美淇说。

    侯美淇遗憾:“人躺着，花瓣过一会就不新鲜了。”

    郝渤嘿嘿:“不怕，还有最新鲜的……不是吗。”

    侯美淇听懂了，把头埋在郝渤脖子里，轻声说:“是。”        

