    第504章没有证据

    毕竟这种事儿说出去就等于自找是非。

    可她偏偏听到了他们谈话。

    偏偏他们的谈话跟邵大郎受伤有关。

    ......意外根本不是意外，而是丁里正的指使。丁里正之所以这么做，是为了讨好孙寡妇。

    孙寡妇嘴里不停的骂着邵家大房，尤其痛骂方氏、乔萱和邵云端，那恶狠狠的语气、那歹毒的语气，仿佛与邵家大房有着不共戴天之仇似的。

    孙寡妇气呼呼的在埋怨丁里正。怪他连这么点儿小事儿也没办好。

    怎么就没把邵大郎的腿给彻底毁了呢？居然还让他能治好。

    孙寡妇的确是怨恨极了，她最想报复的其实是邵云端或者乔萱，但没有机会，也不太敢——毕竟两人一个是秀才、另一个是县太爷的闺女。

    她胆子还是有点小。

    可她就是想让大房不好过，于是就盯上了最老实的邵大郎。

    反正只要乱了邵家大房，她就挺开心的了。

    听说邵大郎被石头砸晕送回家去、且村里人议论纷纷都说邵大郎那条腿基本上就废了的时候，孙寡妇心里是挺痛快的。

    谁知道这痛快还不到一天就破灭了。

    她岂能不气恼？

    见了丁里正，岂能不埋怨？

    丁里正昨天想去她那里，结果她没开门，这不，今日见她来了菜园，便假装经过，见四下无人，就跟上来找她。

    谁知，误打误撞又让严氏给听见了。

    好不容易他们俩离开，严氏半响才有力气起身。

    她十分纳闷孙寡妇究竟与大房有什么仇恨竟至于此，也纠结无比这件事要不要说出来。

    不说呢，一来心里过意不去，二来这是一个向大房送人情的大好机会，有点儿舍不得。

    说呢，她没有证据，更不想卷入这种事儿。

    这种事儿年轻小媳妇可不能沾边，一旦沾上哪怕一丁点儿，风言风语指不定会乱传成什么样。

    纠结再三，严氏最终还是决定先告诉乔萱。

    她相信乔萱、邵云端都是冷静之人，即便知道了，也会更稳妥的处理此事。

    若是先告诉了方氏、许氏......严氏都不敢去想会是什么状况。

    乔萱听傻了。

    “二嫂，你、你确定？真的没、弄错吗？”

    孙寡妇在村里名声确实不太好，风言风语的八卦乔萱也听到过一些。但捕风捉影的事儿她从来不信的。

    寡妇门前是非多，有些人就是喜欢恶意欺负人、造谣。

    却没想到，孙寡妇还挺能耐！

    严氏说出来了心里也轻松了许多，点点头道：“我绝不会弄错的。有缝隙我看的清清楚楚，那声音也错不了。”

    乔萱：“......”

    一股怒意自心底生。

    “太可恶了！”

    “五弟妹，你、冷静啊！”严氏头皮发麻，心惊肉跳：“五弟妹，你要不跟五弟先商量商量这事儿咋办？可千万别这么告诉大伯母啊，不然大伯母恐怕、恐怕......”

    恐怕要冲到孙寡妇和里正家去闹事的呀。

    这事儿要是闹开了那可就完了。

    乔萱深吸了口气：“二嫂放心，我会与相公先商量的。而且这件事我们应当不会再跟别人说，跟娘也不会说。毕竟，这没有证据。”

    (本章完)

