    一道嘹亮的叫嚷声传来，似乎是特地叫嚷地这么大声，好像就生怕人家听不到一样。

    一嗓子吼过去，大家都听到了。

    一时间，各自瞪大眼珠子就过来看热闹。

    这越看越刺激，越看越带劲。

    一时间，目光都跟着全面模糊了！

    其余的那些有的没的，无需在意。

    看着就好。

    默默就这么盯着，比干啥都强。

    夏扈佑就是那个吼叫的人。

    大概是觉得这日子过的没啥太大波动，所以就想着找点乐子。

    然后这不就过来了么？

    吼叫到位，越说越澎湃……

    “店主，你……”

    羽凌夕从柜台上走过来，银牙顿时咬起，忍不住跺了跺脚……

    毕竟从里面看过去的话，拓跋敏和秦羽的姿势确实不太对。

    “哎……不负少年时啊！店主雄风依旧……这个…能拍照么？”

    威霸天弹了弹头，此刻显得还挺激动，也想跟着搞点哈士奇。

    “霸天兄，你落伍了，你还在考虑的时候，大家已经默默地将鸿蒙手机拿起来了，哎……这可是独属于店主的黑料啊！刺激！”

    姬耳晃了晃身上的城卫军制服，一脸猥琐笑容。

    这看起来多多少少有些不太搭。

    “咳……”

    “店主如此放浪形骸……”

    “额……”

    “咳……”

    “女儿啊，店主虽然趋于完美，但是…但是这作风确实有点那啥，你最好还是考虑一下，别…别太着迷了。”

    东华仙府副府主皇甫奇抬头看了一眼，说话间，忍不住跟着叹了口气道。

    “爹！这和我有什么关系？你…你就瞎说！”

    皇甫雨菲一脸晕红，这种事情，心里面默默地想着就行了，要是…要是直接就这么给挑开的话，心里面莫名地就会衍生一种胆战心惊了。

    生怕…生怕会出现点什么意外，然后…然后被人拿捏住了把柄。

    那种感觉，简直绝了。

    而且在她心目当中一直很完美的店主怎么可以这个样子啊……

    你就算是再风流，也得注意点影响吧……

    在店铺大门口就搞这种事情？

    嗯？这样真的好么？

    还有那个女人也是，鲜廉寡耻！

    皇甫雨菲紧紧地攥着拳头，不知道为什么，心里面很失落。

    “店主哥哥，在做什么啊？”

    “在玩耍么？”

    “我能和那个姐姐与店主哥哥一起玩耍么？”

    吕茜眨了眨眼，说话间，显得很是懵懂。

    现在居然还想要主动冲上前去。

    吕雪拍了拍脑壳……

    “不要……”

    “茜儿别乱走！”

    “平日里就是将你保护地太好了，现在好了，什么险恶都没经受过。”

    “现在的店主，兽性大发了！”

    “茜儿，别看了！一点也不好看！”

    吕雪一把捂住吕茜的眼睛，让自己的妹妹不要看，自己倒是瞪着眼珠子看得精彩纷呈……

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    “嗷呜……”

    此刻连那只大二哈都不甘人后，顿时跟着激动地叫嚷起来，似乎在心里面正在进行着全面抗议，在吐槽着自家主人身上的歪风邪气和双标无耻！

    此刻还有人想要冲上前来观看……

    门卫老卫准时出现在门口，直接全面阻拦！

    “不准过来！”

    “店主办事！谁敢打搅？”

    卫中天大手一挥，充分地展示出作为一个门卫的节操来。

    此刻一边说着话，频频点头，现在还挺兴奋……

    卫中天将头昂起，尽可能地将双眸往上看。

    店主的事，不能随便看！

    要是看到点不该看的怎么办？到时候店主分分钟就能弄死他！

    当门卫，那就得有当门卫的自觉。

    一时间，目光闪烁，思绪混乱，感触，全面飘扬……

    这一波，苟住，一定要苟住！

    不仅仅要苟住自己的行为姿态，也不能让店铺里面的这些打搅了店主的雅兴……

    “哎……”

    “店主的艳福太好了。”

    “又一个……”

    “哎……”

    “而且一个比一个漂亮，一个比一个有气质……”

    “相比较起来，我的那两个宝贝女儿都没有太大的竞争力了……”

    “看来回头还是要多提点提点她们啊，不然啥都不懂，到时候被店主给抛弃了咋整啊……”

    卫中天皱了皱眉头，脑瓜子里面，就在琢磨着那点事了。

    此刻的秦羽其实才是最无语的。

    这女人…怎么这么疯狂……

    你这…稍微淡定点啊。

    在觉醒返祖血脉的时候确实会感到格外痛苦，但是…但是你搞得这么激动也不像是那么回事啊……

    男女有别，不知道的么？

    “你…悠着点……”

    “克制一点。”

    秦羽抓住拓跋敏的肩膀，纯粹地就是想要让她把持住。

    但是此刻的拓跋敏陷入到了极端的迷乱状态中。

    浑身上下传来的灼热和刺痛感让她失去了理智。

    所以诸多言语，也都表达不清晰了。

    有的只有无尽的愤慨和破发！

    一时间，只想将眼前的一切都彻底寂灭于无形。

    眼眸深处，无尽精光闪烁，目光中，杀气腾腾……

    此刻哪还能听得进去秦羽的话，反倒是折腾地更厉害了。

    拓跋敏血红着双眸，随即张开血口大嘴，然后恶狠狠地朝着秦羽的腹部咬了下去……

    “啊……”

    “草……”

    秦羽吃痛，忍不住叫出声来。

    “妈的……”

    “你属狗的啊！”

    “轻点！轻一点！”

    “别用牙齿咬我！”

    “肉都快要给咬掉了！”

    秦羽面色一黑，此刻无言以对。

    关键是这个时候沙雕系统居然也跟着歇火了……

    这……这还怎么玩？

    只能将全部心力都涌聚到这里面了，然后…然后全面凉薄？

    “本店主的无敌防御呢？”

    “这么关键的时候你不开？”

    “系统，你诚心想要坑本店主？”

    “你对你店主爸爸就这个态度？”

    “信不信本店主明天就给你卸载了……”

    “连个无敌防御都做不好，要你有何用？”

    秦羽忍不住跟着全面吐槽道。

    这一波，仪态必须要稳住！

    这特么的，是真的疼啊……

    总得跟着叫唤叫唤吧……

    系统：“经系统大数据全面扫视，刚才那应该属于宿主和女人之前的特殊调情手段，为了不影响宿主的终极享受体验，所以不会安排无敌防御，这样宿主将什么感觉都没有。”

    系统：“本系统一直以来都在竭诚为宿主服务！请宿主不要过于感动！”

