    “拼了！”

    愤怒掺揉着焦躁，时间拖得越长，他在医院的肉身就越危险。

    手掌撕裂的血泡浸湿斧柄，又一次爆发。

    “劈烂你！”

    “劈烂你！！”

    钝刃灌注着这些天来的愤恨，一次次，不顾一切，不计后果。

    烟尘四起，里面充斥着戾气和嘶吼以及斧劈的暴响，持续半小时后，甲鲲终于精疲力竭，雷霆之怒似乎正渐渐告一段落。

    待最后一斧砍下，甲鲲已无力坐倒在地，直喘粗气。

    “维持这个平衡对你不重要了么？”卡尔焚则在破烂的门外静静地望着他。

    甲鲲余怒未息，“我只想宰了你！”面对禽兽老鬼，定力还是远远不够。

    “这里的规则要我再重复一遍吗？第一，您破门进入，也就是我动手的时候。所以不进，不杀；第二，您让我杀死就意味着您肉身的死亡，如同影器和实物的依存，而我则继续伟大事业；第三，当然了，如果您破门后能把我杀了，就可以离开。但您觉得自己能力够么？另外我会站在房门前等你杀吗？哈哈哈，要不是您还算有趣，我早就进来动手了，您脑子是十六世纪的榆木？”卡尔焚呲了下嘴。

    “说实话，把您骗进来并不容易，我也不想这么快就前功尽弃，一开始我确实是想杀这个狂莽的家伙，后来发觉您不但是两魂合体，而且也是我所需要的那类生魂。知道吗您是很有潜质，所以我特意安排了这个幻阵，如果不是您那个精明师父在搅合的话，我会做的更好。”

    甲鲲静下心，且听他怎么说。

    “如果是普通生魂，我会让其他人去转化，如果是有潜质的，才够资格让我亲自教化。这个幻阵的威力想必您也领教过了。这里的一大一小连通的地域空间，分为大区和小区，空间形状和面目会随我意志控制而发生相应变化。类似主控区，小区是您所在的位置，类似全方位的视觉呈现区。我所说的一切都可以神奇的转化为可视的实时影像展现在您那儿。”

    “想必这几天不太舒服吧，不过很快您就会到第二个阶段，麻木。如果跨过这个阶段就会到第三阶段，转化情绪符号，也就是说原本您觉得恶心的，到了第三阶段您会觉得刺激的同时赋予其快感。现在您才是第一个阶段，不适应不舒服，相信我，再过几天，就会麻木适应这些，这些事情本就是人世间最常见的事物了，人类的历史几乎有80%时间都在战争和暴力中度过的，和平几乎就是一种异常，异类，是需要被鄙视的东西。”

    这个老鬼说的什么玩意，罗斯星球文明九十多万年的历史，战争时期最多30%，但甲鲲也觉得很不对劲，这里真是域外吗？加上师父在竹林小路那里的表现，甲鲲已经很怀疑。但现在懒得跟他烦，我必须盯着他的一举一动，关键时刻到了！甲鲲屏气凝神。

    “唉！好吧，我们平静一下。”甲鲲叹了口气，“那个女孩是谁？可以告诉我么？”

    卡尔焚略微错愕，转而又微笑了下，“哦，发泄完了？”

    “哦，也许吧，现在，我觉得你这些故事开始变得有趣起来。”甲鲲传达着自己感受，“但我还是抗拒这样的变化，绝不能被你同化，我们可不是一路人！”

    卡尔焚哈哈大笑，“哈哈，同路不同心或者同心不同路都不重要，重要的是您继续我们之间的平衡。那么，刚才的一番折腾是对人类的最后致敬了？”

    甲鲲眨巴着眼睛，“我不知道，只是突然开始讨厌，厌恶自己，为什么会觉得越来越接受这些，”甲鲲表情颇不自然，解释着，“难道杀戮真的如此有趣，能让我们上瘾？”

    “不，杀戮并非必须，这是最后的手段，重要的是建立新秩序。”卡尔焚继续着他的礼貌微笑，“什么秩序？”

    “以后你会懂，现在说这些未免太早。不过事情越来越有意思，这让我有些开心，是否意味着世界上又要多一个帮助别人赎罪的洁净者，多一支创造行为艺术的画笔了？”

    甲鲲背着手沉默着……

    “呵呵，不过您不需要被我附体，那些被我附体拯救的洁净者，也都是被故事所吸引，谁又能抵御精彩绝伦的艺术品呢？您可塑性如此之强，不必觉得自己愚钝，没有悟性，现在才有所领悟。那是因为越坚定的洁净者越是难以启智，一旦启明，前途一片光明。”

    甲鲲暗啐一口，卡尔焚继续灌输着，一边用余光观察着他，“开启你们人类的大智慧确实需要花费很多时间，至于前面那些人，只要被我稍一附体便会觉悟，他们只是浮于水面的蚍蜉，而你不同，甲鲲先生。”卡尔焚凝视着他，目光隐含着深邃幽蓝。

    甲鲲身上不断有鸡皮疙瘩涌出。

    “因此，我非常看重你，千万别辜负我这一片心意哦，甲鲲先生！”卡尔焚一边拖过办公椅，在小房间的房门前坐下来，显然他还是满怀戒意，防止甲鲲跑出来拼命。

    “那些人类的什么烂道德，这些都是无用而迂腐的东西。您记住！必须信我，这才是唯一的能让您得到极致欢愉的，有价值的东西！”

    “你不知道，剥夺那些废物人的生命是一种享受，美到极致的娱乐，比你们人类的吸毒和欢爱更刺激百倍，同时被清洁的人也得到了彻底解脱和拯救以及赎罪，这一种双赢，如同你们现代人常说的那样。说到欢爱，这得等你15岁成年后才能知道这一切。”

    不是35岁成年吗？这老鬼。

    老鬼说到享受，他在舔嘴，仿佛雪茄香味又缭绕在他唇间和舌蕾，他开始在桌上张望，往口袋里摸索，好像想起了刚才掉落的雪茄。

    “对了，你的雪茄呢？我想尝尝。”

    甲鲲看卡尔焚在找什么东西，心里一动，会不会是找雪茄？他早就看到那支雪茄掉在了卡尔焚现在坐的椅子后面靠近大门的地上。

    “哦，no，吸烟，这对于未成年人可不是好事，我宁愿你杀一百个人也不愿意让你碰一支烟，有害你身心健康。”他四下张望，终于看到它躺在那里，于是准备弯腰去捡，但他再次撇眼看看甲鲲这边。

    “那我就去睡了，你慢慢找你的雪茄吧！”甲鲲说完，侧过身慢慢向那张床捱过去。

    可能见他往床边走过去，于是卡尔焚赶忙站起来回身过去，当他弯腰捡那支雪茄那瞬间，甲鲲一声暴起怒喝，“死逼阴阳鬼，你往哪里跑！”

    在卡尔焚一怔之际，甲鲲已尽全身力量把房门往卡尔焚身上踹了过去，同时窜出小房间准备绕过卡尔焚，扑向大门。在爆粗前，他就知道门轴已坏，随时就可以打开，但卡尔焚也会立刻动手。不能冒险冲出，因为肯定干不过他，只能寻找合适的战机。

    “咚”

    卡尔焚把砸过来的房门一个借力打力，整片门被猛力轰击到一边，恰好把大门打裂，木屑飞溅，力量之猛，令人咂舌。同时跃到大门口挡住了甲鲲去路，速度好快！

    糟糕！甲鲲暗叫。

    卡尔焚在大门口猛地转身。

    突然，大门被风向里刮开，卡尔焚被门一撞，身体前倾，那件猩红披风也随风席卷，裹挟住卡尔焚正往前迈的脚。他像喝醉酒那样，一个趔趄，差点摔倒，他想保持身体的平衡，于是头往后仰，露出一大截脖颈。

    “去死吧！”

    一道斧影在吸血鬼脖颈处闪过，又随着“噔”的一声巨响，斧头深深嵌入书柜，斧柄犹自颤抖不已。

    卡尔焚睁大双眼，似乎不敢相信，他会被一个毛头小子宰了。他双手卡住脖子，企图阻止从指缝里飞溅而出的污血，他徒劳地做着这一切，喉管传出切割金属的嘶吼，每一次呼吸都伴有更多肮脏液体从嘴和手指缝隙涌出，迅速浸透包裹住他的披风。

    他跪下来，坚持不让自己倒下，血腥气开始弥漫开，随即又被外面的风冲淡。

    十分钟后，终于倒下。

    在地上，他颤抖着想把浸满黑血的双手伸往嘴里，试图吮吸，但终极地狱已经敞开大门，几百年的邪恶终于定格。

    “你是罪有应得，卡尔焚先生，地狱等着你！”

    甲鲲全身虚脱，如果没有师父加注给他的那些力量，是撑不到现在的。

    坚强的外壳终于碎裂，一下瘫软在血污中。

