    奥斯卡为了避免矛盾激化立即出声解释道：“唐天，朱竹清和三哥的关系很好的，你作为他的堂弟——”

    “你们出来唐三知道吗？”唐天打断了他打感情牌，反而冷着脸询问道。

    听到唐天的问题，奥斯卡与马红俊面面相觑，竟没有第一时间回答上来。

    “三哥他——”马红俊想着先安抚住唐天，好让他放了人。

    “行了，别说了！”见他们犹豫后唐天大概就能知道真相了。

    看着朱竹清的惨状，戴沐白眼睛一片血红，想要放冲过去继续动手但又担心唐天会下狠手，强忍心中的杀心低声解释道：“小三他是真的毫不知情，朱竹清与小三关系极好，想必你也不想让你哥对你心生怨言吧！”

    唐天见他们还在装，忍不住嗤笑道：“我什么时候说过我和他很熟了？想打感情牌？”

    见唐天软硬不吃，戴沐白三人脸上皆是阴晴不定，忽然不知道该说什么了。

    就在场面僵住的时候远处又出现了几道熟悉的气息飞速赶来。

    唐天眉头皱了皱，戴沐白等人却是脸上流露出一丝喜色与尴尬。

    待来人贴近之后，唐天心中微微放松，只是唐三与小舞宁荣荣三人赶了过来。

    他唯一担心的就是有着柳二龙赵无极这种高级魂师赶来，这样对于自身的安全可不太好保证。

    “你们不是说他们不知道吗？”唐天赢人也要赢阵，立即出言讥讽道。

    奥斯卡马红俊几人脸上一阵红一阵白，不过都没有出言辩解。

    唐三赶到现场看清楚状况之后极为震惊，戴老大负伤，朱竹清被抓住，虽然唐天也有负伤，但是对比自己这边几人的状况可好太多了。

    除了唐三，小舞与宁荣荣都是同样震惊着此刻的对峙，不过此刻并不是询问的时候，所以两人都是没有出声。

    “小三，你让你弟把竹清放了吧！”唐三出现仿佛这个队伍就有了主心骨一般，几人都相信他能搞定。

    “小天，你能先把竹清放了吗？”唐三盯着唐天沉声说道。

    明明是询问，但语气仿佛不容置疑，唐天有些好笑的看着他那自信的模样，平淡的回道：“你又勾八谁啊？”

    “你！”见自己的要求被拒绝，唐三眼中寒芒一闪而过，本刚从取死之道名单移出来的唐天又被他放了回去。

    场面又陷入了一个两难，唐天不放人他们就不敢动手，他们强行动手可能会害了朱竹清。

    最终还是宁荣荣站了出来：“小天，这么僵持也不是办法，你说说你要怎么样才能放掉竹清吧？”

    见是宁荣荣，唐天瞬间变得热情了起来，笑嘻嘻道：“是荣荣啊，是你的话我就听了啊！放她小事一件！”

    史莱克众人见唐天因为宁荣荣瞬间变换了脸色，有人欢喜有人愁。

    戴沐白见事情有所转机立即大喜，唐三与奥斯卡因为唐天对宁荣荣的特殊对待让他们更加厌恶唐天的同时宁荣荣在他们心中团队的位置也是有所变化。

    唐天可不光是嘴皮功夫，说完他就将朱竹清从地面上搀扶了起来，同时“真诚”的说道：“不好意思啊，下手有点没轻没重，望见谅啊！”

    朱竹清没有搭话，重新站起来的她擦了擦嘴角的鲜血欲要离开，却又感受到肩膀上唐天手臂上传来一股恐怖的力量死死压制着她。

    唐天又忽然道：“哎哎哎，你就这么走了，那我岂不是很亏，白被你们揍一趟！而且万一待会你们翻脸七个打我一个怎么办？”

    “那你想怎么样？”戴沐白急了，压抑住怒气询问道。

    唐天眉头一挑：“被你们打我可以不追究，但荣荣你既然想要我放了她那么就当做你欠我一个人情，这样可以吧！”

    宁荣荣在队友们的目光下点了点头：“行，算我欠你一个人情，那你把竹清放了吧！”

    “嘿嘿，刚刚说了，为了避免你们动手，我决定等我回到天斗学院再放！”唐天手臂轻轻一挑，朱竹清瘦弱的身子便被抗在了其肩膀上。

    “你！”听到唐天的话，戴沐白急了，魂力瞬间爆发，以猛虎之势扑来。

    史莱克众人皆是没有想到戴老大会这么冲动，毕竟竹清还在对方的手里。

    唐天眉头一皱，将肩膀上的朱竹清右手制住，左手紧握着昊天锤，面色平淡入水，一股庞大的气势忽然从他周身迸发出来。

    正在进攻的戴沐白骤然感觉周身空间一阵扭曲，环境陡然之间发生了变化，偌大的重力瞬间倾轧在他的身上，猝不及防之下竟被压了个狗吃屎的模样出来。

    “戴老大！”史莱克其余等人皆是目瞪口呆的看着这副诡异的场景，齐齐朝着戴沐白冲了过去。

    “小心，环境压力有古怪！”唐三凭借环境周身蓝银草传来的反馈，立即出声提醒道。

    当他们靠近戴沐白之时，每个人都发现，空间中的陡然之间给与了每个人肩膀上庞大的压力，但没等他们适应下来，刚刚的那股压力又瞬间消失不见。

    只见唐天肩膀扛着朱竹清转身，摆了摆手：“我回去了啊，这小姑娘等我回去再放给你们！”

    扶起戴沐白之后，史莱克众人面面相觑，最终还是唐三出声道：“我们先回去，找院长他们来处理！”

    纵然戴沐白心有不甘，但为了自身安全，也只能咬牙同意。

    ...

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着

    童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在...”唐天继续哼着歌，至于扛着的朱竹清，对于他而言倒也丝毫不费什么力气。

    感受着身体与他的亲密接触，朱竹清不知道唐天是否是故意的，但这种感觉让她心中满是羞愤。

    但这路途很长，且随着唐天的哼起了歌，她心中复杂的情绪被他那新颖的歌声所吸引，情绪竟是渐渐平复了下来。

    忽然唐天停下了哼歌，开口出声问道：“你自己能走吧？”

    “嗯？”朱竹清不明所以，但身体随着唐天的摆布，她也是从他肩膀下被放到了地面上，定睛一看，原来是已经到了天斗皇家学院。

    “我是不是可以走了？”朱竹清情绪很是平淡，尽管胸前的肋骨隐隐作痛，但她丝毫没有怨恨与羞耻。

    唐天撇了一眼她，也不管她是不是为了活命伪装的，干脆道：“不行！”

    没想到得到了竟然是这个回答，朱竹清情绪难得有了起伏，带着怒气瞪着唐天：“你，出尔反尔！”

    “哦！”唐天淡然无事的应了一声，又开口说道：“跟过来吧，不用我“请”吧！”

    “哼！”听见他请字说的特别重，朱竹清瞬间懂了他的意思，咬着牙跟着唐天的身后朝着天斗学院里面走去。

    本以为唐天会有所其他企图，但让她没有想到的是，带进来后，他只是把自己交给了之前认识的猫女。

    叶初音看着浑身血污的朱竹清，没有询问原因，只是温和的说道：“我带你去清洗一下吧！”

    听到她的话，朱竹清才发现自己胸前不仅有着自己吐出了鲜血，还有着一个硕大的脚印，背部更不用说，被踩在地面上的自己早已经满是灰尘。

    尽管有些担心会不会被唐天所羞辱，但此刻的人为刀俎，我为鱼肉的环境下，让她咬了咬牙就跟了过去。

    让她没有想到的是，自己洗好之后，衣服也给自己清洗干净了，甚至之前遇到的叶泠泠也是出现在她周围，更是释放出九星海棠武魂将其战斗中所受的伤势全部治愈了起来。

    “好了，公子说你可以走了！”叶初音满意的看着此刻朱竹清的状态。

    感觉如梦一般的朱竹清难得的楞了一下：“我可以走了？”

    “是啊！”叶初音眨着她那可爱的蓝色眼睛，笑着回应。

    “唐天呢？”朱竹清有些不敢相信，那个打起来丝毫不曾手软的家伙就这么放她离开了。

    “公子他人很好的！”叶初音仿佛明白了她的意思，解释了一句后沉默一会后说道：“我送你离开吧！”

    朱竹清沉默了，没有再开口询问其他问题，跟在叶初音身后，不断思索着今天发生的一切。

    “他，有错吗？”

