
这是凝聚无数尖端技术的顶级战机，由洛克希德·马丁公司主导研发生产的高等级杀戮兵器，人类航空装备研究史上最具特色的机型。

强悍，先进，高战斗力！

这些便是F-35C‘闪电’身上的标签，尽管，这6架F-35C‘闪电’，比周海上次在东部海域上空遭遇的F-35明显胖了一圈，被无数人嘲笑批评，但依旧无法抹灭它自身的光辉。

胖？

这又如何。

对任何第三代战机而言，它就象征着死亡！

代差，永远是无法弥补的。

没有人知道真正的F-35C‘闪电’究竟由多么强大！

“真漂亮。”

周海看着画面之中的6架精美战争艺术品，并未有任何不屑和歧视，作为与F-35‘闪电’亲身接触并交战的飞行员，周海深知这款看似平庸和普通的战机，具备何等强大的战斗力。

如艺术品般巧夺天工，精致绝伦！

虽然当初东部海域上空的遭遇战，周海驾驶歼-10D获得胜利，可那架未知具体型号的F-35‘闪电’，在交战过程之中展露的各种细节，依旧令人心惊。

远超外界想象的高机动性能，层出不穷的攻击手段，还有对第三代战机电传操纵系统足以造成致命伤害全频段强电磁干扰。

若非歼-10D‘火龙’采用与歼-20‘威龙’同款的第四代光传操纵系统，上次的遭遇战，最终落败的将是他周海。

“全体注意，距离目标150米，准备接触。”无人侦察机小组主操作员的提示音响起，回荡于指挥舱内。

听到提示音，周海立即回过神，不再关注飞行甲板之上的6架F-35C‘闪电’，直视屏幕，准备接受接下来的视频画面。

众人心中一凝，屏气敛息，精神高度集中，各自紧盯着手中的战术平板屏幕，不敢有任何懈怠。

……

釜山军港内。

华盛敦号航母，舰岛，秃鹫走廊。

秃鹫走廊，大型驱逐舰和航母等舰只位于舰桥上层的特殊区域，可以鸟瞰整个飞行甲板运行，观察四周海域，军官和舰员休息的时候，就会到秃鹫走廊观看正在作业的飞行甲板，看着一架架舰载机弹射起飞。

这里，是一处绝佳的观景台。

第七舰载机联队长皮尔斯、血刃中队长海雕和火狐三人，正在秃鹫走廊之中享受闲暇时光。

“又是一个美好且舒适的下午，感觉真棒，我开始有点喜欢这种缓慢悠闲的生活了。”

手中端着装有点心和瓷质茶杯的银色金属餐盘，火狐站在秃鹫走廊的栏杆边缘，如同往常一样俯瞰着下方停放一架架战机的飞行甲板，将偌大的飞行甲板尽收眼底，心中不由自主生出一股自豪之意。

话语落下，整个人从餐盘之中拿起一块刚刚烤好的蛋挞送入嘴里，一股香甜醇厚的滋味顿时绽放而开，充斥口腔。

紧接着，火狐再端起冒出白色雾气的瓷质茶杯，轻轻抿了一口，英制蜜蜂红茶进入口中，淡淡的甜蜜与红茶混合，构成一种独特味道。

“呼……味道真不错，难怪英国佬喜欢每天都喝下午茶，这种感觉挺贵族的。”

品尝完独特的英制蜜蜂红茶，火狐下意识伸了一个懒腰，轻轻吐出一口浊气，舒缓这些天一直以来潜藏于内心的压抑情绪，放松许多，收回目光，转过头看向坐在椅子上的自家中队长海雕和联队长皮尔斯，打趣道。

三张简易椅子，一张小餐桌，两份点心，两个瓷质茶杯和一壶印有精致花纹图案的瓷质茶壶，构成今天下午茶的主体。

“正统贵族，可不会用我们这些简单器具，高档瓷器茶具，最正宗的英制红茶，还有高素养佣人在旁边服侍，这些都是那些英国贵族最爱的调调。”

坐在椅子上的联队长皮尔斯听到火狐这番话，失笑摇头，端起小餐桌上的红茶抿了一口：“不过，这种下午茶可不适合我们，英国人每天都要喝下午茶，一场下午茶要喝三个小时，我们没有三个小时拿来浪费，更别说每天。”

火狐闻言，有些惊讶：“是吗？这我倒不知道，上帝，这是为什么，英国佬难道不知道每天三个小时有多宝贵吗？”

每天用三个小时喝下午茶？

英国人这样的生活习惯，火狐还是第一次听说，心中充满疑惑，有些无法理解。

用三个小时喝下午茶，听起来确实不错，但问题来了，工作怎么办？

这可不是一周一次下午茶，更不是半月一次下午茶，而是每天一次，一年三百六十五天，天天如此。

“你以为就只有这些吗？英国佬每天清晨六点要喝庆茶，上午十一点要喝晨茶，下午三点开始喝下午茶，晚饭之后要喝晚茶，每天光用在喝茶的时间要六个小时。”

联队长皮尔斯笑了笑，对于盟友的生活习惯充满不屑：

“英国人沉浸于他们曾经的辉煌和荣誉，不敢面对现实，只能用下午茶、啤酒麻痹自己，听说我们盟友最新服役的伊丽莎白女王号和威尔士亲王号航母一直存在漏水事故，上个星期差点把航母主甲板淹没，两艘英国航母的舰长每天照常喝着红茶，对于漏水事故已经习以为常，真是可笑又可怜。”

联队长皮尔斯喜欢喝下午茶，享受香甜可口的点心，但他绝不会每天都喝。

半月一次，一次一个小时足矣。

若是时间太久，次数太多，那便是主次颠倒，所谓的享受生活，还是让别人去享受。

皮尔斯向往前进，向往未来。

“上帝……每天要花六个小时喝茶，我无法想象这种生活，太浪费时间了。”火狐内心充满震撼，暗暗咂舌，有些难以置信。

庆茶、晨茶、下午茶、晚茶，还有啤酒！

每天要耗费整整六个小时！

这种生活节奏意味着什么？

极度浪费时间，珍贵且稀少的时间全都用在无意义的享受生活上。

说实话，这种生活节奏和方式，火狐想都没想过，当然也不愿意去体验。

、

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67486557"  chaptername="第八百七十二章  秃鹫走廊！（33/700）">加入书签</a>
</div>
