    公山等人在密室之外等待，足足等了数个时辰的时间，那汹涌澎湃的力量方才停止了下来。

    “嘭……”

    密室门开启，夜笑出现在众人之前。

    “劳烦诸位了……”夜笑早就感应到了众人的存在，因此，先行对众人躬身施礼。

    “哈哈哈……”

    众人大笑一番，那穆术上前说道：“这有什么劳烦的？能够看到你顺利突破，修为大增，我们高兴还来不及。甚至，我们还真的希望这样的劳烦能够多上几次才好呢……”

    每一次欢庆，自然是少不了苏梦珍藏的佳酿！虽然，以这些人的实力和地位而言，这所谓的佳酿算不得什么。不过，这几乎已经成为了众人的一众仪式……

    一番畅饮、交谈之后！公山打断了众人的话语，“好了！诸位先稍停片刻！到了现在，我们已经修炼了十年之久，实力虽然没有太多的进步，但是，彼此之间的手段已经配合，已经极为默契。再者说，现在六弟的实力已经晋升成功，我们是不是该离开这里，看一看那所谓的死路到底是一个怎样的存在了？”

    公山的话让场面安静下来，不过，片刻后，其他人便是纷纷出言赞成说道：“当然，那六弟为了我们而慢了那皇昊乾一步！我们怎么能让六弟落后太久？现在，一切已经齐备了，我们便陪着六弟走上一趟！”

    随后，众人的视线便是尽皆汇聚到夜笑的身上。毕竟，到底该怎么走，还是需要夜笑做出决定。

    刷！

    夜笑将杯中的佳酿一饮而尽，随后，对众人重重的点头说道：“既然如此，那我们就一同闯一闯！明日之晨，我们便一同出发……”

    有了夜笑的话，事情也算是定了下来。

    一日的时间自然是极速流逝，而这一夜，众人也并没有再度修炼，而是静坐休养了一夜。

    第二日，众人几乎是同一时间睁开微闭的眸子！

    夜笑站起身来，其余人等，也尽皆起身，站在了夜笑的身后！夜笑没有在说话，而是脚下一踏，便是向着一个方向极速而去。

    这一次的赶路，便是快了许多！在场的众人算是尽皆追随夜笑，所以，便是尽皆被夜笑收入到了真实之界中！夜笑展开空间秘法，并没有花费太多的时间，便是赶到了这座孤岛的边缘。

    刷！刷！刷！

    公山等人被夜笑从真实之界中施放了出来。

    “诸位，随后我便会踏上海面。如果没有错误的话，我踏上海面之后，便会如同之前的那些守护者一样，那些妖魔异兽便会感应到我的气息，而到了那时候，我们这条路便开始闯了！”

    “而一旦踏上这条路，我们便没有办法回头。闯过去，或者直接陨落在这条路之上！只有这两种结果……”夜笑幽幽的说道。

    公山微微点了点头，上前对夜笑说道：“六弟！我们这一行人，你的实力最为强横，也正是因此，所以你最好随时保持最好的状态，这样才能让我们闯的更顺利。”

    “现如今，除了你之外，我们还有六个人。我建议，在没有必要的情况下，或者，我们还能够坚持的情况下，你先暂且不要出手。而我们，暂且分成两部分，轮换交替的与这些妖魔异兽厮杀！”

    “我与呼延太青、苏梦为一组，先行出手！穆术、昌宏以及惜卓为另一组，待到我们无法坚持之后，互相交替！”

    对于公山的安排，一众人尽皆赞同，而夜笑则是沉默片刻，深深的对众人行了一礼，并没有拒绝！

    转过身，夜笑平息了自己的气息，随后，一步便是朝着眼前的无尽海面跨去……而穆术三人，则是围拢在夜笑的周围，公山三人，在所有人的最外侧，随时准备应对即将到来的大战……

    “嘭……”

    夜笑的身形落在海面之上，随后，仅仅过了数息时间，那原本平静的海面便是变得汹涌起来！而夜笑等人也当即感应到，一股股凌厉、嗜血的气息，极速的向着自己等人靠近……

    “砰、砰、砰……”

    在夜笑等人的注视下，一尊尊庞然大物、妖魔异兽，从那澎湃的海底爆冲而出。

    这异兽的数量不知道有多少，很快，夜笑等人的周围，便是堆积起来一只只密密麻麻的异兽！

    这些异兽的实力，总体来说比那围攻宫殿的异兽，略微逊色几分。可是，饶是如此，这无尽的异兽，依旧让人头皮发麻……

    当这些异兽聚集到一定的数量之后，突然间，不知道哪一只异兽无法忍耐，爆吼一声，庞大的身形便是直接朝着夜笑等人碾压而来。

    而这一只异兽的动作，直接便是点燃了这一场无穷无尽的战争！

    所有的异兽，尽皆暴起，如同一座座大山一般，施展各种手段和力量，接连不断的向着夜笑等人掠杀而来。

    “呼延、小妹，该我们出手了……”公山厉喝一声，随后，陡然间爆吼到“杀！”

    随着他爆吼声荡开，他浑身的力量开始极速沸腾，几乎是转瞬间，一座座闪烁着各色光华的小山，便是出现在他的手掌之上！

    “群山印！”

    公山低喝一声，手掌狠狠的向着迎面而来的异兽拍了过去。

    “哗啦！”

    那些小小的光华山形，爆射而出，随后，便是迎风暴涨，眨眼间便是暴增百倍、千倍！这些幻化出来的山岳，比之真实的山岳还要大、还要沉重！

    “砰、砰、砰……”

    这些庞大无比的山岳，从天而降，带着无比凌厉而恐怖的威压，直接便是碾压在那一尊尊飞掠而来的异兽身上。

    “轰、轰、轰……”

    山岳与这些异兽身形碰撞，引起一声声震天轰响。只见，那一只只异兽哀鸣震天，不少实力略低的妖魔异兽，直接被那一座座巨山碾成粉碎！

    呼延太青的手中，握着两柄巨大无比的长刀！刀芒闪动，他与那些异兽直面相对，硬碰硬的开始战斗！他手中的长刀威力极大，将一只只庞大的异兽，一斩而断！

