    藏经楼，共分三层。

    里面存放着各种功法秘典，甚至神通秘术。

    林天如今只是杂役弟子，即便有试炼奖励的权限，也只能进入第一层。

    走进楼中，便见一排排书架，整齐排列着。

    上面全都是各种各样的功法典籍。

    林天也没有浪费时间，一般的功法和武技，他都看不上眼，所以直奔身法区域。

    拿起书架上的典籍，看了看。

    什么迎风扶柳身法、七星步、踏云诀等等，都算是比较实用的身法武技。

    但效果都很一般。

    说实话，林天有点看不上。

    也没有找到什么别人都不敢练的绝世身法残篇，这种类似于走狗屎运的事情，还真不是谁都能碰到的。

    “咿，等等，这是什么？”

    就在林天翻找秘籍的时候。

    忽然看到角落里，有一张书桌，上面似有一幅未完成的图画。

    林天好奇地走上前，只看了一眼，便被那画卷上的内容，深深吸引。

    雪白的宣纸上，云雾缭绕，一只鸿雁，展翅凌空，翱翔于九天云霄之上，眼神凌厉锋锐，似能破开青云天穹，直上万里！

    明明只是一幅普通的画。

    却像是活物似的。

    林天仿佛能看到那鸿雁身上的每一片羽毛浮动，云雾缭绕，罡风袭面。

    自己好似变成了这只鸿雁，在云雾中展翅翱翔，直上青云！

    “笔画丹青显神通！林天，这画有点意思，其中似乎蕴含了一门不错的身法，你好好看，或能领悟！”

    剑魂赶忙提醒道。

    林天闻言，心中一喜，当即也不多想，心神沉入那画卷之中。

    仿佛真的变成了画里的鸿雁，振翅凌空，翱翔九天之上。

    也不知过了多久。

    林天回过神来，却发现书桌后，多了一名须发花白的老者，正端坐于此，一脸惊讶地打量着自己。

    这老者，看上去大约五六十岁的样子。

    一身儒袍，有别于寻常武者的打扮，头戴高冠，手持画笔，俨然一副书生模样。

    身上气息内敛，给人一种深不可测的感觉。

    不出意外，此人应该就是镇守藏经楼的高手。

    “弟子林天，拜见前辈。方才挑选功法之时，见到这幅鸿雁图，一时兴起，所以多看了几眼，叨扰前辈作画，还请见谅！”

    林天回过神来，连忙躬身行礼，开口说道。

    那老书生倒是没有生气。

    “鸿雁图？”

    他笑了笑，倒也没有解释什么，只是问道，“你能看得懂我的画？”

    “前辈的画，栩栩如生，让人身临其境，晚辈看完之后，受益匪浅。”

    “这画还未作成，你能看出门道，也算颇有悟性。”

    老书生点了点头。

    眼中闪过一抹赞赏之色。

    但很快，就恢复了平静，摆了摆手道：“既是来挑选武技的，那就赶紧找好离开吧，别耽误我作画。”

    “武技我已选好，就不再打扰前辈了。”

    林天说着，躬身一拜，便是退了出去。

    他已经从老者的画中，参悟出了一门身法武技，虽然还只是雏形，但感觉非常精妙。

    此时一心只想回去好好领悟消化。

    也就没有心思再去挑选其他普通武技了。

    林天有一种感觉，那画中蕴含的身法武技，十分不凡，只要完全领悟掌握，自己的实力，绝对可以提升很大。

    “这小子，有点悟性。”

    老书生看着林天离去的背影，微微点头，随即便将目光望向画卷。

    “不过，我这画中所作，可不是什么鸿雁……”

    说话间。

    他提起画笔，法力凝结笔尖，勾勒之中，下方云雾缭绕，“鸿雁”伸出爪子，探入云层中，狠狠擒住一条蛟龙！

    呼风唤雨的龙，在它爪下，竟如蚯蚓般渺小，只能惊恐挣扎！

    老者挥舞画笔，一气呵成。

    最终在那画卷最上方，写下“大鹏吞龙图”五个苍劲大字。

    他这画中的飞禽，并非是什么鸿雁，而是传说中的大鹏鸟！

    鹏者，展翅遮天，一去十万八千里，以龙为食……

    ……

    “小子，这大河剑宗，有些不简单啊！”

    从藏经楼出来，林天径直回到了后山灵药园。

    路上的时候，剑魂忍不住发出这样的感慨。

    林天闻言，倒是有些好奇了，剑魂眼界极高，怎么忽然这样感慨？

    “老师，可是发现了什么？”

    “你刚才看到的那幅图，上面画的可不是什么鸿雁凡物，如果我没看错的话，应该是传说中的上古异种，大鹏鸟！”

    “大鹏鸟？”

    林天愣了一下。

    传说上古洪荒时，凤凰生下了孔雀和大鹏。

    其中这大鹏鸟，体型巨大，可遮天蔽日，更是掌握了本源的速度神通，一个振翅就能飞出十万八千里，凶悍无比，以龙为食！

    这种传说中的异种生物，几乎已经灭绝，人间罕见。

    那个老书生，竟能画得这么惟妙惟肖。

    难道是亲眼见过大鹏？

    “这个书生，应该是有过奇遇，能够将大鹏鸟一丝神韵融入画中，形成神通武技，本事不凡。所以我才感慨，你们这个大河剑宗，恐怕没有表面这么简单。”

    “听老师这么一说，我刚才领悟到的那个身法武技……”

    “应该是一门身法类神通。不过，你现在还掌握不了，能领悟三分精髓，就算不错了。”

    听他这么一说。

    林天更是激动。

    大鹏身法神通？

    那可是真正的绝顶身法啊，堪称神级，傲视天地。

    如果自己真能掌握其中精髓，哪怕现在还无法形成神通，只用一点皮毛，估计也胜过寻常身法武技千万倍了。

    一旦练成，绝对实力大增。

    当即，也不迟疑。

    直接飞奔回到灵药园，认真回忆之前的感悟，尝试修炼大鹏身法。

    林天本就聪慧，后来又得剑魂之力，洗经伐髓，因此不仅是修炼天赋卓绝，这悟性也是极高。

    再加之养魂木日夜滋养神魂，更是有助于开发智慧。

    因此，领悟掌握大鹏身法，对他而言，并不算太难。

    林天只用了半日功夫，便已能勉强模仿出画中大鹏鸟的一丝神韵，虽还不足以作为神通，但形成身法武技，已是完全足够。

    “大鹏瞬身法！”

    林天猛然睁开眼睛。

    身后真气凝练，仿佛化作一双洁白羽翼，震荡之间，身形如电，转眼已是飞出了数十丈，差点一头直接撞在山崖上！

    太快了！

    这速度，当真是快如闪电。

    林天大喜。

    学会这大鹏瞬身法，自己的速度爆发，提升了十倍不止。

    在十步之内，几乎等同于瞬移一样。

    只是可惜。

    他如今修为还太低，不能真正掌握这门身法的奥秘，只能用于单纯的短距离爆发，而不能长时间施展，用于远距离奔袭。

    除非以后真正掌握学会大鹏神通，才有可能展翅翱翔千万里。

    但即便是这样，林天也是很满意了。

    有这大鹏瞬身法，自己的战斗方式会更加多样化，实战能力提升了许多。

    “不错，这大鹏瞬身法已胜过寻常灵海境以下的任何武技了。

    你如今只是掌握了一点皮毛，但若掌握其中精髓，假以时日，等你修为提升，未来可以将它逐步完善，说不定还可以晋级成为神通。

    真正的大鹏神通，甚至比我当初修炼的身法，还要强横！”

    剑魂忍不住赞叹道。

    林天听完之后，更是动力十足，继续催动真气，熟练掌握大鹏瞬身法。

    日落月升。

    林天练了整整一天，飞身落在一棵大树上，正准备回去休息。

    却在这时。

    忽然看到火光冲天。

    连忙定睛望去，只见下方药田中，火焰熊熊，瞬间吞噬了大半药田。

    妹妹林雨赶忙从房间里出来，想要灭火，却奈何火势太大，根本不敢靠近，急得都快哭出来了。

    “哥，我们负责看管的药田，忽然着火了，这可怎么办啊！”

    林雨脸色煞白。

    这药田中培育的玉蝶花，孙泉可是特地交代过，乃宗门一位大人物专门培育的，事关重大。

    如有损失，后果十分严重。

    “灵药园有阵法防护，好端端的怎么可能会着火？肯定是有人故意为之！”

    林天飞身落下，一边催动阵法灭火，一边望向远处。

    目光如电，神念扫视。

    只见夜色中，有几道黑影，正在飞速离去。

    “好大的胆子，竟敢在灵药园纵火，看我怎么收拾你们！”

    林天脸色铁青。

    说话间，真气爆开，大鹏羽翼显化，整个人瞬间消失在了原地。

    几个起落间。

    便已掠出百丈距离。

    很快，就追上了那几道人影，定睛一看，都是穿着剑宗杂役弟子的服饰。

    “你们是谁，为什么要在灵药园纵火？”

    林天身形落下，将那三人去路截断。

    对方显然也没料到，林天速度会这么快，脸上都是闪过一抹惊慌之色。

    不过很快就镇定了下来。

    “你少在这里血口喷人，我们只是看到药园起火，赶来救援的！”

    “对！林天，分明是你看管不利，导致药田起火，损失灵药，还要倒打一耙，将罪名扣在我们头上？”

    “看管不利，灵药损毁，此乃大罪，林天，你这次死定了！”

    三人狡辩道。

    听到这里，林天顿时也明白过来了。

    这是有人故意针对陷害自己。

    当即也跟不跟他们多说废话，真气爆开，身形猛然往前压来。

    恐怖的力量汹涌而至，纯阳真气镇压下来。

    力大无穷。

    这三个杂役弟子，不过都是勉强达到先天而已，又哪里会是他的对手，当即便被镇压了下来。

    林天上前，将其中一人直接踩在脚下。

    “说，到底是谁指使你们纵火陷害我？”

