
　　厨房中，一道又一道的命令从萧阳口中说出，最开始，米兰和黎可，都是抱着狐疑的态度去做，但到了现在，她俩的身体，已经是下意识的在听从萧阳的命令了。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样身为厨师，米兰和黎可两人，对美食的理解都是非常深的，萧阳说的一些问题，她俩只是略微思考，就能明白其中的奥妙，忍不住对萧阳竖起大拇指来。

　　叶云舒站在一旁，张大小嘴，吃惊的看着萧阳，她从来不知道萧阳会做饭，更不知道，萧阳的厨艺竟然这么高，就连米兰和黎可，都要跟个学生一样，按照他的要求去做。

　　身为一个小吃货的叶云舒，在此时感觉自己好像错过了什么，这么一个大厨在身边，自己竟然没让他做饭！

　　萧阳当然不知道叶云舒现在心里的想法。

　　“米兰，第七道菜是什么？”

　　“没了，只有六道菜。”米兰拿起白色的湿巾，擦了把额头的汗水，她从来没有感觉，烹饪是一件这么累的事，今天的自己，好像又回到当初刚刚跟老师学习的时候，手忙脚乱，承受着那种压力。

　　不！萧阳带给自己的压力，比老师当初更大！

　　米兰也不止一次的配合过自己的老师进行烹饪，从最开始的学徒，到后来，可以跟老师共同研制新的菜品，分析菜品中的味道。

　　但今天，她发现，自己又变成了当初那懵懵懂懂的学徒，在萧阳一道又一道的命令下，连一句话都插不上，因为她不知道自己该提出什么样的建议。

　　累是累，但结果，是让米兰和黎可都感到欣喜的。

　　她俩看着现在摆在桌台上的六道美食，在烹饪之前，她俩谁都没有想到，这些普通的食材，经过特殊的手法，多种配料的调和，能够涌现出这样的美味，那味道，比自己在皇室，用最好的食材烹饪，还要强上一分！

　　“萧阳，你到底是怎么做到的！”米兰到现在，都有些不敢相信眼前这一切是真的。

　　“动脑。”萧阳伸手指了指自己的脑袋，“美食，从来都没有固定的做法，一个厨师的脑海中，一定要清楚的知道，每一个调料是什么味道，多重调料搭配起来，会出现什么样的奇迹，你要有勇于创新的勇气，好了，菜上桌吧。”

　　萧阳留给米兰和黎可一个微笑，转身出了后厨。

　　“米兰，萧阳他......”叶云舒指了指后厨门口，又看了看桌台上烹饪完成的六道美食。

　　“云舒，你家萧阳，实在是太厉害了！今天事情结束后，你一定得好好审审他，他对烹饪的理解，远在我之上！”米兰现在内心激动不已，今天，经过了这件事，让她在对美食的理解上，更上一层楼！

　　餐厅中，已经能听到后厨灶台变得宁静，一份份美食即将上桌，查理皇子脸上露出一丝期待的神色，而迪圣特餐厅原本的厨师以及侍应生，早就翘首以盼，等着瞻仰这些珐国顶尖烹饪大师的手艺！

　　米兰的对手特夫，是一个三十多岁的中年男人，他并没有像大多珐国人那样留着络腮胡，脸颊白净，动作很绅士。

　　他将自己烹饪好的六道美食摆放在查理皇子身前，特夫所烹饪的美食，不管是在香气的溢散上，还是摆盘上，都堪称无懈可击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第122章 烹饪的艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 