    “反正今儿真正的目的，是为了我自家兄弟的婚事，你说是吧，前辈？”

    武植说话的同时，还特意朝着白发妇人投去了一个眼神。

    那白头发忙不迭地点头，此时的她可以说是心花怒放，恨不得抱着武植狠狠亲一口。

    这武庄主果然上道！

    “对对对，刚才我们也就只是因为雅儿的婚事，别的都是题外话。”

    “既然雅儿与时迁是真心相爱，那这场婚事就这么定了！”

    “还请武庄主挑一个良辰吉日，让他们二人早些完婚。”

    武植对着白发妇人，竖起大拇指，笑着说道：“好的，没问题！”

    说话的同时，身边的白芊芊则是用一种很奇特的目光，看着武植。

    武植撇过头，看了白芊芊一眼，笑着问道。

    “白姑娘，你用这总充满仰慕的眼神看着我，我会有点受宠若惊哦。”

    白芊芊没好气地翻了一个漂亮的白眼：“谁会仰慕你这种花心大萝卜？”

    “你老实说，有这么一个一亲芳泽的机会摆在面前，为什么不接受？”

    “要知道你已经破了碎玉阵，现在可以名正言顺的去明玉楼建顾倾城。”

    “就算你过不了后面的两关，但也能够见到传说当中的武林第一美人哦。”

    白芊芊这种略带一种调侃性质的话，特意说出来，想看看武植的反应。

    而武植随即则是说了一句，让白芊芊那精致脸颊上不由得泛起一团红云的话。

    “这天底下，所有人对美的定义都是不一样的。”

    “在我的眼里，白小姐你才是武林第一美人呢。”

    突如其来的一句恭维，让白芊芊觉得自己的脸颊烫烫的。

    虽然心里面甜甜的，还有一种如沐春风般的喜悦，白芊芊还是不由得娇哼了一声。

    “你果然是个花心大萝卜！”

    “有这么一个好机会，你不争取，说明可以还有更加龌龊的阴谋！”

    这时候，有一人策马而来，他迅速跑到了武植面前，对着武植的耳边小声说了几句。

    武植听了之后不由得眼睛一亮：“哦？东西已经送出来了？”

    “好，我这就回去！”

    武植朝着时迁打了一声招呼，立即翻身上马。

    同时，还特意对着白芊芊伸出手，笑着说道：“要不要与我一道走啊？”

    白芊芊刚才可是飞过来的，眼下要回七秀阁，还真没有交通工具。

    而就在她迟疑的时候，武植却已经策马而来，在马背上摆了一个高难度的姿势，身体突然下倾，左手迅速伸出。

    在白芊芊还没反应过来的时候，就已经迅速抄过了白芊芊那纤细的柳腰。

    将她绵软酥香的身子，直接揽入怀中，策马飞奔而去。

    空气当中就只传来白芊芊那气急败坏的声音：“武植，你果然存了恶心！”

    “这臭无赖，赶紧放手，本姑娘自己会骑马！”

    “你手放哪了，快、快给我放开！”

    眼看着这一对男女策马奔腾而去，在明玉楼最高的阁楼之上。

    武林第一美人，穿着一身皎白色的纱裙，静静地立于风中。

    在她身边不远处，李清照也倚靠栏杆身边。

    她那深邃的目光，一直看着武植远去。

    顾倾城徐徐转身，看着李清照。

    用她独有的嗓音，淡然开口。

    “武植的确是位奇男子，允文允武，与你道是良配。”

    “只不过，要过家族这一关还是有些麻烦的。”

    李清照抿着一双薄唇，欲言又止。

