    第144章 死伤惨重的树林

    老镇长不敢置信的看着救援小队，他不敢想象，如果镇子上面的居民没有救援小队在旁边保护，在这危险的红潮里面会发生什么样的情况？

    当他说要举报救援小队的时候，救援小队的队员们脸上都出现了心虚，他们这次的救援任务就是来救小镇的居民安全撤离的，可是他们却主动撇下了小镇的居民，选择了独自逃生，这让他们多多少少有点良心不安。

    队长一脸孤傲，虽然他的时候身上多多少少受了伤，现在看来略显狼狈，但他依旧是懒得和老镇长解释。

    因为，毕竟抛弃小镇居民逃生的命令不是他发出来的，如果上级怪罪下来的话，他只用把这种责任推给副队长就是了，所以副队长越权下各种命令的时候，他都没有出声。

    在他眼里副队长只是个听话的替罪羊而已。

    “死老头，你懂什么？里面可是有一个超凡十阶以上的异兽，要不是我们跑得快，恐怕连我们都已经折损在里面了。”副队长盯着老镇长恶狠狠的说道。

    这个老东西竟然还敢说要向上面举报他们，本来还想着镇上的居民全军覆没，还能向上级汇报是在红潮里面暴毙的。

    可是如今被老镇长他们撞见他们逃跑的情况，上面知道下来，恐怕他这个副队长也当到头了。

    这个位置是他辛辛苦苦爬上来的，为了爬上这个位置，他强忍着心里面的不适，放下自尊去拍队长的马屁去，当队长的走狗，天知道，这样他有多么的厌恶。

    但是当上副队长之后，他能够修炼的资源就多了很多，他暗暗发誓一定要追赶上队长的修炼速度，然后再狠狠把他踩在脚底下。

    “你说什么？！里面有只超凡十阶的异兽！你们就这样把几万人给丢下了？你们救援小队，全力以赴，恐怕还能救下一部分人。可是你们一逃跑就不是把那几万人亲自送到异兽口中了吗？！”

    “这松木林在没有红雾的情况下，人走进去都容易迷路，更何况现在红雾还弥漫，你们竟然敢闯进去！而且还是带着几万个普通人的情况下！”

    “就算是你们对自己的实力很自信，也不该拿这几万人当赌注！”

    “这样漠视生命，你们配当救援小队这个称号吗？！”

    异能者小队愤愤的说。

    而跟在异能者和李修小队后面的小镇居民，看到救援小队这么不负责任，心里面庆幸，跟在了老镇长和李修的身后，而没有在异鼠群那会儿就跑到救援小队后面。

    “还好还好，我们跟在了李兄弟和老镇长的后面，否则的话被抛弃的就有我们了。”

    “嗯嗯，说实话，我之前还想跟在救援小队后面呢，心里面还想着救援小队可能专业一点呢，现在看来哪里是救援小队啊，分明就是一群急功近利，自私自利的家伙。”

    “虽然老镇长的实力不如救援小队那么高，可是人家尽心尽力的保护着我们，有什么困难都是第一个冲在前面的，这样的老镇长就是好啊，哪像救援小队…哼…”

    而老镇长一想到朝夕相处，自己拼命保护下来的几万人竟被救援小队无情的抛弃，几万人啊，那可是活生生的生命。心里面多了几分悲愤。

    “哈，你说的倒是轻松，那你和你那异能者小队去救啊！我们刚出来没多久，可能那群人还没有被异兽吃干净，你们现在进去还能救得下几个人…”

    副队长不屑的说道。

    同时眼神阴冷的扫过刚刚小声嘀咕他们救援小队的人群。

    要是异能者小队和老镇长都去救松树林里的那群人了，那他们肯定是九死一生，别说救人了，十有八九他们自己都得搭进去。

    到时候没有了异能者小队和老镇长，他们这群普通人还不是任他们宰割，到时候这群人一死，没有了幸存者，那到时候他怎么跟上级汇报都不会有人知道真假了。

    副队长看了一眼，正在使用苍龙体庇佑着小镇居民的李修，他站在人群前方好像懒懒的模样，心里冷笑。

    到时候再杀了他们几个外来者，不仅小镇居民无费吹灰之力就暴毙在这红潮暴虐的灵气下，而且还能谎报他就是最近在附近城镇犯罪的未来团伙，恐怕自己还能得到不少奖励。

    老镇长和异能者小队听到副队长这么说，急忙看向李修。

    “如果是李兄弟的话，那头超凡十阶的异兽应该能够轻而易举的消灭吧…”

    老镇长急忙问道李修。

    “是啊，李兄弟帮帮忙吧，里面可是几万条人命呢…”

    看着众乡亲的请求，李修无奈的耸了耸肩，他觉得老镇长这个人还很是尽心尽责的，在这个灵气复苏，强者为尊的时代，还有这么一群人不忘本心，为普通老百姓做到这份上，他内心觉得这群人还是值得尊重的。

    “可以…”李修点了点头，答应了下来。随后他分出了一点苍龙体的异能，这异能足够维持光罩不被破坏。

    说完就和曹浩一起进入了那浓雾迷绕的松木林中。

    小镇的居民看到李修和曹浩仿佛两个英雄一般只身潜入了松树林中，只为了拯救他们这些老百姓，莫名的感动了起来。

    “还是李兄弟好啊，为了救我们这些普通人，即使知道对面有一只超凡十阶的异兽也奋不顾身，哼，不像某些人…”

    听到这句话，救援小队的队员都羞愧的低下了头，恨不得找条地缝钻进去，毕竟他们已经放弃了自己的良知，跟着副队长抛弃身后的那群普通人独自逃命去了。

    以前他们在救援小队中被普通人奉为救赎，现在的他们却被狠狠的唾弃着。他们知道他们已经失去了当初那种以救人为己任的初心。

    “李兄弟不会有什么危险吧…”

    有人担忧的说道，毕竟对方可是超凡十阶的异兽，超凡十阶呀，在他们眼里老镇长超凡六阶都已经是强者了。

    “呸呸呸，你这乌鸦嘴，李兄弟在这路上的实力难道你没有看见吗？面对异兽那都是一拳一个！”

    “就是，我相信李兄弟和曹兄弟肯定会安然无恙的！”

    “他们已经是我心目中的偶像了，我长大以后一定要跟李叔叔和曹叔叔一样厉害！”

    听着群众们夸赞李修和曹浩，副队长心里面嗤之以鼻，一拳一个异兽？莫非是超凡一阶或者是超凡二阶的那种？

    嗯，真是一群普通人，只要是异兽他们就会觉得很厉害，根本就不知道异兽也是分等级的，如果他遇见超凡三阶以下的异兽也是一拳一个。

    不过也证明了李修和曹浩等级不高，他们竟然为了一群普通人自找死路，莫非不是被这群人夸晕了，脑子不清醒了？

    而救援队的队员们听到群众们的议论也纷纷觉得老镇长他们好运气，一路上遇到的异兽等级都那么低，不像他们遇见的都是超凡四阶以上的异兽，每次作战都让他们狼狈不已。

    李修和曹浩刚一进入松树林，就闻到了一股浓烈的血腥味。

    “看样子伤亡挺惨重的…”曹浩叹息的说道。

    “走吧，加快速度，能救一个是一个…”

    说完李修就和曹浩飞快的奔向了树林深处。

    在中央，就是见惯了血腥场景的两个人，面对面前的景象都忍不住的深吸了一口气。

    只见小镇几万个居民，剩下的也只不到一万而已了，周围密密麻麻的全都是残肢断臂。

    不少人的尸体都是被异兽啃食的，面目全非了。

    到处都是撕心裂肺的惨叫和哀嚎。战场上只剩一个异能者在和异兽对抗，可是也已经是强弩之末。

    他之所以没有被异兽一口要是完全是异兽起了，玩弄的心思，犹如猫捉老鼠，尽情的挑逗猎物，直到最后没有兴趣了，再一口咬死。

    “啊，救命啊，谁来救救我们啊…”

    “天杀的救援队，做鬼也不会放过你们！”

    “孩子，快跑！跑出树林之后想尽办法去找你们的镇长爷爷！”

    “我错了，我不应该离开镇长那个队伍跑来跟着救援队的！”

    无尽的哀嚎，宛如人间地狱般的场景，鲜血直流，甚至已经形成了一个血坑。

    一对父子紧紧的抱在了一起，眼前正是朝着他们张开血盆大口的一只野猪异兽。

    父亲紧紧抱着几岁大的小男孩，将他牢牢的护在了自己的怀中，他知道这样子做也许并不能救下他，但是父亲的责任使然，让他毫不犹豫的站在危险的最前面。

    就在他紧闭双眼等待死亡的时候，只听异兽一声闷响。他做好准备，迎接剧痛，但几秒之后，他发现什么事情都没有发生。

    他张开眼睛看见一个肌肉健硕的青年男子，一拳打穿了异兽。光透过迷雾撒在他的身上，宛如救世主一般。

    李修和曹浩的到来，让人们升起了希望。

    “李兄弟，曹兄弟救救我们…”

    不少人认出了他们，纷纷向他们求救。

    苦苦支撑的那一个救援小队的队员，看见李修和曹浩的出现，向他们咧了一下嘴，露出了一个释然的笑容。随后便直挺挺地倒了下去。他本来就只靠着一口气撑着了。

    死之前，他知道自己的使命已经完成了。也许自己死之后，自己的家属还能被政府善待吧。

    松树林里面异兽并不少，不少是闻到了猎物的味道而聚集在一起的，救援小队一走后，这几万人，就像是自动送上门的食物被尽情的享用，血腥味一出来，更多的异兽也都聚集在了这里。

    刚开始，异兽们就发现了李修和曹浩，但是在他们眼里只是来了两个血肉更可口，还能提升修炼等级的食物而已。

    但是随着李修和曹浩那恐怖的杀戮速度和杀戮手法，让异兽们不寒而栗，隐隐约约他们从李修和曹浩身上感受到了恐怖的力量。

    虽然他们有了一点点智力，但不代表着他们是个聪明的。即使李修和曹浩身上有危险的气息，但是周围的血腥味和吃下修炼者后提升的实力，都让他们忘记危险，奋不顾身的冲向了李修和曹浩。

    但是代价也是来得很快，像这种级别的异兽，李修和曹浩真的没花多少力气就解决的差不多了。

    众人看到李修和曹浩这么英勇无比，纷纷朝他们围过来，毕竟濒临死亡的他们觉得李修和曹浩实在是太有安全感了，他们就是救赎，就是生存下来，唯一的希望。

    “还有一只小玩意儿…”曹浩盯着树林的一个方向说道。

    “嗯…还知道危险…”李修点了点头，他擦了擦手上的鲜血，跟曹浩说道：“你护着他们，我去看一看。”

    而迷雾中那个生物，看到李修竟然朝他走了过来，它身上的皮毛瞬间就炸开来了，现在它只有一个想法，那就是快逃。

    红雾弥漫的时候，它就随着红雾来到了这个树林，因为它升级遇到了关卡，它想着新地盘就会有新猎物，也许能快一点提升也说不定。

    要是它提前知道来这里会遇上这两个怪物的话，它发誓它一定会乖乖的待在原来的地盘，一动不动。

    “小家伙，还想逃？”李修发现对方的动静之后颇感兴趣的笑了笑。

    加快速度，几乎是一瞬间就来到了那个生物面前。

    “嗷呜…”看着突然出现在自己面前的李修，那只生物瞬间露出一副呲牙咧嘴的模样，身上的皮毛全部都炸开，就好像一只圆滚滚的黑色大煤球。

    “竟然是一只虎…”李修看了看眼前的生物，是一只黑色的老虎，身高五米，长加一条虎尾，竟然有10米。超凡十阶就差一步就到元素一阶了，身上竟然是红色的斑纹，最奇特的是，他的额头上竟然镶嵌着一颗血红色的晶石。

    这要是以前，还不得抓起来送到动物园研究，但是灵气复苏后，各种各样的动物变异的越来越奇怪，所以李修也见不怪不怪了。

    两人对峙着，李修开口：“臣服或死亡…”

    “嗷呜！”黑虎一声咆哮他堂堂百兽之王，怎么可能会臣服？！

    但是随着李修气势全开，黑虎瞬间就变得蔫蔫的。“嗷呜…”黑虎撒娇，黑虎发出了一声让它觉得能羞耻死的娇嗔。这该死的压制感让黑虎生不出一丝反抗的念头。只好乖顺趴在李修脚边卖萌求生…

    兽人永不为奴…除非为了保命…

    (本章完)

