    “恩金，帮我把行李搬到德拉科马尔福的宿舍。”

    “乐意为您效劳，先生。”

    宿舍的走廊中，突然传来一个有些尖细的声音。

    刷了无数存档，夏尔回到霍格沃茨就像回到家一样，而恩金，就是霍格沃茨家养小精灵中的一只。

    学生们可以去厨房找吃的，也可以让家养小精灵帮忙做一些事情，但斯莱特林学院的学生能够让它们做到更多。

    因为他们和家养小精灵的关系更好，甚至比赫奇帕奇还好。

    霍格沃茨的很多家养小精灵，其中有很大一部分，是纯血家族的家养小精灵后代，关系这个东西。。就算是在家养小精灵里，斯莱特林也有！

    同样没有回屋的布雷斯扎比尼看到了整个过程，他有些惊疑的看着夏尔，但夏尔已经施施然的推开门，进了德拉科的寝室。

    喔，现在也是他的寝室。

    果然，就在这短短的呼吸间，家养小精灵恩金就已经把一切都搞定了。

    至于德拉科，他正在洗浴室里淋浴。

    夏尔半躺在床上。

    斯莱特林的不友好要比他想象的更加剧烈，他必须要尽快行动，起码让自己在这个学院中站稳脚步。

    在原本的游戏剧情当中，为了避免剧情杀，还是不会出现在前期，直接面对老邓，甚至是高年级潜在食死徒的威胁。

    最多只是同年级之间的挑衅，几个学院之间的争执。

    可在这个世界，谁管你。

    费利克斯普威特就是一个麻烦。

    并非所有的斯莱特林学生都是这样，他们乐意在落魄的时候送上一脚，可很介意直接为自己制造一个敌人。

    那不符合他们的利益准则。

    可费利克斯普威特不一样。

    夏尔知道，费利克斯所在的普威特家族分支，是伏地魔的铁杆，虽然伏地魔不在了，但他们就像被关在阿兹卡班里的那些食死徒一样，坚信伏地魔早晚会回来。

    自己作为一个混血，费利克斯这样伏地魔血统论的支持者，必然要找他的麻烦。

    并且这样的人虽然不多，却也绝对不止费利克斯一个。

    德拉科马尔福将自己拉入了他的宿舍，在最近这段时间，恐怕不会有人找他的麻烦，包括费利克斯普威特在内。

    这位马尔福小少爷可能还未意识到自己这个做法意味着什么，其实这就像是一个信号。

    无论这个混血怎么回事，现在他是我马尔福罩着的了。

    可这种情况持续不了太久。

    马尔福也是血统论的支持者，他并非是真的要罩着夏尔，在其他斯莱特林看来，这更像是德拉科找一个自己的专属欺负对象，并不意味着别人就不能欺负。

    其次，德拉科的阶位很很低，在斯莱特林这个地方，他恐怕连自己都保护不好。

    这里可不是电影中，似乎只剩下马尔福一家独大的斯莱特林，上数四年级开始，就今晚出场的纯血二十八家就有四五个了，论起魔法界的产业，人脉，他们并不逊色马尔福。

    甚至就算是上几辈分的老马尔福，也没说混到了斯莱特林的老大位置，他们也不过是凭借自己的能歌善舞与英俊的小脸蛋，在斯莱特林十分吃的开，抱得最古老的布莱克家族的美人归。

    但是德拉科小少爷，不行。

    他不够格。

    就像今天晚上，他就得罪了缪勒斯卡罗，斯莱特林的交际花，才四年级就已经某些经验十分丰富的一位女生。

    德拉科的话也没错，贸然碰她，说不定真容易染病，但场面话也不是这么说的啊。

    巫师也是人，尤其是十六七岁，血气方刚的年轻人，对于缪勒斯这样一个十分放得开的漂亮女孩，还是纯血，他们不得捧在手心里。

    如果不是洗浴间每个宿舍单独都有，夏尔真担心这位德拉科小少爷在洗澡的时候被人给堵了。

    等着德拉科这位臭嘴小少爷的底细被人摸得差不多了。。差不多也就是开始的时刻了。

    。。。

    德拉科很快就从洗浴间出来，他坐在精美的高背凳子上，对着镜子，开始搭理起自己的头发。

    夏尔仍然半躺在床上。

    “你是在涂发胶吗，德拉科？”

    不过夏尔突然注意到，德拉科不知道从哪摸出来一管印着普里姆珀内尔女士美容药剂店包装的胶质药膏，在脑门处的头发上摸摸蹭蹭。

    听到夏尔的话，德拉科明显愣了一下，迟疑了好一会，他才慢吞吞的说道。

    “我以为，这是显而易见的”

    他用余光斜着夏尔，那模样，就像是在看一个乡巴佬。

    “过早的用发胶对你的头发可不好，而且现在可是晚上，注意你的发际线，德拉科。”

    德拉科拿着发胶的手突然一僵。

    他闭上眼睛，将发胶发在桌子上，深呼吸，深呼吸，平静下扭曲的表情。

    “如果你后悔住进我的寝室。”

    “现在搬到公共休息室还来得及。”

    他恶声恶气的说道。

    夏尔耸耸肩，在自己的嘴巴上做了一个拉拉链的动作，但显然，德拉科并不知道拉链是什么，但他理解了夏尔的意思。

    他犹豫了一下，继续开始涂发胶。

    夏尔还真不知道德拉科这么早就开始涂发胶了，翻身爬起，夏尔开始洗漱换衣服然后睡觉一气呵成。

    虽然清理一新可以代替洗漱之类的麻烦事情，但那太魔法朋克，一点也感受不到活着的气息。

    德拉科看着夏尔这熟练的动作，直到他钻进了被窝，他才终于忍不住问道。

    “你和波特是朋友？”

    德拉科当然不是突发善心让夏尔做自己的室友的，而是因为他突然想到，车上他去找哈利波特的时候，夏尔也在旁边。

    他是波特的朋友。

    “是的。”

    夏尔回道。

    德拉科收下夏尔的原因，就是为了想让哈利知道，他到底应该需要什么样的朋友，不是那些麻瓜泥巴种，不是连宿舍都差点没有的混血小子，而是纯血！高贵的纯血！

    可惜，他现在去了格兰芬多。

    那是一群讨厌家伙的聚集地。

    “格兰芬多。。哼，那里家伙甚至在收到录取通知书前还不知道霍格沃茨这个地方。”

    “要我说，霍格沃茨就只应该招收由古老巫师家族出身的学生，那些混血，泥巴种和纯血的背叛者。”

    德拉科咒骂道，毫不在意夏尔也是一个混血。

    夏尔也不在意。

    德拉科是什么样的人，他比德拉科自己还清楚。

    他是好人？不，不，他绝对不是，他只是怂的不敢太坏，但夏尔并不介意他是好人还是什么坏人，只要他是对自己有用的人就行了。

    “如果哈利波特来到了斯莱特林，他也会没有宿舍吗。”

    夏尔突然问道。

    德拉科沉默了很久，就在夏尔以为这次俩人第一次宿舍夜谈就这么结束了的时候，德拉科又突然出声。

    “你真应该学学高尔和克拉布。”

    “多吃东西，少说话。”

    夏尔无声的笑了起来。

    他还真把自己当成了小跟班，好吧，也无所谓，毕竟还是小孩子嘛，总要给小孩子足够的耐心。。

    夏尔记得，第一节飞行课就在这周？或许那一定会很有趣。

    到了这里，俩人的第一次宿舍夜谈，也终于结束了。

    。。。

    同一时间，被分到了和纳威，罗恩一个宿舍的哈利也彻夜难眠，他坐在宿舍窗台上，瑟缩在玻璃后面，看着城堡外的星空与夜色。

    自从那一次夏尔打断了想要欺负他的达力，哈利就感觉自己生活中的一切都变了。

    为什么会这样。

    哈利现在甚至有一种不太真实的感觉。

    他轻轻撸着海德威。

    但无论如何，爸爸，妈妈。。现在我也来了。

    。。。

    赫敏也没有睡着，但和蹲窗台的哈利不同的是，她老老实实的躺在自己的床上。

    夏尔被分到斯莱特林这件事情大大超乎了她的预料，她原以为夏尔也会被分进格兰芬多当中，明明他们在仙境里。。

    身边没有了夏尔，这让赫敏在新环境中十分不适应。

    因为哈利已经交到了新朋友，而她还没有。

    哈利在晚宴上和纳威隆巴顿聊得很开心，还有旁边一个叫做罗恩的家伙，而她显然有些插不进去，哈利大概也是一时忘了她。

    至于那些新生女生，她们简直比猫头鹰还要吵，无论看到什么东西都要叽叽喳喳的讨论个不停议论个不停。

    她们难道都是不看书的吗。

    赫敏闭上眼睛，课程表压在她的枕头底下，明天只有一节变形学，后天是草药学，大后天是黑魔法防御与天文学，周四是魔咒学与飞行课。

    周五，是早上连续两节，持续一上午的魔药学。

    其中变形学，魔药学，黑魔法防御，飞行课是和斯莱特林一起进行的，换句话说明天她就可以看到夏尔了。

    或许她可以早点去，这样就可以和夏尔坐到一起。

    她现在可是有很多很多的问题想要问夏尔，关于格兰芬多的，关于斯莱特林的，还有关于霍格沃茨的。

    真是期待明天的到来。

    赫敏闭上眼睛，强迫自己快点进入梦乡，她可不想开学第一天就迟到。

    。。。

    当夏尔第二天准时从床上爬起来的时候，德拉科起来的比他还要早了一会。

    “快点。”

    德拉科拉着脸说道。

    “第一节课是格兰芬多院长的变形学，你不会想要迟到扣分吧。”

    斯莱特林不管怎么样，德拉科不管怎么讨厌。。他们的集体荣誉感是真的强，并且也的确非常看重学院杯。

    “放轻松，放轻松，德拉科，你看上去就像是要考NEWT。”

    夏尔说道。

    原著中的课程表是什么样，夏尔也不知道，但游戏为了制造剧情，大大增加了和斯莱特林一起的课程。

    比如变形课。

    他给自己甩了一个清理一新，从书架上顺手将课本一夹。

    “走吧。”

    拉着脸的德拉科似乎还想要说点什么，但最终闭着嘴，一声没吭。

    出门之后，高尔和布拉克这两个蠢货还没起来，但公共休息室已经有了不少人，他们看上去就像是刚刚通宵举办了一场舞会似得，各个打扮的花枝招展，无论男巫女巫，都是一幅醉生梦死的作态。

    这就是纯血数量增多带来的问题，一群虚伪荣耀感过剩的家伙凑在一起就会这样。

    夏尔和德拉科出门，一路上没有引来任何针对，匆匆吃过了早饭，德拉科就带着夏尔开始爬楼梯。

    德拉科显然还是有些紧张的，虽然霍格沃茨复杂的道路对于纯血来说并不是秘密，可毕竟是第一节课。

    很顺利，他们并没有迷路。

    德拉科和夏尔是前几批到达教室的，不过在他们之前还有一些人，其中就包含赫敏。

    小姑娘看到和德拉科一起进来的夏尔愣了一下，但还是兴奋的挥了挥手。

    夏尔和德拉科都看到了这一幕，德拉科面无表情的扬起下巴，他想起了这个女孩，这不就是和哈利波特当时一个车厢的，所以她是这要。。

    “你不会。。”

    话音还未说完，德拉科就眼睁睁的看着夏尔完全莫得感情的从他身边离开，直接无视了他的，直愣愣的坐到了赫敏身旁。

    “嘿！”

    德拉科在后面叫道。

    但夏尔只是扭头给了他一个微笑，就再次转了过去。

    “嘿！”

    德拉科的声音大了一些，并且开始咬牙切齿。

    但能有用就怪了。

    眼见着学生开始增多，为了顾及自己的形象，德拉科不再出声，黑着一张脸，坐到了斯莱特林的学生团体中。

    潘西帕金森的身边。

    。。。

    然后又是名场面。

    开课没两分钟，小救世主同学，就遭受到了来自社会的毒打，变地图还是变闹钟，这的确是一个问题。

    但大龄猫娘还是爱他的，斯内普，那才是来自社会的狂扁。

    不过让夏尔关注的是，和哈利一起迟到的有两个人，不只是罗恩，还有纳威，所以现在是怎么个情况。

    他以为纳威顶替了罗恩，夏尔可是为赫敏安排了两位救世主，这还不够牌面？

    夏尔并不担心三人的感情问题，哈利和赫敏更像是闺蜜，至于纳威，相性不合。

    但怎么现在看上去，纳威更像是顶替了赫敏的位置，但他也没点智慧啊，没有赫敏的智商担当，他们恐怕第一关魔法石就要卡剧情。

    算了，夏尔可懒得为哈利操心，这个艰巨的任务还是交给老邓和老斯吧。

    。。。

    叮！入手火柴。

    自由发挥的课程期间，赫敏一边集中注意力的试图将火柴变成针，一边低声询问夏尔一些问题。

    比如他在斯莱特林待得怎么样，那里的人怎么样。

    夏尔当然表示很好，一切都很好，自己很好，斯莱特林的同学们也都很友善。

    他直接无视掉了布雷斯，潘西，高尔，还有布拉克一行新生看自己奇怪的眼神，还有正在磨牙的德拉科。

    格兰芬多那边对于夏尔和赫敏一个斯莱特林一个格兰芬多坐同桌这件事，倒是没有太大的反响，因为那里纯血不多，而且刚开学，学院之间的争执也没有彻底实质化。

    当然，最主要的还是波特和纳威都知道夏尔是他们的朋友，他们并不觉得这件事有什么问题。

    只有罗恩一幅见鬼的表情，眼珠子都要掉出来了。

    夏尔也注意到，其实同样关注着这里的，还有麦格这个大龄猫娘，斯莱特林和格兰芬多同桌上课的情形可不多见，甚至是几乎没有。

    就算是有高年级情侣，他们也会为了维护各自学院，或者说保护自己，而不在大庭广众之下，坐在一起。

    而且今天可是开学第一天，大家都还不熟呢，所以很和平的，在赫敏兴奋的举高右手，格兰芬多加五分的声音当中，课程结束了。

    。。。

    霍格沃茨的课程其实要比想象的少，尤其是对于一年级而言，周一这一天，他们只有早上这一节变形术课程，因为还有很多小巫师连语法的拼写还没搞明白呢，留点作业就够他们写一天的。

    夏尔夹着书，和赫敏分别，也没有和斯莱特林那群人一起走的，自己一个人很是自在的走在回去的路上。

    不过，他很快就听到了后面传来的脚步声，很杂，很急。

    他大约知道了是什么事。

    “你疯了么？”

    下一刻，一股力量就从夏尔的身后传来，他拽着夏尔，将他推到墙上。

    入眼所见，是脸色有些扭曲的德拉科，他看上去十分愤怒，就像是有人在他的发胶中掺了水，让他的头发不能梳成大人的模样。

    “什么？”

    夏尔平静的反问道。

    “我在问你。”

    德拉科拽着夏尔的衣领，一字一顿的说道。

    “你疯了吗。”

    “显而易见，没有。”

    “既然如此，哪为什么坐在那里。”

    “坐在那个。。”

    德拉科面色更加扭曲，似乎说出那个字对他来说就是一种玷污似得。

    “她是我朋友。”

    “她是个格兰芬多！”

    德拉科几乎是从牙缝中将这几个字挤出来。

    夏尔的目光看像四周，斯莱特林的新生基本都在这里。

    小姑娘潘西仰着下巴，摆出一副我和拽哥情侣款的同款高傲。

    高尔和克拉布双手抱怀，不怀好意的盯着夏尔，像是一对门神。

    布雷斯目光有些躲闪，他没有去看夏尔，但也没有脱离群体，而是混在其中，最后是其他几个新生男女。

    “她是我朋友。”

    夏尔再次说道。

    德拉科突然冷静下来，他松开夏尔的衣领。

    “现在不是了。”

    “我为你留了一个位置，就在我旁边。”

    潘西的德拉科同款表情瞬间破裂，她不可思议的看着德拉科，就像是看到德拉科某天早上出门没有打发蜡似得。

    “我很抱歉。”

    夏尔明白德拉科的意思，他还真没想到德拉科能够为他做到这一步，但。。

    德拉科的表情再次难看起来。

    “你以为你会比高尔和克拉布这两个蠢货聪明一些！”

    高尔&克拉布：？？

    “这倒是事实。”

    听到这话，德拉科彻底放开夏尔，转身就走。

    但是没走两步，他就怒气冲冲的回过头。

    “我不想再看到你了。”

    “如果你真像你说的那么聪明，你就应该明白我的意思。”

    。。。

    随着德拉科的离开，潘西当然是连忙跟上，其他几个新生和布雷斯也一起离开了。

    这届新生里除了潘西和德拉科，还真没有其他的纯血二十八家，而潘西又是德拉科的小迷妹，一群人自然以德拉科为首。

    不过。。

    夏尔突然又一次感到后面有人向自己抓来。

    他向旁边一侧身，躲过了高尔的撞击，却仍然被布拉克狠狠撞了一下。

    夏尔退了两步。

    抬起头，就看到高尔和布拉克并未离开，他们双手抱怀，比夏尔高出大半个脑袋的身高居高临下的俯视着他，一左一右堵在了他的前面。

    “老大说的话，你最好照做。”

    “没，没错。”

    “不然我们就揍你，揍到你听话，听着，老大是我们的老大，我们是你的老大！”

    “对的！就，就是这样！”

    看着鹦鹉学舌般的高尔，克拉布有些无奈。

    但有个比自己还笨的笨蛋也是好事，所以他不再理会高尔，而是继续盯着夏尔，威胁般的扬扬下巴。

    夏尔看上去像是被吓住了。

    反正克拉布是这样认为的。

    因为夏尔一直没有说话，他直愣愣的看着两人，不知道在想什么，过了好一会，就在克拉布有些不耐烦的时候，夏尔突然笑了起来。

    “哇哦。”

    他低笑道。

    “这可真是让我大开眼界。”

    “我得承认，你们让我认识到了错误。”

    “我的确犯了一个错误。”

    克拉布不明白夏尔再说什么胡话，或许他是在求饶？

    他记得德拉科就是这样，一边说着最狠的话，一边做着最怂的求饶，在面对他父亲时。

    “我就不该区分这见鬼的游戏和这该死的世界！我就是我，一直都是我，也一直，就该是我！”

    “真有意思。”

    夏尔低下头，他深呼吸了一口气，然后又抬了起来。

    看了一眼四周隐藏的很深，几乎挂在走廊的天花板上，但仍然时不时有人在其中探头探脑的画像，夏尔摊开手，表示自己很无害。

    “我知道了。”

    “其实，我知道一个地方，那里有很多好吃的，或许，你们会愿意跟我来一下。”

    骗鬼呢！

    克拉布刚准备这样说，就听到高尔说道。

    “好啊！”

    他一边说着，还一边对克拉布示意。

    “走啊，文森特，有好吃的！”

    克拉布在心中翻个白眼，高尔真的是巫师而不是巨怪吗，巫师能蠢到这种程度？

    但就算知道夏尔绝对是在骗他们两个的，克拉布也是丝毫不怂，去就去。

    论打架，他们还没有怕过谁！

