    “果然不愧是姐弟，这容貌真是绝了。”

    “没想到百里红妆竟然还有弟弟，我前两日便已经注意到了这男子就在这里，却见他们之间并没有什么交集，还以为他们并不认识，没想到关系竟然如此亲近。”

    “你么家刚才没听说吗？这似乎是他们师父吩咐的。”

    “这么说来……该不会还有其他人吧？”

    一道道目光落在了百里红妆等人的身上，神色变得十分有趣。

    先前只有三人，这一转眼之间就已经变成了七人，倘若还有其他人出现，那人数比起关逸等人来也少不了太多了。

    被关逸所拉拢来的修炼者们瞧见这一幕之后心情也有些复杂，他们根本就没有想到对方竟然会有帮手，而且这几人看起来气度不凡，那举手投足间轻描淡写的模样好像根本就没有将他们放在眼里，这感觉可是很不痛快啊！

    关逸也有些发愣，他先前可从未听说百里红妆竟然还有亲人朋友在此。

    云小曼怔怔地瞧着百里言澈，不同于帝北宸的惊为天人，这个男人更透着一丝妖孽的气息。

    这姐弟二人……

    她的心头忽然升起了一丝后悔，倘若早知道是这般模样，她当初便也就不找百里红妆的麻烦了。

    “你才不见棺材不掉泪！”关逸恼羞成怒，对方这接二连三的出现帮手让他极为不快，“即便加在一起也不过是七人罢了，有什么好嚣张的！”

    下一刻，关逸向着身旁众人道：“动手！二打一我们难道还能打不过？这些人送上门来也好，将他们的修炼资源正好也给夺了！”

    众人顿时眸光一亮，光是一个宫俊就已经够肥了，又听说温子然身上的丹药都是百里红妆给的，如此想来这数量怕是也不会少。

    若是将这七人都解决了，每个人的储物戒指也就丰富了！

    “动手。”

    帝北宸眼中掠过一丝冷芒，无边的杀气席卷而出。

    温子然第一个响应，“正好我也已经很久没有活动筋骨了！”

    战斗瞬间爆发开来，几乎在战斗爆发的那一瞬间，百里红妆等人便是气势一变！

    不同于先前的随性散漫，浓烈的肃杀之气从他们身上蔓延开来，锐利的眸子满含杀气，形成鲜明的对比。

    感受到对方恐怖的杀气，关逸等人不由得心头一寒，只觉得这几人今天比起当初在万宝阁门前大打出手时更加凶狠！

    “叮叮叮！”

    百里红妆手持利剑与对方碰撞在一起，只见她身形宛若灵蛇，招招落下皆是致命的狠招。

    一双凤眸寒气凛然，黑暗力量萦绕于周身，与那一袭白衣对比鲜明。

    黑暗气息缭绕，如影随形。

    男子原本并未将纤瘦的百里红妆放在眼中，可是这一交手之后他方才知道这个女人绝非表面看起来的柔弱。

    相反的，她的实力强得可怕！

    “砰！”

    百里红妆身形飞掠而出，一脚狠狠地踹在男子的胸膛！

    被踹中的那一刹那，男子只觉得自己被钢铁硬撼一般，雄浑的力道竟让他无法抵御！

