    第72章 各方算计   

    见张居正似乎是胸有成竹，次辅申时行，吏部尚书王国光，户部尚书张学颜，礼部尚书潘晟，户部侍郎金学智等人心中也便安定了几分。

    

    “那恩师何以教我等？”

    申时行谨慎的开口问道。

    

    “天子虽然年少，但是有他自己的想法。

    我们这些做臣子的，自然不能妄加揣度。”

    

    张居正话锋一转：“但是增补阁臣一事，诸位还是要争取一下的。”

    

    众人心中瞬间明悟。

    

    天子下旨廷推两位阁臣，那么其中一个他们一定要掌握在手中。

    

    “那元辅属意谁入阁？”

    吏部尚书王国光问道。

    

    吏部尚书又被称为天官，在明朝中期以前，吏部尚书之权是可以内阁首辅一分高下的。

    

    内阁和七卿呈现斗争现象，直到张居正上台，以其权威盖压六部七卿。

    

    这就使得了六部都成为了内阁手下的办事衙门罢了。

    

    张居正摆了摆手说道：“谁能入阁，谁不入阁，乃是天子一言而决，岂是仆能够决定的？”

    

    户部尚书张学颜和礼部尚书潘晟相视一眼：元辅现在是越来越谨慎了。

    

    “那元辅觉得在座的各位谁更适合入阁辅政？”

    吏部尚书王国光换了一种更为谨慎的措辞。

    

    张居正闻言轻抚胡须：“仆以为，思明兄最适合入阁。”

    

    张居正此言一出，众人纷纷看向在座的礼部尚书潘晟。

    

    “思明兄任大宗伯以来，兢兢业业，且大宗伯一职最为清贵。

    国朝以大宗伯之职入阁辅政者，多不可数。”

    

    “再者，排资论辈也自然是思明兄最为合适。”

    张居正说道。

    

    而潘晟起身作揖：“元辅谬赞了。”

    

    算起来，潘晟比张居正还年长七八岁。

    

    嘉靖十九年，潘晟便考中乡试第七名。

    

    嘉靖二十年，潘晟在殿试夺得榜眼，授予正七品的翰林院编修一职，被安排协助修编《大明会典》。

    

    隆庆四年，潘晟即累官至礼部尚书。

    

    官场沉浮，潘晟的的确确是老资格了。

    

    申时行、张学颜等人闻言都点了点头，确实，最合适的人选莫过于潘晟了。

    

    若是吏部尚书王国光或者是户部尚书张学颜入阁，那就直接是放弃了一个重大的实权衙门。

    

    明升暗降，莫过于此。

    

    “仆此去江南，一去就是两年，诸位可有愿随仆实施新政的？”

    张居正环视四周问道。

    

    “学生愿随恩师去。”

    

    “元辅，本部堂愿去！”

    

    众人纷纷表达着自己的心迹。

    

    “仆虽去江南，但朝堂中枢不能乱。

    须知三人成虎，朝堂无人，事难全矣。”

    

    “子鲁，你可愿随仆下江南？”

    最终张居正的目光定格在了金学智的身上。

    

    “在下愿为元辅效犬马之劳。”

    金学智起身道。

    

    ……   

    在另一座张府里，同样也是人声鼎沸。

    

    次辅张四维端坐在上首，其弟张四端、门生李植、御史雷士祯等人齐聚在张四维家中。

    

    “恭喜恩师，贺喜恩师！”

    李植笑着说道：“张太岳此去江南，虽然表面上位高权重，但一去就是两年，这中枢之政尽归于恩师所辖！”

    

    “兄长此次可尽酬己志了。”

    张四端满目是希冀。

    

    “没有了司礼监掌印太监冯保那阉宦的配合，那张太岳就不复其权势！”

    李植继续道。

    

    但张四维的脸上还是带着几分凝重：“张太岳炳政八年，岂可是易于相与之辈？”

    

    “而今天子虽然年少，但其杀伐之果断，武昌府官员动辄杀数十！”

    

    “朝会之中，天子以雷霆之势将科道官员封了嘴。

    紧接着又是一系列的人事调动，朝廷百官都在思忖着自己的利益，哪还有剩余的心思继续找天子的茬？”

    

    “借力打力，平衡之术，天子确实是精通此道。”

    

    听着张四维复盘着朝会，张四端等人惊叹着天子的手腕。

    

    “恩师，那接下来我等该如何做？”

    李植又问道。

    

    “张太岳肯定会在临走之前将其亲信送入内阁，那么根据天子的之一，还会有一个辅臣。”

    

    “张太岳要送其亲信入阁，我们拦不住。”

    

    “但两位内阁大学士，必不能全为张居正之党！如果真是如此，本部阁岂不是成了内阁的孤家寡人？”

    

    “此事断断不可发生！”

    张四端冷声道：“如此一来，朝堂为张居正所把控，江南富庶之地的军政也为其制约，这大明的天下岂不是要改姓张？”

    

    张四维按了按手：“慎言，不可如此妄议张太岳。”

    

    “让张太岳的党羽最多一人入阁，另外一人必不能为其所控！”

    

    “兄长所言极是，但另外一阁臣，该是谁呢？”

    张四端问道。

    

    “本部阁有二人为上选。”

    张四维说道。

    

    “请恩师示下。”

    李植心中一动。

    

    “吏部侍郎许颍阳。”

    

    “詹事府詹事兼侍读学士王太仓。”

    

    这二人都与张居正有间隙。

    

    许颍阳即是许国，嘉靖四十四年进士，曾经在万历五年张居正夺情之中，盛赞被贬斥编修吴中行、检讨赵用贤，一度令张首辅难堪。

    

    而太仓王锡爵更是传奇人物。

    祖上为著名士族，太原王氏。

    王锡爵于嘉靖四十一年的会试中会元，殿试中榜眼。

    

    万历五年的夺情之议中，弹劾张居正的官员被万历皇帝盛怒之下要廷杖，于是詹事府詹事兼侍读学士王锡爵来到了张居正的府邸上。

    

    在王锡爵的一番劝说之下，张居正只好把万历皇帝搬出来当挡箭牌，“天子之怒，无人能阻。”

    

    但王锡爵说道：“天子之怒亦是为元辅。”

    

    “元辅虽无私意，但清议攻抵您啊。”

    

    张居正一听，恼火不已，当即就出一把刀来，然后就扑通一下跪在地上，对着王锡爵高呼道：“汝杀我！汝杀我！”

    

    王锡爵见状，也只得夺门而去。

    

    这两人在士林之中名声甚好，且以不从张居正称著。

    

    张四端和李植等人皆是点头赞同。

    

    “廷推名单既有三人，则此二人必入其中。”

    

    “若名单有二人，则以王太仓为先。”

    张四维一锤定音。

    

    “元辅，是否要提前通知王学士一声？”

    雷士祯问道。

    

    “如此言明，倒是有挟恩图报的意味了，不妥不妥。”

    

    “倒是可以透漏些风声给王太仓的门生故吏们，他们背后的能量亦是不可小觑。”

    张四维继续道。

    

    “我等谨遵大人之意。”

    

    ……   

    乾清宫。

    

    兵部尚书方逢时正在君前奏对。

    

    朱翊镠端坐，一脸肃然道：“朕想知道，这京师三大营十一万将士到底有多少老弱病残在吃空饷的？”

    

    方逢时闻言，顿时冷汗涔涔说道：“回禀陛下，这个这个……三大营中间牵连甚多，一些皇亲国戚和武臣勋贵都有涉及……之前元辅也曾整顿过三大营，问题已经有所缓和。”

    

    朱翊镠左手手指不断敲击着龙椅的扶手，眉头一皱，好似对方逢时的回答并不满意。

    

    “朕不管这其中究竟牵扯了什么，朕命你在三日之内必须彻查老弱病残和吃空饷之人，朕会派锦衣卫协理此事。”

    

    “倘若有权贵胆敢阻拦锦衣卫一下，不论其什么身份，一律将其捉拿下狱。”

    

    说着，一股天子的威势顿时充斥在整个乾清宫中。

    

    “另外，兵部要准备好招募新兵。”

    

    “朕要在招募新兵编练新军，募兵五万，一部分充实三大营，择其精锐另编一军，由朕亲自督师操练。”

    

    编练新军！   

    果不其然，天子要着手巩固自己的军权了。

    

    亲自督师操练，恐怕是天子所图甚大啊。

    

    想到这里，一时间方逢时内心震惊，没曾想过陛下一即位，便下如此猛药，不由得在心里暗叹道，以后这大明当真是要变天了。

    

    随即，方逢时就躬身行礼道：“诺！臣定将此事彻查清楚。”

    

    见方逢时的表现，朱翊镠的脸色微微缓和了一下，“好，下去办吧，朕等着你的消息。”

    

    “微臣告退。”

    

    说完，方逢时便带着湿透的后襟转身离开了乾清宫中。

    

    平壤。

    

    朝鲜王宫之中。

    

    朝鲜王李昖侧躺于一处大殿之中，桌上是一堆没有处理的奏章，显得有些心神不宁。

    

    就在这时，近侍神色匆匆的来到了李昖面前，恭敬的行礼道：“启禀大王，出使大明的使者已经归来了，现在已在大殿之外等候觐见。”

    

    “宣他进来吧。”

    朝鲜王李昖神情一动，挥手道。

    

    没过一会儿，朝鲜使者快步走入王宫来到了李昖面前，行礼道：“臣拜见大王。”

    

    “爱卿平身。”

    

    “谢大王！”

    

    朝鲜使者一起身，李昖便急不可耐的问道：“卿一路舟车劳顿已是辛苦！本王问你，观大明天启皇帝如何？”

    

    “回禀大王，大明天启皇帝虽然年少长相俊美但不乏威严，一双眼眸之中好似暗含天下一般，眉宇之中充斥着睥睨天下的豪气，实乃是真龙帝王之相！”

    

    “大明能有如此雄主，其国恐更为强盛……”   

    朝鲜王李昖闻言，不禁陷入了沉思。

    

    但没过一会儿，李昖便眉开眼笑道：“若是天朝更加兴盛，我朝鲜也是俱有荣焉！”

    

    

    

