
    第218章小白告急！

    短暂的惊喜过后，是理性。

    辰申平心而论：“金币易得，可五行灵石难求啊……”

    “现在就好高骛远未免有些不切实际，路，依旧得一步一个脚印的走。”

    随即，少年将目光投向银票之外的所在——

    高阶玄兽的玄晶，五百枚。

    复机丹、灌气丹这两类玄阶丹药，各五十枚。

    凡阶上品玄符——疾风符五张；爆裂符五张；石盾符五张；分影符一张。

    还有凡阶上品的玄丹，林林总总有近千之数……

    “乖乖，这老家伙还真有不少好东西，而且都是精品！”

    辰申啧啧咋舌：“与敌对战之时，单单是这几种凡阶上品的玄符，就够难缠的了……”

    一念至此，少年愈发庆幸之前以智秒杀冯金羽的举动。

    如果不是趁他双手握鼎的间隙发起突袭的话，一旦让这四星玄师撒开手脚，上品玄符乱飙一气，最终谁胜谁负还真不好说。

    最让辰申意动的，是至于角落的十多本书。从书名来看，应该是七本功法、六部玄技。

    神识脱离空间玄戒以后，辰申眼珠一转，直接把十三本书平铺在面前，然后站起身来，竟手脚利索的开始脱衣服……

    少年这一举动，可把身旁的项楠任惊呆了。

    她殷唇微张，吓的“腾腾腾”连退数步：“喂喂喂！你、你干嘛呀？”

    辰申装出一脸懵逼的神情：“呃……不好意思，我忘了你在这里。”

    “……”项楠任无语。

    辰申则一边摇头晃脑、一边胡吹乱诌：“我这个人有个修炼习惯，一旦有所顿悟，必定赤身裸体，将自己与这自然万物相欣相荣，方可达到最佳效果！”

    项楠任闻言，眼皮狂翻：“真是怕了你了！姐在外面等你……”

    说罢，她便面红耳赤的冲到十八铜人围成的人墙圈外。

    “嘿嘿搞定！”辰申心中暗喜。

    他当然没有赤身修炼的怪癖。之所以编这么个瞎话，就是想让项楠任羞臊的离开。

    否则，有她在身旁，亲眼目睹辰申将一本书“吞入”体内，非把他当成怪物不可……

    打发了项楠任以后，辰申神识外放，一一扫过那十三本书。

    “叮！发现孤本功法《十二毒经潇潇雨》，玄阶下品。请问是否吞炼？”

    “叮！发现孤本玄技《毒爆叠浪掌》，玄阶下品。宿主可以选择自行修炼，或者将它兑换成技能点数。”

    ……

    十三部功法、玄技，却只有两样孤本，其余的对辰申而言都是无用的泛本。

    饶是如此，辰申也已经很满足了！

    想当初，他吞炼凡阶上品功法，都能获得三万点武道值。

    眼前这玄阶的功法和玄技，收获肯定更为可观……

    “叮！将玄阶孤本玄技《毒爆叠浪掌》，兑换成技能点数，是否确定？”

    “是！”

    “叮！兑换成功，宿主获得500点技能点数。”

    然后，辰申将《十二毒经潇潇雨》捧于手心，刚准备吞炼之，怎料他的神魂识海中，却猛然响起小白那略显慌张的惊呼：“老大，不好了！我们藏身的山洞貌似被人发现了！”

    “什么？”

    辰申闻言，顿时剑眉紧蹙，一股极为不祥的预感爬上心间：“你确定是人？不是玄兽？”

    “是两个人类的气息！本虎神能感受得到，他们的修为很强，至少达到了玄师境……”

    听到这，少年再也无法淡定——

    两个玄师境的人类，在这人迹罕至的玄兽山林中，除了张一刀和陆一剑之外，还能有谁？

    深更半夜、玄兽山林、简直是杀人越货的最佳地点啊！

    再加上张一刀和陆一剑本事就是佣兵，职业特性便是刀尖舔血的亡命之徒！

    若是让他们撞见玲儿和顺老，这两个区区九星玄者、又都带有空间玄戒，他们会怎么做？

    想到这，辰申不禁浑身一个哆嗦：“小白！你告诉玲儿和顺老，千万不要与那两人硬刚，舍弃空间玄戒不算什么，保命要紧！”

    “好。”

    这一回神魂传音，小白的答复极其简单，而且语调也愈发低沉，想必是担心声过大、会被那两个人类修者感应到。

    援救行动，迫在眉睫！

    辰申大手一扫，直接将地上的书尽数收入空间包裹，而后翻身上马，意念一动，十八铜人围成的“人墙”让出了一个缺口。

    “希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，飞蹄疾奔！

    项楠任还不知道发生了什么，下意识的扭头看去——

    只见辰申一丝不挂的骑在马背之上，正向自己的方向驰来！

    项楠任凤眼圆瞪，百般惊诧，一时间，竟连羞怯也忘记了……

    救人如救火，辰申二话不说，在赤兔路过项楠任的瞬间，侧腰垂手，一把便将呆愣愣的保镖姐拉到自己胸前坐定。

    “啊啊啊！你你你……你个变态！流氓！快放开我！”

    项楠任这次是真的慌了！

    之前在罡芯琉璃鼎的时候，她也曾被这少年揽在怀里。可那时候是迫于形势，况且两人也都衣衫整备。

    可现是在，后者竟赤条条的抱着她，对于尚未出阁的项楠任而言，这种“轻薄”是绝对无法容忍的！

    羞怒交加之下，项楠任疯狂挣扎：“辰申！我警告你，若是再不停马着衣，我、我就不客气了！”

    此刻的辰申，满脑子都是玲儿和顺老的安危，根本没意识到他自己正一丝不挂呢。

    他只知道，顺老、玲儿、乃至于小白，都性命堪忧！自己晚去一分，他们便多一分凶险……

    偏偏在这种心急火燎的时候，怀里的女人还挣扎着添乱，是可忍孰不可忍？

    “再动一下，我就把你扔下去，任马蹄践踏成泥！”

    少年张口爆喝，语气坚定到不容置疑！

    音调冰冷，萧杀……

    项楠任自问与这小少年也有过数面之缘了，还从没见过他像此刻这般冷酷决绝！

    她原以为是这少年的恶作剧，现在看来，绝非是这般简单……

    于是，项楠任老实了。贝齿轻咬住下嘴唇，一双丹凤眼中，竟涌起了一层潮雾。

    难道是因为被这少年厉声喝骂，而深感到委屈？还是觉得他对自己冷酷无情而伤心？

    项楠任自己也不知道。

    她只觉得心如针灸，酸疼无助……

    ——

    今天12点前双倍月票，手里还有票票的小伙伴们都朝我丢过来吧~
