    

    第一百六十二章神医大赛

    “陈小姐，你刚才做的事情让我非常的失望，你怎么能够怀疑我？”

    秦风笑了起来说道：“我说你这不是无事不登三宝殿，此地无银三百两吗？如果要是这件事情真跟你没关系的话，为什么你不敢让我检查一下这个老头子的后背？”

    “兄弟，你把做贼心虚这四个字完完整整的写在了脸上，你不相信，那我现在就过去看看。”

    接着在众目睽睽之下，秦风来到了老人的身后，把他给翻过来，人们的目光纷纷集中于此。

    旁边的薛神医面色变得相当难看。

    “大家都给我看好了。”

    紧接着秦风伸出右手一下子把他的后背给掀开，果不其然，在老人略显瘦削的脊梁骨处，有一个蜘蛛大小的突起，还在他的体内移动。

    “这是蛊虫。”

    秦风转身望着所谓的薛神医说道：“我要是没猜错，你应该是来自苗疆的人，是不是？”

    薛神医的身体开始不断的抽搐抖动，他的面色变得格外的难看，连忙握紧自己的拳头，不断用手捶打着脑袋。

    紧接着更加出人意料的场景随即发生，薛神医的身体居然直接倒在了地上，他用手捶打着胸口，面色极其的痛苦。

    在他的身上更是弥漫出来黑色的雾气，人们见到之后都不自觉的后退，眼中满是好奇，这是怎么回事儿？

    片刻后在薛神医的耳朵里面，居然爬出来了一条手指头粗细的小蛇，浑身上下的黑色雾气弥漫，显得格外的腥臭难闻。

    秦风手中一根银针，拿出迅速的射了出去，寒光闪动，直接把地上的那条蛇钉死在了原地。

    他的面色变得很阴冷。

    “真正的薛神医已经死了。”

    秦风说道：“他已经被苗疆的人给控制，现在只是个傀儡而已。”

    当众人听完秦风说的话之后，更是掀起了轩然大波，他们从未想过赫赫有名的薛神医，居然早就已经死了。

    实在出人意料。

    旁边的小女孩见到这一幕，想起刚才对秦风的恶劣态度，满怀愧疚，她知道现在唯一能够救爷爷的人就是他。

    女孩儿跑到秦风面前，二话不说直接跪倒在地，吞吞吐吐的说道：“这位大哥哥，求求你救救我的爷爷，你要是不救他的话，他肯定会死的。”

    “别着急，小问题。”

    秦风来到老爷子身边，再次拿出手中的银针，对准他的后背直接扔去。

    在老爷子的后背顿时冒出了黑色的水，接着他的身体轻微的抽搐抖动，又一次喷出了黑血。

    老爷子的身体居然慢慢的恢复过来。

    而且是以肉眼可见的速度相当的快，其他人看到后目瞪口呆，眼神中满是震撼。

    这家伙到底是谁？

    居然能如此厉害。

    秦风做完这一切之后，便消失在了人群当中，他并没有跟小女孩在浪费时间。

    老爷子从昏迷中慢慢的苏醒，用手支撑着身体从地上坐起，对于刚才发生的事情，他好像全部已经忘却。

    根本不知道究竟发生了什么。

    老爷子咳嗽两声说道：“小雪，刚才到底是谁救了我？”

    接着小雪就把整件事情的来龙去脉当着老爷子的面说了出来，后者得知以后显得更加的困惑。

    他在江北省身居高位，地位崇高，但是身体却一直不怎么好，有很多心怀叵测之辈，都在想方设法的要接触他。

    可是秦风救了自己之后，连名字都不愿意留一个，便直接离开。

    这个小伙子有点意思。

    人群当中顿时有人发出了惊叹。

    “我知道他是谁了。”

    所有人的目光都齐刷刷的落下，有些好奇的看着他。

    “他不就是秦风吗？”

    人群一片哗然。

    大名鼎鼎的秦风前不久才刚刚战胜了传说当中的天龙门主，一战成名。

    是人所共知的后起之秀。

    但是没有想到，他不但武道修炼强悍如此而且还拥有出人意料的高明医术。

    果真是英雄出少年。

    ……

    “我说一路上你都在想什么？”

    经历了刚才的事情之后，姜嫣发现秦风的神情一直都格外的凝重，好像遇到了什么重大的打击，这让他有些出乎意料。

    “我觉得情况并没有表面上看起来那么简单，苗疆的人通常情况下不会来到外面。”

    “你这是什么意思？”

    秦风一字一句的说道：“除非是遇见了什么重大的变故，否则苗疆不会随意闯入外地，我要是没猜错的话他们可能，有更加重大的目的。”

    “要我说你别想这么多了。”

    她当着秦风的面说道：“他们现在马上就要抵达目的地了，待会儿记得马上去报名。”

    “嗯。”

    当秦风从车上下来的一瞬间，顿时吸引了很多人的注意力。

    不少人的目光落在秦风身上，都带着本能的嫌弃和反感，今天过来参加神医大赛的每个人穿着打扮都堪称上佳。

    跟眼前的秦风形成了极其鲜明的对比。

    秦风将双手抱在胸前，在众目睽睽之下缓缓的走去。

    考核官是一个大胖子坐在那里翘着二郎腿，秦风说道：“我过来报名参加神医大赛。”

    考核官用手敲打着桌子说道：“我知道你是过来参加比赛的，但是你要遵守我们这的规矩，是不是？”

    “快点把我们要的东西拿出来，毕竟咱们大家也要吃饭喝酒的对不对？”

    对方刚才说的话，让秦风的神情有些阴沉。

    “我说你刚刚是什么意思？”

    他瞥了一眼秦风说道：“我什么意思？难道你听不明白吗？不要在我面前装了好不好？”

    “我要钱。”

    秦风握着拳头说道：“我要是不把钱给你，你能把我怎么样？”

    “不给我钱是不是？”

    大胖子的神情阴沉说道：“我告诉你，如果你真的不把钱给我，那接下来就别怪我对你不客气，我希望你能好自为之。”

    秦风有些生气。

    “这一切可都是你自己说的。”

    他眯着眼对大胖子说：“那我今天就不给你钱，你能把我怎么样？难不成你还可以让我不参加大赛？”

    “你说的没错，只要你不拿钱给我，你就别想来参加神医大赛。”

    人们看着秦风，眼中满是嘲弄。

