    对于星盟的众人来说，这个世界还算是不错的。

    毕竟在这个世界尽管同样有着上限，但却远比初始世界好的多，作为过度的话还算不错。

    等到星盟众人在这个世界修行到一定程度之后，再转而进入到诸神世界这个更大的平台中去，倒也还算合适。

    同时，之所以在这个特殊的时候让他们进入，也是为了寻求外援。

    此前的黑手仍然潜伏着。

    在而今的状态之下，陈恒想要找出对方十分困难。

    既然如此，那么倒不如主动引入星盟，制造一些全新的变化，以引对方上钩。

    在星盟之内，红莲之王菲利普同样到了这个世界。

    菲利普的本质，是陈恒的一点真灵分化与初始世界的世界意识结合所诞生的。

    相对于寻常人而言，其先天可以调动初始世界的世界之力，仅仅其自身实力就绝对在九阶层次。

    而其一旦调动世界之力，全力爆发的话，甚至可以短暂与神祇相媲美。

    这样的实力能够影响一切，可以算作陈恒在这个世界的第二张底牌。

    数十年的时间里，星盟在这个世界上发展，其成员大多开始修行这个世界的体系。

    相对于这个世界的修士体系而言，初始空间原本的修行体系便显得杂乱了许多，远远不如这个世界的修行体系来的完整与系统，因而大多数都直接转修了。

    其中如同绯红之王等人，在来到这个世界之后更是接连引出了属于自身的天尊大劫，彻底化为了这个世界的天尊。

    而修行界在多了星盟这股势力之后，整体的发展也是向上的。

    很快，又是一百多年过去。

    这一日，在昊华宗上，庞大气息升起，隐约间有一股道韵流转，横跨天际，惊骇四方。

    在昊华宗四周，所有人都感到恐惧，仰望着昊华宗方向的那一道身影，此刻觉得莫名。

    “昊华宗主出世了？”

    “为何会如何？”

    “是何人引其动怒，让其出手？”

    四周的天尊强者出现，望着半空中浮现而出的强大法相，还有那一股恐怖无比的气息，不由颤抖，觉得无法承受。

    很快，具体的消息便传了出来。

    引起昊华宗主动怒的原因不是别的，正是星盟。

    那一日，星盟内的绯红之王现身，亲自向昊华宗主递上了战书。

    红莲之王欲挑战昊华宗主！

    这个消息被传了出去，顿时引起千层浪。

    四方修士都震惊了。

    当年陈恒渡劫之时所发生的事，尽管被所有人不约而同的隐瞒了下来，但是到了天尊这一层次的存在都是知晓的。

    星盟之内的人应当同样知晓才对。

    知晓此事，便应当明白陈恒的实力究竟有多么恐怖，那是真正的仙神转世，一旦爆发的话，天神兵不出，这世上几无人可以与其媲美。

    然而纵使如此，那星盟内的红莲之王却仍然胆敢向其挑战么？

    一时之间，四方修士都纷纷讨论。

    有人从闭关之地中走出，选择了再次出世。

    对于红莲之王的举动，所有人都觉得其乃不自量力，必将遭受惨重后果，一个不好将会被昊华宗主当场镇压。

    不过对于这一战，四方的人仍然十分期待。

    昊华宗主名声在外，为当世第一。

    那红莲之王胆敢挑战，纵使再不自量力，多半也有几分真本事，实力弱于至高天尊。

    这一战一旦爆发，届时多半激烈，值得借鉴与参悟。

    一念至此，大量的强者从闭关地中走出，向着战场而去。

    十年后，这一场大战正式开始。

    似乎为了防止对这方天地造成惨重损害，这一次的战场放在了海外。

    大战彻底爆发。

    令世人震惊的是，红莲之王竟当真是一位至高天尊级别的强者。

    在搏杀中，昊华宗主浑身神力爆发，一身恐怖的修为震撼世人，当世无人自信可接过其一拳。

    然而纵使如此，红莲之王却仍然不弱于下风，彼此针锋相对，格外恐怖。

    两尊至高天尊级别的强者在此地交锋，差一点击穿了苍穹，破灭了不知道多少蛮荒地域。

    这场搏杀到了最后，昊华宗主的身上更有淡淡的神圣气息涌现。

    一缕堪比仙神，如神圣如圣的气韵流转，凌驾于至高天尊的力量爆发，横跨四方。

    这是真正超越了至高天尊，堪比天神兵一级的恐怖力量，令人战栗，根本不敢直面。

    然而更令人震惊的事很快发生。

    面对这堪比仙神的一击，在红莲之王身上同样有气韵流转。

    在场的众多强者能够清晰感觉出来，那一股气韵与昊华宗主身上的神圣气息有些不同，但那股本质却是一样的，仍然属于仙神一级。

    轰隆！

    两股力量与道则在半空中交织，彼此碰撞与泯灭。

    到了这个程度，半空中的交锋已经无法被人所察觉到了。

    世人也不知道这一战的过程究竟为何，只知道双方到底最后收了手，没有彻底死拼。

    这让所有人暗自松了口气。

    两尊仙神一流的存在发生碰撞，那结果必然是惊天的，若是真的打到最后，说不定就连这片天地都要被打残，不复如今的盛况。

    幸好，双方都保持着理智，没有真的下死手。

    不过到了这里，红莲之王为何敢挑战昊华宗主的原因也就出来了。

    因为其赫然也是一尊仙神转世，那种气息恐怖无边，被所有在场的天尊确认过了，乃是仙神一级。

    昊华宗主与红莲之王，同样都是仙神转世，而且自身的修为都在至高天尊层级。

    这一战过后，星盟与红莲之王的名声大振，许多这些人备受昊华宗打压的邪派修士前往其中投靠，希望获得红莲之王的些许指点。

    一时之间，整个星盟的势力不断扩张，隐隐有与昊华宗媲美的趋势。

    整个修行界内，两个巨无霸的势力出现了。

    两级对抗之下，纵使其没有刻意为之，但是两极对抗之下，其余圣地的生存空间还在被不断挤压。

    若是再这么下去，恐怕其余圣地都要渐渐消亡，陆续进行站队了。

    与行事温和的昊华宗主相比，红莲之王一方的星盟行事就要霸道许多。

    认真来讲，他们源自于海外，本就缺乏对于本土圣地的敬畏，因而自然不会客气，沿路之下不知破灭了多少圣地，将多少传世宗派剿灭。

    而那些不愿意屈服星盟，不想落到那般下去的宗派，最终也只能在无奈之下投奔昊华宗，选择在其庇护下勉强生存。

    不过这也是短期死亡的结果，等到千百年之后，这些宗派在昊华宗的影响与慢慢渗透之下，还是会慢慢消亡。

    明眼人都能够看得出来，未来的修行界，恐怕仅仅只会留下两个真正的圣地。

    星盟与昊华宗。

    而这，也是陈恒真正想要的结果，也是他引入星盟的原因之一。

    若是仅仅只有昊华宗一方的话，有些事情他还不好做，而且效果也未必好。

    但引入星盟，两极对抗之下，有些事情纵使不刻意去做也会慢慢完成，最终达到陈恒想要的效果。

    等到其余人真正反应过来的时候，恐怕情况已经晚了。

    当然，陈恒之所以这样做，目的也并非仅仅如此。

    “接下来就要看，鱼儿上不上钩了..........”

    昊华宗圣山，陈恒独自一人端坐，望着远处的银色月亮，心中默默闪过了这个念头。

    而在此刻。

    远方，另一片浩荡的圣地之上，变化也在产生。

    眼前是一片繁华的圣地，其中灵气滚滚涌动，那种浓郁元气比之昊华宗的秘境也丝毫不会逊色，十分繁盛。

    这里是星盟的圣地，也是其大本营。

    这里的灵脉十分庞大，不过大多是牵引过来的。

    在一路征伐圣地的过程中，红莲之王也亲自不止一次的亲自出手，将那些圣地之内的灵脉迁移到此地。

    庞大数量的灵脉慢慢堆积之下，就形成了此地这般庞大的圣地，其中的灵机令人颤抖，纵使没有刻意修行，只是在其中长期生活体质都会慢慢获得升华，有许多好的变化产生。

    这便是庞大灵机堆积的结果，很是惊人。

    而在圣地中央，一个老者的身影站立着。

    “陛下........”

    少女站在老者身后，此刻望着老者轻声开口：“按照之前的计划，那几个圣地已经被攻陷了，下一步还要继续么？”

    少女的身上穿着一身黄金战甲，自身的额头上还有一个淡淡的黄金印记，容貌尽管算不上绝美，但却同样也有一种难言的气质，让人觉得独特。

    这是路瑶。

    至于其身前的老者，自然是菲利普。

    “暂时可以放缓。”

    沙哑淡漠的声音从前方传来。

    听着路瑶的回报，菲利普的脸色很淡漠，没有丝毫变化：“昊华宗那里有消息传来。”

    “他们接下来可能会有动作，为了避免意外，还是放缓些吧。”

    “是。”

    路瑶点了点头，对于菲利普的安排没有什么意见。

    在陈恒离开之后，菲利普身为陈恒的化身，便成了星盟之内的最高主宰。

    这一次星盟进入这个世界，这同样也是菲利普所主导的。

