    杨昆经历了这么多年的岁月，除了吃过自己母亲给自己准备的早餐以外，这还是第一次吃到由女人早上起来精心给自己准备早餐呢。看着餐桌上精心摆盘的早餐料理，杨昆内心被一种十分强烈的幸福感所包围了。

    男人，需要的不就是这样的温柔吗？此时杨昆脸颊上的笑容别提多么灿烂了，他笑着对着唐田说着：“辛苦你了，真的。超感动，也超幸福的。”

    唐田用极其温柔的笑容回应着杨昆：“尝尝，好不好吃？”

    杨昆学习着她们日本的习俗，双手合十的说了一句‘我开动了’然后抱着味增汤喝了一口汤下肚，胃里马上就暖和了他满足的点头：“嗯，好吃~！谢谢。”

    看着杨昆露出的美好表情，唐田温柔的点头说道：“那就好~”

    一天的时间，杨昆彻底的感受了日本女人的温柔，那是一种无法用言语去形容的舒适，以及舒心的感觉。真的，日本女人真的太懂男人了，而且她们非常清楚的知道要怎么去伺候自己的男人。

    无论是在聊天时的迎合，还是夜晚的配合，以及早上她们还早早的起来给你准备早餐，这是在华夏百分百享受不到的事！杨昆彻底的了解，为什么那么多华夏男人都说要娶日本老婆了，真的是非常的贴心！

    当然网络上也有很多吐槽是说，日本的女人在二人没有结婚前她们的贴心都是装出来的。在结婚之后贴心就会锐减很多，当然做饭，准备便当，操持家务什么的还是会做的。只是比起以前恋爱时期的贴心，少了一些！

    但，无论怎么说，杨昆这还是第一次享受日本女人的贴心。上得厅堂，下得厨房，而且还在夜晚积极的配合。真的，一切的一切都令男人感到满足！

    男人的虚荣，是在带着自己女人出去的时候，让别人羡慕的同时，她们也能令自己感到身心的愉悦，而这点日本女人是做得非常的完美！

    早餐，吃完之后，杨昆坐在客厅里抽着烟，唐田在洗碗之前给杨昆倒了一杯刚煮好的咖啡，然后才去洗碗。

    杨昆坐在沙发上抽着烟，翘着二郎腿，舒适的抖着脚，这一切真的是太完美了，他看着在厨房里忙碌着洗碗的唐田说着：“英里佳，过段时间，你没事跟着我一起去上海玩玩吧？上海修建了亚洲最大的迪士尼，我还从来没有去过呢。”

    上海的繁华，日本人是都十分清楚的，她内心也想着要去那边看看。更别说什么亚洲最大的迪士尼的召唤了，唐田想了想说着：“嗯嗯，等我们在首尔待几天了再去吧。哦，对了，去华夏需要办理签证对吧？”

    杨昆点头说道：“嗯，今天我们就先去申请签证，因为那个可能需要两周的时间才会办理下来。两周，我们在首尔这边怎么都玩得差不多了。”

    唐田笑着说道：“好的，听你的。晚点，我们还得去超市哦，明天早餐的鱼，要买。”

    杨昆罢了罢手说着：“不要那么麻烦了，我们明天早上睡到自然醒，到时候出去找个咖啡厅吃早午餐吧。不然，天天让你早起给我做早餐，这样弄得你很疲倦的，而且我也是会心疼的。”

    唐田笑着说道：“没关系的，给你做早餐是我爱意的表现哦。”

    杨昆掐灭了手里的香烟，回应道：“我感受到你的爱意了，但我对你的爱意就是不想让你那么的疲惫。所以啊，偶尔做一次早餐调剂一下我们的生活是可以的。没必要天天早起，让你那么累。”

    唐田温柔的笑着对着杨昆点头说道：“知道了，我很幸运遇见这么温柔的你。那你什么时候想吃我做的早餐就给我说哦。”

    杨昆笑着说道：“OK。我一会儿去电视台，你在家里休息一下吧。等我事情处理好，再回来接你。到时候我们先去大使馆申请签证。”

    .......

    在早上的早高峰过去之后，窗外的车流量减少之后，杨昆换了衣服出门了，而唐田一直把杨昆送到了家门口。在他离开之后，她又回到了卧室里面去补眠，家里的卫生，杨昆说了不用她来做，三天后叫家政来处理。当然，这样处理，唐田也乐得轻松。

    杨昆从楼上下楼时，电梯今天又在李知恩所在的楼层停了下来。这次站在电梯门口的是李知恩，不再是昨天的刘仁娜了。杨昆看着带着口罩，扣着自己卫衣帽子，而且还带着一顶棒球帽的李知恩，她背着双肩包，手里还挎着布袋。

    杨昆朝着李知恩点了点头，李知恩看着这位楼上的邻居后点头示意了一下。在电梯门关闭后，杨昆对着李知恩的背影说着：“这次你的新歌《BIBI》很好听。”

    李知恩转头朝着杨昆点了点头说道：“谢谢。”

    在李知恩要转头的时候，杨昆说着：“IUxi，我抱怨一下，你的演唱会的票实在是太难抢了！我抢过两次，一到时间，我都以为我电脑坏了一样，最后只能放弃了。”

    李知恩听着杨昆当面的抱怨，总算是朝着他笑了一声：“哈哈哈。我自己也试过，真的抢不到。”

    杨昆叹息着说道：“哎..你现在又不打歌上节目，演唱会的门票又抢不到，唯一就只能听音源了。”

    李知恩再次的说了一声：“谢谢支持。”

    简单的在电梯里聊了两句，很快电梯就来到了车库，二人一起从电梯里出来，李知恩的保姆车早就已经等候在外面了。她朝着杨昆点了点头，然后上车离开了。

    在保姆车电动门关闭时，坐在驾驶位的经纪人询问着：“这个是..”

    李知恩回应着经纪人说道：“楼上的邻居。”

    在她的保姆车离开时，杨昆这边也发动了自己的车跟了上去，两车一前一后的从小区里面出去了。

    杨昆坐在车内嘀咕着：“早知道问她能不能给两张VIP票（招待票）了。”

    驾驶着车辆，杨昆的车内播放着李知恩的歌曲朝着电视台出发了。偶遇李知恩，也只能是生活之中的调剂，毕竟二人的生活和工作都没有任何的连接点，而且他丝毫都没有动过要邀请李知恩来自己频道的心思，因为请不起！

    很快杨昆的车辆抵达了韩国电视台扎堆的地方，而这里才是最容易见到韩国爱豆的地方。杨昆的车辆很快的进入了电视台，看着这样的豪华车辆，门口的安保甚至都没有什么过问就放杨昆进入了电视台内部停车场。

    平日里就算是明星艺人来拍摄，经纪人也会降下窗口给安保说一句‘来拍摄’。但是杨昆的车抵达门口后，根本就没有过问，直接就抬竿放他进去了。或许，这就是豪华车的优势吧？毕竟能开这样车的人，不可能来电视台捣乱就是了。

    杨昆轻松的进入了电视台，甚至连临时拜访的门禁卡都没有去一楼大厅填写，他轻松的抵达了节目组所在的楼层。

    进入综艺节目楼层，杨昆看到了很多节目组贴着的海报。很快，杨昆找到了节目组，然后那边简单的询问了一番就让杨昆签约了，看了看演出费有着‘十万韩元’。

    如果能站在最后获得和歌手同台的机会，音痴是给予五百万韩元的奖励，实力者是和歌手发行音源的机会。

    而节目组给予的十万韩元的演出费，更像是一种补贴的感觉。杨昆一边签名一边在心里苦笑说着：“这个价格就像是华夏节目邀请群众演员的感觉呢？给予适当的补贴就行了。”

    在韩国素人能拿十万的演出费已经很不错了，杨昆曾经看过一个综艺节目《两天一Ye》，在韩国明星从节目掉队之后，他们去电视台做广播节目赚路费，结果得知电台给予的标准价位是两万韩元的车马费补贴。但看在他们是同台的王牌综艺节目，所以电台这边给了三万韩元。

    三万？算下来差不多两百块华夏币？这..

    虽然是一零年左右的事，但同时也说明了韩国节目给予艺人的演出费真心不多。毕竟当时艺人想要宣传自己，只有电视台这唯一的途径。掌握了绝对资源路径的电视台，话语权是相当高的。

    此时杨昆看着自己十万韩元的演出费，他真是哭笑不得的。反正这个节目就那样，你只要是在中途被淘汰了，那么你就只能拿十万的补贴，如果站在最后就是能搏到五百万的奖金。

    杨昆在内心里笑着‘难怪韩国的‘hiphop’选秀节目那么火了，人家获得冠军有着一亿韩元的奖金！而且能够借此成名，从而赚更多的钱！’

    完成了签约之后，节目组这边只是嘱咐着杨昆这边最近多多的练习歌曲，到时候把自己的选曲发给他们。

    选曲吗，杨昆得回去好好的琢磨一番了，到底选择什么歌曲最合适？

    从电视台出来之后，杨昆没有在路途上耽搁什么，而是直接驾驶着车辆回家了。因为家里还有着温柔的唐田等着自己呢！

