    “你！”他张开嘴，想要呼喝出声，可是眼前原本在阴影中的少女却突然失去了踪影。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，小八只觉喉咙一阵剧痛，大量的鲜血从他的颈间陡然喷涌而出。

    他难以置信地瞪大了眼，看着近在咫尺，又迅退开的少女，眼中满是惊恐、不甘与绝望。

    随后慢慢闭上眼睛，断绝了呼吸。

    一击斩杀！

    纥溪没有做任何停顿，调动体内所有的内力迅隐匿身形，一个翻身跃出后窗，朝苍山深处逃去。

    其实纥溪如今的实力，远远比不上这群黑衣人，别说是三个，就算一对一，她都没有赢的把握。

    刚刚那个黑衣人，如果不是那么大意，或是他中了无影针后尝试用灵力强力冲击，就会现，丹田的封印不过是一层纸糊的牢笼，根本不堪一击。

    只可惜，他先是严重低估了纥溪，接着又被无影针吓破了胆，惊惧之下没有思考能力，才让纥溪找到了一击必杀的机会。

    院子里，剩下的三个杀手原本还在悠闲的交谈，即便是闻到了浓烈的血腥味，他们也没有丝毫怀疑。

    可是随着时间的延长，他们以为完成了任务的小八却迟迟没有出来，甚至屋里面再也没有了任何响动。

    几人疑惑地往屋内走去，刚推开门，三人齐齐变了脸色。

    只见小小的屋子里，满地都是鲜血，那血甚至已经流淌到了门口，让整个房间被浓烈的腥味笼罩着。

    而在血泊的中央，他们熟悉的兄弟小八正瞪大了眼，满脸惊恐地躺在地上，早已断绝的呼吸。

    为的那人看着兄弟的尸体，双目暴突，睚眦欲裂，咬牙狠狠道:“追！一定要将那个臭娘们碎尸万段！！”

    三个杀手的度极快，尽管纥溪已经争取了不少时间，逃跑中更是用上了全部的轻功，可是面对能够御剑飞行的武者，她还是眨眼之间就被追上。

    为的黑衣人御剑站在半空中，看着底下飞快移动的纥溪，嘴角勾勒出一丝残酷的笑意。

    在凡人眼里，纥溪的度是极快的，几乎化成了一抹虚影，可是对于这三个凝脉期的高手来说，这样的度却根本不足挂齿。

    黑衣人抬起手，手中凝聚出一道暗红色的火球，包裹在一把普通的飞剑上，随即单手握着剑柄，猛然掷出。

    火球瞬间将飞剑团团笼罩，随即朝着逃跑中的纥溪飞快射去。

    只听“砰”一声巨响，火球四散崩裂，那把普通的飞剑化为粉末。

    可是预料中，纥溪被四分五裂，轰成碎渣的情形并没有出现。

    她只是被爆炸的热浪推着往前趔趄了两步，随即脚下毫不停顿，继续往前飞奔，就仿佛没有受到那攻击的半点影响。

    半空中，三个杀手的脸上都露出了惊骇的神情，要知道，刚刚那一击可是黑衣人十成十的全力一击。他的修为如今已经到了凝脉期巅峰，那一击的力量，就算是金丹期高手都要受一点影响，又怎么会奈何不了一个凡人？