    血色的长河在翻滚着波涛。

    “这是什么？”

    林衍心中不禁升起疑惑，分光世界为什么会出现这样的东西？

    刹螺花是植物生命，虽然无法和风后一样和他进行意识交流，但是林衍却可以通过意识感受到它所表达的情绪。

    是一种源于本能的……渴望。

    他的念力幅散开来，渗透进那如同鲜血般的河流，这河流似乎是一种液化的血气能量，有点类似于高等的“血肉灵芝”，但是这种血气能量更加精粹，而且其中充斥着浓郁的生命气息。

    “风后，你知道这是什么吗？”林衍意识询问。

    “我用扫描仪器对其进行探测，获取到部分信息，但是这种能量比较特殊，我也无法判断它的来源。”风后略带疑惑的声音在林衍脑海响起。

    在这里，虚拟宇宙公司的屏蔽技术也影响不到，探测仪器自然是可以用的。

    林衍点了点头。

    但是……

    林衍微微陷入沉思：“这种感觉……为什么有些似曾相识？”

    仿佛他曾经在哪里接触过这种血气能量？

    可是一时却反应不过来，迟迟想不起来到底是在哪里接触过，他皱了皱眉，苦思冥想，突然，眼中闪过一道厉芒。

    “难道？”

    林衍终于想起来这种似曾相识的感觉是源于哪里，他心中瞬间思绪电转，脑海中浮现出一个猜测。

    “会和那位‘神树王’有所联系吗？”

    他有种直觉，这分光世界好像还存在着更大的秘密。

    林衍略一思索，打开系统，想要看看上面有没有其他的变化，但是并没有任何反应。

    “额嗯……倒是值得去发掘一下。”

    林衍抿了抿唇，没有犹豫，然后直接穿过世界出口，跃进那通道尽头的流光。

    ……

    茫茫无尽的森林世界。

    全副武装的林衍，走在这树海之中。

    “机械傀儡说自己并不知道世界通道存在这种情况，它已经进行认主，不可能欺瞒我。”

    “它只是一个智能，能够知道的事情不多也很正常，如果不出意外，这应该是‘河’生前早就已经安排的。”

    他之前一直疑惑，分光界主既然是光线法则界主，为什么他创造的一方世界却和其他的光线法则界主世界完全不同，根本看不出任何光线法则的痕迹。

    而更像是一个木之法则的界主。

    但是在分光界主传承中，他了解到分光界主的主人是一位不朽中的巅峰存在“神树王”！

    虽然他的层面根本了解不到封王不朽的任何信息，但是这封号是傻子恐怕都知道是什么意思。

    林衍目光一扫周围，耳朵微微一动。

    “有声音！”

    唰！

    战靴轻轻踩在腐朽的枯叶上，瞬间整个人都消失……数百公里外，林衍的身形遮掩在一棵足有三十余米粗壮的古树树冠当中，透过青黄色的树叶，遥遥看着远处的情景。

    “吼……”

    一头身高上百米的龙岩熊怒吼一声，大地都在震颤，口中喷吐出暴烈的火焰！

    呼！

    黑色闪电从空中掠过，只见一道足有十余米粗壮的黑色藤条腾空射来……这根藤条的长度一眼看不到尽头，仿佛直通天地！

    茫茫然无穷无尽，乍一看就仿佛一条翻滚缠绕的大蟒蛇，缠绕向那头口吐烈焰的龙岩熊！

    噗！噗！

    龙岩熊的利爪狠狠抓向缠绕来的黑色长藤，顿时肉眼可见的冲击波猛地向四面八方传递开去，下方的参天大树都被这冲击波给震得碎裂开来。

    长藤顿时断裂，前端的部分坠落在地面，伤口处竟然流出鲜血，然后变得僵硬，宛如朽木。

    可不过一眨眼功夫，黑色长藤表现出了惊人的细胞活性，刚才断裂的部分竟然瞬间复原。

    “啪！”

    那长藤凌空一抽，产生巨大的音爆声，仿佛抽鞭子一样，抽在龙岩熊的背上。

    龙岩熊双目赤红，无比暴躁，利爪如同锋锐的利器，不断挥动，黑色长藤一时竟被完全压制，地面到处都是断裂的藤条。

    突然——

    一道！

    两道！

    数十道黑色藤条从四面八方包围攻来，那龙岩熊瞬间被缠绕住，无法挣脱，然后发生无比诡异的一幕……龙岩熊的吼声突然消失，然后在那黑色藤条的缠绕中，庞大的身形逐渐缩小，等到那黑色长藤散开，只剩下一张熊皮和枯骨散落在地上。

    ……

    林衍看向左护臂上的屏幕，上面浮现出资料。

    “龙岩熊（巅峰期），宇宙级六阶。”

    他眯了眯眼，宇宙级六阶的龙岩熊竟然在这么短暂的时间被解决掉，难怪虚拟宇宙公司提供的资料上，表示分光世界食物链的顶端是这种奇异的植物生命。

    吸血藤！

    他对那血气能量进行感应后，就有一种似曾相识的感觉，之后终于想到，在刚来到分光世界的时候，他曾经遇到了一根恒星级七阶的吸血藤，虽然没有进行击杀，但是因为好奇，斩断了它的一节藤条。

    那藤条所流出的鲜血，便和那血色长河中的液体非常相似。

    但是远不及那血色长河中的能量精粹，可能是因为当时遇到的吸血藤只是恒星级七阶的原因。

    他只有那一次和吸血藤交过手，之后就尽量避开，导致隔了近半年的时间，所以先前一时没有反应过来。

    如果说刹螺花的生性是吞噬血肉类生命，那么吸血藤的生性就是吸收血肉类生命的鲜血。

    “所以说，刹螺花吞噬血肉类生命都用来进化自身，这些吸血藤并非如此，它们将所吸收的鲜血经过淬炼，然后将这种奇异的血气能量全部通过世界通道，最后汇入某个未知的地方。”

    林衍目光思索，这意味着什么？

    吸血藤这种植物生命并非是分光世界独有，只不过在乾巫宇宙国非常少见，它正常的成长模式就是通过吸收鲜血提升实力，可以看作是全面弱化版的刹螺花。

    但是分光世界的吸血藤并非是以这种正常的成长模式进行活动，而是实现其他目的的工具。

    要知道，分光世界存在了数百万年，里面繁衍着数千亿人类，还有无数凶兽，在这漫长的时间里，吸血藤所吸收到的血气能量是何等的惊人数字！

    林衍眼中厉芒一闪。

    还需要去验证另一个猜测。

    如果这个猜测也被确定，那么分光世界存在的意义究竟是什么？

    ……

    在分光世界，土葬是人类一直流传下来的传统。

    刹螺花深入地底，进行移动。

    这里是当地居民的一处大型墓葬场地，林衍念力幅散开来，小心翼翼。

    突然，他和刹螺花停了下来。

    他感应到，在地底深处，深埋着一根粗壮的黑色长藤，如同一条扭曲的魔龙，在长藤上生长着细小的分叉，延伸上去，连接在那座墓葬的场地。

    林衍心中一动。

    这种现象，无疑昭示着，在这数百万年来，吸血藤所吸收到的鲜血不仅仅是它们自己诛杀的人类和凶兽，甚至连所有死去的生命所蕴含的血气能量也被它们摄取。

    他越发好奇。

    那道血色长河究竟是通向哪里？

