    第236章腊八

    想来也是，在学堂里还能学到知识。

    可是放假在家，就只能自己温习和练字了。

    苏念福想了想，道，“那，大哥二哥要和我们一起上课吗？”

    听到苏念福的话，苏老太太就扭头看了过来。

    “咦？阿福出了这个主意不错呀啊！你们俩想去吗？”

    苏大郎和苏二郎对视一眼之后，同时点了点头。

    在家闲着也是闲着，倒不如去听听课。

    有先生看着，哪怕只是练字呢，也会多一些进步，比他们自己瞎琢磨要好多了。

    见他们两人答应了，吃过午饭之后，苏老太太就领着两人去了白家，找白先生说这件事情。

    白先生十分的好说话，当即就同意了下来，还说会根据两人的进度给两人讲课，只要两人带着书就可以了。

    苏老太太一开始只是想着，不让两人在家闲着无聊，倒是没有想到，竟然还有这样的意外收获，十分高兴的带着两人回来了。

    知道事情办成了，苏念福也跟着笑了起来。

    这就是学堂在家门口的好处了。

    因为学堂就在村子里，来上课的也都是他们村子里的人，就算是住在村头的，从村头过来，其实也走不了多少路，用不了多少时间。

    即便现在已经大雪纷飞了，也不用停课。

    他们的学堂也十分暖和，不用担心会冻着。

    苏念福觉得，他们这课应该会上到腊月里。

    事实也的确和苏念福猜想的差不多。

    学堂一直开着课，直上到了腊月里，到了腊八这天才放假。

    苏大郎和苏二郎的学习进度不一样，白先生是单独给他们两人讲课的。

    苏念福有时候会竖着耳朵听几句，从而更清楚的认识到了白先生的博学。

    就连苏大郎和苏二郎回到家之后，也对着家人夸赞，说白先生是个十分有学问的人，比他们镇上的那位先生更加的博学。

    不仅仅是更加的博学，为人也更加的和蔼谦逊，相处起来让人觉得是分的愉悦。

    苏老太太听着他们两人夸赞，听的多了，就问两个人愿不愿意，以后就在白先生那里上课。

    苏大郎和苏二郎自然是愿意的，不然也不会总夸白先生了。

    既然他们都愿意，苏老太太就直接拍了板，让他们年后也不用再去镇上的学堂了，以后就跟着白先生。

    至此，苏家兄妹九个人，就全在村子里的学堂上课了。

    对于苏家把所有的孩子都送到了学堂读书这件事情，村子里的人早就已经习惯了。

    毕竟，苏家得到了一百两金子的赏赐。

    有这么多的金子，把家里的孩子都送去读书，又有什么关系？

    要是他们能得到这么多赏赐，也让家里的孩子都去读书。

    但他们从来都没有想过，在赏赐下来之前，苏家就已经把所有的孩子都送到了学堂里。

    很多时候，人们都只看自己愿意看的事情，至于不想看的事情，就算在眼前，也能当做看不到。

    学堂放假的这天是腊八，家家户户都熬起了腊八粥。

    苏家自然也不例外。

    (本章完)

