    霍飞没再说什么，霍嫣转头看向窗外，再次想起刚刚的梦，顿时感觉呼吸不畅。

    终于到了公寓，她立刻下车：“我上去了，哥你去忙吧。”

    “嗯，上去吧。”

    霍嫣转身进了公寓，霍飞坐在车里，幽深的视线望着女孩的背影。

    但愿.......是他想多了。

    第二天上午。

    时浅准备回帝都，此时，忽然有人来报告：“盟主，老大，殷二他........他跑了！”

    “什么！”雷鸣惊愕道：“他怎么跑的？”

    手下道：“我们押送他出去，走到半路他绳子忽然开了，然后.........就从我们手里逃走了。”

    寒瑾道：“他不是受了重伤吗？”

    “是，但好像.......也不是很严重，跟我们打的时候力气大着呢。”

    雷鸣瞪大眼睛：“这怎么可能！我明明揍的他都起来不来了！”

    “他不会是装的吧？”楚惜道。

    雷鸣：“装的我怎么可能看不出来，而且我下手一点也没留情。”

    时浅随即开口：“行了，别说这些了，立刻出去找人！”

    方醉道：“我带人去。”

    雷鸣立刻道：“我也去。”

    时浅看向二人：“去吧，多带点人。”

    两人随即带人出发。

    寒瑾道：“盟主，那您........”

    思索片刻，时浅道：“等会再走吧，等把人抓回来。”说完，她看向手下，又问：“他是在什么位置逃的？”

    “平安路附近。”手下回答。

    时浅转身去往书房，随后打开电脑进入监控系统。

    很快她便在平安路附近发现殷二的踪影，男人速度极快，拼命往东边方向跑去，很快便消失在监控画面中。

    殷二作为千刹盟曾经的顶级杀手之一，反侦察能力自然非同一般，躲避监控根本不在话下。

    寒瑾跟着她进来，思索片刻后道：“这些人里面殷二反侦察能力是最强的，以前训练的时候，他躲起来永远是最难被发现的，他可以成功避过所有监控。”

    时浅合上电脑，道：“嗯，没错，我很快就找不到他的踪迹了。那雷鸣方醉他们怎么找？”

    “他们都受过千刹盟的训练，有办法掌握他的逃离路线。”

    “那就好，那就等着吧。”

    “盟主，为了尽快把人抓住，我也去吧？”寒瑾提议。

    时浅看向他，想了想，然后道：“好，你去吧，注意点，这毕竟是在国都，别闹的动静太大。”

    “我明白。”

    寒瑾走出书房。

    见他似乎要出去，楚惜立刻问：“老大，你是要出去吗？”

    “嗯，我去帮雷鸣方醉他们。”

    “我跟你一起去吧。”

    “你对国都不熟悉，抓人这种事也不太擅长，还是留在盟主身边吧。”

    楚惜：“...........一回生二回熟嘛。”

    寒瑾：“你不需要熟悉这些，我们千刹盟主要做生意，这事只是意外，以后不会再发生了。”

    楚惜：“好吧。”

    男人离开后，楚惜失落的站在原地，想了想，她还是干自己的正事吧。

    老大说的对，千刹盟不在是杀手组织了，她无需学习那些，她还是老老实实研究她的药吧。

    不过这里没有实验室，她也没办法研究。

    听说E国国都有个地方专卖各种奇珍药材，她倒是可以去看看，买一些回来。

    想到此，她随即去往书房，敲了敲门：“盟主，你在忙吗？”

    “进来吧。”

    楚惜推门进去：“盟主，我听说E国国都有个地方专卖各种奇珍药材，我想去看看买些药材带回去。”

    时浅道：“是有这么个地方，但距离我们住的这里比较远，大概需要两个小时的路程。”

    “啊？那来回岂不是要四个小时？”

    “没错。”

    “我们下午就走了，时间似乎来不及，那算了下次再说吧。”

    “嗯，以后有机会带你去第九洲，那里才是各种药材都有。”

    楚惜微笑：“好，谢谢盟主。”顿了下，她又道：“盟主，我还是想出去一下，我们要走了，我想去跟嫣儿道个别。”

    “去吧，早去早回。”

    “好。”

    半小时后。

    楚惜站在公寓门口，按了下门铃。

    过了会，脚步声传来，霍嫣问：“谁呀？”

    楚惜道：“嫣儿，是我。”

    “小惜！”霍嫣立刻把门打开：“你怎么来了？”

    楚惜走进来：“下午我就要回帝都了，所以过来跟你道别。”

    “你这么快就要回去了。”

    “嗯，盟主要回去，她要我跟她一起走。”

    “也好，你在外面楚枫哥也会担心的。”

    “对了，我在楼下的甜品店给你买了草莓蛋糕。”楚惜晃了晃手中的蛋糕，笑道：“你最喜欢的。”

    霍嫣轻笑：“还是你最懂我，我正想吃呢。”

    两人坐在餐桌前一起吃。

    刚吃两口，霍嫣忽然放下叉子，道：“我去拿果汁。你要橙汁还是酸梅汁？”

    “酸梅汁吧。”

    “好。”

    过了会，霍嫣拿了两杯酸梅汁过来。

    楚惜拿起喝了一口，眉毛顿时拧在一起：“这酸梅汁怎么这么酸啊？”

    霍嫣笑了下：“这个牌子的就是比较酸，我比较喜欢喝。”

    “这也太酸了，你怎么喝的下？”

    “还好吧。”霍嫣喝了一大口：“感觉没比平常的酸太多啊。”

    楚惜：“..........”

    明明酸好多倍。

