    第744章相公，我的（70）

    “你……你别总这样看着我。”

    饶是她脸皮再厚，一直被这样的眼神看着，心里总是不自在地泛起了几分羞意。

    就像是含羞草一样，一碰，就娇哒哒地掩盖住了自己的脸，想要欲盖弥彰。

    春节过去后，容礼还有几日的假期，每日都很是空闲。

    但他哪里都没去，而是待在了府内，相当于和她度过了一个长长的蜜月。

    云姒每日被滋润得，脸蛋娇艳欲滴，就像是盛开的露水玫瑰，连指尖都泛着漂亮的粉色。

    张扬鲜艳的红裙穿在她的身上，遮挡住了她身上的全部痕迹。

    有一些在脖子上的，遮挡不住，她便无奈地用些干粉来掩饰。

    她那眉梢间，总是含带着的丝丝水意。

    不经意流转的妩媚，明艳得如同神女下凡般，颦笑之间，皆是风情。

    太傅夫人如此貌美如花，太傅大人自然是寸步不离地守着她，占有欲强烈得越发让人招架不住。

    每日按着她，连手指头都要亲上个数十遍，狂热得让人有些心惊。

    云姒无可奈何，只能每日盼着他早早结束休假，然后忙起来，把注意力分散到其他身上。

    这样，她就能好好休息了。

    她每日都这般想着。

    ……

    ……

    春节过去，冬季也渐渐到了迟暮之时。

    该是才华惊绝的太傅大人上朝的第一天，床榻上累得昏昏欲睡的小妖精，缩在被窝里，盖着被子，只堪堪露出了半张漂亮的脸。

    她深深眯着眼眸，困懒得就像是打盹的猫咪一样，动也不动，只有眼睫微微颤着，像是无意识的举动。

    她勉强睁开眼睛，天还没亮，周围的光线昏暗着，所以视线只能朦胧地看着身旁火热的身体离开，下了床。

    折腾了一晚上，他看起来倒是一点都不困。

    小妖精心下哼哼着，郁闷中又带着些不满。

    眼瞧着他穿好衣服，然后俯身过来，将她额间凌乱的发丝勾到了耳后。

    他轻轻地在她的脸颊上吻了一下，如蜻蜓点水般，语气带着几分诱哄，

    “睡吧，我很快就回来。”

    她细微地嗯了一声，声音就像是天上的浮云一般，软得不可思议。

    容貌清绝的太傅大人，唇角的弧度微微柔和。

    温柔地抚摸着她的脸颊，帮她掖好被子。

    眼瞧着她闭上眼睛，安静地睡熟了，又等了一会儿，这才轻手轻脚地离开。

    烛台上的蜡烛已经熄灭了，早已冷却。

    他临走之前，将那一盏小灯点亮，放在了烛台上。

    这样漆黑的卧房里，又重新有了些许光亮，也能让她不经意醒来时，不会那么害怕。

    做完这一切，太傅大人才不紧不慢地走出了卧房。

    在依旧漆黑的夜里，无声地走近了远远的阴影处，再也不见了踪迹。

    卧房内，云姒的眼睫轻轻一颤，沉沉的意识中已经察觉到了身旁人的离开。

    但她实在是太困了，困得眼皮像是灌了铅似的，一点都睁不开。

    身上又酸又累，两条腿都在隐隐地打颤，有些合不拢。

    (本章完)

