    　　始祖真币，一下子让在场的所有人都傻了眼了，不要说是一般的小修士了，就算是多少大教的老祖，穷其一生，都没有见过始祖真币。

    　　甚至就算是一些道统的老祖了，那怕他们见过始祖真币，说不定也只不过是匆匆一瞥而已，并没有资格拥有始祖真币。

    　　虽然说凌夕墨手中的始祖真币那也就十几个而已，但这就已经足够，那怕是十几枚的始祖真币，也比你一大堆的真帝真币要强，除非你能拿得出最顶级的真帝真币了，否则，随随便便的几枚始祖真币，也能把一大堆的真帝级别真币比下去。

    　　此时凌夕墨手中握着始祖真币，她手掌都哆嗦，她这一辈子也第一次见到始祖真币，也是第一次拿始祖真币，而且此时此刻，始祖真币就在她手中。

    　　此时此刻，凌夕墨十分清晰感受到始祖真币在自己手掌中所弥漫着的力量，似乎一枚真币就像是一个世界一样，拥有着举世无匹的力量，那怕仅仅是一枚真币，都可以压塌诸天，镇压真神，强大得无与伦比。

    　　如果这样的真币不是经过了始祖的祭炼，让真气内敛封存的话，以凌夕墨这么弱的道行还真的拿不起这样一枚始祖真币。

    　　凌夕墨震撼得无与伦比，小心翼翼地把一枚一枚的始祖真币摆放在了前面的岩石上，而且一枚一枚地整齐无比排放着，那怕有一丝的怠慢，都似乎是对始祖真币的不敬。

    　　凌夕墨一枚枚地排放着始祖真币，每一个动作都是那么的虔诚，每一个动作都是那么的小心翼翼，每一个动作都是那么的恭敬，好像怕一不小心会把手中的始祖真币打碎一样。

    　　凌夕墨始此小心恭敬的动作，没有任何人嘲笑她，不要说是凌夕墨这种小修士，就算是大教长老，真的让他们拥有始祖真币，那也一样会小心翼翼，说不定会含在嘴里怕化，捧在手心怕碎，毕竟，几枚的始祖真币，就可以让一个人一生受益，可以让你一生富贵。

    　　试想一下，如此珍贵无双的真币，谁不会小心翼翼呢？谁不会慎谨无比呢。

    　　当凌夕墨从小小的乾坤袋中掏出十几枚的始祖真币的时候，有心理准备的武冰凝也被吓了一大跳，她以为李七作会砸出大量的真帝级别真币，甚至是十二宫真帝级别的真币，没有想到，出手就是始祖真币，这样的手笔用阔绰已经无法形容它了，只能说是奢侈了。

    　　看着凌夕墨一枚枚地把始祖真币排放在那里，不知道多少目光聚集在始祖真币之上，所有人都不由屏住呼吸，看着晶光闪烁的始祖真币，不知道多少人为之怦然心动呢。看着这样晶光闪烁的真币，就好像是每一枚真币之中都孕养有亿万星辰，每一枚真币都是一个世界，拥有着无穷的力量。

    　　“始祖真币。”就是有道统的老祖都不由咽了一口口水，喃喃地说道。

    　　虽然说，万统界有道统成千上万，但，真正拥有着始祖真币的道统不见得有多少，就算一些道统是拥有着始祖真币了，那都会当作是压宝库的资产，不要说一般弟子，就算一般老祖都没有权力去动用它了。

    　　毕竟万世以来，许多的道统已经是传承了千百万年，甚至是亿万年之久，就算他们的始祖曾经留下有真币给后人，但在如此漫长的岁月中，只怕这些始祖真币早就花完了。

    　　更何况，有很多道统随着时代变迁，早就更换了一个又一个王朝，掌握权柄，早就换了一批又一批人了，很多掌执道统的王朝早就不是当年的始祖后人了，这些王朝传承，拥有始祖真币的机会就更少了。

    　　就像蟠龙道统，就像剑冢一样，他们早就不是始祖传承的后人，他们虽然曾经出过真币，他们也拥有真帝级别的真币拿出来交易，但，让他们拿出始祖真币，那就真的是很困难了。那怕他们道统真的是库存有始祖真币，他们也没有资格动用，最多也就看上一眼，解解眼馋而已。

    　　看着凌夕墨一枚枚地摆出始祖真币，蟠龙公子和剑尊两个人脸色一下子变黑了，在刚才他们都有几分的炫耀，炫富一下他们的真帝级别真币，甚至是对李七夜有所挑衅。

    　　现在凌夕墨一枚枚摆出始祖真币，事实上凌夕墨并没有炫耀之心，只是出于虔诚和恭敬而已。

    　　但，就是这样凌夕墨一枚又一枚地始祖真币摆放好，而且还小心翼翼，每一枚都要对得整整齐齐，每一枚的始祖真币摆放好，都需要一点时间。

    　　这样的动作在蟠龙公子和剑尊眼中就一下子变成了炫耀了，就变成了在狠狠地抽他们耳光了。在刚才他们都还向李七夜示威，一副挑衅的模样。

    　　现在倒好了，李七夜随手就扔出了始祖真币，一下子碾压了他们的真帝真币了，所以，当凌夕墨每摆好一枚始祖真币的时候，就好像是一个耳光抽在了他们的脸上，一下子是“啪——啪——啪——”十几个耳光狠狠地抽在了他们的脸上。

    　　所以，凌夕墨摆弄得始祖真币时间越久，这让蟠龙公子和剑尊脸色就越难看，特别是当这十几枚的始祖真币摆子之后，那就显得特别的刺眼了，蟠龙公子和剑尊两个人都黑着脸，别过脸去，不再去看这十几枚的始祖真币，他们也不好意思再去看。

    　　看到凌夕墨这样摆弄着始祖真币，武冰凝都不由抿嘴轻笑了，凌夕墨本是无意，她的确不是炫耀，也不是嘲笑蟠龙公子他们，但她的无心之举，在蟠龙公子他们眼中就显得那么的刺眼了，让他们那么的不舒服了。

    　　至于刚才那些嘲笑李七夜的修士此时已经低下了头，一句话都不敢吭了，随便就扔出了始祖真币，那已经是狠狠抽了他们耳光了。

    　　“零花钱。”就是一些道统始祖也都不由苦涩地笑了一下，说道：“多少人一辈子都赚不了这么多零花钱，不，一辈子都赚不了一枚这样的零花钱。”

    　　大家都被李七夜这样的霸气所镇压得不敢喘气了，他的霸道已经无法用笔墨来形容了。

    　　多少修士强者一辈子都无法拥有一枚的始祖真币，现在到了李七夜手中，随便扔出十几枚的始祖真币，那还是零花钱。

    　　如果有谁还敢在李七夜面前炫富，那是活生生地被打脸。

    　　最后，大家都无话可说了，李七夜随手扔出了始祖真币，那注定就一下子结束了这一场斗富之举，谁还敢跟李七夜比富？

    　　“轰——”的一声响起，就在这个时候，在遥远的海洋之中，只见狂风大作，骇浪滔天，搏击于空，而且一浪高过一浪，宛如是暴风雨要来临一样。

    　　在如此巨浪搏空之下，浪滔之声不绝于耳，似乎整个海洋都要掀起一样。

    　　“要来了。”有老祖打开天眼，远眺遥远的海洋之时，不由喃喃地说道。

    　　“轰、轰、轰”就在这个时候，一阵阵轰鸣之声从遥远的地方传来，当传到这边的时候已经是很久之后了。

    　　最终，听到“哗啦”的巨浪掀起之声响起，只见巨浪掀起的时候，整个海洋都像毛毯一样被掀开，海底下黑压压的一片，这黑压压的一片如狂潮一样冲涌向了海岸。

    　　“轰、轰、轰”一阵急剧无比的轰鸣声不绝于耳，只见在短短的时间之内，黑压压一片的狂潮一下子席卷海卷过来，甚至在短短的时间之内席卷了天空。

    　　“币兽来了。”有老祖远眺，目光能看到千万里之外，看到黑潮席卷而来的时候，不由大叫一声。

    　　不少人纷纷打开天眼望去，果真是如此，此时只见无数的币兽都纷纷登岸了，登上海岸之后，有币兽撒脚狂跑，往币兽城这个方向狂奔而来，也有币兽张开了双翅，翔飞于空，向币兽城这边飞驰而来。

    　　币兽实在是太多了，当所有的币兽狂奔而来的时候，就像是狂潮一样席卷整个天地一样，而且在海洋之下，依然还有源源不断的币兽爬上岸来，似乎是无穷无尽一样。

    　　没有人知道在海洋之下究竟有多少的币兽，眨眼之间，似乎有亿万的币兽爬上岸来，向币兽城冲去，如此恐怖的兽潮实在是太过于骇人了。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，撼动了天地，只听到大地如同擂鼓一样，山河摇晃起来。

    　　如此恐怖的兽潮席卷而来，撼动了天地，听到“轰、轰、轰”的声音响起的时候，恐怖无比的兽潮席卷而来的时候那是摧枯拉朽，无物可挡，只见前面道路的所有参天巨树或者森林一下子被践踏得光秃秃的，本是葱葱绿绿的一片，一下子被踏出了一条康庄大道来了。

    　　而且有巨大的币兽冲撞而来，强硬地撞碎了一座座山峰，只见碎石飞洒，场面十分的壮观，大地摇晃。

    　　看到这样的一幕，不知道多少人抽了一口冷气，大家才明白为什么币兽城门前会有一条平坦的大道笔直通向大海了，这不是修建的，而是被币兽硬生生踩出来的。

