
　　“光凭这个，就能镇住你舅？”

　　从舅舅家出来，王翠花还是有点飘飘然。

　　穗子的威胁是立竿见影的。

　　舅舅一家甚至不敢再留王翠花伺候老太太了，直接让王翠花回来了。

　　“短时间是有用的。”

　　“那长时间呢？”

　　穗子笑着看婆婆。

　　“长时间，他家就有新的把柄了呀。”

　　“你咋知道他家一定有把柄？”

　　穗子垂眸，轻轻道。

　　“会有的。”

　　有把柄最好，没把柄，就搞一个局，制造把柄也要捏着他们！

　　对付舅舅一家那种蛮不讲理的人，拿钱不可能堵住他们日期增长的胃口。

　　最好的办法，就是捏他们一个把柄，威胁震慑永远比感化更容易让人低头。

　　当然，如果舅舅能带着舅妈，深刻领悟她留下的核心价值观，做个好人不琢磨别人，那穗子这些驭人之术就用不上了。

　　紫红色的晚霞染红了天际，雪地里的穗子淡泊柔美，透着静雅之气。

　　像是上天落人间不染尘埃的仙子。

　　仙子怎能说出，随时找人家把柄这种黑话？

　　王翠花甩掉脑中回荡的穗子柔柔的声音，刚刚那个，难道是幻觉?

　　“啥意思啊，嫂子？”姣姣没懂。

　　她哥和嫂子今儿牛掰大发了，她哥手里拎着的那只芦花鸡就是证据！

　　能从抠门的舅舅家拿到鸡，这可真是有大出息了。

　　“你嫂子不早就跟你说过？善良是选择，聪明是天赋，天赋是用来坚守选择的，这句回去抄写十遍。”

　　于敬亭逮到机会就要挤兑妹妹一下。

　　穗子惊讶地看着他，他竟把自己的人生信条背下来了？

　　王翠花晕乎乎道：“铁根你个肉眼凡胎的，怎么也跟穗子似的......”

　　儿子被儿媳带的，朝着不说人话的方向一路狂奔了。

　　“多漂亮的晚霞。只可惜，夕阳无限好，只是近黄昏。”穗子对着夕阳感慨，不知那疯姑娘被救出来后，是否有个顺遂的未来。

　　“傻妞，晚霞行千里，明天又是好天气。”

　　充满热度的手将她的小手牢牢握在掌心，顺势插到他的大衣口袋里。

　　心底那对陌生姑娘的担忧，被他的温热抹平。

　　穗子在他眼里看到那个唇畔勾起浅浅弧度的自己。

　　原来被他暖到后的自己，笑得这么放松啊。

　　他是看出她在担忧那个姑娘，故意安慰她呢？

　　悲观的她都能遇到于敬亭这么乐观的好男人.

　　说不定那个疯姑娘，走过晚霞后的黑暗，也会看到明天的好天气吧。

　　穗子满脑子想的都是“人生难得相知心”，于敬亭想的却是“今晚要换几个造型”。

　　俩人的手揣在同一个兜里，兜内别有洞天。

　　他松开握着她的手，让她保持着握拳的姿势，伸出中指，戳一下她握紧的掌心。

　　又一下。

　　戳一下不懂，两下傻子也明白了。

　　他疯狂暗示完，又在她手背上用手指描绘一个大大的“3”。

　　差几天，满三个月，没关系。

　　孩子想见英雄爹。

　　这都是她的原话。

　　穗子脑子里那些滤镜稀里哗啦碎一地，无力的闭眼。

　　啥安慰自己，啥乐观主义啊！

　　他就是馋她的身子！

　　“娘，为啥我觉得我哥和我嫂子，好像暗搓搓地沟通啥呢？”

　　姣姣看看闭着眼被她哥牵着走的嫂子，又看看笑得古怪的哥哥——

　　“我哥上次这么笑，还是他骗我糖，他糊弄人也是这表情！我哥绝对憋坏水呢！”

　　穗子悲喜交加。

　　喜的是，姣姣观察力和描述能力都很厉害，好好培养，未来可期。

　　悲的是，为了伸张正义，她不能跟之前几次那样开假车了。

　　热了快三个月的车，油门也踩上，刹车这种事想想都知道不可能。

　　可问题是吧，她这婴儿车的水平，跟不上他那加长动车。ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子觉得回家的路，变得漫长且沉重。

　　救人一时爽，还债火葬场，人间正道是沧桑......真特么沧桑。

　　晚饭过后，于家回荡着于敬亭愉悦的小曲。

　　“浪奔~浪流~万里滔滔江水永不休~”哼完，还低头，不怀好意地笑一阵。

　　永不休！这三字，咋这么应景呢！

　　“洗个脚丫子还浪上了？”王翠花在东屋都听到了。

　　过于奔放嘚瑟且跑掉歌声，简直魔音灌耳。

　　穗子在西屋抱着一本书看，于敬亭在外面嚎一嗓子，她手就哆嗦一下。

　　“四婶！睡了吗？”急促的呼喊声从院外传来。

　　王翠花披着棉衣出去，就见村医王明拎着药箱子站在外面。

　　“咋了？”

　　“柳腊梅出事了，我这少了一味急救止血的药草，想问你家有没有？”

　　“她出什么事了？”穗子出来诧异地问。

　　“这......”

　　王明吞吞吐吐，当着俩女人，有些话不好说啊。

　　于敬亭擦了脚出来，俩人站在院子外说了几句。

　　穗子依稀听到几个关键词：

　　怀孕自己不知道、跟有妇之夫在一起、趁着女方回娘家跑人家，大出血，先止血再送医院......

　　就这么几个词，让穗子张着小嘴，脑洞大开，脑子里一下窜过好几千字的剧情。

　　好家伙，真是......好家伙。

　　这真的是保守的八十年代吗？

　　柳腊梅这豪放的做派，跟时代格格不入啊。

　　怪不得王明一副难以启齿的样子。

　　这种说出来震惊全村一整年的大消息，见多识广的村医也是懵的。

　　“你说的那种药，我家没有，可以去李有财家问问，她怀的是老李家的孩子，应该不能不管吧?”

　　于敬亭罕见的震惊脸，连脏话都忘了说了。

　　“是不是老李家的还不一定呢，我今儿可是开眼了——那啥，敬亭啊，她到底是没结婚......”

　　“放心，我肯定不拿大喇叭播。”

　　王明吞吞口水。

　　不拿大喇叭.......他是要用嘴往外说吧？

　　王明走后，王翠花跟穗子热烈讨论劲爆八卦。

　　都是王翠花吐槽柳腊梅不检点，穗子保持沉默。

　　李有财进去后，穗子停止对柳腊梅的报复，在穗子的价值观里，她跟柳腊梅两清了。

　　柳腊梅自己作死，她不同情也不会落井下石，只当听陌生人的事儿。

　　于敬亭也陷入了沉默，还是那种深深的沉默。

　　到了上炕时间，他搂着她，拉灯，闭眼。

　　纯拉灯，啥也没做。

　　“你......的‘永不休’呢？”

　　穗子等半天没等到他有动作，睁眼问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第124章震惊全屯一整年免费阅读。https://xs.23sk.com 