    柯镇恶见到正主已到，暗道计策已成，便不再扯皮，直接起身朝着范金刚拱了拱手，道：“范大帮主总算来了，柯瞎子再此恭候多时！”

    范金刚冷哼一声：“有什么事不会直接找我，却来我的场子找麻烦，说吧，你到底什么目的？”

    范良道：“爹，他拿着大哥的令牌，还说已经打死了大哥。”

    范金刚看到范良双手悬垂，便知道他受了重伤，又听说自己的长子居然也被人杀了，顿时怒火中烧，却强自忍住，朝柯镇恶沉声道：“是真的吗？”

    柯镇恶根本不隐瞒：“不错，昨日申时，绍兴东门外，四五里处的小树林中。”

    范金刚听他直接说出准确的时间地点，料想不会是假的，便道：“好，杀了我儿子还敢送上门，这是要斩草除根么？我和你有什么仇怨。”

    柯镇恶道：“没有私仇。”

    “那是为何？”范金刚紧咬着牙齿。如一头即将爆发的猛兽。

    柯镇恶道：“柯瞎子也不隐瞒，他强抢民女，光天化日之下居然就要在林中对女子施暴，故而杀之。”

    范金刚知道自己的大儿子已经练成金刚腿和铁壁功，即将修炼铁裆功，铁裆功修炼时，常有欲火焚身之苦，所以自己这个不成器的儿子最近已经连续娶了好几房小妾，儿子的性格他了解，柯镇恶所说的情况多半是确有其事。

    因此，他也不反驳，只是咬牙切齿道：“好，好一个行侠仗义的大侠客，杀子之仇，不共戴天，你既然送上门，今天也就别走了，素闻江南七侠，七人一体，如今怎么只有两个，其他五个呢？一起出来吧！”

    柯镇恶道：“此处只有我和我的五弟，笑弥陀张阿生两人，若你能杀了我们，我保证我的其余五位兄弟不会来找你寻仇”

    范金刚道：“他们不来寻我，我却要去寻他们，不过，你们两个还是先把命留下吧，淑儿，那个伤了你二哥的家伙就交给你了”

    跟在范金刚身后一个二十出头的壮硕女子答应一声，朝着张阿生道：“你打断了我二哥的胳膊，我要拧断你的脖子，上来受死吧！”

    众人初看这女子身材，便知道不是个易与的，又听她说话，心中更是确定了三分。有认识的人更是直接道出了女子的身份。

    原来她便是金刚门“气”字堂的堂主范淑，名为“淑”，却一点儿也不淑女，反而是个女金刚，如今已经练成了金刚腿和铁壁功，铁头功距离大成也只一步之遥，实则是金刚门中仅次于范金刚的高手，只不过因为是女子之身，不知该如何练铁裆功，但也是因为是女子之身，反而没有了裆下的破绽。

    张阿生被一个女人挑衅，当下便迎了上去，这回可不是角抵，乃是实打实的搏命。

    两人的拳头在半空中撞在一起，宛如金铁交击，到底还是张阿生的力气略站上风，范淑退后两步站稳了脚跟，脸上却露出了兴奋之色：“好，痛快，的确有两下子，再来！”

    她一边说着话，一边开始蓄势，她的铁壁功比她二哥范良还高了一个境界，气势爆发开来，整个身体宛如充气一般鼓了起来，好在她也知道自己武功施展时的异象，穿的衣服很是有弹性，不然就要爆衣了。

    张阿生甩了甩自己的拳头，刚才的交锋，他看似胜了一筹，但对方的拳头却实在太硬，他算是吃了个小亏。

    柯镇恶并没有第一时间出手支援，此刻正在和范金刚对峙。

    范金刚五十岁出头，因为功夫的原因，却是个光头，皮肤被肌肉撑起，也看不出皱纹，倒像是四十岁汉子。

    柯镇恶能够感受道对方给自己带来的压力，显然，对方的功力要在自己之上。

    不过性命相搏之时，功力并不是胜负唯一的判断标准，没有到最后，鹿死谁手还未可知。

    柯镇恶心中战意汹涌，只等对方露出破绽，便要一击必杀。

    就在这时，张阿生和范淑再次战在了一处，爆发了血气的范淑力量大增，他和张阿生都是走的一力降十慧的路子，又都修炼了硬功，两人你一拳我一掌，打得有来有回，不过张阿生到底落了下风，十余招后，便不得不抽出牛角钢刀招架。

    只是铁壁功果然霸道，精钢打造的牛角刀划在范淑的胳膊上，只是撕破了衣服，在对方的皮肤上留下一道红印，竟丝毫没伤到肌肉。

    反倒是对方的铁拳打在刀刃上，发出金铁交击的声响，眼见牛角刀已经卷刃，范淑的拳头上也才留下丝丝血痕，张阿生落败差不多也就是十招之内的事情了。

    柯镇恶眉头微皱。

    “机会”就在这时，范金刚猛得发动，身上的衣服瞬间被暴涨的肌肉崩飞，露出一身古铜色的健硕身躯，在赌场的灯光下，散发着光泽。金刚腿在地上猛得一蹬，身体便如炮弹般射出，那圆滚滚的脑袋直接朝着柯镇恶的胸膛撞去。

    柯镇恶冷笑一声，他虽时刻关注张阿生的战斗，但心眼早已将范金刚的行动看得一清二楚。

    见他发力，脚下凌波微步发动，瞬间躲开了对方的头槌，接着手中的拐杖直接抽打在对方的厚背上，范金刚的身体往下一沉，便又稳住，转过身再次面向柯镇恶。

    柯镇恶惊咦一声，原来心眼下，范金刚后背被击中的地方，皮肉蠕动，瞬间便将红印消弭，连一丝淤痕都没有留下。

    好强的防御力。

    柯镇恶眉头皱得更紧，张阿生的牛角刀破不了范淑的防御时，他便料到范金刚的防御只会更高，却没想到会高到这个地步。

    对方的皮肤未必比范淑更坚韧，但皮下气血却极为活跃，淤血瞬间便能散去，这就相当于钝击几本对他是无效的了。

    好在范金刚爆发力和爆发速度虽强，但都是直来直去的路子，一时半会儿还打不到柯镇恶，柯镇恶若用凌波微步周旋，定然能够跟他周旋到底，可是张阿生却等不了那么久了。

    必须速战速决。

    柯镇恶不再拖延，脚步圆转，身体开始围着范金刚转圈，范金刚仗着自己防御高，根本不防守，任凭柯镇恶的拐杖打在自己的天灵，后颈，甚至是自己的丹田，都无法对他造成丝毫实质伤害，也就是拐杖尖端偶尔能在他身上留下一两个红点，不过是破了皮肤而已。

    不过，如此已经足够了。

    柯镇恶道：“范帮主的硬气功夫果然不愧是金刚之名，柯瞎子佩服，不过，为了铲除后患，我不得不下辣手了。”

    范金刚道：“你以为框我说话，我就会破功么？”

    “看暗器！”柯镇恶大喝一声，甩手射出一把钢珠。

    范金刚冷笑“暗器能伤到我？做梦！”

    只听叮叮叮的声音不断响起，那些钢珠一个个被范金刚的身体反弹回去。

    就在这时，柯镇恶已经绕到对方背后，又是两枚暗器射出，却不再是钢珠，而是毒菱，目标乃是刚才被他拐杖戳破的红点。

    距离既近，柯镇恶又有心眼辅助，根本没有失手的可能。

    毒菱上喂有剧毒，中之者不可运动，越是运动，毒发越快。

    范金刚的金刚铁布衫，乃是极高明的硬气功，内力与气血混为一体游走全身，全无破绽，但也正是如此，毒发的便越加迅速，几乎是中镖的一瞬，他的身体便开始出现青灰之色。

    这已经是中毒至深的表现了。

    他脚步一个踉跄，顿时站立不稳，直接向前栽倒，不过两个呼吸时间，便没了声息。

    范良见自己父亲瞬间惨死，大声喊道：“父亲……”

    此时，张阿生已经中了范淑三拳两掌，身体也已经到了奔溃的地步，只要再来那么一两下，必定脏腑碎裂，一命呜呼，可范淑听到二哥的喊声，顿时乱了方寸，连续两掌打空。

    柯镇恶也恰在此时投出钢珠支援，她便停下了攻击，转身去看范金刚的情况。

    “你们都是死人么，一起上啊”此时一直没有说话的范德，也就是范金刚的小儿子突然大吼了起来，他的武艺最差，虽也是一堂之主，不过是占着自己的身份而已，见父亲惨死，便要号召帮众围攻。

    但范金刚一死，那些帮众们全都胆寒，还有哪个敢上前一步。

    柯镇恶耳中听到整齐的脚步声已将整个赌场包围，知道全金发通知的援军到了，也不管众人的反应，扶着张阿生就朝外面走去。

