    彼得：“道术将自身真元法力充当媒介，再以神念牵引，从而撬动天地规则，施展出种种不可思议的力量，而魔法则是借用异维度魔神的能量，我和奇异老师一直在尝试能否将异维度魔神的力量当做某种规则，以自身神念牵引。”

    张三丰：“可行吗？”天地规则只是规则，没有灵性更没有自己的意志，只要修士神念足够坚韧就能撬动施展术法，但异维度魔神并非规则，他们是有生命的，会愿意让自己的力量被法师牵引、驱使吗？

    “如果神念足够坚韧，倒是值得一试。”等杨戬从群文件中删除九转玄功的法决，彼得正在和张三丰探讨道术和魔法该如何兼具。

    彼得：“奇异老师也是这么认为的，只要神念足够坚韧便能强行牵引异维度魔神的能量。”漫威世界中的异维度魔神并不能完全掌控自身的能量，法师便是通过某种特定的咒语与不同维度建立联系，从而获得他们的能量，既然咒语可以，那么神念一定也行。

    彼得只是有了这个一个想法，但具体的方案都是由奇异博士完善的。

    苏晓晓：“那就不是强抢吗？”

    魔法的本质是从异维度魔神那借用能量，法师也因此被异维度魔神称作小偷，强大的魔法师能越过魔神强行借取能量，这就不是小偷了，而是强盗。

    上一任至尊法师古一就经常干这事，难怪听上去那么熟悉，咋滴，自己抢还不过瘾，还要教别人怎么抢？

    （奇异博士：惭愧，确实参考了老师的法子。）

    彼得：“异维度魔神大多并不能完美掌控自己的能量，只用神念牵引，他们大概率不会知晓自己的能量是如何减少的。”

    懂了，最多只能算暗抢，至少不用含泪杀掉自己的债主，比古一好多了。

    “那些异维度魔神大多都是偶然发现未知的维度，在异维度中陷得太深，在维度和力量迷失了心智，最后沦为魔神。”大概是不想群里的小伙伴对他有什么看法，彼得连忙解释道。

    “...”对方不知道谁抢的、对方也是抢占无主的维度才成为异维度魔神的，对方在维度中迷失了心智，就算一切真如彼得说的那般，就能随便抢他们的力量了？武侠世界中的张三丰皱了皱眉，但最终也没有多说什么。

    为了达到正确的目的不惜采用错误的手段，张三丰无法理解，但这很漫威。

    漫威世界魔法体系就是这样的，所有的魔法都必须借用异维度魔神的能量，借一点对方可能会同意，可要是借得太多，对方能同意吗？最后的方法也就只剩下抢了。

    “只要异维度还存在，能量就会源源不竭，我们只会借用其中的一部分。”和古一比起来，彼得的手段已经很温和了。

    杨戬：“彼得，我们相信你会做出正确的判断的。”每个人的看法都不一样，没有必要去过多纠结其他群成员的做法，管好自己就行了。

    “真君，我会尽快成为下一任至尊法师的。”说完彼得就直接下线了，灭霸的舰队时刻有可能降临地球，彼得必须尽快让自己强大起来。

    这已经是彼得第三次提到自己会尽快成为至尊法师，杨戬知道彼得的意思，他是在告诉自己一旦成为至尊法师，时间宝石就会双手奉上。

    “沉香，老猪，莫慌，俺老牛来了。”就在杨戬快乐水群的时间中，百花仙子终于将牛魔王给请了过来，倒是百花仙子不知是不是御云速度太慢，落在了后面，还是去普陀山将杨戬恢复法力的事情告知观音大士。

    “蛟魔王，胆子不小啊，居然还敢在杨戬的面前现身。”红孩儿没来，倒是多了个杨戬的熟人。

    “好你个杨戬，休得猖狂，快将我兄弟的壬水之精给还回来。”当初蛟魔王说动牛魔王拖住沉香的酬劳就是那滴壬水之精，结果事后蛟魔王直接没了踪影，牛魔王也是找了好久才在北俱芦洲找到蛟魔王。

    碍于蛟魔王一直说杨戬根本没有失去法力，这才忍了下来，有了百花仙子的求助，牛魔王正好顺便找杨戬讨个说法。

    “真君，莫要误会，那壬水之精既然赠与真君，自然便是真君的。”那蛮牛看似粗鄙，实则粗中带细，不就是用过往的恩怨激他出手嘛，蛟魔王还不至于连这点都看不出。

    就算真从杨戬那要回了壬水之精，那也是给老牛的，蛟魔王自然不会出这个头，他这次前来纯粹就是瞧个热闹的，当然，要是杨戬确实不敌沉香等人，蛟魔王也不介意落井下石，反过来，要是牛魔王不敌，立马脚底抹油，远遁北俱芦洲。

    “二弟，你既然说了要将壬水之精赠于俺老牛，自然就是俺老牛的宝贝。”牛魔王不通水行，那滴壬水之精对他其实也派不上任何用场，但在他儿子红孩儿手中却能派上很大的用场。

    壬水之精是修行水系道术的至宝，而和红孩儿一同侍奉观音菩萨的玉女乃南海真龙所化，壬水之精定讨龙女欢喜。

    这万一要是成了，牛魔王也少了一桩心事不是。

    “你们是准备现在打，还是等猴子来了再打。”和聊天群中的小伙伴打过招呼，杨戬冷冷的看着牛魔王一行人，别说壬水之精早已送给龙四，就是没送，杨戬也绝不会将其交出来。

    从他手里抢东西，那得看牛魔王有没有这个本事了。

    “杨戬，你瞧不起谁呢！”被杨戬这么一激，哪吒又坐不住了，之前被杨戬嘲讽不是对手也就算了，毕竟实力不如人，如今牛魔王和蛟魔王都来了，还敢如此嚣张，当真忘了自己当初是如何被废去法力的？

    “三太子，俺老牛前来助你。”牛魔王本就憋了一肚子的火气，此刻看到哪吒与杨戬教上手，哪里还忍着住，手中混铁棍只取杨戬要害。

    牛魔王的武道技艺虽不如杨戬，但天生神力，就是一对一也能与杨戬斗上几百回合不落下风。

