    “但是，但是，你怎么会来啊！”

    他仿佛想到了什么大恨之事，眼中神色已经是化作了满满的怨毒。“

    但是，为什么偏偏你会出现啊！”“

    你一出现便是惊才绝艳，让所有人为之震惊，甚至让方丈师祖都破了誓言，将你收为最小的入室弟子！”

    “你今年还不到四十，就已经成了十方丛林年轻一辈第一人！”

    “并且，被定为下一任方丈！”

    他忽然发出一声疯狂的怨毒吼叫：“这些东西，本来都是我的啊！”“

    你凭什么把他们都抢走！凭什么？”

    他脸上神色，极尽疯狂，脸上的肌肉都在一抽一抽的跳动着。而

    他眼中更是写满了痛恨、杀意、凶残，等等。

    接着，他则是神经质一般的扬起双臂大笑起来：“但是，老天开眼！老天开眼啊！”

    “我本来以为我再也没有翻盘的机会，而我，也只能在你手下苟延残喘，卑微听命！”“

    但没想到，老天爷待我空阳不薄，竟然真的给了我一个这么好的机会！”原

    来，此人法号空阳。“

    那陈枫身上，竟然有我们十方丛林，上上下下，找了十几万年的一件至宝！”“

    那件至宝，可是跟当年创建十方丛林的那位祖师爷，有着深切的关系！”

    “如果我得到这件至宝的话，在外面偷偷修炼，只怕用不了多长时间，就能修为突飞猛进！”“

    到时候，别说是你这个狗东西，只怕连方丈师祖，连那些后山的老怪物，都不会是我的对手！”“

    到时候，我再杀回十方丛林！照样是这十方丛林方丈！”

    “哈哈哈……”

    想到得意之处，他哈哈狂笑，整个人如同癫狂。骤

    然之间，他笑声停住，眼中神色阴冷：“接下来最要紧的一件事，就是将那陈枫斩杀。”“

    然后从他身上得到至宝，并且确保不会有任何人知道这件事。”

    空阳此时，神色已经是完全冷静下来，一片淡漠。

    就好像，将陈枫斩杀这件事，对他没有一点难度！下

    一刻，他手心一翻，手中便是出现了一个类似于罗盘之类的宝物。

    约摸有半个巴掌大小，通体浑圆，而其正中心位置还竖着一根高约一指，粗如蜡烛一般的物事。

    而若是仔细看的话，就会发现，这件紫金色的物事，是一件缩下了无数倍的紫金禅杖。

    这紫金禅杖，并没有固定在那罗盘之上，而是在上面晃晃悠悠的。尤

    其是将其一拿出来之后，紫金禅杖更是剧烈的摇晃了起来。

    方位摇摆不定。

    骤然之间，却是指向了正南方向。空

    阳嘴角一勾：“空山，要说起来，我还要感谢你呢！”“

    当时，大比之时，你赢了我，夺了我最心仪的那件宝物。”

    “我只好退而求其次，选了十方丛林藏宝阁之中，最为神秘，但却无人知晓具体是什么作用，被许多人视为废物的这件宝物。”“

    却没想到，此时，这件宝物竟然起到作用了。”

    下一刻，他便是朝着正西方向急速而去。一

    株大树之下，巨石之上。

    陈枫正自盘膝而坐，闭目调息。

    良久之后。

    陈枫睁开眼，轻轻吁了口气，目光之中透着一丝烦躁之意。他

    方才在这里盘膝而坐，抓紧一切时间修炼。

    结果他发现，自己修炼的路已经被堵死了。不

    ，应该说，他这一阶段已经是走到了尽头。因

    为他过往的功法，只能让他达到现在这个境界。

    当然，陈枫可以从其他方面提升自己的实力。

    但是境界上不去，其他的实力，提升也只是有限。就

    在之前，陈枫从三星武帝，一突破到四星武帝，其他各个武技，立刻开始全部提升。

    大金刚罗汉不灭体也提升了，阴影鬼步也要开始提升了。

    境界，才是一切的源头。境

    界足够高了，一切都是水到渠成，事半功倍。

    他现在，想要继续提升境界，只有一个办法，就是打开一扇新的大门。那

    大门，他已经找到了。

    便是观自在大菩萨金经。但

    可惜，这扇门他始终打不开。

    或者，准确来说，他拼尽全力，也只是将这扇门推开了推得松动了一点而已。

    甚至，连缝隙都没有。打

    开的那一条缝隙，就是入门篇！

    至少要将入门篇全部解开，才能够说将这扇门推开了一条缝，看到了那门后的风光。

    “观自在大菩萨金经！观自在大菩萨金经！”陈

    枫眉宇之间带着一抹愁色：“现在一切的源头都是你！什么时候，才能够将入门篇解开啊！”

    他现在很是迫不及待。“

    只是不知道，这观自在大菩萨金经，除了对那真魔种子之外，还对什么东西感兴趣。”“

    如果能够找到他感兴趣的东西的话，那么解开的速度，想必会快很多！”

    忽然，他眉头一挑，看向前方。那

    里有动静传来。

    陈枫挑了挑眉，他以为是轩辕家族的弟子找过来了。

    但很快，他眉头便呻吟了起来。

    原来，陈枫分明感觉，这气息绝对并非轩辕家族弟子。下

    一刻，树叶分开，一道人影走了出来。却

    是身穿金红袈裟。“

    十方丛林的人来这里做什么？偶遇，还是？”来

    者正是空阳。

    他看着陈枫，淡淡笑道：“陈枫？”陈

    枫眉头挑了挑，对方的态度让他感觉很是不舒服。陈

    枫淡淡道：“是我，如何？”

    “我果然没有找错人。”空

    阳忽然咧嘴一笑，眼神陡然变了。就

    如同看见猎物的凶猛野兽一样。他

    依然很是悠哉的向前走来，看着陈枫，微笑说道：“陈枫，将你身上那件至宝交出来，我给你一个痛快。”他

    扬着下巴，脸上带着淡淡的施舍之意。就

    好像，他给陈枫一个痛快是多么大的恩惠一样。

    陈枫眉头微微皱起，心中涌起一股冰冷杀机。但

    同时，他眼中更是带着几分疑惑之色。

    “这十方丛林的弟子，绝对不是蠢货，能够走到这一步，没有谁是蠢货。”

    当前的局面，如果他是偶然碰见陈枫，起了杀机，那么陈枫很好理解。 

