    （小鱼变坏了呜呜居然光明正大的给我戴绿帽！！）

    （哎呀，是你的，都是你的！！）

    （公然媚粉，举报了sq主播！！！）

    （前面那个举报的你等等，我没看错的话你是20级粉丝牌？？）

    ——粉丝牌满级才30级，20级算是大粉了。

    又跟他们聊了会儿，虞代才漫不经心的说：“哎，开个玩笑啦。其实是因为我刚配完一部动漫的女主，高兴嘛，就忍不住的想给你们发一点小福利——等下上电视是免费的啊，发个弹幕就可以参与了。主播送十个520红包，中奖的小伙伴记得联系主播助理啊~账号在屏幕右上角。”

    说着，她不忘空出一只手灵活的在键盘上敲字儿，把助理的联系方式挂在了直播间的屏幕上。

    （哇哇哇！！我一直都觉得小鱼的声音好适合配音！！）

    （有生之年系列啊！！小鱼配的什么动漫啊？我看我有没有关注过！！）

    （小鱼好大方啊！！到时候必须去给小鱼关注一波嗷嗷嗷！！）

    （我记得《狐耳传》要播出了吧？？不过女主是个小呆萌，小鱼不会是配这个吧？？）

    （前面那个狐耳传的等等我！你该不会不知道小鱼学过伪音吧你个假粉丝？？）

    （诶，我也觉得是《狐耳传》！我关注很久了！！听说下个月就要播出了耶。）

    “别猜啦别猜啦，”虞代笑着点了‘进入游戏’，她一只手托着下巴，慵懒的看着满屏的弹幕滑过去，“等正式上映的时候，我会让你们去看哒~就提前打个小广告吧，记得发弹幕领红包哟。”

    就是故意给粉丝们制造一点悬念，让这件事情发酵。

    原身一个月靠直播大概是月收入十万左右，加上其他的一些兼职，总收入在十五万差不多。

    但她的消费挺高的，就光是这一套直播设备就万把块钱，她住的地方也是星学园单独的一栋别墅，一天就四位数。

    还是园长给她打了对折的份儿上。

    原身想在本地买一套房子，这附近的房子都是500w起步。

    只能说，寸金寸土，要想活下来真的是太难了。

    俗话说得好，断人财路犹如杀人父母——这陆依依够死好几回了。

    游戏开了之后，虞代秒选了貂蝉。

    她在一楼，常用全是中路。最近这英雄有个新皮肤，她有体验卡，就给直播间的粉丝们尝尝鲜。

    （啊啊啊啊天哪人鱼这个皮肤真的要出啦？！！）

    （好美啊天哪一定要买！！吃土也要买！！！）

    （呜呜不知道局内效果怎么样？？有的皮肤真就是在外看着好看，打游戏的时候就感觉好一般）

    （这特效就值了吧？？）

    ‘欢迎来到王者荣耀’

    游戏开始了。

    虞代看了下，对面打野是玄策，中单是婉儿。

    不太好打。

    （全部）巅峰召唤师1（婉儿）：啊啊啊是小鱼吗！！我的天哪我真的撞车了！！

    才刚清完线，给婉儿头上标记了两下，就看见这么一则消息。

    虞代的直播间人均段位也挺高的，以男生占大多数——毕竟她是美女主播嘛，还爱这些动漫有关的玩意儿，宅男观众很多的。

    （全部）巅峰召唤师8（貂蝉）：嗯是我，你好呀~

    碰见小粉丝，最好的方式就是好好跟他打招呼。

    （全部）巅峰召唤师1（婉儿）：呜呜舍不得打小鱼，我躺平吧，你来正面刚我！！

    虞代：？？？这位男同学你是不是有什么不对劲儿？？

    她噗嗤一声笑了，直播间的弹幕上也是一串儿的‘哈哈哈’‘心机男’‘我也想被刚’的句子。

    她都怕自己因为sq被举报了，这都啥观众！不正经！怎么可以ghs！！

    要搞也只能她一个人搞，真的是。

    （全部）巅峰召唤师8（貂蝉）：别别别，好好玩游戏！

    那个婉儿说我就不，我就要被小鱼打死。

    然后他真的给虞代送了三个头，还有一个蓝，让她原地起飞。

    十分钟，虞代就上了对面高地。

    她颇为无语，在直播间里的对观众们眨巴着眼睛说：“下次撞车了千万不要这样子哦，我喜欢被你们蹂////躏的感觉。”

    （！！小鱼你变色了你知道吗？！！）

    （人设崩塌……但我好爱，继续来呜呜！！）

    （绝对不会手下留情的你放心！！）

    （啊啊啊我也想跟小鱼撞车QAQ可是我段位不配呜呜）

    本来以为这局要赢了，虞代还说这局不算，一会儿要见识真正的技术——结果队友就开始被乱杀。

    她瞥了一眼，对面玄策的经济都快跟她一样了。

    （……这个玄策好狠啊？？）

    （沃日，越塔双杀！！绝了！！经济要追平了耶……）

    （这啥队友啊？？要赢的局开始送？？出去举报一波吧太烦了这些人）

    （绝了……这辅助跑的比射手还快？？玩个锤子）

    （这队友配赢？？？）

    （投降吧真的我看吐了，这队友用脚玩的游戏吧？？）

    弹幕里的粉丝们控诉虞代的队友，说他们在演。

    虞代是**得对面那打野很牛叉，三路都崩了的同时，还能把自己的经济刷起来。

    后来有一次打团战，他们居然打不过了。

    虞代一个人残血跑了，队友全灭。

    明明那玩意儿玄策也是残血，可硬生生从中路河道一直追到下路防御塔——

    最后跃了三座塔，把她强杀。

    当然，他也死了。

    而且是被终结。

    （？？？这玄策？？）

    （啥深仇大恨啊……）

    （玄策绝了……我有点喜欢这个暴脾气了怎么办哈哈哈）

    （全部）巅峰召唤师4（玄策）：貂蝉是主播，没杀错吧？

    ……小伙子，原来你是故意的。

    虞代回了个我是主播，咋滴了。

    （全部）巅峰召唤师4（玄策）：杀的就是你，害我们家婉儿挂机。辣鸡主播。

    （全部）巅峰召唤师4（玄策）：你出不出塔都没用，不杀你十次你看这局能不能结束。

    语气猖狂，行为疯狂。

    （嚯！小鱼接战书了哈哈哈哈）

    （哈哈哈哈好绝哈哈哈）

    （服了，婉儿又不是小鱼让挂机的？？？）

