    韩非的章鱼化身出来之后，嘚瑟了一下，怒刷了一波潜力值，博取老蜗牛他们的好感之后，便如正常的巨兽一样开始修行了。

    章大千的巨兽生涯才刚刚开始，在辟海之前，其实也要不了多少资源。

    所以，更多的资源还是留给了本体。

    韩非寻思着，因为斩出部分力量给章鱼化身，所以自己现在还是有一个进步空间的。

    而且，开天契机其实已经有了，下面就要悟道和研究开天之法了。

    于是，韩非也没着急回去，在研究了几日那所谓的起源神体无果之后，韩非倒也没有着急再去研究。

    他在迷雾之海里面随意地找了一处地方，开辟出了一处洞府。将小黑小白、土肥圆、虾日天他们全都给放了出来。

    如此，韩非开始了一次长时间的闭关。

    本源海中。

    悠悠千载时光，一晃而过。

    在本源海中的一处近海崖壁上。这日，韩非一如既往地从虚空观天术的修炼中苏醒。

    韩非走出崖壁，脚下自然而然出现一座碧玉石桥。

    这是韩非每天都会干的事情。以前自己忙于修行，阴阳天的出路，帝宫探索等等一系列事情，根本没有时间驻足停留。

    但现在，本源海中，时光加速已达64倍，足够自己静心修行一段时间，暂无纷扰了。

    踏上碧玉石桥，韩非一如往常，上八层台阶，趴在栏杆上，往桥下看去。

    “呵~”

    韩非不禁开口一笑，他到现在也没能明白，这条大道的意义是什么。虽然大概明白这几个都是自己，像是阴阳两身，在重复一个不断轮回的上桥和下桥的过程。

    但是，这条路，难道就只有这么多了么？

    “人家都是七上八下，这桥倒有意思，偏偏是八上七下，但凡搞个对称也好看点嘛！”

    韩非一边轻笑着，正准备着退出碧玉石桥。但他刚刚直起身子，却忽然愣在了原地。

    “对称？”

    “对啊！这桥为什么不是对称的？”

    只看见韩非“哒哒哒”里面走到了桥体的另一边，往来处看时，自然也是看见了站在桥体中央的自己。

    韩非忽然心头激荡，自己眼前可以看见的，说是自己的三条大道，但是实际上。但是，这三条大道只是一种大道的体现，这条路真的走到尽头了么？

    而自己，真的下桥了吗？

    这个念头只是瞬间划破韩非的脑海的，但是，却提供了一种新的可能。

    韩非身前是大道显化，只见他深吸了口气，眼睛一闭，整个人朝着那迷雾的前方走去。

    这一步跨出。

    “蹬！”

    韩非感觉身体往下落了一步，是的，这是一种十分清晰的感觉。而且，在当韩非落下这只脚的那一刻，他赫然发现，当自己跨出这只脚之后，自己在桥下感受到的那股大道带给自己的厚重感觉，竟一下子荡然无存。

    等韩非再次睁开眼的时候，就发现，自己的正前方出现了一条路，这条路，迷雾重重，看不见尽头。

    韩非第一时间自然是回头去看，但这一看，却见碧玉石桥，不知什么时候，多了一层。而在自己的两侧，是天启大道和时光大道的具现。自己所在，仿佛恰恰好处于中央本源大道上。

    但是，此刻本源大道的已经不可见，而是变成了一扇门，韩非还退回去几步，的确像是开启了一扇门似的。

    “原来如此，原来，我特么用了千年时间，竟是就差这么一步。上桥，下桥，走入本源大道。所以，我这才是刚刚走进自己的该走的大道上？”

    韩非感受到体内似乎一股爆炸的力量，透过身体，在往外逸散着。

    这种情况，韩非自然了解的，这是实力的突然提升，导致的不适应。至于提升了多少，韩非感觉恐怕在原来大道运转的基础上，提升了三成左右。

    也就是说，自己若是再次运转大道，可能会直接提升四倍战力。

    就自己如今的这种状态，四倍战力是什么概念，也就是不需要开启无敌之眼和吞食道纹丹，就可以达到曾和黄敬元开战时的最巅峰状态。

    韩非有所估算，200万浪，或许是辟海境强悍开天境的关键点。辟海境力量若达200万浪，基本上就拥有了和开天境一战的资格。

    但是若是低于，就很难了。

    韩非没去想力量的事情，既然破解了碧玉石桥的秘密，开出了这一条迷雾之路，何不尝试往前走走看？

    然而，当韩非想要闯走入迷雾的时候，前方仿佛有无穷的阻力，在阻拦者自己的。

    韩非自然不会这么轻松地就认怂，抬手就是一拳，恐怖的力量只将迷雾往后真退了一小步，连半米都不到，可力量转眼间就被这迷雾给吸收。

    韩非不禁皱起眉头，自己这本源大道也太坑了吧？好歹给点提示行不行？给自己一片迷雾，而且还这么难打？

    不过，既然这迷雾可以退，那就意味着可以开拓。韩非自然全力出手，意图直接将这迷雾全部轰开。

    就看见韩非一拳接着一拳，一连轰出几万拳，待停下轰击之后，才赫然发现，这迷雾竟然才被轰开百米。

    韩非：“……”

    韩非感觉自己几乎已经极尽所能的，自己这种力量，哪怕是皇者站那儿不动，自己都能打的他叫爸爸。结果。这迷雾才堪堪后退百米，自己就走一条大道，这这么艰难吗？

    而且，从一开始一拳就可以轰开小半米，到现在万拳才轰开一百米，说明这迷雾越往后，越难轰散。

    韩非心说，既然前面难轰，那左右呢？自己左右两侧，同样也是迷雾，轰散这里的迷雾应该不难吧？

    “嘭嘭嘭~”

    然而，韩非所谓，只是徒劳。左右两侧，任韩非力量如何倾泻，力量都会在瞬间被迷雾吸收。

    于是，在这条宽阔不足十米的路上，韩非只能往前，唯有往前。

    韩非没辙，在倾力而击，几乎要精疲力竭的时候，堪堪轰散五百米迷雾。到这儿，韩非知道，已经轰不动了。

    但韩非也没气馁，而是调用了混沌之气，试图来开辟这条迷雾之路。

    结果，这一次让韩非震惊的事情出现了。一缕混沌之气，竟然在轻松开辟出了一米长路。

    “嘶~”

    韩非整个人都不好了这：“就这？这么简单？”

    从碧玉石桥得到的回报来看，虽然韩非不知道这迷雾之路后面是什么，或许这迷雾本身就是大道，而自己现在也是在开拓大道。

    不过，不管是或不是，这条路的必开，不管消耗多少混沌之气，韩非也都会在所不惜。

    是故，韩非丝毫不在意混沌之气的消耗，几乎是片刻之间，直接开辟千米迷雾。

    而当这千米迷雾开辟之后，韩非只觉自己的实力好像又有一丝提升，但不太明显。

    只是，当韩非开辟到1000米后，忽然意识到，开辟同样长达的长度，消耗的混沌之气，竟然比之前多了一倍。

    但是，这次韩非明显感受大道赋予自己的力量，再次增加，但是没有一倍那么多就是了。

    可见，这迷雾道路开辟的越长，好处就越大。

    到了第2000米之后，韩非发现继续开辟，每开拓一米，需要3缕混沌之气。

    一见如此，韩非顿时松了口气，还好不是翻倍的，若是每开辟千米，消耗的混沌之气就得翻倍，韩非身上这点儿哪儿够？

    可若是每隔千米，只是比上一段增加一缕消耗，这倒也还能接受。

    韩非的混沌之气，都没敢给时光链继续升级，但是在自己的大道上，用的可是一点都不含糊。

    足足消耗了5万缕混沌之气，韩非一路开辟出9500米的道路来。韩非面色凝重，心头滴血，如今自己的混沌之气已经不足10万。如果开辟万米之后，后面还是需要自己开辟，那自己就得想办法多弄一些混沌之气才行了。

    否则，自己身上这点，若是都用了，本源海的稳固性就差了许多。

    不过，开辟出9500米的路，大概给韩非提高了又一倍的本源力量的加成。似乎开辟万米，约莫恰好能让大道赋予的力量提升五倍。

    又消耗5000缕混沌之气后，当最后那一丝迷雾面纱揭开。韩非讶异的发现，没路了，挡在自己眼前的，是一块如镜面般玉晶平面。

    在镜子里，可以清晰地看见韩非自己。

    但是，诡异的一幕是，韩非本想伸手触碰一下镜面。但是，镜面中的自己，竟然未动。

