    雁春君作为燕国上层的大人物，嫡系王室宗亲，自然是备受关注的。在他被随从慌张的抬出妃雪阁之后，很快就有一则消息传了开来。

    雁春君被人变成了傻子！

    在得知此事后，众人也是颇为惊讶，同时也是佩服某人的胆量，竟然敢对王室中人下手。

    与此同时，燕王喜在大怒之下也是派遣了一名参将率领着上去精兵，前去捉拿。霎时间，妃雪阁成为了整个蓟城之中的焦点。

    一排排全副武装的士兵很快便赶到了事发地点，并且将整座妃雪阁团团围住，无法再进出一个人。

    紧接着，众多士卒便在将军的率领下便要冲入阁内。

    而就在他们正要冲进去的时候，却见到一名少年正盘膝坐在门前，双膝之上摆放着一张奇特的古琴。

    当看到此人之后，领头的参将神色一动，打开手中的画像对比看一下，随后喝问道：“你便是加害雁春君的逆贼？”

    “我不认为自己沦为贼匪之流，但雁春君确实是我动的手，也算是为民除害吧。”

    叶尘一手抚过琴弦，淡淡的说道。

    听到这话，将官喝到：“真是胆大包天，竟敢谋害王室，众将士听令将此人拿下，死活不论！”

    话音落下，其身后的众多士卒便是一拥而上，手持长戈冲向了前者。

    叶尘见此面色不变，只见其手指轻轻拨弄着琴弦，弹奏出一阵奇妙的琴音。

    紧接着便有着十几道无形气劲迸发而出，如同利刃一般划过空气，响起微微轻吟。

    几乎是与此同时，冲上来的数十个士兵便是发出了痛苦的惨叫，身躯之上出现了深可见骨的伤痕，甲衣被撕裂开来，鲜血飞溅。

    甚至有些运气不好的家伙，手脚乃至是头颅都被直接斩下，场面极为血腥。

    自从拿到天魔琴之后，叶尘从来没有将其威力完全施展出来，而今天他却打算彻底放开，看看这件杀伐至宝究竟是怎样的可怕。

    看到这一幕，领兵将官也是一惊，随后便再次下令，让更多的人投入到战斗之中。

    叶尘毫不慌乱，十指节奏一变，琴声的旋律也是一下子变得轻快了起来。

    音波与内力相互交织，化作一种极为凝练纤细的丝状。

    随着琴音的流转，众多士兵的脖颈之上出现了一道道红色的丝线。伴随着一道铿锵有力的音符落下，一朵朵雪花溅射而出。

    在惊恐之中，上百个兵卒捂着脖子倒了下去，霎时间四周便弥漫在了血腥气息之中。

    见此情景，其余的士兵也是不由的恐惧了起来，就连将官也是打了一个寒掺。

    对方的手段太过诡异，近两百人就这么并不白的没了性命。

    此时的他意识到，这次的任务恐怕比想象中的要困难的多，按照这种打法不知道要死多少人。

    不过燕王的命令不是他能够违背的，只得抽出腰间的长剑，喝道：“剩下的所有人，杀！”

    士兵们也不想面对如此恐怖的对手，但违抗军令却也是死罪，只得大吼一声咬牙继续冲。

    看着大批士卒冲来，叶尘面色微冷，随后双手于天魔琴之上快速拨动。

    一缕缕无形气劲射入众人的胸口之中，直接冲入其脉门。穴位被封，三四百人同时停下了脚步，无法再前进一步。

    叶尘眼中闪过一道杀意，随后双掌同时按在了琴弦之中，平复了其震动。琴音也是骤然消失。

    将官见此，脸上露出了喜悦之色，刚想要催促继续进攻，耳边便传来密集的炸裂之声。

    伴随着声声惨叫，一朵朵血花自士兵们的胸口迸射而出。

    内力的爆发，直接摧毁了他们的心脉，对于这些普通人来说，心脉一旦被震碎便意味着十死无生！

    而这一招，也是天龙八音之中的必杀之技，八音穿心！

    叶尘本不是一个弑杀之人，但既然这些人都是来杀自己的，那么他也没必要留手。

    而且想要解决这次的事情，就必须表现出足够的威慑力，否则即便打发了这一波人，很快还会有下一批，而在这样的战乱年代，鲜血便是实力最好的证明。

    不到半刻钟的时间，这支军队便死伤了一半，而且连对方的衣角都没碰到，着实是太过恐怖了。

    参将的人脸色也是变得极为难看，恐惧与震惊布满了双眼，他也算是久经沙场了，但从来没见过如此可怕的人。

    只是抚了一曲琴，便带走了数百个士兵的性命。

    看着那一地的尸体，其声音颤抖的道：“放，放箭！”

    收到命令，两百多个早已准备好的弓箭手拉开了手中的强弓。

    “嗖嗖嗖……”

    数百支羽箭快速划过空气，朝着坐在那里抚琴的少年飞射而去。

    叶尘好似没看到一般，只见其右手拂过天魔琴，随后轻轻拉动了一根琴弦。

    霎时间，两百余根利箭如同被定格了一般，齐齐停在了半空之中，距离他只有三尺左右的距离，但却无法寸进。

    这时，叶尘缓缓松开了琴弦，空气震荡出现了一道淡淡的涟漪。

    伴随着一道隐隐的轻吟，数百支利剑震动了一下，随后以更快的速度倒射了回去。

    “啊啊啊……”

    又是一声声惨叫响起，一百多名士兵被弹回来的羽箭射中，满脸痛苦的倒在了地上。

    原本那些士兵便已经充满了惊恐与畏惧，此时看到这样诡异的一幕，更是令其神经彻底崩溃，再也坚持不住。

    “妖术！这人会妖术，快跑！快跑啊……”

    剩余的士卒纷纷丢下手中的武器逃跑，此时在他们的眼中，前者已与恶魔无异。

    参将站在原地双腿发颤，若不是在沙场之上磨练的胆气还在，他恐怕也会和其他人一样逃走。

    不过即便如此，站在这里便已经用尽了他所有的力量，再也没有继续进攻的勇气了。

    看着那脸色苍白的将官，叶尘抬手间便可将其击杀，但他却没有这么做。

    而是开口道：“今日饶你一命，回去告诉燕王喜，若是还敢来找麻烦的话，我不介意亲自到王宫之中为他送上一曲！”

