    云州城，北城门

    杨安的话让许多百姓都聚集到北城门处，这才发现杨安并没有欺骗他们。

    此时，秦霄正指挥着将士们将一车又一车的粮食运进城中，从城门处望出去，运粮的队伍一眼望不到尽头。

    “这，这里面都是粮食？”

    望着马车上鼓起来的麻袋，人群中不知是谁问出这句话。

    于是，又有人胆大地走到秦霄跟前，询问道：

    “将军，这马车上真的都是粮食吗？能不能打开给俺们看看？”

    秦霄倒也没有不耐烦，环顾了一眼人群，发现百姓们都是带着一种期待的眼神注视着自己，他皱着眉头想了想，便让马车队伍停了下来，

    “诸位，这里面确实是粮食，王爷没有必要造假来欺骗大家。”

    说完，他拔出腰间配剑，随手一挥便将跟前的麻袋划破，其中的小麦立刻向外溢了出来。

    百姓们看着那正在外溢的麦子，原本怀疑的目光瞬间亮了起来，脸上也终于露出了笑容，不少人相互对视两眼，高兴道：

    “太好了，太好了，原来真的有粮食，我们不用担心会被饿死了！”

    但他们又意识到一件事情，很快人群又安静了下来，众人低着头如同做错事的孩子。

    小会后，不知是谁开口喊了一句：

    “走，我们去给安王殿下道歉，是我们以小人之心度君子之腹了，我们不该怀疑安王殿下的！”

    接下来，百姓们都点点头，相继跟着说道：

    “安王殿下乃是我们的福星，我们错怪他了，希望菩萨不要怪罪我们！”

    “他娘的，每次都是这样子，秦县战役的时候你们这群墙头草就怀疑安王殿下，如今你们又来了，要是真把安王殿下给气走了，俺绝对不放过你们！”

    “......”

    浩浩荡荡的队伍再次出发，向着安王府走出，秦霄有些木楞，他在想这群人有这么多力气就不能干点正事吗？

    ......

    次日，长安，养神殿

    蜀皇刚刚吃完早饭，有些无精打采地打了个哈欠，欲要去御书房准备早朝内容。

    就在此时，门外突然走进来一个慌慌张张的太监，跪倒在地说道：

    “启禀陛下，安王急报！”

    闻言，蜀皇的眸子一闪，瞬间有了精神，急切说道：

    “呈上来！”

    接着，谭忠从小太监手中接过包袱走到蜀皇桌前，将其打开，发现了其中的信封以及一小袋东西，他将密信双手递交给蜀皇，又将小麻袋取出放在桌上。

    蜀皇没有第一时间打开信，倒是对麻袋起了兴趣，给了谭忠一个示意，很快便见到了其中的麦粒，这让蜀皇更加好奇了，杨安为何弄点麦子给他送过来？

    带着疑惑，蜀皇将那份厚厚的信封拆开，取出了其中的纸张，扫视了起来。

    看到一半的时候，他的嘴角微扬，心情明显好了不少，但他看完最后一页的时候，脸色微变，拍了一下桌子，怒道：

    “放肆！一州刺史不但每日赋闲在家，无所作为，还煽动百姓，调动民意，污蔑皇室，这个林宗仁真是好大的胆子！”

    他本想对吩咐谭忠什么，却又冷静下来，向着身后的谭忠询问道：

    “云州的密探回来了没有？”

    “启禀陛下，已经在御书房候着了！”

    蜀皇轻挑蹙眉，将手中密信折起来放回信封中，又将那小袋麦子交给谭忠，吩咐道：

    “移驾御书房，此外，让水部郎中来见朕！”

    “遵旨！”

    ......

    小会后，御书房

    “云州的粮食问题当真解决了？”

    蜀皇坐在高位，注视着跪倒在面前的身穿黑色夜行衣的密探。

    “启禀陛下，据属下打探，安王在北云县数座深山之中种下粮食，仅仅不到三个月的时间，麦子便已成熟，如今粮食应该已经运达云州各地。”

    蜀皇闻言终于松了口气，脸上笑意不见，显得十分开心。

    原本他以为杨安传信是来求援的，没想到杨安反倒给了他一个惊喜，心中对这位儿子更加满意了。

    小会后，密探退去，矮个子的清瘦男人有些紧张地走了进来，这还是他当官以来第一次被陛下特别召见，两边的太监退下后，他跪倒在地行礼道：

    “臣水部郎中曹士仁参见陛下。”

    蜀皇微微抬手，吩咐道：

    “曹郎中，免礼。”

    “谢陛下！”

    曹士仁站起身等待蜀皇的下文，没想到蜀皇抽出杨安密信中的三张纸交给谭忠，由谭忠递给了曹士仁。

    他有些好奇地将三张纸拿起默读了起来，他看到开头的时候便已面色剧变，眉头一紧，继续看起了下面的内容，

    “......部分河道应当取此法，裁弯取直，加大水流比降，提高泄洪能力......多汊河道和分汊水道修建丁坝顺坝，塞支强干，理顺水流......青灵江水势较大，传统堤坝不足防灾，儿臣欲要......部分地区防汛不及，要组织防疫，组建隔离区、防疫区等......”

    曹士仁不知为何有一种不祥的预感，这上面一条条都是防汛抗洪的措施，而且说得有理有据，并不像是胡编乱造。

    可其中多数方法他听都没听过，就比如在河道两边栽植树木，这防洪和栽树有什么关系？但看了其中防泥沙，绿化环境的解释，他又无法反驳。

    蜀皇等待了小会才开口询问道：

    “曹爱卿觉得这些防洪措施如何？可否向全国推广？”

    “这......”

    曹士仁一时间不知该如何回答，如果答“可以”，那不就等于打他们水部的脸吗？

    但如果说“不可以”，他找不到反驳的理由，陛下估计会直接砍了他！

    曹士仁连忙跪倒在地，额头虚汗直冒，紧张道：

    “陛下，此信中所述治水之法属实难以理解，臣斗胆请问陛下此信是哪位皇子所书？可否让他与臣探讨一番？”

    他的心中其实已经有了答案，青灵江就在云州附近，信中又有儿臣的称呼，只能是那位安王殿下所书！

    蜀皇见曹士仁的表现，心中有些不满。

    水部十几位官员对抗洪的认知居然还没有自己的儿子多，如此多的治水方法就没有一个人能想出来！

    若是能够早上十年将这些治水方法拿出来，他蜀国不知能剩下多少银子。

    “行了，你先下去吧，你们水部不要只知道参与朝堂斗争，好好去研究研究安王的治水新法，此后向全国推广！”

    “遵旨！”

    曹士仁退出御书房后呼出一口浊气，但仿佛又想到了什么。

    他在御书房外徘徊了一番，最终走到台阶前，咬着牙一脚踏空，整个人从阶梯上滚了下去。

    ...

    【作者题外话】：今天的银票还不够！！大大们！！票子投过来！！

    下一章更爽！！

