
“欧阳三兄弟死了？”

秦阳抬起头，表情略微有着两分意外，不过旋即就平静了下来，微微一笑：“作恶多端，总归要付出代价的……那个杀手欧阳三兄弟的青年怎样了？”

刘洋撇撇嘴：“杀了三个人而且手段残忍，虽然之前他受过欧阳三兄弟的虐待和屈辱，但是恐怕也要在这里呆很久了，不过我听说他被带走时神色平静，显然早就做好接受任何惩罚的准备。”

秦阳心里轻轻的叹了口气，他虽然同情那个青年，但是这里是鹿山监狱，他也帮不了什么忙，或许在可能的情况下拜托王老照看一下那个青年，免得他以后再被欺辱。

时间转瞬即过，秦阳的实力在王动的指点和苦修下继续攀升，这只能说他之前第一个月承受斩穴封脉的巨大痛苦是完全值得的，因为在承受巨大痛苦的同时，后面的穴位也被陆续冲得松动，否则后面也不会提升这么快。

在期末考试之前，秦阳终于再次破穴成功，达到了中二十四窍穴小成境巅.峰的实力。

“王老，我要离开监狱一段时间，办点事情……”

王动坐在自己的床边，神色平静，并没有半点的吃惊：“嗯。”

秦阳想了想道：“我回去是参加学校的期末考试，可能还会处理一些其他事情，事情处理完之后我会尽快回来……”

“不，你不用回来了。”

王动忽然打断了秦阳的话，表情淡然的望着秦阳。

秦阳愣了一下：“王老，你为什么这么说呢？”

王动淡然的说道：“你现在已经达到小成境巅.峰，是否能够破镜，完全靠你自己的领悟，是否是用我教你那些强行破镜的办法也由你自己决定，至于瞳术，我能教你的也大致都教过了，能达到哪一步，都看你自己的造化，你再回来这里只不过是浪费时间……”

秦阳看着神色平静的王动，略微犹豫了一下道：“我之前可是判了一年……”

王动脸上露出几分嘲讽的神色：“原本就不是什么时候大事，服刑一段时间获得保外就医或者其他什么，这不是很正常的吗……刘洋那边也很快就要出去了，估计还能呆个十来天……”

秦阳愣了一下：“王老，你怎么知道得这么清楚？”

王动淡淡的说道：“这里没有我不知道的事情，只要我想知道的话。”

秦阳看着王动，终于忍不住问道：“王老，你指点我这么长时间，可是我除了知道你的名字以外，对你却是一无所知，难道你都不准备对我说点什么吗？”

王动眼光落在秦阳脸上，秦阳迎着他的目光，丝毫没有退让。

半晌，王动垂下了目光，低声的说道：“你想知道的话，问苗剑宫去吧，我没什么想和你说的。”

秦阳抿了抿嘴，终于点头，向着王动鞠了一躬：“不管怎么说，谢谢王老你这段时间的教导了。”

王动坦然受了秦阳一礼，冲着秦阳很随意的摆了摆手，丝毫没有任何的留恋。

秦阳心情颇为复杂的离开了王动的房间，坐在自己的床上，秦阳皱着眉头，静静的思考着。

王动说的其实没错，秦阳这段时间日以继夜的修行，已经将自己的实力提升到了小成境巅.峰，而想要突破大成境门槛，却并不是靠苦修就能搞定的，所以他就算留在鹿山监狱继续修行，确实也没什么用处。

瞳术修行重天赋重悟性，秦阳这段时间进展迅速，已经将进入了第三阶段磁力，再想进一步，需要更多的实践累计经验，这是必须自己去经历感受的，光靠王动的经验可是不够的。

至于黑洞、幻界和生花，王动也已经将自己所有的体悟和经验都告诉了秦阳，是否能领悟，是否能借鉴，秦阳是否最后能达到这些境界，已经和她没什么关系，都要考秦阳自己的努力。

秦阳进入监狱，除开自我修行提升实力以外，还有一个任务，便是和刘洋结识并且成为朋友，如今他已经达到了这一点，所以说他进入监狱所要做的确实已经全部做到了，他确实没有必要再回到监狱了。

既然打定主意不用回来，秦阳总得和刘洋做点交代，因为秦阳有预感，之后恐怕自己还要和刘洋打交道。

“我可能要离开这里了……”

秦阳说出这话的时候，心中已经想好怎么回答刘洋的问话了，但是谁知道刘洋却是一点都没有怀疑，反而很是兴奋的一巴掌拍在秦阳的肩膀上。

“哈哈，你也找到路子了啊，那我们差不多可以一起出去啊，嘿嘿，我们可真是难兄难弟啊，进来理由差不多，判刑差不多，连出去的时间都差不多……”

秦阳装作诧异的问道：“你也能出去了？”

刘洋嘿嘿一笑道：“对啊，家里人找了点关系，我本身事情也不严重，所以就能出去了……”

声音微微一顿，刘洋脸色略微有点发苦：“只是出去以后，恐怕要被我爸一顿好抽了，也不知道会不会被吊起来打……”

秦阳笑道：“没那么夸张吧，不管怎么，总归是父母，又怎么会太苛责自己的孩子，而且不管怎么，都比继续呆在这里面好吧，我可是想念外面的那些各种各样好吃的了……”

刘洋眼睛亮亮：“美食，更重要是美女啊，我都几个月没女人了，真是辛苦啊……”

秦阳愣了一下，哈哈一笑，拍了拍刘洋肩膀，脸上神色却有着两分怪异。

刘洋看着秦阳脸上那诡异的神色，忍不住拍了秦阳一巴掌：“笑个屁，等我回去搞定我父母，到时候约你，哦，对了，留个联系方式。”

秦阳报出了李阳资料上的手机号码，刘洋笑道：“我这边用的临时卡，等我回去联系你。”

这个刘洋果然身上有秘密。

秦阳倒也没多计较，反正龙组也没说接下去要干啥，反正就保持着现在这种关系吧，如非任务需要，他可是不会再和刘洋见面了。

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="20826420"  chaptername="第九百章  你不用再回来了！">加入书签</a>
</div>
