    孔瑜面对太霖真人时毫无还手之力，但这并不代表它就弱了，只能说是太霖真人太强。

    若是换个普通点的元神，不说反抗，最起码能稍稍反应过来，不至于像个呆鸡似得一抓就着。

    这也是它的积累还未完全转化成实力的缘故。

    待它将在蛋壳内无数年的积累，和在伏鳞山吸取的神灵泉完全消化干净的话，整只鸟儿必定会迈入一个新的生命层次。

    那时，就算是元神之辈，它也能斗上一斗了。

    但如今，它只能在太霖真人的手下一声不吭地装死。

    越尘见它金黄的鸟眼中一闪而过的恐惧，心下解气，该，叫你成天嘴贱！

    不过，好歹也是一路经历过生死的伙伴，越尘也不想师父惩罚于它。

    虽说他知道师父可能也就是做做样子，震慑它而已。

    因此，他一拉王铭，师兄弟两个上前求情。

    直说这一路多亏了孔瑜护卫，让越尘免于奔波，没有功劳也有苦劳，请师尊放它一马，日后它必定会乖乖听话等等！

    听得孔瑜扑棱着翅膀，鸟头疯狂直点，心里直呼这兄弟俩仗义，日后这就是它孔雀大帝的亲兄弟了！

    好在越尘听不到它心中所想，否则怕是要请师父加重惩罚于它了。

    太霖真人眼里闪过一丝笑意，他轻咳一声，肃容道：“既然我这两个徒儿都为你求情，那此次就饶过你一回，下次若再犯到贫道手里，定不轻饶！”

    孔瑜快把个鸟脖子给点断了，才换来太霖真人的松手。

    待一脱离太霖真人的控制，它忙振翅飞起，落到越尘身后，小心翼翼地探出个头来，心有余悸地瞅着太霖真人。

    火离看它那狼狈的模样，实在是忍不住了，放声大笑了起来。

    越尘满头黑线地将它的鸟头拨到身后，又将肩上的天凤捧给师父看。

    太霖真人一眼就认出这是一只真凤，他心中万分感叹这大弟子的好运气。

    这仙宗内诸人都说他太霖气运逆天，却又哪里晓得他这大弟子的气运比他更逆天呢。

    这赤明界内真龙好见，真凤却是难得。

    他修行了这么些年，还从未听说过谁拥有一只活着的真凤呢，最多也只是一点翎羽或精血罢了。

    这只天凤刚刚涅磐重生，只有个雏鸡般大，脆弱无比，却是不能出去乱晃悠，否则哪天被人偷了都不知晓！

    太霖真人逮着徒儿一阵说教，听得越尘连连点头称是，并与半点不耐，王铭也时不时的附和几句。

    一时间，那师徒三个是其乐融融，看得云嫱和钟元两个心里羡慕万分。

    钟元倒还罢了，他本就神经粗大，心思纯粹并不思虑太多。

    而云嫱却是心中懊悔无比，深恨自身见识少，谨小慎微惹了师父的厌，如今就算认识到自身的错误，想与师父亲近也不敢上前了。

    就在云嫱满心沮丧之时，突听得二师兄的声音响起。

    “两位师弟师妹觉得如何？”

    岳翎一呆，好在身为修士倒不至于听不清话，她忙回想二师兄刚才所说的话。

    却是王铭见两位师弟师妹站在一旁，满面渴望地看来，心下有些不忍，遂想了个主意，出声招呼他俩回应。

    王铭提议，将这只天凤当做神雷峰的镇峰神兽，以神雷峰的底蕴，诸人轮流来喂养，这般一来既减轻了大师兄的负担，也多了时间来修炼。

    二来嘛，这天凤成了整座神雷峰的镇峰神兽，怕是无人敢捻虎须招惹整个神雷峰，比在越尘手中安全多了。

    他这个主意一出，就连太霖真人都未想到还能如此操作，对这个二徒弟的聪慧赞叹不已。

    云嫱回想起二师兄所言，心下高兴不已，忙一口附和，称自个定会好好喂养这只天凤，让它早日长大。

    而她心里却道：“只要能与师父师兄拉近关系，莫说是喂养这天凤了，就算把它当祖宗供起来都行！”

    钟元见师姐应了，也忙憨憨地点头，直说要将这只鸟儿供养起来，不假他人之手。

    此言却被太霖真人阻止，修士最重要的是自身道途，千万不可因小失大，哪怕自身天赋不好，也要勤加修炼，否则又如何赶得上众人!

    钟元听得心下羞愧，受了教训，乖乖应是。

    一旁的孔瑜见这只天凤转眼就成了所谓的镇峰神兽，心里的酸水都要冒出来了。

    只是太霖真人当面，它不敢作妖罢了。

    它到底心有不甘众人将注意力都放在那只天凤身上，遂装作不在意的一个转身，将越恪与岳坚给扫了一下。

    顿时就听“哎呦！”一声，越恪似是站立不稳摔倒在地上。

    他身旁的岳坚也摇摇欲坠，好容易才稳住身子。

    孔瑜忙伸出鸟嘴，将越恪叼起，嘴里还训斥道：“你这小子，本大帝只轻轻挨了你一下，你都站不稳了，快说是不是饿了？”

    别看越恪年纪小，却是个鬼机灵，与这只绿毛孔雀特别投缘，孔瑜总是带着他玩耍，他又岂会不知孔瑜的心思。

    因此在火离似笑非笑的眼神中，越恪振振有词：“我都一天未进食了，肯定饿了啊。不信你问岳坚饿不饿！”

    他也贼，还不忘拉岳坚下水。

    可怜岳坚又能如何，这里只有他毫无靠山，一切只能听从别人的安排，他不敢凑近越尘，一直以来都是紧紧地抱着越恪的大腿。

    如今听得越恪问起，哪怕他明知入宗之前，他俩刚刚吃了个肚儿圆，此时也不能拆越恪与孔瑜的台。

    岳坚可是亲眼见过这只绿毛孔雀宰掉阳西时，是何等的凶残，他又哪里敢得罪这只孔雀。

    因此，岳坚只得拿出他做乞儿时的作派，捂着个小肚皮儿，舔了舔嘴角，双眼蕴藏着对食物无限的渴望，重重地点了个头！

    他这幅模样，瞬间逗笑了火离。

    火离一拍大腿，哈哈大笑，半晌后，才歇了音。

    他擦去眼角笑出的水光，指着越恪与岳坚道：“好你两个机灵鬼儿，都上前来，老祖我正好缺两个近侍，你俩可愿跟着老祖我逍遥自在去？”

