    第1895章弄死他

    “大埠卫出事了？出了啥事儿？”游喜问着，打了个手势，手下们即刻出来，把路障去掉，再给游安他们带路，让他们绕过暗地里的陷阱，不至于被陷阱所伤。

    游安亲自牵着马车，跟着游喜的人绕过陷阱，道：“先前的林千户不肯走，还做了些蠢事儿，谢千户气到了，跟他来了场硬的，怕谢夫人留在大埠卫会吃亏，就给送到咱们这边来了。”

    等平安地走过埋有陷阱的一段路后，游安道：“你们继续值守，我带着谢夫人她们进去找夫人就成。”

    “嗯。”游喜应着，跟游安他们分开，带着手下继续回去值守。

    游安翻身上马，带着两辆马车朝着长梁卫内部奔去。

    顾锦里累了一整天，刚用热水擦洗身子，泡了个脚，还没吃饭就听说纪贞娘来了，当下一惊，直觉是出事了，忙道：“快把她带进来。”

    “是。”小吉应着，赶忙出去了。

    没多久，二庆带着纪贞娘、谢嬷嬷、谢槐花进来了。

    纪贞娘脸色苍白，看见顾锦里后，朝她扑了过来，抱住她，呜呜呜地哭着……只是哭，并没有说话，让顾锦里心下咯噔，有些害怕起来，赶忙看向二庆。

    二庆道：“夫人放心，谢夫人没有吃亏，就是受了惊吓。”

    顾锦里听得皱眉：“什么意思，难道是大埠卫先前的千户敢……”

    欺负女眷！

    二庆皱皱眉头后，摇了摇头：“不算是。”

    但也有那么点意思，只是没敢做得太过分。

    “好了，这里很安全，你别哭了，我出去问二庆几句话。”顾锦里安慰纪贞娘几句，把她交给陶嬷嬷后，跟着二庆去了另一间厢房，问道：“到底怎么回事？”

    二庆把大埠卫的变故给说了。

    说来还是因为官职的事儿，景元帝的一道圣旨下来，大埠卫的林千户就要被调走，此后大埠卫由谢成掌管。

    可林千户心里有气，故意赖着不走为难谢成。

    得知谢成带着媳妇来后，先是假意说，会把亲眷住的小宅子给腾出来。

    纪贞娘她们等了半天，好不容易等来宅子清空的消息，是带着人去了宅子里，怎知刚进院子，就听见一阵无耻的声音！

    “那个林千户算准了谢夫人进宅子的时辰，竟是拉着小妾在屋里办事，说的话还很无耻……是有把那小妾当成谢夫人的意思！”

    “我们都听见了，谢夫人气疯了，抄了地上的石块，砸了窗子，大骂林千户无耻。结果姓林的非但不收敛，还就这么出来了……不过谢嬷嬷警觉，是挡住了我们，让奴婢带着谢夫人先走了，是没有看见什么不该看的。”

    也幸亏没有看见，要是真看见了什么，以后谢千户在西北还怎么抬得起头来？

    哐当！

    “王八羔子，太他娘的无耻了，不干死他，以后武将们有样学样，哪里还有女眷敢跟来西北？！”顾锦里气得掀了桌子，恶心得快吐了：“谢成怎么做的？”

    二庆道：“谢千户最重视谢夫人，是气狠了，当时就带兵把林千户给捆了。林千户的兵不服，两方打了起来，幸亏有游安在，您还给谢千户他们留了毒药，那些随着林千户作乱的数百兵马都被抓了！”

    顾锦里听得连连叫好：“好，抓得好，就该抓了这群龟孙，把他们打得不能人道！娘的，欺负女眷算什么本事？要是不服朝廷的安排，你找皇帝说理去啊！”

    又问道：“谢成打算怎么处置林千户他们？”

    二庆道：“谢千户这回是气得狠了，说等把大埠卫清理干净后，要押着林千户去见许大将军，要治他一个抗旨不遵之罪。”

    顾锦里听得眼睛一亮：“这个主意好，就该以抗旨大罪抓了姓林的，不能轻易放过他。”

    又道：“这事儿必须闹到许尤面前去，治姓林的一个抗旨不遵之罪，绝不能让姜大将军把事情给摁下。要是让姜大将军把事情摁下了，或者只是治姓林的一个轻薄女眷之罪，除了能给姓林的增加点风流谈资，让那畜生更加得意以外，对谢成、对咱们是没有任何好处！”

    顾锦里看向二庆：“走，去见纪贞娘。”

    “是。”二庆跟着顾锦里回了主屋，纪贞娘还在哭。

    顾锦里安慰她：“别哭了，事情我已经知道了，你家谢成做得对，用抗旨不遵来治姓林的是最好不过。等过几天，秦小哥回来了，让他去找你家谢成，再把牛叔喊上，一起去见许尤，务必把姓林的给弄死。”

    “只要姓林的死了，你们夫妻不仅能报仇，还能立威。”

    纪贞娘听罢，是转过身来，抱住顾锦里，终于开口说话，是大骂道：“顾小鱼，你说他们这些人怎么这么无耻？他们也是有妻女的人，要是其他男人故意让他们的妻女难堪，他们会怎么想？他们就没有良心吗？！”

    “呵，良心？”顾锦里笑了，推开纪贞娘，看着她，认真的道：“记住，不要指望畜生有良心，而对付畜生，只需要一招就成，那就是送他们下地府！”

    只有弄死畜生，剩下来的才能叫做人。

    而人，才会有良心。

    纪贞娘听罢，是放声大哭，她心里实在是太委屈了，根本没有想到，都到卫所了，还能碰上这种事儿！

    顾锦里由着她哭，等她哭累了，让小吉拿来笔墨纸砚，道：“咱们给谢成、牛婶子他们写信，先通通气，等把三个卫所的岗哨、布防给弄好，领到卫所大印跟令旗后，就让他们三人押着姓林的去刀口沟大营找许大将军，务必治姓林的一个抗旨不遵、残害同袍之罪！”

    “至于他轻薄之举的事儿，不用多说，咱们只抓住能弄死他的重罪就行。”

    纪贞娘无缘无故被林千户给恶心了一把，也是气得狠了，重重点头，咬牙道：“嗯，我听你的，咱们一起弄死林畜生！”

    顾锦里见她没有再哭，是放心了，两人提笔，给谢成、牛叔跟匡氏写信。

    写完信后，顾锦里把游安喊进来：“得辛苦你再跑一趟。”

    “是夫人。”游安接过信，带着手下的人连夜赶往大埠卫、阳山卫送信。

    等忙完这些后，顾锦里才能吃晚饭：“快吃吧，还是热乎的，杂粮粥底下窝着两个鸡蛋，一人一个。”

    (本章完)

