 秦雪此刻，简直是攻气十足，周围的人，都被她气势给镇住。

    当然，也有被迷住的。

    “秦姐，你好帅啊，太迷人了，完蛋了，我要弯了。”

    相信，小助理这话，说出了在场好多女人的心声了。

    而秦雪冷笑了下，放开了温莲安，不屑的眼神扫过被镇住的她，转身上楼去了。

    围观的人群，自动的分开了路，目送着秦雪进了电梯。

    之后，看热闹的人都散了，温莲安没有达到自己的目的还两说呢，反正她是真的脸都不要了。

    她整个人，，面容狰狞，什么温柔楚楚可怜啊，根本是判若两人。

    而那个原本躲在人群里拍摄的男人，也破罐子破摔，走到温莲安面前。

    “拍完了，该结账了。”

    温莲安站起身来，冲着男人吼。

    “滚！”

    “哎，你这个女人，你答应的，还差我两千呢。

你要是不给我结账，我就把你这视频从头到尾都发到网上去，让所有人都看看你的嘴脸。

人前一套，人后一套的，我也是头一次见这么不要脸的女人。”

    温莲安狠狠的瞪着男人，还是妥协了，给他转账。

    而男人将视频传给了温莲安，走之前还多嘴吐槽，：“我看你根本玩不过那位美女。

人家明显是理直气壮的，而你这还有把柄握在人家手里呢。”

    “滚！”

    “切，以为我愿意说啊？

怪不得人家不要你，是个男人看到你这样都被吓跑了，更何况你还没有人家美，没有人家能干呢……”    温莲安在这种更大的打击中，拖着狼狈的身子离开了办公大楼。

    而这一出，在角落的小助理都给拍下来了，包括两人之间金钱转账戏码，她得意的一笑，转身上楼去给秦雪邀功去了。

    虽然秦雪没有输，但是好心情被破坏了，也是很糟心的。

    秦雪阴沉着脸色，本就凌厉的眉眼，更是寒气笼罩，这让本来还打算嘲笑她一番的同事，倒是都不敢上前去了。

    齐御平过来看了下，知道她被温莲安给纠缠，给出了主意。

    “这是那位爷的麻烦，让他自己解决。”

    秦雪嗤笑了声，“肯定得找他算账的，少不了。”

    温莲安这么个操作，真是够膈应人的，想到之前温莲安出轨的那些资料，她确实也不是随便说的。

    当初温莲安是客户，秦雪想要让她对自己坦诚，但是这事儿温莲安一直瞒着，她便不多提，不然高强那边的律师也不会那么强硬，因为他们就知道温莲安确实也存在出轨的证据。

    如今温莲安膈应她到这份儿上，秦雪是真的不会手下留情的。

    小助理跑进来，看到老板还是有些拘束的，在齐御平离开之后，小助理立刻兴奋了。

    “秦姐，你看，我还拍到了更好的，他们翻脸了呢，不过转账这点，就看出来了……”    秦雪看着视频，勾唇，嘲讽一笑。

    “这女人，真够蠢的。”

    “可是她还这么过分，真是人不可貌相啊，简直是恶心人的典范了。”

    “那你帮我，包括我手上一些资料，找个媒体发出来了吧。”

    小助理眼睛亮晶晶的，显然对这事儿，很是热衷，当即拍着自己的平胸，像是领了什么艰巨的任务一样。

    “秦姐，你放心，保证完成任务。

绝对给你办的妥妥的。”

    之后小助理就跑出去了，其实也不用找什么媒体，她其实自己暗地里还是个知名博主呢。

    她有个自己的小副业，在微博上竟然混出了个百万的粉丝。

    她一直都捂着严实，谁都不知道，如今，为了秦雪，她最崇拜的秦律师，小助理决定亲身上阵。

    小助理抱着电脑，跑到了一个安静的地方，自己亲自编辑文字，剪辑视频，最后，把这事儿给发了出来。

    当然，她在不暴露自己和秦雪的情况下，以一个旁观者的身份，把温莲安这个如何虚伪的白莲花，如何骗人，行事作风，包括今天这行为，都暴露出来。

    而她的百万粉丝相当给力，这个微博很快就被转发点赞评论，迅速的开始从热搜后面热度逐渐攀升起来。

    到晚上下班前，秦雪已经在微博上看到了某温姓女子，某知名公司CEO前妻，真面目被揭露。

    这种白莲花，心机深沉者，最是能让女人讨厌的，而温姓女子也已经被神通广大的网友们给扒光了，她真名，住在哪里，曾经有过什么经历，出轨过谁之类的……    温莲安也体会了一次，臭名昭著的感觉了。

    厉言爵来接秦雪下班，自然也被小助理给告状了。

    在听到温莲安的行为之后，厉言爵整个人，寒气逼人。

    小助理暗暗的瑟缩了下，有点害怕，但是还是大着胆子，说：“厉先生要是真喜欢秦姐，这种事情就不应该出现在秦姐面前。”

    厉言爵点头，“多谢，我知道了。”

    小助理松了一口气，还以为厉先生多难相处呢，其实，也还是不错的。

    她笑了笑，回头，看着秦雪从办公室里出来，赶紧的溜了。

    秦雪走到厉言爵面前，挑眉，“小助理跟你说了？”

    他那森冷的面庞，冷沉幽深带着不悦，就看出来了。

    再说小助理那脾气，自然藏不住的。

    厉言爵歉意的看向秦雪，“抱歉，是我没处理好。”

    “这要是你女人，你没处理好，我自然要找你。

不过，谁让你也是受害者呢？”

    被温莲安给设计了，自然是受害者啊。

    而秦雪这话里，明显有调侃嘲笑的意思。

    厉言爵眸光一闪，很是无奈，他接过她手中的电脑包，“走吧，先回家。”

    秦雪却摇头，“不回家，我可有客户要见呢，是星辰那边找过来的，我可得谨慎对待呢。

你把我送过去吧，之后就忙自己的，我估计得很晚才回去。”

    厉言爵也没有异议，而且也挺放心，把秦雪送过去了，因为那边约见的客户，都是女性，而且是在某女性俱乐部里见面，厉言爵觉得这很安全，不会有什么问题的。

    而厉言爵的放心，只能说他还是不够了解女人呢。

 