    但眼看袁洪离去，帝辛才不由突然想到，自己怕是救不了那九龙岛四圣，虽然可以救一时，但却不能真正救了四人。

    而西王母则明显忍不住期待之下，也一下变得不由安静了，仿佛又变回了从前的清冷绝美。

    结果就只是看帝辛一瞬的表情变化，便直接忍不住好奇开口道：“陛下因何事叹气？”

    帝辛却明明并没有叹气，就只是心中微叹一下气，不想便立刻被西王母察觉到，这对自己也太观察入微了吧？就差一眼看透自己心中想法了。

    瞬间也给帝辛一种莫名的默契感觉，似乎跟西王母一起，很多事情都不需要过多的解释，只不过眼下互相了解的还不多。

    不然往后当只需要一个眼神，西王母便能立刻明白自己什么意思。

    帝辛也只好如实解释道：“走吧娘娘，我们先去那五龙山。我叹气却是因为那九龙岛四圣，突然才想起我应该救不了他们。”

    西王母美眸不解：“陛下你为何如此说？”

    你不是说你知道接下来将会发生的一切吗？为何却还救不了那九龙岛四圣。

    帝辛则一边摸出一张隐身符递给西王母，一边解释道：“娘娘，我们且隐身前去。娘娘可曾听说过三教签押封神榜？”

    西王母美眸微微思索道：“倒是有过耳闻。”

    帝辛真正一叹道：“朕看到的后世记载，那九龙岛四圣便已被通天教主签在封神榜上，所以朕可以救他们这一次，但打神鞭下最后总是难逃一死。

    没被签在封神榜上的，打神鞭自是无用，就看最后谁能活下来了，朕自可以救下那些人。”

    西王母也美眸认真思索一下道：“阐教只有十二金仙弟子，当正是为了应封神之劫上榜，才让十二金仙各收了些弟子挡劫。

    那截教却有万仙弟子，通天教主签一些为主要弟子挡劫也属正常。”

    帝辛心中微叹，无法绝对相信通天教主的正是这一点，通天教主可以抛弃一些弟子，自己也只能靠自己！那通天不感到疼，却都是不会现身的。

    非得等死了四名亲传弟子才现身，结果却被老子、元始、接引、准提四人一顿揍。

    诛仙阵却正是圣人之间的一场争斗，老子元始、接引准提四人早给通天挖好的一个坑，自己能做的也只有提前让那通天教主知道所谓三清道人，其实都是那老子一人尸身所化，诛仙阵中可以不再被老子戏耍。

    但一场封神大劫的结果，却并非是以诛仙阵中圣人之争的结果决定。

    于是紧接帝辛也不禁幽幽一句道：“可惜那通天教主算尽，最后教下八大亲传弟子却只余一人，万仙弟子更被老子元始尽数屠戮，剩余皆被西方接引准提收去。”

    终于一句话，西王母也不由微微一惊，这一场封神大劫最后竟如此惨烈？让整个截教都不存？那西方圣人的接引准提也参与进来了？

    瞬间西王母也不禁好奇道：“那老子元始的阐教呢？”

    帝辛也不由眸中精光一闪道：“阐教十二金仙弟子，包括那云中子、南极仙翁、燃灯道人，却都无一人上榜，至少朕在后世看到的记载是这样。

    不过这一次被朕改变的，那云中子与太乙真人，却都已被朕绝杀，如今都是变成了莲花化身，其实也已经跟上榜无异，这一次朕却要将他们全部送上榜！

    那昊天不是命仙首十二称臣吗？刚好十二金仙正应那昊天天庭仙首十二。”

    就是要说出来，引诱你这位西王母，跟朕一起阴那阐教吧，算计你的圣人总不可能是那通天教主或者女娲娘娘？那就必是老子元始四人中的一人。

    顿时西王母也再次不由微惊：“我知道你杀了那云中子，不想那太乙真人竟也已死在你手上。如果两人都变成了莲花化身，的确已是跟上榜无异。

    不过那截教下弟子，如果没有被通天教主签在封神榜上的，你自可以适当救一下。”

    帝辛也点头：“嗯，朕也正是此想法。”

    终于西王母才有空忍不住好奇四周看看道：“陛下你这隐身符，应该是一位仅次于圣人之人给你炼制的吧？可否告诉我是何人？”

    两人都已经无人知道的在一起十来天，除了刚开始的各取所需外，眼下西王母既然默认要下山相助帝辛，两人自也就等同于暗中的夫妻道侣了。

    就连最隐秘的秘密都已经告诉了西王母，孔宣的身份自没有什么隐瞒的，帝辛便干脆直接道：“是我们大商兵马元帅孔宣所炼制。说孔宣娘娘可能没什么印象，但混沌凤凰娘娘应该听说过吧？”

    瞬间西王母美眸再次不由震惊道：“陛下你说的孔宣跟混沌凤凰还有关系？”

    帝辛微微笑道：“这天地之初的时候，混沌凤凰曾误吞两团交合之气，其中一团孕育了天地第一只孔雀，便正是我们大商的元帅孔宣。”

    帝辛故意带一句我们。

    西王母明显也是默认帝辛的‘我们’。

    终于一句话西王母美眸中也不禁闪过异色道：“难怪你这位陛下有信心与天一斗，与命也争，与圣人一谋，原来你背后竟有着如此力量。

    我现在倒真有些相信你说的了，如果你只有三十岁的年龄，绝不可能知道如此多，按照你的机缘你也应该算是几千岁了。

    我便且也告诉你一个消息，那截教金灵圣母之所以派弟子助大商，其实跟通天教主并没有关系，却是因为那金灵圣母也认识混沌凤凰。

    你背后真正助你的，却是那位不出的混沌凤凰，如此面对圣人倒的确多了一分胜算。”

    两人说着话便已是无声无息的隐身落在五龙山上。

    同时姜子牙也已被九龙岛四圣王魔，一路追杀到文殊广法天尊的五龙山上，两人却正绕着五龙山一个在前逃命，一个在后紧追。

    但只转眼姜子牙被追杀了片刻，五龙山文殊广法天尊却都不现身。

    当然准确的自也不是姜子牙逃到了五龙山，却是被元始坐骑四不相带着逃到了五龙山，结果便也出现了原本没有的诡异一幕。

    姜子牙一边在前边惊逃，一边却又在四不相上惊慌大喊：“道兄救我！”

    可惜五龙山却没有任何反应。

    心中自也清楚，大商之人肯定不会伤其姜子牙。

    但不了解的截教下弟子却就不一定了，眼下既然不小心逃到了文殊广法天尊的五龙山，便干脆将文殊广法天尊道兄叫，刚好可以让阐截两教开战。

    明显能对付阐教的，就只有那另一大教的截教了，并且两教也本就不合。

    同时西王母眼看果然向着身边这位陛下说的一样发展，心中自也不禁微微异样感觉，其实就已经相信了，只不过心中也忍不住震惊不敢置信。

    但可惜姜子牙四不相就只在五龙山逃了片刻，文殊广法天尊却都不现身，明显九龙岛四圣王魔同样在犹豫，要不要直接杀了姜子牙？

    终于片刻过去，王魔还是忍不住直接一开天珠打向姜子牙后心，瞬间一下便将姜子牙打下四不相，一头向着下方山坡栽去。

    隐身下帝辛也紧接不由再拉住西王母一只玉手笑道：‘野水清风拂拂，池中水面飘花。借问安居何处，白云深处为家。’

    帝辛蓦然作起歌来，西王母也不禁好奇微抬头道：‘陛下为何突然作此歌？’

    然而不想悠悠声音刚落，突然半山上一人便踏空作歌而来道：“野水清风拂拂，池中水面飘花。借问安居何处，白云深处为家。”

    顿时一歌未落，西王母直接便忍不住美眸真正激动了，因为文殊广法天尊所作之歌绝不可能是身边这位陛下教的！那就只能说明……

