    第1601章心动

    虽然孙将军送了三百两银子，太子府、四皇子府各送了二百两银子来，但咬咬牙为几个一直抓不起药日日深受折磨的兄弟抓了好些药，尤其还用到比较贵重的人参、灵芝，便已经花掉了一百多两。

    剩下的银子也根本不敢乱动，得留着抓药，以及今年过冬。坐吃山空，总有用完的一天。

    偏偏他们又没有人会做生意，根本不敢冒险拿银子霍霍。

    邵夫人给他们提供的，是长久之道。

    能够有个地方安顿，有一份活计长长久久的做下去，比什么都强。

    而且，邵夫人还说划给他们三亩地自己种菜养鸡鸭，这可太好了！张大娘、刘大娘她们一直羡慕别人家养鸡养鸭，恨不得自家也养上一些，这下子也能梦想成真了，多好……

    “不瞒弟妹，弟妹的提议，还真让人心动。不知弟妹有什么要求？”

    乔萱一听有戏，忙笑道：“没有什么要求，我们那儿每年种的东西有限，土豆、西瓜、哈密瓜，再有就是入秋了种萝卜、大白菜，你们只需按照要求耕种、除草、浇灌、收获就行了，孩子们我看年纪都还小，如果有想要上学堂的，也可以上，费用我们出一半，另一半工钱足够支付了。”

    “至于工钱，十五岁以上六十五以下的，男子一个月三两银子，女子二两。十二到十五岁的也是一个月二两，十二岁以下不算。”

    “另外，每年八月十五、春节还会发放一定数额的奖励，每人至少有二两银子，以及米面油、布匹等，每年发放春、冬两季衣裳鞋袜各两套。”

    “这些东西，十二岁以上到六十五以下人人都有。”

    更小的孩子和老态龙钟的老人，乔萱便没有算在内。不是出不起这点儿银子，而是白给的东西不值钱，未必会让人多感激，反倒容易令人心生贪婪。

    更会让那些干了活儿才能得到报酬的心生不满——未必人人都会这么想，可多半会有人这么想。

    乔萱相信郑桑格、刘付等都是好的，但七十来口人，她不信没有一个会毫无小心思。

    以她给出的条件，能干活儿的只要好好干活儿了，足以养活其他人。

    郑桑格听得更为心动。

    他不觉得乔萱这么做有什么问题，反而认为如此十分合理。

    毕竟乔萱并不欠他们的，肯如此帮忙，给他们一个机会，已经很难得了。

    “弟妹说的条件已经很丰厚了，比我们如今强太多了！”郑桑格笑叹，“我在此谢过弟妹！今晚便与大伙儿好好商量商量，不知明日云端兄弟可在家？我明天上门拜访。或者，后天也行。”

    乔萱大为高兴，郑桑格既这么说，那么多半是成的了。

    他都觉得好，其他人肯定不会拒绝。

    况且，是真的很好啊。

    “好，那么我便等着郑大哥的好消息！不如就明日过去吧！其实我们那处庄子原本也需要雇人，倒不是特意为了照顾郑大哥，郑大哥心里不必多想。”

    (本章完)

