    亚敦医院外边，虽然是已经是晚上，但离深夜还有一段时间。

    夏墨带着赛琳娜走进了医院附近的一家咖啡厅，在服务员的诧异目光下点了一杯咖啡和一杯水。

    服务员将很快将两杯东西送了过来，放在了两人的面前。

    赛琳娜本以为这两杯东西是夏墨用来掩饰的，但是没想到夏墨竟然拿了起来喝了一口。

    “味道不怎样。”

    夏墨喝了一口就放下来，瞥见赛琳娜奇怪的目光，问道：“怎么了？”

    “你......你不是吸血鬼吗？怎么能喝咖啡。”

    吸血鬼的食物只有血液，只有血液才能够补充它们身体所需，并且让他们不断地变强。

    除此之外，其他人类食物吃进去不仅味道会大不一样，更会让它们不舒服，这也是为什么夏墨只给她点了水的原因。

    “我和你们不完全一样。”

    夏墨看向赛琳娜，目光相对，忽然问道：“你应该有几百年没吃过人类的食物了吧？”

    赛琳娜看向了窗外，目中暗淡神色一闪，陷入了沉默。

    虽然她一直抗拒喝人血，从以前的动物血，到现在的人造血，不杀戮人类喝血是她的底线。

    然而不论她如何努力，并且追忆过去。

    从她转换的一刻开始，她就注定了再也吃不了人类的食物，哪怕只是一个粗糙得难以下咽的黑面包。

    “你带我来这里干什么？”

    “等一个人。”

    夏墨刚刚说完，便看见医院门口匆匆走出一个人年轻的男人，高瘦个子，金色短发，正是迈克尔。

    赛琳娜注意到了夏墨的目光，仔细打量着刚刚下了夜班的男人，却是看不出有任何神奇的地方。

    “他只是个普通人。”

    夏墨笑了笑，说道：“那你可猜出错了，他叫迈克尔·科维努斯和你们的始祖马库斯同姓。”

    赛琳娜脸色微变，夏墨既然这么说了。

    她自然不会认为迈克尔和马库斯的仅仅是是姓氏相同，正想再问夏墨迈克尔是什么情况。

    忽然她眼睛瞥见了窗外竟然多了几道人影，跟上了丝毫没有察觉的迈克尔。

    “狼人？”

    赛琳娜目中闪过凌厉神色，脸上的顿时出现厌恶的表情，“他们竟然也盯上了迈克尔。”

    赛琳娜霍然起身，下意识就像是想要跟出去，但是起身之后，这才意识到夏墨还在。

    夏墨知道她还未相信自己的话，笑了笑也是站起身来，说道：“走吧，正好跟上去看看。”

    两人快步跟上，迈克尔那边已经进入了地铁站内。

    地铁站内，空荡荡的不见半个客人，只有迈克尔一个走了进来。

    但是紧接着一个高大的黑人走了进来，将近两米高，披着一件黑色风衣，戴着帽子，隐隐看见他不善的神色。

    迈克尔稍微站离这个男人几分，但是下一刻，地铁站外又走了进来四五个男人，穿着打扮与黑人类似。

    他们往迈克尔身侧一站，正好是将迈克尔夹在了中间。

    事情隐隐透着古怪，往常这个时候地铁可没有这么多人。

    迈克尔察觉了不对劲，将戴着的耳机取下，放进了外套的口袋，然后转身，想要退出地铁站。

    “小子，这就想走吗？抓住他。”

    黑人瑞斯将帽子摘下，然后用沉重的声音下令。

    迈克尔身后那几个男人瞬间暴起，便是冲向迈克尔。

    但是弟迈克尔反应也不慢，拔腿就跑，反而是转眼间冲出一段距离。

    “砰”

    然而迈克尔这一冲，竟然好像是撞到了墙上一般，跌倒在地。

    他猛然抬头一看，发现眼前竟然又多了两个人。

    一男一女。

    “是你？！”

    迈克尔看清楚了夏墨的模样，脸色微变，想起了几天前被夏墨迷晕的事情。

    “该死，我不会是遇上人贩子了吧。”

    迈克尔心中一沉，前日里被夏墨迷晕，醒来后发现身体被抽走了不少血液。

    现在竟然又被围堵在了这里，只怕是要被抓去贩卖器官了。

    “迈克尔，看来你遇到的危险不小嘛。”

    夏墨笑眯眯地与迈克尔打着招呼，但是那一边的狼人看到赛琳娜突然出现在这里脸色一变。

    “动手，杀了他们活捉迈克尔！”

    仇人见面分外眼红，几个狼人从大风之下拿出了手枪和微冲风对准了夏墨和赛琳娜开始扫射。

    赛琳娜目色一凛，按时反应迅速率先拔枪，银弹没入了狼人的眉心。

    “滋滋”

    灼烧的声音响起，狼人皮肤上青筋暴起，瞬间倒地死亡。

    赛琳娜作为数百年来猎杀狼人保卫吸血鬼的死亡行者，战斗力无疑比狼人的杂兵要强得多。

    刚一开战便是建功，但是狼人那边除了瑞斯可还剩下四个，他们在那个狼人中枪倒地死亡后，疯狂开枪，一时将赛琳娜压制住。

    “这......这到底是是怎么回事？”

    迈克尔被夏墨拉到了身侧，看着地铁站里面流弹飞射，身形颤栗，连忙向夏墨问道。

    他本以为他们和夏墨是一伙，但是现在看来是仇敌还差不多。

    “他们是冲着你来的。”

    夏墨神色依旧轻松，看着赛琳娜和狼人的战斗，不得不说赛琳娜和爱丽丝、吉尔一样都是女武神的类型。

    只不过她的动作更加的冷酷和凌厉，吸血鬼赋予她强大的身体素质，让她拥有非比寻常的力量和速度。

    “冲我，为什么？！”

    迈克尔露出难以置信的神色，目中满是惊疑，忽然他想起了什么，猛然看向夏墨。

    “我的血液？”

    夏墨道：“你倒是聪明，你的血液很特殊，让它们变强。”

    夏墨言语微微一顿，然后说道：“不过，上次和你借了点血，这次我保你不出事情。”

    借？！！

    你好意思说那是借？

    迈克尔差点没被夏墨呛死，好在他知道眼下自己无路可走，只好沉声道：“希望你说的是真的。”

    夏墨这边与迈克尔聊天，赛琳娜凭借精湛的枪术再次击杀了一个狼人。

    瑞斯脸色阴沉，不仅是因为手下又死了一个。

    更是担心赛琳娜搅局之下，会让迈克尔抓捕任务失败，到时候再被吸血鬼察觉狼人的目的，一切就都完了。

    “变身！”

    “吼！”

    瑞斯一声爆喝，然后身形竟然开始突变，本就几近两米的他身形暴涨。

    只见他周身长出了黑毛，脑袋变成狼头，獠牙毕露，手掌变成了狼爪，手指锋利。

    余下狼人一般无二，身形苏日安比瑞斯略小，但是依旧是凶恶模样。

    他们顷刻完成变身，瞬间扑向了赛琳娜和夏墨，形势瞬间逆转。

