    蛇君，本为邪！

    当蛇君的声音落下。

    千棺阵之中，几乎所有的棺材，全都开始冒出了黑烟。

    黑烟滚滚。

    一条条漆黑色的棺材板，震颤不止。

    棺材的缝隙里，在抖动之中，有阴血往外流淌而出。很快，整个地下古墓之中，空气里全都弥漫着刺鼻的血气。

    血气，便是邪气。

    邪物化龙，所化并非真龙，自然是邪龙。

    蛇君的气运，已经够了。

    现在，他需要的，只是足够的邪气。

    邪气够了，可逆机缘而化邪龙。

    这是蛇君的真正目的。

    因此。

    蛇君庙下的千棺阵，并非为了保护蛇君而摆下的，其最重要的目的，还是为了这一刻，邪气入体。

    以邪化龙。

    蛇君所言，我输了，是在说，我没有能够算到他计划的这一步。可是，以邪化龙，如此明显的计划，我岂会不知？

    我之所以没直接阻拦。

    完全是因为，秘记之中，医字卷有云。

    邪角入药，可遇而不可求。

    此物，可医魂伤，可复精元。

    我记得二爷爷身上有伤，他说过，只有邪角方可医治。而且，现在不管是身体虚弱的王霸，还是，没有能够出院的林江城，还有到时候魂魄归体的林采薇，这种药，对于他们，都十分有用。

    何为邪角？

    此物，在蛇君的身上。

    我站在这边的台阶上，就是在等待着那个时机。

    旁边的梅青衫看着我，似乎有些紧张，她现在还在虚弱期，如果蛇君真的化邪龙，必然为害一方。

    而且，蛇族难逃厄运。

    蛇族乃是蛇母之后，也为梅青衫之后。

    她希望蛇族，能够有个好的归宿。蛇君只会让蛇族，变得更加暴戾，最终，必然要毁灭于天地间。

    一旦蛇君以邪化龙，以现在梅青衫的实力，无力阻止。

    我知道梅青衫担心，就跟她道了一句。

    “我有分寸。”

    梅青衫点头，只是，她还是一副心事重重的样子。

    其实，此事我早已胸有成竹。

    关于蛇君庙下的机缘。

    我猜测，就是棺材之上的龙气，因为，龙气乃是大气运，可催生强大的气机机缘，所以，各方势力都想得到。

    胡子媚想要得到，是为了胡家的气运。

    有了大气运，可让关外胡家，更上一层楼，重振当年关外第一家族的雄风。

    蒹葭跟我说过。

    她给我的盒子，答案在蛇君庙下。

    她所指，肯定也是龙鳞和龙气。所以，龙鳞和龙气能够打开那个盒子，我猜测，或许，他给我的那个盒子上，一样有龙气。

    其原理，或许与龙气封棺一样。

    我之前不管用术法，还是用其他的办法，都打不开，完全是因为，我的办法不对路，我手上，没有能够吸纳龙气，以开封印的办法。

    此时，我有龙鳞。

    想在想象。

    我倒是可以做到，救采薇和解开盒子上的秘密，两不误。

    老庙岗子之事归去，此两件事可解。

    除龙鳞龙气之外。

    我认为，蛇君庙下还有一番不错的机缘，那便是邪角。

    我追过来。

    是为了对付蛇君，同时，也是为了邪角。

    蛇君站在远处千棺阵中心的棺床上，展开臂膀，他身上黑红二气翻滚着，邪由心生，他的双目，都变成了红色。

    距离蛇君最近的几个棺材，发出怦然巨响。

    棺材板随即飞了出去。

    棺材里，伸出一只长满了白毛，手指甲尖利的枯手，随即，一具青尸从棺材里，爬了出来。

    在青僵尸之后。

    其他棺材的棺材板，也在黑气的冲击之下，飞了出去。

    一时间。

    整个地下古墓之中，轰隆作响。

    凶煞黑气将整个古墓，都笼罩了起来，各种乱七八糟的阴物，在这一瞬间，几乎全都从棺材里爬了出来。

    这气势，不愧是老庙岗子。

    下边的阴物，还真够多的。

    我站在台阶上，淡然的观察着。

    我觉得，老庙岗子之下的东西，与我们盏楼村的老坟圈子里边的阴物相比，从数量上来说，至少要多两倍。

    “杨先生……蛇君他，已经要化邪龙了……”

    梅青衫十分的紧张，忍不住提醒。

    她是蛇母，对于龙蛇之事了解颇深，因此，她更知道，邪龙出现，问题会有多么的严重，那将是，真正的浩劫。

    老庙岗子之外。

    一轮明月，原本皓月当空，此时，在一阵黑云翻滚之后，竟然成了一轮血月。

    血月当空，邪物生。

    远处，岸上龙王庙村正在忙碌着处理龙王庙善后工作的玄门中人，看到一轮血月，全都一脸惊愕之色。

    袁胜义忍不住道。

    “糟了……老庙岗子之中的邪物，要出世了！”

    纸扎匠丁无妄立即跑到河边。

    他皱眉，看向远处老庙岗子深处，拿出一个纸人，探入水中，再拿回来的时候，纸变成了血色。

    “此乃，滔天邪物！”

    “到底……发生了什么？”

    河岸上。

    北山府之人。

    也在看着这一幕，白衣留须者，眉头微蹙，若自言自语。

    “哦？此事还有变数？”

    此时。

    蛇君墓之内。

    我站在这边的台阶之上，不为所动。

    其实，我并不只是站着。

    我一直都在观察蛇君身上气机的细微变化。从一开始，棺材里跳出来的第一个阴物倒下，到现在，倒下的阴物过半。

    蛇君的额头月角位置，已经发生了很大的变化。

    从一开始的微微隆起，到现在，已经凸起到了两三厘米那么高。他月角位置的皮肉，几乎被那处隆起给撑破。

    “快了。”

    我淡然道。

    梅青衫皱眉，看着我，却不知道我在说什么。

    其实，我在等待那个最佳的时机。

    药材如同食材一样，讲求火候。我想要取邪角，必须在最佳时机将其取下，方能有最好的药效。

    所以，我不能跟梅青衫解释那么多，我担心，会错过那个最佳时机。

    时机越来越近。

    我从后背上取下了蛇骨剑。蛇君若是化成邪龙，邪由心生，会与蛇骨剑这把第三邪剑之间，形成共鸣。

    到那时候，我会无法掌控蛇骨剑。

    但既然我知道，我便不会让这种事情发生。

    为了以防万一，我需要用封印之术。

    我提了一口罡气。

    单手上，手指动了起来，指诀快速变化，配以口诀，我把手上的封印诀，一口气叠加到了九重。

    没错，是九重，九重，乃数之极。

    一直以来，我认为封印诀，不是什么特别困难的指诀，把这种封印诀叠加到九重，我试过，还可以，不难。

    掐诀到位。

    我的指诀，落在蛇骨剑之上。

    以这样的封印诀，封住蛇骨剑。这第三邪剑之上，连一丝丝邪气都不会外泄，看起来，好像已经彻底变成了一把普通的骨剑。

    嘎吱！

    一声响。

    我目光追寻那声音而去。

    便看到，站在棺床之上的蛇君，两个月角之处，各有一个阴黑色小角，刺破了头皮，冲了出来。

    黑角如同一道尖刺，与龙角大有不同。

    这便是邪龙之角，也叫邪角，或者阴角。

    阴角初出，蛇君脸上，生出黑鳞，他整张脸上的邪气，也变得更加浓重了。看到火候差不多了，我便跟梅青衫说。

    “你在这儿等我。”

    说完，我随即走向千棺阵。

    “杨先生……”

    我头也不会的摆手。

    “没事。”

    从棺材之中走过去。

    在我距离蛇君越来越近的时候，他额头上的阴角，也变得越来越长。

    蛇君看着我，冷笑着说。

    “本君，已化邪龙，杨慕凡，你现在还敢与我对战，会死的很惨！”

    我一脸轻松，看着蛇君反问。

    “谁说我要与你对战了？”

    蛇君脸上神色一滞，似乎不明白我要做什么，他下意识地问。

    “不战？你何意？”				

