    “我才是你老公，你哄我干什么？”封延脸色还是不大好看。

    夜莱眨眨眼，“就是因为你是我，老公，我才哄你呀。”

    好有道理。

    “我是说，应该男人哄女人。”封延站了起来，用没有拿心的那只手拉她一起，“有没有摔疼？”

    “木有。”夜莱蹦蹦跳跳的，“好凉快，真好玩，你不觉得雪好玩吗？”

    “我从小到大玩雪的次数……”封延想了想，“屈指可数。”

    好像也没什么可值得翻出来跟她讲的童年回忆。

    夜莱说：“你屈一下。”

    封延笑了，结果还真的想了想：“我记忆里就两次，一次在学校，一次跟封菀。”

    “那现在，三次了。”夜莱笨拙的比划出三根手指，虽然它在抖动。

    封延握住那三根手指，“冷不冷？”

    “不冷。”夜莱真的一点都不冷，甚至还有点兴奋。

    封延看得出来她眼睛里的高兴，“那再玩会儿，不许跑，不许摔倒。”

    “我摔了，你扶我呀。”夜莱蹲下去挖雪。

    封延寸步不离的跟着她，她在堆着一些小玩意儿。

    小熊，小猫，小狗那些模样。

    做的还挺有模有样。

    封延发现夜莱在堆那些东西的时候，手抖动的频率居然减轻了不少。

    他没有打扰夜莱，默默地陪在一边。

    “好不好看？”夜莱捧着刚堆好的小狗。

    果然，举起来的时候就抖了。

    封延点点头，“好看。”

    趁着她玩雪的空挡，封延给刘坦打了个电话：“买一套最好的雕刻工具，相应的需要用的也准备一些，尽快送过来。”

    “好的。”刘坦在电话里应下。

    在外面玩了一个多小时，封延手里的心已经有了融化的痕迹。

    夜莱扔了。

    封延疑惑：“嗯？”

    “你的手都红啦。”夜莱说，“以后再做。”

    “还懂以后？”封延笑了笑。

    夜莱眨眨眼，很认真的说：“以后就是明天，明天就是未来。所以我们，有很多以后。”

    封延怔怔的看着面前眼神清澈的姑娘。

    很久很久，他柔软了眉眼，摸了摸她冰凉的小脸蛋儿，“嗯，有很多。”

    -

    回到别墅，夜莱还保持着开心的心情。

    刘坦做事也麻利，下午就把一箱子东西送来了。

    “先生，刻刀一类的都准备了，还有一些初学的人用的木材。”

    封延喊孙啸过来，让他把这些搬到书房。

    -

    晚饭吃过。

    封延带着夜莱去了书房，拿起平板给她放了一些视频。

    夜莱安安静静的看着，也不知道看不看得懂，反正挺认真。

    等视频结束，他问：“知道是在干什么吗？”

    “雕刻。”

    视频里面都说了是在雕刻。

    “你可以雕这个打发时间，但安全第一，不能伤到手。”封延说。

    他的确不愿意让夜莱接触危险的事物，但不接触又不行，她需要慢慢适应。

    所以每次夜莱在学雕刻的时候，他都要陪在身边。

    但封延不知道的是，他不在的时候，夜莱也会自己偷偷进书房，拿起刻刀与小木块雕来雕去。

    她认真的时候眉头蹙着，舌尖微微吐出来用牙齿咬着。

    夜莱的自保意识的确很强，自打接触雕刻至今半个多月，还没有伤到过手。

    她严肃认真的样子，经常会让封延觉得她已经正常了。

    原本封延工作的长桌上只有一些文件与笔筒。

    如今，却摆了一排小木雕，各式各样，但都是残次品。

    夜莱并没有系统的学习过，只能凭借自己的想法雕。

    但神奇的是，雕刻的时候，夜莱的手臂一点都不抖，刻刀一放下，就会开始隐约抖动起来。

    封延特意给她腾出来一个地方用来雕刻，他就坐在另一边忙工作，时不时看她一眼。

    有的时候他正在开视频会议，一股木屑吹过来，掉在文件上，他毫不在意的拿走。

    还有的时候他正在对着视频里的人们说着什么，夜莱就高高兴兴的过来，给他展示自己的成果。

    每一次封延都暂停工作，欣赏起她的半成品来，夸的非常中肯，无比的配合。

    得到了表扬的夜莱又坐了回去，封延才能继续开会。

    一眨眼，夜莱没日没夜泡在书房里的日子就有快两个月了。

    她已经能熟练的认识那些刻刀的作用，也开始在雕刻复杂的东西。

    外面的封菀与孙啸在张罗新年的东西，莱福成了搬运工，每天都在给夜莱运送新的雕刻木材，打扰木屑，洗衣服做卫生。

    简直成了万能工。

    “呀！”

    啪嗒一声，刻刀掉在了地上。

    封延早就练就了一副好耳力，他很快从卧室冲进书房，“怎么了？”

    可桌后的夜莱很认真的继续在雕刻。

    见她没理会自己，封延还以为自己听错了，便走了。

    他一走，莱福立马拽了半卷卫生纸给夜莱。

    夜莱放下刻刀，努力堵住被刻刀划破流血的伤口。

    那血像是不要钱一样。

    莱福弯下腰，看了一会儿，“要去医院。”

    “嘘！”夜莱比划了一下，“不要对封延讲。”

    其实她已经伤了好几次，但哪次都没这次的伤口大。

    疼是必然的。

    好不容易把血止住，夜莱熟练的从一个小抽屉里拿出透明的创可贴贴了上，然后继续雕刻。

    她好认真，好努力。

    那种情绪莱福这个机器人居然都领会到了，所以从不出声打扰。

    木屑一点点掉落，日子一天天过。

    明天就是新年了。

    他跟夜莱在一起的第二个新年。

    一大早，封菀就跟孙啸穿着新衣服来敲门。

    封延开门，不满的问：“叫魂儿？”

    门外的两个家伙齐齐鞠躬，“世界上最好的哥哥！新年好！祝您新的一年万事如意！”

    封延毫不意外，他转身进卧室，十几秒钟后丢出来两个红包，“滚。”

    门被无情的关上，但封菀与孙啸捏着厚厚的红包非常开心！

    夜莱也醒了，她揉了揉眼睛。

    封延走到她面前，目色温柔，“今天是新年，你又长大一岁了。”

    她愣了愣，于是缓缓点头。

    “这个是老公给你的。”他将另一个红包放在夜莱手里，“祝我的小夜莱，新的一年，健健康康，平平安安。”

    夜莱捏着红包看了半天，然后仰起头对着他的唇亲了下。

    “不对老公祝福一下吗？”封延撇嘴。

    她站了起来，然后拉着封延去了书房。

    拉开她自己用的一个抽屉，一个小盒子出现在封延眼前。

    “礼物。”夜莱笑着。

    封延有点惊讶，“给我的？”

    “嗯嗯！”

    封延实在惊奇，缓缓打开。

    盒子里，是两个雕刻出来的小人儿，他一眼就能看出来是他跟夜莱。

    因为太像了。

    他最近也发现夜莱很有雕刻的天赋，雕刻的东西几遍下来就像模像样。

    他拿出来那两个一体的小人儿，“你……”

    夜莱指着两个小人儿连接着的地方，“你看，它们连着的，不分开的哦。”

    她拿过木雕，微微低头，亲吻了一下木雕中的那个代表着封延的小人儿。

    于是她将木雕小人比划在他的脸颊一旁，面前的姑娘笑的甜美：“希望……”

    她在努力的在想祝福语。

    很久之后，夜莱笑着：“希望所有的烦恼，都找不到我的老公。”

    封延后退了一步，右手揉了揉心口窝。

    他无奈叹气。

    糟糕。

    是又心动了的感觉。

