    在一片血与火之中，御守光手握着刀剑踏入了战场。

    黑夜之中，大关健太郎原本那只有一米八的身高已经被强大的龙族血统拔高到了足足有两米的身高，宛如安土桃山时代那些传说中能以一挡百的绝世武将。

    在不到二十分钟的时间里，让一个人身高拔高20厘米，这项技术要是泄露出去，大概会有不计其数的人挥舞着钞票请求让他们提高身高。

    可惜这并不是什么可以控制的技术，大关健太郎身高暴涨的代价便是他完全失去了理智。

    每一个化身死侍的混血种，以作为人类的灵魂为代价，获得了无上的力量。

    就像是北欧神话里，奥丁为了获得智慧泉水，答应了智慧巨人尤米尔的要求，将自己那锐利的右眼取下，并将自己倒吊在世界树上九天，才得以喝下智慧泉水，并且发现威力无穷的“卢恩符文”。

    这也是炼金术的根本——等价交换，失去什么去获得什么。

    大关健太郎失去了作为人类的灵魂，获得了属于龙族的力量。

    然后他开始肆意杀戮，品尝自己手中的权与力！

    大关健太郎欣喜地狂啸着，就像是得到了玩具的孩子般，啸声中充满喜悦。

    可他的耳朵里突然传来一个富有节奏的脚步声，在向他走来，而且不快不慢，甚至带着一丝从容。

    他似乎愣了一会，然后接着怒吼一声，“吼——”

    从脚步声里，他听出了来者对他的轻蔑，他已经掌握了属于龙类的无上力量，竟然还有人敢不背对着他慌乱地逃跑，而是挑衅般地向他走来？

    属于爬行类般独特的后肢再度爆发出巨大的力量，大关健太郎飞速地往脚步声来源扑去！

    他要撕碎这个蔑视他的家伙！

    让他在自己的脚下一点一点地发出哀嚎！

    巨大的利爪泛着青铜武器般的光泽，就要撕碎由于大关健太郎肆意破坏建筑而掀起的巨大尘埃中的人影。

    但下一刻，他那连混凝钢筋土都能轻易撕碎的利爪却被“架住”了！！

    大关健太郎那尚存不多的智力为之一愣，然后他那巨大的身体开始忍不住颤抖，他体内的龙血感觉到了。

    感觉到，在他眼前的这个人影，是个极度危险的存在！

    生物刻入DNA里趋利避害的本能，以及龙族对于上位者的恐惧，在提醒大关健太郎，他的面前是一个比现在的他还要怪物的怪物！

    “咦？”御守光一惊，发出疑惑的声音。

    在他的认知中，以为这次的杀人狂魔应该是一个拿着重型武器肆意妄为的极道疯子才对。

    但眼前他手里用太刀架着的青铜色爬行类爪子是怎么一回事？

    就在这时，他的脑海里传来系统冰冷的声音。

    【宿主已找到任务目标】

    【警报！警报！任务目标生物等级已达到超人类级别！】

    【任务目标数据已为宿主列出！】

    【目标：大关健太郎】

    【血统：A级龙族·白皇帝一系血脉（已初级死侍化）】

    【综合实力：A+级】

    【筋力：S级】

    【敏捷：S级】

    【耐久：S级】

    【魅力：E-级】

    【描述：服用了未成功的“药”而初级死侍化的原A级混血种，身体各方面素质显著提升，但因为失去了理智，战斗力不高】

    【言灵未知】

    ……

    御守光此时差点忍不住爆粗口了。

    这个世界难道根本不是他想象中的普通日常世界？

    而且比这更糟糕的是……

    大关健太郎感受到眼前之人对他的心不在焉，顿时血液沸腾，发出怒不可遏的吼声。

    吼声直接打断了御守光的思绪，他皱了皱眉，“算了，还是先解决你再去想这些事吧……”

    大关健太郎双手利爪再度爆发出巨额的力量，他是已经获得了龙族力量的强者，即便是刚才撞毁建筑，杀戮凡人的时候，他都没有用出全力。

    而这一刻，他所有的力量都爆发了出来，想要直接撕碎眼前的人影！

    御守光根本不为所动，他的筋力为S+级，足足比死侍化后的大关健太郎还要高上一个级别，他宛如一座大山一般不可动摇！

    但他不打算和眼前的大关健太郎耗下去了，在他知道这个世界是龙族世界之后，他便打算不让“蛇岐八家”知道他的存在。

    御守光手中的三日月宗近翻腕上撩，干脆利落的剑道动作以及他本身巨大的力量，瞬间切碎了大关健太郎那巨大的青铜利爪。

    这一切发生得太快，大关健太郎甚至还没有反应过来，只能发出一声声凄厉的哀嚎。

    御守光有着强大核心力量的腰腹瞬间发力，握住三日月宗近，直接一道快若闪电的横斩！

    顿时偏偏青铜色的鳞片和猩红的血液在半空中随风飞舞，宛如火红色的枫叶般绚丽。

    同样干脆利落的动作，以及动如雷霆般的速度，直接在大关健太郎那被青铜鳞片包裹着的巨大躯体上划出一道血痕，让他再度大声哀嚎着。

    这一剑，宛如秋风扫落叶般，充满了独特的美感。

    御守光中学的时候曾经参加过剑道部，那时候剑道部的指导老师教授的剑道名为【北辰一刀流】，一板一眼的招式，再加上帅气绚丽的剑道风格，瞬间就吸引了包括御守光在内的剑道小白。

    其创始人为千叶周作成政，为江户时代末期的剑道大家。

    北辰一刀流认为剑道是不仅是一种技术，更是一种艺术。在真剑胜负盛行的江户末期，北辰一刀流改良了使用竹刀跟护具的练习方法，对现代日本剑道有较大的影响。

    至少从名字和招式来看，北辰一刀流看上去很强很帅。

    直到后来，御守光才知道，北辰一刀流其实只算得上一个笑话。

    因为北辰一刀流根本不追求实战性，而是一味地追求艺术和观赏性，在现代化为观赏节目的日本剑道固然混得开，但实际上并不强。

    甚至因为过于追求观赏性，北辰一刀流在实战中的杀伤力十分有限。

    可是……再只有观赏性的剑术，遇到了一把真正开了刃的名剑，以及一个具有超人体质的主人，那么它也能拥有恐怖的杀伤力！

    就正如御守光刚才的那两剑那样，绚丽之余充满了杀意！

