    “可是淮南王世子殿下当面？”

    赵错率先向那还算俊逸的锦袍少年拱手。

    “赵兄弟快快入座！”

    那淮南王世子笑着站起身做了个“请”的动作。

    “殿下客气了。”

    这第一照面赵小公爷对他的印象以及感官还是不错的。

    “赵兄弟你我年龄相仿，不如以字相称如何？我们马上就是一家人了可没有这么多规矩。”

    淮南王世子礼数周到地请赵错落座。

    “礼不可废。”

    赵错推辞道。

    “嗨。”

    淮南王世子摇头道。

    “我陈氏又不是大虞宗室，如今你我两家都是为太后娘娘办事，如何不可以兄弟相称啊？”

    “那我便斗胆唤殿下一声陈兄。”

    他当然知道淮南王是大虞如今唯一的异性诸侯王，这也是他们世代对大虞朝廷忠心耿耿的原因，一个非宗室的王爷就算造反也不可能更进一步啊，敢这么干的话都不用太后娘娘发兵, 七大藩王直接就吞了淮南国了。

    大虞立国之初是有好几位异姓王的，他赵家的祖先当初也本可封王，不过主动推辞了，事实证明这是对的，太宗削藩时异姓王基本全灭。

    淮南国能存在至今也是侥幸。

    “无咎身侧这位就是大名鼎鼎的才女赏心了吧？”

    淮南王世子将视线投向了赵小公爷身旁头戴帷帽的女子。

    “赏心见过世子殿下。”

    赵大小姐摘下帽子后对着淮南王世子拱手作揖，作为熏山书院圣人门生的她可以自居为儒生，不行女子惯用的万福礼。

    “赵小姐不必多礼。”

    淮南王世子得见赵赏心的容颜后眼神明显呆滞了一下，不过他反应很快地收回了目光，笑着催促二人落座。

    “我家妹子脸薄, 躲在后面不肯出来了，我们吃酒谈天不必理她。”

    “那便失礼了。”

    赵错压根没把注意力放在那藏在帷帘之后的安乐郡主身上。

    “世子殿下。”

    赵赏心一脸正色地看着正在让侍者倒酒的淮南王世子说道。

    “我家弟弟尚且年幼，我还不准他饮酒呢，此番便以茶代酒如何？”

    “诶？”

    淮南王世子明显愣了一下，神色异样地看了眼赵错，似乎是在等他表态。

    “姐姐。”

    赵小公爷用“不满”的语气反驳道。

    “我都这个年纪了你怎么还管我这么多呀？”

    “你纵是古稀之年满头白发了也还是我的弟弟。”赵大小姐一脸严肃，“我的话你是不听了吗？”

    “岂敢不听长姐之命。”

    赵错面露无可奈何地对已经傻住的淮南王世子说道。

    “我家姐姐还不允我喝酒，只好以茶敬陈兄一杯了，还望海涵。”

    “无……无妨。”

    淮南王世子眼角抽搐了一下地说道。

    “我听说咱们督宪的独子在昨日随娘娘圣驾到玉杭城了，他的姐姐赵大小姐无法陪同南巡，竟然独自一人跟到了这里。”

    这时围栏之下一桌酒客的谈论声传了进来。这福乐楼不过一家寻常酒馆, 单间也是不隔音的。

    “这是什么情况？”

    堂下一人接话。

    “你们有所不知啊, 这赵大小姐对小公爷这唯一的弟弟那是爱护到了骨子里, 吃喝拉撒睡都要管着。”

    “这么来看这赵小公爷岂不是太惨了？成婚后难不成与妻子行房还得请示赵大小姐, 哈！”

    一阵大笑声让酒馆内的气氛变得快活了起来。

    “来人。”

    赵赏心轻描淡写地开口了。

    “去让下面那桌管好自己的嘴。”

    一名随从立马转身向着楼下走去。

    ‘此计虽妙但恐怕有损姐姐你的名声啊。’

    赵错在心里说道, 从刚才到现在的一切都是他们的拒婚手段, 从淮南王世子瞠目结舌的神情来看效果相当不错。

    “无咎……请。”

    淮南王世子强颜欢笑地举杯道。

    “陈兄太客气了。”

    赵错举起伙计送来的清茶示意后递到嘴边一饮而尽，在他放在杯子后，一旁的赵大小姐立即拿出手帕温柔地为他擦着嘴角。

    他一脸乖巧地表现得像是个妻管严。

    被拿捏得死死的。

    “嗯？”

    赵小公爷的眼中忽然闪过了一丝迷惑，意识沉入了刑堂之中，一份帛书安静地摆在桌案上。

    “怎么会在这种时候出现？”

    赵错皱着眉地看着放在桌上写着“拷问令”三字的锦帛。

    他至今仍没搞懂女魔头给他的刑部大堂究竟是如何运转的。

    不过可以确定的是它所发布的令书上的内容都是真的。

    “不会是淮南王世子触发的拷问令吧？”

    赵错伸手拿起了桌子上的帛书，只是摊开看了一眼，脸色瞬间变得僵硬。

    【安乐郡主，刺王杀驾且谋害朝廷命官未遂！需立即捉拿拷问！

    注解：乱臣贼子死不足惜！

    赏：万千蛊】

    ‘在广平府的最后一天与娘娘上街时的刺客是安乐郡主？’

    他几乎是瞬间就想到了那时被一个寻常百姓擦肩而过然后遭下蛊的事，太后娘娘以雷霆手段将那人镇杀，结果只是一具化身。

    想到这里后他眼中突然又流露出了怀疑，那个蛊师的身外化身甚至能和举火者过几招，修为在第七境甚至接近圣境。

    这会是一个十四岁的女孩吗？

    “刑堂的令书还没出过错……”

    赵错一时间已是有些头皮发麻了，那害羞地躲在帷帘之后的小娘子，竟然是一位诡秘莫测的七品蛊师？

    ‘淮南王勾结了南疆蛊师势力？’

    他理所当然地有了这种怀疑，然后更加地坐立不安了。淮南国可是江南府抵御南疆的屏障，淮南王和南疆搅合在一起是想干嘛？若是他和江南西侧的齐国一起发兵……

    “无咎。”

    这时淮南王世子的声音将他拉回了现实。

    “你今日是要与我家小妹见面以定婚事，她胆子小不敢在这么多人面前露面，要不你单独带着她到街上逛一下？”

    “这合适吗？”

    赵错努力不让自己表现出异样，其实心里已经慌得一匹了，今时今刻可没有太后娘娘护着他。

    “这婚事可是父王的安排。”

    淮南王世子脸上的笑容很是勉强，似乎一点也不想把自家妹子嫁给赵错，但是又一点办法都没有。

    “既然陈兄这么说……恭敬不如从命！”

