    “人都是会变的，别听谁誓言坦坦的说这辈子就不咋样咋样，那是没逼到这个份儿上。往常谁也没办法把人往死里逼，现在不同啦，就算咱们不逼丧尸也会帮忙的。但我提醒你一个事儿啊，做事要有分寸点，别总觉得是救命恩人人家就得听你的。尤其是对林娜万万不能动强，更不能威逼，懂我意思不？”

    洪涛不太关注焦三的看法，他要是有啥看法也不至于混到今天这个地步。但必须提醒他有些事能做有些事不能做，哪怕在末日环境里也要做个人，不能当畜生。

    “看你把我想成啥样了……这你都看出来啦？”焦三明白洪涛在说什么，只是不觉得自己有那么肤浅。

    “你眼珠子里也就是没长手，否则人家姑娘早就被扒光了。含蓄点成不？另外她可不是涉世未深的学生，看事情很透彻，轻易不会相信人。如果你碰了壁心态也得平和点，别恼羞成怒给我添乱。真要走到那一步的话，咱俩的情份也就到头了。”实际上在洪涛眼里焦三基本就是透明的，所以他一来才会毫无保留的接纳。

    “……你不会真为了个女的就和我翻脸吧？”

    “这不是为了个女的，而是规矩。我当老大立下个规矩，连你都不遵守谁还会把我当回事？你能做初一别人就能做十五，那我是管还是不管呢？现在可不是夜店里泡妞，泡不到丢面子，最终丢的可能是小命。你要是觉得泡妞比小命还重要，那就当我不认识你，咱俩好合好散。”

    不用试探，洪涛也要找机会把底线和身边的人交待清楚，先礼后兵嘛。现在环境不同了，为了活命啥情份都得重新调整调整，容忍度也就低了。

    “唉……还以为你是个特务呢，我好歹也是跟着007混。谁知道你是个流氓，我就算混的再好顶多也就是个小流氓，没啥大出息啊！操，它们是从哪儿钻出来的……吱……”

    回来的路上也没啥大麻烦，一边聊一边走，车子很快拐过最后一个弯，眼看到小院门口了，焦三也不打算再讨论以后的问题，长叹一声，刚要借机抒发抒发情绪，结果一眼就看到几只丧尸正从远处大步走过来，马上一脚刹车踩死。

    “初秋、张柯，你们俩看着点后面，让他们别乱走乱喊！”洪涛也看到了，总共4只，原本站在小院东边一百多米的地方，听到声音之后才立刻向这边移动，步伐越迈越大，速度也比之前几天快了点，难道说是电充满啦？

    “吱……咣……”话音刚落，张涛的电车就一屁股撞在了后海围栏上，小半个车身已经冲了出去，悬在半空。

    “真他妈废物！洪哥，就这样的玩意你还打算指望？”焦三张弓搭箭已经准备好发射了，让后面的动静一闹差点射歪。还好，他没忘了刚刚的叮嘱，骂声不大，就是说给洪涛听的。

    “怕死是人之常情，常年累月坐办公室的胆小点也没啥……你倒是射啊，看我干啥！”

    洪涛只回头瞥了一眼就再也不看了，最好让丫挺的掉后海里淹死得了。刚看到4只丧尸就打算掉头跑，结果慌手慌脚一头撞在了护栏上。这种性格的人难堪大用，到了关键时刻习惯性掉链子，既自私透顶又胆小如鼠。

    “噗……操！我是让丫给气的，重来！”焦三一箭射出结果还歪了，射在了丧尸的脖子上，没打断颈椎。丧尸根本没反应，迈着大步伸着双手笔直冲了过来。

    “呀……嗨……扑通……”这时就该洪涛抡着大枪卖力气了，先来一招力劈华山……丧尸天灵盖被凿开，立刻扑倒在地一动不动。

    “呀……嗨……扑通……”只见洪涛先不拔枪，而是向前小跑了几步，眼看和第二只丧尸距离差不多了，再把身后的大枪横着抡了起来，一招横扫千军，结结实实的抽在了丧尸的左脸上。钢钎从耳朵扎进去，又从另一边穿出来。

    “漂亮……”焦三对这套一气呵成的动作跺脚叫好。

    “我先撤，你掩护……”洪涛没有继续大展神威，而是松开枪柄掉头就往回跑。刚刚用力有点猛，枪头卡在丧尸头骨里拔不出来了。

    “洪哥，这边没发现动静……”很快四只丧尸就被洪涛和焦三给解决了，守在车队尾部的初秋也发来了安全信号。

    “张柯，你带大家赶紧进院，不要大声喧哗，行礼先别拿了！”随着越来越多的丧尸突破房门禁锢，随时都有可能跑出来一堆，洪涛不愿意打这种没准备的遭遇战。

    “咣当……大家不用客气，随便坐，随便喝，午饭还得等会儿……”洪涛是最后一个进院的，落了栓，转头一看，院子里站着一排，都很拘谨。听说杀丧尸和眼见杀丧尸肯定不是一个感觉，这几位是让刚刚的场面给吓住了。

    “哇，冰镇可乐啊！”江山易改本性难移，林娜性格最活波，也就老实了不到两分钟，从张柯手里接过饮料之后立马又恢复了常态，把注意力全都集中到了温度上。

    “我们不光有冰箱，还有照明、电视和电脑，手机也能充电……这都是洪爷爷用蓄电池弄的！”张柯显然更喜欢人多，尤其是不熟悉的人，非常有利于他瞎显摆。

    “咕咚……咕咚……哈……痛快啊……老洪，你这小生活过的太滋润了，和这里比我们家简直就是猪窝！”饶是刘主任城府再深，此时也忍不住有些失态。仰脖一口气灌下了大半听可乐，打了个嗝，笑呵呵的感叹了起来。

    “只要人手够、肯动脑子肯出力，就可以过上不错的生活。”对于这种赞美洪涛毫不客气的笑纳了。

    “对对对，没错，以后老洪就是我们大家的主心骨了，都听你的！哎我说周同志，别看着人家小同志一个人忙活啊，也该你露两手啦！”

    刘主任是真没想到此情此景，原本只打算有个容身之所，别整天被丧尸堵在门口提心吊胆就心满意足了，要是再能吃上口热乎的就是天堂啊。

    现在看来这个选择不光没错还大大超出了预期，必须赶紧拍上两巴掌，再为团体多做点贡献，争取能尽快站稳脚跟。自己是没啥本事，但媳妇有啊，眼见着初秋一个人在厨房里忙活，这就是绝佳的机会嘛！

    “好嘞，我这就去……”周金兰同样正处于惊愕情绪中，小院里每一处都要看看，哪儿都觉得好奇。听到丈夫的喊声马上也反应了过来，半个不字都没说，笑吟吟就冲厨房去了。

    “弟妹弟妹，先不急……别多想啊，为了咱们大家的身体健康，还是先洗个澡再忙活吧。这个节骨眼上要是病了，可没有医院和医生哦！”

    洪涛起身叫住了周金兰，这几个人身上带没带病毒暂时是顾不上了，从焦三来开始，自己对于这方面的要求基本就放弃了。但他们身上的味道真不太好闻，这样去做饭自己怕是吃不下的。

    “还能洗澡！你这里没停水？”听到洗澡两个字第一个蹦起来的是林娜。

    “自来水是停了，不过门口有的是水，喝肯定不成，洗一洗应该没啥问题。要是大家不反对，现在就去准备准备，洗好了再吃饭。”洪涛指了指门外，那么一大片水难道就没人看见？

    “……水里面安全吗？”一时间院子里又陷入了沉默，几个人你看看我我看看你，谁也不敢迈出第一步，鬼知道水里面会不会有丧尸啊！

