    “对对对，可能是这段时间又要忙广告拍摄，又要忙演唱会，所以就累到了吧！”

    叶飞赶紧开口，胡扯道：“倾城、小冉，你们是不知道，当我在体育馆附近的公园里发现落雁的时候，落雁都已经昏倒在椅子上了。

    要不是我发现的及时，恐怕这会儿都不知道被哪个流氓给抱走了。”

    听到叶飞这样说，苏落雁偷偷掐住了叶飞腰上的软肉，然后用力一拧！

    嘶！

    叶飞倒吸了口凉气，心说，这丫头还真够狠的啊！

    自己也没说错什么啊！

    撒这个谎，也只是为了不让顾倾城姐妹俩担心嘛！

    不过，顾倾城姐妹俩倒是没看到苏落雁的小动作，她们俩一听叶飞说的话，顿时就吓坏了。

    “落雁，你的身体怎么样了，要不要去医院看看？”顾倾城一脸担忧地看向苏落雁，问道。

    “落雁姐姐，你的身体没事吧，你可别吓我哦！”顾小冉也赶紧说道。

    苏落雁干笑一声，道：“顾姐姐、小冉，我没事，就是身体有点累而已。”

    “倾城、小冉，你们放心吧，有我在，落雁不会有事的。”

    叶飞微微一笑，道：“待会我帮落雁治疗一下，保证她明天元气满满！”

    “你还会治病？”

    苏落雁瞥了眼叶飞，似乎感觉很稀奇。

    “那是当然的啊！不信你可以问问倾城和小冉。”叶飞耸耸肩，说道。

    苏落雁看向顾倾城和顾小冉，问道：“叶飞真的会治病？”

    “落雁姐姐，这个是真的，飞哥的医术很棒！”顾小冉点头说道。

    “对，我也可以证明，叶飞的医术的确很厉害！”顾倾城也点头说道。

    “嘿，还不信，哥可是全能的好吗？”叶飞一脸嘚瑟地说道。

    “是吗？”

    苏落雁眯了眯眼，问道：“那你会生孩子不？”

    “……”

    叶飞嘴角一抽，顿时就无语了。

    扑哧！

    听到苏落雁这话，再看到叶飞吃瘪的表情，顾倾城姐妹俩顿时笑了起来。

    “还能不能愉快地聊天了？”

    叶飞无奈一笑，道：“走吧走吧，帮你去治疗。”

    说着，叶飞便抱着苏落雁走上楼去了，而后又走进了楼的一间客房，关上了门。

    顾小冉看了眼楼上的那间客房，撇撇嘴道：“姐，这大晚上的，飞哥和落雁姐姐共处一室，他们俩不会发生什么事吧？”

    “他们俩能发生什么？我们不是还在呢！”

    顾倾城伸出手指点了点顾小冉的额头，道：“你这脑袋瓜子里整天都在瞎想些什么啊？快快快，时间不早了，上去睡觉！”

    “姐，我什么都没说啊！是你在瞎想吧？”

    顾小冉坏坏一笑，然后转身蹬蹬蹬跑楼上去了。

    “小冉，你竟敢调侃姐，看我不打死你！”

    顾倾城俏脸一红，赶紧追了上去……

    此时。

    二楼客房里。

    里面干净整洁，暖色调的布置让人感觉很舒服。

    苏落雁坐在床上，叶飞站在床边。

    孤男寡女，共处一室，气氛有些暧昧和尴尬。

    叶飞挠了挠头，道：“落雁，要不我们现在就开始治疗吧！尽早将你体内的药物成分去除掉，对你的身体也好一些。”

    苏落雁脸蛋儿微红，轻轻“嗯”了一声，问道：“那我应该怎么配合你？”

    “呃……这个，待会我需要帮你针灸，所以，你要把衣服脱掉……”叶飞扫了眼苏落雁玲珑有致的身材，说道。

    “什么？！”

    苏落雁一听，那灵动的双眸顿时瞪得老大，“还……还要脱衣服？！”

    叶飞尴尬一笑，道：“落雁，不脱衣服也行，只不过，你要换一身薄一点的衣服，那样我才好帮你治疗。”

    “那我还是换一件衣服吧！”

    苏落雁脸蛋儿通红，说道：“叶飞，你帮我到衣柜里拿一件睡衣过来。”

    “好。”

    叶飞点点头，然后打开了衣柜门，看着放满了衣柜的衣服，嘴角一抽，转头问道：“落雁，拿哪一件啊？”

    “就是那件黑色的，放在下面叠着的。”苏落雁说道。

    “哦，好的。”

    叶飞随意扫了眼，然后抓起一件黑色的衣服，拿了出来，问道：“是不是这件？”

    苏落雁一看叶飞手里拿着的衣服，“唰”的一下，脸蛋儿全红了，“不……不是这件，这是我的……”

    “啊？不是吗？”

    叶飞看了眼自己手中拿着的衣服，顿时忍不住咽了口口水。

    额的乖乖，自己还真拿错了，竟然拿了人家的贴身小裤裤。

    苏落雁又羞又恼地喊道：“你还在盯着看什么呀？还不快放回去！”

    “哦哦，是是是！”

    叶飞点点头，赶紧放进衣柜里。

    折腾了半天，叶飞总算拿对了。

    没办法，这丫头的衣服实在是太多了好吗？

    叶飞擦了擦汗水，把手中的一件黑色薄纱睡裙递给了苏落雁，道：“快点换上吧！”

    苏落雁接过睡裙，往房间里的卫生间一指，“去里面待一会儿，我要换衣服啦！”

    “好吧，那你快点啊！”

    叶飞还以为能亲眼看到苏落雁换衣服，过过眼瘾呢，看来是自己想多了。

    苏落雁确定叶飞进了卫生间，门也关好后，便开始换衣服，一边换，一边还说道：“不许擅自跑出来啊！我说让你出来你就出来！”

    “知道了，我的大明星！”

    里面传来叶飞的声音。

    过了一会儿。

    苏落雁便喊了一声：“我换好了，出来吧！”

    “好！”

    叶飞回应了一声，然后打开门，走了出来。

    当看到苏落雁的第一眼起，叶飞的眼睛顿时就直了。

    苏落雁穿的这件黑色薄纱睡裙是半透明状的，而且还很贴身，这样穿比没穿更加诱人。

    而且裙子还很短，只能遮住半截大腿。

    看着女孩那吹弹可破的娇嫩脸蛋，水汪汪的灵动大眼睛，一双修长的大美腿，纤细笔直。

    胸前的那一抹雪白，更是勾起人无限遐思。

    叶飞不禁心里直嘀咕，和这丫头相处了这些天，还真没发现，这丫头原来这么有料呢！

    “看够了吗？看够了是不是可以治疗了？”

    苏落雁笑眯眯地看着叶飞，但看她银牙紧咬，透露着一丝若有若无的寒意。

    “呃，可以开始治疗了。”

    叶飞轻呼了口气，说道：“你平躺着吧！”

    苏落雁点点头，然后平躺了下来。

    看着眼前的大美女，叶飞心里实在是难以淡定。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，甩了甩头，抛去杂念，然后拿出砭石针，开始为苏落雁治疗。

    不过，幸好苏落雁吸入的药物不是太多，所以叶飞治疗起来也不算太难。

    岛国发明的这种药物是强行致人昏迷的，这种药物如果残留在体内会对大脑产生一定的损害，所以必须去除掉。

    三针落下后，叶飞便没再施针了。

    此时，苏落雁身上的砭石针都微微的颤抖了起来，发出轻微的“嗡嗡”声。

    看到眼前这一幕，苏落雁愣是惊讶的说不出话来。

    她压根没想到，叶飞竟然真的会医术，而且还如此神奇！

    “这……这是气运针！”

    苏落雁睁大着美眸，忍不住惊呼了一声。

    “恩？”

    叶飞一愣，好奇地问道：“落雁，你怎么知道这是气运针的？”

    苏落雁眼珠子转了转，笑嘻嘻地说道：“因为我以前在京城有听那些老中医说过啊！”

    “哦，原来是这样啊！”

    叶飞点点头，也没有多想，而是认真地看着砭石针的变化。

    苏落雁偷偷瞥了眼叶飞，见叶飞没有在意刚才自己说的话，心里这才松了口气。

    此时，砭石针还在苏落雁的身上颤动着，而且颤动的频率也在慢慢地加快……

