    看到他们的惨状，显然这段时间里被那‘阎君’折磨的不轻，没少吃苦头。

    “可是王鼎王壮士？”陆凡上前问道。

    “我是，你是什么人？”王鼎虚弱的问道。

    “你哥哥还在淇县等你，我这就派人送你回去。”陆凡手中掐诀，回春术瞬间施展，只见王鼎身上那些伤口快速结痂，同时又往他身体中打入一道真气，滋养其身体。

    “你是我哥哥请来救我的？”听到陆凡的话，王鼎立刻激动的问道。

    “呵呵，回去你就知道了。”说着冲旁边的判官摆摆手，让其将他送回去。

    “仙长且慢。”看到陆凡准备将他送走，王鼎立刻说道。

    陆凡转头看他：“怎么了？”

    “仙长，我妻子还在这，让她和我一起走吧。”王鼎说道。

    陆凡看了一眼王鼎又看了看旁边的女鬼：“你们人鬼殊途，还要在一起？”

    “愿意，还请仙长成全。”一人一鬼立刻说道。

    陆凡微微点头然后继续说道：“既然如此，那贫道也不做这个恶人了，你们好自为之。”

    按照前世聊斋中的剧情，这伍秋月会重新复活，这种可以令死者重生的能力陆凡也很好奇，想了一下就点头答应下来。

    送他们离开之后，陆凡却不能直接一走了之，这阙闾鬼城还需要他来安排。没了阎君，阙闾城的冥府还是需要继续运行的，陆凡需要重新安排一位府君。

    不过在这之前，他打算先看看那位府君留下的遗产。

    万鬼幡，就是阎君之前手中的那柄旗幡，不过这阎君的万鬼幡并没有炼制成功，虽然上面有数千鬼卒但是缺少一个鬼王作为主魂，所以这万鬼幡才会被陆凡如此轻易打破。

    当然就算是有了主魂，这万魂幡对于陆凡来说也不过是麻烦一些。这件法宝对付实力不是太强的敌人来说非常好用，人海战术堆也能堆死，但是对于强者来说就不够看了。

    不过陆凡觉得这万鬼幡的威能还可以继续提升，之前那阎君应该是不懂得军阵和符阵，要不然在这上面篆刻上军阵和符阵，威力能提升一大截。

    陆凡准备有时间了将军阵和符阵铭刻上去，提升一下这万鬼幡的威力，这东西不管是凝练成护法道兵还是直接使用都挺不错。除了这万鬼幡外，还有一本生死薄，这东西每个冥府都有，管辖范围也一州之地，甚至是一县之地。

    本身并没有什么威能，不过却可以用笔进行一些修改，只不过想要修改生死薄可不是那么简单，需要付出代价。生死薄会根据修改程度消耗阴德或者功德的。

    这东西对于陆凡来说用处不大，他更感兴趣的是另外一件东西。刚才战斗中，那‘阎君’放出来的如同碗一般的神光护罩，再被陆凡打破之后，直接碎裂成了不少碎片。

    陆凡后来将这些东西都收了起来，将神光护罩取出来，这是一个如同碗状的半透明护罩，只不过在其中的一侧已经破开了一个大口子，破损程度占了这神光护罩的三分之一

    陆凡拿起这护罩，身体中法力涌动，瞬间注入道这神光护罩当中，这神光护罩中的神魂烙印已经崩散，陆凡轻易就将其清除，然后留下自己的神魂烙印。

    紧接着这枚神光护罩就微微荡漾，然后瞬间化作一个光罩，将陆凡罩在里面，陆凡随手打出一道法术击打在神光护罩上，这护罩只是微微泛起涟漪，那法术就消失不见，虽然防御力比不上太乙五烟罗，但是同样不俗。

    只不过因为刚才战斗中被打坏了，护罩上破损的地方依旧破损，这护罩需要重新修复之后才能使用。

    在这神光护罩上留下神魂烙印之后，陆凡也知道了这件法宝的名字，这件法宝名叫璇光罩。

    具体炼制方法陆凡也不懂，不过这炫光罩似乎是一种特殊的光华凝练而成的，不过虽然他不知道怎么炼制的，也不知道这件法宝的材料，但好在法宝破损后的碎片都在，他可以将这法宝和碎片重新炼制修复一番。

    除了这些东西之外，那位阎君还留下来了一本鬼修功法《幽冥阴魂诀》。陆凡拿起来翻看了一下，这本功法人和鬼都能修炼，只不过人修炼之后就会越来越接近鬼，最后肉身化去成为鬼修。按照这功法，最后可以修炼成为鬼仙。

    对于这功法，陆凡并不打算修炼，只不过是哪来参考一番，毕竟它山之石可以攻玉。相互印证一番也是有不少好处的。这本功法上还记载了几种鬼道法器，其中就有万鬼幡，除了万鬼幡外，还有引魂幡、玄冥阴魂袍、子母阴魂白骨剑、阴煞刺、白骨锁心锤等几种法宝。

    虽然不打算炼制这些法宝，但是这上面的符文云篆阴书都要记下来。毕竟说不定什么时候炼宝就会用上。

    最后这‘阎君’还留下一个巴掌大小的令牌，陆凡翻看了一会这令牌材质奇特，并不是什么法宝，也不知道用来做什么的。

    将东西收好之后，陆凡开始查看这次的功德收益，斩杀了那‘阎君’陆凡获得了六千点功德值，这功德值已经比得上黑山老妖和那位梅姑了，除此之外，陆凡还斩杀了不少阴兵鬼卒鬼将，原本的六位判官更是只剩下一位。

    这些加起来一共获得了一千六百多的功德值，此时陆凡的功德值总数再次突破了一万点，达到了一万六百点。他这次可以再进行一次高阶抽奖了。

    不过现在这种环境，并不适合抽奖，陆凡强自按耐住性子，将那个判官叫来。

    “仙长您有什么吩咐？”这名判官恭敬的说道。

    “那位阎君有没有留下什么宝库？宝库在什么地方？你知道吗？”陆凡直接问道。

    “回禀仙长，‘阎君’的确留下了一座宝库，那宝库就在冥府深处。”判官恭敬的说道。

    “带我过去。”陆凡道。

    “遵命。”判官起身犹豫了一下说道：“上仙，那宝库被阎君锁上，只有他手上的令牌才能进入。”

    “令牌就在我手中。”陆凡道。

