    一个月后。

    杨家将的主力军进驻到了阳翟县。

    这是杨家将攻克的第七座县城。

    颍川郡全境悉数落入杨锋囊中。

    一路之上根本没用杨锋出手。

    吕布和张辽带着一万先锋军就把所有问题都解决了。

    所到之处。

    方天画戟一出。

    无人能够抵抗！

    拿下颍川的第一时间。

    杨锋便命人拿出刘伯温早就写好的安民告示。

    张贴到了颍川郡城内的大街小巷。

    虽然颍川的大多数人才都被曹老板挖走了。

    但他也不可能把颍川的所有人都带走。

    总有一些适合最县令这种基层小官的人留了下来。

    杨锋的目的就是找到这些人。

    毕竟颍川人杰地灵。

    文化氛围十分浓厚。

    找到一些适合做基层小官的人才还是不难的。

    杨家将之前名声一直不错。

    因此当地人并没什么抵触心理。

    告示一经张贴。

    老百姓们很快安定了下来。

    脸上的笑容甚至比从前还要明显。

    能成为上将军、恒公的治下子民。

    颍川的人并不抗拒。

    反而还流露出了欣喜之意。

    这是和杨家将严明的纪律有直接关系的。

    若是杨家将无恶不作、杀人越货。

    还有谁愿意欢迎杨家将的到来？

    在陆陆续续投效而来的人才们当中。

    杨锋努力的分辨着郭嘉的身影。

    希望他可以出现在自己眼前。

    然而杨锋终究还是失望了。

    前来投效的人当中并没有郭嘉的影子。

    这就让杨锋暗自纳闷了。

    郭嘉去哪了？

    曹操麾下确定没有郭嘉的名字。

    阳翟也没有郭嘉的踪影。

    要知道这里可是他的故乡啊！

    两头都不在。

    他跑哪里去了呢？

    在好奇心的促使下。

    杨锋把颍川投效来的人才们都召集了起来。

    挨着个的问他们知不知道郭嘉这个人。

    或许是因为郭嘉出身寒门的缘故。

    又或许是他真的像史书中所说的那样放浪形骸。

    导致他在颍川众多的名士中并没有什么声望。

    杨锋几乎问遍了所有的人。

    依旧未能找到郭嘉的下落。

    就在他快要失望的时候。

    一个刚投效来的人才似乎是忽然想起了什么。

    对着杨锋行李说道：“恒公所打听的郭嘉，我们不知道他究竟是谁，但是我想有一个人一定知道他。”

    杨锋立刻来了兴趣：“哦？你说的是谁？”

    那人伸手遥指一个方向：

    “离县衙十余里之外，有一处水镜草庐，水镜先生司马徽便居住其中。颍川名士至少有一半是出自水镜先生的门下，或者在他的门下听过课。所以他一定知道郭嘉去了哪里。”

    听到水镜先生四个字的时候。

    杨锋的眼睛就已经亮了起来。

    司马徽的大名后世谁人不知、谁人不晓？

    这位可是卧龙诸葛亮、凤雏庞统的老师啊！

    诸葛亮和庞统原本都是有各自的老师的。

    他们的老师也都不是一般人。

    均是当时名动一州的大能。

    可这两个人还是不远千里的跋山涉水到司马徽的草庐前求学。

    这就证明了司马徽卓绝的能力啊！

    分别教授过诸葛亮和庞统的人有好几位。

    当时有资格同时做他们老师的。

    只有司马徽一人！

    所以杨锋决定亲自去司马徽居住的草庐看看。

    就算不能找到郭嘉。

    若能请司马徽出山也是美事一桩！

    想到就做。

    杨锋招呼着哼哈二将。

    带上罗睺七十二骑。

    直奔司马徽的水镜草庐而去。

    半路上。

    李元霸不解的问道：“不过是个山野闲人，让兄弟们带着礼物去直接把他请来就已经很给他面子了，老大为什么还要亲自去呢？”

    李存孝笑道：“你不懂！你还太年轻啊！”

    李元霸愤怒的回头瞪着李存孝：

    “好像就跟你懂了似的！”

    李存孝嘿嘿笑道：“其实我也不懂，但是老大既然这么做，就一定是有道理的，我是不明觉厉啊！”

    李元霸：“马屁精！”

    李存孝：“至少比你个马屁都不会拍的木头疙瘩强多了！”

    李元霸：“你是不是皮痒了？”

    李存孝：“来啊，干一架！”

    这俩二货！

    一天不互怼一番就不舒服！

    杨锋索性一拍墨蛟龙。

    加快速度向前跑去。

    这俩二货不是想互怼吗？

    怼吧！

    眼不见为净！

    “诶诶……老大你等等我们啊！我们逗玩呢。”

    见到杨锋拍马而去。

    哼哈二将立刻结束了内战。

    又做回了情比金坚的好兄弟。

    嘻嘻哈哈的追了上去。

    没脸没皮的！

    十几里的路并不算远。

    杨锋很快就赶到了。

    一座风景秀丽的小山下。

    坐落着三间简陋的茅草屋。

    正中间的那件茅草屋上挂着一块木牌。

    上面用雄劲的笔力写着四个大字：水镜草庐！

    没错。

    就是最普通的木牌。

    未经雕琢打磨的那种。

    上面的字也是用毛笔直接写上去的。

    连雕刻的过程都省略了。

    简单到不能再简单的程度。

    隔着一百米远。

    杨锋便翻身下了马。

    徒步来到水镜草庐前。

    用客气而又不失威严的声音向草庐内问道：

    “请问这里是水镜先生的居所吗？杨重光特来拜见水镜先生。”

    杨锋并没有报出自己的官职、爵位。

    因为他不是刘备。

    不会碰到一个人就提前先报出一长串的身份。

    那是对其他人的不尊重。

    可惜刘备永远不明白这个道理。

    或者他也明白。

    只是想怒刷一波存在感而已。

    毕竟他的出身实在是太低微了。

    杨锋就不会这样。

    他对自己十分自信。

    不管走到哪里。

    “杨锋”这两个字永远是一块金字招牌。

    根本无需添加任何的赘述！

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    草庐中传出爽朗的笑声。

    一个中年农夫打扮的人从里面走了出来。

    手里还拎着一小坛的酒水。

    显然他早就算定杨锋会来登门造访。

    特意备下了酒水。

    看清这个人的长相后。

    杨锋顿时一惊！

    此人不就是一个月前在长社县碰到的那个农夫吗？

    原来他就是水镜先生司马徽！

    “原来你就是水镜先生，之前重光未能认出先生，实属荒唐！”

    杨锋大笑着给自己扣上了一顶有眼无珠的帽子。

    然后大踏步迈入了院子之中。

    在自黑与自信之间。

    杨锋把细节拿捏的死死地！

    既给足了司马徽面子。

    自己也不会掉价跌份儿！

