    

    克鲁脑海里瞬间一片空白，紧接着他便感到了一种难以遏制的痛苦，鲜血就像是被打开的水龙头一般从血管中往外喷，他撕心裂肺的哀嚎了起来。

    捂着断臂，望向攻击来处。

    出手的自是状态极差的影鬼。

    克鲁之前的骷髅鬼啸声攻击西蒙的灵魂，差点让影鬼消散，这也是一直处于上风的影鬼突然间处于劣势的原因。

    西蒙用阴影之瞳迷惑了克鲁一两秒时间，同时将影鬼即将崩碎的身体稳住，而后爆发全力将牛角恶灵给击退，从屠宰台上撕下一块铁皮甩了过来。

    “给我杀了他。”克鲁撕心裂肺的吼叫，牛角恶灵咆哮着冲向正在奔来的影鬼。

    一个扑击将影鬼扑倒在地，两者在地上扭打起来。

    断臂之痛瞬间瓦解了克鲁的优势，按着他的黑气之手力度正在消散。

    他的手上流动出淡淡的黑芒，这是阴影魔能。

    一把抓住黑气之手，两种魔能在碰撞，强行将其拽裂，从地上爬起来，以惊人的速度，冲向克鲁。

    克鲁不顾痛苦，单手格挡，黑气聚成黑盾，因为痛苦，这黑盾并不像先前那么凝实。

    砍刀劈在其上，刀刃上闪烁着淡淡的黑芒，砰的一声，黑盾被切开，刀刃落在皮肤上，西蒙用尽全力的下压，刀刃缓缓地撕拉开皮肤，血水往外冒。

    割肉般的切肤之痛让克鲁的脸色越发痛苦和扭曲。

    “锁魂！“克鲁大吼，他身上冒出黑气，一条漆黑的锁链从他的体内冒出。

    西蒙本能的感觉到了危险，他冲着影鬼大吼。

    “抓住机会，杀了他。”

    这一吼明显让克鲁恐惧了，连忙转头看向影鬼的位置，结果影鬼被牛角恶灵拖住根本抽不出手来。

    糟糕。

    被骗了。

    他正好回头对西蒙发动攻击，手臂又是剧痛，他的骨头被正在被锋利的刀刃劈砍。

    没有劈断克鲁的手臂，西蒙抬腿就是一脚，克鲁被踢倒，发出狼嚎般的惨叫。

    那条漆黑的锁链被激发出来，如一条黑蛇冲向西蒙。

    西蒙挥动着砍刀劈在锁链上，锁链的力量极强，刀刃上的黑芒被快速击退，砍刀都出现了裂纹。

    但也在一瞬间整口砍刀瞬间漆黑，西蒙将体内的所有魔能全部用出抵挡黑气锁链。

    碎！

    砰的一声，黑气锁链被劈碎，化作黑气消散而开。

    西蒙看向克鲁，直接甩出了砍刀命中克鲁的身体，插了进去，血水喷溅而出。

    “就算化身成恶灵，我也要杀了你。”克鲁痛苦的哀嚎，声音沙哑充斥着毒怨

    他身上冒出更浓烈的黑气，黑气出现克鲁的灵魂，扑向西蒙，西蒙吓得向后倒退，但却在此时有几条黑色锁链从身体上钻出来，紧紧将其捆住。

    这是缚魂之锁本是用来将灵魂所在肉身内，此时却成了他的枷锁。

    克鲁疯狂的挣扎，缚魂之锁被扯得一根根断裂。

    西蒙狂奔向影鬼，他没有把握能干掉克鲁，全部的希望都寄托在影鬼身上。

    克鲁挣脱了缚魂之锁，他的灵魂正在散发着不详气息，强烈的愤怒加速了他向恶灵突变。

    “不能愤怒，不能愤怒，我不要转变成恶灵。”真正朝着恶灵转变时他恐惧了，不到万不得已，他不想成为恶灵。

    只是如他所说，这座屠宰场充斥着血煞之气，是最容易让灵魂堕落的地方。

    牛角恶灵身上散发的浓郁的不详气息充斥着周围，他的转变不可能停止。

    也是意识到这点，克鲁化作一团黑气扑向西蒙。

    只有找到新的身体，他的转变才会停止。

    肉体是灵魂的禁锢之地也是天然的隔绝容器。

    他要以最短的时间进入西蒙的身体，抢夺他的身体。

    西蒙感受到克鲁在接近，手上蓄积魔能，淡淡的黑芒一出现便如冬日来到烛火噗的熄灭，刚才已经用光了魔能。

    西蒙不甘心的挥拳，拳头击穿黑气，只可惜灵魂状态下的克鲁不是肉体能够击中的。

    黑气穿过了他的拳头，幻化出克鲁的脑袋。

    “你的身体是我的了。”黑气钻入西蒙的脑袋中，下一刻脑海里传来剧烈的痛楚，西蒙像是失去意识直接倒在地上。

    他还睁着眼睛，只是眼前的世界在崩塌，在光线再拉长，视野里的景象就像碎裂的万华镜，无数破碎的镜面之中倒映着破碎的世界。

    当视力再次恢复时，那已经是截然不同的景色。

    那是一片辽阔无际的草原，蓝天白云，风景优美。西蒙站在一座造型简单别墅面前，旁边有一个巨大的泳池，在旁边还有一个鱼池，里面有各种奇特的鱼类在惬意的游动。

    有三条大狗在草原上奔跑，是不是都回头冲着西蒙吼叫。，

    西蒙正疑惑这里是哪里时，一团黑气从空中坠落下来。

    黑气化作克鲁模样，怨毒的看着他。

    “还诞生了精神世界，很美的精神世界啊，不过不属于我，给我消失吧。”

    克鲁很生气，他进入西蒙的脑海中时，便感受到西蒙的身体对他有着强烈的排斥，这说明西蒙的身体不适合他。

    这么好的身体居然不属于他，那就毁了它。

    无边的黑气从他身上弥漫而开，如同墨水倒入了池塘，将池塘染得漆黑，原本风景优美的草原一下子被黑气侵蚀，吞没正在逐渐沦为黑暗之地。

    西蒙眉头紧皱，能感受到黑气带来的强烈威胁。

    从克鲁的话中他知道这里并不是现实世界，而是他的精神世界。

    这片草原代表着西蒙内心所渴望的生活，便是西蒙自己也是第一次知道，见到。

    克鲁如同神话中罪恶与可怖的魔鬼，带着无尽的黑暗扑向西蒙，吞没着西蒙的世界，也要将西蒙吞掉。

    黑气组成了漆黑的手掌抓住了西蒙的身体。

    “你的灵魂归我了。”克鲁阴森的狞笑，黑手拽着西蒙飞向他。

    突然一道光影闪过，那黑手断成了两截，克鲁的笑声戛然而止。

    西蒙手上不知何时多出了一把寒光闪闪的黑刀。

    “你是怎么做到的？”

    “这不是我的精神世界吗，做到这样不是很简单吗？”手上的黑刀崩碎消散又重新凝聚，西蒙嘲讽似的发笑。        

