    上午10点16分，紫精矿业股价走出6.30元的年内新高，连续第五次涨停封板。

    早上一则假消息让股价在盘中应声闪崩，官方发布辟谣信息后，没几分钟就上演逼空式拉升涨停，无数场外的吃瓜看客目瞪口呆。

    “卖飞了，草泥马的发假消息的司马了？”

    “被震出去了！”

    “肯定是被洗出去的机构搞的鬼，特么的玩撩阴腿这种下三滥，艹！”

    “绝笔那是那些机构，被散户洗出去，一直缩量涨停没有换手，他们上不了车急眼了！”

    “幸好通过‘S-B’战法接了回来，少赚了五六个点，但幸好重新上车了！”

    “这么一看，反而后市还有更大的行情，不然也不会用这种阴险的招数震仓洗盘。”

    “后面说什么也不会卖，不翻倍绝对不动！”

    “快开板，爷还没上车！”

    ……

    紫精矿业官方辟谣之后，盘中直线拉升封板，板上封单迅速堆叠到了370多万手，今天的成交额放量到了89个亿，位列两市第一，成交额第二这是39亿元的天盛控股。

    经过这一次假消息后再度封板，紫精矿业走的更强势了，反而让里面的持有者和场外想上车的资金更加坚定会走出超级行情。

    有五必有七啊，收盘后越来越多的人已经瞄准了2015年的五月底走出的7.49元历史高点，也就向上再顶两个板的事情，7.49元的高点就能突破了。

    ……

    5月15日周二，紫精矿业竞价结果以6.61元高开+4.99%，开盘之后不带任何回踩，散户、机构、游资全都直接抢筹，这都明牌了还回踩个锤子。

    开盘三分钟的时间，股价上冲至6.93元，涨幅+10.00%走出连续第六板，当天缩量成交了16亿，总市值1596.06亿元。

    港股那边今天也大涨+11.35%，紫精矿业成为今年5月份两市人气总龙头已然毫无悬念，当下没有第二只股票的人气比它高，这个票的走妖也带飞了有色金属概念，而今天黄金期货继续下探，可股票市场无视期货，涨就完事了。

    ……

    5月16日周三，今天对于紫精矿业来说要挑战一个历史超强级别的压力位，那就是上一波杠杆大牛市打出的7.49元高点。

    结果今天开盘直接打到7.62元顶一字涨停板，市场为之哗然，开盘之后炸板了，但放出了26亿的量能之后很快就秒板，紫精矿业第七个涨停板走出了加速T字板，板上封单全天稳稳地300多万手封死的。

    这个时候，大家讨论这个票的最大话题点就是……它到底能走多远？

    ……

    5月17日周四，紫精矿业竞价顶出一字板，股价上冲到8.38元，今天的一字板超过了400万手封单，越走越强势。

    这一个涨停板走出来后也让所有人瞠目结舌，市场头一回见证了散户一旦抱团起来，机构什么的全都被摁在地上摩擦，这个涨法已经脱离基本面了。

    陆鸣看到股价打到这个位置，讲道理他也想有套现的冲动，天盛资本目前的成本均价是2.76元，这还是加仓举牌到20%后成本均价上移的价码，即便如此已经超过2倍收益了。

    不过这个票对于陆鸣而言，赚钱已经是次要的了，所以涨到天上去也不会减持，相比较这两倍的利润，“一哥永不坑人”这句话的潜在价值是十倍这笔投资的收益率都换不来的，如果不是为了这句话，陆鸣压根就不会参与进来。

    ……

    5月18日上周五，本周迎来了最后一个交易日。

    今天，紫精矿业没有一字板往上顶了，竞价结果是高开了+3.97%，开盘之后上冲到+4%又回踩，然后跌破开盘价，一路下探到了+1.32%，随后又开始上冲。

    多空双方在今天产生了激烈的较量，筹码终于开始松动了，在股价来回震荡的同时，成交量在放出通天巨量，早盘半小时，成交额就放出了78个亿。

    行情走到现在，持有者翻倍的比比皆是，许多散户已经满足了，今天没有一字板后，开始选择卖出，随着高位放出天量，兑现利润的人也更多，进一步推动成交放出通天巨量。

    但让不少人意外的是，散户在大规模出货的时候，盘面的承接力度居然出乎意料的强，很多人都十分好奇，谁敢在这个位置接盘？

    怕不是傻了吧？

    事实上，接盘的就是之前被洗出去的机构，他们也是没办法啊，明知道是山顶接盘，但为了不留下黑点被无情鞭尸，只能这个位置接盘了。

    如果是他们自己的钱，肯定不会这么干，鞭尸就鞭尸，被嘲讽就被嘲讽，钱还是最重要的。

    可问题在于，这些机构基金不是拿他们自己的钱接盘，而是基民的钱，那就无所谓了，反正不是自己的钱接盘，还能保住名声，接就接呗。

    持有这些机构基金的可怜基民给万千股民接了盘而毫不知情。

    到了下午14点42分，紫精矿业一路放量震荡上行，最终在这个时间点股价打到9.22元，上涨+10.02%走出连续第九个涨停板，总市值2123.47亿元人民币。

    机构强行顶上去的第九板也吸引了一小部分不怕死的散户接力。

    紫精矿业今天的换手率达到了惊人的19.36%，全天成交额位列两市之首，达到了273亿元，创造了该股上市以来最大当日成交额规模。

    今天成交额排名第二的是仲国平侒，为35亿元，天盛控股成交额位列第三，成交额只有32亿元。

    紫精矿业这个票可以说是大A近几年来最为特别了，最大的原因就是这波连板连阳涨停的行情让绝大多数散户挣到钱了。

    淘吧等论坛最近几天是各种晒图，散户们持有紫精矿业翻倍的比比皆是，因为散户参与者数量居多，这个票的股价又低，从底部启动时只有不到4块钱，最低下探到了3.6块，所有的散户都能买得起，一手才三四百块钱，即便现在这个位置买一手也还不到一千块钱。

    晒收益的有赚几千块的、几万块的、十几万的乃至几十万的都有。

    值得一提的是，老杨他们在今天也出去了，带着群里的人2.8亿短线资金在首板追涨梭哈进去，期间假消息被震了出去，消息一经辟谣，老杨十分果断的在盘中纠错及时又敢于接回来，这才抓住了这波大行情。

    老杨他们做了4月份的大妖华风股份，这个票可以说是他们自己造出来的妖股，从底部启动最高累计上涨了+184%，不过老杨他们做华风股份这个票的总收益了40%，小盘股不可能涨1.8倍就能赚1.8倍的利润。

    一直拿着格局，没有换手也不可能走出1.8倍的行情，其它资金也不傻，无视基本面的情绪炒作，华风股份是换手板上去的，超过5000万的大资金不可能吃完整段利润。

    但是紫精矿业这个票就不一样了，老杨带着从华风股份获得的利润和本金直接梭哈，今天出来之后累计收益121%，他们的资金量也来到了6.18亿元。

    短短的两个月时间，老杨组建的游资团队以2个亿起底开始做，如今已经带来了2倍的收益，净利润4.2亿左右。

    这样的回报率，老杨自己都倍感意外，群友们都希望老杨能分享其中20%的利润提成，也就是8400万元左右，这可不是一笔小数目，要说老杨不心动那是不可能的，但他最后选择拒绝大家的好意。

    老杨当然想收这笔钱，可一旦收了从某种意义上来讲就等于破防了，否定了他现在建立的那套价值投资体系，又回到了以前那种大起大落的投资生涯，老杨曾经也是暴富过，然后腰斩过，直到建立今天的这套交易系统才实现了连年稳定的复利。

    在老杨看来，只要不离开大A这个赌场，里面的钱永远都是浮动的，就不能称之为赢家，所以他更加看中能够在市场当中长期生存，十年、二十年乃至一辈子。

    而8000哥算是赚疯了，因为他出资比例最多，游资团队集齐的2个亿的本金，8000哥一人就出了1.3个亿，占比65%，所以盈亏他都要承受一样的比例。

    换言之这4.2亿的利润，8000哥一人分享到了2.73亿元，他的个人身价也因此上升到了16个亿，而且是不带负债的净资产。

    8000哥用他自己为例子向世人证明资本一旦完成原始积累，只会愈来愈富。

    ……

