    听到长孙无忌问起阴弘智，身边的关陇子弟尽皆懵然，这位居然将主意打到齐王身上？

    不过转念一想，李二陛下的三位嫡子当中，李承乾身为太子，乃是此次“兵谏”之目标，关陇门阀急欲除之而后快，魏王李泰、晋王李治则宁死不肯坐上储君之位。若想达成兵谏之目的，并且理所应当的废黜东宫，将江南士族、山东世家尽皆死死压制甚至驱除朝堂，那就只能在李二陛下庶子之中择选一人，承继大位。

    虽然三位嫡子尚在却扶立一个庶子上位，实乃名不正、言不顺，可眼下哪里还能顾忌那些？

    总要将此番兵谏之缘由坐实才行，否则关陇门阀将尽皆成为叛逆……

    至于太子、魏王、晋王尚在，齐王是否能够坐稳大位，那只能以后再说，即便那三位或是染病或是谋逆或是出了什么意外，大抵是与关陇门阀无关的……

    ……

    “回赵国公，阴弘智乃是齐王府长史，平素都在齐王府内。”

    长孙无忌颔首，道：“派人前行一步，让阴弘智在齐王府门外等着，老夫先与他说几句话，而后与其一同觐见齐王。”

    “喏！”

    当即有人骑上快马，先行一步前往齐王府，长孙无忌则坐上马车跟随在后。

    马车在街巷之上穿行，天下大雪纷纷，街上行人慌乱，不少里坊燃起大火，叛军于坊内掳掠奸淫，百姓仓惶逃窜，不少人被迫逃到街上，却又遭遇一队队叛军入城前往皇城，或是被驱散或是遭杀戮，整个人喊马嘶，血流成河。

    长孙无忌坐在马车之内，蹙眉看着这一幕幕惨状，有心制止兵卒的放纵，但想了想，却也只得作罢。

    这些“义军”皆是关陇各家的奴仆、家兵，只有少数正规军，这些家奴甚至没有资格成为府兵宿卫京师、卫戍边疆，更不懂什么军规军纪，之所以敢冲入长安围攻皇城，不过是家主之令而已。

    在家奴眼中，唯有家主，并无皇帝。

    什么国法军纪在他们眼中形同虚设，唯有这般放纵恣意，才能激起心中的凶狠之性，保持旺盛的士气。若是以军规军纪予以约束，反而束手束脚不知所措，必然士气低迷。

    与皇城内的东宫六率作战，没有高昂的士气怎么能行？

    且让这些人放纵一回，待到大局抵定之后，再抓一批今夜残杀百姓、恣意掳掠者，推到城门之外枭首示众，给城中百姓商贾一个交待。

    百姓就是这样，无论遭受了怎样的残暴、屈辱，只需事后给一个交待予以安抚，大抵便会心满意足，且对朝廷歌功颂德，浑然不知其实在统治者的眼中，他们只是为了帝国创造财赋、征收兵源的数字而已……

    *****

    皇城，激战正酣。

    无可计数的叛军自四面八方潮水一般汇聚而来，聚齐于皇城之外，奋不顾身的叫嚣着发动攻击。有兵卒推来高高的楼车，兵卒攀登其上，引弓搭箭，与城头的守军对射。甚至有撞车数量，由兵卒推动，冒着城头的箭矢弹丸，不断的冲撞含光、朱雀、安义、顺义等各处城门，甚至有一部叛军试图搭设云梯攻上安福门，意欲攻陷此门之后沿着天街直抵承天门。

    只不过叛军虽众，但到底非是接受过正规训练的军队，彼此缺乏配合，且兵员良莠不齐，有人奋勇争先悍不畏死，亦有人浑水摸鱼不肯出力，看似进宫轰轰烈烈，实则对于城上的东宫六率并未造成实质的威胁，皇城依旧固若金汤。

    大雪之中，太极殿巍峨矗立，恍若神祗一般俯视着阖城战火，却巍然不动，冷然漠视。

    殿内所有灯烛皆以燃起，文官武将出出进进，令之所出、信息汇聚，皆在这中枢之内。

    李承乾坐在御座之上，听候崔敦礼的汇报。

    “左屯卫上下尽皆穿甲，兵刃齐备，且微臣怀疑其暗中正在准备云梯，或有突袭玄武门之可能，虽然并无实证，却不敢怠慢。故而叮嘱虢国公小心戒备，并且命令高侃率领右屯卫随时辅助支援玄武门，确保万无一失。”

    崔敦礼的话语在殿内清晰的传入众人耳内，萧瑀面色阴沉，李道宗不为所动，马周微微蹙眉，于志宁则忿然怒叱：“狼子野心！他柴哲威深受皇恩，以中人之姿却倍受陛下信任，委以宿卫玄武门之重任，却在此刻与叛军纠结，意欲谋反，实在是可恶至极！”

    “高陵于氏”虽然乃是关陇一脉，但其本身之历史源远流长、甚为复杂。其祖上本是汉人“于氏”，但汉朝年间随同拓跋氏离开中原，去往鲜卑之地。为了适应鲜卑生活，故改姓氏为“万忸于”，成为鲜卑族的“八大贵族”之一。后北魏孝文帝改革，鲜卑诸姓皆改为汉姓，譬如身为皇族的“拓跋氏”改为“元氏”，“独孤氏”改为“刘氏”，“尉迟氏”改为“尉氏”或“迟氏”，“万忸于氏”便干脆恢复祖姓，改为“于氏”，落户雍州，世代繁衍。

    正因“高陵于氏”复杂的历史原因，汉人不明究竟，视其为鲜卑姓氏，而鲜卑人则区别他们的汉人血统，始终存在隔阂，使得“高陵于氏”时常两头受气，里外不是人……

    不过说到底，“高陵于氏”身上流淌着汉人血脉，且重归汉地两百余年，早已将自己视作汉人，虽然依旧是“鲜卑八大贵族”之一，却对待汉人甚是宽厚，与“胡性不改”的关陇门阀渐行渐远。

    怒斥一番，于志宁道：“殿下，左屯卫反迹已显，断不能任其胡来，威胁玄武门，当可诏令柴哲威即刻进宫，予以软禁羁押，待到战后再行处置！”

    李承乾啧啧嘴，无奈道：“于师稍安勿躁，此事断不可如此。”

    此事哪里是那般容易？柴哲威若是当真心存反志，毕竟有若惊弓之鸟，稍有风吹草动便会立即起兵，岂肯见到诏令便乖乖进宫，自履险地？

    若是按照于志宁的说法去做，非但不能将柴哲威骗进宫里来予以羁押，反而回逼迫他立即起事，玄武门顷刻间陷入危险之中……

    心里不禁有些唏嘘，于志宁也好，张玄素也罢，他的这些老师皆乃当世大儒、道德楷模，为人正直煊赫天下。然而朝堂之上，讲究乃是勾心斗角、阴谋诡计，越是正直越是遭人算计，越是吃亏。

    自己自幼受到这些大儒教导，以往行事看似敦厚耿直，实则不谙世情、莽撞草率，父皇看在眼里，不知有多么失望，更使得朝臣离心、隔阂渐深。

    一直听这几位老师的话，居然也能将储君之位一直坐到今天，简直就是奇迹……

    李道宗也道：“纵然左屯卫有不轨之心，但至少眼下尚未必然反叛，不能强行羁押其帅。否则左屯卫倒打一耙，反倒是朝廷没理，甚至被说成妄加迫害。现在阖城上下、关中内外，所有人的目光都盯着长安城的这一场叛乱，其中大部分都在观望，殿下有监国之权，便代表了陛下，行事必须堂堂正正，切不能玩弄权谋，落人口舌。”

    只要柴哲威尚未反叛，朝廷便不能以“诱捕”之手段去对待，否则让那些尚在观望的各方势力如何想法？朝廷正朔，自然要堂堂正正，若是依靠阴谋伎俩，那又与叛军何异？

    眼下，东宫六率被围困于皇城之内，阖城上下皆被叛军占据，太子唯一可以凭恃的便是“正朔”之道，断不能为了一时痛快解决问题，而失去了这分正道大义。

    于志宁面色便有些难看，心中尴尬，不过他自己也清楚谋略非己所长，便不再多言。

    一旁一直闷声不语的萧瑀叹息道：“太子殿下的确占据了正朔大义，可一旦晋王在叛军的支持之下站出来，必将声势陡盛，那些尚在观望的各方势力，怕是趋之若鹜。此消彼长，局势极为不妙。”

    太子的确是正朔，占据了大义名分，废黜东宫便是谋逆。

    然则别忘了那句话，“胜者为王败者为寇”……

