第678章三个条件

　　陈轩听到冯东山开出的条件，不禁冷冷一笑“你冯家贵为省会五大家族之一，宏远集团更是省会三大龙头企业，你儿子的命，就值这么点钱”

　　冯东山一听，面色立马沉了下去。想免费看完整版请百度搜

　　他身后的智囊团还有急救室内众多医生，都被陈轩这句话震惊到了。

　　居然敢和冯董事长这么说话

　　还讨价还价

　　把自己当成什么人了

　　单凭冯家对陈轩打伤冯锐航这件事情既往不咎，已经是非常看得起陈轩的。

　　否则以冯家的能量，收拾一个二线城市来的小子，还不是轻轻松松

　　“陈轩，你要知道我冯家不与你计较，意味着什么，现在你是拿自己的命，来换我儿子的命”冯东山冰冷的语气中，带着一丝阴厉。

　　他话语中威胁的意味，陈轩自然听得出来，只是完全不为所动“冯东山，你的意思是，我不救你儿子，你就要我的命”

　　“我们冯家是遵纪守法的大家族，当然不会对你下杀手。”冯东山说着，眼神中浮现一丝冰冷的杀气，“只不过我们冯家不动手，有很多人愿意为我们冯家动手。”

　　他的意思很明显了，有钱能使鬼推磨，请几个杀手来干掉陈轩是很简单的事。

　　陈轩闻言，嘴角勾起一个弧度“冯家有钱有势，果然了不起。”

　　“你知道害怕就好，还不赶快给我儿子治病”冯夫人在一旁牙尖嘴利的叫嚣道。

　　“别急。”陈轩好整以暇的在急救室里来回踱了两步，“要我救你们儿子，不是不可以，只不过条件需要我自己来提。”

　　“什么条件”冯东山直截了当的问道。

　　他儿子越来越虚弱，可活不了多久了。

　　再让陈轩拖延下去，冯锐航哪里还有命在

　　陈轩却是不紧不慢的说道“第一个条件，你们儿子今天在庐云山开车撞了一位老人，必须给那位老人赔偿医药费，还有道歉”

　　“没问题，你给我儿子治好伤，我立马带一千万现金，跟我儿子去那老人家里道歉。”冯东山信誓旦旦的回应道。

　　陈轩听得内心暗自冷笑，他要是先治好了冯锐航的蛊毒，冯东山这句话随时都能不算数。

　　这种老狐狸，肯定不会乖乖听话。

　　不过陈轩并不着急，继续淡淡而道“第二件事，今天你儿子得罪了我，对我女朋友无礼，我要他给我下跪道歉”

　　“不可能”冯锐航虽然虚弱，但是听到陈轩这句话，却是立马脱口叫道。

　　冯东山脸色也黑了下来“姓陈的，你不要太过分”

　　“你打伤我儿子，现在他躺在病床上都快死了，你还要他下跪，你小子是不是故意搞我们冯家啊”冯夫人如果不是被医生们拦着，就要冲过去给陈轩一巴掌了。

　　陈轩冷冷的道“命重要还是面子重要”

　　“我死也不会给你下跪的”冯锐航咬牙切齿的说道。

　　今天他在庐云山上出言羞辱陈轩是穷吊丝，还要抢陈轩的女朋友，现在要给陈轩下跪，叫他如何做人

　　而且，冯锐航觉得这小子还不一定能治好他的蛊毒呢，说不定只是故意骗他下跪，想要羞辱回来。

　　“挺有骨气啊。”陈轩假意欣赏的看了冯锐航一眼。

　　实际上，他心中的怒火尤未消减半分。

　　因为冯锐航将老奶奶撞至濒死这件事，让陈轩愤怒到了极点

　　这个纨绔恶少这么有骨气，怎么撞伤人反而肇事逃逸了呢

　　陈轩越想越是愤怒，表面却不动声色，冷冷一笑道“这么有骨气，那好，我就不用你下跪了，直接躺床上给我道歉吧。”

　　这个要求，倒让冯东山和冯夫人两人觉得不太难接受。

　　一个口头道歉，甚至不用发自真心，就可以救回儿子的性命，非常划算。

　　而且事后冯家肯定会找陈轩算账，到时候让他们儿子踩着陈轩的头，让陈轩下跪求饶，把一切羞辱都奉还回去

　　“锐航，听爸一句话，给陈先生道个歉。”冯东山跟儿子说话，语气变温和许多。

　　冯夫人也在旁跟儿子使眼色。

　　冯锐航心领神会，心想自己痊愈之后，爸妈肯定会为他报仇，因此便十分虚伪的说了句“陈先生，对不起。”

　　“你说什么，大声点，我听不见。”陈轩抠了下耳朵，语带讥屑。

　　见陈轩这副表情，冯锐航气得牙痒痒，他本来就非常虚弱，喊不大声。

　　不过为了保命，还是不情不愿的提高声音喊道“对不起，陈先生，我给你道歉”

　　“很好。”陈轩满意的点点头。

　　“锐航都道歉两遍了，还不快点给他治病”冯夫人真的恨不得给陈轩来上几巴掌。

　　陈轩笑了笑“我还有第三个条件没说呢。”

　　“还有”冯东山眼神阴鸷得几乎要杀人，“陈轩，我奉劝你适可而止，否则我会让你知道我们冯家有多么可怕”

　　他儿子都忍辱道歉了，没想到陈轩得寸进尺，冯东山可不是任人摆布的老好人，眼中的怒火已经越烧越旺盛。

　　“既然你不让我提第三个条件，那我走了。”陈轩直接转身，就要离开急救室。

　　冯东山面色瞬间阴沉到极点“等等，你还有什么条件，快说”

　　“我的第三个条件很简单，拿你冯家和宏远集团的全部资产，来换你儿子这条命”陈轩转过身来，负手而道。

　　众人一听，面色都变了。

　　居然要冯家交出全部资产

　　这还算很简单的条件吗

　　简直相当于在老虎口中拔牙

　　太不知天高地厚了

　　冯东山阴测测的开口道“小子，你在消遣我”

　　“我是认真的。”陈轩唇角挂着冷笑，“怎么，用全部家产，换回你儿子一条命，难道你不舍得么”

　　“哼”

　　冯东山重重哼了一声，没有回应。

　　因为他确实不舍得

　　儿子死了可以再生一个，冯家资产全部交出去，这辈子都赚不回来

　　所以他完全不会考虑陈轩的这个条件。

　　“冯锐航，看来在你爸心里，你还没你们冯家家产重要啊。”陈轩淡淡讥讽了一句。

　　冯锐航忍着全身冰冷和刺痛，愤恨的叫道“你别做梦了还想要我们冯家家产，我警告你，今天不给我治病，你走不出急救室门”

字<更￥新/速￥度最&駃=0