
　　就在这时，随着所有参加第一轮淘汰赛的各方势力天才，都已经选择了一块令牌。

　　虚空之上的白衣青年抬手一挥，剩下的光点，就纷纷消散。

　　“对决的排列，大家可以看这里。”

　　白衣青年的身影一闪，出现在中央战台的不远处。

　　只见他缓缓的抬起一根手指，点在了虚空之中，顷刻间以他的手指为中心，扩散出了一大片的涟漪，就像是被投入石子的平静湖面。

　　下一刻，一道投影，就呈现在所有人的眼前，在这道投影的上面，罗列出了四百多个数字，每一个数字相对，代表了两个将要交手的天才。

　　“另外我要告诉诸位，因为某些原因，有些人没有来参加第一轮淘汰赛，所以参加的人数是单数，那么1号令牌的持有者，可以轮空，直接进入第二场的对决。”

　　此言一出，现场的人群顿时哗然，尤其是那些知道1号令牌归属的人，都是羡慕的看向罗修所在的方向。

　　每一个势力举荐的名额数量是十个，如果所有的人都来参加第一轮淘汰赛的话，那么最终参赛的人数一定会是双数。

　　不过如雷天罡这种对自身的实力已经失去信心的人，就会选择放弃参加，如此就有了概率让参加的人数变成单数。

　　“看来我运气不错啊。”

　　罗修微微一笑，他虽然能在诸多令牌之中找到1号令牌，但对于到底会有多少人参加第一轮淘汰赛，就不是他所能左右的了。

　　“是啊，你这家伙的运气简直是太好了，第一场对决直接就会有一半人被淘汰掉，你手里的这块1号令牌，不知道让多少人眼红。”剑云霄在旁边苦笑着说道。

　　在看到袁龙击败了雷天罡之后，剑云霄对于自己也同样的失去了信心。

　　不过他倒是没有像雷天罡那般承受不住打击，依旧打算参加这场淘汰赛，看看自己到底能走到哪一步。

　　实际上剑云霄对于自己能不能进入第二场对决都没有多少信心，自然是羡慕罗修所得到的1号令牌。

　　“我倒是无所谓，这1号令牌，就给你吧。”

　　罗修不以为然的说道，就仿佛这让无数人眼红的1号令牌，就像是路边上的大白菜，一文不值。

　　“你真的要给我？”

　　剑云霄也是一愣，没想到罗修会这样做，眼神中透出了感动之色。

　　周围的人顿时对剑云霄无比的羡慕，多么希望有人将这块1号令牌送给自己。

　　“对我来说，有没有这个1号令牌，结果都是一样的。”罗修微微一笑。

　　“我很感谢你，不过这块令牌，我不能要。”

　　然而让周围的人都发呆的是，剑云霄竟然拒绝了。

　　“你真的不要？”罗修拿着手中的令牌，看着剑云霄。

　　或许别人都笑话剑云霄白痴，但罗修却了解剑云霄这个家伙是一个心存傲骨的人。

　　“我真的不要，如果我要了，就违背我的本心，如果我连凭借自己实力进入第二场对决的实力都没有的话，就算是凭借1号令牌轮空进入了第二场对决，最终的结果，依旧还是会被淘汰。”

　　剑云霄摇了摇头，相对于道心脆弱的雷天罡，剑云霄在道心方面，意志无疑更加的坚定一些。

　　“说的好！被淘汰了也不要紧，以你的天赋和道心意志，将来的无尽中，必然会有你的一席之地！”紫雷大祖王也是颇为赞赏的看着剑云霄说道。

　　此刻他对于剑云霄，是越看越满意，不骄不躁，意志坚定，这样的天才很难得。

　　毕竟相对于绝大多数的天才来说，很多人的道心意志都比较差一些，缺乏磨砺。

　　比如雷天罡，因为被袁龙轻易打败，就对自己失去了道心，直接就放弃了参加这场资格争夺战。

　　比如那袁龙，虽然一身修为提升到了证道六重境中期，但他的道心却太膨胀了。

　　所以在紫雷大祖王这种修炼漫长岁月的强者看来，剑云霄的潜力，还要在雷天罡与袁龙之上。

　　无尽浩瀚，天才如恒河之沙，但对于任何一个传承来说，天才易得，道心难求！

　　“加油！”

　　罗修也没有再多说什么，拍了拍剑云霄的肩膀。

　　虽然从青域中一路走来，他和剑云霄之间的关系还算不错。

　　但经过这场名额争夺战后，怕是两者之间，再难有所交集。

　　因为他将会走的越来越远，所踏足的层次也会越来越高，而剑云霄是无法追上他的脚步的。

　　而不同层次的人，渐渐的没有了交集，也是很正常的事情。

　　毕竟一位大祖王境的强者，是很难与一位祖王境的修士有多少共同的话题，层次的差异在那里摆着。

　　“现在我宣布，淘汰赛，正式开始！”天籁小说网

　　随着白衣青年的声音响彻在虚空界，那巨大的虚空投影上，就浮现出了几个相对的数字，代表了持有这些数字令牌的人，将要上场与对手决出胜负。

　　“没想到我是最先上场的。”

　　罗修他们这边，有人持有的数字令牌，恰好就出现在那虚空投影的上面。

　　持有这枚令牌的人，是郭奎。

　　在金光域的时候，郭奎号称金光域排名第三位的天才，仅次于袁龙和雷天罡。

　　这些年来，郭奎并没有得到特殊的机缘造化，修为的提升也并没有太大的跨越，只是突破到了证道四重境初期的境界。

　　而这种境界的修为，放在参加淘汰赛的众多天才之中，基本上算是垫底的了。

　　中央战台，被分割出了十个区域，也就意味着每一场的对决，都会有二十个人参加，一次性就会有十个人被淘汰。

　　随着郭奎等人依次进入中央战台，万众瞩目的无尽论道大会资格争夺战，终于开始了。

　　中央战台上的诸多天才，皆都施展出全力，神通道法，神兵法器，各种秘术，层出不穷，异象纷呈。

　　只是转眼之间，就已经有七人落败，显然是对决双方的修为实力差距比较大，连一个会合都支撑不了。

　　而在这场资格争夺战上，是并没有任何禁止的，也就意味着，如果不及时认输的话，有可能会被重伤，甚至是杀死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十九章 剑云霄的傲骨免费阅读。https://xs.23sk.com 