    “怎么？不和你闺蜜一起住了？”

    李锦和姜琪以及其他火少成员的日常他是不知道也不关心的。

    韩为来到和金小曼一起的住处就看到她已经很“贤惠”的做好饭等着韩为来吃。贤惠是打引号的，她可以为了对韩为好而做一些平时不会去做的事，但本性不会变。变了也就不是她了。

    果然，韩为进门一句话，被金小曼白了一眼。

    “快过来洗手吃饭。”

    韩为进去洗漱一下，天也热了，就简单的T恤。

    “想起找我了？”

    韩为吃着饭，随意开口：“我以为你闺蜜知道之后然后劝你离开我，你就从此销声匿迹不再联系。”

    金小曼看着他，轻哼一声。

    韩为也不理会，金小曼戳着饭，看着韩为：“我都被你吃干抹净了。现在你说这种话？要是离开你你不是得了老大便宜？反正你女人那么多也不缺我一个。”

    “这你说错了。”

    韩为表情严肃：“女人虽然多……”

    凑到金小曼耳边：“但是能玩得特别开的就你一个。每次都特别尽兴我离不开你了已经。”

    “滚~”

    金小曼推开他脸：“我在你这就这点作用了？”

    韩为呵呵笑：“还有呢。以后我还有练习生加入公司要办理入学都得靠你。”

    “你放屁~”

    金小曼气笑了，突然疑惑看着他：“怎么了？今天一直怼我？”

    过去看着韩为侧脸：“是真怕我走了？”

    韩为叹口气，想起齐焰迪的事，放下碗筷：“你知道的。我有时候特别虚伪，说是到时候可以好聚好散，毕竟给不了谁名分。但是真的有谁要走我又不可能真的那么坦荡。”

    看着金小曼：“矛盾啊。”

    金小曼靠在他肩膀笑着：“放心。都被你什么都吃掉了，我想走不是不值钱也白白吃亏了？”

    拨弄他耳朵：“就跟吸独似的。上瘾了想戒就难了。”

    韩为挑挑眉毛：“这种事上瘾？我就说你放得开……”

    “去死~”

    拿着筷子放在他手里：“吃饭！！”

    韩为笑着继续吃，随即询问：“林妃岚到底和你说什么了？”

    金小曼笑：“她和你说什么了？”

    韩为想了想：“她其实对我比你对我了解多。做领证的时候基本上我的事她都知道。她其实挺开通的，没有因为我这些事鄙视我，也比较理解我失忆之后又愧疚对以前女人的伤害又想补偿，而且这时候放手谁都显得更渣。两渣之间取其轻，她也没多说什么。”

    金小曼疑惑：“那不就行了？你还怀疑什么？”

    韩为开口：“不是怀疑。你俩才是闺蜜，对我说的和对你说的不一样的。”

    金小曼沉默片刻，开口道：“她也没说你坏话，和你说的同和我说的差不多。只是让我理智了解一下未来前景，你注定不可能给任何一个谁名分的话，对于普通女孩来说，那这就是要很重要去考虑的事了。毕竟我……”

    看看韩为，金小曼开口：“你别误会。我不是抱怨，只是我和其他谁也不一样。周惢那么乖都和吕品好过，童晓萌更是遇到渣男。董晴柔也是离过婚，欧瑶也被你算计过。我说以前的你。陈枫更是不太把男人当回事，这是你自己说的。丁雨诗不是艺人无所谓，家里也没有父母。”

    韩为又放下筷子，金小曼赶忙拿起塞过去：“我没别的意思。”

    韩为拿着没吃，而是点头：“你说的对。这里也许对你相对最不公平。”

    不由又想起齐焰迪，韩为拉着金小曼的手：“其实……你有时候有没有觉得我对你其实不太好？”

    金小曼哼了一声掐他：“你是对我最坏的渣男。”

    韩为无奈揽着她：“我没开玩笑也没和你打情骂俏。我问真的。”

    金小曼不解：“挺好的。还想怎么好？”

    韩为组织语言：“就是……明明是第一次……我不顾你的感受……又多要一次……”

    “你无耻！”

    金小曼脸红撕扯他，韩为呵呵笑：“是不是不太拿你当人了？”

    “因为你自己不是人。”

    金小曼捶他几下，突然皱眉：“你为什么突然有这样的想法？之前你做都做了也没见你纠结，今天怎么了？”

    手拨弄他鼻子：“做什么对不起我的事了？”

    韩为干笑：“也不算是。”

    但韩为也是没想通，同样是第一次，那边叫停就停了。还去做体检证明。这边直接就破了，破了之后又破。明显不一样嘛。

    只是韩为倒不是不觉得是区别对待，不过至少想知道金小曼怎么想。人不能飘不能膨胀，不能被偏爱就有恃无恐。

    这也是韩为目前能享齐人之福内部安定团结的原因。

    “不是下流。”

    都发生关系而且男女两人独处的时候，有什么话还需要避讳？又不是拉个小手就脸红的初级阶段。

    看着金小曼，韩为开口：“但你的第一次就是我拿走的，我最知道你以前和谁都没好过，结果就被我一个渣男拿下了。未来的确是比人要受很多委屈。”

    “我也没那个意思~”

    金小曼和他偎着，许久之后抱怨捶他一下：“喂！你年纪不大，我更是刚刚二十出头，每次都搞得痴男怨女似的何必呢？我没你想得那么脆弱，是我选的我自己能负责。我又没说后悔，而且我觉得现在这样挺好的。”

    韩为沉默，随即看着她：“你觉得还好？”

    金小曼无奈：“好不好其实不是你怎么想，是对方怎么觉得。有时候你觉得好的未必人家觉得好，有时候你觉得没什么的人家却又很舒适。”

    揉着韩为脸：“别那么矫情了，你看着又莽又渣，实际上总是纠结这些事。做都做了回头后悔？当时你想什么来着？”

    韩为思索：“当时就看着你美腿然后分开对着我说come，in……”

    “你给我滚！！”

    金小曼跨坐在他腿上捶着他，韩为呵呵笑着和她闹。

    不一会将她抱住，收起笑容：“那是我太贪心了？总想着以后？”

    金小曼看看他，凑上前亲了一下：“不是。正相反，你能愿意为女人考虑，总比顾着自己爽要好得多。”

    抱着韩为贴着：“我不知道这么说是不是矛盾，除了名分而且专一以外，你能给我的都给我了。我也不确定就算找一个谁正常恋爱对方就能对我像你一样好。说不定因为什么原因，或者聚少离多，或者理念问题，或者他劈腿被我发现然后就分了。那时候更受伤。不如现在我知道你有别的女人，而且我也没有资格和理由让你和她们分手。我自己反而省心，不用患得患失。”

    “你这三观裂得稀碎。”

    韩为抱着她吐槽一句。

    金小曼撇嘴：“你就是个老头子，看着年轻力壮，内心一点都不酷都不潮。”

    韩为凑到她耳边：“是啊，没你潮。”

    金小曼如今也是过来人，被韩为撸出来了，老司机。秒懂韩为的潮什么意思。

    掐着他肋下却没用劲，只是咬着嘴唇看着，眼神娇媚。

    刚刚21正好是最好的年龄。

    倒是韩为没有继续什么动作：“我很想说有一天玩够了累了你就走吧。大家还是好朋友，但矛盾在于感情越深越说不出口。”

    金小曼烦闷抬头：“感情？你和我有感情了？你之前不是说对我就是身体的需要吗？”

    韩为斜眼看着她：“那好像是你。你就是馋我身子，而对我来说你虽然也不错，但哥又不缺。况且你自己看，这些人里你能艳压谁？”

    “放屁！”

    金小曼瞪眼：“意思找不到比你壮比你身材好的男人？！”

    韩为点头：“制霸你懂吗？身材好比我壮甚至比我帅的都有，认识我之前我不信你没见过我这款的。为什么对我这么痴迷？哥能征服你！！身体和精神都可以！！”

    凑到她耳边：“你体会到了对吧？”

    “滚！”

    金小曼掐他：“少得意~”

    韩为放下筷子：“饭先不吃，咱们去练练。”

    “少来……啊！！”

    没等说完韩为拦腰给她抱起去了浴室，没错是浴室不是卧室。

    至于具体发生什么，都不是第一次了对吧。和谐不能表述但完全可以脑补。就凭平时韩为PUA金小曼的那些变态和刺激招式和过程，也得亏金小曼年轻有活力，腿长身材好。

    不然这一套下来真的未必接得住。即便此刻最后还是韩为把瘫软的金小曼从浴室抱回卧室。当然先把脸洗了，不然黏糊糊的看着虽然刺激但终归没那么尊重。

    一起躺下金小曼浑身还发红，微微迷离的模样呼吸不平。韩为此刻在她耳边劝说：“下次爆开吧，不然还得洗怪麻烦的。最好还是能别吐毕竟高蛋白~”

    金小曼无力捶他一下，就想睡觉。

    可韩为体力还是不错的，不过也就不管她，给她盖好被子自己去外面吃完饭然后开始看剧本。

    金小曼说的对，没有区别对待，不同人喜欢的感受是不一样的，不是你怎么认定是人家怎么感觉。

    既然金小曼都这么说了，至少没觉得不好。韩为也就无所谓非得纠结一碗水端平。人和人都不同关系也不同，想到一碗水端平本身就说明自己心态失衡有愧疚。

    实际上这是个小圈子不是韩为的后.宫。

    大家都觉得好就行了呗，韩为心里没了压力，而且金小曼也开心，那大家都开心不用想那么复杂。找时间把齐焰迪就给办了一切都解决，纠结什么？

    此刻安心工作，在做事业的时候韩为还是很敬业的，而且自己的戏可以稍微松懈一些，但外戏的话考虑圈内口碑问题。本来他就因为以前胡闹乱来被诟病，虽然说暂时这些不影响拍戏的职业态度，但终归也不太好。

    现在近两年时间他收心了，也有成绩了也红了。自然要慢慢扭转形象。不过事实证明就是特别真实在于，圈内不是很在意他私生活的口碑，没再圈外闹大被曝光就行。

    圈内说实话，有几个洁身自好的？男女都算上。

    没多久手机响起，拿起一看是郑雪。韩为接通：“喂？”

    郑雪询问：“你推荐我去试镜？”

    韩为恩了一声：“一部电影，科幻片。女一号是男一号的妹妹，我是男一号，女一号推荐你去试镜。但是不确保，因为这部电影不是公司投资的，我只是男一号。而且中影集团和万大你也明白人家是圈内大佬，我没那个面子让人直接定你。”

    郑雪开口：“我明白了。剧本……”

    韩为示意：“我之后让尚书稼发给你，具体试镜哪一场不知道，反正你自己用心点，而且要尽快。人家估计也快选到合适的了。”

    “好的。”

    没再多说就挂断，结果背后温润身子揽着他。

    韩为回头：“醒了？”

    除了金小曼还有谁？穿着睡衣坐在韩为身边抱着，韩为拉开睡衣看了一眼，被她拍开手。

    韩为笑着：“你自己都敢真空，还怕人看啊？”

    金小曼开口：“那谁拉开我衣领我都让他看一眼？”

    韩为突然板着脸：“我是别人吗？”

    金小曼笑，凑到他脸颊亲了一下：“就给你看~”

    韩为将她抱紧用力亲着：“最喜欢曼曼了~”

    “哈哈~滚~”

    金小曼和他闹，剧本掉地上。金小曼捡起看了一眼，好奇开口：“流浪地球？什么本子？”

    韩为把桌上的原著书也拿过来：“就是这本书改变的。科幻电影。”

    金小曼惊讶：“国内的科幻？”

    韩为点头：“听说是不错，而且很多事我也是接触才了解。我已经定了男一号，试试呗。不行就当支持国产科幻类电影了。”

    金小曼恩了一声，随即笑着：“中影集团和万大？那也是大制作啊。你别说风凉话，人家觉得不行会推动项目吗？”

    韩为挑挑眉毛：“那肯定我也是有点野望的。毕竟如今年代破十亿不算什么，破二十亿才多少算是有点面子。”

    金小曼笑：“时代变化太快，去年前年破十亿就是好电影，结果现在加起来都不算什么。”

    韩为抽她屁股一下，金小曼和他闹，氛围多温馨？

    但是，事与愿违。

