    三系聚合类的基础戏法，亚罗只有取水术还又少许生疏，另外两系基础戏法早已是倒背如流。

    但即便是最生疏的取水术，他早也能凭空施法。

    在意识海中刻印核心术法，本质上和凭空施法的过程差不多，只是在意识海中构建，失败的后果会非常惨烈，对心态的考验比较高。

    所以，亚罗准备先构建‘光亮术’，用这个戏法打底，摸清各方面的细节。

    ‘光亮术’是亚罗学得最早，用得最多的戏法。

    特别是亚罗还对‘光亮术’进行过调整，将其设计为‘九阳神拳’，并用技能点进行过学习。

    后续‘太阳拳’还升过一级，也再次加深了‘光亮术’记忆。

    即便是平常生活中，亚罗也时常用到这个戏法，平常看到昏暗的地方，‘光亮术’就是他的手电筒。

    如此熟练的情况下，刻印这个戏法，根本就没有失败的理由。

    意识海中游离的魔力已经汇聚好了，亚罗闭眼再次进入冥想状态，用精神力控制牵引，被揉成了长条状的火系魔力。

    “头部的魔力太粗了，必须揉细。”

    精神力微动，魔力长条开始逐渐变形拉伸。

    “第一个转折是魔力堆积的点位，需要将其加粗。”

    两侧产生一股斥力，魔力长条逐渐收拢。

    此时这个长条状的火系魔力，就如同柔软的橡皮泥，任由亚罗拿捏，显得格外温顺。

    亚罗不会被这种假象迷惑。

    现在只是在简单的，对意识海中的魔力进行移动，自然不会有什么危险，移到左边移到右边，其结构基础都没有发生改变，也没有具体的作用。

    只有等到结构构建完成的时候，才是决定生死的关键时刻。

    是直接成型，还是快速爆炸，都会在一瞬间得出结果。

    ……

    因为诡异空间的关闭，战斗转角街来往的人流稀少了很多，只有零散的几个穿着破旧的学徒，在摊位面前挣得面红耳赤，让这个曾经繁华热闹的街道，有了几分荒寂与冷清的韵味。

    哒哒哒！

    充满节奏的脚步声在街道上响起，注意到此人的学徒们，下意识压低了声音。

    那是一副学院少见的老者面孔，雪白的头发往后梳得整齐，洁白的银须撇在厚唇的两侧，并不浓密，却修剪得非常整洁。

    这人正是博斯科巫师。

    他此时穿着黑色燕尾服正装，背脊挺得笔直，一双褐目炯炯有神，行动之间显得颇为刻板，更是少见的拿出了一根绅士手杖。

    巡逻路过的守卫军们恭敬地行礼，博斯科只是微微颔首，脚步却未有半点停顿，目标明确地走向了最近的转角路。

    踏踏踏！

    绅士手杖在地面敲击了三下，博斯科嘴角微动：“阿里斯蒂德斯！”

    ……

    没有反应，博斯科还在原地。

    “关闭了正式巫师的进出权限？”

    导师异空间都可以看做那位巫师的私人房间，他们自然有权利拒绝外人的进入。

    不但如此，就像普通人也会对新购房间换锁一样，许多巫师还会修改原本的阵法，加强这种抗拒的力量。

    阻止其他人进入这并不奇怪，奇怪的是这个奇怪的判断法阵，居然能从多个方面辨别来着是不是正式巫师，并且只排斥正式巫师，而不对学徒生效。

    改变自身的气机，又或者收敛着魔力，博斯科试着用出了许多办法，自身却依旧停在原地。

    这种法阵不是一时半会就能布置好的，阿丽斯绝对准备很久。

    更因为直到现在博斯科才发现这个问题，如此隐蔽的手段，所需的时间就更久了。

    博斯科微微眯眼，眼角的褶皱更深了。

    “阿丽斯，你到底想做什么？”

    博斯科的声音并不高昂，但透过未知的途径，成功传递到了迷雾异空间。

    巨大的声音震荡得迷雾不断晃动。

    迷雾岛屿边缘处，不断涌入的学徒们却对这个声音置若罔闻，一个个神情呆滞犹如提线的木偶，排着一队队整齐的队形，僵硬地向迷雾深处走去。

    “阿、丽、斯！”

    响亮的声音如同狂风席卷，将迷雾都吹散了许多，草叶沙沙作响，迷雾稀薄处，显露出一个个呆滞站立的学徒。

    岛上依旧诡异的寂静，只是有更多了迷雾涌了出来，将人群再次笼罩。

    而在迷雾岛屿的中央，一座泛着油光的黑石祭坛中间，由云雾聚合而成的‘艾蜜’，担忧地看向了站在祭坛外的阿丽斯：“母亲，现在怎么办？”

    阿丽斯抬头看了看天空，毫不在意地笑道：“别理他，祭品准备多少了？”

    艾蜜精致的面容挂着少许的忧虑，却还是强打着精神道：“事情比预料中还要顺利，已经比预算多出两层了。”

    阿丽斯回头叮嘱：“催促外界的精神傀儡抓紧时间，让他们多准备一些祭品，这样，我们的成功率也能高上不少。”

    ……

    “阿里斯蒂德斯！”

    再次念叨咒语，位置依旧没有变化。

    “不能再等了！”

    博斯科巫师的眼中闪过一道寒芒。

    “只有进入阿丽斯的迷雾异空间，才能解决问题的关键！”

    周身魔力迅速涌动，博斯科快速掐起了手印，转角路地面上的阴影逐渐扩大，向周围的空间快速扩张。

    “咔、咔、咔……”

    齿轮转动的声音由弱转强，博斯科向前踏出半步，瞬间光芒大放，脚下已经化作了一片银白的旋转齿轮。

    周围连接着大小不一的各色齿轮，相互切合着，如同构建了一个巨大的机械造物，但如同眺望的看向远方，就能发现越往外界的齿轮就越小，最边缘上的齿轮已然小到不可见的程度。

    原来，这里就是一片齿轮的海洋，除了齿轮就没有它物。

    不也不能说没有它物，在漆黑的夜空中，还稀散的妆点着几颗异常明亮的星辰，那词眼的光亮远超了正常的星辰，却又还未到达月亮的程度。

    这些就是猫头鹰巫师学院的动力核心，也是猫头鹰巫师学院构建的基石，天空中耀眼的星辰，正是学院中几个重要的异空间。

    “博斯科导师，您终于来了。”

    一个男子的声音突然响起。

