    暗紫色的屏障将前面分隔了开来。

    林尘一直盯着外面看

    “别看了，之前有人不信，试着将自己一根手指伸了出去，结果伸出去的那部分当场消失。”

    秦诗璃好心提醒道。

    “嗯，走吧，灵元树差不多应该要出现了。”

    ……

    某处。

    周虎看着李华一队之人，“李兄，大晚上的，出来溜达？”

    “是啊，周兄你呢？”

    “我也是。”

    当两人向同一个方向走了没多久后，都不约而同的停了下来。

    “算了，我也不藏着掖着了，李华兄，你也知道灵元树的事吧。”

    见周虎开门见山，李华便点头承认：“嗯，我得到了一张羊皮纸，说这里会出现灵元树。”

    “既然如此，那一起联手？”周虎提议道，“毕竟除了我们两方，还有隐藏在暗处的一方势力。”

    “成。”

    ……

    “你去揍人，而我趁机将灵元果全部拿走。”

    “如何？”林尘笑着看向又换了一件比较宽松衣裙的秦诗璃，“正好让你发泄一下压力？”

    “行吧，但灵元果我要多分一点。”

    “可以。”

    安排好职责后，两人便悄悄的前进着。

    至于秦诗璃的那群师妹，很早就叫她们先离开了。

    轰隆！

    某处地方，一棵闪烁着淡淡蓝光的大树破土而出。

    其上面，有四五颗灵元果摇曳着。

    周虎和李华等人见状，眼神顿时变得炽热起来。

    “走！”

    咻！

    众人纷纷全速前进，只是，一道破空的呼啸声猛的传来，周虎和李华立即转身防御。

    铛！

    “暗器？”

    “你们千机宗的人？”周虎皱眉看向李华。

    “你什么意思，我们千机宗擅长的是机关术，又不是暗器。”李华不爽的回答道。

    此时，一名带着半脸狐狸面具的黑衣女子徐徐出现。

    双手上，各拿着一把闪烁着寒芒的匕首。

    “嗯？你是什么人？”周虎他们凝重说道。

    秦诗璃只是微微扬起嘴角不语，她做了个手势，示意周虎等人上。

    “李兄，我俩拖住此人，让其他人赶紧去摘灵元果。”

    “嗯。”

    ……

    “这就是灵元树和灵元果吗。”林尘微微笑道。

    “嗯？这种幽香味是……”

    他突然间闻到了一股很微弱微弱的香味，这味道，好像是从灵元树上散发出来的。

    “……”

    “感觉……有些不对劲。”他收起脸上的笑容并后退了十几米。

    这时，逍遥谷和千机宗的弟子已经冲了过来。

    他们见到林尘后，顿时变得十分疯狂，“兄弟们，不能让那个混蛋把灵元果都给抢走了！”

    轰！

    一道道攻击瞬间打了过来。

    林尘立即躲闪开来，任由他们冲向灵元树。

    “灵元果是我们逍遥谷的了！”

    “放屁，是我们千机宗的！”

    两方势力为了得到更多的灵元果，此刻开始争吵打斗了起来。

    林尘在远处默默观察着，他不禁捂住口鼻暗想道：“那种幽香味越来越强烈了……”

    “果然有问题，这不是灵元树！”

    “那灵元果也是假的。”

    就在他想要先离开此地时，那群原本还在争夺灵元果的人顿时纷纷的看了过来。

    一个个，双眼通红，杀意浓浓的逼近林尘。

    “你在做什么？怎么这么久？”这时，秦诗璃刚好来了。

    当看到那些人，闻到这浓浓的幽香后，她似乎明白了什么。

    “灵元果和灵元树是假的？”

    “根据目前的情况来看，应该是这样。”林尘边后退着边回答。

    见秦诗璃一动不动，他皱眉询问一声：“不先走吗？”

    “走？”

    “为什么要走。”秦诗璃将匕首扔在地上，她将披散的秀发扎了起来，接着从储物戒指里拿出了两把铁扇。

    “打趴他们就是。”

    咻！

    下一秒，秦诗璃便冲了过去。

    这些人的实力原本是一般般的，不过此时处于异常状态，战力都纷纷上涨了许多，再加上人多，秦诗璃一时间竟没有讨到什么好处。

    但是，她越打越兴奋，越打越强。

    “千羽杀！”

    只见她手中的两把铁扇瞬间分裂开来，化为数千道铁羽。

    噗！

    鲜血飞溅，将一身黑衣的秦诗璃染成了鲜红色。

    “你将他们都杀了？”林尘在远处大喊一声。

    “没有，我下手有分寸。”秦诗璃边说边当场换起了衣裙。

    林尘顿时瞪大了双眼并深吸一口气。

    莫非，今晚有幸能见到秦诗璃的裸……

    “怎么，林公子对我的身体很感兴趣？”秦诗璃当即停下了手并过来悠悠说道。

    “那么，你要来帮我宽衣吗？”

    她牵起林尘的手并将其放在自己的胸口处。

    “呃，不不，我不感兴趣。”林尘连连摇头并急忙转过身去，“你赶紧换件衣服吧。”

    “真不诚实呢。”秦诗璃戏谑一声，她换上新的衣裙并将马尾松开，“好了，我已经换好了。”

    “你就不能多穿一点吗？不觉得有些暴露？”

    低领的连衣短裙，将秦诗璃的酥胸与玉腿完美的展现了出来。

    在月光的衬托下，显得格外艳丽诱人。

    “我劝你不要多管闲事。”

    “什么？”林尘一愣。

    秦诗璃露出妖艳的笑容道：“我的意思是，若有其他男子在，他们一定会劝你不要多管闲事。”

    “林公子，你扪心自问，你真不想看我这种模样？”

    林尘：“……”

    “作为一个男人，我承认我是很心动。”

    “不过，作为一个朋友，我更希望你洁身自好。”林尘一副无比认真的模样。

    砰！

    可是，秦诗璃当即揍了他一拳。

    “洁身自好？老娘在你眼里是那种人？”她愤怒一声。

    “要知道，我可是第一次在男人面前露出这种真实模样！”

    林尘摸着发疼的脸颊。

    对哦，秦诗璃对外一直都是那种清纯的圣女模样，都怪自己想要展现一副正人君子的模样才脱口而出。

    “小心！”

    就在他想说什么时，他突然间眼眸一凝，急忙大喊一声提醒秦诗璃注意身后。

    咻！

    数十条飞来的藤蔓瞬间将秦诗璃给绑住了。

    “诶？”秦诗璃一愣，她发现，自己莫名的没有力气了，她想要挣脱开来，却使不出一点力量。

    “这个莫非是传说中的触手……”林尘看着被紧紧捆住且脸色越来越红的秦诗璃。

