    第492章端午安康35

    清秋村，封家祖屋。

    “妈呀，这是什么？静水河滩？要出去？”胖子收到面板信息的第一反应，就是不敢相信。

    照这面板上的内容，他岂不是现在就要外出？

    一想起外面游荡的妖邪，胖子莫名的打了个寒颤。

    “不在两小时内到静水河滩，这轮副本就不能通关了吧？拼了！”胖子咬牙，开始翻找物品栏内的道具，全副武装自己。

    “如果大佬他们在这里多好啊……”

    一时躺赢一时爽，一直躺赢一直爽。

    “这地图路线……清秋村在这里，大佬在的清雨村在这里……”胖子忽地眼睛一亮：“等会，大佬从清雨村出发去静水河滩，好像能顺路到清秋村？不知道大佬注意到了没？我……我要不要就在这里等一会大佬？”

    胖子陷入为难，他继续研究地图：“我离静水河滩不远，加上道具的辅助，应该能到达静水河滩……若是等半个小时再出发的话……应该来得及。”

    那最多就等半个小时！

    如果大佬不来，他就自己去静水河滩吧！

    决定了下来后，胖子在屋里来回走动。

    五分钟……十分钟……十五分钟……眼看着面板上显示的时间一点一滴的过去，胖子心急如焚。

    “还有十五分钟，出去等吧！”胖子一手拿着手电筒照明，一手拿着一口大锅，双手还戴着透明手套，身上穿着龟壳，脚下穿的鞋子也换成了运动鞋外表的疾跑道具。

    屋里，胖子点着亮堂堂的油灯，而外面的院子，一片黑漆漆的，好像每一个黑暗的角落，都有可能突然窜出什么怪物来。

    胖子吞了吞口水，一步两步往院门挪动，然后一屁股坐在台阶上，双耳竖起，时刻注意着门外的动静。

    “大佬大佬……”

    清雨村，村口。

    “到了。”苏听鱼望了眼村口竖立的石碑，停下脚步，调节着有些急促的呼吸。

    秦七扫了眼周围的环境，开口：“进去吧。”

    一路上，两人都是借助一瓶加速药剂的作用跑过来的，大大缩短了原本所需的路程时间。

    一进到村子，就看到有妖邪出来拦路。

    二话不说，秦七挥剑解决掉。

    “有玩家！有玩家来了！快救救我们！快救救我们……”进村不久后，两人碰上了村子里的其他玩家。

    而他们的身后，被数头红气妖邪尾随着。

    苏听鱼见状，脸上绽放出笑容：“又有送上门的积分啦~七七，我们一人一半。”

    “好。”秦七应了一声，而后率先动手。

    六只红气妖邪，被苏听鱼两人瓜分掉。

    红气妖邪单论外表，更像是人类，因为它们在白天伪装成人太久了，一开始就算是苏听鱼，也没有怀疑过所有的NPC都是妖邪。

    可如果身体一旦变形，拉长脖子和手脚，就显得贼恐怖了。

    身躯变形后，红气妖邪好似只剩下身躯和头颅，然后有五条长长的红肉条随风晃动，其中最顶上的红肉条连接着头颅。

    苏听鱼左看右看，怎么说呢……红气妖邪的头颅，像是牵着线的气球。

    还搞得她有点手痒，想要把“气球”给戳破！

    (本章完)

