    柳平不断下沉，心中渐渐生出一股窒息感。

    他伸手握紧腰侧的镇狱刀。

    ——如果真的没有任何活路，最好的应对办法是发动镇狱刀的“镇命”威能，把当前时刻发生的一切斩出去，化为毁灭的平行世界。

    但情况似乎还未彻底坏到那个层度。

    忽然，一股巨大的冲击力撞在柳平的手臂上，女婴顿时脱手掉落出去。

    柳平吓了一跳，背后立刻涌出一道阴影，飞上前去，将女婴接住抛了回来。

    柳平将女婴抱在怀里，顺手散去了“虚神”之术。

    他低头望向女婴。

    女婴睡得正香，小嘴嘟嘟的，仿佛在幻想着吃东西。

    是了。

    她已经有些时候没吃奶了，如果可以的话，得想办法离开这里，给她喂一次奶。

    柳平叹息一声。

    花晴空一直对自己不错，当初自己刚进入永夜的时候，等级一度停滞，她却舍得花大价钱给自己买昂贵的药剂提升实力。

    她身上的灵是昔日专门对付囚徒的人类。

    水树更不用说了，与自己签订了契约，甚至帮自己完成了奇诡唤醒仪式，令四圣柱重新苏醒，随时为自己提供力量。

    她们三人的灵魂都容纳在这么一具小而柔弱的身体里——

    自己一定不能让她出意外。

    这时候。

    下沉停止了。

    这里没有明亮的光线。

    昏暗的、猩红色的雾气到处弥漫。

    柳平环顾四周，渐渐看清了自己所处的位置。

    自己似乎被卡在了两堵墙之间的缝隙里，上下皆看不到尽头，而左右皆是深红色的晶石，除此之外便什么都无法看到了。

    ——所以水树她们让自己朝这个方向跨步，就是要让自己卡在墙缝里？

    柳平一手抱着女婴，一手提着镇狱刀，无声无息的侧身前移。

    左右的两堵墙里，传来阵阵细微的声响。

    如果把耳朵贴在墙上仔细去听，便可以听见亿万万道痛苦的哀鸣、呻吟、哭泣和求饶声。

    猛的一听有些渗人，听得久了便会发现，这些声响是一阵起一阵落，有着固定的规律。

    也就是说——

    那些声响的主人依然在承受着什么。

    简直让人毛骨悚然。

    柳平两脚踩在左右的两堵墙上，身子凌空而立，渐渐陷入思索之中。

    ——如果仅仅是被卡在墙缝里，其实倒也还好，根本不像持伞人所说的“噩梦的死地”、“无穷的惨烈之所”。

    也许是女婴那一指，让自己发现了一缕生机？

    柳平朝前方望去，只见在两堵墙的尽头，似乎有着一道缝隙。

    他继续向前移动。

    噌！

    他的手臂不小心撞上一块凸起的血色晶体。

    这晶体似乎有着某种未知的力量，一下子就将柳平撞得全身过电一般无法动弹，怀里的女婴再次脱手，朝望不见底的深渊掉落下去。

    “来帮忙！”

    柳平低喝道。

    镇狱刀鞘一动，“虚神”再次发动。

    柳平的背后又冒出一道阴影，急忙飞坠下去，将女婴抱了回来。

    “呼——好险。”

    柳平活动着刚刚恢复的身子，从阴影的手中接过了女婴。

    女婴依然在沉睡。

    然而那道阴影却没有立刻散去。

    ——阴影是平行世界的他，应镇狱刀鞘的“虚神”之力呼唤而来。

    “喂，这个世界的我。”阴影开口道。

    “什么？”柳平问。

    “你看不见自己，所以我觉得有必要提醒你——”

    阴影伸出手，指着自己的头顶道：“我是你从刚刚那一刻分离出来的平行世界的你，如果你注视我，就会发现刚才那一刻你自己的状态。”

    柳平朝阴影的头顶望去。

    只见几行小字飞快的浮现在那里：

    “讣告之命，生效中。”

    “诅咒类奇诡之力。”

    “说明：此奇诡之力以极其隐秘的方式发动，剥夺一切能拯救被诅咒者的力量，令其逐渐陷入必死的境地。”

    原来如此！

    柳平浑身一震，之前发生的一幕幕不断闪现在眼前。

    自己总是想让女婴离开。

    而她还在黑发美女体内的时候，就给AI下了命令，一定不能离开自己。

    刚才在房间的最后一刻，自己差点把女婴交给萨曼莎。

    ——如果女婴不在，自己说不定已经被噩梦地宫吞噬了，绝不会卡在墙缝里。

    就算卡在墙缝里，那个“讣告”诅咒也连续两次让女婴脱手，差点离自己而去。

    女婴身怀命运的力量！

    所以“讣告”一直想让她离开自己！

    换句话说，女婴是唯一能拯救自己的存在。

    “原来是这样的力量……差一点就被他得逞了。”

    柳平低声喃喃道。

    “没错，你注意到了就好，‘讣告’的奇诡之力还是很强的，一定要小心应对。”阴影道。

    “你也是——你在另一个平行世界，一定要留神。”柳平道。

    “现在我们都知道了‘讣告’的存在，那就不会让它得逞了。”阴影道。

    它轻轻一散，从柳平眼前消失。

    墙缝里，又只剩下了柳平。

    他一手抱着女婴，一手伸向虚空，轻轻一抽——

    一张泛着金色光芒的卡牌被抽了出来。

    卡牌：地之葬藏。

    柳平将卡牌抛出去。

    一瞬间。

    四周一切消失，他重新站在了那片无人的旷野中，四周满是墓碑和棺椁。

    柳平蹲下去，将手按在地上，低声道：“埋葬！”

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你释放了卡牌：地之葬藏。”

    “你选择埋藏身上的奇诡诅咒：讣告。”

    “——这是地之法则的根本力量，超越无数奇诡之力，必能降服此奇诡之力！”

    地上顿时显现出一具棺椁。

    紧接着，柳平只觉得身上猛然一沉。

    只见一个通体漆黑的骷髅趴在自己的肩膀上，口中发出不甘的嘶吼：

    “不！我乃是无数鬼怨法则的涌现，绝不会被困于此，我呼唤——”

    话音未落，地上的棺椁猛然打开。

    无数铁索从棺椁里飞射而出，将漆黑骷髅捆住，从柳平的背上拖下来，卷入棺椁之中。

    棺盖隆隆合上。

    整具棺椁缓缓沉入地下。

    黑色骷髅用力撞击棺木的声音不断传来。

    又过了数息。

    声音终于平息了。

    柳平莫名的觉得浑身一松。

    他站起来，仔细回忆之前发生的一切，心头涌起一阵杀意。

    “这个持伞的家伙一直找我的麻烦……”

    ——看来自己和他必有一次生死决战。

    也不知道那家伙身上究竟发生了什么，怎么就跟噩梦扯上了关系。

    四周景象渐渐消散。

    柳平发现自己依然身处两堵墙之间，怀里抱着女婴。

    他低头看了女婴一眼，只见女婴满脸倦容，但看上去睡得似乎更安心了一些。

    柳平叹气道：“多亏了你们——在你们融合的这个关键时刻，我其实不该让你们操心。”

    女婴嘟着嘴，做了个吸吮的动作。

    ——这是饿了！

    看来要赶紧找吃的！

    柳平立刻停止了思绪，继续朝着前方移动。

    两边的红色晶体墙壁不断朝他身后退去，而四周没有任何异样，唯有那越来越清晰的各种痛苦声音。

    数十分钟后。

    两堵墙在前方合拢，只留下了一道裂口，勉强可以看到外面的景象。

    这道裂口大约有一根手指那么长。

    柳平凑上去细细一望。

    原来墙体的外面是一条幽深的走道，在走道上密布着各种各样的众生头颅。

    这些头颅仿佛承受着无以言说的痛楚，不时发出呻吟哀嚎声。

    整个通道皆由众生的头颅铸成，也不知道究竟有多长，又通往何方。

    一颗鬼物的头颅疯狂的喊叫道：“痛痛痛痛痛痛——谁能来救救我啊！”

    它状若疯癫，目光乱飘，忽然朝墙上的裂缝望来。

    柳平立刻闪开。

    那颗头颅似乎有些疑惑，猛然住了口，朝裂缝细细望过去。

    然而柳平已经躲在了裂缝下方，鬼物的头颅自然什么也看不见。

    它看了一阵，发现什么也没有，便再次张嘴大声哀嚎：“求求你，无论是谁，请来救救我啊！”

    柳平躲在墙壁里，低头想了片刻，将手中的镇狱刀轻轻一抖。

    镇狱刀立刻消隐，百纳刀却出现在他手中。

    “你是我昔日佩刀，在过去的岁月中，你可见过这番情形？”柳平传音问道。

    “是噩梦地宫——这下麻烦了。”百纳刀传音道。

    “怎么讲？”柳平问。

    “这座地宫一共有七个世界，是谓七梦魇，只有成为梦魇之主，才可以从中离开。”百纳刀说道。

    “如何成为梦魇之主？”柳平问。

    “首先，你必须从众生的阵营彻底脱离出去，成为噩梦的职业者，才不会受到它的攻击。”百纳刀说。

    “我难道不能直接与之开战，一口气打下七个世界？”柳平问。

    “不行的，过去的时代中你曾经试过，但作为众生的你干翻所有梦魇世界之后，被直接传送至永夜之外的噩梦中，不得不用最后一丝力量才转世脱身。”百纳刀说道。

    柳平叹了口气，说道：“我终于知道自己为什么流浪生死了，原来都是这样死过来的，不是吗？”

    “正是。”百纳刀说道。

