
　　救下圣女娜迦的正是刚刚走出来的大祭司，别看这大祭司瘦得和皮包骨头一样，脸上的皱纹更是一道接着一道，就好像是盘踞在一起的黄鳝一般，但是它的修为还是很高超的。

　　作为整个蛇神殿之中数一数二的高手，她的实力早就已经超凡入圣了。

　　救下眼前这个人，自然也是不在话下的。

　　“我……”

　　圣女娜迦呆呆的看着将自己救下来的大祭司，根本就不知道说什么好，刚才那一刻她确实感觉万念俱灰，所以才会萌生出自杀的想法的。

　　她倒是没有用自己的性命要挟大祭司的想法，只不过是想要了结了心中的念头。

　　“你是蛇神殿的圣女，是整个蛇神殿未来的希望，你的性命要比很多人的性命都要重要，我希望你好自为之！”

　　大祭司的言语之中，满满的都是劝解的味道。

　　其实她也年轻过，她也知道年轻人有的时候做事情容易头脑发热，但是这样的情况实在是有些不可取。

　　如果圣女娜迦真的死在了这里，不仅会挑起整个蛇神殿的矛盾，同样也是一件亲者痛仇者快的事情。

　　这件事情不会对刘芒等人有任何的影响，痛苦的只不过是蛇神殿的众人罢了。

　　“祭司婆婆我实在是不知道究竟要怎么做才好了，您不知道这一段时间我一直都活在痛苦和自责之中！”

　　圣女娜迦摇了摇头，声音之中满满的都是感叹。

　　“现在的我就好像是着了魔一般，每天想的都是要帮大长老和二长老报仇，但是现在的我又悔恨自己无能为力，毕竟刘芒那个浑蛋实在是太强大了，连半步圣人境界的大长老都不是她的对手！”

　　娜迦不停地诉说着自己这几天以来的遭遇。

　　虽然表面之上看着风轻云淡的，但是眼前的大祭司很清楚，现在的圣女娜迦已经没有了平日里的傲娇，现在的她已经被九州龙国的那个男人彻底的震碎了道心。

　　其实想想也很正常，毕竟以前的时候圣女娜迦可以称得上是整个蛇神殿，甚至整个恒河最强的年轻高手，但是随着刘芒的出现，随着为青龙之角和她们蛇神殿圣女之间所产生的碰撞，让眼前这位圣女的道心出现了变化。

　　或许以前的时候圣女娜迦是一副自己是天之骄女的样子，但是随着刘芒在她面前展现了自己的强大。

　　让娜迦产生了自我怀疑，毕竟半步圣人境界的高手都死在了刘芒手中，圣女娜迦自然见识到了刘芒的强大，也见识到了她的不可战胜。

　　现在的圣女娜迦已经对刘芒产生了一种莫名的恐惧。

　　现在的刘芒在娜迦心中已经成为了一座高不可攀的大山，如果刘芒不死的话，或许她的修为就会止步不前了。

　　蛇神殿虽然人数众多，但是整体的修为并不算特别的恐怖。

　　圣女娜迦年纪轻轻便已经到达了破镜境界，而且还一直在压制着自己的境界，可以称得上是整个蛇神殿年轻一脉之中的最强高手了。

　　甚至称之为整个蛇神殿的希望都不为过。

　　而大祭司自然是不愿意看到娜迦的道心受到刘芒的影响的。

　　“痴儿，痴儿啊，你怎么会如此的想不开呢？就算是那个男人再强又能怎么样，你们两个毕竟分属于两个不同的阵营！”23sK.com

　　大祭司的语气之中依旧带着浓浓的感叹，只是说完这句话之后，她那一双看上去有些无神的眼睛，一瞬间便瞪得老大。

　　“既然那个男人已经成为了你的心魔，那么婆婆就去灭掉她！”

　　说这话的时候，大祭司的身上生起了一丝杀气，虽然那杀气很淡，但是却给人一种异常恐怖的感觉，就连两个人身旁的那些灌木都忍不住的颤抖了起来，盘踞在两个人身旁的那些眼镜蛇和各种各样的毒蛇也一瞬间被吓得消失了踪影。

　　一丝丝情绪就能让四周的一切产生变化，足以见证眼前的大祭司究竟有多恐怖。

　　“婆婆，您这是什么意思？”

　　听到大祭司说这话，圣女娜迦忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　那双漂亮的大眼睛之中写满了不解，根本就不知道大祭司为什么会说出这样的话来。

　　“婆婆是要去九州龙国将那个男人彻底的斩杀，既然那个男人已经成为了你的心魔，那就没有存在的必要了！”

　　大祭司瞪着眼睛看着圣女娜迦一字一顿地说道。

　　“只有杀了他，你的修为才能再次进步，只有杀了他，你才能够有资格成为我们蛇神殿的圣主，才能够带领的蛇神殿走向辉煌！”

　　此时的大祭司已经动了杀心，这也是为什么她的杀气能够外放的原因，因为她想要将刘芒彻底的斩杀。

　　现在的娜迦是整个蛇神殿的希望，她绝对不能让蛇神殿的希望被一个来自九州龙国的年轻人影响，毕竟她们恒河才是整个天下最强大的。

　　为了毁灭九州龙国的道统，她不得不这么做。

　　“祭司婆婆，您身为我们蛇神殿的大祭司，贸然离开蛇神殿，会不会有些危险？羽蛇神还需要您的供奉，整个蛇神殿还需要您的旨意！”

　　听到大祭司说这样的话，圣女娜迦显得很是惊讶，蛇神殿的大祭司对于整个蛇神殿究竟意味着什么？

　　或许只有蛇神殿的一些高层才会明白。

　　虽然在一些普通人看来，整个蛇神殿之中最为尊崇的应该是蛇神殿的圣主大人，但是她们不清楚的是整个蛇神殿之中最尊宠的除了圣主还有大祭司，因为很多蛇神殿的命令都是需要大祭司和羽蛇神沟通才会传达下来的。

　　可以说大祭司是整个蛇神殿的精神领袖。

　　如果让蛇神殿的众人知道，大祭司离开了蛇神殿，恐怕蛇神殿会人心不稳的。

　　“放心吧，孩子，只不过是去斩杀一个九州龙国的小辈而已，对于我来说根本就算不了什么！”

　　看到圣女娜迦脸上的动容，大祭司那满是皱纹的老脸之上挤出了一丝微笑，拍了拍她的肩膀说道。

　　成为蛇神殿的大祭司，那就意味着这一辈子都要奉献给羽蛇神，一辈子都不能有自己的子嗣，直到孤独终老，直到彻底的死亡。

　　所以大祭司将眼前的圣女娜迦当成了自己的孩子，自己的孩子出了事情，她这个做长辈的哪里会袖手旁观呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第733章 我去杀了他免费阅读。https://xs.23sk.com 