    把明显有些心事重重，但是还是挤出一抹笑脸的保尔森迎进了亥字院中，做了简单的寒暄后，保尔森就希望单独和安迪聊聊。

    安迪领他进了自己的书房后，保尔森先是表情凝重的问了句是否安全。

    在第一天入住后，就让人里里外外‘打扫’了一遍的安迪，淡淡的点了点头。

    接着脸上露出无奈之色的保尔森开口就是一句“房地美和房利美“这两个混蛋”简直就是厚脸皮，太无耻了。。。”

    安迪坐下，扔给保尔森一根雪茄后，悠闲的给自己点上，然后，淡笑着洗耳恭听保尔森的诉说。

    原来，两家公司在次贷危机中都在苦苦寻求解决问题之道。房利美更加用心，也更有收获。它事实上已经融到了74亿美元，而信誓旦旦的房地美却在融资方面一无所获。

    就在今天上午，房利美的高管们找上门来给财政部演示了一个PPT，第一次明确承认他们已经无力在资本市场上融资。尽管如此，他们所预计的损失依然低于稽查员们的估算。也就是说即使到了现在，房利美依然在说谎。

    安迪听着保尔森带有怒气的话语，听着对方所谓没有隐瞒的和盘托出后，安迪都有点目瞪口呆了，微微合上微张的嘴巴，惊讶过后，不由‘噗嗤’一声大笑了起来。

    确实。房利美的脸皮实在厚得可以。他们向美国财政部的这次PPT陈述的本质上就只有一个意思：“除非你们帮我们一下，否则我们就会有大麻烦。

    但既然我们明显符合法定资本充足率的要求，你们就不能碰我们，而是只能按照法令的要求去做，那就是按照我们所同意的条件来向我们注资。”

    安迪在心中冷笑的还有房利美甚至想造成这样一种印象：那就是它们的麻烦全都是美国政府造成的，因为正是美国政府索要的那支要求接管的火箭筒让每一个人都对他们丧失了信心——正因如此，美国政府有义务按照对他们有利的条件来解决问题。

    “FXXK！这群婊砸养的，我无时无刻不在担心他们的状况，在私下场合和宴会上都不得不尽力向天朝人保证，一切都将好起来。。。他们现在竟然还想着骗钱，想要蒙混过关！”

    保尔森已经有些气急败坏了，整张脸阴沉的可怕，咬牙切齿的咒骂着。

    而安迪则依然脸色淡然的看着保尔森的发xie着怒火，看着他表演成分多过于内心愤怒的表现，对于两房什么德行，说实话，保尔森应该早就清楚了，现在的情况也不过是两房开始耍无赖，准备绑架华盛顿，然后用纳shui人的钱来救他们。

    而保尔森对于接管两房同样有着很大的兴趣，虽然有迫不得已的成分在内，但是保尔森却在这件事上却表现出极大的主动xing。

    “那么。。。财长阁下，你对我说了这么多，是想怎么样？”安迪吐出一口烟雾，端起咖啡杯，悠然的轻啜一口，淡笑着问道。

    保尔森看着安迪脸上的淡笑，无奈的苦笑道：“我知道阿尔维特列已经你的部分智囊团的人都在京城，我希望得到你们盖亚公司的咨询帮助，同时我也希望可以得到关于两房所有彭博终端机上的实时信息。

    毕竟你知道的，我的这次奥运度假还有几天，有一件事颇为麻烦，那就是我打回家的电话必须保密。我在这里的通讯可能不安全，我不希望有任何关于房利美和房地美不利局势的消息泄露出去。。。”

    “呵呵，有生意上门我当然会接受，不过，需要我们给您提供什么样的咨询帮助呢？”安迪笑着问道。

    “关于两房直接置于接收程序的策划方案！”保尔森目光盯着安迪说道。

    安迪丝毫不退让的和保尔森对视着，然后微微点了点头，淡笑道：“这个主意，会有很多人都举手表示支持，但是，相信我，包括伯南克都不会亲自参与策划来帮助你。

    因为就算是我，也对这个计划是抱有一定反感的。在我看来，厚颜无耻的两房不该受到“特殊照顾”，哪怕那些外国政府如何歇斯底里地寻求美国政府的保护。”

    “哎——”保尔森也是苦笑着摇头，无奈的说道：“你猜的没错，伯南克表示百分之百支持我，但是盖特纳却表示他将为自己寻找“片刻的安宁”，山谷中钓鱼度假，对于拒绝我有些愧疚，我能理解。”

    “两房股价自从次贷危机爆发后就陷入“坠崖”式的暴跌。房利美股价自去年7月开始直线下挫，到上周收盘已从65美元跌至不到5美元，房地美股价同样在去年年中至上周期间大幅跳水，从60美元左右跌至1美元的水平线上。

    在市场眼中，房利美所生活的那个世界已经灭亡。普通股股东几乎已经失去了一切，如果你不顾政治代价做了这件事，能受益的只有天朝，脚盆这些债权国，好吧，或许你还有所保留，不顾，既然是生意，我没理由不接受。“

    安迪的话让保尔森的脸皮抽搐了几下，露出一抹尴尬，不过听到安迪答应下来，刚想说感谢的话，就被安迪一脸笑意的伸手打断，接着就听道这个狡猾的年轻人开出的条件。

    “不过，我的人要加入到你的作战室中！”

    保尔森听到这个要求，沉默了，他之所以希望得到盖亚公司的帮助，因为他知道自次贷危机开始，盖亚公司就走在了所有华尔街投行的前头，很早的就研究和布局做空两房，时至今日，盖亚公司通过做空两房，至少已经给安迪带来了几十亿美元的收益，简直比抢钱都疯狂。

    如果说市场上，除了两房本身了解自己的困境之外，最了解的两房真实情况的恐怕非面前这位年轻人手底下那群贪婪的饿狼属下了。

    现在找上安迪，寻求盖亚公司的帮助，也是因为，已经在二级市场上从两房榨不出一点油水的安迪，早就不在对两房感兴趣了，所以，没有了利益参杂其中，盖亚公司给他的建议也将更加的公正可信。

    只不过安迪现在的这个要求，就有点过分了，这是要向他的经融危机救市团队里伸手啊，一旦他同意安迪的盖亚公司加入，掌握各种政策信息还是其次，更重要的可能会根据安迪的意志需求，可能会出现影响救市政策走向的事情。

    看着保尔森面沉入水的表情，充满了防备和犹豫的眼神，安迪微眯着双眼，抽了一口雪茄后扔出了压死骆驼的最后一根稻草。

    “目前国会两党的裂痕你也清楚，在你最艰难的时刻，我可以帮你一次，无论是奥黑牛还是麦凯恩。。。”

    保尔森的瞳孔猛地一缩，双眼中的目光变得异常犀利，看着对面吐出眼圈，一脸从容淡笑的安迪，在这一刻，他似乎感觉面对的不再是那个年轻的不像话，总是让人不自觉轻视的幸运的年轻人，而是一个深谙交易妥协之道的华盛顿出产的老狐狸。

    “。。。。。。”保尔森大脑快速的运转着，沉默了片刻后，无奈的笑了笑，伸出手去，声音有些沙哑的说道：“成交！”