    

    薛必溱和朱立诚对于梁之放这么急着把他们找过来心里都很是疑惑，但到了他们这个级别不可能什么事情都放在脸上，所以表面上什么也看不出来，看上去三人只是在抽烟喝茶，泰方市的班子里面一片和谐的局面。

    梁之放喷出一口浓烟来，看着两人说道：“必溱书记，立诚市长，这段时间辛苦你们了，有些事情我不说，你们也知道，分散了我的不少精力呀，昨天省里的有关领导已经找我谈过话了，让我不要有思想包袱，安心工作。听到领导的这样的评价，我是由衷的高兴呀！我梁之放的身上或许有这样、那样的小问题，但在任何时候，我都敢拍着胸脯说，我比有些人可强多了，他那不是违规违纪，是犯罪呀，两位。”

    说到这的时候，梁之放刻意地冲着薛必溱和朱立诚用力点了点头。

    朱立诚和薛必溱互看了一眼，两人都知道对方口中的有些人指的是前任市长元秋生。事情已经到这个程度了，梁之放不可能不知道是元秋生在背后捣的鬼，这么长时间以来，他都担心受怕的，可以说是白对方所赐，这会当着他们的面抱怨两句，也算是在情理之中的事情。

    从梁之放的脸上，朱立诚看到了往日的自信，看来那场危机已经过去了，否则的话，他绝对不会有如此这般的表现。看来他之前的看法还是武断了一点，除了和黄美琳之间的那点破事以外，梁之放应该还算清白。这样想来的话，他确实有资本在这嘲笑元秋生。

    朱立诚和薛必溱在梁之放的办公室待了大约一个小时的时间，基本就是书记大人在那说，而他们两人在一边听，时不时地还要回答对方一两个问题。朱立诚把这理解为是对方一次发泄，一个偌大的石头在他的心头压了很长时间了，现在一切都烟消云散了，梁之放借此机会释放一下，也算是不错的选择。

    回到办公室以后，朱立诚扔在想梁之放刚才的那个做法，对方这么做可能除了宣泄一番以外，还有一个原因就是想借着他们两人的嘴帮他把这个消息传递出去。对于大楼里面众人的表现，他这个做老大的不可能不清楚，但在这之前他心里没底，只能听之任之了。现在一切都结束了，他当然要发出自己声音，找回属于市委书记的权威，今天找他和薛必溱谈话，可以看做是一次预演。

    接下来的两天，朱立诚的猜想得到了印证，梁之放先后召开了市委常委会、常委扩大会、党政联席会。按说如此频繁、密集地赵凯会议，应该会有重要的事情说，或是市里有什么大的动作，但出乎众人意料之外的是除了解决一些之前被耽搁下来的工作以外，就是一些再正常不过的工作布置，最后当然毫无例外的是书记大人发表重要讲话。

    这样的会从工作的角度来说，可以开，也可以不开，因为对于工作进度的影响实在是微乎其微，基本可以忽略不计。对于市委书记梁之放来说，却是很有意义的，因为这样的几个会议一开，再也听不到关于他的流言蜚语了，在办公室外面等着汇报工作的人也多了起来。市委各个口子的负责人基本都来过了，就连政府那边也有不少打着汇报工作的名义来表忠心，忙得不亦乐乎！

    朱立诚对此倒是不以为然，梁之放继续做市委书记，对他来说，倒不见得是什么坏事。经过两年时间的接触、交流、较量，两人之间可以说是知根知底。从某种程度上来说，在市长人选没有确定之前，梁之放还要拉拢着一些朱立诚，到时候等新市长就任以后，他也好及时掌握主动。元秋生已经成为过去式了，但泰方市舞台上的这场大戏还得继续唱下去，梁之放可不想失去如此好的机会。

    两、三天以后的中午，朱立诚接到了黄琴的电话，对方向他汇报，黄美琳刚才到局里销假来了。

    朱立诚听到这话以后，只是呵呵一笑，嗯了一声，表示知道了，并没有多说其他东西。在他看来，梁之放的这个动作稍显着急了一点，但对方可能也想接着这个动作，表明他身上一点问题也没有。针对同一件事情，由于出发点不同，各人有各人的想法，不存在对与错，最后要看的仅仅只是哪种做法的收效更好一点。

    本以为一切就此风平浪静了，梁之放没事了，薛必溱没戏了，朱立诚也没想法了，等新市长就位，新一轮的角逐又将拉开大幕，可老天爷似乎不愿意再这么按部就班的继续下去了。

    新的一周到来了，朱立诚刚到办公室，喝了两口茶以后，办公桌上的电话突然响了起来。他接起来一听，卢魁便说出了一个让泰方市所有人始料未及的消息——梁之放即将上调省里，具体安排待定。

    还没等朱立诚缓过神来，对方又继续说道：“立诚呀，这次对你来说，也许是一个不错的机会，在这节骨眼上，千万不能出意外！”

    嘎？朱立诚愣住了，一下子不知该怎么回答。

    卢魁也感觉到了朱立诚的惊诧，于是开口说道：“人家那边有更高的想法了，既然如此的话，我们总也得跟在后面沾点光吧，好处不可能要一个人都占了去，那样的话，可有点不太合规矩。”

    朱立诚听到这儿，有点明白对方话里的意思，于是开口说道：“卢叔，你看我需要做点什么？”

    “你呀！”卢魁说到这略作停顿，继续说道：“首先要一如既往地干好本职工作，这段时间一定要牢记低调二字，如果有什么情况的话，及时和我联系。”

    听到朱立诚应了一声以后，卢魁继续说道：“等两天你到省里来，去诸位常委那儿拜访一下，这次我们也要把态度表明了，该争的还得争，人家吃肉，我们也不能总不在一边干瞪眼吧？”        

