    江城听后霸气的道：“贵？呵呵呵，只要货好，我江城还真不怕贵。”

    “好，货你先过目！”对方拿出两个文件袋递给江城：“你先看看！”

    江城接过档案袋打开，第一个档案袋目录上写着：“关于浓辉集团走私、偷税漏税、港城上市的一些黑幕。”

    江城还要继续往下看，对方立刻摁住江城的手：“江总，要懂规矩，钱没付，只能让你看看题目！”

    江城微微的点了点头，合上第一个资料袋，紧接着他打开第二个资料袋：“浓辉集团和大陆官员的一些交易内幕，里面还附带一些照片！”

    江城的心在颤抖，他要快速的翻看这些照片，这时候，对方快速的从他手里拿过档案袋：“江总，要懂规矩，呵呵呵，现在我们该谈谈价钱了？”

    江城微微的舒了一口气：“好，你说，这两个我都要！”

    “一个五十万，两个一百万！我可是看在你是个长期合作伙伴的面子上，要不然，这个价钱根本拿不到。”

    江城微微点了点头：“好，一百万就一百万，我们现在就去取钱，取完钱，我们钱货两清！”

    “好，江总，我就喜欢和你这样的人做生意！”

    “谢谢！”

    江城回到酒店，卢友佳跟了上来：“你刚才去哪了？”

    “我去那和你有关系吗？”江城淡淡的道。

    “有关系啊，肯定有关系，我是燕京的区域经理兼办事处主任，你的安全我得负责！”

    江城笑了：“我的安全？我的安全要是着落在你的身上，我早他妈完了！”

    江城对薛庆国道：“马上联系记者，对他们说，我有黑料抖搂！”

    江城手里这些资料如果抖搂出去，绝对是一场大地震，说不定还伴随着海啸，虽说花了一百万，但是江城觉得值。

    江城知道，自己手里有这些东西，和浓辉集团的决斗赢的概率至少有百分之五十。

    百分之一的概率他都敢拼，更何况有百分之五十。

    薛庆国领命离开。

    江城回到房间，刚要关门，卢友佳又推门进来。

    “你要干什么，找记者干什么？”

    卢友佳虽然对国内的人情世故懂的很少，但是，她的脑子并不笨，江城找记者，她知道要干什么！

    “不干什么？”

    江城躺在床上。

    卢友佳关上了门，坐在江城的床沿，盯着江城：“你到底要干什么？”

    美女，美的不食人间烟火的美女，孤男寡女待在一个独立的空间，男人躺在床上，女人弯着腰，盯着男人喝问。

    此时，她呼吸出似兰非兰，似麝非麝的气味，瞬间整蒙了江城。

    江城回忆了一下，都离开岭西好几天了，离开的那天晚上，和唐敏有过那么一次，这两天，体内的熊熊烈火时时燃烧.......

    江城的眼睛有点发红.....

    卢友佳看见江城的样子：“你怎么了？”

    “告诉你，我找记者，要将他们违法犯罪的内幕抖搂出去！”

    “这不行，那些人很厉害，你这样做，是将他们逼到绝路，他们会报复！”

    江城忽然抓住卢友佳的双手。

    卢友佳内心一凛，想抽出，可是，犹豫好久，愣是没有动作，任由江城这样握着。

    “你怕不怕？”

    “我....我怕还是不怕.....”

    卢友佳声音低的出奇，有点语无伦次。

    “你应该怕，赶紧出去吧，和我待在一起有危险！”

    江城放开卢友佳的双手，坐起来，用双手使劲的搓了搓脸颊，尽量使自己保持平静。

    就在这个时候，江城的电话响了。

    江城拿出电话一看，是卢永祥的电话。

    卢永祥这个时候打电话什么事？

    “卢书记，我是江城！”

    “呵呵呵，江总，最近可好啊！”

    “卢书记，托您的福，还可以！”

    “听说你快把燕京的天捅破了？”

    江城瞬间明白了，肯定是昨天自己写了信，有些人已经知道了自己的身份，打电话给了卢永祥。

    看来，这个世界真小。

    “卢书记，我又不是孙悟空，也没有金箍棒，怎么会将天捅破！”

    “没捅破就好，有句话我要告诉你，这个社会很复杂，这个社会很险恶，你这一年虽然经历了点磨难，但是，总体来说还是很顺，我希望，你一直顺下去，我的意思你明白？”

    卢永祥的意思江城岂能不明白。

    “卢书记，是不是有人给你打电话了？”

    “是，你的全家乐是我们岭西成长起来的企业，我希望你安全，希望全家乐安全！”

    “谢谢卢书记！”

    “要是不行，可以回岭西，我可以给你一些特权，在岭西的其它县市建厂！”

    “谢谢卢书记，燕京的银武区建厂，是我公司的总体规划，这个规划改不得，如果再有人给你打电话，你可以告诉他，要是我的一系列操作，戳到了浓辉集团的痛处，戳到了他们的痛处，那就请他们将这个指标让给我们全家乐，我全家乐和浓辉食品公司一样，照样撑起银武区的一片天！”

    卢永祥和江城相处这么长时间，知道江城的性格，道：“那好吧，该说的我都说了，希望你能成功！”

    “谢谢！”

    卢永祥挂断了电话。

    对于卢永祥这样的政治大佬，他没有多余的话，他说出的每一句话都有他深层的含义，但是，这个含义，需要你慢慢去揣摩。

    江城从卢永祥的语气中得知，自己昨天的信已经震慑了一部分人，但是，这还不够，自己要的是他们将给浓辉集团的指标给全家乐。

    所以，接下来的仗很关键，也很难打，稍不注意，就会进入白热化，就会进入胶着状态。

    “谁给你打的电话？卢书记是谁？”卢友佳问道。

    江城盯着卢友佳的眼睛：“你是不是认识卢书记？”

    “不认识，我不认识，我那认识什么卢书记？”

    江城从卢友佳的表情看出，她肯定认识卢永祥，就是不知道她和卢永祥是什么关系。

