    这一天，韩国的玩家们总算明白了，为什么这两年他们LCK赛区的队伍一直都在被LPL所支配。

    什么是差距？

    这西八儿的就是差距！

    中路进行小规模碰撞的这五个人没有一个人操作拉挎出现失误。

    每个人的竞技状态都完全拉满！

    对比之下他们所寄予厚望的自家选手要么对线被人打炸了心态然后团战梦游，要么人家丢一个圈套出来就迫不及待的钻进去。

    这怎么可能赢下来呢？

    此前很多韩国战队的玩家们认为EDG能够在八进四的对决中获胜只是因为他们的运气更好一点罢了。

    但现在，大家却都认识到了EDG的恐怖实力。

    即便是第一把被碾压，人家第二把展现出来的战斗力明显是有在进步的。

    反观他们呢？

    碰到WE的队伍在第一把输掉之后第二把只可能更惨，就仿佛陷入到了WE营造出来的旋涡之中完全无法自拔！

    选手们是废物。

    教练和心理咨询师团队也是废物！

    很多韩国玩家记得很清楚。

    想当初LPL赛区的教练，同时也是如今的EDG战队的教练阿布曾经奔赴到他们韩国学习过。

    那时的LPL就像成群结队的土包子一样。

    去到韩国的阿布惊讶的发现，人家韩国的队伍居然有教练团队，有分析师团队。

    反观他们呢？

    教练是负责点外卖的。

    选手们甚至打个线下比赛还要跑到乌烟瘴气的网吧里面去训练。

    很多韩国玩家们在首次知道这一消息的时候甚至觉得不可思议。

    他们的脑海中几乎萌生出了同样的问题。

    究竟是什么，让LPL赛区从那么破烂的情况下成就了如今的世界霸主？

    四强四支LPL队伍，这届冠军又是LPL的。

    他们凭什么站起来的速度这么快？

    万般思索最终几乎都朝着同一个id汇聚过去了……

    比赛仍在继续。

    这波打完，EDG战队这边的气势明显跌幅巨大。

    或许明凯自己都不晓得，他的眼睛里已经开始泛起些许血丝。

    明凯急了。

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    他们每发起的一次进攻都有在期待着能否为处于劣势之下的整个团队带来希望。

    然而希望越大，没能打出效果时所收获的失望自然而然的也就越大。

    这波他们找到的机会堪称完美，先手的位置也极为刁钻，最关键的是寒冰和泰坦的配合堪称天衣无缝。

    可就是这般天时地利人和三者具备的条件下WE的两人却全部逃脱。

    这……太折磨人了。

    “冷静，一定要冷静，德莱文后期的输出环境不怎么样的，冷静！”

    明凯不断的在心中告诫着自己。

    他之所以着急主要还是因为WE的整体节奏快要步入到团战期了。

    从双方阵容的角度来考量的话，EDG战队的阵容在前中后期对抗性都不算弱，尤其是后期，他们的整体阵容强度会随着男枪和蛇女装备达到三件套左右的幅度后迅速飙升并且超过WE。

    但在这两对儿大C三件套之前的中期，阵容强度还是WE这边要占据优势一些。

    究其原因还是在于WE这边的开团太猛了。

    表面上看WE能正面去强行开团的似乎只有皇子一人。

    其他的不管是凯南、加里奥还是锤石，他们想开团的局限性都太大了，只有皇子的开团完全不讲道理。

    正常阵容之下，只有皇子一个单一的开团方式其实并不值得担心。

    毕竟皇子是一个很容易和队友产生脱节的英雄。

    很多时候皇子冲进去了，但队友没能跟上，最终的结果就是皇子平白暴毙，队友输掉团战。

    但WE这边麻烦就麻烦在队友不可能跟不上。

    加里奥的进场再加上凯南的进场，这两大团控会让EDG把这个皇子当成刺猬一样看待。

    不打吧，人家主动找上门来。

    打吧，又会无可避免的被这两个团控给威胁到。

    太难了。

    实在是太难了。

    “不愧是刘青松的锤石……给我看麻了，要是孙亚龙……”

    pdd下意识的说着，说着说着突然就觉得不太对劲，轻咳了一声：“算了，不提了，晦气。”

    此时正在观赛的孙亚龙脑袋上一脸冒出了无数的问号。

    “我敲里吗死肥猪！”

    孙亚龙懵了。

    他万万没想到老队友时隔许久居然公然开团自己。

    他孙亚龙咋的了？

    此时的孙亚龙很想窜到解说席上一脚把pdd……好吧，他踹不动。

    是，刘青松锤石的这一系列操作的确把孙亚龙震撼到了。

    但他的锤石也没差到哪里去吧？

    想当初S3全明星上，他锤石所表现出来的操作可是引来了全场观众高呼“笑笑”的震撼场面的。

    虽然时代不同，但他孙亚龙无疑就是那个时代的锤石天花板……孙亚龙心里正想着，脑海中却突然涌现出了一个M性的id，当即犹豫一下在心里又补充了一句。

    天花板次席，次席总可以了吧？

    “我只能说，这两支队伍之间的火拼太精彩了，我现在愈发期待团战时双方的表现了。”

    米勒也表达着自己的惊叹之意。

    从S5赛季开始LPL的粉丝们就一直处在幸福之中。

    WE以自己外战无敌的姿态横扫一切。

    但凡事都有两面性。

    英雄联盟作为一个游戏，每天都会有新的玩家加入，也会有老的玩家退休，这是一个游戏的正常迭代。

    WE战队的知名度就注定了他们是这个时代的榜样。

    很多时候新入坑的玩家会下意识的认为这种碾压原本就是英雄联盟应有的样子。

    以至于他们开始抨击过去那些在WE尚未崛起之前外战输掉的选手，殊不知这些选手为国内电子竞技行业的发展奠定了坚实的基础。

    LPL赛区的成绩越来越好。

    但游戏环境却越来越恶劣。

    动辄有点劣势就摆烂甚至挂机的人大有人在。

    能够坚持初心，觉得打出翻盘局才是英雄联盟这个游戏魅力根本所在的玩家越来越少。

    WE……太需要一个能够与他们势均力敌的对手了。

    让无数圈内人士意外的是，这个对手……是LPL赛区的自家队伍。

    能有这样的两支队伍为他们呈现出如此精彩的比赛，一股由衷的感动从众人心底升起。

    WE和EDG都进入了等待期。

    EDG需要时间来发育，把除辅助之外的所有人尽快提升到两件套，以此来应对WE战队中期的攻势。

    而WE战队这边也需要时间，只不过他们需要的是等待锤石和德莱文的召唤师技能CD。

    这波中路的小规模团战中德莱文是没有闪现的，锤石有闪，所以锤石成功保住了德莱文。

    由此可见在某种意义上锤石的闪现似乎要更加关键一些。

    游戏时间……很快便突破了20分钟。

    WE战队这边已经开始围绕着大龙区域布控视野了。

    EDG自然也有应对的方式方法，有寒冰在，就意味着WE很难利用视野去偷大龙。

    “用英雄来弥补团队视野上的差距，阿布还真是做了不少功课啊。”

    李念目光微微闪烁着，EDG现在正在使用他们标准的拖字诀，试图利用寒冰E技能所能提供视野上的优势去尽可能的拖延自己的发育时间。

    这种拖字诀对绝大多数战队都很有用。

    但对WE……

    “香锅，这波我们……这样这样，然后再那样那样。”

    “明白了。”

    听到李念的大致想法后香锅脑海中瞬间浮现出了一条清晰的思路。

    这个，他擅长。

    此时李念的凯南在推下路的线。

    在当前时间节点上，李念拥有法穿鞋和推推棒的同时还额外多了一件令人微风丧胆的装备。

    帽子。

    第二件直接出帽子的凯南在职业赛场上相当罕见。

    尤其是在面对到EDG这种控制较多的阵容时，出帽子的凯南容错率远远不如出中亚沙漏的凯南来的高。

    而且李念除了帽子之外，就连第三件装备都额外多出了个爆裂魔杖加上435增幅典籍。

    这意味着李念的经济极好，距离法穿棒也所剩不远了。

    如果把帽子换成中亚沙漏，两件装备中间的差价再加上李念这会儿身上持有的经济，说不定三件套都有了。

    要知道波比这会儿才勉勉强强做出了两件套。

    很多选手并不理解李念这种出装的用意，只觉得太拼了。

    换做是他们肯定会选择中亚搭配法穿的组合。

    清理掉下路的兵线后李念开始朝着中路靠拢。

    而位于中路的加里奥和锤石则是在清掉兵线后各自把身上的真眼插下，将EDG留在兵线上的视野给排空干净。

    EDG中路兵线上的视野瞬间变得一片漆黑。

    然而就在EDG众人准备分兵去中路防守之际，似有所感的iboy操控寒冰甩出了自己的E技能鹰击长空。

    如鹰隼般的探照攻击划破召唤师峡谷的黑夜，最终在大龙坑内化作点点荧光爆开，将大龙区域内的视野尽数照亮。

    在EDG众人的视野范围内，皇子和德莱文正在当小偷。

    德莱文第二件装备补充出来的是饮血剑。

    因此两人打起龙开并不算伤，打龙的速度虽然慢，但胜在稳健。

    此时的大龙血量已经被磨蹭掉了四分之一。

    明凯面色一变。

    偷龙，WE敢偷龙！

    来不清理中路的兵线，EDG五人顺着野区迅速朝着大龙坑内靠拢，他们发现WE偷龙的行为被发现了之后居然没有选择放弃而是在继续打！

    感叹WE这种行为过于疯狂的同时，明凯心下也不免生出一阵狂喜！

    机会！

    这是绝佳的翻盘机会！

    嗡！

    蓝色的饰品从龙坑内的德莱文身上甩出，照亮了龙坑之上EDG众人的视野。

    与此同时，龙坑之中的香锅陡然间交闪冲上了龙坑，一个迅雷如闪电般的光速EQ直扑EDG战队这边的男枪和蛇女！

    香锅的这番突然暴起令EDG众人有些始料未及。

    明凯面色一变，下意识的便交出E技能位移后撤，这个狭窄的位置如果被皇子和加里奥衔接好技能的话，他们可能要出问题。

    香锅的开团……太果断了！

    但是EDG这边有一个人比起香锅的果断可以说是有过之而无不及！

    伴随着一道近光闪过，原本站位颇为靠后的波比陡然间交闪冲到了蛇女前方，一层淡金色的光罩从波比的周身瞬间弹出！

    嘣！

    坚定风采！

    波比W技能的开启让皇子光速EQ的前冲之势立刻瓦解，皇子整个人就像是撞在了一堵透明的墙壁上一般整个人踉跄着飞起。

    而且让EDG更加惊喜的是，加里奥大招的光圈从皇子的脚下出现了！

    “机会！机会！”

    明凯这一刻激动的有些颤抖。

    WE失误了！

    皇子这般光速EQ进场没有问题。

    伟神的大招及时给到也没有问题。

    按照正常的流程，蛇女这波会被皇子挑飞起来，因为加里奥的大招非常及时导致蛇女刚刚落地就会被加里奥再次控制击飞，然后便是一连串的控制衔接，配合其他人的伤害直接秒掉蛇女。

    但波比果断的闪现W却打断了WE的思路。

    伟神先入为主的大招也因为波比将皇子弹开出现了位置失误！

    加里奥从空中轰然砸下。

    但落地后的伟神似乎也知道了不妙，在落地的一瞬间伟神居然选择掉头交E技能逃跑，加里奥跑了，泰坦所出的钩子自然而然也就落在了皇子的身上！

    “冲！”

    EDG众人兴奋莫名。

    寒冰更是直接甩出了自己的大招试图将加里奥也留下来。

    伟神的加里奥被定在了E技能落点的位置。

    正面香锅的皇子吃到控制后甚至连大招都没有放出来就被快速带走。

    EDG的攻势还没有结束。

    加里奥！只要把加里奥杀掉，接盘大龙的就是他们，正面战场的德莱文还在从龙坑赶过来的路上！

    他们这波团，赢了！

    哦对！还有凯南！

    EDG众人并非忽略掉了李念。

    只是这波团他们的反手太过完美了。

    而且EDG除了波比之外的每一个人这会儿都还有捏着闪现。

    就算凯南从阴影中出现了又如何，他们心里有提防，就可以在凯南进场的瞬间交位移拉开身位。

    当务之急，是要处理掉这个加里奥！

    纯肉装的加里奥并不是那么容易处理的。

    再加上皇子抗了一段时间，当皇子阵亡时，加里奥已经从寒冰的大招眩晕状态下恢复了过来。

    伟神在前面继续跑。

    EDG其余人在后面追击。

    不知不觉间，伟神的加里奥已经来到了河道隘口处。

    而此时的河道草丛中，刘青松的锤石目睹着队友死亡却什么事情都没做。

    他在等。

    等待一个人的降临！

    终于……伟神开始在原地蓄力W了！

    这个W并未蓄力太久，甚至只有短短一秒钟左右的时间。

    但对伟神而言……这点时间的蓄力，已经完全足够了！

    看似狼狈逃窜的加里奥在血量被EDG压制到仅剩三分之一的地步时，陡然交闪回身冲入了EDG的阵群之中！

    W闪，嘲讽！

    四人！

    除却距离拉的比较开的寒冰射手之外，EDG的其余四人尽数被加里奥短暂的嘲讽！

    WE对战席上！

    “动！”

    李念的声音响彻之时，藏匿在河道草丛中的刘青松陡然间出钩，精准命中了处于最前方的泰坦，紧跟着刘青松反手交闪丢出灯笼的瞬间直接二段Q技能交出，拉近到泰坦的身侧！

    最夸张的是刘青松的锤石闪现丢出灯笼的另一端得到了回应。

    是从下路走到中路的凯南。

    为什么加里奥和锤石会把中路的兵线推过去并且清理掉所有EDG留在中路线上的视野？

    一切，都只是为这一刻埋下伏笔！

    灯笼被锤石拉的老长，足足接近两千码的距离瞬息而至。

    而落地后的刘青松并未交任何技能，因为加里奥的嘲讽效果还在。

    在灯笼的拖拽之下……

    凯南，就位了！

    秘奥义，万雷天牢引！！！

    轰咔嚓！

    刺目的雷暴在这狭窄的隘口内瞬间席卷！

    而刘青松的锤石知道这时才交出了自己的E技能。

    厄运钟摆！

    E技能，扫到四人。

    锤石厄运钟摆的控制时间极其短暂。

    但对于凯南来说，已经足够用了。

    EDG所有人在看到锤石带着凯南出现的时候都预感到了不妙，他们第一时间想交闪逃走。

    然而锤石的厄运钟摆却葬送了他们所有的逃跑念头。

    凯南的ER闪的瞬间发动让处于雷暴中心的EDG所有人眨眼间便覆盖了两层印记。

    随着W技能的引爆，以及远处德莱文甩出的大招冷血追命，无数观众都亲眼目睹了什么叫做真正天雷，真正的血条消失术！！！

