    看着徐宝儿那小人儿完全不管自家师尊给自己吃了什么，又是接着把玩那七珏玉镯的样子，李哲也是摇了摇头叹道：

    “我这师尊当得可是真够操心的！”

    不过能让徐宝儿忘却方才要求自己陪着她玩耍的念头，李哲也是松了一口气，但是看着徐宝儿那还想再驭使那七珏玉镯跃跃欲试的样子李哲也是言道：

    “宝儿，以你之修为不能多次释放这七珏玉镯之防护，今后遇上为难之时才可动用，你可明白？”

    李哲此言的语气也是严肃无比，毕竟这可是关乎到生死的事情，不能马虎，自己虽然疼爱这两个徒儿，但是道途之上一味只靠师长庇护注定走不了多远，李哲也不会在这种事上糊涂，今后徐宝儿终究是要出去闯荡游历的，所以这些事李哲还需好好教导她才是！

    徐宝儿见自家师尊面色严肃，也是将那七珏玉镯给收了起来，恭恭敬敬的行礼道：

    “是师尊，徒儿记住了！”

    “好，那你便退下吧!”

    徐宝儿这才退出了李哲这法阁之中，李哲也是松了一口气，好不容易把这小祖宗给打发走了！

    将自己两名徒儿的事都给操心完了之后，李哲也是在蒲团上开始入定，未有半天时间，心头就是生出感应，神识铺展开来，果然烟霞岛外间就是出现了周仓与林明锋二人熟悉的身影。

    当下李哲心念一动，那烟霞岛外间的禁制就是在周仓与林明锋二人面前自行洞开一个缺口，周仓与林明锋对视了一眼也是笑道：

    “看来师兄已是知晓我等到来了！”

    随即二人就是一个闪身入了这烟霞岛，二人也是无有什么迟疑，直接来至了李哲所在的哪处法阁之中，一入内便是瞧见了上首的李哲正盘坐在蒲团之上，当下也是赶紧躬身行礼：

    “见过师兄！”

    “二位师弟无需多礼，快快请坐吧！”

    李哲对这二人前来的目的也是有了一个大概的猜测，果然周仓与林明锋二人坐下之后，周仓便是拱手言道：

    “启禀师兄，我二人此次前来便是为了上次师兄交代之事，我等已经是在寒门一脉的同门之中初步挑选出了数十人，这些同门都是十分乐意为师兄，为我寒门一脉出力！此乃是诸位同门之名册，上有诸位同门之信息！”

    李哲闻言也是眉头一挑，将那周仓呈上的名册接了过来，就是开始翻阅起来。

    这周仓呈上的名册之上果是有数十人之信息，名姓修为都是有详细记载，而且俱都是实打实的寒谱一脉修士。

    让李哲有些意外的是，这名册之上竟然还有一名金丹修士，名唤陈越，虽然据这名册上所言，这陈越乃是新晋入金丹境还未满半年，但毕竟也是金丹修士了，而且此人乃是一直在外游历，近日得成了金丹才回返门中。

    就算是剩余之人当中也有不少的虚神圆满或是虚神九重境之人，虽然比起师徒一脉或是世家门阀一脉来说，这么点人或许算不上什么，但是对于现在势单力薄的李哲来说，这已经是一股强大的助力了。

    当下李哲也是言道：

    “好!辛苦二位师弟了，未想到我寒门一脉也是人才济济!二位师弟算是立下一功了！”

    其实寒门一脉中有实力之人并不在少数，只不过有的被师徒一脉与世家门阀一脉给招揽去了，那些没有被招揽的则是一直在门中默默耕耘，不如师徒一脉与世家门阀一脉弟子那般出风头罢了。

    周仓与林明锋二人都是齐齐言道：

    “为师兄效劳，不敢言有功，此都是门中寒门一脉同门共同祈愿罢了。”

    李哲也是点了点头，东华派中寒门一脉修士等这个翻身的机会等得太久了，自己身为寒门领袖又怎能不带领这些寒门一脉修士好好搏一个出头的机会呢！

    当下李哲就是将手一挥，甩出了一大堆丹药资源来对着周仓林明锋二人就是言道：

    “你二人且将这些资源分发下去，此乃是我个人之赐，今后若是诸位同门有所建树功劳，门中赏赐也定不会吝啬!”

    眼下这些丹药资源都是李哲个人掏腰包，毕竟这些人还什么功劳都没有，李哲若是动用首座弟子的权利，倾斜资源的话未免给人留下话柄。

    周仓与林明锋也明白这个道理，这位李师兄乃是首座弟子，那今后自己等寒门修士立功的机会还会少么？之前只不过是不无有机会罢了，他们寒谱修士自忖不弱于其他师徒一脉与世家门阀一脉弟子！

    二人当下就是将那些资源给手下，齐齐谢道：

    “我等替诸位同门多谢师兄赏赐！”

    李哲身为首座弟子那月例可以说是丰厚异常，其中最为寻常的丹药资源对于那些寒门修士来说都是难得之物，此刻李哲也是大方赐下，先将人心给笼络住才是。

    虽然这些寒门修士都是冲着要振兴寒门一脉的目标来为自己效劳，但是李哲清楚这御下之道还是得恩威并施此行。

    当下李哲又是掏出了一瓶清灵丹道：

    “那位陈越陈师弟，既是金丹修为，那便将此清灵丹赐下！”

    “我替陈师弟多谢师兄下赐了！”

    这清灵丹对于金丹初境之人来说，乃是最为合适又最为迫切的一种丹药，能够直接提升金丹初境修士破入金丹二重境的速度，门中除了内门真传弟子能够每月得到门中下赐之外，普通弟子是根本无有可能的。

    金丹修为自是要区别对待，想来他人也无话可说！周仓也是将那清灵丹接下。

    随即李哲又是看着那位话痨师弟林明锋问道：

    “林师弟，那五行砂可是拿到？”

    之前李哲曾降下法旨，要执事阁将那上品五行砂赐下给林明锋，以李哲首座弟子之尊求取这一枚上品五行砂还不是什么难事，这也算是这位李师兄第一次颁下旨意，执事阁哪里敢推诿，当天就是派人将那上品五行砂给林明锋送了过去。

    林明锋当下也是赶紧言道：

    “回禀师兄，已是取得，还要多谢师兄赏赐，近日师弟我便决意闭关破境了！”

    眼下那位陈越陈师兄得成金丹归来，也是让林明锋感受到了一股压力，若是不能破入金丹境的话，就不能给李师兄带来更大的助力了，所以他也是决意闭关了。

    李哲闻言也是点了点头，就是递出了一本道册，轻轻一点那道册便是来至了林明锋面前，林明锋有些疑惑的将其接下之后就听得上首那位李师兄的声音响起:

    “此册当中记载了本座晋入金丹境中的一些感悟，希望能够对林师弟你破入金丹境有所帮助！”

    林明锋闻言登时就是大喜过望，这岂止是有所帮助啊，这简直就是帮了他的大忙。

    要知道这位李师兄是谁，虽然现在在门中被称为剑仙，但是别忘了，这位李师兄当时成就金丹时可是丹成一品，若说在破入金丹境的经验上恐怕谁也比不过这位丹成一品的李师兄。

    有了这记载了李哲感悟的道册，林明锋对于自己晋入金丹境的希望一下子就大了许多，当下就是郑重拜谢：

    “谢过师兄下赐！”

    这林明锋向来与自己亲近，又被自己引为心腹，自然是要多多照顾！

    李哲随即又是赐下了数量不少的清灵丹给周仓，毕竟只有他晋入了金丹二重境之中，到时候自己提议晋他为真传弟子才会更有分量些！

    而周仓也是决意闭关，要破入金丹二重境了，毕竟他也知道寒谱出身修士想要上位真传弟子有多难，即便是有这位李师兄与那位宣化紫府真人在前面说话，自己实力不够还是不行。

    所以周仓与林明锋二人在将那挑选班底之事禀告完毕之后也是急匆匆的就是告辞了。

    随后的一段时间内东华派内门之中倒是寂静了一段时间，那位新上位的内门首座弟子李师兄似乎无有什么想要在门中搞出动静的念头，一心只在自己那烟霞岛上修持。

    李哲确实是在一心修持，毕竟虽然自己根基被那筑婴丹给稳固了，但是那筑婴丹给自己带来的好处并非是稳固根基那么简单，同时也加强了李哲对那天地大道的理解，毕竟那筑婴丹是针对元婴修士的，李哲这段时间便是在修持看看能不能一窥那元婴境的奥秘!

    而这半年之中内门之中虽然无有什么大动静，但是有心之人却是注意到了最近寒门一脉修士颇为活跃，频频传出有人突破境界的消息，不过这也不难理解，想来应该是那位李师兄私下扶持的缘故，毕竟都是寒门一脉。

    而最为惹人注目的消息，除了那游历归来得成金丹的陈越之外，就是那位在门中因话痨有些名气的林明锋，在闭关半年之后也是顺利得成金丹出关！

    这位林明锋在之前可一直是个话痨狂魔，倒是让人忽略了他在修道之上的天赋，所以此次进阶金丹之境也是让人有些感叹。

