    “杰尼。”小蝴蝶对这镜头做出礼节性的优雅动作，右腿向前一步，鞠躬弯腰。

    旁白：小蝴蝶，请问你这次有信心吗？

    “杰尼杰尼。”

    字幕：我会带着饲养区的荣誉全力以赴，希望无愧于心。

    “请问这次你准备了什么料理？”

    “杰尼杰尼！”

    字幕：我准备了钻研一个月的独门秘方，我的目标是冠军。

    画面再次转变，来到三位评委的视角。

    黑金色的大门缓缓开启，一个远比参赛者要矮小的身影出现在光亮中。

    评委的眉毛一挑。

    身影走近，显露出小蝴蝶的模样。

    她的步伐轻快而不失优雅，脸上带着淡淡的笑。

    “杰尼杰尼。”她来到三位评委不远处，微微鞠躬。

    “看来我们迎来一个特殊的参赛者呢。”

    “请开始你的烹饪。”评委对视一眼，语气不自觉温柔了起来。

    随后便看到小蝴蝶握着祖传大木棒开始不断巴拉巴拉，糊弄糊弄。

    嘴里有节奏地喷出口水。

    这一幕看的评委眉毛狂跳。

    纵使他们已经有心理准备，在亲眼目睹的这一刻心脏还是砰砰狂跳。

    小蝴蝶的动作流畅优雅，奇怪的是，她这次还带来了一只神秘嘉宾。

    小天才。

    在惊叹的目光中，小天才的花苞噗噗噗地喷射出五颜六色的分粉末，落入黑锅中。

    经过搅拌，锅内的液体呈现出粘稠状。

    片刻，小蝴蝶端着精致的盘子，脸上带着自信的笑容。

    “杰尼（含笑半步喷，请品尝）。”

    评委面面相觑，坐在基因椅上不敢动，眼睁睁地看着小蝴蝶用勺子带出些许液体，喂到基因椅的口中。

    “嗡，轰！”基因椅瞬间扭动，内部发出轰鸣，然后化作一摊胶质的液体。

    坐在上面的评委全都屁股着地。

    面色震惊。

    “基因椅暴毙了？这是一秒上天堂了吗？”观看视频的小烈忍不住笑出声。

    随后他的表情一滞。

    原本化作一滩烂泥的基因椅竟然开始蠕动，重组。

    几秒后，基因椅恢复原本的模样，不过表皮还在微微颤动，好像很舒服的感觉。

    三名评委懵逼地后退数步，下意识远离基因椅。

    “乔登，你先吧。”杰迅速开口。

    “呃……老王你先吧，小蝴蝶不是夏国之光吗？”乔登推脱。

    最后，三位评委一同品尝。

    在小蝴蝶期待的目光下，他们咽下食物。

    率先开口的是老王：“令人震惊口感和调味，闭上眼睛，我就好似置身于海洋之中，海味道我知道，我给通过。”

    杰：“emmmm，很奇特的风味，但你要知道，我们这一季的要求非常严苛，料理有一些腥，口感也有些过于黏稠，抱歉。”杰做出个抿嘴的动作，表情不太明朗。

    乔登：“首先，我要对小家伙表示欢迎，你是第一个参加我们节目的精灵。”

    “其次，呃，食物的口感稍微有些奇妙，那是类似咖喱料理的那种粘稠口感，调味偏腥，我想小蝴蝶女士是想突出自然的风味，腥味中略带一丝臭味，但在入腹后却让人会有些欲罢不能。”

    “我相信这道料理比较小众，但值得一提，我的身体现在非常暖喝和，相信料理有一定的功能性，我很期待小蝴蝶女士后续的表现，所以，我想给通过。”

    小蝴蝶通过了海选，小烈也松了口气。

    看了看时间，也到了上班的时候。

    此时网络上都是关于精灵通过厨艺大师海选的信息。

    “夭寿了，这年头精灵都要当厨艺大师了。”

    “卷起来了，厨师行业也要卷起来了。”

    “各位，小蝴蝶给所有人敲响了警钟，要赶紧优化自己！不然以后连精灵都比不过。”

    小烈津津有味地看着评论，脑海中却在回想这二十年来自己做过什么。

    普通的学习生涯……

    毕业后成为普通公司的普通白领，一干就是五年，工资没怎么涨，每天摸鱼为多。

    全身都散发着平凡的气息，就差把平平无奇四个字刻在脸上了。

    自己好像没有做过什么出彩的事情。

    小烈叹了口气，无奈自己躺平躺习惯了，已经起不来了。

    来到公司，却愕然发现门口停着基因马车。

    “小烈，怎么来的那么晚，今天团建秋游。”同事站在门口，冲着小烈高声喊道。

    “哦对，我忘记了。”小烈拍了拍脑袋，迷迷糊糊地进入基因马车。

    他不喜欢团建，也不喜欢上班。

    每次团建领导都会灌输一波鸡汤。

    大致内容就是好好工作，公司发达后大家都有功劳。

    对此小烈只会耻笑。

    公司发达了，但自己这些员工却不会分到钱。

    自己打的工，流的汗，赚到的钱都到老板口袋了。

    他想做的只有混日子，能混一天是一天。

    车上，他忍不住翻开精灵相关的视频，静静地看着。

    不管是精灵的日常，还是打闹都和市面上绝大部分视频不同。

    充满了温馨的气息。

    很自然，完全没有剧本的痕迹。

    这也是大部分粉丝喜欢看红白公司视频的理由。

    真实，温馨，治愈。

    工作的疲惫好似瞬间被舒缓了。

    “红白公司的精灵又有新的预定了，这次波波只要30万，价格超级亲民呢。”

    “是啊，我准备去抢一下。”

    “哟，老张发达了啊，还愿意花30万去买一只精灵？”

    “哪有，这几年来还是有些存款的。”

    听着耳边同事们的议论声，小烈有些沉默。

    仔细回想。

    工作了这么几年，每天忙死忙活，扣去日常的费用和房租，其实自己好像也没存下什么钱。

    自己踏入社会前的梦想是什么......

    好像......

    已经忘记了吧。

    日复一日的机器般划水，磨平了自己的棱角。

    “好想要和精灵一起生活。”这个想法在他脑海中不断生根发芽。

    他想起了第一次看到天火，了解小火龙的场景。

    那时候自己的眼睛有光。

    但只是眨眼，就暗淡了下来。

    公司马车在行驶，偶尔会有些摇晃，小烈在途中浑浑噩噩地有一搭没一搭地思考着。

    忽然，耳边响起同事们的惊呼：“啊啊啊啊！那是精灵吗？我是不是看错了？”

    “没有！没有看错，一车都是精灵！”

    小烈茫然抬起头，看向窗外。

    高速公路上，一辆红白两色的大型马车正在极速行驶。

    其中，坐满了各种精灵。

