    　　李七夜拿出这件东西的时候，湖泊的光芒变得无比璀璨，一道道仙光被抛上了空中，看起来就好像真有仙物出世一样。

    　　“这、这是传说中的第一凶坟钥匙！”有一位出身于古老世家的石人族年轻修士，认出了李七夜手中的东西，顿时吓了一大跳，眼睛睁得大大的。

    　　“什么，第一凶坟的钥匙！”后面远远跟来的年轻修士闻言也都吓了一大跳，甚至有人不敢相信。

    　　第一凶坟的钥匙，一直都只是传说中的东西，真正见过此物的人其实并不多。传说想要打开第一凶坟，唯有依靠这把钥匙。

    　　很多人以为第一凶坟的钥匙就是一把钥匙，开锁的那种钥匙，但是又有谁想过，事实上第一凶坟的钥匙，并不是传统意义上的钥匙，而是一道秘令。

    　　大家都知道打开第一凶坟意味着什么，若是进入第一凶坟之后，能够得到传说中的长生不死仙术，那么比成为仙帝还要值得。

    　　秋容晚雪也不禁震动，此时已经明白过来，李七夜从流祖主人那里得到了第一凶坟的钥匙。

    　　“开！”李七夜手持钥匙，口吐真言，第一凶坟的钥匙顿时散发出了光芒，照曜在湖泊之上，湖泊随之泛起了涟漪。

    　　湖泊散发的璀璨光芒之中，此时竟然倒映出了一个影子，那是一片广袤的疆国，神殿仙楼林立，宛如一个众神的国度。

    　　“那、那不是天上的国度吗？”有人不由惊呼一声。

    　　被这一句话点醒，众人纷纷抬头看向九天之上，心中暗暗对比了一下，湖泊倒映出来的国度果然与其一模一样。

    　　自从踏上这片大陆以来，很多人都尝试过想要登上九天之上的神秘国度，但是不论大家怎么尝试，结果都是以失败告终。事实上，就连巨阙圣子他们这样的天才也都试过，却没有任何一个人能登上那个国度。

    　　这段时间里，很多人都觉得奇怪，也都在好奇，九天之上的国度究竟是什么地方，里面究竟有些什么，难道住着众神吗？

    　　甚至有人怀疑那是不是一个幻影，不过有很多人打开天眼，以天眼观望，发现那并不是幻影，而是真实的存在。

    　　因此不少人都在琢磨，既然九天之上的那个国度是真实的，那么又该如何上去呢。

    　　此时湖面上倒映出了九天之上的那个国度，不少年轻修士意识到了什么。

    　　“难道这、这个湖泊，就是进入九天之上那个国度的关键！”有年轻修士顿时产生了这样的猜想。

    　　“轰、轰、轰——”就在不少年轻修士震惊之际，湖中竟然出现了一座道台，随之打开了一扇巨大的道门。

    　　在此同时，李七夜手中的第一凶坟钥匙上浮现出符文，他立刻抱住了秋容晚雪，喝道：“走！”声音还未落下，道门就一下子把他们两人吸了进去。

    　　后面的人见状心中一震，有人反应极快，急忙冲了过去，想要跟着两人冲入道门，欲借机登上九天之上的国度。

    　　然而他却被道台弹了出去，根本就无法靠近。

    　　其他人匆忙赶到的时候，道台已经慢慢沉入湖泊之中，道门也完全消失了。

    　　“可惜！”大家不禁跺了跺脚，遗憾无比，如此难逢的好机会，却让他们眼睁睁地错过了。

    　　“说不定九天之上的那个国度，就是藏放酆都城山宝的地方。”有人不由喃喃地说道。

    　　不少人都觉得有道理，酆都城的山宝传说了一个又一个时代，却从来没有人见过，大家开始觉得酆都城的山宝就藏在上天国度，不由得羡慕起李七夜。

    　　当秋容晚雪能看清楚东西的时候，他们已经被传送到了另外一个地方。站在这里，她感觉自己飘飘欲仙，整个人仿佛羽化一般，似乎一下子轻了很多很多。

    　　秋容晚雪忍不住四下张望，发现自己好似身处于一个黄金古国，放眼望去的所有一切，都被神奇的光芒笼罩着。这片天地极广，而且其中有一座座的古殿，每一座古殿都巨大无比，甚至比一座古城还要大。

    　　此时，他们两人就站在一座巨大古殿前方的广场，广场空旷广阔无比，让人感觉自己如蝼蚁一般，如尘埃一样渺小。

    　　眼前的古殿实在太大了，一眼完全看不清全貌，宛如一座巨大的城池盘踞在此。

    　　李七夜带着秋容晚雪走向这座巨大古殿，走了好长一段时间，逐渐接近古殿之时，秋容晚雪才看到古殿前方竟然摆着一座巨阵。

    　　与其说是一座巨阵，不如说那是一个巨大无比的仪式，有一座巨大的道台被摆开，上面镶嵌着很多宝物。

    　　秋容晚雪仔细看去，才发现镶嵌在道台上的一些宝物十分眼熟，她在小鬼拍棺的时候曾经见过，正是有人换给小鬼的宝物。

    　　没错，此时小鬼正盘坐在道台中央，好似神游太虚一样。

    　　而被镶嵌在道台上的所有宝物，竟然游走出一缕缕有若实质的仙光，就像拥有生命一样，在道台的无数纹路渠道之中游走，最终全部来到了小鬼的身上，钻入了他的体内。

    　　而随着仙光游出，一件件宝物的光芒就会慢慢黯淡，好像失去了神性一般。

    　　秋容晚雪明白过来，小鬼以宝换宝，收集所有与酆都城有关的宝物，原来是有外人所不知道的用途。

    　　“他在干什么？”她忍不住低声询问身边的李七夜。

    　　李七夜指了指前方巨大的古殿，说道：“他想打开那道门户进去。他花费大量的时间收集酆都城古宝，为的就是古宝内蕴养的神性，唯有吸纳了海量的神性，才有一定的可能与里面沟通，才有一定的机会打开那道门户。”

    　　秋容晚雪望向前面的古殿，就见殿门巨大无比，看起来比城门还要巨大。事实上，这扇巨大的殿门并未关闭，只是被一道闪动的光膜挡住，似乎被以无上的手段封印了起来。

    　　但这并不是让她震撼的地方，透过光膜看向古殿之内的景象，才是让她感到震撼之处。

    　　古殿之内茫茫一片，似乎是一片无尽的星空，是一个大千世界。

    　　但这却是一个崩坏的大千世界，星辰崩灭，虚空尽毁，宛如一个末日的世界，无穷无尽的电海淹没了一切，可怕无比的雷击撕裂了一切，万道崩裂，似乎有什么东西要把里面的所有一切全部撕成粉碎。

    　　这还不是最可怕的，里面的天空像是下起了尸雨，无数尸体从上空坠落，怎么样的尸体都有，有巨大的凶兽，有人形大小的古尸，也有犹如蝼蚁的尸体……

    　　总之有无穷无尽的尸体坠落，惊人无比。

    　　而在尸体掉落源头的九天之上，竟然有一个开启的巨大门户，撕裂这片天地的力量，似乎就是从那里面冲出来的。

    　　秋容晚雪隐约看到九天之上的门户内竟然站着一个影子，那似乎是一个人，好像正在阻挡着那撕裂天地的力量，封印住无穷无尽坠落的尸体。

    　　完全看不清楚影子的模样，只能看到一个模糊的轮廓，仿佛只是一个幻影，并不是那么的真实。

    　　“那、那是什么？”秋容晚雪感觉通体彻寒，古殿内的可怕景象宛如末日来临一般，特别是那撕毁天地的力量，天穹上坠落的无数尸体，让人看着心里有一股不祥的预感。

    　　李七夜沉默起来，过了很久才摇摇头，轻声叹道：“一场灾难，一场诅咒，一场天谴！”

    　　“那、那个是幻象吗？”看着门户内那个似乎正在力挽狂澜的影子，秋容晚雪又问道。

    　　李七夜也同样盯着那个影子，却没有回答秋容晚雪的问题。

    　　过了好一会儿，秋容晚雪收回目光，看向盘坐在道台上的小鬼，此时他已经把道台上诸多宝物的仙光吸收得差不多了。

    　　“他是怎么进来的？”秋容晚雪好奇询问：“他也有第一凶坟的钥匙吗？”

    　　“不。”李七夜摇了摇头，说道：“他与众不同，只要拥有足够的条件，就能有机会进来。但是眼前这古殿，他绝对进不了。”

    　　秋容晚雪不知道“足够的条件”指的是什么，不过她记得李七夜说过，夜海变清、出现黄金海，甚至是夜阳鱼与摆渡使的对峙，只怕都与小鬼有关。

    　　“嗡！”就在这个时候，小鬼全身散发出了璀璨的光芒，整个人就像一颗太阳，让人无法逼视，而被他吸光了所有神性的宝物也全数粉碎。

    　　当他身上的光芒发挥到了极限的时候，竟然化作了无尽的符文，宛如藏有一条无上大道一般。

    　　“给我开！”小鬼狂吼一声，毫无保留地爆发出无敌的气势，刹那间化为一尊战神，九天十地，唯我无敌，就像一位仙帝驾临。

    　　哪怕这股气势不是针对他们，秋容晚雪也根本承受不住，差点就要瘫软在地上。李七夜抬起一手按在她的背部，他的身后浮现出一轮神光，也不知道是什么宝物所散发出来的神光，总之一下子挡住了这股无敌气势。R1152

    　　S

