    李新年迟疑了一会儿说道：“那你必须先保证宋涛明天回吴中县，如果他躲起来的话，范先河还以为我骗他呢。

    实际上宋涛昨天离开穆澄园的时候带着两个大旅行箱，老婆孩子也跟着他出来了，并且今天一度还关闭了手机，我还以为他准备逃跑呢。”

    如兰犹豫道：“他当初可能还真有种念头，宋涛一辈子都待在穆澄园，也没见过世面，见警察抓了宋永军，自然心里害怕。

    不过，我已经跟他说了，逃跑不是办法，也逃不掉，如果要想让我帮他的话就老老实实回去跟警察把事情说清楚。

    反正那时候宋涛还年轻，不懂事，一切都是宋永军做主，他只不过是帮着挖了一个坑埋人而已。

    所以，就算最终要有人承担责任，宋永军也不会把责任推脱到自己侄子身上，我让他放心回去，他会听我的。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“好吧，晚上回去我再给范先河打电话，至于他信不信我就不知道了。”

    如兰点点头，问道：“工厂那边的情况现在怎么样？”

    李新年马上一脸忧郁道：“清理工作已经完成，正在全力检修设备，什么时候能恢复正常生产眼下还不好说，我估摸着年前开工的可能性不太大。”

    如兰迟疑道：“那今年是注定要亏损了？”

    李新年想了一会儿，说道：“工厂那边虽然损失严重，可小雪的公司和医药公司今年都盈利，所以最终亏损的数额应该不会太大，只是今年股东们恐怕拿不到分红了。”

    如兰说道：“没有哪个股东投入第一年就指望盈利，何况还是天灾，你也没必要自责，眼下你只要保证资金链不断，公司能够正常运营，明年应该也打个翻身仗。”

    李新年笑道：“只要所有股东都这么大人大量，那我就有信心，眼下正是用钱的时候，你是不是催一下谢新玲，她的两个亿我正派得上用场呢，也可以打过来了。”

    如兰嗔道：“玲子现在是你的手下，有什么事直接跟她说好了，没必要让我在中间传话。”

    正说着，楼梯上传来了一阵脚步声，嘴里还哼着歌曲。

    李新年马上就听出是顾雪，心想，这婆娘倒是心情好，洋洋去了国外，她现在倒是一身轻松了。

    果然，不一会儿顾雪就跑了上来，见李新年坐在那里，不禁楞了一下，惊讶道：“老旦，你怎么在这里？”

    李新年把顾雪打量了一下，只见她穿着一件高领羊绒衫，牛仔裤，脚上是十来公分的高跟鞋，把丰满的身子勾勒的曲线毕露。

    “我找如兰谈点事。”李新年敷衍道。

    “哎呀，谈完了吗？都快七点半了。”顾雪说道。

    如兰站起身来说道：“那我去换身衣服。”说完，走进了卧室。

    “你们今晚聚会都是什么人？”李新年问道。

    顾雪说道：“今天是谢新玲的生日，她本来想请我们去酒店的，可妙兰说干脆去她那里算了。”

    李新年干笑道：“过生日居然都没有邀请我？”

    顾雪摆摆手说道：“哎呀，都是女人，没有男人，你就别凑热闹了，红红一个人在家呢，你还是回去好好陪陪她吧。”

    李新年站起身来没好气地说道：“好好，我就不瞎掺和了，还是回去陪老婆，我先走了。”说完，拿起车钥匙就下楼去了。

    如兰换好了衣服从卧室出来，顾雪问道：“老旦找你谈什么事？”

    如兰迟疑道：“他是为穆澄园发现的那具尸骨来的，警察正在调查这个案子，还抓了永永军和以前在穆澄园种植园的两个老人。”

    顾雪疑惑道：“那具尸骨不是洪水冲来的吗？”

    如兰犹豫道：“当初我也这么想，老旦也没在意，可没想到这具尸骨跟宋永军和宋涛有瓜葛。甚至还牵扯到我父亲。”

    顾雪吃惊道：“你说什么？难道宋永军和宋涛杀了人？”

    如兰迟疑道：“下午宋涛突然突然给我打电话，说是给我送来穆澄园的两大箱中草药，都是以前存放在那里的，于是我就让他过来了。

    可没想到他送中草药只是个借口，实际上是跟我说穆澄园那具尸骨的事情。

    据他说那具尸骨很有可能是以前在穆澄园吃了草药中毒而死的一个乞丐，当年他和宋永军发现乞丐死在种植园里，居然偷偷把乞丐埋了。”

    “啊！”顾雪吃惊道：“难道没有报案？”

    顾雪嗔道：“报案的话就不会有这事了。”

    “这个乞丐是什么人？”顾雪疑惑道。

    如兰迟疑道：“宋涛说是宋永军从普源寺领回来的，没人知道乞丐的身份，这个乞丐不仅又聋又哑，并且还神智有问题，否则也不会乱吃草药了。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，说道：“那这事跟你有什么关系？宋涛找你干什么？”

    如兰犹豫道：“我看宋涛好像害怕了，他让我想办法救救他叔叔，他自己好像打算藏起来或者逃跑，结果被我劝住了。”

    顾雪埋怨道：“哎呀，你管这么多闲事干什么。”

    如兰嗔道：“难道我愿意多管闲事吗？不管怎么说宋永根跟我奶奶有点交情，何况这事又是发生在穆澄园我家的种植园里，我总不能不闻不问吧？”

    顿了一下，凑近顾雪小声道：“也不知道宋涛是不是故意要扯上毛竹园，他居然说那个乞丐是我舅舅当年让圆通和尚交给宋永根的。”

    顾雪一愣，随即骂道：“宋涛这混蛋还不是担心你不管他们叔侄两，所以才编造这种谎话，你舅舅跟这个乞丐能扯上什么关系？”

    如兰盯着顾雪注视了一会儿，说道：“我原本也这么想，可后来仔细想想也不是没有这种可能。

    按道理宋涛是编不出这种谎话的，多半是宋永军被抓之前跟他说了什么，应该是宋永军让他来毛竹园找我。”

    “你的意思是宋永军在威胁你？”顾雪疑惑道。

    如兰点点头，说道：“应该有这个意思，如果我不管的话，他可能会把这件事说出来，到时候不管是真是假，我舅舅肯定会被牵扯进去。”

    “那你舅舅跟这个乞丐究竟是什么关系？”顾雪问道。

    如兰没有回答顾雪的问题，而是自言自语道：“如果真是我舅舅让圆通和尚把乞丐交给了宋永军，而乞丐又被毒死在穆澄园，你那这件事可就复杂了。”

    顾雪怔怔一愣，低声道：“怎么？难道你怀疑是你舅舅指使宋永军毒杀了那个乞丐？”

