    

    唐太傅眼睛泛起红，亲自弯腰扶起了乖孙女。

    “小九儿，你不是不孝，是太孝顺了。”

    唐黎抬起头，与爷爷充满歉意的目光相交。

    唐太傅叹声道：“若你不是生在太傅府，陛下也不会出此下策，令你们骨肉分离，哎，爷爷对不住你们母女。”

    唐黎反握住爷爷的手臂，弯眼宽慰道：“爷爷，您莫要这么说，陛下让孙女下江南时，就提前跟孙女商量过了，孙女是自愿的，没有被强迫，您不是常说，天下兴亡匹夫有责，孙女也是百姓中的一员，所出的力虽然微不足道，但孙女很满足，没有辜负咱们唐家祖训。”

    唐太傅欣慰道：“小九儿，爷爷为你骄傲，唐家也为你自豪。”

    秦碧噘嘴道：“小九儿，那些国家大事理应由他们那些臭男人……哦不，是男子汉大丈夫去做，哪轮到你这娇滴滴的姑娘家去冒险，你都不知道，没了你的唐府，都好冷清，大嫂想你想得都瘦了，都不陪我们去逛街了，我都好久没买到心仪的衣裳。”

    秦碧絮絮叨叨抱怨着，但很难听不出对她的挂念和心疼。

    赵如槿嗔了三弟媳一眼，笑道：“你就成日惦记着买衣裳，回头就带着你逛。”

    宋玉珺在一旁轻笑着。

    若是唐清逸三兄妹看到自家娘亲这么笑，估计眼珠子都要掉下来了。

    要知道他们的娘亲一向清冷惯了，连自家父亲都难博一笑。

    赵如槿擦净眼眶挂着的泪，反身握住女儿的手，说道：“你爹——”

    曹操不经念，一念就到。

    一身高八尺，衣冠楚楚的中年男子大步跨进了门槛。

    “听闻我家囡囡回来了，人呢？”

    唐黎闻声转身，在对上来人温柔慈爱的眉眼，她浑身一颤。

    她有多少年没有见过父亲了？

    现世时，他看病途中出了意外，留下了不足八岁的她以及母亲哥哥们。

    刚来到这个时代，他就已被派往别处办差，再次错过。

    如今再相遇，他仍是记忆中的音容笑貌，那么伟岸，那般亲切。

    唐黎向前走了两步，突然加快步伐冲进他的怀里，忍不住放声大哭。

    “爹爹——”

    唐长修被撞得后退了一步，但两只手却牢牢抱住闺女。

    这是这么多年来，闺女第一次与自己如此亲密。

    唐长修既受宠若惊又小心翼翼十分珍惜，同时想到，闺女铁定在外头吃了很多苦头，才会有这般雏鸟行为。

    都怪梁王世子这个罪魁祸首！

    怀中闺女再次喊了声爹爹，八尺男儿忍不住情绪外露，眼睛湿润地拍了拍她的背。

    “囡囡，爹爹在，以后不会再让任何人逼你做任何事了。”

    宁毓初站在门外，想进去却又迈不动脚。

    里头一室温馨，跟自己好似没有什么关系。

    他何必做那个不识趣的木头，去打扰人家？

    只是心里又羡慕又心酸。

    若父王和母妃还在，若还在……

    他抿了抿唇，将那股涩意压下，转身快步离开。

    不知不觉，就来到了腾云楼。

    他仰头，楼阁没了三年前重新修葺过那般光亮，但在岁月的沉淀下越发的稳重从容。

    他这辈子最珍贵的记忆，都在这了。

    这时，一道淡然的声音响起：“既然来了，那就手谈一局吧。”

    宁毓初愕然转眼，便对上了树下男子浅笑卓然的面容。

