    什么事情，然而双眼空洞，犹如被抽走了生命。

    彦朱和彦槿将会议时间已经推迟一个小时了，然而一个小时之后程昭还是没有回来，他们只能给他打电话，结果打了许久都没有人接。

    “不会是出了什么事吧？”彦朱有些担心。

    彦槿沉默半晌，直接拿了车钥匙就走：“会议暂时取消，我回去看看。”

    “我也去！”彦朱忙道。

    彦槿看他一眼：“你留在公司，有什么事你直接处理，我见到他后会跟你说。”

    “……也行，那你路上注意安全。”

    彦槿点了点头，便直接开车回了小区，他到了程昭家门口时，按了十来分钟的门铃无人应答，他只能直接输密码进去，一进去便高声叫程昭：“老大，你在家吗？”

    没有人应答，他便一边叫人一边搜寻，确定阳台和客厅都没有人后，便走到了主卧门前：“老大，执欢，你们在里面吗？”

    里面没有人回答。

    彦槿沉默一瞬：“我数三个数，就进去找你。”说着完，便开始慢慢数数，三个数一结束，他直接开门进去了，一进门便看到坐在地上的程昭。

    他愣了一下，这才松了口气：“你在啊，怎么不说话，欢欢呢？”

    程昭如雕塑一般安静的坐着，没有要回话的意思。彦槿顿了顿，四处张望一下，又低声问了句：“老大，欢欢呢？”

    程昭还是不说话，彦槿看到床头柜上那张A4纸，半晌还是走过去拿了起来——

    “程昭，你挺好的，真的，我也很喜欢你，但是我仔细想了一下，还是觉得我们不合适。我喜欢安稳的生活，但事实上你太过优秀，总会吸引来很多女人，有些像白莲莲一样，有些比她还要可怕，我想要的那种安稳，从你这里是绝对得不到的。

    你就当我是自私吧，以后也请彻底把我这个负心人忘了，戒指还给你，你乖乖去看心理医生，等厌女症治好了，你会遇到更好更爱你的女人，到时候记得再向她求婚，不要找我，我们不要再见面了。”

    彦槿往下看，落款是沈执欢。他怔了许久，突然有些不太理解：“她就因为白莲莲这个偶然的个例，认定你身边都是这种女人？不对，她就因为自己的猜测，这么轻易的放弃了你们之间的感情？”

    “我想一个人静静。”程昭终于说了第一句话，明明只是两个小时没说话而已，声音却干涩得仿佛几年没开口了一样。

    彦槿还有无数无语的话要说，但看到程昭此刻的表情后，顿了顿最终还是什么都没说，轻叹一声气道：“我去客厅，你在屋里休息吧。”他说完便转身出去了。

    程昭依然保持原来的姿势坐着，许久之后突然注意到对面的柜子下，有一个熟悉的衣角。他顿了一下，忍着腿上传来的酸麻感，一步一步的挪了过去，他抓着衣角轻轻一拽，便拽出了一件沈执欢的短袖。

    或许是因为走得匆忙，她最终还是漏下了一样东西。

    程昭不知盯着短袖看了多久，最终轻轻把短袖抱在怀里，倚着柜子闭上眼睛的时候，眼角微微湿润了些。

    这边沈执欢拎着两个大箱子离开之后，像以前一样上了非法运营的大巴车，当车开上高速的时候，她把手机里的卡抽了出来，换了张她刚从汽车站买来的新卡。她之前的手机号都是存在旧卡上的，手机里并没有存，此刻一换卡，她的手机通讯录又一次空空荡荡了。

    而她本人却是没功夫空空荡荡的，她怕程昭会找来，所以在大巴车到了目的地后，她扭头便上了另一辆，这样倒腾了三四趟之后，她总算到了自己真正想要去的地方。

    如她之前跟房东约定好的一样，房东早早就到车站等着了，看到她后直接让她上了车。她这回找的房东是个顶漂亮的女人，因为一个人住太寂寞，就想把次卧出租出去，她觉得挺合适，便早早就跟对方联系了。

    “你这丫头可不像吃过苦的，不会是骗我的吧？”房东怀疑的看着她。

    沈执欢讪讪一笑：“真没骗你，我就是长得好看了点，但是我妹妹更好看，所以我爸妈还真就看不上我。”

    因为没有身份证，她只能编出一堆谎话来博取同情，当然也不全是假的，比如自己不被父母重视还被逼婚这段，她就讲得非常真情实感。

    房东斜了她一眼：“你爹妈真是瞎了眼了。”

    沈执欢尴尬的笑了一声，一只手不自觉的揉着发酸的腰。

    “躺下休息会儿吧，到家还早着呢。”房东淡淡道。

    沈执欢昨天太过放肆，今天又坐了一天的车，正是累得不行的时候，闻言也不跟她客气了，直接把座位给放平了，自己舒服的躺了下去。

    这一躺便不小心睡了过去，等再次醒来时，已经到了家里。沈执欢打了个哈欠坐了起来，看到小区的环境跟房东描述得很像，便不由得松了口气，脸上也总算有了笑模样。

    “心情很好？”一直在开车的房东问。

    沈执欢有些不好意思的把自己心情好的原因告诉她了，房东嗤了一声：“我招租就是为了有个人陪我，又不是为了钱，没必要撒那些谎。”

    “能遇到您，我运气真是太好了。”沈执欢对她是真心的感谢，要不是她帮忙，自己可能到现在还没办法从C市离开。

    房东似乎不太喜欢这种抒情方式，抖了一下后便不说话了，沈执欢也没有再吭声，两个人一路沉默到了家门口。房东开了门，带她进去转了一圈。

    就是普通的三室一厅，虽然她要住次卧，但是采光也挺好，而且房间也不小，对于沈执欢来说是非常合适的了。沈执欢参观之后，彻底决定留了下来。

    当正式在这里生活时，沈执欢起初是非常不适应的，每次一个人在的时候，满脑子都是程昭，好几次都在梦里哭着醒来，醒了之后却又不记得自己都梦见了什么，只知道梦里有他的身影。

    这种状况一直持续了一个多月，之后沈执欢便顾不上想他了，因为她一个多月之后，突然开始翻天覆地的吐了起来，起初她以为是水土不服，可转念一想，哪有一个月才开始水土不服的？

    ……糟了。

    作者有话要说：欢欢：大事不妙…

    本章15字，下一章更新推到晚上啦，我给大家憋个大长章么么哒

    给我时星草大大推个文

    黑化男配想独占我[快穿]——时星草

    里总有这么一个人，他拥有绝世的容颜、泼天的财富，却为了衬托主角，他兢兢业业地倒霉到底，最后还要被安排黑化，毁容、破产，燃烧自己，作死到生命的最后一刻。

    有一天，唐棠获得了一个系统，要求她穿到书中的世界，拯救失足的男配们，引领他们走上正途，免于黑化被炮灰的命运。

    系统：你可以吗？

    唐棠（信誓旦旦）：我可以，我能行，没问题！

    ……

    许久后，唐棠被黑化的人紧紧按在怀里，占有欲极强的质问她：你不喜欢我吗？你不拯救我了吗？

    唐棠：……

    系统（小心翼翼）：那个……你还可以吗？

    唐棠（泪流满面）：不，我不行，他好像黑化得更快了！

    ——阴郁私生子变成手段狠戾霸道总裁

    ——声名狼藉的过气流量成了翻手为云大影帝

    ——家徒四壁乡村二流子成了最年轻首富

    ——残疾小可怜成了医学大佬

    ——（？）阴狠高冷军官

    【待添加==】

    系统不会出来，只是一个设定。沙雕甜爽文，主角甜滋滋，配角惨兮兮。

    1V1，男主都是一个人。

    第62章

    沈执欢走了之后,程昭又回到了以前孤身一人的时候,他像以前一样吃饭，一样睡觉,一样工作,没有半点不适，只是他不再参与一切活动,下班之后便回家,一直到翌日清晨才会出门,继续上班，周而复始,枯燥无味。

    彦槿一直非常担心他,怕他心里那根弦绷得太紧,早晚会断掉。他的这种担心也影响到了彦朱，彦朱试图去跟程昭谈心,但都被挡了回来,最后终于忍无可忍，拎了两瓶酒跑去了他家，站在门口敲个不停。

    “你今天要是不给我开门，我就不走了！”他在门外嚷嚷。

    匆匆赶来的彦槿头疼道：“你能不能消停点？赶紧跟我回去！”

    “我不回,他要再这么憋着,非生病不可,程昭你给我开门！我再给你最后一次机会，再不开我可就直接输密码进去了！”彦朱站在门口叫嚣，“赶紧的,我可不跟你……”

    话没说完，门锁发出咔哒一声，已经换了家居服的程昭面无表情的出现：“当初就不该把密码告诉你。”

    “老大，”彦朱一看到他，立刻一改刚才嚣张的态度，讨好的举起手里的酒，“特别贵的，我把存款全花了。”

    “你能有几个存款？”程昭扫他一眼。

    彦朱不敢说话了，彦槿微笑着接了一句：“没多少存款，所以这酒有一半的钱是我出的，我也可以尝尝吧？”

    程昭沉默了，静了半晌后看了他们一眼，转身回了屋里，彦朱彦槿对视一眼，立刻跟了进去。

    房子还是那栋房子，从大的装饰到小的细节，都和以前没什么区别，可不知是不是心理因素，总觉得这里冷清了不少。彦槿走到客厅坐下，心里无声的叹了声气。

    彦朱没想那么多，大咧咧的找了三个杯子之后，便直接坐下倒酒了，等他倒完酒的时候，那两个人也坐下了。

    三个大男人第一次没什么话，只是无声的喝着酒，很快两瓶红酒便没了，彦朱的脸颊上染了一层红，他打了个嗝不满道：“这酒不会是假的吧？怎么喝这么多一点感觉都没有。”

    程昭扫了他一眼，没有接话。

    彦朱嘿嘿一笑，不要脸的凑了上去：“老大，你珍藏的那几瓶白酒呢，拿出来尝尝呗。”

    “闭嘴，去拿。”程昭淡淡道。

    “好嘞！”

    彦朱颠颠的去拿酒了，酒量不如这俩人的彦槿已经有了点醉意，看到他欢快的跑走，有些哭笑不得的对程昭道：“他是不是早就做好了骗你酒的准备，所以就拿了两瓶红的来？”

    “基本操作，我已经习惯了。”程昭对这种讹人的事显然非常淡定。

    彦槿笑笑，倚着沙发慵懒的坐在地上，等到彦朱回来的时候，已经有些昏昏欲睡了。

    “你真是，这么多年了一点长进都没有。”彦朱嫌弃的看他一眼，倒酒的时候给他少倒了半杯，“早期创业的时候，我就让你练酒量了，怎么就一直不行呢。”

    “你把所有酒局都应付了，我还练什么？”彦槿喝多了，难得像个弟弟了，斜了彦朱一眼后把杯子里的酒喝干净了。

    彦朱啧了一声，没有再给他倒，而是转而攻略程昭：“老大，咱俩喝，不管他。”

    程昭看他一眼，默不作声的把他倒的酒全喝了。两个人你一杯我一杯，谁也没有再多说话，很快两瓶白酒也见底了，俩人的眼神再不复之前的清明。

    “老大啊……”彦朱的舌头都大了，说话也含混不清，“欢欢为什么走呢？”

    程昭将杯子里的酒喝完了，半晌淡淡道：“怕死。”

    “……你要谋杀她吗？”彦朱不懂。

    程昭垂眸：“没有。”

    “那为什么……啊，白莲莲，”彦朱打了个嗝，神情更加迷惑，“可是白莲莲不是已经被抓起来了吗？她还怕什么？”

    程昭不说话了。

    彦朱此刻脑子越来越混，说话也没有之前那么有顾虑了，纠结半晌后开口：“她是不是不喜欢你了，又不好意思说，所以找个理由跟你分手啊？”

    程昭一直捏着杯子的手一顿，许久之后轻轻应了一声。

    “分手就分手，怎么能一声不吭就走呢！”彦朱有些生气，“她就没把我当朋友，不然怎么一句话都不跟我说就走了？！”

    程昭把酒瓶拿过来，把剩下的酒倒进杯子，仰头一饮而尽。

    彦朱吸了一下鼻子，看着程昭沉默不语的样子，觉得十分心疼，半晌小声道：“我们以后也不喜欢她了，她就算有一天回来，我们都不理她了，到时候叫她知道什么是后悔……”

    彦朱说着话，眼皮子渐渐沉重起来，不知不觉便睡着了。

    客厅里只有程昭一个人还是清醒的了，半晌他轻声开口：“不行，还是喜欢……”

    他声音平稳缓和，透着一股认命的无力感。

    最后三个人直接睡在了客厅里，导致第二天一早一齐感冒了。这场感冒持续了一个多星期，等彻底好起来时，一些东西也随着病毒消失了，彦朱彦槿欣慰的发现，程昭似乎彻底恢复了。

    而事实如何，只有程昭自己知道。这段时间不再有人在他面前提起沈执欢，他以为以后也不会有人再提，没想到刚冒出这个想法，就在公司门口看到了找上门来的陆建。

    半个小时后，两个人坐在了会议室中，程昭淡漠的看着对方：“你来干什么？”

    “我连来看看你都不行了？”陆建反问。

    程昭眼底闪过一丝厌恶：“我们没那么熟。”

    “我是你老子，你说熟不熟？”陆建又要发火，随即想到自己来的目的，便把那股火气给忍了下去，“沈小姐呢？”

    “走了。”程昭淡淡道。

    陆建蹙眉：“走了？”

    “我们分手了。”

    “胡闹！谁让你跟她分手的？！她去哪了？”陆建暴怒。

    程昭顿了一下，察觉到他异常的态度，目光猛然锐利起来。

    陆建也不瞒着了：“你知不知道，她就是沈家大女儿，你要联姻的对象，现在沈陆两家就等着你们结婚好开展后续合作，你跟我说你们分手了？！”

    程昭一怔，许久之后双手突然紧攥，声音却一如既往的平静：“她知道这件事吗？”

    这个问题刚问出口，他就想起沈执欢当初说过的话，字字句句都能表明，她是知道的。或许一开始认识自己的时候，她并不知道自己的身份，可之后回了A城之后，她也总该认出来了，再结合那天在酒店她异常的反应，加上突然提了分手……

    原来什么白莲莲什么求安稳都是假的，她只是不想嫁他这个人，他这个身上流着陆家血的人，而她分手的谋划，也早在那天便开始了。

    ……原来她那之后的甜言蜜语，她所谓的不会离开他，都是假的，一切都是假的，只有他个傻子当了

