    陆玄神色自信，说道：“公瑾，我们再打个赌怎么样？”

    周瑜愣了下。

    又打赌？

    他和陆玄打过赌，输得一败涂地。他也知道陆玄的性格，做事谋定而后动，不会做没把握的事。

    陆玄肯定有极大的把握。

    只是，万一他赢了呢？

    周瑜兴致高昂，问道：“主公既然有兴致，周瑜奉陪到底，怎么个赌法呢？”

    陆玄说道：“我依旧认为，飞仙酒独一无二，必定大卖。这一次，如果我赢了，公瑾替我找一匹好马。如果是我输了，我替公瑾选一匹好马。”

    陆玄和周瑜的关系，已经比较亲近，没必要像之前那样打赌。

    现在的赌注，只是为了增加兴趣，拉近双方的关系。

    周瑜斗志昂扬，笑道：“如果我赢了，主公得送我一匹神驹，一般的马，我看不上。”

    “一言为定。”

    陆玄笑着回答。

    “咚！咚！”

    敲门声，忽然从房间外传来。

    侍从进入，禀报道：“公子，外面来了一群人，约莫有二十余人，都嚷嚷着要见公子。”

    “请到大厅。”

    陆玄吩咐一声。

    侍从急匆匆去通知，陆玄起身道：“公瑾，预定酒水的人来了，我们一起去见一见他们，怎么样？”

    周瑜说道：“主公先请！”

    两人一前一后往大厅去，当两人进入大厅中，一个个士人纷纷行礼，开口就是自我介绍。一个个不断的说话，陆玄面带微笑，仔细的听着，微笑着回应。

    一番寒暄过后，所有人才宾主落座，各大家族的人，目光齐刷刷的落在陆玄的身上，眼神火热。

    这些人来见陆玄，是为飞仙酒来的。

    一切，是为了利益。

    陆玄没有兜圈子，开门见山的说道：“诸位，关于飞仙酒的销售，目前初步的方案，以陆家为主，舒县周家和吴县顾家会参与，三家联合销售飞仙酒。”

    哗！！

    许多人议论，更是面色微变。

    陆家、周家和顾家，都是庐江顶级的大家族。周家祖上出过高官，有着很深的底蕴。陆家虽然没有这么高的底蕴，可是有陆康扛着，这就是最大的影响力。至于顾家，深耕吴郡多年，一样是人脉广泛。

    三大家族在江东，实力和影响力都极大。

    三家联合，意味着许多人都不可能走歪门邪道，只能老老实实配合陆家经营。

    陆玄注意到在场的人神色，心中冷笑。他不相信这些人来了，就会老老实实的做生意，所以先抛出大杀器震慑，再好好和这些人谈生意。

    做生意，也得有实力。

    你没有实力，又有着人人眼馋的商品，那就是怀璧其罪。

    背后有实力支撑，才是关键。

    陆玄继续道：“飞仙酒的售卖，昨天晚上说了，三天后正式开始。然而飞仙酒的销售，光是靠我陆家、周家和顾家，不可能打开所有的渠道。”

    “所以，允许其他人卖。”

    “而且未来，我的考虑是，三家主要做大批的售卖。飞仙酒的零售，交给外面的人负责。”

    “这是大概的情况。”

    陆玄侃侃而谈，微笑道：“诸位来预定，我感激不尽。飞仙酒的价格，八百钱一斤，欢迎各位预定。”

    轰！！

    大堂内，仿佛瞬间就炸锅了。

    八百钱一斤的飞仙酒，前所未有，价格太昂贵了。

    一个个看向陆玄的眼神，透着错愕，更有着措手不及。

    周瑜面颊抽了抽，有些无语。

    他和陆玄商讨价格的时候，陆玄说五百钱一斤飞仙酒，当时他都觉得贵了。如今陆玄又做了改变，定价八百钱一斤酒，价格攀升太高。

    能卖得掉吗？

    恐怕很难。

    周瑜观察了在场士人的态度，很多人都一副气愤神情，非常抵触。

    这一刻，周瑜很担心。

    陆玄要发展实力，有了钱才能做更多的事。没有钱，很多事情办不好。

    周瑜实在想不明白，为什么陆玄这样变化。

    “陆公子，飞仙酒我们都尝过，的确是绝世佳酿。可是酒再好，八百钱一斤的价格，太贵了，喝不起啊。”

    有人谁先开口。

    “如果是八百钱一斤的飞仙酒，即便酒好，我也不能买。”

    “陆公子，做生意讲究的是雨露均沾，都要赚钱。我们从您的手中，买成八百钱一斤酒，卖出去的价格就更贵，到时候谁来买呢？”

    “请陆公子再让一点。”

    无一例外，所有人全部反对陆玄的价格。

    甚至许多人的脸上，都有着鄙夷神色，觉得陆玄的安排，简直是想钱想疯了。

    周瑜看在眼中，更是叹息。

    陆玄败了！

    这次打赌他赢了，只是，周瑜却开心不起来。飞仙酒的售卖，因为陆玄的高价崩了。下一次，再想和人家谈价格，各家族的人肯定端架子，不会轻易买。

    有好酒，也卖不出去。

    陆玄神色如常，没有任何的慌乱，他淡淡说道：“飞仙酒八百钱一斤，价格不会有任何的调整。”

    轰！！

    大堂内，议论声不断。

    许多人站起身，准备要离开了，不愿意继续留下。

    陆玄继续道：“第一，飞仙酒的酿制很不容易，损耗的成本非常大。第二，飞仙酒会限量供应，一个月只出五千斤酒。至少目前在庐江郡，只有这个数。”

    “未来陆家的生意扩大，飞仙酒每个月供应的数量，再做调整。你们现在预定了飞仙酒，能剩下多少斤，陆家、周家和顾家就卖多少。”

    刷！！

    来的人纷纷变色。

    许多已经准备离开的人，这一刻，硬生生止住脚步。

    如果飞仙酒是不限量供应，各家族的人随时都能买到飞仙酒。可是一个月只供应五千斤，意味着即便八百钱一斤，也依旧供不应求。

    酒只有这么多，卖完了后，很多人就买不到。

    你有钱，也买不到。

    除非，你去买二手的高价酒。

    所以现在不预定，后面拿不到货，各家族就无法卖酒。

    一个个又坐下来，看向陆玄的神色发生了变化，不再是敌视，而是讨好神色。

    必须拿到酒。

    现在拿不到，未来更加困难。

    “陆公子，彭家愿意买一百斤飞仙酒，立刻付款，三天后您发货。”

    “陆公子，我陈家购买三百斤，立刻给钱。”

    “我曹家购买五百斤飞仙酒，只要陆公子卖，我们就买。我们相信陆公子，飞仙酒一定会大卖。”

    争抢的话语，不断的响起。

    一个个瞪大眼睛，神色迫切，争得眼红脖子粗。他们刚才有多么的鄙夷陆玄吃相难堪，现在就有多么的迫切，恨不得立刻得到陆玄的同意。

    这一幕，落在了周瑜的眼中。

    周瑜眼睛瞪大，俊朗儒雅的脸上露出了不可思议的神色。

