    因为这是一场，关乎七宝琉璃宗生死危机战斗。

    在这一场战斗之中，那可以说是非常危险的。

    他们这些老骨头，说不定就要为宗门献身。

    毕竟，凭借他们自身的魂斗罗实力，再加上全力爆发，不要命的情况下，那战力还是非常强大的。

    他们这些老一辈，必须是要为那些后辈，开辟一条生路。

    所以，他们那些老一辈高手，随时都有可能爆发断后。

    因此，那些装了隐藏宝库之中宝物的储物魂导器，就不能够留在他们自己的身上。

    于是，他们把那些东西，都交给宗主宁风致。

    也只有这位宗主，才有资格保存那些东西。

    在交付了储物魂导器之后，有两位魂斗罗级别的高手，带着宁风致和那些妇孺子弟，继续撤退。

    而剩下的那四位魂斗罗高手，直接就朝着剑斗罗尘心那里而去。

    毕竟，之前的战斗之中，那里爆发的威力，是最强大的。

    而且，之前刚刚撤退的宁风致，也是告诉了他们，剑斗罗尘心那里的情况。

    和尘心一起断后的那些队伍之中，只有尘心一个高手。

    剩下的那些子弟，基本都是魂王和魂帝级别的魂师。

    而在那里强攻的武魂殿队伍，则是有着两位封号斗罗高手。

    并且，还有多位魂斗罗和魂圣级别的魂师。

    那些断后的七宝琉璃宗子弟，即使拼命，也是被打的节节后退。

    要不是由尘心顶着，那里的防线说不定早就被打破了。

    不过，两位封号斗罗的高手，再加上几位魂斗罗。

    尘心的压力也是可想而知。

    要不是他自身的魂师够高，再加上自身也在不要命的爆发。

    说不定早就落败了。

    因此，突然出现了四位魂斗罗帮助抵抗，剑斗罗尘心也是松了一口气。

    四位七宝琉璃宗的老年魂斗罗高手，一上来就直接爆发全力。

    完全是一副不要命的打法。

    直接就把武魂殿的那几位魂斗罗给吓住了。

    这主要是双方的立场不同。

    七宝琉璃宗的那几位老年魂斗罗，是在保卫自身的宗门势力。

    也是在掩护后辈撤退，所以他们可以拿命去拼。

    而前来攻击的武魂殿队伍，则是有着各种各样的魂师。

    有武魂殿的直属魂师队伍，也是投靠他们的下四宗子弟。

    那些下四宗的魂斗罗，投靠武魂殿也是为了自身的发展。

    想要他们去拼命，那基本是不可能的。

    一旦他们死了，他们自身的势力，绝对会遭遇毁灭性的打击。

    毕竟，他们就是下四宗的实力支柱，一旦有一点损失，对于他们自身的发展，绝对是非常不利的。

    他们投靠武魂殿能够获得那么多的资源，除了自身的势力之外。

    最主要的还是他们那些高手的数量。

    少了高手，后期绝对得不到多少资源。

    在这个人吃人的世界，讲究的都只是自身的拳头。

    实力够强大，那拳头就够硬。

    那就能够获得尊重，收获的资源也更多。

    所以，不管是从哪个方面来讲，他们这些下四宗的高手。

    全部都不敢去和对方要命。

    毕竟，一个月四百块，你玩什么命啊！

    他们都是武魂殿用资源收买的。

    自身更加重视的，那还是他们自身势力的发展。

    武魂殿的计划，也只能排在第二名。

    如果是打顺风战，那他们是没有话说。

    但是一旦拼命，那他们就没有那么积极了。

    所以，这七宝琉璃宗才来了四位老年魂斗罗。

    就直接压住了，攻击队伍之中的多位魂斗罗和魂圣。

    要是武魂殿所有的攻击队伍，都能够同心协力。

    那干掉七宝琉璃宗的四位老年魂斗罗，还是非常简单的。

    毕竟，壮年的魂斗罗，要是一旦拼起命来，比那些老年魂斗罗强多了。

    不过，那些壮年魂斗罗不敢。

    因此，现在的场面逐渐焦灼起来。

    剑斗罗尘心一个人，就拖住了两位封号斗罗。

    而七宝琉璃宗的四位老年魂斗罗，直接拖住了武魂殿的魂斗罗和魂圣。

    使得武魂殿的这一路攻击队伍，全部都被拖在了这里。

    根本就没有办法再进一步。

    只能够眼睁睁的看着，七宝琉璃宗的那些妇孺子弟们撤退。

    看到了这一幕，武魂殿领头的那位封号斗罗，直接再次加强了攻击。

    并且，他还对后面攻击的队伍，下达了强攻的命令。

    可惜，那些能够修炼到魂斗罗的魂师，个个都是人才。

    自身的经验何其丰富。

    在武魂殿的那位封号斗罗下达命令之后，也是展开了更加卖力的表演。

    虽然看起来自身的攻击更加强大，不过也只是表面看起来而已。

    谁也没有真的那么傻，就直接冲上去和对方拼命。

    而七宝琉璃宗的那四位老年魂斗罗，也都是人精。

    在察觉到对方的目的之后，也开始了表演。

    反而他们现在的目的，是拖住攻击的队伍。

    好让后面的宗主宁风致和其他的宗门子弟，有时间撤退。

    所以，他们也开始保留自身的实力。

    没有最开始的那么拼命了。

    不过，他们还是死死拖住了，这些魂斗罗和魂圣。

    不让他们有机会，干扰后面的防线。

    武魂殿领头的那位封号斗罗，发现这里根本没有办法打破防线。

    也只能够再次发动强力攻击。

    可惜，尘心的实力确实非常强大，两位封号斗罗联手，也只能够给尘心带去一点压力。

    根本没有办法，干掉剑斗罗尘心。

    察觉到这种情况之后，武魂殿那位领头的封号斗罗，直接朝着天上发出了一个血红色的杀字信号。

    而武魂殿另外两路攻击的队伍，自然不可能有这么强大的抵抗。

    除了一位女性封号斗罗带领的队伍，被骨斗罗挡住之外。

    另外一支队伍，那简直就是如同入无人之地，直接杀到了七宝琉璃宗的城堡之中。

    直接杀伤了大量的七宝琉璃宗子弟。

    而在看到那个血红色信号之后，那位封号斗罗直接带着两位魂斗罗，朝着血红色信号之地而去。

    而武魂殿这次的突袭，一共有三路人马。

