    李长烨看着魏长卿，然后摸了摸她的头，说道：“你这几天先好好琢磨这咒术的奥妙之处，过几天我再来看你。”

    魏长卿有些失落，没想到才刚刚见面，李长烨便又要离开。

    她灵眸水润，对着李长烨说道：“师父，你又要走了吗？”

    李长烨点了点头，然后说道：“这几个月是我照顾不周，不过以后我会勤来看你的。”

    “哼，”魏长卿嘟起嘴，然后说道：“师父知道就好，我还以为你把我这个徒弟忘了呢。”

    李长烨笑而不语。

    魏长卿对着李长烨说道：“放心吧师父，等我修为再高一点，就不是你的累赘啦，到时候我要跟着你，一起行走天下，济世救人！”

    “唔……”李长烨说道：“好，不过你可要在努努力。”

    “嗯！”魏长卿一口应下。

    李长烨则离开了魏长卿的视野之外，消失在了道路的尽头。

    魏长卿则还在回味着这一次相见，这一次，就好像是做梦一样，短暂美好，却又不真实。

    魏长卿看着李长烨消失的那个方位，瞳孔突然变红，然后喃喃道：“师父，你不要负我啊。”

    “如果有哪个不长眼的狐狸精魅惑了你，我会把你从她们手上夺回来的，我还会，把她们全杀了……”

    魏长卿咬着牙，心中默念静心咒，这才使得自己恢复了理智，瞳孔也恢复了正常。

    自从魏长卿入魔之后，每天都会有这种时候，时长时短，不过魏长卿已经在尽量克制，不让别人看出来。

    李长烨的徒弟入魔了！

    这件事情如果传出去，会让师父丢脸的。

    即使是入了魔，魏长卿还是时时刻刻替李长烨着想。

    李长烨前往了江北市的机场，虽然自己有缩地成寸之法，但是华夏与高丽太远了，会花费很多的灵气，李长烨便还是选择乘坐飞机。

    坐在飞机上，李长烨还回忆着刚刚发生的事情。

    在试探魏长卿修为的时候，李长烨发现魏长卿身上有一股暴虐之气转瞬即逝。

    这股暴虐之气只存在于入魔之人的身上。

    李长烨现在还以为自己是产生错觉了，莫不是因为太长时间没见到魏长卿，太激动，导致产生了错觉？

    如果不是错觉的话，那就是魏长卿入魔了。

    怎么可能！我太一道门的独门心法，怎么可能会有入魔的人？

    李长烨摇了摇头，排除了自己不切实际的想法，应该就是自己不小心看错了罢了。

    东瀛。

    一个山巅上的小木屋里面，剑圣三清正在屏气凝神，参悟剑道的奥妙之处。

    虽然剑圣三清坐着不动，但是他的神识已经傲游九天之上，开始不断地演化剑招。

    从剑圣三清的剑法来看，是看不出任何招式的，但是无招胜有招，压他的每一剑，似乎都藏着最强大的剑招。

    每一剑看起来漏洞百出，而又让人难以化解。

    大道至简，返璞归真。

    他的剑招，已经出神入化，举世无双。

    剑圣三清吐出一口浊气，然后睁开眼睛，对着面前的鹤山晴空说道：“走吧，是时候会一会那个李长烨了。”

    鹤山晴空点了点头，然后对着剑圣三清说道：“大人，我去订机票，下午就前往华夏。”

    杀兄之仇不共戴天，这个李长烨必须要死，这是鹤山晴空对自己兄长鹤山明曦的承诺。

    当初在高丽的南湘宗，鹤山晴空亲眼看见鹤山明曦死在了李长烨的手里，自己却毫无办法。

    这种无力感让鹤山晴空几乎陷入疯狂。

    不过现在，鹤山晴空相信，眼前的老人一定能杀死李长烨，他可是东瀛的传奇剑客，一生无败迹地剑圣三清啊。

    “不急，”剑圣三清站起身来，然后对着鹤山晴空说道：“李长烨有没有女人？有的话，有几个？”

    鹤山晴空不知道剑圣三清是什么意思，思考了一会儿如是回答道：“据我所知，应该就一个，她叫冷轻云，是高丽南湘宗的内门弟子。”

    剑圣三清笑了笑，然后说道：“好，很好，我们先去南湘宗吧。”

    “你的意思是？”鹤山晴空感觉，剑圣三清似乎要对那个冷轻云动手，再结合那些所谓的传闻，让他不禁倒吸一口凉气。

    难道所谓的传言都是真的？

    传闻中，剑圣三清曾经杀妻证道！

    他年轻时剑道遭遇了瓶颈，虽然在当时他已经在剑道上所向无敌，但是他自己仍然不满。

    他思虑过三之后，便感觉自己之所以在剑道上没有突破瓶颈，是因为自己心中有所牵挂。

    于是剑圣三清便杀死了自己的妻女，也就是民间流传的，剑圣三清杀妻证道。

    将自己的妻女杀死之后，剑圣三清的剑道果然突飞猛进，瞬间便破开瓶颈，在剑道上达到了前无古人，后无来者的境界。

    剑圣三清看着目瞪口呆的鹤山晴空，然后承认道：“我知道你在想什么，没错，传闻是真的，我亲手杀死了自己的妻女，只为了无牵挂，这样才能在剑道上达到最高境界。”

    “可是，如果您不杀死妻女，真的就不能突破瓶颈吗？”鹤山晴空还是很困惑，因为他觉得杀妻证道只是谣言罢了，没想到居然是真的。

    剑圣三清点了点头，然后说道：“你说说，一个心有牵挂之人最大的缺点是什么？”

    鹤山晴空摇了摇头，自己远远没有达到那种境界，不知道这所谓的差别在哪。

    “他们会害怕，怕死，”剑圣三清叹了一口气，然后说道：“当年我钻研剑道的时候，十分害怕自己会走火入魔，所以每一步都小心谨慎。因为我死了，我的妻女定会被我的仇人报复。”

    鹤山晴空点了点头，似乎明白了什么，但是有似乎还没有完全明白。

    “但是我发现，我的妻女，我的牵挂，是我剑道上的绊脚石，她们都存在让我每一步都谨小慎微，无法突破剑道的瓶颈，”剑圣三清又说道：“剑道与牵挂，只能选一个。我选择了剑道，亲手杀死了她们，了却了心中的牵挂。”

    鹤山晴空被剑圣三清的心狠手辣所折服，为了在剑道上的突破，居然能亲手杀死自己的妻女。

    这也成就了剑圣三清，让他成为了东瀛的传奇剑客。

