    说就说，谁怕谁？

    南溪此时也是直接硬气到底了。

    “陆见深，凭什么就许你找方清莲，我就不能找其他人。”

    “婚姻本来就是需要双方共同经营，共同努力的，你就可以去找初恋情人，我还必须对你忠贞不渝，死心塌地，不允许一点儿忤逆你对不对？”

    南溪的话刚说完，抬头时，就发现陆见深脸色铁青，浑身散发着冷冻赫人的气息。

    那双眸子更是犀利的，冰冷得没有一丝温度的锁着她，好像要将她整个人看穿一样。

    相处这么久，她还从来没见他这样。

    不得不说，南溪有点怕了。

    她觉得自己刚刚的话好像在老虎头上拔毛。

    空气，就像静止了一样。

    南溪上前一步，抓住门把，想要离开。

    突然，陆见深覆在她的手上，他手心的温度滚烫极了，特别高。

    出口的话，更是滚烫：“不许出去。”

    “凭什么，陆见深，你凭什么限制我的自由。”

    “就凭我是你的老公，是你法律上的配偶。”

    南溪冷笑着看向他：“你哪里像我老公了？”

    陆见深也是被气得失去理智了，直接抗起南溪，他把她扔到了床上。

    床上很软，加上陆见深力气又大，南溪直接陷了进去。

    她刚想起身，下一刻，陆见深颀长的身子倾覆上来，他的手，将南溪的双手抓得紧紧的，腿也将南溪的腿用力压在床上。

    “陆见深，你这是干什么？你放开我。”南溪怒目瞪着他。

    陆见深却一言不发，漆黑的双眸盯着她，浑身阴冷得没有一点儿温度。

    南溪承认，她有点儿怕了。

    而且被他束缚着，她根本就动不了。

    “陆见深，你混蛋，你只会这样对我，你怎么不这样对方清莲，你个大混蛋。”

    南溪越骂越觉得伤心。

    这算什么，只会欺负她。

    “对，溪溪，你说对了，我只会欺负你。”

    话落，陆见深的唇狠狠吻住她，肆意进取着。

    那一瞬间，南溪的脑袋是空白的。

    溪溪？

    那么柔软，那么亲密的称呼，这是她第一次听他这样喊。

    他喊她，从来都是直呼“南溪”。

    可是这一声“溪溪”瞬间就将她软得一塌糊涂。

    她想要的，一点儿也不多。

    哪怕只有他的一点关心，一点在乎，她就足够了。

    可就是这么一点小小的要求，陆见深都满足不了她。

    嘴上，突然传来一丝疼痛。

    南溪回过神，就见陆见深双眸漆黑如墨地盯着她：“在想什么？”

    南溪张了张唇，刚要开口，陆见深抢先一步：“在我的身下还分神，南溪，你又在想那个男人是不是？”

    这句话，瞬间浇灭了南溪心里那点儿温暖。

    她勾唇，自嘲地笑了笑。

    她就不该感动的。

    “笑什么？”

    陆见深问她，不知为何，他觉得南溪脸上这个笑容让他极度不舒服。

    他的心里甚至产生一丝慌乱，感觉南溪好像离他越来越远了。

    “为什么不回答？”

    南溪抿着唇，她拒绝回答。

    陆见深愈发生气，他伸手，一把捏住南溪的下巴：“南溪，说话。”

    “我不想说。”

    “为什么不想说？”

    陆见深问完，房间里瞬间陷入一阵窒息的沉默。

    想到什么，他的脸上忽然变得十分痛苦，十分吩咐：“南溪，就是他对不对？”

    “什么就是他？”南溪被问得莫名其妙。

    “别装了。”陆见深冷哼：结婚的时候，你就告诉我，有个喜欢了很久的男人；离婚的时候，你又告诉我，有个暗恋的男人，就是他对不对？”

    说到最后，陆见深的声音变得十分低沉，十分颓败。

    他觉得，心口像是被什么巨物碾过一样，闷闷的，特别难受。

    以前，他总是盼着两人离婚，然后桥归桥，路归路。

    可是现在，不知为何，只要一想到两人要离婚，她要彻底离开他的生活，去找其他男人，他就觉得非常不爽。

    甚至是嫉妒的发疯。

    陆见深，你到底怎么了？

    是病了吗？

    “回答我。”他看向南溪，固执地要一个答案。

    南溪笑了笑。

    只是那笑，太过凄凉。

    这一刻，她已经完全不知道用什么词语来形容自己的心情。

    陆见深啊陆见深，你是眼睛是瞎的，还是心是盲的，我对你的心意你统统都可以视而不见对不对？

    她爱他，可惜他一点儿都感觉不到了，还觉得她爱的是其他男人。

    可能世界上没有比这更好笑的笑话了。

    南溪忍不住又笑了出来。

    她抬头，凉凉地看着陆见深：“你想怎么理解就怎么理解吧！”

    无所谓了。

    “竟然真的是他。”

    陆见深双眸的光瞬间黯淡了下去，再没有一丝光亮。

    他垂下头，抵在南溪的颈窝，呼出的气息全在她细嫩的皮肤上。

    许久，他都没有动，也没有再说一句话，只是紧紧抱着她。

    南溪以为，他会愤怒，会质问。

    但陆见深的表现完全出乎她的意料。

    她甚至从他的表情里看到了一丝忧伤和落寞，可是很快，南溪就摇摇头否定了。

    怎么可能呢？

    陆见深怎么会伤心？

    他就算伤心，也绝不是因为他对她有了什么感情，而是作为他的妻子，觉得她心有所属，爱着其他人，他作为男人的自尊心受到了打击罢了。

    和其他一切无关。

    更和“爱”无关。

    南溪，你清醒点，不要想太多。

    陆见深，他爱的人是方清莲啊，你不能一次又一次在同样的地方跌倒。

    “南溪。”

    突然，陆见深抬起头，漆黑的双眸认真地看向她。

    “你就那么爱他？爱到整整十年还对他念念不忘？”

    南溪的双眸，同样漆黑如墨。

    她眨了眨眼，然后点头：“是呀，爱了很多年了！”

    既然一个谎言已经说了，就必须要用无数个谎言来圆吧。

    陆见深觉得他简直是疯了，竟然在这里听他的妻子说如何深爱着另一个男人？

    “你可真深情？”他讽刺道。

    南溪看向他，淡淡地回：“彼此彼此，你不是也一直深爱着方清莲，就连她腿瘸了都不离不弃吗？”

