
    “这几个家伙很强，特别是那个身上裹着紫金色火焰的家伙，已经达到圣者境四阶，但战力简直已经快到圣者境五阶层次。还有其余三人，也很不简单，若是对上外界的寻

    常修道者，他们几乎都是可以越阶而战的妖孽人物！”

    林辰和南宫伶躲在一处隐蔽角落，看着岩浆湖泊上方交战的一蛇四人，瞳孔微微收缩，都有些震惊。

    这禹族的人，比他想象的还要强大。

    每一个的妖孽程度，在逍遥境九阶时，都绝对足以名列中域天骄榜前三！

    若吞天龙炎威能没有暴涨，以及他之前没见到《破灭七十二式》，那么他顶多也就和这禹族四人中，那两个圣者境三阶的家伙打个势均力敌。

    即便现在，他也不是那个身穿紫金色长袍青年的对手，估计要突破到圣者境三阶，又或者得到完整的《破灭七十二式》，才能和对方，有一战之力。

    南宫伶点了点头，“这禹族果然不简单，我估计我自己，也顶多只能和这四人中，那个圣者境二阶的，打一个平手！”

    她的心中，远比表现出来的，还要更加震动。原本，她非常的自信，却是没想到，竟然只和这禹族四人中最弱的一个差不多，这禹族比她想象的，还要更加可怕，千岁以下，便有着这般强者，或许还有着一些圣者境

    一阶的存在，根本没有过来。“那蟒蛇妖兽为圣者境四阶，在岩浆湖泊上方战斗，对它有着不小的优势，这禹族的四人虽然强，不过想要将它击败斩杀，也没那么容易！我们便在这里等着，说不定，等

    一下能捡个便宜也说不定！”

    林辰低声道。

    南宫伶点了点头。

    然而，这时远处却是传来一个冷哼声。

    “你们两个，别在那里躲着了！过来帮忙，不然的话，我便先将你们给杀了！”

    林辰和南宫伶都变了脸色，转头便发现开口说话的，正是那个最强的紫金色长袍青年，此时，他正冷冷看向这边。

    竟然被发现了！

    林辰和南宫伶，都不由心头一跳。

    其余三个禹族的人，看向林辰两人，眼中泛着寒芒。

    “没想到这两只老鼠，竟然还敢在我们眼皮子底下，玩螳螂捕蝉黄雀在后的把戏，还真是找死！他们根本想象不到，阳哥的灵魂感知能力，是多么敏锐！”禹明嗤笑道。

    禹瑶和禹韬脸上，也满是讥讽。

    “现在怎么办？”南宫伶道。

    “走一步，算一步！”

    林辰脸色也不好看，不过很快便做出了决断，朝着那岩浆湖泊上空飞去。

    他和南宫伶加起来，根本不是这四人的对手。

    而如果此时转头逃走，对方放弃和那妖兽战斗来追赶自己两人，最终多半也是要被追上的。

    与其如此，倒不如先和他们一同对付这妖兽，说不定，等下有着什么机会离开，甚至反扑也不一定。

    南宫伶也猜出了林辰的想法，迟疑了下后，也加入了战局中。

    “两个圣者境二阶，而且还是外界的修道者，即便来自那狗屁菩提丹塔，又能起到多大的作用？废物一般的东西罢了！”

    光头大汉禹韬不屑一笑，看向林辰两人，特别是看向林辰时，眼中满是鄙夷和高高在上。林辰和南宫伶，自然是没有将所有本事都拿出来，特别是林辰，他没有动用“火焰融体”秘法，更是特意压制了吞天龙炎的威能，展现出来的战力，比南宫伶还不如，只比

    寻常的圣者境二阶修道者，强上一些。

    不过，原本禹族四人对战岩浆红环蟒就已经有些占了上风，此刻有了林辰两人加入，那岩浆红环蟒怒吼连连，不时发出痛叫，身上已经出现几处伤口，已现颓势。“你就是那个龙牙对吧？哼！皇甫鸿朗那老东西，竟然说你的战力能和我相比，真是瞎了他的狗眼，你不过就是个废物东西，哪里有资格与我相提并论，我一脚便能将你踩

    为肉泥！”

    禹韬看向林辰嘲讽了一句，神情轻蔑，又看向南宫伶，眼睛一亮

    “你倒还算不错！”

    他目光在南宫伶身上扫了一遍，在关键位置停留了下，也不知道时在说南宫伶容貌身材不错，还是说她的战力不错，不过南宫伶已经气得暗暗咬牙。

    “不要分心！比一个废物强一些，没什么好得意的！专心对付着岩浆红环蟒！”禹阳冷喝一声，手上长枪斩出一道道紫金色火焰形成的罡气，罡气如同风暴轰在那岩浆红环蟒身上，将那岩浆红环蟒身上的许多鳞片打得脱落，鲜血淋漓，庞大的身躯在

    岩浆湖泊中翻滚。

    他除了一开始外，根本没再去多看林辰一眼，似乎林辰会侮辱了他的眼睛一般。

    此刻，林辰和南宫伶也已经看清楚了这蟒蛇的长度，足足有着近二十米！

    “嘿！阳哥说得对，我拿自己去和一个废物比，那不是侮辱我自己吗？也是在侮辱我们禹族！”

    禹韬哈哈一笑，身形又暴涨了几分，一拳轰出，黄褐色火焰涌出并且急速旋转，如同钻头一般，朝着岩浆红环蟒轰去。

    “吼！”

    岩浆红环蟒咆哮，喷出火焰巨柱，将禹韬的一击化解，巨大的蛇尾，带起无数岩浆河流，朝着众人扫去。

    众人各自施展身法，躲开这一击，林辰所使用的为《逍遥游》，并没有动用《星罗流光步》。

    这岩浆红环蟒已经有些发狂，不过并没有失去理智，随着身上伤势越来越严重，它直接潜入到了岩浆湖泊中，消失在众人眼前。

    “让它离开，不要追击，真的逼得这畜生拼命的话，也会有些麻烦！我们的目的，是火族的传承！”

    见到岩浆红环蟒离去，禹韬等人本来还想追击，这时禹阳开口说道。

    闻言，禹韬等人立马停了下来，明显对禹阳非常信服！

    “阳哥，这两人现在怎么处置？直接杀了？”禹明看了林辰两人一眼。

    禹瑶目光扫过林辰，没有任何停顿，仿佛林辰只是空气，倒是目光落在南宫伶身上时，多打量了几眼，眼底掠过一丝嫉妒。禹阳还没回答，禹韬接话道“怎么处置？带着！等下在下面，如果有什么危险的话，就让这个叫做龙牙的废物上！至于这个女人，我要了！”
