    第709章故人（2）

    “哇呜，小家伙们，你们居然都长这么大了，暮雨居然长这么高了？”小木欢喜的问道。

    “小木姐姐也越来越漂亮了！”苏暮云道。

    “暮云和暮雪也漂亮，小暮雨长高了，也沉稳了很多哎，咱们赶紧进屋,进来说话。”小木欢快的招呼道。

    之所以赶紧招呼三姐弟进来，是看见已经出了胡同的梁飞娘和梁飞居然转了回来，还站在胡同口往里看，明目张胆的观察小木这边，真的无端讨厌。

    苏暮云明白小木的意思，赶紧拉着弟妹进门，却见苏暮雪回头猛看,嘴里还大声的问：“那几个人看什么？贼兮兮的？”

    小木也损，伸脑袋看了胡同口那几个人一眼,道：“没人！”

    暮雪又回头看了眼，嘟囔道：“不对啊，那几个人就在那站着呢？”

    “二姐姐，你这个二愣子，是不是傻？”暮雨问。

    苏暮雪自己回了一句：“是有点傻。”说完，就跟着大家进院了，然后顺手把门带上，还帮着小木把院门栓上。

    几个人进了院子，苏家姐弟先是一惊，尤其是咋咋呼呼的苏暮雪，大叫道：“小木姐姐，你家院子修的好漂亮啊！比咱们乡下的院子修的还好！”

    “外面冷，咱们赶紧进屋。”小木道。

    “外面也不冷，要不咱们在外面坐坐？”苏幕雨道。

    “木姐姐，这是小刚子让我带来的，你赶紧打开看看，有些东西怕坏。”苏幕雨腼腆的说道。

    小木这才看见,苏幕雨手里提着一个半大麻袋,不由得叹道：

    “这熊孩子，又带来这么多东西，唯恐我饿死。倒是把暮雨累够呛，这一路可不容易。”小木道。

    “他不累，我们上车是小刚送上来的，他就下车拿了一会儿，一个大小伙子，累啥？”苏暮雪抢着说道。

    小木哭笑不得，把麻袋打开一看：

    好家伙，又是花生瓜子核桃仁，还有腊肉、熏兔子、熏野猪腿，蘑菇木耳干豆角，又是七八十斤。

    “这小子就怕我吃不上穿不上，上次来就拿了一二百斤的东西，这回又拿这么多，也不知道家里够不够吃？”小木叹口气道，小刚子这孩子就是太操心了。

    “小木姐姐你放心好了，小刚子现在可能干了，家里外头都是一把好手，不但打的一手好猎，地里的活也干的顺溜，我们走的时候，自留地已经种上了，这几年自留地也收成不少，再加上他能打猎，家里基本不缺肉，我们都跟着沾光呢，菜地种的也好，每年除了分粮拿点钱，其他的也不需要花费，娘三个的日子越过越红火呢，你放心吧。”苏暮云道。

    “都是小木姐姐教的好，小刚子也出息。”苏暮雪接茬道，“小木姐姐你知道吗？小刚子这回回家，老关头又找来了，恁大岁数，又哭嚎的，扯着院门坚决不走。”

    “那小刚子怎么处理的？”小木着急的问，“关老婆子没去？”

    “关家人现在学的可精了，人家不来闹，就是来哭穷，回回都是关老头出面，其他人一律装死，对就是装死。一次弄走一点，来的次数多了，也不少弄呢。”又是苏暮雪抢话说道。

    “是吗？小刚子给吗？”小木好奇的问。

    “小刚子这次给了五块钱和一盒糕点，小刚子告诉关老头以后不要来了，要钱就找他儿子吧，因为你生了三个宝宝，自己都吃不上了，再也没钱接济他们了，也就是说，你以后不给他们钱了，所以他们也没钱接济关家了。”还是苏暮雪说，她确实跟小刚子接触比较多，有些事儿苏暮云都不知道呢。

    “呵呵，以关老头那没脸没皮的个性，恐怕不会罢休的。”小木道，“咱们进屋坐，今天都不许走，留在家吃饭。”

    “好滴，我就喜欢在小木姐姐家吃饭。”苏暮雪道。

    “苏暮雪，你能不能长长脑子，咱们在小木姐姐家吃饭，哪次是小木姐姐煮的？你这不难为小木姐姐吗？”苏幕雨问道。

    这虽然说得是实话，但是好像很打脸肿么回事？

    小木翻了个白眼，问：“苏幕雨，你是在夸我吗？”

    苏幕雨突然醒悟过来，讪笑着问：“小木姐姐，我是专程来看三胞胎的，小刚子和小妹回去后，猛跟我们夸孩子呢，说宝宝们可好看了、可聪明了，他们还给我们看照片呢，我心里可痒痒呢，宝宝们呢？我要去看！”

    “不巧的很，刚才那些人你们看见了，就因为他们来看孩子，我把孩子都送出去了。”小木叹口气道。

    “为什么要把孩子送出去？那么小的孩子送出去，怎么放心？”苏暮云叫道。

    “别提了，”小木道，接着就巴拉巴拉的把事情和苏家三姐弟说了。

    小木这么一说，当然其中有些东西也没说，比如对方的身份、姓名什么的，因为说多了对大家都不好。

    直说的三姐弟同仇敌忾，也气的够呛。

    小木这边和梁家母子斗智斗勇的一早晨，孩子们在空间是不能饿了的，因为机器人会绝对执行主人的吩咐的。

    可小木饿了，就和苏暮云道：“让他们两个小的随便在院子里坐着也好，逛一下也好，你和我去煮饭，都晌午了，大家都饿了。”

    苏暮云也不客气，两人就进了厨房。

    小木家自然什么都有，两个人把熟食热一下，在简单炒两个素菜，这就得了。

    然后招呼俩小的过来吃饭。

    吃饭期间，小木也问了苏暮云他们的情况。

    如今苏家已经全部回来，他们一起下乡的陆老爷子也调回省城了，只剩下张大夫夫妇还在坚守。小木觉得张大夫也会很快回去的，但她没说。

    小队里有好多知青看到苏家已经回城，又多了几分希望。

    接着小木又问了苏家回来之后的情况。

    苏暮云似乎很气馁，告诉了小木她家现在的情况，自己家的房子如今住进去好多人，自己家回来居然没地方住，好容易倒出来两间房子，现在住着四口人，也就勉强住的吧，也不知道那些人什么时候能搬走；父亲的工作还没恢复，但是大概也不久了；母亲的下落也不知道，据说改嫁了。

    苏暮云说道母亲的时候，格外的冷漠、淡定。

    小木不由暗叹：他们还是幸福的，有一个负责任的父亲

    (本章完)

