    最简单的开门方法，还是敲门，不管在何地，都得做一个懂礼貌的人。

    罗明被生动的上了一课，这一课受益匪浅：“这个魔法领主或者法神，体内一定有一个有趣的灵魂。”

    木屋门开，魔法林志玲解除，罗明进入木屋。

    其他人想要跟进入，却被一道无形的门挡住无法进入。

    “进不去？”

    “为什么我们进不去啊？”

    “这个木屋难道非法师无法进入？”

    被挡在外面的几人很是懵逼，不带这么玩的，这年头就连木屋都带有非法师歧视。

    罗明转头惊讶发现：“魔法禁制还在，奇怪，那我为何可以进来，难道真的只有法师可以进入？”

    罗明觉得不太可能，要是随便哪个法师无意间来到这里，都能进入木屋，那木屋就不会神秘。

    事出反常必有妖，罗明只能归功于自己是大法师，所以被魔法禁制认可能够进入。

    “你们在外面等着。”罗明对外面几人道。

    外面的人进不去，只能无奈在木屋外等待。

    进入木屋，罗明才发现这里别有洞天，看着是一座很小的木屋，实则是一个虚无空间。

    “时空魔法？”

    只有时空系魔法能够制造出虚无空间，其他如奥术系不行。

    艾泽拉斯的时空系法师凤毛麟角，罗明至今都没真正学会时空系魔法，非要说学会，只有一个主城传送门。

    这是一个由时空法师创造的空间，独立于真实世界，罗明每往前走一步，世界就会发生一次变化。

    神奇，实在太神奇了，罗明被时空魔法给折服，他可以肯定这绝对不是幻境，是时空魔法制造的空间。

    【叮！】

    系统最动听的声音来了。

    罗明立马来了精神。

    【恭喜你，进入了麦迪文的空间】

    麦迪文的空间……

    罗明现在总算明白，曾经在这里隐居的是何许人也，竟然是艾泽拉斯历史上最强大的法师麦迪文。

    麦迪文是全系法师，时空魔法更是拿手，制造一个如此奇特的空间轻而易举。

    “原来我能够进来，是因为我拥有麦迪文的天赋。”

    破案了，罗明可以进去这里的谜底揭晓，是因为他体内麦迪文的天赋，让他得到麦迪文空间的认可，把他误认为是麦迪文的传人。

    艾泽拉斯所有人都觉得麦迪文已经死了，但是罗明不这么认为，他一直觉得麦迪文没有死，他就是一个隐藏的超级大boss，一直隐藏在暗处观察艾泽拉斯。

    艾泽拉斯无数流弊人物，随着版本的更新以各种方式出现复活，而麦迪文属于只存在于背景故事里的人物。玩家在时光之穴黑色沼泽见到的麦迪文，不过是一个时光记忆片段，并非真实存在的世界，里面的麦迪文就像是录像里的图像。

    麦迪文的终极目标肯定是萨格拉斯，所以罗明认为当萨格拉斯真身进本时，就是麦迪文出现的时候，将会是魔兽世界最终的资料片。

    【你将接受麦迪文的考验，通过后可以学习到麦迪文留下来的魔法】

    【考验将在10秒后开启】

    10秒，节奏真快，让人没有时间准备。

    罗明快速做好准备等待考验到来。

    10秒后，罗明眼前出现了一个选择题。

    【当艾泽拉斯遭遇灭顶之灾，你会选择牺牲自己拯救艾泽拉斯？还是选择利用时空魔法离开艾泽拉斯活下去？】

    这还用选择吗？

    罗明选择了：“只有活下去才有希望，人死了希望就消失了，没有了希望死了毫无意义。”

    这不就是麦迪文的选择，这家伙以假死的方法选择保留希望，等待萨格拉斯的降临，再想办法将艾泽拉斯最大的威胁消灭。

    【恭喜你，做出最正确的选择，通过麦迪文的第一层考验】

    【第二层考验在10秒后开始】

    麦迪文真是不给罗明思考的时间，每一轮考验只有10秒的调整时间。

    10秒后。

    【用你认为最厉害的魔法，杀死眼前的目标】

    在罗明身前出现了一个巨大的幻象，好家伙，要是没有猜错，肯定是萨格拉斯的幻象。

    什么魔法最厉害？

    时空？奥术？火焰？冰霜？

    罗明干脆全部魔法一起使用：“最厉害的是从未在艾泽拉斯出现过的魔法，萨格拉斯比任何人都要了解艾泽拉斯，从艾泽拉斯的魔法不可能杀死他。”

    轰！

    萨格拉斯幻象消失。

    【恭喜你，通过第二层考验，10秒后开启第三层终极考验】

    还是10秒。

    【第三层终极考验开启，与麦迪文的幻象交手，在10分钟内将其击败】

    麦迪文的幻象出现，和黑色沼泽开启黑暗之门的麦迪文幻象如出一辙。

    罗明可以看到麦迪文幻象的血量，血量不多，应该有机会在10分钟内杀死。

    接下来就是boss战，这个罗明最为在行。

    麦迪文的幻象肯定会放水，他只不过是在考验罗明的战斗能力。

    战斗过程，大家可以凭借想象力自行想象，就是两个流弊法师技能乱放对轰，打的天崩地裂，惊天动力，怎么激烈怎么幻象。

    8分钟的时间，罗明就把麦迪文的幻象击败了。

    【恭喜你，击败麦迪文的幻象，被麦迪文认可，成为他的传人，是否接受麦迪文的传承？】

    那还用考虑吗，自然是：“接受。”

    【恭喜你，成功接受麦迪文的传承，将学会麦迪文的技能】

    这……

    无敌了。

    罗明立马打开技能面板，好家伙，法师技能中多出了一堆，游戏里不应该被玩家学会的技能。

    比如：群体寒冰箭、群体变形术、比以前大十倍的暴风雪、不仅能造成大量伤害，还能炸掉对方蓝量的魔爆术等等，怎么离谱怎么来，最离谱的还有一个变身术。

    何为变身术？

    类似德鲁伊的变身，可以变身为动物，也能够变身为你想要变化的目标。

    罗明使用变身术，变成了希尔瓦娜斯，然后用手摸了摸，手感真实：“这技能简直逆天了，绝对是意淫最佳神技。”

    罗明又变成一只鸟，飞的比小德快多了。

    变身术唯一美中不足，有持续时间，而且每天有使用次数限制。要不然永久变成萨格拉斯，那不就可以统领燃烧军团，让燃烧军团为自己征战。

