
　　“管他呢，既然超越斗帝就可以回去，那就努力去超越，至少还有一丝希望，薰儿，彩鳞，孩儿们，等我！”黯然了好一会儿，萧炎慢慢的恢复了过来，数十年来萧炎经历了无数次绝望，一步一步走过来，自然铸就了坚强的性格。

　　萧炎开始充满了坚毅，虽然恐怕只是亿万分之一的机会，但只要有目标至少不会盲目的前进，为了自己的亲人，萧炎无论怎么样都要尽最大努力去搏一搏。

　　熊元看着萧炎从黯然瞬间就恢复自信，不由得一愣，难道说这小子有把握超越斗帝？不可能啊，多少年过去了，多少天才和现在的萧炎一样，刚开始的时候都信心满满，而后来却是渐渐的都开始绝望。

　　熊元不好打击萧炎，便不再多说，只是陪着萧炎一起仰望星辰，聊聊老事，说说这个世界。

　　经过和熊元一晚上的闲聊，萧炎此时又获得了不少令他热血沸腾之事。

　　话说这斗帝大陆竟然没有人走完过，而且很多强横的家族隐藏在四处，无人发现，许许多多的强者因为四处游历而因此丧失了生命，所以斗帝大陆的每个地方都充满了危险，没有人敢说他是最强的，谁也说不清楚这大陆有着什么，

　　又暗藏着什么。23sk.Com

　　在斗帝大陆连炼药师这个职业也变得诡异无常，丹药的品级已经变得无限化，或许你面前的一位强者正是丹药所化，丹药这种药物实在是太为神秘，他能够集结天地灵气，产生自己的灵识，这种灵识或许会远远超过常人，在斗帝大

　　陆上就连丹药都不是好惹的。

　　有炼药师，自然就不会少了炼药之物，斗帝大陆上一样有着如同斗气大陆上异火一样的东西，但是这可不是异火所能够相提并论的，即使是异火中排名第一的帝炎在这里根本连排名都不可能有，可想而知威力会是何等巨大。

　　这种火焰在斗帝大陆被称为天火，当然斗帝大陆上并不是只有天火这一种霸道东西，所谓万物相生相克，有阳必有阴，有阴必有灵。

　　斗帝大陆有三奇，这是三种物体，被称为三奇物，一奇天火，二奇鬼灵，三奇灵印，这三奇是人人梦寐以求之物，它可能会使你一夜之间变为脚踩万人的强者，也可能让你在这大陆之上瞬间消失，但此乃可遇不可求之物，因此拥有

　　这三奇物的人寥寥可数。

　　这一夜让萧炎知道，或许在斗气大陆之上是巅峰的东西，在这里或许就会一文不值。每个人也可能有着不同的机遇和命运，或许你今天一文不值，明天就能一夜成雄，不管在哪里都少不了机遇这两个字。

　　在这里没有实力你只是一只蝼蚁，实力就是一切。

　　一夜就这样悄悄过去，火红的太阳犹如俏皮的小孩子羞红了脸般，爬了上来。

　　一早萧炎便和熊元一起下来。每天早上天明谷中所有的弟子都会到广场之中互相切磋，这是天明谷的惯例，在广场之中你可以选择实力相当的对手进行切磋，获取更多的战斗经验。

　　但见宽阔的广场中，五彩缤纷的斗技连连放出。

　　“轰轰——”广场上爆发着此起彼伏的战斗之声，震耳欲聋般响彻在这片天空之中。萧炎忍不住抿了抿嘴，汇聚这么多斗帝互相战斗的场面的确有些让人膛目结舌。

　　放眼望去，天明谷的弟子不下千人，这般阵容怪不得能够挤进帝州的一流势力。感受着一道道迎面而来的气息，萧炎十分好奇的打量着那些各种斗技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第十一章 天明谷（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 