
    第1257章活了

    “无可救药！”黄成龙扫了一眼，嘴角带起冷笑，苏浩必输无疑，一千万是他的。

    而到时候，现场这些人，他也会一一的斩杀，敢违抗他，简直是胆大包天！

    但现在无人理会他，所有人的视线都盯住了前方。

    白灵的手掌狠狠的握起，掌心都是汗水，紧张到了极致。

    那位老妇还在哭泣，声音已经悲惨到了极限，让人听得一阵阵揪心的疼。

    “不好。”忽然，白灵尖叫一声，双目大睁，那刘老板在火焰之下，生机在急速的减弱，似乎已经灭尽了。

    众人的心脏也都全部悬起，一股紧张的气氛，急速的弥漫开。

    失败了？

    也对，王蛇之毒，外加魔气，那是何等的恐怖，岂会是这么容易治疗的。

    苏浩失败，也在他们预料之内。

    唉……

    一阵阵叹息，在人群之中扩散，这叹息，为那位盼儿归的母亲。

    不过，此时的苏浩嘴角一扯，却是露出笑容。

    成功了！

    他要做的，就是散尽刘老板的生机。

    同时，散尽的还有毒与魔气。

    而在这生机将要散尽的刹那，苏浩身形一闪，已经上前，手指快速点出，一股金莲精华从指尖喷出。

    澎湃的生机，顿时进入刘老板体内。

    在他生机散尽的瞬间，得到了新鲜能量的滋补。

    这就好比，一池子污水，全部排放出去，换成了清澈而干净的甘泉。

    在生机打入进去之后，苏浩连续出手，似乎一种封印手段，这是阻止生机的再次流逝。

    做完这一切，他长出口气，退了回去，在他额头上，竟然出现了密集的汗珠，脸色有些苍白。

    “你已经输了。”黄成龙走来，带着得意而冰冷的笑容，一千万拿不出来，要你的命！

    黄御医死死的盯住白灵，他在乎的是白灵的丹圣之体，那颗种子，是他的希望，助他更上一层楼。

    到时候，离开这叶氏，他也可以立足在这天地之间，甚至是被大势力争先拉拢，奉为坐上之滨。

    他甚至已经开始幻想自己的美好未来，在这天山深处，在这广大天下，必有他一个名号！

    “不，我赢了！”苏浩却是一笑，笑容清澈，带着自信的光芒。

    似乎星光在闪耀一般。

    但这话，让得黄御医父子全部一愣，随后嗤笑。

    周围人也愣住，他们感觉之中，刘老板的生机已经散尽，死了。

    “小子，你这是要耍无赖了？”黄成龙眯了眯眼睛，同时拔出了战刀“只可惜，在这里，容不得你出尔反尔。”

    “一千万拿来，这个婢女我带走。”黄成龙目光咄咄逼人，身形向前走来。

    周围人也无奈，这是赌博，苏浩输了，就是输了。

    无论黄成龙多么奸诈，但有言在先，败的一方，就是要付出代价的。

    “我说我赢了，就是赢了。”苏浩却是丝毫不在意。

    “小子，你是睁着眼说瞎话啊？”黄成龙冷笑几声，觉得苏浩在痴人说梦，事实摆在眼前，竟然还敢无赖。

    “不。”忽然，白灵大叫一声，指着那火焰将要熄灭之地，道“你们看，他没有死，生机在恢复。”

    这像是在平静的湖面，投入了一块大石，掀起了巨大的浪花。

    所有人的视线，不约而同的汇聚了过去。

    而在彻底看到后，所有人都愣住了。

    火焰熄灭，刘老板盘坐在当中，身上竟然没有一块焦黑之地，甚至是那冰霜全部消失了。

    且，此时他的生机在一点点的恢复，逐渐的壮大，从萤火，到火把，成为烈焰，如同大日。

    旺盛的生机快速的复苏！

    活了！

    “这？”黄成龙猛地望去，双目不由爆睁“怎么会这样，那种毒，怎么可以解决？”

    黄御医也震撼，嘀咕道“不符合常理，完全不符合常理，以他的状态，我想破脑袋，也不知道如何救治，他怎么可以？”

    但无论他们如何的不可置信，那位刘老板，还是睁开了眼睛，生机再度达到了巅峰，甚至是还有所超越。

    连他自己都愣了许久，带着如梦中般的感觉，自己没死？

    “多谢大人。”许久之后，他才彻底确定，自己完好无损，看着苏浩，带着无与伦比的感激。

    “儿啊，我的儿啊。”那位老妇泪水更多，但却是喜极而泣，再次靠近，抱着刘老板痛苦。

    那苍老的手掌，握的紧紧的，似乎生怕儿子消失一般。

    “母亲。”

    母子二人，相拥而泣，传达的却是温暖。

    白灵笑了笑，笑容很甜，这一幕很暖心。

    周围的人全部松了口气，不知是谁带头，鼓起了手掌，随后掌声成片。

    所有的目光汇聚在苏浩那里，他不仅救了刘老板，也救了一位伟大的母亲！

    刘老板安慰好母亲，取过自己摊位上的药草，全部交给了苏浩“感谢您的救命之恩，老刘我惭愧，今日之后，再不会行恶。”

    苏浩笑了笑，只取过了其中几株黑色的药草，其他的却是一概不收，因为对他没有一点用处。

    哪怕是对白灵都没有多大的效果。

    不过，这些东西也不算什么，大头在黄家父子那里。

    “现在，如何啊？”苏浩侧头，看向了那脸色难看的黄御医父子。

    周围人也带着幸灾乐祸望去，一个个似乎前所未有的痛快。

    “那什么，输了，赶紧拿出法晶啊。”

    “是啊，之前幸灾乐祸，现在是不是懵逼了，没想到吧？”

    有人嗤笑，得意无比。

    黄成龙脸色难看到了极点，忽然狰狞的看向苏浩，道“你这个逆贼，在神都造次，我怀疑你别有用心。”

    “耍无赖？”苏浩盯住他。

    “我为朝廷命官，你这样身份可疑的人，必须带回去审问。”他一挥手，远处竟然跑来了两队侍卫。

    快速的散开，将苏浩几人，围在了当中。

    “黄成龙，亏你还是四小天骄之一，竟然如此不要脸。”有人怒斥，输了不认账，还要抓人。

    “闭嘴，你当我真的不敢杀你？”黄成龙怒视而去“再有发言者，杀无赦！”
