    江口处的陈江祠已然完工，知府亲自吩咐下来的话，故而也更加卖力，短短半月之内就赶了出来。

    修是修完了，但是祠里还是空着的，神像香坛之类的全都还未摆放，也只能算是个壳子。

    师爷看着眼前的陈江祠，问道：“大人不如先把东西摆了？”

    杨知府瞥了他一眼道：“本官还要你提醒？”

    能摆他早就摆了。

    朝中早就传来消息，年末钦天监监正随太子出京体察民情，届时一路南下。

    江宁本就独具一格，陈江祠又是陛下吩咐下来建造的，太子殿下必然也不会错过。

    太子来了倒没什么，关键是监正也要陪同前来，若是到时风水出了岔子，岂不是完蛋。

    想到这儿杨知府又头疼起来，口中嘀咕道：“那位陈先生到底是在哪里啊，还有龙君像……”

    真是折腾的他头疼。

    这供奉的是龙君，可谁又知道龙君长什么模样？难不成雕一条龙上去？怕是嫌自己命太长了。

    师爷啃了一口手中的桃，说道：“衙门里那几个捕头找人找着找着就喝酒去了，能找着才是见了鬼了，还是得大人亲自去找找。”

    杨知府思索了一下，点头道：“说的不错，那就由你代替本官去找吧。”

    “嗯？”师爷愣了一下，忽然感觉手里的桃不香了。

    杨知府似笑非笑的看着他，没有回答。

    师爷砸了咂嘴，说道：“啊，大人，下官肚子有点痛，想去趟茅房……”

    杨知府只是静静的看着他。

    师爷心头一颤，张着嘴看着眼前的知府大人，也知道自己这次是跑不了。

    这大热天的，又有得忙了。

    说起这江宁府的师爷，那就有意思了，他与杨知府是本家，唤作杨盛。

    杨盛十五六岁就在勾栏里做伙计，学了一身能说会道的本事，会说，人缘也不错，重要的是鬼点子多，时常忽悠得人一愣一愣的。

    后来犯了事，被杨知府逮个正着，竟是在公堂之上对答如流，险些将黑的说成白的，知府大人惊为天人，拍案而起。

    杨知府一翻调查，才发现此人不过是被拉出来顶罪的，于是乎便将他保下，收作了师爷。

    勾栏伙计改行做了师爷，这事一开始本是个笑话。

    杨知府确实也是慧眼识珠，当师爷来了之后，衙门里捕快勾心斗角的事情也少了许多，许多案件也更加顺利了起来，故而才有了如今这什么话都敢说师爷。

    要说整个江宁衙门，就属师爷胆子大，一身勾栏痞气，来了之后很快就跟衙门里的官吏打成一片。

    许多时候，甚至都敢跟知府公开对骂，关键骂的还很有道理，杨知府还没法反驳。

    能怎么办？这么好个人才岂能浪费了，杨知府本身也很开明，便将杨盛留了下来，才有了这么一个勾栏师爷。

    但谁叫杨盛嘴碎呢，有时候有什么锅知府都甩给了他，大概衙门里黑锅背的最多的就是他了。

    “唉，去哪找呢？”师爷叹了口气，看了一眼街上。

    要他说啊，这么热的天去哪找人去啊，倒不如去勾栏喝喝酒。

    想着想着，师爷就走进了眼前的勾栏里。

    当然不是那样的勾栏，也不过是听听小曲罢了，他本身就是勾栏出身，时常也会回来照顾照顾生意。

    师爷找了个地方坐下，见旁边坐着身着儒衣的人，出声道：“诶，这位仁兄，也是来听曲的？”

    陈九回过神来，看向了此人，点头答应了一声。

    没过一会，勾栏的伙计奉上了茶水，师爷喝了口茶，擦了擦额头上的汗水，问道：“为何此前怎么没见过仁兄？”

    “你经常来？”陈九回问道。

    “嘿，鄙人是从这儿走出来的，来这听曲的基本上都认得我。”

    “哦？”陈九笑了笑，问道：“在这做过伙计？”

    师爷惊了一下，说道：“您猜的准！”

    “那如今呢？”陈九笑问道。

    师爷摇头笑道：“在下不才，如今在衙门里做个师爷。”

    “伙计到师爷，你这跨度倒是挺大的。”陈九笑了一声说道。

    师爷摆手说道：“只要嘴皮子够厉害，就解世间七八分事，勾栏伙计是这样，师爷也是这么个道理。”

    “说得在理。”陈九点头。

    他倒没有瞧不起眼前这人，能从一个伙计坐到衙门师爷的位置，再这么也是有几分本事的。

    陈九往嘴里扔了一颗豆子，说道：“衙门今天不上工？据我所知，陈江祠才建，衙门忙的不可开交，你这个师爷还有闲工夫来听曲？”

    “修完了。”师爷说道。

    陈九倒是有些惊讶道：“这么快？”

    “只是修完了，里面什么东西都还没摆呢，就因为这事，知府大人现在还头疼呢。”

    “不过是摆些香坛，又有什么好头疼的。”陈九笑问道。

    师爷提起这事便郁闷，叹了口气说道：“陈江祠供奉的可是龙君，摆东西倒是简单，但是祠里的龙君像怎么办？可没人见过龙君。”

    “应该也不难。”陈九平静说道。

    师爷眨眼道：“难不成你还见过龙君？”

    “嗯……”陈九摸了摸下巴，答道：“应该见过。”

    师爷笑了笑，只当是个笑话。

    他可不信这世间真有龙君，传闻是传闻，始终是不可信的。

    陈九看向他，笑道：“可否帮陈某借些纸笔来。”

    “啊？”师爷疑惑一声。

    他倒是来了兴致，抬起手来招来伙计，以他的人缘在勾栏里要个笔墨纸砚，也不算难事。

    他倒是想看看，龙君是个什么模样。

    没过一会，勾栏里的伙计送来了笔墨纸砚。

    陈九摊开纸张，提笔顿了一下，便在那纸上画下。

    师爷看了一会便不看了，接着听曲去了，你还别说，勾栏里唱小曲的是越来越好了，嗯，他说的是曲。

    然而没听多久，师爷便有些困了。

    再加上天热，本就容易犯困，打了个哈切便睡着了。

    .

    .

    师爷揉了揉眼眸，醒了过来。

    他伸了个懒腰，说道：“睡一觉是要舒服多了。”

    转过头看去，却见那位仁兄早就不见人了，大概是已经走了，而那桌上却是留着一张折起的纸张。

    “还真画了？”师爷好奇地打开那画像。

    纸上所画之人，眉眼之中似有一股锐利之气，然而眨眼之间，他好像又看到一条青龙在画中游动。

    师爷愣了一下，连忙揉了揉眼眸。

    “吟！”

    恍惚之间，师爷的脑海中像是响起了一声龙吟。

    他吓了一跳，手里的画像都抖了抖。

    “这……”

    师爷看着画像似人又似龙，这哪里还是画啊！

    他忽然浑身一颤，想起了下午前的那位仁兄。

    “好像…是个教书先生？”师爷愣了一下，口中嘀咕道：“怎么能是个先生呢？！”

    “完了……”

    师爷看向四周，哪里还有那位兄台的身影。

    人找到了，但没完全找着。

    回去该如何解释？

    知府大人不会把他头砍了吧……

    ——————————

    破碗~

