    周萧指着手机屏幕说道：“没有看出来，泥鳅哥的演技很不错啊！”

    刘小妹家就住在泥鳅旁边，她算是和泥鳅一起长大的，太了解泥鳅了。

    刘小妹看着大屏幕哈哈大笑，说道：“泥鳅这算是本色演出，他以前还真的是工地上的泥工，没挣几个钱，讨要工资的时候把人伤了，这才回乡的。”

    刘小妹短短一句话，周萧却听出了青霞村年轻一代村民的悲伤。

    大家因为家庭的原因和上一代人的眼界受限才没有念书，泥鳅这样三十多岁的人基本上都没有念多少书，大部分初中甚至小学没有念完就外出打工。

    空有一身力气又能赚多少钱？而且在外打工，做人老实又被人欺负，最后吃尽了苦头却只混得温饱，要家没家，要前途更没前途，匆匆十多年后看到的全是绝望。

    泥鳅现在在周萧的手下做事，为什么那么拼命？最主要的原因是周萧让泥鳅看到了生活的希望。

    周萧下定决心，一定要把青霞村的村民带出来。

    周萧对杨倩说道：“差不多给泥鳅发个信息，让他们见好就收了，在绿墙西餐厅绝对不能够动手，言语上受点委屈也没什么。还有，这边的活动要搞起走！”

    杨倩开些着说道：“大家很踊跃呢！”

    杨倩走到大厅里面拍拍手说道：“大家注意了啊！我们的活动继续有效，如果你们去绿墙西餐厅点外卖，菜品打五折，其中蛋炒饭更是折上折，只要5元一份！送精美绿色食品礼盒！”

    顾客们兴致勃勃，又便宜不占王八蛋啊！

    “哇！精品蛋炒饭只要五元！今天错过等明年啊！”

    “走！去绿墙西餐厅点外卖！”

    “我的车就停在绿墙西餐厅外面，那里吃还方便！”

    “打不打折不重要，重要是能够拿到绿色食品礼盒，也是对绿意小厨的支持吧！”

    “我刚刚听说了，绿意小厨搬到巷子里就是因为那个什么西餐厅使绊子，咱们做传统夏国美食的为什么要输给做西餐的啊！”

    绿墙西餐厅，张经理已经反应过来这是绿意小厨故意使坏，这些人根本就不是来用餐的，就是来找事的！

    他对着话筒一通大吼之后，让服务员一桌桌的赶人。

    这帮人站着位置不点西餐，还点了外卖蛋炒饭是严重影响绿墙的生意和形象。

    服务生走到泥鳅这一桌，说道：“先生，现在我们店里不允许带外卖，请你们把蛋炒饭包起来，要么点西餐，要么用完甜点之后把座位让给有需要的客人。”

    泥鳅不答应了，说道：“你这是什么意思！我们哥几个从工地打完工回来，用我们打工挣的血汗钱吃一点西餐怎么就影响你的生意了！”

    泥鳅的声音很大，很快就引起了西餐厅里其他食客的注意。

    泥鳅继续说道：“是！我们是在工地打工的！你们的西餐很贵，我们吃不起，只能够点价格稍微便宜点的甜点感受一下有钱人的生活方式，但是你们的甜点分量小有吃不饱，我们是下苦力的，吃不饱怎么行？我们就在外面点了便宜的蛋炒饭！”

    泥鳅的声音虽然大，但是表情和语气非常委屈，“我们在座位上吃自己的蛋炒饭，又没有打扰的其他人吃饭，你们凭什么赶我们走？你这是歧视农民工！”

    泥鳅这话简直是站在了道义的高地，让服务生词穷，根本就没办法反驳。

    张经理听到这话，气得不行，赶紧走过来拍着桌子对泥鳅吼道：“什么便宜的蛋炒饭，你们点的蛋炒饭一份要好几十！你们这就是来找茬的！如果你们真的消费不起，就请量力而行，离开西餐厅！赶紧的！”

    服务生赶紧在张经理面前表现自己，补刀说道：“民工吃不起西餐就别来这里啊！这里什么消费你们心里没数？你们在这里点一块蛋糕，慢悠悠的吃着就赖着不走，别人怎么办？我们的生意怎么做？我看你们是来蹭空调的吧!”

    服务生的话还没有说完，就被人当场打脸。

    这位是绿意小厨真正的食客，也是为了活动才到绿墙西餐厅的。

    “这蛋炒饭我也点了，绿意小厨的啊！绿意小厨开业大酬宾，蛋炒饭才五元一份！不是几十元一份，民工兄弟吃又怎么了！”

    这名食客姓杨穿着西装，是江城财经学院的大学老师。

    杨老师今天原本是带着老婆和孩子去绿意小厨吃饭的，也不是刻意参加绿意小厨的活动，而是孩子想吃西餐厅的甜点和冰淇淋，杨老师这才来到西餐厅也点了蛋炒饭。

    杨老师听到了张经理和服务生对泥鳅恶语相向，张口一个民工消费不起别来，闭口一个民工消费不起赶紧出去，心中早就有火了！

    杨老师的孩子就在身边，孩子这个年纪是要接受正能量教育的，杨老师是绝对不能让孩子接受社会歧视、不公平这样的负能量。

    杨老师站起来说道：“民工也有去权力享受生活！别人用自己挣的血汗钱想体验一下西餐是什么感觉，不偷不抢的，你们凭什么赶别人走！人家在座位上吃东西，没有大声喧哗，没有影响其他人，你凭什么赶别人走！”

    杨老师真的是相当生气，他说道：“你们自誉为是江城最豪华的西餐，自誉为是文明礼貌的餐厅，但是我看来，你们一点礼貌都没有，都是歧视！什么叫做点一块蛋糕吃久了影响你们做生意？设么叫做民工不配在这里吃！

    咱们江城的建设，这么多的高楼大厦，哪一个不是依靠民工一砖一瓦的修建上去的？就是你们的西餐厅，也是民工朋友修建的吧！”

    “如果你们的西餐厅把身份高低和是否有钱，作为你们做生意迎接客人的标准，这样的西餐厅让人恶心，咱们不吃也罢！”

    杨老师不愧是教书的，一番激情的说教引起了餐厅里很多客人的共鸣。

    大家纷纷站起来声援泥鳅等人。

    “就是啊！民工用自己的钱来吃甜点怎么了！民工就没权力吃西餐？”

    “点蛋炒饭也能够理解吧！甜点有吃不饱！”

    “这样的西餐厅，礼仪道德全是虚伪!我们不在这里吃也罢了！”

    “我记得绿墙西餐厅投放在江城电视台的宣传片还说自己是传播西方的优秀的用餐礼仪和文明，这个是文明！我看是传播西方固有的偏见和恶心吧！”

    “这样的餐厅不开也罢了！简直丢人！”

    “我今天真是倒霉啊！好好的来吃什么西餐，这个牛排这是让我恶心！”

    “咱们的城市建设哪个能够离开民工朋友？你们这样的西餐厅赶紧关门吧！”

    餐厅的气氛一下就热闹了起来，泥鳅等人得到了大部分食客的声援。

    泥鳅见此状，按照周萧的命令见好就收说道：“各位！各位听我说一句！”

    “我们都是农民，挣点钱也不容易！今天在这里西餐厅点蛋炒饭，实在是无意之举，是在抱歉给大家带来困扰，我们出去吃，请不要因为我们影响大家就餐了！”

    泥鳅带头，其他人都站了起来。

    不少人从口袋里掏出脏兮兮的塑料袋子小心翼翼将没有吃完的甜点打包。

    泥鳅更是走向收银台，从兜里翻出来一块黑乎乎的钱包，然后从里面抽出了沾满泥土的钱递给收银人员。

    这一幕，其他人更是感动了。

    “我们也不吃了！”

    “这是什么西餐厅！”

    “妈妈！妈妈！他们好可怜啊！我们请他们吃饭好不好！”

    也有不少人用手机拍下了这一幕，纷纷发在了朋友圈或者是微博，并且评论道：

    “这是我有史以来见过最恶心的西餐厅！居然歧视民工朋友！他们的服务员和经理对民工朋友的态度之恶劣，对有钱人的态度之谄媚！以后我再也不要这里吃饭了！我希望看到这条视频的朋友也不要在这里吃饭了！”

    “请大家抵制绿墙西餐厅，不要再这里吃西餐了！”

    “美味华丽的西餐之下，竟然是如此肮脏的灵魂！”

    这是互联网社会，信息时代。

    这些视频已经被及时传在了网上，很快就被很多人看到了。

    张经理身上的冷汗一下就冒了出来。

    他心里有一万个确定，这是周萧设的局。

    而且这个局就是明牌!

    但是这张明牌完全抓住了绿墙西餐厅的薄弱环节，打得张经理毫无招架之力。

    张经理赶紧说道：“诸位！诸位！我不是这个意思！我绝对不是这个意思啊！”

    可是张经理的解释又怎么能够平息地下众人的怒火。

    就在此时，外面又来了不少客人。

    这些人都是从绿意小厨过来的，大家不明所以然，看到此情此景问道：“可以点蛋炒饭吗？”

    这话不问还好，一问掀起了整个餐厅气氛的高潮。

    有人忽然说道：“对！我们都点蛋炒饭！”

    “就是啊！大家都点蛋炒饭，我看他们敢不敢请我们离开这里！”

    “今天我们都是民工，我们都点蛋炒饭！我看你们西餐厅敢怎么样！”

    众人群情激愤，纷纷要去点蛋炒饭声援泥鳅等人。

    张经理慌了。

    【作者有话说】

    不好意思，这几天有点忙，更新的有点慢。

