    是夜，无风，星垂原野，万籁无声。

    篝火在官道旁的土丘下生起，映照出一小片昏黄光晕。

    众人虽然加紧马速，但由于某人中途又吐了两次，到底还是没能赶到樊乡借宿，只能在乡间原野过夜。

    好在大家伙早有准备，马匹上驮了绳索毡布。这边停了马车，众人便分散去打柴伐木，过不多时就搭起帐篷，收拾出一个简单的营地来。

    待卸了马车，固定好马桩，有闲下来的便围着篝火烤饼吃饭。唯独李大德还躲在马车里，死活不出来。

    “三郎，车里闷热，去帐篷里歇息吧！我烤了饼，你也吃些！”马三宝手里拿着一个树枝串起的胡饼，拍着马车外壁说道。

    马车微微晃动，木门拉开，露出李大德菜色的脸来。伸手来接胡饼，嘴里却是说着：“我就睡马车里了，外面容易着凉。着凉就会感冒，感冒了可能会死！”

    “……”

    马三宝听不懂何为感冒，但只听着凉了会死便觉好笑。摇头道：“不会着凉的，我围了毡布，又有篝火相隔，还怕你热呢。”

    “那也不去，外面有蚊子！蚊子会传染疾病，同样会死！”

    李大德说着举起胡饼，先是嫌弃的看了一眼穿着的树枝，翻面瞅了瞅，这才咬了下一口。

    “哈，三郎你忒地小心，蚊虫如何能伤人性命。不过你若不嫌闷热，在车里也好。唔，喝点水，饼子有些干。”

    马三宝转身去拿了只水囊，拔开塞子递了过去。

    “谢谢！”

    李大德正好有点噎，接过喝了一口，随即脸色一变，转身又吐了出去。

    “凉水？”

    “对啊，水囊中何来热水？”马三宝点头道。

    “那，原本是烧开的么？”李大德不放心道。

    “怎会，这是我特地在庄里打的深井水呢，清甜爽口，烧开便没那味道了！”马三宝摇头笑道。

    “噫~”

    李大德呲牙，一脸嫌弃的还了回去，哼道：“你自己留着喝吧！我可不敢喝生水，万一拉肚子，这荒郊野外的也找不到大夫，会死的！”

    对于某杠精的挑三拣四，马三宝不以为忤，反而觉得理所当然。

    不过就是挑剔些，高门大户出来的贵公子，本就讲究享受。在他看来，李大德这人是真的好相处，毛病虽多却不颐指气使，拿个水都会说谢谢，挑剔一些怎么了？

    而且人家虽然说着不喝生水，却也没要求他去烧热水，这便是体恤下人的表现，真真是贵族涵养。

    “可惜此地距樊乡稍远，不然倒也好讨些热水来。”

    马三宝有些气馁。

    “没事没事！我又不渴！”

    李大德三两口的把胡饼塞进嘴里，独独留下树枝穿过的那一层没吃，抬手扔向火堆。就在这时，却忽然听到篝火对面有脚步声。随即那边一位叫李成的家将便拔了刀，高喊道：“什么人！止步！”

    “莫要出来，我去看看！”

    马三宝皱眉，急忙把他推进马车，握着刀柄快步跑了过去。

    李大德也紧张起来。眼下他本来就神经敏感，生怕莫名挂掉。谁知都苟在马车里不露脸了，还是有意外来找他。

    “不会是历史派来的救兵吧？”

    便在这时，一个略显稚嫩的童音淡淡传来，虽然隔的远，但字字句句却很清晰的传入众人耳边：

    “无量天尊！贫道李淳风。此去终南山寻友，见有宿客营地，冒昧打扰，还请海涵。”

    篝火对面的阴影里，一个挽着道髻，背着长剑的矮小身影慢慢走出，打了个稽首。外表明明就是个屁娃，但那语气老成，活脱脱一个常年走江湖的老家伙，听得众人脸色怪异。

    李成眨了眨眼睛，茫然回顾，看向其他人。马三宝则眉头紧锁，握刀的手微微用力。

    其他人不懂，但他一听此人说话，便知这道士年纪虽小，气息却绵长雄厚，绝对是个内家高手。怕是在场的众人掏刀子一起上，也未必打得过人家。

    这边正两相戒备，后方车轴木门响动，却是李大德挂着一脸好奇的走了出来。

    李淳风，他可真是久仰大名了。

    “三郎？”

    马三宝扭头看了一眼，急忙快步挡在他身前，并扭头冲李淳风喝道：“那道士，既知冒昧，便莫强人所难，你去别处借宿便是！”

    “哎哎？宝哥别这么说呀，出门在外都不容易，萍水相逢便是朋友嘛！”

    某人明明刚才还苟的要死，这会儿却又一副豪爽好客的模样。还故做大方的指着几个戒备的家将说道：“你们还愣着干嘛，快给道长搬个墩子来！”

    “三郎，还是小心些！这道士有古怪！”

    马三宝眼见这货大大咧咧的，便不放心，小声嘱咐。不过李大德浑不在意的拍了拍他的肩膀，笑眯眯的就往对面走，根本没当回事。

    也不去一千年后打听打听，谁不知道李淳风是他李唐阵营的人？怕个毛啊！再者说，他也实在是好奇心上来了，挡不住。

    这可是李淳风诶！历史大名人。

    扪心自问，在有条件的前提下，遇到一个活生生从历史中走出来的角色，怕是任何一个现代人都按捺不住好奇心，想看看这货到底长啥样。

    李渊他见过了，帅大叔一枚，还叫了爸爸。李世民也见过了，是个小帅哥，还摸了大腿。而李淳风……

    李大德走到近前，随着火光映照看清了对方的长相，顿时表情一滞。

    咋是个屁娃？

    这小身板，这绒毛未退的可耐模样，小学还没毕业吧？

    他在打量对方，对方也在看他。

    刚才他一出现，李淳风就注意到了这位明显是这支队伍领头人的家伙。只是双方离的远，也看不真切。此时两人照了面，一个是诧异，另一个就是惊疑了。

    “咦？”

    道尊在上，这逼不应该死了吗？

    李成按照李大德的吩咐，挪了一个原木墩子走近。小道士却是摆了摆手，解了背后的包袱，自己掏了个小蒲团出来默默的放在地上。复又对李大德拱手道：“如此，贫道便叨扰了。”

    尽管心里惊涛骇浪，但表面上却还算平静。不像某杠精，还没从李淳风是个屁娃的惊讶中走出，表情怪异的摆手：“不打扰不打扰，那什么，你饿不饿？咱这儿有饼。”

    “多谢，贫道自携有干粮！”

    小道士背的包袱不大，乱七八糟的东西却是真的多。有竹筒做的小水壶，有布袋装的干粮，有竹简，符纸，道袍，蒲团，拂尘，甚至还有几个苹果。简直是随身带着个家。

    眼见李大德直勾勾的看，李淳风想了想，便拿起一个苹果来递给他。

    “呃，谢谢！”

    李大德抬手接过历史大名人送给他的苹果，见对方盘坐在蒲团上，想了想，便挨着他坐在旁边的墩子上，复又把苹果递给身旁的马三宝道：“宝哥，你帮我洗一下！”

    眼见其他人还都握着刀柄站立不动，便摆手道：“哎呀，都该干嘛干嘛去！”

    说完扭头，见李淳风盯着去洗苹果的马三宝，目露沉思，他又有些不好意思。

    人家好心给他个苹果吃，他却嫌脏，便解释道：“那什么，洗一下干净，万一有残留农药啥的……”

    “唔。”

    李淳风斜看了他一眼，摇头道：“这儿的苹果没有那些。”心中却忽然升起明悟：原来如此。

    火堆旁一阵尴尬的沉默，李大德随手捡了个木棍，拨弄火堆，没话找话似的笑道：“李道长年纪轻轻，怎么一个人出门？诶，对了，你认不认识一个叫袁天罡的？你俩是师兄弟不？”

    又是一阵沉默，此时其他人都散开，给两人留了说话的空间。只见李淳风脸色一阵古怪，似在纠结，半天才扭头盯着李大德的眼睛说道：“袁谶纬并非我道门中人，以后也不会是。至于认识……大抵要再等一十八年！”

    “嘶~”

    李大德不由吸了口气，只觉得有些牙疼，脑瓜子被他这句话雷的嗡嗡的。

    小屁娃这话啥意思？他真像野史中说的那样能洞察天机、预见未来？这不太……科学吧？

    正在这时，李淳风却忽然叹了口气，似乎不满的小声叹道：“易书三部，皆尊天地变化之道，因循天理，道法自然，怎地就不科学了？”

    李大德：“……”

    你特么不但能预见未来，怕还会读心术吧！

    突然有点慌是怎么肥四？

