    第982章问鼎省府这一次，张一凡叫张雪峰开着车子沿着河边走。

    跟他们随行的，还有杨咪和她的两个手下，以及怀州市公安局的干警。两辆警车，一前一后刚好八人。

    杨咪今天穿着一件粉红色的T恤，配着一条黑色的短裤，腰间还是一条很宽大漂亮的腰带，在阳光下闪闪发光。

    一双雪白诱人的大腿，走起路来一晃一晃的，看得路人频频侧目。脚下换了双水晶的凉鞋，却不是细高跟的那种。

    张一凡从车窗里看到杨咪，不忍摇了摇头，她总是喜欢这样打扮自己，似乎不把最漂亮的地方展示出来，总有些心里过意不去，。

    偏偏她头上还要戴着顶帽子，颇有几分女学生的味道，只可惜那对大胸器总是出卖了她成熟。直到杨咪上了新闻采访车，坐在前面的记者这才发动车子。

    省城李书记办公室，李天柱正坐在那里看文件，秘书轻轻走了过来，给他续了茶水之后，李天柱抬头问了句，“一凡省长去怀州了，有没有什么消息？”

    怀州是李天柱要张一凡去的，他自然很关心张一凡在怀州的一举一动。他最担心的是，张一凡把怀州弄得鸡犬不宁。

    对于张一凡的性格，李天柱已经摸得很透了，只要他看不顺眼的，他绝对要插手管管。有种好打抱不平的味道。

    秘书周英文听到老板问起，便在心里道：“还是张副省长招人喜欢，可不比那个分管农业的郭副省长，又硬又臭，一把年纪了，脾气还这么臭，卖的什么老资格？”

    看来张副省长这人，我得好好交交。

    周英文虽然是省委书记的秘书，但是象张一凡这样的人物，他也不得不想办法去结交。

    于是他便如实道：“从怀州方面传来消息，昨天张副省长杯酒震群雄，狠狠地敲了怀州工业区老总们一把。”

    “哦？有这事？居然还杯酒震群雄。”李天柱听到这话，便有些好奇。

    周秘书便将昨天张一凡在晏会上的事情说了一遍，李天柱紧皱的眉头便舒展开来了。这小子真有意思，这不是谁犯的错，谁来弥补吗？一杯酒，就让他们这些人大出血，筹资近千万。看来怀州抗旱救灾的事情应该是没问题了。

    想到这里，他点点头，“你先出去吧！”

    周秘书一走，李天柱就在琢磨，郭万年这老干部看来是不行了，办事不力。前几天还将抗旱救灾的过错推到张一凡的身上，现在张一凡替他筹款千万，看他怎么说。

    当然，工业区闹成这样，敢如此明目张胆地排污泄垢，倒要看看张一凡怎么查处这事。现在讨了人家的人情，再打人家的屁股，这话说不过去了吧？

    不过张一凡行事，历来就是如此不按常理出牌。

    其实这钱，顶多只能算是工业区这些企业的罚款，交了罚款就不要整改了吗？更何况张一凡这么做，也等于给了他们面子的。

    李天柱就端着杯子，露出一丝很奇怪的笑。

    整个湘省班子，李天柱决心将其打造成最精锐的班子，这是他的计划与理想，但是身为一个省委书记，他又得注意和谐。稳定大于一切！

    说实在的，郭万年这个人，他并不怎么喜欢，不过他这人素有三朝元老之称，是省政府资格最老的副省长了。对郭万年这个瘤子，是切还是留，李天柱现在还没有下定论。

    但他知道沈宏国的心思，沈宏国是一个有什么心思都不会表露出来的人，李天柱跟他搭了几年的班子，倒也相当了解。

    沈宏国并不喜欢自己手下，有一个象郭万年这样又臭又硬的老顽石，但他又不想自己动手搬掉这颗石头。所以，李天柱这才笑了。

    他觉得自己，应该多学学那种制衡之法。

    这个世界就是这么奇怪，有些东西明明知道是不好的，但偏偏允许其存在。就象当年乾隆皇帝那样，他分明就是清楚和绅的为人，可他就是喜欢和绅这种感觉，一直将他留在身边，保持着纪晓兰分庭抗礼之势。

    当然，不是在怀非得已的情况下，李天柱也不会去干涉政府内部的事，否则他与沈宏国之间发生冲突，反倒是得不偿失的事。

    张一凡哪又知道，这次怀州之行，自己成了先锋官。沈宏国要借自己之手，去整顿一下怀州这摊子。

    沈宏国当初没有跟他说明，而是叫张一凡去处理一下怀州抗旱救灾的事，然后匆匆离开，这中间就有这层意思的。

    晚上，张一凡依然住在丽园大酒店，腾飞敲门进来道：“张省长，时间到了。严总已经在去茶楼的路上。”

    张一凡合上文件夹，“那就走吧！”

    两人出了酒店，张雪峰早把车子停在门口。

    八点十分赶到酒店，等到八点四十几分，还没有看到严总的影子。腾飞就心里冒火了，这个严总也太不象话了，架子拿得太大，敢放张省长的鸽子，看来不给他的颜色看看是不行了。

    再说，他明明跟自己约好的，八点十分在茶楼等，到现在也没个电话，真是岂有此理！老板会不会怪自己办事不力？

    腾飞给严总打了电话，电话处于无法接通状态，腾飞就更恼了。这狗日的存心放鸽子了吧？

    等到九点整，严总还没来，张一凡看看表，“我们走！”

    严总今天晚上是不会来了。

    腾飞觉得很奇怪，老板的脸上，没有一丝不悦，只是一如概往地严肃。

    出茶楼的时候，张一凡道，“小张，你开车子去工业区走一趟。我和腾飞打车回去。”

    张雪峰来本有意说先送两人回酒店，自己再去工业区，可看到老板脸色十分严肃，估计他要自己办的事很重要，他二话没说，开着车走了。

    李虹正和林鸳从怀州下面的一个县城赶回来，看着窗外稀稀啦啦的灯光，李虹问了句，“到哪了？”

    “前面就是怀州工业区，我们快了！”林鸳回答。

    司机听到老板催了，将车子开得又快又稳。

    很快，工业区那璀璨的灯光，一闪而过，李虹并没有在这里停留的意思。

    车子继续前行，快速通过工业区，朝市区赶去。这十几公里的路，估计用不了一二十分钟的时间。

    李虹就透过车窗，看着外面。这一片，路灯昏晕，好几处只留下光秃秃的杆子，路灯却不见了。

    李虹就在心里暗叹，这里的人素质低下。

    离市区还有三四公里的样子，前面的叉路口突然传来一声惨叫，透过车窗，依稀可以看到一辆五系列的宝马车停在那里，尾灯一闪一闪的。

    有四五个人正拿着刀子，在追砍着一个满身鲜血淋漓的人。

    李虹正准备说去看看！那人看到迎面而来的灯光，便跌跌跌撞撞朝路中间跑过来。

    后面的人在叫道：“哪里跑？砍死你——”

    嘎吱——李虹的司机猛地一个急刹，那人就趴在车子跟前的地上，身上脸上全是鲜血，已经看不清他的真面目。后面的人又追踪上来，司机就下了车。

    “住手！”

    司机喊了句，追赶上来的几个面相凶恶的男子，舞了舞手里的刀，朝司机吼道：“没你他MD什么事，滚鸡BA蛋吧！小心连你一起做了。”

    司机看到这四五人一脸匪气，手里的刀子还在滴血，不由怒意从生。他回头望了眼车上的李虹和林鸳，沉声道：“把刀子放下，马上去自首，我留你们一条性命。”

    司机的话，挺有杀气的，看似不怎么打眼的他，往这黑夜里一站，在汽车大灯照射下，顿时弥漫着一股强烈的气势。

    李虹坐在车上，一点都不担心，倒是林鸳有些着急，“李书记，他一个人行吗？我们报警吧！”

    李虹似乎有意考验司机的身手，淡然摇了摇头，“他能应付过来。”

    PS：第二更到！最后十三小时！坚持就是胜利！

    呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

