    之后，周羽又细细分析了一下药丸的成分，终于弄清了陈郎中的把戏。

    那家伙配的药没啥大问题，就是寻常的药材。

    问题出在药丸里。

    药丸里除了蛊虫之外，还添加了一些大补的药。

    一旦服下药丸，人体就变成了一个天然的蛊盅。

    而且药丸显然是精心配制的，让人服下之后病情有所好转，但又无法断根，去别的药铺也治不好，最终不得不又回去找陈郎中。

    这样，便于他回收蛊虫，同时也能借机敛财。

    “这种活体蛊对人体的损害相当大，及时取出还好一点，如果有人没钱了，没去找陈郎中，那就会慢慢的耗尽精血而死。”

    周羽沉着脸道：“这家伙简直太过丧心病狂……”

    “夫君，咱们要尽快出手，不能再让那家伙再害人了。”

    周羽点了点头：“嗯！”

    次日上午，回春药铺又来了不少病人。

    这些病人大多都是一些富人或是小富人家，毕竟普通百姓也没有能力到这里来抓病看病。

    这时，周羽与白敏儿也来到了药铺。

    伙计迎上前问：“二位抓药还是瞧病？”

    周羽冷冷道：“去，叫陈郎中出来。”

    伙计愣了愣，随之沉下脸来：“这位客官，如果你是来瞧病的，麻烦在这里排队，没见大家都在等么？”

    店里几个正在候诊的人也忍不住开始帮腔。

    “这谁啊这么大口气？”

    “就是，陈郎中现在可是咱们柳河县最有名的郎中，你外地来的吧？”

    “老兄，还是乖乖坐下来等吧，可把别陈郎中给得罪了……”

    这时，白敏儿眼见店里挂着一个“包治百病”的锦布，不由上前一把扯了下来，撕得粉碎。

    “喂，你做什么？”

    “敢情你们是来闹事的……”

    店里几个伙计一个个凶神恶煞围了上来。

    “砰砰砰……”

    还没回过神，那几个伙计便一个接一个飞出店铺外。

    这下，店里一下炸了锅……

    “怎么回事？谁在这里闹事？”

    陈郎中阴沉着脸走了出来。

    “老家伙，你自己解释一下，你的药是怎么回事？”

    闻言，陈郎中不由愣了愣，随之细细一看，怒道：“原来是你！”

    “不错，我昨天下午来过，专程看看你的什么药能治百病。正好这里有不少病人，你自己讲一下，你的药到底是怎么回事？”

    “怎么回事，谁敢在我秦家药铺闹事？”

    这时，秦守带着几个家丁杀气腾腾走了过来。

    “少爷，你来的正好……”

    药铺里的伙计来了精神，赶紧上前告状。

    结果，秦守看清来人之后，不由脸色一惊，结结巴巴道：“怎么……怎么又是你们？”

    “怎么不能是我们？”

    周羽一脸戏谑地回了一句。

    随之摸出几颗药丸大声道：“大家看清楚了，你们平常来看病，陈郎中是不是经常给大家开这种药丸？”

    “没错，这……这药丸有什么问题？”一个胖胖的中年男子忍不住问。

    “问题大了去……”

    陈郎中一脸气愤，仿佛受了天大的委屈似的，额头青筋直跳：“胡说八道！你到底是什么人？竟敢跑到这里来闹事？秦少爷，赶紧报官将此人抓起来。”

    一听此话，秦守终于回过神来，冲着一个家丁吼道：“还愣着做什么？赶紧去报官。”

    “是！”

    家丁一溜烟跑了。

    这时，街面上陆陆续续围了不少看热闹的百姓。

    周羽没有理会秦守与陈郎中，而是面向街面冲着一众百姓道：“我想，大家伙儿一定听说过一种很神秘的玩意儿，蛊！”

    “蛊？”

    一众百姓脸色一变。

    蛊这玩意儿很神秘，在民间流传甚广，可以说得上是让人谈之色变，因为这玩意儿太邪了，太诡异了。

    同一时间，陈郎中也脸色一变……看来，他的秘密已经藏不住了。

    “没错！其实蛊这玩意儿，最初是苗疆一带的百姓用于治病、驱毒所用，也称蛊医。

    只是后来，被一些心术不正的人所利用，经过一些特殊的方式培育，将之培育成杀人于无形的毒蛊。

    我手中的药丸，乃是这回春堂陈郎中所亲手配制，说什么包治百病。

    可是大家又何曾会想到，这药丸却另藏玄机。一旦服下，便会中蛊，成为蛊虫的寄生宿体，吸食人的精血……”

    “什么？”

    “有这样的事？”

    听到这番话，之前候诊的那些病人不由大惊失色。

    “血口喷人！”

    “胡说八道，你有什么证据？”

    秦守与陈郎中不约而同怒喝出声。

    “很简单，来，秦少爷你来吃几颗，一试便知。”

    一听此话，秦守脸色一变，故作气愤道：“没病没痛的本少爷凭什么吃药？”

    “那由不得你。”

    周羽身形一晃，没等秦守回神便强行将几颗药丸塞到这家伙口中，再轻轻一拍……

    “咕噜……”

    全咽了下去。

    这时，陈郎中不由大声道：“秦少爷，没事的，你不用慌，咱们人正不怕影子歪。”

    说话间，递了个宽心的眼神。

    这下，秦守不由胆气一壮，冲着周羽喝道：“本少爷已经服下药丸了，看你现在还有什么好说的。”

    哪知话音一落，肚子突然一阵绞痛，仿佛有千万只虫子在里面蠕动，嘶咬……

    这，其实是白敏儿做的手脚，暗中弹出一道真气。

    但秦守哪里知道？只当是蛊发作了，当即惨叫连连，不顾一切冲着陈郎中求救：“陈郎中，快救我，快帮我解蛊……”

    陈郎中快气疯了。

    他自己的蛊他会心里没数？

    一时羞怒，竟口不择言道：“不要上当，蛊不可能这么快发作，这一定是他们耍了阴招。”

    周羽不由大笑：“哈哈哈，戏演砸了吧？秦少肚子一痛便赶紧叫解蛊，你来一句蛊不可能这么快发作……”

    “呃……”

    之前那个胖胖的中年男子当即变腰大吐特吐。

    因为他早上刚服过一颗药丸。

    “陈郎中，你今天必须把话说清楚，药丸到底回事？”

    涉及到蛊这玩意儿，一众人本着宁可信其有，不可信其无的心态纷纷出声喝问。

    再说了，傻子也能听出来刚才秦守与陈郎中之间的对话大有问题。

    眼见着纸再也包不住火了，陈郎中终于不装了，摊牌了……

    “去死吧！”

    陈郎中怒喝一声，冲着周羽抬手抛出一个不明玩意儿，随之纵身一腾便飞上了街对面的房顶……

    这时候，他哪里像一个郎中？就凭这敏捷的身法，远超一般的江湖中人。

    哪知，他快，有人比他更快。

    “下去吧！”

    白敏儿不知何时拦在了陈郎中身前，一拂衣袖，当即将陈郎中扫得晕头转向，从房顶上跌落下来。

    “何人如此大胆，竟敢当街闹事？”

    这时，几个衙役拎着刀杀气腾腾冲了过来。

    秦守精神一振，急急喝道：“就是他们俩，快把他们抓起来。”

    这家伙可是县令大人的小舅子，几个衙役可不敢得罪，故而一个个围了上来。

    “谁敢妄动？”

    周羽瞪向那几个衙役。

    这一眼，令得那几个衙役不由自主打了个寒颤，还不敢再上前。

    这，就是无形的威势与威严。

    秦守气急败坏，又一次怒吼：“你们几个废物还愣着做什么？还不抓人？”

    要是背着人他这么骂，几个衙役也只能忍了。

    但是现在当着一众百姓的面被秦守呼来喝去，还被骂为废物，几个衙役面子上哪能挂得住？

    只不过，他们也不敢还口回骂，只能采取消极的方式表达心里的不满。

    “秦少爷，我们几个刚到现场，不管怎么样还是要了解一下事情的经过，总不能不分青红皂白便乱抓人。

    这要传扬出去，对县令大人的声名也不好对不对？”

    领头的衙役不露声色抬出了县令大人。

    “你们……啊……”

    秦守还想再骂，结果肚子又开始痛起来，痛得一头冷汗，满地打滚。

    这时，之前那个大吐特吐的中年男子上得前去，冲着几个衙役道：“我是吴氏粮行的掌柜，这段时间一直在回春药铺看病。

    这二位之前到药铺来，揭露陈郎中在药丸里下蛊……”

    说到这里，吴掌柜又忍不住开始干呕。

    “下蛊？”

    几个衙役面面相觑。

    “对，不管是真是假，这关乎大家伙儿的性命，必须查清楚。”

    “刚才我们大家都看见了，陈郎中咻一声就飞上对面的房顶，好在被这位女侠拦了下来……”

    “他肯定不是普通郎中，一定有问题，你们把他抓回审讯……”

    “回春药铺心太黑了，收费那么贵，结果病却一直拖着好不了……”

    “就是，之前治好的那些恐怕都是骗大家的，让大家以为他是神医……”

    风向，一阵子变了。

    前来就诊的病人，以及一众百姓纷纷数落陈郎中以及秦家父子。

    如此一来，几个衙役便有些左右为难了。

    这人，到底抓还是不抓？

    抓，陈郎中可是秦家的人，而秦家与县令大人乃是亲家。

    要是不抓，一众患者不同意，而且这些患者有不少也是城中的富户。

    眼见群情开始激愤，周羽适时说了一句：“既然他们不敢抓人，大家何不自己动手，将秦守与陈郎中捉到县衙告状？”

    “对对对，你们官差不敢动手，我们自己动手。”

    有人一带头，一下子便有不少人趁机涌上前去，暗地里冲着秦守拳打脚踢……

    几个衙役却不吱声，装作看不见。

    内心里却在偷着乐。

    反正人不是他们抓的，到时候县令大人怪罪下来，他们也有说辞。

    正所谓众怒难犯，一众百姓本就对秦家恨之入骨，如今好不容易抓到了把柄，那还不趁机痛打落水狗？

    不久后，一众百姓押着秦守、陈郎中来到了县衙。

    门外值守的衙差一脸讶然，今儿个是怎么了？怎么秦少爷沦落至斯？

    后面跟着的几个衙役没有吱声，只是递了个只可意会而不可言传的眼神。

    “咚咚咚……”

    这时，周羽大步上前敲响了堂鼓。

    毕竟这件事还得他亲自出面来做，靠这些百姓很明显是扳不倒秦家的。

    而且，这案子只是一个引子。

    正所谓墙倒众人推。

    一旦开了个头，到时候肯定有不少百姓前来告状……

    过了一会，叶臣带着师爷上了公堂。

    “何人击鼓，带上堂来！”

    随着一声喝，周羽随着一个衙役大步走上公堂。

    眼见周羽上了公堂既不跪也不行礼，叶臣猛地一拍惊堂木：“大胆，见了本官为何不跪？”

    周羽笑了笑：“只怕你受不起。”

    “你……”

    叶臣正想发飚，师爷急急附耳过来，小声道：“大人，此人气态不凡，或许有些来头，大人切不可鲁莽行事，不如先试探一下……”

    一听此话，叶臣不由沉下脸来：“你在教本官做事？”

    “小人不敢……”

    “咳！”

    叶臣轻咳一声，眼光再次瞟向周羽……别说，还真像师爷所说的那么一回事。

    于是，叶臣再次拍了一下惊堂木，问道：“你到底是何人？击鼓所为何事？”

    “在下是替外面的百姓击的鼓……”

    “外面的百姓？”

    “不错！一些百姓因病去秦家的回春药铺看病，却被坐堂郎中下蛊……”

    一听此话，叶臣不由脸色一惊。

    这件事他不是很清楚，但却隐隐有所猜测。

    那是陈郎中刚来不久的事，叶臣身体有些不舒服，便派人去叫陈郎中来看病。

    结果，陈郎中没来，秦老爷却来了。

    秦老爷对叶臣说，大家自己人，他也不瞒着，陈郎中并非普通人，而是江湖术士，连他都不吃陈郎中的药。

    所以，还是另外找个郎中看比较好。

    对于这件事，叶臣也没怎么放在心上，反正又不关他的事。

    如今经周羽这么一说，叶臣方才感觉事情有点大。

    “姐夫，姐夫，救我……”

    这时，外面突然传来秦守的大喝声。

    一听到秦守的声音，叶臣不由皱了皱眉，下意识吩咐道：“去，将秦守带进来。”

    “大人，外面……外面有不少本城的富户状告回春药铺，还有，百姓将那陈郎中也带来了……”

    “一并带进来。”

    “是！”

    很快，衙役便带着一行相干人等上了公堂。

    “姐夫……”

    一上堂，秦守又开始大叫。

    叶臣一脸羞怒，猛地一拍惊堂木：“住口，公堂之上你乱叫什么？”

    眼见姐夫发怒，秦守吓了一跳，赶紧改口道：“大人，小人冤枉……”

    陈郎中也缓过劲来，来了个恶人先告状，指着周羽大声道：“大人，此人故意捣乱，损毁小人的名声也就罢了，还损毁回春药铺的名声……”

    ……

