    第285章出国，不速之客

    江沅抬起头看了一眼徐嘉衍的方向，“那又怎么样，就算去进修，也不是一直待在国外，阿衍哥哥还是会回来的。”

    “你真舍得跟我哥分开几年？”

    “当然，又不是以后都见不到面。暂时的分开，只是为了以后更好的相见。再说了，我们现在不也是分隔两地吗？顶多也就是比现在更远一点而已，坐飞机也就十几个小时。我放假了也还是可以去看阿衍哥哥，还是你觉得我缺那点机票钱？”

    这么说好像也对。

    江沅做好了阿衍哥哥会出国的准备，但这一天来的比她想象的还要快。

    徐嘉衍在大一的时候就已经被选拔加入了预研班，升入大三之后，校方很快就给他申请到了去国外进修的名额。

    为期两年。

    而就在徐嘉衍办理好出国手续的一个月之后，徐家突然来了一位不速之客。

    一位自称是律师并且说是要带她回家认祖归宗的男人。

    徐家别墅。

    林晚和徐安年都在，两人的脸色都很凝重，看到江沅从楼上下来，林晚抓着江沅的手将她拉到自己身旁，看了一眼男人的方向，迟疑开口道：“沅沅，这是迟律师，他说是你爷爷奶奶那边的人，受你爷爷的委托，特意来找你的。”

    江沅蹙了蹙眉，狐疑地看着面前的男人道：“可我爷爷奶奶早就已经去世了！”从她记事开始，老人就已经不在了，她甚至连印象都没有。

    自称是律师的男人开口道：“您口中去世的老人，那只是江先生的养父养母。”

    男人说着从公文包里拿出一份资料放到了江沅面前，道：“江小姐您好，我姓迟，是陆老先生委托的律师。这是我从警方那收集到的部分资料还有一些有关你父亲的调查报告。从这份资料表明，您的父亲江韶卿正是B市陆家流落在外的二少爷，您是陆家的子孙。我受陆老先生，也就是您的祖父委托，来接您回陆家。”

    江沅蹙了蹙眉，脸上写满了抗拒跟不喜道：“什么陆家，什么祖父，我不知道你在说什么。我的爷爷奶奶已经去世了，还请你离开这里。”她在徐家住了十几年，突然冒出一个祖父来，还说要接她回家，江沅觉得自己就好像在做梦一样。

    律师并不意外她的反应，他也没有想过第一次上门就能把人带走，今天主要也是来通知一声，好让对方有个心理准备。

    “你刚才所说的江老夫妻只是您父亲的养父母，当初您的父亲因为某些原因被江家夫妻收养，您祖父也是花费了很大的代价才找到你。”

    “按您说的，我祖父在B市财大势大，他的孩子又怎么会被别人收养？”这本身就不合理，“你所谓的某些原因，到底是什么原因？而且都这么多年过去了，我的父亲也已经去世了，你们为什么又现在来找？”总觉得这不是什么好事。

    而且，既然找到了她，她那位所谓的祖父为什么不亲自上门，而是派一名律师前来，这又是什么意思？

    (本章完)

