
　　赵刚也是一个雷厉风行的人，打定主意之后，就带上警卫员离开陈庄据点，赶往旅部汇报情况去了。

　　他跟某些文化人不一样，他干不出纸上谈兵，内行人指点外行人这种事情，他只干自己分内之事。

　　赵刚离开之后，丁伟开口说道：“老杨，我觉得，旅长肯定不会同意你们的行动的。”

　　杨志淡淡一笑，不以为意的说道：“没事，等政委从旅部回来的时候，我早就带着尖刀特战队行动了，这个你完全不用担心。”

　　有时候，通信不发达，其实也是有好处的，比如，杨志这种有能力的人，完全可以自由发挥，不大会受到牵制。

　　丁伟提醒道：“骑兵营才刚刚组建，你带着骑兵营进入敌占区，我担心会出现变故的。”

　　新一团骑兵营，除了营长孙德胜之外，其余所有人，都才加入新一团不久，之前，他们可都是皇协军，信仰啥的，估计他们都还没有。

　　丁伟会有此顾虑，其实也是在情理之中的。

　　要是在八路军游击区，骑兵营的那些人，就算是有什么想法，估计，也不敢乱来，不过，到了敌占区，情况就完全不一样了。

　　杨志要是带着骑兵营进入敌占区，一旦他们反水，那么，杨志跟尖刀特战队就危险了。

　　杨志说道：“要是带着骑兵营一起行动，目标太大，容易暴露。我并没有打算带着骑兵营一起去，而是计划等到出现战机之后，再派人回来通知骑兵营。”

　　“这里只有你跟我两个人，你完全不用担心计划暴露，你能不能跟我交个底，你到底想干什么？”

　　尖刀特战队在骑兵营的协助下，成功拿下了陈庄据点，这是丁伟之前想都不敢去想的。

　　对于杨志的能力，他算是有了一个全新的认识，他不相信，杨志真的没有计划。

　　杨志说道：“老丁，你觉得我有必要瞒着你什么事情吗，我真的就是打算走一步看一步。

　　两军交战就跟下象棋一样，那是见招撤招，带着尖刀特战队进入敌占区，就是我走的第一步，接下来，我们怎么做，就得看小鬼子怎么做。

　　我他娘的又不是小鬼子指挥官，又不知道小鬼子会作何应对。”

　　丁伟说道：“陈家沟据点，距离这里最近，我个人觉得，你们可以先去那里看看。”

　　陈家沟据点是距离陈庄据点最近的，也正是因为这个原因，小鬼子指挥官才派陈家沟据点的小鬼子跟伪军到陈庄据点这边查探情况。

　　丁伟叫杨志带着尖刀特战队去陈家沟据点，主要是考虑到，杨志他们一旦遇到危险，更方便他们支援。

　　还有就是，陈家沟据点是处于丘陵地带跟平原地带的交接处，那一带的地形，更加适合杨志他们打游击。

　　“陈家沟据点距离这里太近，我担心，我要是带着尖刀特战队去陈家沟据点搞事，会把小鬼子引到这边来的。”

　　杨志考虑到陈家沟据点距离陈庄据点太近，担心他们将小鬼子惹毛之后，小鬼子找不到他们，直接改变目标。

　　因此，他宁愿冒着危险，跑去远地点的据点搞事，也不想去陈家沟据点。

　　丁伟说道：“没事，等到那个时候，我们这边的工事，也差不多完工了。”

　　杨志想了一下，说道：“看在多年老战友的面子上，我这次就带着尖刀特战队去陈家沟据点一趟。”

　　……

　　陈家沟据点。

　　在吴超勇带着手下的十几个伪军，灰溜溜的回来时，先他们一步回来的那个伪军排长，都已经被驻扎在陈家沟据点的小鬼子少尉多田次郎一刀给劈了。

　　“报告多田太君，陈庄据点已经被该死的八路军攻占了，驻守陈庄据点的太君，都被那些土八路击杀了。”

　　多田次郎的指挥室里，吴超勇声音颤抖的汇报道。

　　在来见多田次郎之前，吴超勇已经听说了他排长的下场，能不害怕才是怪事。

　　其实，在魏和尚他们放回来的那两个班的伪军，回到陈家沟据点的时候，多田次郎就预料到陈庄据点很有可能会失守。

　　只不过，他将自己的猜测，汇报上去时，并没有引起他上级军官的重视。ŴŴŴ.23sk.com

　　驻守县城的小鬼子最高指挥官，是一个刚愎自用、又狂妄自大的家伙，他并不认为，向来见到小鬼子都只会不战而逃的八路军，会有实力拿下陈庄据点那么一个复合型据点。

　　多田次郎瞪着吴超勇，沉声问道：“八嘎，那么多的帝国勇士都玉碎了，你又是怎么逃回来的？”

　　吴超勇低声说道：“报告多田太君，该死的土八路看在我们是中国人的份上，并没有杀我们，只是缴了我们的枪支弹药，扒光了我们的衣服鞋袜，就将我们放了回来。”

　　“啪！”

　　多田次郎这个畜生，是一个暴脾气，不高兴的时候，连手下的小鬼子都打，更何况是吴超勇。

　　吴超勇的话音刚刚落下，他甩手就是一巴掌，狠狠的抽在吴超勇的脸上。

　　吴超勇被多田次郎这一巴掌抽的是眼冒金星，耳朵里面一阵嗡鸣，整张左脸也是以肉眼可见的速度，红肿了起来。

　　“啪！”

　　一巴掌，并没有能够平息多田次郎心中的怒火，他反手又是一巴掌狠狠的抽在了吴超勇的右脸上。

　　吴超勇强忍住脸上火辣辣的疼痛，辩解道：“多田太君息怒，陈庄据点失守并不是我们的错的，我们已经尽力了。”

　　余怒未消的多田次郎，伸手一指门口，咆哮道：“八嘎，废物，你的，马上给我滚出去！”

　　“哈依！”

　　吴超勇不敢久留，回答一声之后，以生平最快的速度，逃一般冲出了房门。

　　“判官他们怎么不来攻打这里，杀了多田次郎这个狗日的小鬼子！”出了房间之后，吴超勇心中暗道。

　　这一刻，他多希望杨志能够带人来攻打陈家沟据点，干掉多田次郎这个狗日的小鬼子。

　　吴超勇没有想到，杨志马上就会带着尖刀特战队来陈家沟据点搞事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第106章博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 