
　　403下一步的任务

　　荒芜的大草原深处。

　　苏齐和伍六一仰面躺着。

　　两个人躺在有些冰凉的草地上，仰面看着漫天的星空，月光已经暗淡了很多，天上的星星从来没有过的璀璨，每一颗星星都眨啊眨的，十分耀眼。

　　自苏齐发现了蓝军的破绽后，两个人就开始认真复盘，把每一个细节都分析了一遍，最后发现，最大的可能是，伍六一其实早就暴露了。

　　而且，蓝军很可能已经通过人脸识别之类的技术，发现了他的身份，知道了他是一条大鱼，所以这才布下了一条诱饵，等待着苏齐上勾。

　　当然，事实到底是不是这样，谁也不敢百分之百保证，谁又说得准是不是苏齐自己暴露了呢？

　　只不过苏齐仔细想了想，觉得他暴露的可能性极低，首先，他是乘坐直升机突然过来的，而且直升机一路上都用了电磁欺骗，应该不至于被发现，其次，他的能力是非常强的，更何况还有系统帮助呢，想来他暴露的可能性并不大。

　　如果这种推理成立，那么便可反推出另外一个结论，蓝军很可能拥有一架相当先进的无人侦察机，不但能在高空把地面监视得一清二楚，甚至还能识别出地面的人。当然，也有可能是其他的情况。

　　此刻，两个人已经把发现的情况通过秘密渠道发回了总部，但总部却还没有下一步的指令传来，所以，两个人只能被动地在这里等待。

　　伍六一的心情很是不好，眼神阴郁阴郁的，虽然一言不发，但就是傻子都能感觉出来他心里的愤怒与不甘。

　　苏齐偏过头瞧了他一眼，本来想安慰他两句，但想了想，却又什么都没有说，因为他知道，对于伍六一这样的人而言，那种安慰是惨白而无力的，真的要想帮他，那就只有一个办法，和他一起，好好的干一仗，把蓝军打得哭爹叫娘，狠狠地“报仇雪恨”。

　　不过此刻，上级命令还没有下来，两个人都只能被动等待。

　　不知什么时候，北斗终端收到短报文的声音响起。

　　苏齐和伍六一几乎是条件反射般地一起坐了起来，连忙拿起短报文查看。

　　他们这一次任务携带了很多通信设备，一是大功率车载电台，那个是直接放在全地形车上的。

　　用那个东西也能直接与指挥部联系。

　　用电台肯定能说更多的东西，也能把一些细节说明白，但那个东西有一个不足，那就是时间长了，次数多了，容易暴露，也容易被定位。

　　所以刚才苏齐用了一次后，就直接把电台关机了。

　　之后，他们打开了北斗终端，准备接受指挥部发来的短报文密令。

　　打开北斗终端后，苏齐看到了一条加密过的命令，花了差不多一分钟左右，两个人把指令解密了，一一揣摩，仔细领会，之后，两个人就知道该怎么做了。

　　短报文只有很简单的几个字：“按计划三号区决战，你们见机行事，目标依然是蓝军指挥部！”

　　这条命令告诉苏齐和伍六一，虽然红军已经知晓了蓝军的计划，但是红军依然决定按照原来的计划，继续全体向三号地区推进，和蓝军在那儿大决战。

　　当然，既然红军已经知晓了蓝军的战略意图，这么这一次的行动，就已经从中了埋伏变成了将计就计了。

　　只不过红军到底要怎么做，苏齐和伍六一就不知道了，因为两个人实在隔得太远，也不方便联系。

　　但想来，红军这边的参谋部也不是吃素的，想出一条将计就计的策略也不是很难。

　　红军虽然总体处于劣势，但在电子战和网络战方面却还是领先的，苏齐估计，肖海毅是打算用这两个奇袭蓝军！

　　当然，到底是不是，那就是谁也不知道了。

　　而且现在也不是想那些东西的时候。

　　指挥部给苏齐和伍六一下的命令是，让两个人见机行事，继续执行侦察和斩首任务，但到底要怎么做，上级却不给出具体的要求，只是让他们见机行事。

　　当然了，这种时候，上级也无法给出具体的命令。

　　“苏齐，我们现在怎么做？”伍六一扭过头，一眨不眨地看着苏齐。

　　此时此刻，他满腔的怒意已经化成了战斗的野望，眼睛亮晶晶的，恨不得现在就冲到蓝军那边跟他们决一死战。

　　听了伍六一的话，苏齐仰起头望了望星空，思考了大约七八秒的时间，他这才低下头，看着伍六一道：“我们也去三号地区吧？”

　　“三号地区？”伍六一吃了一惊，不过这家伙脑瓜子转得真的很快，眨眼之后，他就明白苏齐的意思了，所以他连忙点了点头：“好，那......事不宜迟，咱们现在就走！”

　　“好！”苏齐点头。

　　伍六一于是连忙站起，飞快跑过去把伪装起来的全地形车掀开，然后把车发动了起来。

　　苏齐的想法是，既然他们的任务是找到蓝军的指挥部，有可能的话，执行斩首任务，那么想要发现蓝军指挥部的具体线索，最好的办法就是去到三号地区，因为红蓝双方要在那儿展开肉搏，如果操作得当，他们是可以在那儿发现一些什么线索的。ŴŴŴ.23sk.com

　　伍六一开着车过来，来到苏齐面前时，他把车停稳，站起，一步垮到了副驾驶坐好，苏齐站起，轻轻一跃，跳上了驾驶员的座位，然后用最为高超的驾驶技巧，把全地形开得像F1一样快。

　　这一天的早上，太阳即将从远方的天际跳出来之际，苏齐和伍六一来到了距离三号地区还有三公里的地方。

　　“下车，把车藏起来，我们只能步行了！”苏齐说。

　　“好。”伍六一第一个跳下了车。

　　马上就要进入战区了，肯定很危险，车辆的目标太大，很容易暴露，两个人必须小心了又小心。

　　找了好一会儿，这才找到了一个比较合适的地方，两个人一起合作，先把各自需要的东西拿了出来放在了背囊里，把一些不需要的东西放在车上，之后，两个人又换了衣服，改了造型，一切就绪，这才小心地把全地形车藏了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第403章 下一步的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 