    “汪副局，目前接触过目标的学生已经被控，正如您所料，那个叫林佳的小姑娘很不正常。”

    一个穿着白衬衫的年轻妹子站在汪婷身边，对着汪婷汇报信息。

    汪婷已经从高海市非安局的大管家升任副局长，仕途也算是平步青云，因此对一些任务十分重视。

    “那尸体呢，还没找到么？”

    汪婷点了点头，既然那些学生都被控制了，暂时就不需要她来管什么。

    她现在最重要的是，找到那具诡异的尸体！

    那穿着白大褂的年轻妹子无奈道：“还没有，我们去调集监控，发现解剖室附近的监控早在几周前就被人为遮挡了。”

    “这么久都没有人发现监控被挡了？”汪婷有些差异。

    站在汪婷身旁的学校负责人擦了擦汗，有些尴尬地开口，似乎想要解释什么：“领导，是这样的，这不是放假了吗，解剖室一般又没什么人去，平时只有一些桌子……”

    “查！”

    汪婷毫不犹豫：“查全校的监控，这具诡异的尸体非常可怕，立马将校园内无关紧要的人员全都撤离出去，免得出现什么问题！”

    “好，我这就去通知各楼和宿舍留校的老师、学生，让他们先离开一会儿。”学校当前负责人斩钉切铁地开口道。

    汪婷点了点头，似乎正准备说些什么，忽然听到身后有人惊呼：“不好，好像有人跳楼了！”

    “嗯？！”

    汪婷闻言，迅速抬头望去，果然见到整个学校最高的那处大楼，有一个人影从高处一跃而下！

    “快去救人！”

    还不等汪婷说完，便见那跳楼之人周身水波嶙峋，手中的陌刀绽放出灿烂的水光，似乎在对准某个地方，斩出一刀！

    “轰隆——！！！”

    这一刀斩出，整个地面瞬间尘土飞扬，道路中的井盖瞬间就被这一刀精准无误的斩断，而紧接着，包裹着一身流水的杨浣意瞬间没入井盖之中，消失不见。

    “好像是‘沧海’？”

    看到这道身影之后，汪婷震惊不已，她已经认出了杨浣意，当即道：“马上汇报唐局，‘沧海’出现在我们高海市了！”

    “‘沧海’是来干什么的，莫非也是冲着那尸体来的？”

    念头在汪婷内心一闪而逝，在看到杨浣意之后，汪婷毫不犹豫：“走，进下水道，那尸体很有可能躲在下水道里！”

    “是！”

    汪婷身后的小伙子们纷纷点头称是，随后持枪，毫不犹豫地打开井盖，进入下水道中！

    “那尸体会出现在下水道里？”

    穿着羊毛衫的短发青年从远处小跑了过来，出现在汪婷身边，对着汪婷询问道：“如果我们在底下遇到了‘沧海’，这该如何，和她交战吗？”

    “就在今早，花旗国在北非遇到了一个诡异的超凡者，可以控制人的心灵，和花旗国军队交上了手，花旗国已经正式给那超凡者定了个‘繁星牧师’的代号，正在向各国通缉。”

    那羊毛衫青年接着道：“那我们呢，该如何对待这位暴揍了袋鼠国第一超凡者的‘沧海’？”

    “袋鼠国的人口不过两千三百万，他们的第一强者也只是3级超凡者，我们高海市的人口都有一千多万，3级超凡者也有两位，还不至于沦落到袋鼠国的地步。”

    汪婷一边望着进入下水道的队员，一边对着那羊毛衫青年道：“你是2级超凡者，我也是2级超凡者，下去之后对这位‘沧海’小姐友好一些，不要和她起冲突，应该没什么问题。”

    “就算真与之为敌，我们高海市也能在短时间内聚集多位超凡者，不至于如袋鼠国。”

    说罢，汪婷已经穿戴好了防护服：“说完了吗？说完了我先下去了，你马上跟上。”

    羊毛衫青年无所谓的耸了耸肩，同样开始穿戴防护服：“好的，汪副局长。”

    汪婷的一双明眸之中闪过流光，还有一点她没有说，那就是隐藏在民间的高手。

    袋鼠国会只有一位3级超凡者吗？不见得，只是官方的超凡者中只有一位3级超凡者罢了。

    同样的，高海市只有两位3级超凡者吗？同样不见得，不说别的，汪婷始终认为宋洛没这么简单。

    他能一击打穿王宣明，足以说明宋洛的实力不仅仅是1级超凡者，至少也是个2级超凡者。

    再加上一些乱七八糟，汪婷也不知道隐藏在哪里的民间高手，高海市的高手更多。

    “轰隆——！！！”

    地下传来一道轰鸣声，紧接着整个地面都震动了一下。

    幸亏高海大学修建的下水道质量过关，否则的话是一定会造成大规模塌陷的。

    不过说实话，按照这个交手的频率来看，高海大学的这一段路迟早要塌方！

    见此，汪婷知道自己没有什么空闲时间，只能吩咐道：“快，速战速决！”

    “是！”

    ……

    “给爷死！”

    家中，宋洛翘着二郎腿，操纵着杨浣意，一刀接着一刀的砍向眼前这具尸体，造成了一道又一道的伤痕。

    血液喷涌之下，整个下水道似乎都被这血液给染红了。

    “这恢复力，有些惊人啊！”

    宋洛手中的动作基本上没有停过，但无论是杨浣意怎么挥刀，看在眼前这个怪物身上的伤口都会慢慢的恢复。

    也就只有用技能机打在她身上的伤痕才不会那么快的恢复。

    不过不得不说，眼前的这具身体是十分标准的。

    身体是女性，长相十分中和平庸，看上去说不上好看，但也绝不是难看。

    身材平平无奇，既不瘦也不胖。

    任何部位都是这样，没有任何的毛病，当然也没有任何的优点。

    可以说，这是一个十足的教科书上才会记载的人类。

    但宋洛每一刀砍在她身上，看似砍到了大动脉，但其实血条只是降了一点点。

    不过，这尸体似乎并没有像和宋洛缠斗的意思，无论宋洛操纵的杨浣意怎么攻击她，她做的也只是躲避与逃跑，同时伺机反击宋洛一下，给宋洛带来一些压力。

    除此之外，倒是没有疯狂的进攻。

