    羽裳还在奋力挣扎。

    她的实力非常强。在秦弈此时没什么法力的情况下，混沌之力用不出来，法天象地也用不出来。纯以武修力量看，羽裳是绝对强过秦弈的。

    毕竟修为层次上有所差距，人家都后期了，秦弈才三层。是靠了狼牙棒的凌厉才勉强持平，最后还靠流苏灵魂震荡才上风。

    此时肢体相接，奋力挣扎，秦弈还真感觉自己压不住了。

    这可没有什么摩擦的旖旎，这是能分生死的战局，谁的荷尔蒙都不会集中到那种事上，毫无感觉。

    奇怪的是本来流苏应该再出手了，可半天不见动。秦弈紧急传音：“棒棒？”

    流苏道：“我在压制她额头的法宝……你得自己想想办法。”

    原来如此。

    “我能一头撞上去么？”

    “别……危险。”

    区区两句交流，秦弈已经感觉压不住了。

    面前的妹子面红如血，神色愤怒，那眼神直欲择人而噬似的，秦弈怀疑这可能都爆发出平时没有的潜力了。

    干嘛啊妹子，你以为自己在被吃豆腐中吗？

    这特么是生死战好不好！

    算了喊狗子来帮忙。

    秦弈刚要开口，羽裳“呸”地一声，一口痰带着强烈的罡气锐啸，直袭秦弈面门。

    这可不是吐痰，这是要死人的！

    秦弈迅速偏头避过，心中大怒，眼见她雪白的脖颈就在面前，真就一口咬了下去。

    羽裳闷哼一声，瞪大眼睛绷直了身躯。

    那被抄在秦弈臂弯里的脚开始乱蹬，显然都已经手足无措了。

    结果秦弈的压力更大，越是咬，越制不住。他的左手也在乱捞，徒劳地想要抓她的脚，双方的手脚交错位置不对根本就接触不到。

    “……”流苏很是无语，这糟糕的姿势，秦弈桃花无数还是第一次遇上这样的吧……

    秦弈的手乱抓一气，忽然触碰到了羽绒感。

    是羽裳背上的羽翼，也不知道触碰了什么位置，反正看不见。秦弈揪住一撮绒羽，伸手一揪。

    羽裳的挣扎忽然就停了。

    整个人绵软无力，连双手上举交叉扛着狼牙棒的月刃都慢慢松了下去。

    这几乎就是……把命都送了，狼牙棒砸下来她就死了……

    秦弈奇怪地松了牙。

    她的脖颈已经咬出了血印。

    秦弈无暇去看，反倒略微后仰，去看她的表情。

    她的面色潮红，眼神迷蒙，整个人没了力气，靠在壁上喘息着，完全是被秦弈架着才没瘫软下去。

    就像是……像是秦弈很熟悉的妹子们发了情的样子。

    至于吗？就是揪了一撮毛啊……秦弈低头看看自己手中的羽毛，是一根很漂亮的翎羽，非常小巧且很多绒，和她身上其他翎羽的模样完全不同。

    流苏的声音终于传来：“羽人族的初绒……”

    “什么概念？敏那个感带？”

    “初次拔下时可能是吧，我又不是羽人族怎么知道她们的身躯体验？整体来说这是羽人族定情之羽，姑娘看上了谁家男子，就会赠送为求亲之仪。如果是那种常年单身的，想要求偶，就会把这个初绒藏在一个随机之处，谁意外得到了就是有缘之人，不管认不认识，从此白首不离。”

    秦弈目瞪狗带：“那这种被强行拔了的呢？”

    流苏憋着笑意：“很明显，追杀你到天涯海角的标志。在她们眼里这个与强夺了初夜的区别好像不大。”

    秦弈无语地低头看羽裳。

    给点主角待遇行吗？别这么坑啊……

    结果羽裳眼里尽是恨意，还有少许绝望。

    流苏钻出了棒子，抱着手臂欣赏此时羽裳的表情，悠悠道：“远古如果有这种状况，一般都是被品尝之后杀了，免得后患无穷。”

    秦弈终于知道羽裳眼里这种绝望的由来。蛮荒文明的话，可能真会遭遇这样的状况，最是直截了当。

    他沉默片刻，反而放开了羽裳的腿弯，退开三步：“行了女人，那种事我不会做，别用那种眼神看着我。”

    羽裳眼里有些惊诧，看着那根初绒沉默不语。

    秦弈掂了掂那根初绒，忽然伸手，点在她的要穴上：“如果只是拔毛那一刻会发软，你此刻快恢复了对吧。”

    羽裳刚刚聚起来的力量瞬间被锁，愤怒地把月刃掷在地上，声音有些沙哑地道：“想怎么处置我直说吧，不用假惺惺。”

    “切。”秦弈抱着手臂：“我家里漂亮老婆一群，哪个不比你漂亮几百倍，好像你的身子多遭馋似的。照照镜子行吗，麻杆一样还挺能呢？”

    羽裳气得浑身发抖。

    秦弈将初绒丢在她身上，淡淡道：“制住你，是因为你是我的敌人。我现在还没想好怎么炮制你……或许给我家狗子吞了不错？”

    羽裳接过初绒，沉默。

    羽裳并不知道实际上秦弈不想杀她是另有原因的。主要还是因为羽人族的问题，并不想这样搞出天大的仇怨来，彻底堵死了路。连流苏这种大魔王都没说要杀她的话，显然它也有几分纠结……

    海中心有建木呢……秦弈流苏对视一眼，两人心中都有点蛋疼。

    山顶传来饕餮的声音：“这个无心神有点好玩的东西，要不要来看看？”

    秦弈一把提起羽裳，飞身而上。

    饕餮蹲在崖边，笑嘻嘻道：“你们这架打得可真结实。”

    这什么形容……秦弈没好气道：“无心神那里什么状况？”

    “跟我来。”饕餮带着秦弈进了洞，里面无心神已经有出气没入气地趴在那里，他胸口无数鼓起的心脏尽数被狗子翻了出来，散落一地，胸膛彻底成为贯穿之形，果然是个贯胸人。

    秦弈看了一地跳动的心脏觉得很恶心，便道：“看这个干嘛？”

    饕餮笑着指指一堆心脏中心，哪里有两只虫子一样的东西在蠕动。

    流苏道：“蛊虫？”

    饕餮笑道：“是啊，这是同心蛊，炼制有一阵了，其实现在都可以用了。”

    秦弈蹲下身，拍拍无心神的脑袋：“就你这德性，连同心蛊想坑谁呢？”

    无心神已经被饕餮折磨得神志不清，迷迷糊糊地应着：“可以玩羽裳……”

    羽裳顿时色变。

    秦弈似笑非笑地看了她一眼，又道：“所以你捉成对的生物之心，从头到尾都是对付羽裳的，她还在旁边看着？”

    无心神迷迷糊糊地道：“羽人族不就是傻子么……”

    “既然你同心蛊都快炼成了，我们破坏也没什么大碍，为什么还来偷袭我？”

    “你有龙威，拿了你的心脏，说不定能号令很多族群……”

    秦弈差点没笑出声：“其中有羽人族？”

    “是……”

    “你杀我就是为了玩这傻鸟，然后这傻鸟还帮你对付我？”

    “呵呵……”无心神流着口水傻笑。

    秦弈转头看看羽裳，她已经彻底成了雕塑，手上紧紧攥着初绒，浑身发抖。

    被人卖了还帮人数钱……人能傻成这样也是不容易。

    秦弈懒得理她，笑道：“狗子，你这手很厉害啊，他怎么这么听话？”

    “不过是让他真实呈现所有的贪欲，在我面前他藏不了。”饕餮得意洋洋：“你知道吗？他说是个神，其实他倒有真正信奉的神祗。”

    秦弈笑道：“饕餮？”

    饕餮叉腰大笑：“没想到这里还有很多饕餮信徒！”

    “咚”地一声，流苏一骨头敲在它脑袋上：“飘了？”

    饕餮立刻赔笑：“没有，没有……这个，这个女的能吃吗？作为狗子的奖励呗……”

    羽裳沉默良久，低声道：“吃了我吧。”

    狗子就要扑上去，秦弈一把摁住它，塞进了戒指。

    如果说之前还有几分让狗子吞了她的想法，现在就真没了。

    一个傻子而已……都被打击成这样了。

    这反而是可以问问她能不能带人去海中心的上佳机缘吧……

    秦弈在思考，流苏在地上一堆心脏上飘过来飘过去，啧啧有声：“很有趣的秘术，夺别人的心脏，可以获取别人的能力，确实有几分饕餮之意。而这里最关键的是五脏取代之法，损失了什么部位都可以设法替代，生生不息，死不了。”

    秦弈醒过神，问道：“这手值得学？”

    “很值得。如果你作战被人穿了心，有这一手就死不了。”流苏笑道：“算是多一条保命之技，何乐而不为？”

    秦弈再度放出了狗子：“吃吧……获取他的秘技先。”

    饕餮生无可恋地在他手里耷拉着。

    有事放狗子，没事进戒指……

    这毛神有什么好吃的，那羽人才好吃啊……