    柳梦梦怎么也没有想到回到家之后面临的会是这样的场景，曾经管家爷爷对着自己百般呵护。

    甚至说只要她回来，她随时都是家里面的大小姐。

    在这个家里面是无可替代的存在。

    回来之后她会受到爸妈的万千宠爱。会有说不尽的荣华富贵。

    可是怎么也没有想到。

    回来之后迎接她的反而是这种场景……

    “我爸妈他们呢？这里明明也是我的家，为什么我不能回来？”

    柳梦梦这边直接冲了进去，然后准备喊自己亲生父母出来。

    可是管家却一下子拦住了她的动作。

    她看着面前的这个女生还一副执迷不悟的样子。

    整个人的目光一下子沉下不少。

    这个女生是一点眼色都没有吗？

    于是他直接伸手很认真地把人摁住。

    “如果要是老爷和夫人想见你的话，在刚才的时候就已经把你邀请进来了，何必让你在门口大喊大叫这么久呢？”

    这话说的确实有道理。

    也直接刺穿了柳梦梦的心脏。

    “你这个野丫头！我跟你说过多少遍了！这里是我家，不是你能来的地方赶紧给我滚！”门口的那个女生一边说着，然后一边直接一巴掌扇过去。

    表情娇纵，甚至1点也没把面前的小姑娘给放在眼里。

    柳梦梦没有任何防备。

    但是凭借着自己印象当中，上辈子并没有这两个人的出现。

    虽然自己有一个亲生哥哥对自己爱搭不理，但是这两个人绝对不在自己的认为当中。

    “那我现在只有一个问题，这两个孩子到底是谁？是我爸妈他们领养回来的还是亲生女儿？”

    柳梦梦整个人心里面的怒气一下子达到了顶端。

    她看着面前的这两个小孩。

    眼神里面划过了一抹嫉妒以及阴毒。

    管家这边没有任何忌讳，让这个女生想明白也好。

    “这两位一位是夫人的女儿，一位是先生的儿子。现在两个人已经重新回到家里面，甚至得到了股东会那边的认可，所以他们两个已经是我们家族名正言顺的大小姐和大少爷。”

    管家这边随口提了一句。

    柳梦梦瞬间就明白了对方的意思，也就是说这两个人是自己亲生父母各自身边的私生女和私生子。

    可是为什么上辈子的时候根本不知道这两个小孩的存在？

    “管家，你跟这种人说什么呀？你还不如直接把她赶走呢，别让她在这里碍我的眼。而且爸妈回来之后再看见他肯定会生气的，你总不想让爸爸妈妈因为一个小孩而破坏了全家的和睦吧？”

    那个女生的声音带着几分得意，旁边的那个男孩更是上下的打量着柳梦梦。

    “你这个丫头长得还真丑呢，我还以为你能长得多好看。基本没想到就长这个样子。还真是让我太失望了。长得不好看的人不配和我待在一起。你还是赶紧走吧，别在这里碍我的眼。”

    他重复着这些话。

    柳梦梦从小到大还从来没有被人这么羞辱过。

    如今一个小屁孩就敢直接骑到自己的脸上，可是偏偏按照现在的情况，她根本就不敢对那个小孩干什么。

    柳梦梦忽然想到了什么，然后骤然之间抬头去问那些的管家。

    “那现在方不方便我问一件事情？哥哥呢？既然爸爸妈妈他们不愿意认我，我也无所谓，但是哥哥呢，我们两个好歹也有血缘关系，而且——”

    柳梦梦眼神里面带着几分祈求，他知道如何利用自己现在的样子，然后来打动人心。

    本来被赶出家门就已经够惨的了。

    如今甚至连自己家都回不去。

    还有被私生子和私生女这么羞辱。

    管家看着那个女生没有任何的怒气，眼神里面只有担心。

    于是叹了口气说道。

    “实际上这件事情有一大部分原因也是因为大少爷。自从那场比赛结束之后，大少爷也就好像人间蒸发了一样，到处找不到他的踪影。毕竟家族需要一个合格的继承人。他如果要是不回来的话，夫人和先生只能在选择更优秀的继承人来继承家族。”

    管家这边有替老爷和夫人开脱的意思。

    柳梦梦在听见这话的时候，整个人的唇瓣狠狠的咬住。

    手紧紧地握拳，恨不得直接钻进手心里。

    这句话是什么意思？

    就算赵文博不在了。

    可是自己还在呀，自己不也是爸妈的亲生女儿吗？

    难道自己就不能继承公司吗？

    反而从不知道什么地方弄来了一堆私生子和私生女。

    “……难道我就不是爸妈的女儿吗？我能力那么好，肯定也能够为爸妈的公司争取到一些利润吧？”

    柳安筠语气里面带着几分挣扎。

    她一边说着，然后一边死死的盯着这些人。

    “……可是夫人和老爷他们不想。毕竟这些事情也不是我一个下人能够做得了主，他们应该有他们自己的打算。所以柳小姐，还是请你尽快离开吧，不要在这里浪费时间了。”

    管家这边也有些不太耐烦，因为旁边的小姐和少爷此时脸上的表情已经有些不太好看，万一要是回去之后再在夫人和先生面前说道两句，那自己的工作可能就会受到很严重的打击。

    他自然没有必要为一个无关紧要的小孩，然后来拿自己的工作冒险。

    柳梦梦听得出来这个管家要跟自己划分界限的意思。

    毕竟是个成年人，她自然也知道好歹，于是冷着脸直接转身离开。

    心里面却悄悄的把赵文博直接给记恨上了。

    赵文博为什么不留在家里面好好管理着家族。

    害得父母担心迫不得已从外面接回来私生子和私生女。

    害得自己现在无家可归。

    柳梦梦整个人脸色阴沉的很，一想到回家之后面临着被人处处监控的消息。

    柳梦梦就忍不住就头皮发麻，她想不到人能够帮她。

    她也想要柳家的财产。

    可是现在师夏兰可能已经动摇了那种让她继承公司的意思。

    柳梦梦这一会儿已经想不出来一个合适的解决方法。

    烦躁至极地看着周围。

    柳梦梦直接逃课出来这件事情很快就有老师汇报给了家长。

    师夏兰立刻就前往学校。

    她忽然之间想到了柳恩权。

    难道说。

    柳梦梦也打算和那个臭小子一样。

    说走就走吗？

    不过那个小丫头就算真的走了，又能够闯出什么名堂？

    结果就在出门找人的时候，忽然之间看见了从不远处车上下来的一个女人。

    师夏兰一眼就认了出来。

    这个不就是上一次在直播间里面的那个女人吗？

    让她一下子神追不舍了很久。

    师夏兰不可能会认错。

    于是蹑手蹑脚的直接跟在这个人的后面。

    结果发现这个女人进了学校之后环绕了一圈，周围直接就把目标对准了柳安筠的教室。

    柳安筠？

    师夏兰一想到上一次被这个小姑娘给算计的事情。

    就恨不得直接把那个小孩给绑到身边，然后狠狠的惩罚一顿。

    最好就是让她当自己的一个傀儡。

    柳安筠坐在屋子里面正在做题。

    因为过一阵子好像还有什么公司的事情要去办。

    她要提前完成学业。

    而且最近她有一点点烦。

    哥哥那个教室的女生或者他们同年级的女生，总会借着各种理由把自己给找出去，然后给自己一堆的零食来贿赂自己。

    然后给自己了一个信件。

    让自己帮忙转交。

    柳安筠很清楚那个是什么。

    情书。

    可是一想到，傅清墨现在的这个年纪如果要是想找一个女朋友的话，好像也挺正常的。

    毕竟同班同学哪怕都是一对小屁孩，偶尔也会找一些自己喜欢的人在一起。

    可是柳安筠不开心。

    傅清墨是她一个人的，哥哥身边如果要是以后有了别的女孩子呢，还有时间来陪着自己玩吗？

    柳安筠想也不想直接跳下了椅子，然后朝着哥哥里面的教室走去。

    结果恰好就在这时，看见傅清墨桌子边缘站着一个女孩子。

    “墨同学，你妹妹喜欢什么呀？我这道题不太会，能不能教教我？”

    那个女孩子双手扶着桌子。

    傅清墨目光隐约带着几分不耐烦。

    他想也不想，然后直接就站了起来。

    “不好意思，我学习成绩不太好，就算这些你问我我也没办法回你，你倒不如直接去找老师。而且我妹妹喜欢什么跟你有关系吗？”

    傅清墨在班里面就是一个大直男。

    可是奈何不住家是好长得又好看，所以前仆后继的烂桃花还挺多。

    柳安筠看着那个女孩子个子高挑，和哥哥平视的样子，自己这个样子直接走过去，好像也没什么威慑力的感觉。

    “傅清墨，你家的那个宝贝妹妹来找你了！”

    旁边忽然之间有个小孩大声喊了一句。

    傅清墨听见这话转头望过去。

    然后想也不想直接走到小姑娘面前。

    跟小姑娘说话的时候还需要对象，哪怕他现在只是快初中毕业的年纪，身高已经接近了1米8。

    “哥哥，我什么时候才能长得跟那个姐姐一样高？”柳安筠满脸羡慕。

    那个小姐姐的声音是那种少女音，而自己说话的时候，明显就是一个奶声奶气，还没有长大的小包子。

    “怎么忽然之间开始担心这些事情了？”

