
　　“我不是要故意吓你的。也不是所有男人都是这样的。只是告诉你，当你明知道那个男人不会爱你的时候，你还一根筋的付出，想要得到他的回应，那就是你傻。”

　　孟盈看到她迷茫的眼神，拍了拍她的肩膀，“别想了。想多了，你会更闹心。我说的话，你听听就好。还是，去办正事吧。”

　　安真被孟盈说的话影响到了。

　　她心甘情愿为沐黎安做事，就是为了等他的另眼相待。

　　只是孟盈说的也没有错，沐黎安是不会对女人动情的。

　　他当初就是对凌斯薇动了点情，所以老太太才让沐黎安把凌斯薇杀了。

　　沐黎安的狠，她也见识过。

　　所以，她一直不敢表露自己的心意。

　　就算是她表露也没有关系，沐黎安不会有回应的。

　　她的喜欢，只是单方面的。

　　只是这样付出，她真的能够无所谓的坚持一辈子吗？

　　安真也开始怀疑自己了。

　　……

　　一路上，安真都是心事重重。

　　孟盈心情极好。

　　车子停在了一家不起眼的面馆外。

　　孟盈记得，这是沐黎安的暗桩之一。

　　安真领着她往里面走，伙计在扫地，看了眼她们，让出了道。

　　里面是厨房。

　　穿过厨房，后面还有一个院子。

　　那院子里堆放着煤气罐，面粉，还有一些蔬菜。

　　像是一个仓库。

　　安真去敲了两下墙壁。

　　那墙壁是木块一条条拼上的，有一道门从里面拉开。

　　“走吧。”

　　孟盈第一次来暗桩，真是够谨慎，也很隐蔽。

　　要不是她知道这是个暗桩点，真的无法想象这个面馆会藏着这样的秘密。

　　里面是一个会客室。

　　沙发，茶具，还有一些价值不菲的观赏物件。

　　房间里摆了一个很漂亮的屏风，孟盈看到了里面有一张床。

　　床上，有两个人。

　　俩人在做着双人运动。

　　没有声音，床的质量也挺好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿唯，孟盈来了。”安真喊了一声。

　　里面的动静停了下来。

　　随即那床单又是一阵抖动。

　　孟盈别过了视线。

　　她其实也没有看这种真人秀的爱好。

　　这会儿，听到了某种愉悦的男女双重合音。

　　安真也听到了。

　　脸瞬间就红透了。

　　孟盈笑了笑。

　　这姑娘，真的是嫩啊。

　　窸窸窣窣的声音过了好一会儿，才听到了脚步声。

　　男人穿着睡袍，身材倒是高大，五官也英俊，狭长的丹凤眼带着几分情欲后的满足，手上拿着一支烟，坐到沙发上翘起腿。

　　他打量着孟盈，眼神十分露骨。

　　这么个尤物，真想上。

　　孟盈看到男人的恶心想法，她真的觉得自己好像有洁癖了。

　　除了沐垣生，别的任何男人对她有那种想法，她都想踢爆对方。

　　“你就是孟盈？”阿唯点燃了烟，眼睛毫不礼貌的打量着她，“比我床上那个，更有味道。”

　　安真一听，皱眉，“阿唯，她是城主的派来协助我们的，你别乱说话。”

　　孟盈倒是有点意外安真会维护她。

　　“你这样的……啧，入不了我的眼。”孟盈也非常不客气地打量着他。

　　阿唯愣了一下，轻哼，“有意思。”

　　这女人，够味。

　　也难怪会被沐黎安选中。

　　“有没有意思我不知道。我只知道，你要是再用这种无礼眼神看我，我可能会挖掉你的眼睛。”孟盈笑眯眯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，835、够味免费阅读。https://xs.23sk.com 