    “不用担心！”

    何时鸣点了一根烟，悠悠的道：“我没把你怎么样，就是卸了你的胳膊腿而已，现在的你，除了脑袋跟小和尚能动之外，剩下的都不能动了！”

    “你……”

    宋刚双目一瞪，惊恐的看着何时鸣。

    这一刻，

    他真的是害怕了。

    作为一名S级杀手，死在他手上的人，至少有几十人，而且全部都是有身份的！

    结果现在，

    他竟然栽到了何时鸣的手上，栽到了自己的猎物手上，而且四肢还被何时鸣给卸了，这对他来说，基本上相当于被判了死刑了！

    “怎么？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“S级杀手又如何？还不是落到我的手上？是不是很惊喜？是不是很意外？不明白怎么会落到我手上对不对？”

    宋刚听到这话，脸上顿时浮现出不解之色。

    他确实很奇怪。

    根据他得到的情报来说，何时鸣虽然有功夫在身，但并不算是多高。

    更让他不明白的是，何时鸣是怎么跑到他的前面去的？

    看到何时鸣的困惑之色，何时鸣嘿嘿笑着道：“我刚才就说过，你对你的猎物，真的是一点都不了解！首先，我可是会太极功夫的！其次，我还是一名中医，这些消息，想必你不知道吧？”

    他的太极功夫，目的只有田博广见识过。

    除此之外，再没有用过太极功夫。

    至于中医之术，知道的人更是寥寥无几，从始至终，都只救过狄敏一个人的命而已。

    所以这些消息，宋刚肯定不知道。

    何时鸣继续说道：“另外，还有一个更重要的原因，你想不想知道？不想知道的话我就不说了！”

    说话说一半，

    这是最气人的！

    “想！”宋刚点头道。

    他就算是死，也要死个明白。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“想知道的话，就告诉我你的幕后指使者是谁！是谁雇佣你来杀我的，只要你告诉我，我不仅可以把你的四肢给你接上，还可以放你离开！”

    他想要知道的，是到底谁想杀他。

    至于眼前的杀手，天底下的杀手多了，他不可能见一个杀一个。

    只要此人告诉他真相，他饶此人一命也不是不可以。

    “你想多了！”

    宋刚摇头道：“作为一名杀手，是不允许打听雇主身份的！所有来我们组织的人，都是戴着面具来的，我们只认钱，以及执行任务！从来不会刻意去管雇主的身份，这也是我们这个行业的规矩！”

    何时鸣听到这话，顿时无奈的叹息一声道：“看来你对你的组织很忠心啊，但你的组织在乎你吗？实不相瞒，你想要杀我的消息，我一早就收到了！”

    他开始挑拔离奸了。

    “什么！”

    宋刚神色一凝道：“这怎么可能！”

    “不可能吗？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“那你觉得，我为什么会突然出现在鸡头山，又为什么可以刚好找到你？你就不觉得奇怪吗？”

    宋刚听到这话，顿时双目一瞪。

    何时鸣继续道：“我来这里，就是收到你进入鸡头山，想要穿过鸡头山去临南杀我的消自己，然后按照约定，来这里除掉你！”

    “这……这不可能！暗杀你的消息和我的行踪，除了组织之外，根本就没有任何人知道！”宋刚惊声道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“看来你很不聪明啊！那我再提醒一点，雇主肯定不会通知我的，那么通知我的人你觉得会是谁？又是谁想通过我的手来除掉你？”

    “这……”

    宋刚神色一呆，脸上的血色瞬间消失的干干净净。

    他们所执行的任务，只有组织知道，除此之外，就连雇主都了解的不是很清楚，更不可能知道他们的行踪。

    难道说，

    是组织想要放弃他？

    如果是此人告诉他这个消息，或者是何时鸣直接告诉他组织已经放弃他，他肯定会怀疑甚至反驳。

    但是何时鸣循循善诱的把他引导过来，再加上何时鸣清楚的摸到他的行踪，并且把他给废了，这就让他不得不产生怀疑！

    只是让他想不明白的是，自己一辈子对组织足以耿耿，组织怎么会放弃他？

    难不成，

    是因为上个月他提过一次想要退出组织？

    又或者是因为上次跟赵离平他媳妇，偷偷的说了几句话，赵离平跟老大说他的坏话了？

    人的念头，就像一颗种子一样。

    一旦种下后，就会立刻生根发芽，继而不断寻找无数支撑自己念头的线索和因素，让这种种子占据整个脑海！

    只过了几秒钟，宋刚的脑海中，就被这个想法所占据，脸色一瞬间变得愤恨无比。

    “可恶！赵离平你这个该死的臭虫！”宋刚愤怒的咆哮道。

    随后，

    他看向何时鸣道：“我说！但你确定真的会把我四肢给接上，然后放我离开？”

    何时鸣坐到石头上面，呵呵笑着道：“只要你告诉我，我就放你离开！”

    “好！”

    宋刚回道：“想要杀你的那个人，我不知道他的名字，也没看到他的长相，不过他的右手的手背上有颗痦子，是个男的，听声音大概五十多岁！”

    “嗯？”

    听到宋刚的话，何时鸣的双目顿时眯了起来。

    五十多岁？

    右手背上有些痞子？

    自己的记忆力很不错，不过认识的所有人里面，没有一个右手背上有痞子的啊？

    “好了！何时鸣！”

    宋刚说道：“我知道的都已经说了，现在可以放我离开了吧？”

    何时鸣摇头道：“抱歉，你说的消息太少，并不足以让我直接给你接上四肢然后放了你，所以我也只能履行一半，饶你一命，但不会给你接上四肢！”

    “啊？”

    宋刚听到何时鸣的话，双目顿时一缩。

    把他放了？

    但不给他把四肢接上？

    没四肢他怎么离开？

    爬都没办法爬好不好，难不成靠巧舌和小和尚拱地不成？

    他倒是想，但没这么大的本事好不好。

    但如果躺在这里的话，早晚得饿死！

    而这，

    还是最好的结果！

    最坏的结果，

    是被山上的小动物给盯上，比如老鼠黄鼠狼什么的，然后意识到他不能动弹，接下来像吃面包一样，生生的把他给一口一口的撕吃了！

    只是想到这里，宋刚就恐惧的全身颤抖道：“何时鸣！你不能这么做！你有本事就直接把我杀了！”

    “不用担心。”

    何时鸣说道：“我肯定不会把你一个人丢在这里的，会找人接你离开这里。”

    说完，

    拿出手机，给临安城警队里面的赵队长打了过去。

    “喂，赵队长，最近是不是有个连环杀人犯逃进鸡头山了？对，我当然知道这事了，现在人在我手里呢！对，我发个定位，你标记一下，直接带人过来……” 				

