    榴榴好像开了窍，不再不情不愿地帮小朋友们拿食物，开始变的热情洋溢，并且体会到其中的快乐！

    原来分享也很开心。

    夜色渐浓，晚风吹拂，小朋友们一个个吃的小肚子圆鼓鼓的。

    小老师们时刻在盯着，见状就让她们到教室里去玩，看看电视，看看绘本，堆积木，画画等等，总之就是不要再吃了。

    小朋友都是属小金鱼的。

    热闹的院子里渐渐安静下来。月光从院中央，悄悄转移到小树林里，映照着那里依然在热情弹唱的小虫子们。

    嘟嘟又被人叫进了小树林，捏了小脸蛋，她垮着脸出来，找榴榴诉苦，榴榴在训她，说她怎么不长记性呢，是不是傻？是不是傻？

    爱之深责之切，骂了一顿嘟嘟后，榴榴拉着她去教室里找那个小坏蛋算账……

    张叹看了看长桌上的食物，坐在台阶上，“小白，过来这里坐一坐。”

    小白正在走廊里捡盘子，嘀嘀咕咕，骂瓜娃子把装食物的盘子丢在走廊里。

    “累不累啊今天？”张叹询问坐在她身边的小白。

    小白深深地呼了一口气，有点累，但是更开心。

    张叹问她：“大家都吃饱了吗？”

    小白点头说都吃饱了，她都问了，端去的食物小朋友们吃不下了。

    她见喜儿站在长桌前在整理那些剩下的食物，招呼道：“喜娃娃，快来休息噻。”

    张叹夸喜儿：“喜儿今天辛苦了，一直忙来忙去，对了，你自己吃饱了吗？”

    喜儿hiahia笑，说她吃的饱饱的。

    张叹对小白说：“今天喜儿一直在照顾小朋友们，喜儿真是个好孩子。”

    小白点头：“喜儿真是个好孩子~”

    张叹：“你们这么辛苦，过几天我带你们去看星星。”

    两个小朋友一听，充满了好奇和期待，问这问那，比如为什么要看星星，星星有什么可看的，等等。

    聊了会儿，张叹话锋一转，说：“你们看，我们的食物还剩下这么多，没有吃完，好浪费。”

    小白苦着脸说：“买多了。”

    之前是她执意要买这么多的，现在没吃完，都剩了。

    张叹看着她问：“怎么办？”

    小白想了想，跑去教室里，把榴榴嘟嘟拉了来。

    榴榴和嘟嘟原以为有什么好事呢，一听是让她们吃完这些食物，顿时吓得连连摆手，她们吃不下了。

    榴榴更是捧着小肚子哎呦哎呦的叫唤。

    “你啷个了瓜娃子？”小白问她，觉得榴榴又在闹幺蛾子。

    嘟嘟说：“她在装病。”

    榴榴一听，大怒，跳起脚里敲了敲胖嘟嘟的脑阔子，“我才没病！”

    平时战斗力惊人的榴榴，今天也高挂免战牌，吃不下去了。

    小白挥手让她们爬开，自己上前，狼吞虎咽，张叹担心榴榴嘟嘟没积食，反而是她积食了，上前制止。

    “吃不完就算了，能保存的保存起来，以后慢慢吃，不能保存的我们就送给别人，总有需要的人，对吧？”

    小白弱弱地说：“对不起~”

    张叹：“怎么了？”

    小白说是她坚持要买这么多的，现在又吃不完，浪费好可惜啊。

    张叹趁机说：“你的心意是好的，想给小朋友们准备丰盛的食物，但是我们不能浪费……”

    小白：“我晓得唠~”

    姜老师过来说可以送给小红马的小朋友们，让她们每人带一些回去，可以送给她们的家人吃啊。

    小白觉得这个办法很好。

    姜老师又说，要准备一些手提袋子，把这些食物分装好，包装做漂亮一点，不能让人感觉是剩下的送人，这样就不好了。

    大家分工，找来了一些漂亮的纸袋子，合力整理食物，分装到每一个袋子里。

    小白和喜儿也在帮忙。

    “小年啷个写？”小白负责给每一个纸袋子写名字，但是她很多字不会写，比如简单的小年都不会。

    喜儿hiahiahia，眼睛乱转，说她也不会，hiahiahia~

    张叹说：“要不然我来写吧，小白你和喜儿去转食物，然后告诉我每个袋子是送给哪个小朋友的。”

    众人忙碌了一阵，张叹喊来小白和喜儿，递给她们一人一个手提袋，悄悄跟她们说。

    两个小朋友旋即去找正在院子里打扫卫生的辛晓光和徐倩。

    “小光哥哥，给你噻，谢谢你，你好辛苦吖~”小白把手提袋送给辛晓光。

    另一边，喜儿也把手提袋送给了徐倩。

    “啊~好漂亮的纸袋子，谢谢你。”徐倩说。

    辛晓光也说：“不会吧，小白，你不会往里装了沙子吧？”

    小白脸色一垮，辛晓光哈哈笑，说逗她玩的，高兴地接过手提袋，感谢小白的好意，同时夸手提袋真好看。

    小白骄傲地说，这些手提袋是奶奶做的。

    “这里面有什么？”辛晓光打开精美的手提袋，发现里面装着一些食物，“咦？小白你怎么知道我喜欢吃绿豆糕？”

    小白嚯嚯嚯笑，说这是她的强项噻。

    “还有山楂糕，这也是我喜欢吃的，小白你老实交代，你是不是偷偷关注我很久了？嗯？”

    没见过这么不要脸的，小白除了给他一副鬼脸，外加吐舌头略略略之外，无言以对。

    徐倩也在打量纸袋子里有什么食物，发现有冰皮蛋糕。

    她今晚吃了好几块冰皮蛋糕，被喜儿注意到了，就给她转了这些。

    “谢谢你啊喜儿，你真是个小可爱，知道我喜欢吃这个。”

    喜儿hiahia笑，说这个是草莓味和酸奶味的。

    徐倩又从纸袋子里拿出了马卡龙，一个粉色的，一个蓝色的，一个绿色的，颜值真高。

    送出去的两个食物袋都受到了极大的欢迎，这给小白和喜儿很大的信心，她们守在院子里，来一个家长就送上一份食物袋，人人都夸她们是好孩子。

    晚上快十一点了，张叹让她们回去休息，剩下的他来送，但是情绪高涨的小白和喜儿不让，她们要坚持到最后，把事情做完为止。

    最后只剩下几个要住宿睡觉的小朋友没有领食物袋，其他的都收到了。

    小白和喜儿把那几个小朋友的食物袋交给了小柳老师，请值班的小柳老师代为发放。

    “嘻嘻，这个是给小柳老师的~”小白从挎在身上的包包里拿出一只漂亮的食物袋，送给小柳老师。

    “还有我的呀~哈哈，谢谢你们。”

    小柳老师高兴地接在手里，她早就看到小白和喜儿在送这种食物袋，一直很喜欢，但以为自己没有呢，因为她是工作人员嘛。

    两小只哈哈笑，不仅送了给小柳老师，还有小满老师、小圆老师……人人都有，就连老李都收到了一份。

    张叹问：“都送完了吧。”

    小白和喜儿对视一眼，嘻嘻笑，不约而同地摇头说没有送完。

    张叹：“那还有谁的？我怎么想不起来？”

    小白和喜儿各从自己的包包里拿出最后一个食物袋，同时送给对方。

    “给小白的~”

    “给喜娃娃的~”

    然后相视大笑。

