落花军营中的集市和外面的集市最大的一点不同就是，这里只卖兵器，仔细想想也是，军营当中最不缺的就是铁匠和兵器了，加上这落花军营地处落花镇的最边缘地带，这里民风剽悍，最是需要这些兵器，因此在守军的军费上，那是一点儿也不用担心的，这集市分为刀，枪，剑，戟四大门类，每一个摊位上那都是人声鼎沸，好不热闹，在小莲的伴随下，谢长安是看了很多的摊子，这些摊主都是军营中的战士，他们加你个自己的兵器吹的那是天花乱坠的！

大致都是什么自己的刀剑如何如何的锋利，如何如何的名贵，经历过多少代的主人，立下何等的战功等等，谢长安一开始的时候还真的是颇有兴致，可是谢长安随手一试，这些被吹的天花乱坠的刀剑竟然是无法承受自己的力量不是卷了刃，就是断成了两截！那些摊主自然是知道眼前之人是什么身份，他是大先锋的客人，自然是有苦难言！个个苦着脸都不敢再大声的吆喝了！

其实不是这些士兵的刀剑不好，而是谢长安本身在修炼了洛神赋以后，肉体在潜移默化中被精神之火所滋养，力量自然是大了很多，自然也就是一挥之下，这些刀剑纷纷殒命，小莲看了看谢长安，笑道：“想不到公子竟然是天生神力，奴婢今日算是开了眼了，前面还有一个摊子，只是那摊主的性子让人难以忍受，公子愿意去吗？”

谢长安终究是一个只有二十岁的青年，他的好奇心是彻底的被勾起来了，脾气怪不怕啊，他遇到的脾气怪的人难道还少了吗？这越是性子怪的人，手上就越是有好东西，这一条那是绝对的真理！小莲说的那个摊子是在这集市的最里面，越是往里走，这人气也就越少，在一处极为破旧的摊子前，小莲停下了脚步，“喂，张铁匠有客人来了啊。”小莲喊道。

这张铁匠年纪不大，可是却十分的邋遢，灰白相间的头发和鸟窝没有什么分别，衣服上到处都是小洞眼，双手相互的插在袖子里，半靠在椅子上，歪着头似乎是睡着了，少时才沙哑的说道：“我又不聋，你喊那么大声做什么，这长剑10个天元币，大刀15个天元币，长枪30，长戟40，这位小哥可以随便看看，若是没有中意喜欢的，可以把样式告诉我，我专门为你打造出来，这也是可以的，只是这个价格，就要200天元币了，也不知道你有没有这么多的天元币？”

张铁匠则是一脸不客气的说道，这一副嘴脸，谢长安见得多了，心中自然就免疫了，这铁匠还真的是敢说啊，200天元币，他究竟知不知道200天元币是一个什么概念呢？谢长安出生贫苦，200天元币那可以说是他一辈子也无法想象的一个天文数字，别的摊子都是2到三个天元币就很好了，谢长安并没有被吓到，笑道：“看来您老人家手上还真的是有好东西，不如让晚辈开开眼？至于钱那都好说不是吗？”

张铁匠闻言，是哈哈一笑，似乎是遇上了什么好玩的东西一样，上下打量着谢长安，“小子很不错，你的眼光很好，在这集市上我的东西是最好的，之所以没有人气就是他们看我的价格太高了，你爽快，我也爽快，这一把，墨玉剑乃是用上等寒玉打造而成，被它伤到了，伤口无法愈合，而且还会被这剑上的寒气所侵蚀，极为的厉害，你试试？”

这墨玉剑通体碧绿，还不断的冒着森森的寒气，就是这么看着就可以感受到一股杀气，可谢长安笑着摇了摇头，这剑虽然好，可不合他的性子。张铁匠觉得这小子更有意思了，竟然能有人可以面不改色的抵御住这墨玉上的寒气，不管是不是装的，这小子的胆识不错！

“这一把追云枪，重约一百斤，通体采用上古玄铁打造，有万夫不当之勇！”谢长安不喜欢枪的缘故就是觉得枪过于的笨重，适合马上作战，但要是到了陆地上则是不占优势，再次的摇了摇头，张铁匠又是一连向他介绍了多种不错的兵器，可谢长安依旧是摇头，“哼，小子，你莫不是看我年迈想要消遣老夫吗？你这也不要，那也不喜欢，那你倒是说说你究竟想要什么？”一向都是他张铁匠拒绝别人，什么时候轮到别人拒绝他了，他再也无法忍受了！

谢长安说道：“前辈勿恼，晚辈只是想要一把趁手的刀而已，绝对没有消遣前辈的意思。”张铁匠闻言倒是一愣，”刀？我没有听错吧，整个天元王朝说道兵器使用量最多的就是剑，你怎么偏偏要用刀呢？这话又说回来了，你知道刀究竟是怎么回事吗？我天元王朝就是在刀尖上建立起来的，可以说刀才是我天元王朝的象征！旁人都用剑而舍弃刀，你却不然，很好，你小子很对我的脾气，就冲这一点，我这里所有的刀你可以任意选择，我不收你钱！”

谢长安闻言心中自然是很高兴的，“走吧，你小子跟我进来，我的好刀都在这里了，旁人是见不到的！”张铁匠现在的心情显然是很好的，拉着谢长安走到了一间低矮的屋子前，这屋子的门都是破旧不堪了，感觉风稍微大一些，这屋子就能被刮倒一样！可是进去以后，谢长安的脸色就全变了！因为这屋子里没有别的兵器全部都是刀！

“你可知我老张最擅长打造的兵器是什么吗？正是刀啊，天元帝所用的战刀是我先祖打造出来的，我张家以此为荣，可是后来他们就认为剑比刀刀更好，渐渐地用刀的人少了，用剑的多了起来，呵呵，这些人又哪里会用什么剑了，剑比刀更难，这些老黄历说了你也不会懂得，挑吧，看看喜欢哪一把，老夫送你，这么多年了，你算是我的第一个知己！

“当当当”谢长安一走进这屋子的时候，一屋子的刀都是发出了刀鸣声，声音当中是充满了欢快之意，张铁匠的脸色越发的激动，“好，真的是太好了，上天对我也不算不薄，竟然能让我在有生之年见到百刀朝拜的景象，你小子天生就是用刀的料子，百刀朝拜的景象上一次出现已经是数百年前的事情了！”

谢长安自身好像是有一股强大的力量一般，竟然是将这些固定好的刀纷纷震落，如一层银色的浪花一样席卷向了他自己，但在距离他只有一厘米的时候纷纷道岔在地，这满地的刀寒光阵阵，看着都是让人头皮发麻！

可是谢长安此时的眼光却落在了唯一没有移动的那一把藏在角落中的木头黑刀，这一把刀上已经是布满了灰尘，刀柄似乎都是腐朽了，谢长安来了兴趣，“我要这一把！”

张铁匠闻言脸色一变，说道：“这刀很是邪门，倒插在地上的力量很足，至今为止还没有一个人可以将他拔起，你要是真喜欢的话，可以试试看，这刀的来历我也是不清楚！”

谢长安撸起袖子，渐渐的走近了这木头黑刀，现在他已经是可以感觉到这刀上似乎是散发出了惊人的刀气，可是这一股刀气只有自己才能感觉的到，还没有触摸到这刀，他就被这一股刀气一震，连续的倒退了好几步远，谢长安骨子里的执拗被彻底激发，洛神赋的真气灌满双手，紧紧的握住了刀柄，刀上的力量在不断的和洛神赋真气对抗，竟然是不相上下！

谢长安银牙一咬，大喝一声，凭借着死也不松手的毅力，只听得“刺啦”声响，这刀渐渐的脱离了地面，谢长安再次一声大喝，“当”的一声，木刀已经是稳稳的握在了他的手中，刀柄的下端刻着星空两个豪放的小字，再发出了一阵黑色的光芒后，再次沉寂下去，和一般的刀没有分别！可是只有谢长安才知道这就是他一直在找的刀。