    温栩栩本来是想给这个男人道歉，让他不要再生气，能够继续留下来。

    可是，她话都还没有说完，忽然，这个一直在盯着她的男人，问了一句：“我其实很想问一句，那天如果孩子真的出事了，你会怎么做？”

    “什么？”

    “我知道这件事不是我妈做的，但是孩子偏偏就中毒了，事后你又很快让孩子恢复健康，那我是不是可以认为？这其实就是你为了把我妈引出来，然后设下的苦肉计？”

    “……”

    万万没有想到，这个男人竟然会在最后盯着温栩栩说出这样一番话来！

    温栩栩惊呆了！

    她睁大了双眼盯着他，好长时间，她都以为自己是不是听错了。

    “你到底在说什么？什么苦肉计？”

    “没有听明白吗？其实你会这么做，我也很理解，因为，神启一家已经死了，神锋也不在了，现在让你们家破人亡的，就只剩下了我神钰，那接下来，你对付我，不也是应该的吗？”

    他说着，忽然伸手就过来了。

    温栩栩怔了怔。

    都还没反应过来，只觉自己的下巴处有两根手指在皮肤上用力一揭后，下一秒，“嘶”的一声，脸上一凉。

    她的假脸，就这样生生的被人剥了下来！

    “你——”

    她脑袋“嗡——”的一声，彻底变成了一片空白。

    神钰也怔愣了一瞬。

    或许，是因为没想到自己真的有一天会把这女人脸上的假皮撕下来。

    又或者，是他第一次真真切切看到这个差点被他害死的弟媳妇真貌，他一时在那都看晃了神。

    “……”

    足足过了十余秒，温栩栩才终于清醒过来了。

    霎时，她从他手中狠狠夺过自己的假脸后，人就踉跄后退了好几步！

    “原来你早就知道是我了，很好啊，神钰，在你知道是我的情况下，你还能这么想我，你真不愧是他的好兄弟。”

    她忍着心底的滔天巨浪，强装镇定讥讽着笑了。

    神钰脸色霎时脸白了白。

    “我……我不是故意的。”

    “没关系，我不怪你，这样，我们反倒可以打开了天窗说亮话。”

    没想到，温栩栩竟然一点都不计较。

    神钰这才一颗心稍微放了下来。

    “好，你想说什么？”

    “不，这话应该我问你，你是什么意思？为什么你刚才会认为是我用的苦肉计？难道你以为这是我在对付你吗？”

    “难道不是吗？”

    神钰反问了一句。

    眸光，则是从未有过的黯淡。

    温栩栩：“……”

    要气炸了，这是什么脑子？！！

    不过想想，也怪不得他会这么想，早就知道了她是谁，那神宗年一脉已倒，正如他刚才所说，接下来怎么样也该轮到他了。

    温栩栩拳头捏了捏。

    “不是，我现在还没有想找你报仇。”

    “……”

    很明显的，这个男人的眼睛亮了亮，就像熄灭下去的火苗，忽然又窜出一丝亮光。

    “我不管你信不信，我现在真的没有心思找你报仇，我在全身骨折都还没有完全痊愈的情况下，脸也还是烂的，就带着这张假脸来到了这里，目的只是想让他康复，除此之外，我现在没有任何精力去考虑其他。”

    温栩栩又补充了一句。

    她说的是实话，她只是一个重伤刚愈的人，她的身心承受不了那么多的事情，而复仇，是一个很大的工程。

    所以，当务之急，她还是以治疗他身体康复为主。

    神钰终于整个神采都明亮了起来。

    他对于他们夫妻而言，就是一个罪人。

    而这个，也正是他在看到神宗御有明显的对霍司爵另眼相看时，选择了退出，成全他们的重要原因。

    可是现在，这个女孩却说，她没有想过找他复仇。

    他忽然就觉得自己得到了救赎。

    “我知道了。”

    “你知道什么？”

    “好好待在这，给孩子下毒的事，确实不是我妈做的，而你现在也否认和你无关，那这件事背后一定还有蹊跷，我需要查清楚。”

    他忽然皱了皱眉，神色极为凝重的提到了这事。

    温栩栩听了，顿时小脸白下去了。

    真的不是他妈做的？

    那……到底会是谁做的？！

    她背后一丝冷汗爬了上来，想起那天的事，后怕之下，她连手脚都阵阵发凉……

    ——

    依然还是那处庄子。

    也依然还是那个房间。

    穿着白色衬衣的人，在里面提着毛笔已经写了很久的字了，久到外面跪着的人膝盖都有些麻木。

    “查清楚了？贺中华等人的死，是那小畜生干得？”

    “对，但是我们没有直接证据，他当时也去军部闹了一通后，就当着那么多人的面，坐着直升机去了N国，造成了不在场的证据，我们根本无法抓他。”

    “哼……”

    听到这话，这写着毛笔字的人，冷笑了一声。

    “那是他早就筹谋好的，贺中华那个蠢货，动谁不好，非得去动这个疯子的狗，我听说，他不光是给他脑袋里放了东西，还玩了他？”

    “……是。”

    跪在外面的人听到这个话，也不知道想到了什么，竟然忽的哆嗦了一下。

    像是，脑子里浮现出一种很惨无人道的画面。

    里面的人听到，忽然就来兴趣了：“那他是怎么死的？我倒是很想知道，这个疯子怎么为他的狗报仇？”

    “……下面……没了，听说，里面的内脏也全都粉碎，已经化成了血水，如果没有估计错的话，应该是被注入了大量的腐蚀液体在体内。”

    “……”

    就这么一句，饶是这个画画的男人，听了后也不禁一阵毛骨悚然。

    这果然是个疯子！

