    张辰瞬间瞪大了眼睛，嘴巴里面情不自禁的憋了一口气！

    一阵尖锐的疼痛在身体中后偏下部传了过来！

    脑海中情不自禁的浮现一个魔性的旋律。

    看那一朵朵……花爆满山！

    这种感觉……

    这酸爽……

    感觉自己已经达到了巅峰！

    强忍着那种撕裂一般的疼痛，张辰快速的挪动到了旁边。

    低头看去，这才发现……是手刹！

    草！

    张辰怒骂一声

    还没等多想呢，几个混混就已经冲到了车门旁边。

    一个个凶神恶煞的开始拉扯车门。

    张辰心中一紧。

    要被抓了？

    可下一刻，他却发现任凭混混怎么用力车门也根本没有拉开的迹象！

    车门锁着的？

    张辰咧嘴一笑，舒舒服服的靠在了副驾驶的位置。

    “有能耐，你们进来啊？”张辰挑着眉头笑道，脸上也露出了嘲讽的光芒。

    混混也着急了。

    周围众人看的是目瞪口呆。

    然而就在张辰得意的时候，王铁柱忽然走了过来。

    抬起手，轻轻一按。

    两道提升音响起。

    混混一拉车门，开了……

    张辰顿时慌了，怎么把车钥匙给忘了！

    混混已经扑了过来，张辰连忙起身，用力的踹了一脚车门。

    门口的几个混混向后倒去，可另外几个混混却已经冲了过来！

    另外一边的车门也已经被打开了！

    张辰连忙起身，再次在天窗的位置钻了出去！

    迈开步子，直接在众人头顶越过，跳到了另外一个车上。

    王铁柱嘴角一阵疯狂的抽搐！

    车啊！

    混混也纷纷起身，再次围攻了过去！

    张辰也愉快的在车上来回跳跃了起来，默默的寻找着机会！

    很快，人群分散开来！

    张辰盯准了最右边的人，直接跳了下去，将混混按在了车上！

    一拳！

    混混脑袋一歪，直接倒了下去！

    韩七七兴奋的呼喊声也再次响起：“耶！爆头！还剩八个！”

    张辰回头头，两个混混挥舞着拳头直接冲了上来！

    拼了！

    张辰咬紧牙关。

    这么长时间的训练，也该派上用场了！

    脚下猛然发力，直接向着两个混混的位置爆射而去！

    两个混混也惊了。

    不过还是直接挥起了拳头，对着张辰的脸上砸了过去！

    张辰眼神微眯，直接一个闪身躲过了第一个人的拳头！

    不予理会，径直的向着第二个人的位置冲了过去！

    一拳！

    砰！

    混混应声倒地！

    张辰迅速转身，再次躲过了混混的一拳，抓住了混混的脑袋用力的撞在了车门上！

    砰！

    混混身体又是软软的倒在了地上！

    “漂亮！还有六个！”韩七七再次兴奋的呼喊道。

    脚步声再起！

    张辰回头看去，后面两个人再次冲了过来！

    妈的！

    咬紧牙关，故技重施！

    伴随着沉闷的声响，又是两个混混倒在了地上！

    “张辰你太厉害了，我要给你生猴子！就剩四个了！”

    韩七七已经兴奋的快要飞起来了！

    张辰闻言嘴角却忍不住抽搐了一下。

    王宇楠和陈胜楠眼神之中也满是激动的光芒！

    他们怎么也没想到张辰竟然这么厉害！

    张辰也没有犹豫，再次在车旁绕了两圈，再次解决了两个混混！

    还站着的，只剩下两个了！

    张辰咧嘴一笑，心潮澎湃！

    这么长时间的训练，并没有虚度！

    站直身体，张辰直接大步流星的上前！

    很是自信！

    两个混混也蒙了，对视一眼，身体情不自禁的后退。

    他们，已经怕了！

    张辰大步上前，眼神之中精光爆闪！

    这一架，让他有了自信了！

    其中一个混混咬紧牙关，怒吼一声冲了过来！

    可是这个速度在张辰眼中，太慢！

    脚步轻移，轻松躲过了一拳！

    拳头也直接向着混混的头上招呼了过去！

    砰！

    伴随着一个沉闷的响声，混混痛苦的倒在了地上。

    韩七七嗓子都已经喊哑了，却还是在呼喊着：“还剩一个！”

    咕咚！

    混混艰难的吞咽口水，身体不停的后退！

    在他眼中，张辰就是一个魔鬼啊！

    然而就在混混不知道如何是好的时候，张辰已经欺身而上！

    混混心中一惊，却也只能看到一个拳头不停的在自己眼中放大！

    砰！

    尖锐的痛苦袭来，混混重重的倒在了地上，抱头痛哭！

    张辰拍了拍手上的尘土，目光轻轻扫过众人。

    心里面，却一片波涛汹涌！

    曾经想都不敢想的事情，如今……真的做到了！

    “哇！张辰你太棒了！”

    韩七七那激动的声音再次响起！

    张辰转过头来，便看到韩七七蹦蹦跳跳的冲了过来！

    王宇楠和陈胜楠看的目瞪口呆！

    左边阵营的人脸上也露出了兴奋的表情，一个个握紧了拳头。

    如果不是王铁柱在，他们都想跟着一起呼喊！

    右边阵营的人却蒙了，那群妇女脸上的笑容也慢慢减退了下去。

    一个个满脸茫然！

    这么多人……没打过一个？

    王铁柱也已经看傻了，身体木然的站在原地，霸道的钥匙还握在手中！

    这个结果……他死也没想到！

    张辰咧嘴一笑，玩味的说道：“你要不要也来试试？”

    王铁柱身体顿时狠狠颤抖了一番！

    韩七七也得意的说道：“你不是很厉害么？想摸我？来啊！”

    “我就站在这！是个男人你就过来啊！”

    说完，还故意的挺起了那傲人的身躯！

    张辰嘴角顿时一阵抽搐。

    还真是……

    王铁柱脸色也阴沉了下来，冷声道：“我承认你厉害！但是那又能怎么样？”

    “这个合同他们还是得给我签了！”

    “你以为打赢了就可以跟你们合作了么？你问问他们敢么！”

    话语之中，带着无尽的自豪！

    右边阵营的人嘴角再次露出一抹冷笑。

    这才是王铁柱！

    王宇楠和身后众人也开始担忧了起来。

    张辰咧嘴一笑，缓缓说道：“你这是……威逼利诱喽？”

    王铁柱傲然抬头，得意道：“是又怎么样？我救救可是执法局……”

    然而还没等说完，张辰便已经抬步走了过来！

    王铁柱惊了，慌乱的问道：“你……你想干什么？你信不信我让我舅舅现在就来？”

    张辰却毫不在乎的笑道：“那咱们就看看是你舅舅先来，还是我先打死你！”

    说完，一个箭步直接冲了上去！

