
　　弗兰德这一刻已经没有少了很多顾虑，马红俊能拥有这个魂骨，其实他早就该想到了。

　　毕竟之前那个幻影火莲是九万多年的魂兽，产生一块魂骨的几率很大。

　　就这一点点时间，马红俊就已经杀了对方两人，一名魂王还有一名魂宗。

　　那么他全力对付这七十一级的魂圣就更容易了，弗兰德这样想，对方却不会。

　　剩余的四人看见马红俊的那块魂骨，眼睛都泛着光芒。

　　虽然这块魂骨都不适合他们，但这样高品质的魂骨绝对能卖个好价钱。

　　他们四个人分了都能吃香喝辣一辈子，也不用过这种刀口舔血的日子。

　　在这一刻，似乎眼睛都盯上了马红俊，四人同时冲向马红俊。

　　本来这也是他们暗杀的目标，结果还有这样的好东西，价值已经超过了他们这一单所挣的钱。

　　马红俊当即将翅膀展开，迅速飞入空中，弗兰德也一样向他这个方向飞来。

　　一瞬间，能攻击弗兰德还有马红俊两人的仅仅剩下那拥有飞剑武魂的那名魂圣。

　　离开地面几十米的高度，就算是那两名魂帝也无法攻击到，这就是飞行魂师的好处。

　　而且这里也不是魂兽的聚集地，就算是进入空中也没有其它飞行魂兽的阻挡。

　　“老师，现在我们是走还是继续？”马红俊问道。

　　弗兰德笑道：“的魂骨技能威力不错，不过接下来就交给我吧，在这上面安全一点，就不要下来了。”

　　说完弗兰德一人冲了过去，此刻的他也全力出手了，对付一个七十一级魂圣，弗兰德还是有信心的。

　　而那名飞剑武魂的魂圣也不傻，并没有飞入空中和弗兰德战斗，而是将反而是来到了地面。

　　“我们先将这人解决了，虽然他七十八级，但我们四人合力也能将其杀死。”这名七十一级的魂圣道。

　　“大哥，我知道，上一次我们不也一起杀死一名七十七级的魂圣吗，只是高一级而已，绝对没有问题。”

　　此刻弗兰德落下下来，轻笑道：“七十一级、六十八级、六十六级还有一个五十九级，的确，一般的魂圣可能还真的被你们杀了。”

　　弗兰德话音刚落，整个人就冲了上去。

　　瞬间和四人战斗在一起。

　　而在高空，马红俊将这一切看的仔仔细细的。

　　“我去，七十八级的老师，全力下竟然这么猛？”马红俊惊叹道。23sK.com

　　在马红俊看来，对方还是低估而来弗兰德的实力啊。

　　战斗刚刚一开始，那名六十六级的魂帝就倒了下来，紧接着弗兰德冲向另一名魂王，也瞬间将其击毙。

　　不到三十秒的时间，连续击杀两人，这并不是斗魂，而是真实的生死厮杀，弗兰德的表现似乎比这群杀手都有经验一样。

　　这时候就只剩下那名魂圣还有另外一名六十八级的魂帝。

　　“告诉我们，到底是谁要来暗害马红俊，或许我还可以饶你们一命。”弗兰德再次说道。

　　“我们可是杀手，怎么可能泄露雇主的信息？给我去死吧。”说话的这一下，他的巨大飞剑武魂真神全力打向弗兰德。

　　而另外一名魂帝自己开启第六魂技，发出一道金色的魂力凝聚的波光。

　　来的正好，弗兰德那武魂真身的鹰爪直接向前一伸，一把就将其抓住。

　　只见弗兰德的六个魂环亮起，第六魂技发动，也同时打向那一名魂帝。

　　一对二，好像没有任何的问题，那名魂帝的第六魂技那能是弗兰德的对手，轰隆一声，这名六十八级的魂帝直接被轰飞。

　　但也在这时候，马红俊的第三魂技也发再次发出，就在这名魂帝刚刚被轰飞后，还没有起身，直接将其缠绕住。

　　虽然弗兰德不让他出手，但马红俊岂能在这上面等？

　　在战斗开始的时候他也一直下降着飞行高度，只要有战机他肯定会选择出手。

　　马红俊的踏雪无痕快速移动，这第三魂技，只要能撑住几秒就行。

　　“就这个，还想控制住我吗？”那名魂帝用力的挣脱。

　　碰的一声，马红俊的第三魂技的火莲细叶瞬间被崩断。

　　也就在这一刻，马红俊的幻影火神枪已经抵达，刷……

　　“你……”只见这幻影火神枪从马红俊的手中飞了出去，只见一个枪影闪过。

　　下一刻就洞穿了这名魂帝的身体。

　　这世界，一个暗器都能杀死厉害的高手，何况是他这九万多万的魂骨神枪了。

　　一枪穿透之后，只见马红俊右手伸出，幻影火神枪好像极为听话一样，自动飞反回到他的手中。

　　弗兰德看见后也忍不住惊叹一声道：“干的漂亮。”

　　说完，继续对抗那名七十一级的魂圣。

　　马红俊收起魂骨技能，看着弗兰德对战那名魂魂圣。

　　其实马红俊能击杀这名魂帝还是因为在这之前，刚刚受了弗兰德第六的魂技将其打伤。

　　他只是看准了战机，冲上去用神枪发起最后一击。

　　在斗罗世界，其实也不能小看任何兵器，魂师也不是万能的，不小心也是可以被普通人杀死的。

　　眼见自己的同伴一个个死去，这名飞剑武魂的魂圣也感到了不安，原来以为自己人够多，根本不需要引开那名这名七十八级魂圣。

　　毕竟他们之前联手也不是没有杀过其它魂圣，但这一次，他们低估了，眼前的魂圣根本不是普通的魂圣，他后悔了，后悔没有听那雇主的话。

　　想到这里，只见其飞剑迅速立于脚下，起身想要逃走。

　　“哼……还没有谁能从我的手中逃走。”弗兰德快速的追上去。

　　马红俊也开启武魂跟上，可是他们两人的速度实在是太快，他只能远远的跟在后面。

　　而对方逃跑的方向竟然是他们来的路，这是要去索托城吗？还是其它地方？

　　两名魂圣的速度实在太快，过了不到十分钟时间，就算是马红俊的眼睛也看不清楚他们人去哪儿了。

　　虽然马红俊知道弗兰德强大，但他也没有放弃追上去，毕竟对方也是魂圣，亦或者有其它后手，弗兰德也有可能遇到危险，总之，不能在原地等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百一十二章 弗兰德全力出手免费阅读。https://xs.23sk.com 