
　　杨天抱头呻吟一声，恨不得捂住自己的脸！

　　该死的，他跟吴萌这小坏人向来没什么好脸色，只是他虽然说能走一个后门，但也不敢暗戳戳的把吴萌给挤兑出去，眼下被吴萌看笑话，他恨不得一头撞死。

　　秦明低头看他一眼，又看向吴萌，脸上露出一个和善的笑容，“小姑娘，我呢是总部来的人，这一次是来找你们修仙盟的盟主的，不知道他现在在不在，要不你给我打个电话，我亲自跟他说。”

　　吴萌焉儿坏的点点头：“我们盟主今天刚好来了，现在应该在他的办公室呢，我给你打个电话，你再上去吧！”

　　人在呀，秦明和大胖对视一眼，秦明说到：“别打电话了，我直接上去就是。”

　　吴萌这小丫头心眼儿坏，立刻点了点头，她现在就希望他们顶头那个所谓分盟主走了狗屎运，刚好被眼前这位大佬逮住他在干什么坏事的话，说不定他们天京市修仙分盟还能够大换血一次呢。

　　秦明提溜着人，带着大胖一起悄无声息地跟上去了。

　　走到一个巨大的办公室前，秦明的脸色不好了起来。

　　大胖连忙问道：“怎么了？”

　　大胖没有修炼，按他来说他这辈子不需要活得太长，普普通通的过一生就完儿了，至少目前为止还没有那个修仙的动力，秦明也只能依着他给了他延寿丹，因此他才注意不到里面的动静。

　　但秦明却听到了里面别样的声音，脸色铁青。

　　“妈耶！”

　　大胖看着眼前这场面惊呼一声，玩得这么开的吗？牛逼牛逼！

　　秦明一脸平静的看着屋里的景象，“限你们两分钟把衣服都给我穿好，把这里收拾干净，如若不然……”

　　秦明没有说惩罚是什么，但是里面的人都自觉的快速找起了衣服。

　　秦明和大胖转过身，出门看见缩成一团的杨天，秦明怒从心头起，一脚把他踹进了旁边的小办公室。

　　就那样坐在了那里杨天欲哭无泪，明明是他们盟主做错了事，凭什么受害者是我？天籁小说网

　　好巧不巧，天京市的这位分盟盟主秦明还认识。

　　大半年前他召开会议，组织成立修仙盟的事情，基本上那些大宗派大组织里面都派了人过来开会，这人就是其中一个。

　　他隶属于天京市这边的拳派大宗拳意门，本身就习得了一手好拳法，能够修炼之后，自身又是火灵根那样爆裂的灵根，且有几分修仙的天赋，得到了功法的加成，秦明丹药修炼资源的加持之后，更是修为快速增长，现在已经是筑基期五层的修为了。

　　可这他妈，谁他妈想到这人是个这样的人啊！

　　工作期间淫乱办公室，在管理方面收收好处赂，提拔一些小菜鸟上来，把真正有实力但却没钱的人排挤在外，要是一直这样下去，天京这边的修炼者迟早要乱。

　　等了接近两分钟，里面的人总算是收拾好了，刘通一脸忐忑绝望的走进这间小办公室，扑通一声跪在了秦明面前，左右开弓，疯狂的扇着耳光。

　　“盟主，我向你认罪，我是个垃圾，在修仙盟这样神圣的地方做出了这样污秽的事情，我简直就是个畜生，我没办好事儿，请盟主责罚！”

　　刘通期望着自己认错态度良好，能够让这位大佬消消气，他可是知道这位大佬的实力有多强的。

　　他完全只看见了秦明一个人，根本就没在意一旁的大胖和蜷缩在角落里的杨天，自然也就不知道秦明真正找上门的原因是什么，只以为是秦明偶然上门，结果就撞见了他做这样的事。

　　秦明冷笑一声，他管天管地还能管人家的私生活呀，只要在这方面不闹出什么人命或者其他的危险出来，只要双方沟通得好，他管你玩几批，就是把自己累死在床上他都不管。

　　但是有了刘通前面收收好处赂，现在又有渎职的事情，秦明是不能让这一个人继续当分盟的盟主了。

　　“你的确有错，并且错误还很重，看见那个人了吗？一个炼气期三层的小菜鸟是怎么当上监管部门的小队长的？这个我要一个说法，而且我要知道你们修仙盟分盟所有职员的实力情况，我倒要看看还有多少个不符合规定，但却走后门占了职位的。”

　　秦明冷着脸说道，刘通顿时感觉后背一寒，这一次他明白，自己完了。

　　但看着秦明沉沉的目光，他却根本不敢反驳，站起身流着鼻血，肿着一张猪头脸，拿过电脑将整个分盟里面的信息都点开交给了秦明查看。

　　修仙盟分出的部门有很多，像什么接待，后勤，巡查，监管，人事等等，基本上都一个不落。

　　而对于各个不同职位也有实力上的不同要求，一些文职实力要求比较低，只要有那管理能力，协调组织能力的，都可以申请任职，但在一些需要硬性实力的职位上，实力低了就很容易办不成事儿。

　　“我怎么不知道巡查组的组长实力还可以是练气八层的，我记得我有过硬性规定吧，但凡是想当巡查组的组长，实力必须得达到筑基期。”

　　“监察组的人员同样也是如此，但凡是监管部门的人，只要是在外面出任务的必须实力要上筑基期……”

　　这一检查，秦明就检查出了许多的问题，可能是天京市这边修仙盟的人没有想到秦明会过来查看，所以也没想着要遮掩什么，每一个人的实力还有其他信息都如实记录在案。

　　其实也是正常的，毕竟秦明没事儿，哪里会往这边晃悠，今天只能说是阴差阳错，天意如此。

　　刘通一脸灰败，出了这事儿，他的职位是完了。

　　秦明拿手点着电脑屏幕，“行了，什么都不用说了，让所有修仙盟分盟的人在后天的时候回来开个会吧，但凡是不符合规定的全部给我撤下去，另外实力达到能力足够的再申请上位。”

　　秦明把电脑放下走出去，大胖紧随其后。

　　杨天刘通对视一眼，两人的眼里满满的都是绝望，今天实在是霉到家了……

　　从修仙盟分盟出来，秦明和大胖飞快的打车回了秦氏古董行。

　　“大秦，这个瓶子给你。”

　　大胖将瓷瓶递给秦明，秦明看了一眼，笑到：“这个就送给你吧，你放在店里也行。”

　　大胖忍不住看一下秦明，“你不喜欢这个啊，刚刚不是还说花六百万把它买下来吗？”

　　“嗨，这个瓷瓶六百万是肯定值的，要说喜欢也没有特别喜欢，不过它看是挺好看的，你要是喜欢就留在你那儿，要是不喜欢呢，你就把它放在古董店里面吧。”

　　大胖珍惜的看了一眼，既然秦明不要，那他就放在古董店里面。

　　时间很快就到了晚上，要九点的时候卜算子紧赶慢赶总算是赶了过来。

　　“你一开口我就跑断腿，看在我这么敬业的份上，好歹得给我一点儿鼓励吧？”

　　卜算子开口说到，他的后面跟着虚阴虚竹。

　　现在这么多年过去，虚阴虚竹也变成三十多岁的成年男人了，比起以往要成熟了许多。

　　他们两个的修为进步的很快，毕竟现在大家学的都是修仙的法门，要是还像以前一样窝囊，那估计卜算子都能把他们两个逐出师门重新找徒弟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1124章 留个心眼免费阅读。https://xs.23sk.com 