    “呼呼。”

    费山醒了过来，脑门有汗珠成水流淌。

    他看了一眼身边的汤龙还没醒来，脸色有些难看。

    他看到江炎比他清醒的早，也没说什么，这会更没有说话的意思。

    但他倒是有样学样，把烈焰符贴在了刀上，漆黑的屋子有微光闪烁。

    屋子外面，微光照下，隐有各种虚幻厉害影出现，哭啸不止，只是似乎被一种奇怪的规则所挡，无法闯进来。

    厉影恐怖，但是进不来，江炎看了会，便没有兴趣。

    外面，天地混沌，四面八方充斥着末日气息，小小的废弃的屋子若沧海一粟，却稳如磐石。

    “唔……”

    汤龙也醒了过来，见费山和江炎都早已经清醒，他脸上一脸庆幸，“差点死在里面。”

    屋子很小，盛傅武也没有在这里，不过想到盛傅武撇下自己三人先一步逃跑，他心底还是有些冷。

    汤龙倒是没什么顾忌，直接道：“这傅大头目可真是够果断，够无情。”话中有冷意显露。

    费山冷静说道，“你在大河帮这么多年活到了狗身上了，还这么幼稚，你信不信当时如果可以用你汤龙的性命助他摆脱黑潮，他肯定立刻宰了你。”

    江炎低着头，低眉顺目，似乎没听到两人说话。

    ……

    黑潮来的快，去的也快。

    江炎走出屋子，抬头望天，天高地远，风轻云淡。

    “走吧，咱们转转，看看能否找到盛大头目。”

    “最多一刻钟，若是还找不到，咱们就回去。”

    不远处，一小片废墟之上，有十几处没有倒塌的屋子连成一起。

    转向，几人径直走了过去。

    黑潮恐怖，盛傅武走不远的，他很可能在那里躲避。

    还未走近，忽然。

    轰！

    轰！

    轰！

    有轰鸣巨响声响起。

    前方原本就摇摇欲坠的房子仿佛被地震猛烈袭击一般。

    轰然倒塌，尘土四溅，无数碎屑喷射。

    一声怒吼。

    盛傅武从灰尘中窜了出来，他满脸怒容，眼神中惧怕残存。

    此刻持刀拄地，撑住身子。

    他的左臂齐根而断，鲜血流了一地。

    踏踏踏。

    一只怪异冲了出来。

    江炎只是看了一眼，就看了出来，这是他们要寻找的目标。

    牧羊怪异。

    “牧，牧。”

    一人一怪异接着斗了起来。

    江炎三人，迅速取出兵器。

    “不好，盛大头目要败了。”

    盛傅武心中惊怒夹加，黑潮来袭，他带着盛轮信慌不择路逃开。

    没想到资质心性上上佳的家侄，竟然没通过黑潮的心神考验。

    直接灵魂湮灭。

    伤心失望之下，他本要就地安葬盛轮信，野外太过危险，即便是他也可能带着侄子的尸体回去。

    就在他刚踏出房门，视线还未适应明亮变化之时。

    没想到竟然有怪异突然偷袭，不设防之下，他当场就断掉一臂膀。

    随后就与怪异斗了起来。

    以他实力，就算断掉一次臂，只要可以击中，也可以击杀怪异。

    但牧羊速度极快，拼杀一会，牧羊毫发无损，但他内气却要用尽了。

    身体虚弱，感觉整个身体的血液都快流干了。

    这时哪怕可以击中牧羊，也可不能杀死牧羊。

    绝望之下，余光突然看到江炎三人正立在不远处。

    心中一动，眼神有抹冷厉溢出。

    随后，他硬生生承受怪异一撞，鲜血从最终喷出，数根肋骨断碎，以此为代价，虚弱之下，他仓促一掌拍出牧羊脑门上。

    然后，朝着江炎三人跑了过来。

    ……

    江炎三人刚刚看到盛傅武有败象，就见他果断以受伤为代价摆脱牧羊，朝他们这边快速奔来。

    刚刚江炎已经决定要逃了，盛傅武都打不过，他们上去就是送死。

    至于能否逃过先不说，总不能站在原地等死。

    盛傅武冲了过来。

    他口中大喝，“你们三人围住他，给我创造机会。”

    听到他这么说，三人心中一动，将护体符拿了出来。

    江炎长剑朝地，烈焰符拍在刀身上，全身紧绷。

    盛傅武到了。

    江炎三人身影一动，就要上前。

    意外发生了，盛傅武刚刚越过三人，突然转身，一掌拍出，这一掌力量不大，是一股巧劲。

    汤龙费山似乎有所防备，猛的跳开，躲过了这一掌。

    江炎没想到，他刚刚拍上护体符，后背突然一股力量推开，让他直面迎上直奔而来的牧羊怪异。

    惊怒之下，余光看到盛傅武一掌把他推上前，随后没有丝毫拖泥带水，快速奔逃。

    盛傅武眼中一片淡漠，他此刻虚弱无比，怎么可能再拼杀。

    那是送死。

    他感觉自己的血都快流干了。

    至于利用江炎三人，他更是早早算计好了。

    三人都是武徒，怎么也可以抵挡怪异一会。

    何况怪异一般脑子都不太好使，懵懂只知杀戮，万一杀了这三人就吃饱了呢。

    要以三人之死换自己生。

    ……

    汤龙和费山早就防着盛傅武，两人人世间浮沉几十年，对这个世界的人心看的更透，向来不惮以最大的恶意揣测人心。

    果然，盛傅武果然想利用三人做炮灰。

    躲过盛傅武的陷阱。

    对视一眼，汤龙摇了摇头。

    两人朝着不同方向狂奔而去。

    三人肯定杀不死牧羊，江炎一人更是送死，但二人不愿陪着送死。

    分开逃跑。

    怪异杀死江炎后，他们三个人有三分之二的几率逃过追杀。

    至于谁运气坏，被怪异优先选择追上，那就生死各安天命了，全赌运气。

    ……

    三人逃命，江炎被盛傅武设计，独自面对怪异。

    电石火花之间，他内心无数画面闪过。

    被怪异附身精血被吸干的人，面容槁枯，如同干尸。

    被怪异附身的人，变得人不人鬼不鬼。

    ……

    被自己人设计，独自抵挡怪异，以自己之死，换他们之生。

    无尽恐惧，怒火都化为平静。

    他嘴角扯出一丝冰冷的微笑。

    “这世间怪异无数……”

    但……人心，才是最多变的怪异啊。

    人心如怪异！

    闭眸，张目。

    他眼中一片淡漠，整个人气质也变得偏冷。

    咔嚓。

    似乎有种东西彻底碎掉。

    从蔚蓝星穿越到此，一种心灵上的无形枷锁和束缚就此消散无形。

    ……

    PS：唯有推荐票可以让我感到温暖。

