    昊天大帝，小天界之主，在归来之后，便到了小天界之中，从器灵口中知道了诸多关于沐游的事情，也推算出了现今诸族形势。

    在沐游传音给小天界器灵之后，昊天选择了和沐游见上一面。他要亲眼看看这个将整个宇宙格局打乱使得道族再度崛起的道族大气运者到底是什么样的人，他更要看看这个能够对付得了死寂灵气在小天界之中豪取强夺的家伙是什么样性格的人。

    昊天从虚空之中走来，周边一应力量全部臣服，他乃小天界之主，上位者的霸气浓烈至极。他的霸气来自于实力，更来自于地位。

    他，目光如炬，看向沐游。

    看到沐游大气运笼罩着之外，昊天还看到了更多。

    强横到几近变态的肉身，厚重而锋利的神念，看不到却能够感受到的令他也感到吃惊的本源。

    “肉身养神明，神念结九印！”

    昊天暗自咋舌了一下，他在沐游身上看到了这两种极境的突破，见多识广的他明白了沐游要走的路线。这个传说之中的极境，昊天自然知道，因为沐游走这条路也是受了小天界器灵的启迪。只是小天界器灵如何能够想到沐游真的练到了这种变态的程度，至于练成之后会是如何，器灵他自己也不知道，他只是听说过这样的传说罢了，而，昊天知道，他十分清楚这条路一旦走下去成功了的话，会是什么样的结果。

    “早已是能够轻松晋升天道境，却一直压着，此子非但毅力非凡，而且野心也是极大，这样的眼界便是放在上古之时都是少有人能够比拟，又有几人能够真正忍受得了天道境的诱惑。”

    这是昊天对沐游的评价，他很好奇沐游的本源修炼到了什么样的程度。

    盯看许久，昊天发现越多，越有一种感觉，那就是越看不透沐游。

    他，天圣位巅峰的修为，自认看不透沐游。

    无视周边诸强争斗，昊天如同高贵的皇者一般从他们的争斗圈之中走过，无尽的霸气散发出来，直接将诸强推开极远。

    “小南天的事情多谢你了，若非你帮助，他难能斩杀得了他的另一面。”昊天对着沐游说道，语气平淡之中有些真挚，小南天也就是小天界的器灵若是死亡，另一面占领小天界的话，那么此时归来的也就不是他昊天，而是他的另一面。两者虽是主仆，但却有着生死与共。

    “小南天。”

    沐游喃喃了一句，这是他第一次听到小天界器灵的名字，微微一笑，道：“我和他是相互帮助，说不上什么谢不谢的。当然，如果你真要谢的话，不如解答我的疑惑，这样来的更实在一些。”

    “哈哈哈！”

    昊天闻言，大笑了几声，道：“快人快语。你问吧。”

    “小天界和传说三界之中的天界是什么关系？”

    这个问题沐游早就想知道了，可惜那器灵也就是小南天不知道是装失忆还是怎样不曾告诉沐游。

    “小天界是上古天界的一部分。”

    昊天没有隐瞒直接将真相告诉沐游，当然了，两人的对话都是传音，外人不得而知。这昊天出现，自然是引起不少人注意，但无人敢去打此人注意，昊天身上散发出来的霸气太强，强到连那些诸族的天圣位强者都感受到了压力，而其中也有人认出了昊天，眼中精彩不已，各种神色。

    “既然天界真的存在，冥界和仙界是否也是存在的？”

    “冥界存在，而且很快冥族将会带着冥界重回宇宙，他们要做的事情就是让整个宇宙诸天万族都堕落到冥界之中，受他们奴役。”

    昊天表情之中现出一丝的愤怒和忌惮，而后神色一正，道：“至于仙界是否真的存在，吾也想知道。”

    关于冥界和冥族，在沐游的预料之中，和蟹司令所说基本没有什么出入，看来这个在上古时代就恶名昭彰的冥族在洪荒后期也没有改变。至于仙界，这个回答让沐游也是有些发愣，没想到仙界的神秘到连昊天都不知道。

    “这次众圣归来，是否和仙缘有关？”

    昊天闻听这个闻听，眼神突然一敛，他没想到沐游连仙缘都知道，而后表情松开，说道：“你所知不少。如你所问，此次众圣归来的确是与仙缘有关，此事便是许多圣贤都是不知。这仙缘，关乎仙界，至于究竟如何，吾也不甚明白。”

    这个回答沐游早有预料，但多少还是有些失望，没有弄清楚仙缘到底是什么，至于这昊天是否有所隐瞒，沐游也不敢下定论。又道：“最后一个问题，除了现在出现的上古圣贤，是否还有圣贤未曾归来？比如那洪荒时代成名在初期、中期的绝世大能。”

    “的确如此。”

    昊天点了点头，对于沐游知道这么多事情还是有些意外，道：“上古时期，曾发生过多次圣贤大劫，也就是圣贤突然消失之事，后人都曾去寻找答案，可惜至今未能解开。现在归来的圣贤，包括吾在内，都是上古洪荒后期成名之人，我等几乎是同时被一股力量拘禁在一处陌生空间。如吾所料不差，那中期、初期消失的圣贤，应该会陆续归来。至于那股拘禁我们的力量，应该是与仙缘、仙界有关。如果此处出现仙缘，有缘见到仙界，想必这一切的谜底都将揭开。”

    这次昊天回答和解释的相当详细，说完之后，又道：“如今，道族一方强势。但接下来，如果中期、初期的圣贤归来的话，道族势必将会遭到前所未有的危机。虽说道族在上古之时是第一强族，但另外强族也不逊色道族多少。你自己小心吧。”

    “多谢提醒。”

    沐游微微一笑，神色没有什么变化。再艰难的时间都过去了，何况接下来，不管如何，面对怎样的逆境，沐游都有一颗充满绝对自信的心。

    昊天见此，也不再多说什么。放出神念来，横扫了一下在场的圣贤强者，当看到蛮角、墨横等人联合道族对抗诸族强者之时，微微愣了一下，他也没有想到太古凶族会和道族走在一起，推算一番后才大致知道缘由，原来这一切根源都出在那庞大身躯的蟹司令身上。

    “太古凶族和道族联合的话……还有那上古巫族。”

    昊天眼中闪烁了一下，暗中沉吟，发现了一个问题，那就是沐游非但是打乱了天地大劫之前的宇宙格局，还有可能会打乱接下来中期、初期强者归来的格局。这一切就看道族或者说沐游是否真的有能耐将太古凶族和上古巫族这两艘超级大舰绑在一起了。如果真是这样，那么沐游的影响力将会绝对超过归来的轩辕大帝和玄女，成为道族的核心人物，这个大气运者将会延续下去，而便非只是为道族上古强者归来做一个铺垫罢了。

    太古凶族和上古巫族在洪荒时代中后期兴许没有那么的强横，但昊天非常清楚这两族在上古初期出了什么样的人物，那一个个绝对是那时候的一方霸主，几乎都是能够改变当时洪荒格局的大能。也正因此，这两族遭到了和道族几乎同样的命运，被围攻后渐渐积弱。太古凶族稍微好一些，还有着一些二代灵种支撑着，而巫族却是羸弱到几乎消失在了洪荒大陆上，成了一个小族。

    如此一想，那准备转身离去的昊天，又是对沐游开口说道：“诸天万界之中的最强十界归来的上古圣贤，除了龙凰二族出过手外，其余八族都是选择了隐忍，看来他们也是知道眼下大劫还未结束，众圣还未彻底归来，以及寻找仙缘才是重中之重的事情，所以，这八族，你该留心。”

    说罢，便直接离开了这纷争之地，他也一样要积蓄力量等待最后的爆发。眼下道源虽然珍贵，但也绝非只是会对天圣位以下的强者有很大用处，天圣位强者就算拥有再多道源也是难能有再一步的变强。

    对于昊天大帝所说之事，沐游早已有所察觉。不说其他几界，那妖族、魔族、鬼族和自己的仇恨绝对是仅次于龙凰二界，但归来的上古圣贤至今不曾对自己出手，这自然是让沐游十分疑惑。这三界，绝不可能会因为忌惮自己就连面都不敢露。

    沐游不喜欢不确定的因素存在太多，对于这三族的隐忍，他决定要拿出妖魔鬼三个界域来引蛇出洞，试探一下那三族到底会隐忍到什么时候。如果他们出来，那沐游自然是要想办法将这三个不稳定因素给除掉，否则难能安心。

    正要将三界放出宇宙空间之时，沐游却是精神一振，在超神系统宠物空间之中的小阿离在此刻终于晋升圣兽！上次小阿离受伤之后，沐游便让其一直在宠物空间里面修炼，赐下诸多天才地宝的同时，沐游又将一颗圣兽内丹和一块圣兽魂印给了她。

    晋升圣兽之后的小阿离从六尾妖狐变成了九尾妖狐，而后，又是紧接着告诉沐游她要冲击天道境。

