    国博食堂的菜，挺雅致的，毕竟都是文化人。虽然没啥山珍海味，但总能讲出点道道来，连吃带赏，请王艾这顿饭是真用了心。但可惜了，对老牛来说，牡丹再是漂亮，它也吃不饱啊！

    　　王艾也不好真的当着人家那么大领导和一众老师的面大啃大嚼，连吃带聊一个多小时啊，王艾也就吃了三分饱，就这还让潘馆长很高兴，直夸王艾不见外！

    　　从国博出来，王艾、李林、赵丹三人直奔东城区，父母新买的小院就在那。说是“小院”，其实也有近一千平米，王斌、艾小青各自有一套保卫班子，许青莲也住家里，地方小了真住不下。

    　　至于王艾一家原本在海淀的两个院子，都扒了。艾小青知道王艾心心念念海淀的学区房，所以在那边买了几套公寓，但也没人住，就留着给黄欣、时文君她们进京办事住了，由得她们自己装修，省得她们也无家可归还得去住宾馆。

    　　至于王艾在后海的那个大院子，离装修完还早呢。早前王艾就给了大致设想，比如四分之一是房子，四分之三是园林，有一块草皮，一个玻璃罩顶的室内游泳池，其他的他都没想好。

    　　艾小青过来看几趟，想给指点指点，结果叫王斌拦住了，说你个当妈的，和孩子有代沟，你知道孩子什么想法？真按你的来，不用说，肯定老气。艾小青一生气就撒手不管了，现在还有35%是一片空白，就连院墙起来了也没具体装饰，您了到底是什么想法啊？红墙碧瓦还是灰墙灰瓦？铁艺栏杆还是木质栏杆？

    　　这些都等着王艾定，王艾也没太多想法，他在这方面根本就没用心，索性就一推六二五，推给了许青莲定，反正我要的你给我弄利索了，别的你随便。许青莲一个20岁的姑娘弄这三千多平的大院子，也挠头，她当然也不能说一点不懂，学历史的么？比如她研究过大明宫、未央宫、参观过白金汉宫、分析过克里姆林宫，但这地儿旁边不远可就是故宫，你真那么弄……你要干啥？

    　　干啥？作大死呗！

    　　北京城里越靠近中心地带，建筑物说道越多，不能太高、不能奇形怪状，大裤衩那种就得“上一边去”，所以这院子大概率还是会参考邻居的建筑风格，在整体和谐的背景下玩点个性。

    　　“妈，我在国博吃的饭！”王艾一进院子看见老娘就大喊。

    　　“占便宜了是吧？”艾小青放下手里王艾的教科书。

    　　这些年，两口子从企业大了以后，着力于制度建设，边做边学，有时候还到国外考察，慢慢的这外语也练出来了。深感当年没机会上大学，知识储备不足，所以每当王艾回来，两口子都会偷摸的看王艾的书。

    　　就是太忙，否则两口子非得想办法也上一次大学不可。另外也是羞耻，不上大学好歹还是王艾的爹妈，上了大学可就成“学弟学妹”了。两口子一想就知道，在别人家正常的事儿，轮到王艾这，这没正行的儿子非得这么说不可。所以这两年有不少大学想授予他们一个荣誉学位，他们都没敢要。

    　　“那是！”王艾大咧咧的走到老娘身边，抱着老娘的胳膊：“我这北京美食地图，这不又点亮了一块吗？我跟您说，国博的菜和哪的都不一样，随便一个毛菜都一大堆说道儿。”

    　　“哦？都吃什么好东西了？”

    　　“说起来，好像也没啥，我感觉都是家常菜，就是馆长还有哪些老教授一个劲讲，好像挺不一般的。”王艾晃着脑袋：“说起来，还是老娘做的猪肉炖粉条好吃，下饭、管饱、实在！”

    　　艾小青满意的拍了拍儿子的脑袋，王艾特意低下头来让老娘拍：“没吃饱是吧？晚饭给你留了，自己热一热。”

    　　厨房里，王斌正在炖牛肉，王艾大惊小怪：“诶呦，您了还亲自做饭呢？”

    　　“我还亲自吃饭呢！”王斌没好气的揭开锅，牛肉香气扑鼻，王艾的反应也是快，肚子立刻就响了。

    　　盛饭，拿筷子，一大海碗红烧牛肉，王艾还从柜子里掏了一把五香花生米。别看没有在英国吃的贵，也没有营养餐那么丰富，但这个，才叫生活！

    　　瞅着王艾吃的香，王斌也高兴，随手捻起两颗花生米，等王艾吃的差不多了才道：“儿子，我和你妈今年刚40岁，也算年富力强，还没打算立刻抱孙子。”

    　　王艾噎了一口，喝了一大口蛋花汤才顺下去。

    　　王斌摇摇头：“你们年轻人的事儿，我们当老人的不想管，啧，一提起这话我就不乐意听，也不乐意说，我才40怎么就成老人了？反正就是这个意思，我就是告诉你，你们俩怎么着我们不管，但有一条，以前说过，现在我再重复一遍：你不行欺负人家。老许家把女儿千里迢迢托付给我们家了，于情于理，我们得对得起这份信任。正常搞对象不算，但你欺负人家就是另一码事。我们老王家不能背这个骂名，懂吗？”

    　　王艾点头：“我没欺负她。”

    　　王斌也点点头：“……做好保护措施，我和你妈都没着急抱孙子，你也不要着急。何况，青莲从小离家，我们给的再多，那也不等于原装的。这孩子在我们家这些年，瞅着挺放松，实际上还是拘着的。好容易成年了，独立了，你要尽量让她痛快痛快，活泼一些、张扬一些，活出个年轻人的样子。另外你不要总是和她争，让着她点。”

    　　王艾连连点头。

    　　王斌说到这，左右看看，才小声道：“你其他几个怎么办？那个德国姑娘，放不下了吧？”

    　　王艾歪着脸：“嗯……我还没想，顺其自然吧。”

    　　王斌懒得揭穿儿子的话术，你根本就tm没想过撒手！何况现在还不能撒手了，于是道：“总之吧，三两年内，你们不要要孩子，你就带着她好好玩，想玩什么玩什么，想去哪去哪，想买啥买啥。你要真想和她过一辈子，就好好对人家，从一开始，就好好的。”

