    先交钱，后办事？

    第五瀛冷笑了一声，“五千万两虽然不算多，但也不是小数目，你能保证你能完成任务吗？”

    幻灵圣尊撇嘴，理直气壮的：“不能！你不乐意你去找别人！”

    有本事的就是爷！

    有人请他，他过来那都是给你面子了，你还挑三拣四的，给你能耐的？

    他翘着二郎腿，冷哼：“等着老朽去接任务的人多的是，没钱就别打肿脸充胖子！浪费老朽的时间！”

    他一撩长袍，起身就要走。

    “圣尊息怒！”

    姜淮快步拦住他。

    幻灵圣尊抬眼，“你这小子挺顺眼的，你如果有任务的话，我倒是可以接一下！给你优惠！”

    当着第五瀛的面，对一个无名小卒这样。

    就像是一巴掌狠狠地打在他的脸上！

    偏偏他眼下需要幻灵圣尊这样的能人，帮他坑一把金銮殿！

    第五瀛咬着牙，“好！先交钱！五千万两！”

    幻灵圣尊眼睛一斜，摆明了故意的：“刚才是五千万两，现在是七千万两……”

    第五瀛满脸阴鸷，担心他再提价前，直接拍案：“七千万两就七千万两！”

    幻灵圣尊也就是随口一说，没想到这憨批真的答应了。

    他心里还挺高兴的，钱变多就意味着他距离收徒弟又近了一步！

    幻灵圣尊仰着头：“我不要银票，不要金卡，我要金银财宝！”

    直接按照苏九的爱好提出要求。

    第五瀛只当他是故意刁难自己，总之全都满足了。

    身为第五家的掌权人，七千万两银子还是搞得到的！

    给完钱之后，第五瀛开始提出要求，将金銮殿的人困死在幻境当中。

    幻灵圣尊十分爽快的答应了：“这只是小事一桩！”

    第五瀛冷嗤了一声，“金銮殿的尊主诡计多端，其一众手下也不是吃素的，你确定是小事一桩吗？”

    被质疑能力，幻灵圣尊挺不高兴的：“你们这里人不也挺多的？怎么就轻易地落入老朽的幻境之中了呢？”

    指的是之前他们看见的幻境画面。

    第五瀛噎了一下，“你能办到最好！你们，带他去金銮殿！”

    他随便指了两个人。

    姜淮是其中一个：“在下一定完成第五少爷的托付！”

    把跑腿的事，说的还挺有奉献精神的。

    这大概就是说话的艺术吧！

    第五瀛不屑地瞥了他一眼。

    姜淮走在前面，恭敬地：“圣尊这边请！”

    幻灵圣尊背着双手，跟着他离开。

    第五瀛阴森的目送的背影，眼底浮起浓浓地杀意。

    等到金銮殿被收服，他第一个就要宰了这个老不死的东西！

    他那毫不掩饰的杀意，大堂里所有人都察觉到了。

    有那么一瞬间，他们开始怀疑第五家存在的意义了。

    幻灵圣尊多高的地位，他竟然都动了杀心！

    其他人的性命在他那，又算得了什么呢？

    众人垂眸，陷入沉思。

    嚣张习惯的第五瀛，丝毫没有察觉到异样。

    独孤七甸急匆匆的赶过来：“幻灵圣尊呢？”

    第五瀛自从得知独孤家现状之后，对独孤七甸的态度就变差了。

    此时他没有搭理他，直接起身，回房间了。

    独孤七甸脸色铁青，垂下的双手攥拳，指甲陷入掌心。

    “少爷，家主又在催了……”

    护卫着急的在他身边低语。

    独孤七甸再不甘心，还是只能转身离开。

    目前还是保住独孤家更重要，只要他跟凶兽回去，一切都还有希望！

    此时此刻，位于妖龙城的独孤家，早已处于水深火热之中了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

