    原来的元始天魔的意念转世，自然是做不到这一点的，对元始天魔的化身而言，那一缕意念，并无多少力量，更多的，是作为一种凭证使用。

    这凭证，若是落到普通人手上，也至多是天资无双，修行起来就和吃饭喝水一样简单，也仅此而已。

    似这般天赋的人杰，虽然不多，但也不少，相对而言，并不出挑。

    这一缕意念，真正厉害的地方，是在本身足够强大之后，可以继承元始天魔的部分力量！

    哪怕只是部分，那也是强的可怕，就如曾经的大天魔，修行不过几十年，但在“继承家业”之后，却是打死了不知道多少，从太古时代就存在，活了不知道多少亿年的天神。

    简单来说，一个普通人，靠着自己的努力，赚到了一个亿，后面想要将这一个亿，变成十亿，乃至是一百亿，却是无比的艰难了，甚至到了一定程度，比如说千亿，万亿之后，这个家财，就是极限了，再也赚不到多的。

    而元始天魔的意念转世，只要能够靠自己赚够一个亿，就能直接继承亿兆的家财，是其他人穷尽无量岁月，都无法企及的。

    曾经的袁洗心，作为元始天魔意念转世，虽然天资无双，在凡人之中，属于千万年都难得一出的奇才，但想要继承家业，还是得老老实实的先赚够一个亿。

    也就是将本身的修为提升到大神级数，但现实却是，天神根本不可能给天魔转世，这么一个机会。

    同时，想要修成这样的境界，也绝非易事，十万年前的武王姬发，也只是藉由外力，勉强在战力上达到了这样一个境地，在生命层次上，却是依然只是真神。

    就此间世界，打开神门四天关之后，有四步修行。

    天神、天元、天尊、天道！

    四步修行，一步一登天。

    其中，打开四道门户，就是天神；打开九道门户，就是天元；打开十六道门户，便是天尊；打开二十五道门户，就是天道！

    而传说之中，若是能够打开三十六道门户，便是元始。

    门户开的越多，想要进步就越艰难，而元始天尊和元始天魔，他们生来就是洞开了三十三道门户，是以他们的强大可想而知。

    而元始天尊创造出来的初代神族，和元始天魔创造出来的初代魔族，他们起步就是天元级数，若是血脉被开发到极致，体内的门户，便是自然而然的洞开二十四道。

    当然，并不是所有的初代神族，都能把自己的血脉开发到这种境地，在众多的神族之中，也只有极少数的，女娲、伏羲这些佼佼者，在与魔族漫长岁月的征战之中，抵达了这一步。

    初代神族的起点，便是不知道多少后天生命，终一生都无法企及的终点。

    不过，凡事有利也有弊，血脉成就了神魔，也限制了神魔，反倒是那些生而弱小的生命，存在着更多的可能性，有走向更高的可能。

    是以这才有了女娲捏土造人一事，这却是为了创造出，最适合修行的种族，以打破神族的血脉枷锁。

    本来，袁洗心想要继承家业，只有两条路可走，一条是靠自己的力量修成天元境界，打开九道门户，第二条就是集齐三十三天魔兵，组成天魔宝座，以此承载。

    这两条路，无论哪条功成，他都能一跃拥有堪比天道境界的大魔力，天上地下，少有人敌。

    不过，现在，袁洗心却是有更多的选择，那就是提前继承家业，以此提升修为。

    之前的天魔转世身做不到，是因为他们的思维，他们的精神，在不成就天元之前，根本没有沟通元始天魔留下的无量魔力的能力。

    若是感沟通，一瞬间就会被强大的力量同化，化作劫灰。

    而袁洗心觉醒之后，思维结构却是截然不同，根本无惧魔力的冲击。

    不过，袁洗心也知道，自己的速度必须要快，天道级数的力量虽然强大，但也并不是所向无敌的。

    天界之中，还是存在着能够镇压自己的力量的，天神不想沾染因果，不代表不会沾染，若是局势恶化到一定程度，自己定会遭遇整个天界的无情碾压。

    是以，他需要打一个时间差，本来对于破开元始天魔的封印一事，他是十拿九稳的，但如今有了伏羲这个变数，袁洗心却是也不敢保证自己一定可以功成了。

    轰隆隆！

    无量虚空之中，庞大浩瀚到不可思议的力量倒灌而下，随之而落下的，还有庞大的超凡信息。

    单纯的能量，是没有任何意义的，而魔力，在本质上，乃是超凡信息，与能量的结合体，正是因为如此，其才有着无穷的微妙，其中不只是有力，还有道！

    若是心灵不够强大，胆敢沟通这股力量，被道化，是唯一的结局。

    而只是须臾之间，袁洗心体内的第四道门户就洞开了，气关打破，自此，精气神心四道，再无短板，真神证就！

    这是生命层次的飞跃，一下子，就由人到神，体内的一切种种，属于人的部分，彻底消失，属于人的部分，终于补完。

    由初代神族繁衍出来的二代神族，生来就是这般层次，无穷的寿命，强大的力量，与生俱来。

    而这，对于袁洗心而言，并不是结束，而是一个开始。

    至于另一边，孙三明，或者说伏羲身上，也出现了同样的变化，二人在争斗的同时，身上的气机也是节节攀升，一个又一个的门户被他们打开。

    四个、五个、六个……

    天神、天元、天尊……

    在短短几个弹指的时间，二人身上洞开的门户，竟然直接越过了天道境界的最低下限。

    其中伏羲打开了二十六道，袁洗心打开了二十七道。

    就这一道之差，让伏羲落入了绝对的下风！

    这般变化，是超乎了伏羲的预料的，当初的大天魔，凭借着天魔宝座，也只是打开了二十五座门户，堪堪抵达了天道境界的门槛，这也该是元始天魔遗留下来的力量所能抵达的极限。

    纵使如今过去漫长的岁月，元始天魔在人间的力量，随着岁月，也在不断增强，但也不可能强到这种境地。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    “元魔四道，我成其三！”

    “如此神通，天上地下，谁与争锋！”而另一边，袁洗心心中，却是生出了剧烈的变化。

    天人道！大衍道！真空道！三道大道神通，随残缺的元魔道果而生。

    与此同时，他的心灵深处，一位平平无奇的白衣少年，缓缓走出，愈发真实，直到最后，他完全变成了白衣少年的模样，不差一分一毫。

