    封炤一战成名。

    在此之前,鸿蒙之境无人知晓“封炤”是何人；而现在,封炤之名在所有来参加凤主寿辰的来宾心里,已和危险、凶残划上等号。

    撇开他的神火不谈,他能在凤主手里支撑一招不败退,已实属了得。更不用说他现在当众将凤谷少主按在地上摩擦,整个凤谷中竟然无人能阻止,由此可见此子的凶残厉害，连凤谷都敢闯，凤少主都敢揍,凤主都敢挑衅，还有什么是他不敢做的？

    除此之外，还有先前和凤主一起约战离开的白裳女子,似乎还是他的娘。

    凤主的护崽子在鸿蒙之境声名远播,导致无人敢惹凤留声，以免打了小的来老的。现在又出现一个同样护崽子的厉害女人,而且此女和凤主的实力担当,以后谁还敢打她崽子？作为这女人的崽子的封炤,本人还这般厉害……

    想到这里,众人头皮发麻。

    当封炤将被胖揍一顿的凤谷少主丢开,筑起的火墙也随之消失。

    凤谷众人站在那里，眼睁睁地看着他走过来,慑于他身上的气势和神火，竟然不敢阻拦,唯一能阻止他的凤主又不在,只能看着他朝楚灼走过去，然后一把将楚灼怀里抱着的玄武崽子拎出来。

    “老大！”玄渊非常高兴地朝他叫，胖乎乎的四肢悬在半空中，咧嘴露出一口白白的小米牙，“窝就知道老大最厉害哒。”

    封炤哼笑一声，“化形了，不错。”说着，就将他丢到不远处的两个玄武那儿。

    玄通赶紧将飞过来的玄武崽子接住，省得摔着他，可惜小玄武丝毫不以为意，淡定地窝在他怀里，一副习以为常的模样，看得两个玄武不由得猜测，是不是这种事情时常发生。

    当然是时常发生，玄渊初见面时就被某只兽一爪子拍到墙上，后来时常将玄渊的龟壳当成抓板挠爪子，也幸好玄龟的壳够硬，才经得住这只兽的折腾。

    封炤再次来到楚灼面前，双眼灼灼发亮，笑得格外的好看，“灼灼，我来找你了，不算迟吧。”

    周围的人看他脸露笑意，还如此明亮，皆有些惊讶，目光也随之落到楚灼身上。

    封炤马上翻脸，看了周围的人一眼，将他们的视线都瞪回去后，随手布下一个静音咒。

    楚灼笑着嗯一声，问道：“你怎知道我在这里？”

    “来到鸿蒙后，我一直在找你，几次用了天演之术也未能成功，幸好……后来在凤谷外遇到一对姓商的兄妹，无意间听到他提起你的名字，再一问，就知道了。”说到这里，他的脸色微微有些阴沉，阴森森地看向正被凤谷众人围着的凤谷少主。

    凤少主虽被他揍得鼻青脸肿，却仍是不服输，同样瞪回来。

    凤谷众人心惊胆战，担心两者又打起来。

    看到这一幕，楚灼哪里不知道商烛兄妹俩将该说的、不该说的都和他说了，也不怨他会怒火冲天地闯进凤谷，格外的嚣张任性。

    楚灼心里忍不住叹气，一脸认真地看他，说道：“我一直记得和你的约定，你不必……”她抿着嘴唇，实在不愿意多过责备什么，那不是她的本意，可先前他和凤主对峙，至今想起，仍是心有余悸。

    他虽是神皇境，但凤主的修为却已经在神皇境后期，甚至跨入半神境界，距离成神只有半步距离。

    “你以后不必如此，我会担心。”她小小声地说。

    封炤僵硬了下，大概没想到她会将自己的担心表露得如此明显，心里也有些那啥，没想到自己有一天会让她担心。

    虽然他从来不觉得自己是“老子天下第一”，可放眼整个大荒界，没什么是让他畏惧的，来到鸿蒙之境，也依然如此。

    他打不过凤主，不代表凤主就能将他如何。

    “你、你不必担心，有我娘在呢。”封炤赶紧说。

    “白璃大人？”楚灼定定地看他，“先前那位，是你母亲白璃大人？”

    封炤嗯一声，“我来到鸿蒙之境不久后，才知道她也在鸿蒙，先前闯入凤谷时，我就感觉到她也在凤谷里，只是不知道她在做什么。”

    所以，他是仗着有娘在，才会这么嚣张，根本就不怕凤主揍他。

    凤主敢揍他，他娘会帮他的。

    楚灼明白他的行事后，顿时无语，突然觉得这只神兽确实是只心机兽，将一切都算计好了，然后将凤主引给他娘，让他娘去对付凤主，然后他可以趁护崽子的娘不在，将人家的崽子胖揍一顿来出气。

    楚灼无言以对。

    封炤见她仿佛什么都已明白，心里不由有些怂，伸手拉了拉她的衣袖，见她看过来，又满眼笑意，“现在没事了，我们走吧。”

    楚灼瞪圆眼睛，以为自己听错了，“走？”

    “是啊，难不成你还想留在这里给这鸟崽子当媳妇？”封炤危险地眯起眼睛，对此仍是耿耿于怀。

    “当然不是。”楚灼赶紧道，“只是你娘还没回来。”他娘是为了他，才会出面扛上凤主，不管结果如何，当儿子的，难道不应该留在这里等他娘归来么？

    但封炤好像并没那意思，而且看起来有些急切，“不用了，我娘能应付，我们在这里反而会拖累她。灼灼，跟我走么？”

    楚灼只迟疑了会儿，便决定跟着他离开。

    两人说话时，虽然在周围布下静音咒——封炤纯粹是防着那只凤凰崽子，但两人的唇语和神态，还是让周围的人看个一清二楚，对他们的关系有几分猜测。

    广场上还有很多来自鸿蒙各个势力的顶级修炼者，他们的修为虽然比不上凤主的高深莫测，但也有好几个是神皇境，虽已经意识到封炤的凶残厉害，但他的脾气还未摸清楚，对他的忌惮并不深。

    他们忍不住打量封炤，又看看被揍肿脸的凤少主，最后落到被两男抢夺的楚灼身上。

    先前因凤少主执意想要与她结成道侣，让众多奔着凤少主而来的年轻人羡慕嫉妒恨，现在看到多出一个封炤，是个胆敢和他抢人的凤少主按在地上摩擦的狠人，顿时不知道怎么看待楚灼的存在。

    楚灼倒是淡定，她答应跟封炤离开后，倒也不再废话，看了一眼站在那里凶狠地瞪着封炤的风少主，走向玄通。

    “玄通前辈，先前多谢您的照顾，我们先行离去。”

    玄渊一听这话，马上就滑下地，抓着楚灼的手不放，表示要和她一起走。

    两个玄武族人也知道他们现在离开是最好的，省得凤主回来后要拿他们出气——前提是白璃输给凤主，不管白璃是输是赢，这次在凤谷闹事，落了凤主面子，实在不好看，先离开也好。

    于是他们道：“也好，改日有空你们可以带玄渊去北冥幽河。”

    楚灼笑着应一声。

    封炤见他们说完，就急着要将他拉走。

    “楚灼！”

    楚灼脚步一顿，封炤的神色黑了黑。

    楚灼转头看去，就见到被凤谷诸人围着的凤留声，可能是知道自己现在打不过封炤，所以他也没有过来自讨没趣，而是一脸认真地说：“我真的觉得你挺好，想和你结成道侣，你真的不考虑么？”

    封炤顿时又想将他按在地上摩擦。

    楚灼赶紧拉住他的手，朝凤留声道：“多谢凤少主抬爱，我已说过，我已有道侣，如今他来找我了，我自然要和他一起走。凤少主对我的帮助，我会记在心上，他日若有机会，定会相报。”

    凤留声扯了扯唇角，扯到伤口，不由嘶地叫了一声。

    神兽皮糙肉厚，哪里能这般容易被打成这样，全因封炤揍他时，竟然阴险地用了神火，那神火虽不至于将他炙伤，却会留下痕迹，简直是个耻辱。

    于是他冷笑道：“连双修都不敢的怂货，亏你也喜欢。”

    封炤：“…………”别拦他，他要打屎这鸟崽子。

    楚灼扯了扯嘴唇，满脸黑线，决定赶紧将封炤拉走，省得又节外生枝。

    然而，他们还是被人拦住了。

    拦他们的是一袭白袍的白轩，白轩像个男神一般出现时，周围那些各族的年轻女修都忍不住提起心，担心她们的男神被封炤这狠人揍。他连凤谷少主都敢揍，还有什么是他不敢的？

    白轩道：“您不等白璃大人回来？”

    封炤不耐烦地道：“等什么？她不会有事的，我们先走了。”再不走，有事的就变成他。

    封炤当即不再废话，一把拥住楚灼就跳下峰顶。

    玄渊叫了一声“老大等窝”，也跟着跳下去，楚灼趁机将他捞到怀里，封炤狠狠地瞪了眼小玄武，瞪得他只好变成一只巴掌大的小乌龟，乖巧地窝在楚灼的肩膀上。

    众人看得不忍睹目，这男人也特嚣张。

    封炤带着楚灼一路朝凤谷外飞去，路上无人敢阻拦，只能眼睁睁地看着他嚣张地离去。

    离开之前，楚灼忍不住回首，在凤谷四处逡巡，半晌方才收回目光。

    封炤却以为她舍不得那只凤凰崽子，心里醋意横生，觉得刚才出手还是太轻，面上却一副不在意的模样，问道：“你找什么？”

    楚灼轻声道：“燕雅正。”

    封炤脸上露出惊讶之色，他自然知道燕雅正是谁，没想到已经失踪的人竟然出现在鸿蒙之境，倒是有趣。

    离开凤谷后，封炤马上撕开空间，揽着楚灼就这么跑了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

