    “好，过！”

    在游轮上，唐安凑在监视器前反复观看了刚才那个镜头，确定没有任何问题，对旁边的张一平说道，“通知他们上来吧，这场戏过了！”

    张一平立马拿出对讲机，通知不远处游艇上的演员们。

    这是影片一开场，几人发现游轮的镜头，在电影中多次出现，不过只需要拍摄一次。

    接着拍摄甲板上的戏份，唐安临时改了计划，先把几组海报的镜头拍了再说。

    最重要的海报其实有两张，第一章是影片主打海报，就是女主角拿着消防斧神色紧张地走在甲板上，以她的脚为分界线，后面一切正常，前方的地面上一片鲜红，甲板上倒映着一个同样拿着消防斧的蒙面人。

    第二张就是女主角浮在海面SH水浸到腰部的位置，海面倒映着一个提着斧子的蒙面人。

    这时女主角手上没有了斧子。

    其他的海报还有女主角身后站着一个蒙面人准备偷袭、破裂的镜面被分割成一个个三角形，每一块都有一张女主角的脸。

    诸如此类的海报，唐安来之前已经画好了草图。

    几乎都是女主角的单人海报，陆义他们出场的次数屈指可数。

    这也是很明确地告诉观众，《恐怖游轮》依然是一部女主角的独角戏。

    “化妆师，这个妆换掉，就刚才的装扮，普通一点，右脸上画一小块创伤妆！”

    “老陈，带人在旁边的墙上弄点血迹，后面一点画个三角形！”

    “老周，待会拍摄的时候，镜头向偏45度角！”

    唐安一一指挥着众人做好准备好工作，半个小时之后开始拍摄。

    海报的拍摄相对简单一点，毕竟演员不需要表演，摆出姿势，动作、表情到位就可以了。

    素材拍好之后，就传给了中影广告部，让他们按要求做好海报，然后大规模地印刷。

    下午三点，继续拍摄正片。

    “第三十一场，一镜一次！”

    “开始！”

    这是女主角2号持枪追杀女主角的戏份，女主角2号直接就让周红来扮演，反正她和许婧蕾身形差不多。

    而且其中有一段打斗的戏份，要求熟练地使用枪支，从小在大院长大的周红正好合适。

    5台摄影机从各个角度抓拍，镜头里许婧蕾慌慌张张地从二楼甲板跑到一楼，四大观望。

    突然一个蒙面黑衣人出现，用枪托将他打败在地。

    受到袭击的许婧蕾立马转过身子，见蒙面人枪管对着自己，不住地求饶。

    “求求你，求求你，不要杀我！”

    然而蒙面人不为所动，一步步逼近，许婧蕾仰躺在甲板上不断后退。

    “不要杀我，我家里还有个儿子，我还有个儿子！”

    面对许婧蕾的苦苦哀求，蒙面人微微一顿。

    “咔！”

    唐安立刻喊了停。

    “红姐，不管老徐说什么，你都不要停顿！”

    周红摘下头套，露出询问的神色，有些不明白。

    “虽然她说的儿子也是你的儿子，不过你现在已经不知道轮回了多少次，他们这一行人包括“你自己”都不知道被你杀了多少遍，所以你不应该有任何的疑虑！”唐安耐心地解释道。

    “好的唐导，我明白了！”

    周红也是专业的演员，一点就通。

    拍摄继续，这条顺利过了。

    接下来许婧蕾反击的镜头单独拍摄。

    两人在甲板上展开了追逐战，周红屡屡开枪，但并未命中。

    “第三十五章，一镜，一次！”

    “开始！”

    许婧蕾逃跑途中拿到了墙上的消防斧，这时蒙面人也追了上来。

    不过此时他的枪已经没有子弹了，在搏斗中被许婧蕾逼到了游轮边缘。

    “你是谁！”

    “你到底是谁！”

    “为什么要杀我！”

    许婧蕾双手紧握住斧子，面色激动地问她。

    “这是回家的唯一办法！”

    “你必须杀了他们！”

    “杀了他们，杀了他们，杀了他们！”周红一连重复了三遍。

    许婧蕾一斧头将他打落到海底！

    这里用到了威亚，待会落水的镜头单独拍摄。

    一个下午拍了四场戏，虽然都是短镜头，不过还算是顺利。

    之后的一个星期里，许婧蕾就在船舱上跟“自己”对决，不过自己的角色也慢慢发生变化。

    从被追杀者变成杀人者，最后重复了之前的情景，被后来上船的女主角打落下海。

    船上的轮回结束了！

    至此，电影的拍摄也接近了尾声，还有一部分摄影棚里的镜头，以及家中的镜头。

    又在天京呆了两天，在附近的城中村拍完了家中的镜头。

    剧组离开天京，回到京城。

    电影还有10天不到就能杀青了，中影那边也在加快动作，往全国各个县市铺设电影海报。

    作为国内最大的影视集团，中影的宣传范围覆盖到了全国各个角落，连一些九线县城都出现了《恐怖游轮》的海报。

    这也是第一次有文字之外的东西出现在影迷面前，那一幅幅海报引起了影迷们的热切关注。

    “这是快上映了吧，就开始宣传了!”

    “突然在公交车站台看到这张海报，一看是老徐演的，再一看导演的名字有点眼熟，这才想起来是《鲨滩》导演的新片！”

    “海报上写的7月14号上映，还有3个月啊！”

    “今年暑假有片子看了，徐老怪的《七剑》、周杰仑的《头文字D》还有布拉德皮特的《史密斯夫妇》！”

    “竞争有点激烈啊，不过看这个海报还是挺吸引人的！”

    “看不出来啊，老徐穿着短裤腿还挺好看的，没有细的那么吓人，肉肉的感觉也不显胖！”

    “白长直什么的最喜欢了，而且很凶很有料啊！”

    “紧身吊袋T恤简直完美，这特么跟樊彬彬有的一拼了！”

    “就冲老徐这副打扮我也要去电影院看看了！”

    “怎么，就没人关心剧情吗，老徐手上拿斧头是要砍人还是干嘛，地面上的蒙面人倒影是谁，怎么也拿着个斧头！”

    “估计是杀手吧，不过之前不是报道了这个故事是发生在一艘沉没了的游轮上，难道是鬼？”

    “别逗了，国内的电影怎么可能有鬼，估计是他们几个中的一个，船上可能有什么宝贝呢！”

    “我觉得没那么简单，会不会那个蒙面人就是老徐，因为他上船后发现了什么秘密，想要把所有人都杀掉？”

    