
　　风笑天的离去，青年并没有追上来！

　　内心除了震惊还有一些恐惧，没想到竟然还有这样的人存在！

　　对方到底实力热如何，他根本不知道，因为风笑天连武魂都没有使用，他只知道自己一个魂王对其也无可奈何！

　　追？他怎么敢？

　　……

　　接下来，风笑天在天斗城转悠了好一会！M.23sk.com

　　系统也检测到了不少女神，可惜拥有96及以上的实在是太少了！

　　普通女神也不少，不过风笑天还暂时还用不着去寻找这个级别的女神去消费舔狗币，除非是96以上的精致女神！

　　回到酒店和大家一起用过晚餐，房间内风笑天看了一下自己拥有的1291万战狼币！

　　明天就要去落日森林，虽然有父母和风鹤三位魂帝还有陈诚这一名伤势恢复的魂圣，但这要去落日森林的深处，猎杀至少三万年以上的魂兽还是有一定的危险！

　　再次看了看系统中自己的属性面板！

　　宿主：风笑天

　　状态：健康

　　武魂：疾风双头狼

　　魂力：44级

　　魂环：黄、黄、紫、黑

　　可用战狼币：1291万

　　功法：《风》二星风灵之体、《龙虎锻体术》

　　武技：《疾风》完美、《狼牙风风拳》完美、《疾风连斩》开发中。

　　使用的仙品药材也只有九星风玉花这一种！

　　因为用来提升体质，所以它的药效被完全吸收，对他的魂力提升不大！

　　不然的话在他三个月修炼，加上2万年的魂环也不可能只有44级魂力！

　　所以说他现在仙品药材还是能够服用的，比如说那忘川秋水露！

　　服用可以修炼火眼金睛！

　　正好在系统中兑换这项瞳术！

　　这也是当前他缺少的一环！

　　另外还有魂骨，甚至是特殊的外附魂骨，其实他都可以兑换！

　　不过一千多万也兑换一身不错的魂骨了！

　　但这不是风笑天想要的，有这条件弄个十万年起步都有些对不起自己这系统！

　　所以说没有必要，那么就尽快积累战狼币一次到位的兑换…

　　当然也还有其它的办法，比如说兑换以后，然后让系统帮助你魂骨升级，甚至是魂环升级也不是不可以！

　　只是这费用相对来说，一步到位会划算的多！

　　就比如风笑天现在需要升级魂环年限！

　　第一魂环需要按照系统以百年为最低单位！

　　万年内，每提升百年需要消耗一万战狼币！

　　比如风笑天以前的第一魂环是300年，提升至1万年，需要97个百年，也就是97万战狼币！

　　万年后更是达到两万战狼币起步，越是到了后面就越是昂贵！

　　对比下来一个普通的万年魂环也才1万战狼币，可想而知这升级的消费之大！

　　这也是风笑天为什么要在40级魂力阶段滞留这么久的原因之一！

　　想到这里，风笑天对比了下，发现自己似乎能够提升一些！

　　“系统，把我的一魂环提升至900年，第二魂环950年，第三魂环9960年！”

　　【叮……宿主消费6万战狼币，第一魂环提升600年！】

　　【叮……宿主消费3万战狼币，第二魂环提升300年！】

　　【叮……宿主消费84万战狼币，第三魂环提升8400年！】

　　提升完成，风笑天还是原来的魂环颜色，但实际上已经达到这个阶段的极限！

　　魂环的升级，虽然不能给风笑天带来魂力的提升，但魂技的威力却要比之前强大！

　　这也是提升魂环的最大作用！

　　至于第四魂环，风笑天想了下，暂时打算放弃提升！

　　正所谓魂技的越强威力越大，所消耗的魂力也是成正比的，提升太多可经不起折腾！

　　魂环年限提升后，接下来就是修炼火眼金睛！

　　“系统，兑换火眼金睛！并且提升到小成！”

　　【叮……宿消费30万战狼币，兑换武技火万金睛！】

　　【叮……宿主提升至火眼金睛入门，消耗30万战狼币且消耗150万高品质辅助药材忘川秋水露一份！】

　　【叮……宿主提升至火眼金睛小成，消耗60万战狼币且消耗150万高品质辅助药材忘川秋水露五份！】

　　也在这一瞬间，风笑天将火眼金睛掌握至小成！

　　下一刻，只见风笑天眼眸变成火红色，仿佛是看透万物一样！

　　看见了他房间以外，甚至是其它房间的场景！

　　嗯！这个女神身材不错啊！

　　沐浴中……

　　嘿嘿！

　　这尼玛竟然在打扑克，十几秒就完了？

　　没意思！

　　过了一会又看向另外一边，只是看了一眼，风笑天立即闭上双眼！

　　“擦！真特么辣眼睛啊！”

　　火眼金睛的作用，看破虚幻，看透一切！

　　更有利于在魂兽森林生存！

　　最后再看了下系统中的战狼币，1291万只剩下178万！三个月的存货几乎消耗一空！

　　主要是风笑天想到的，要提升的东西实在是太多了！

　　在这这样的系统下，提升就显得有些慢，必须尽快攻略女神提升消费额度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之战狼风笑天更新，第46章 消费！消费！再提升免费阅读。https://xs.23sk.com 