    培养军官的想法，并非是嬴政突然迸发出来的，而是他曾思考了许久方才做出的决定，大秦三军之中的武将，层差不齐。

    　　除了个别人，一如王翦等人太过于璀璨，但是其余的人，都太大过于弱小了。

    　　这让嬴政看到了巨大的弊端。

    　　大秦锐士是帝国的根本，这样的况必须要改变，唯有如此，大秦帝国才能在基本上维稳。

    　　也正是见到了王翦，这个念头再一次迸发出来了。

    　　现在的王翦已经年龄大了，上战场反而是一种损失，向王翦这样经验丰富的大将，就应该发挥余，培养更多的后来者。

    　　.........

    　　“嗯！”

    　　见到王翦答应，嬴政也是点了点头：“武成候，事不宜迟，你还是立即启程前往蓝田大营，毕竟大朝将会在三天之后开始。”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　与王翦谈话结束，嬴政便返回了咸阳宫。

    　　对于他而言，这一切都是刚刚开始，不管是王翦前往蓝田大营，还是培养军官的学校，都是在未雨绸缪。

    　　可以说，土地改革是一切的基石。

    　　只有土地改革结束了，他的所有宏伟的想法，才能一个个实现，对于这一点，嬴政可以说是看在眼中，急在心里。

    　　但是，土地改革又不是一件可以在一夜之间完成的事，无奈之下，嬴政不得不一步一步来，然后在一力支持土地改革的况下，然后对于其他的事开始思谋。

    　　.........

    　　一夜就这样过去，咸阳城中依旧是陷入无比的欢快之中。

    　　社火席卷而出，将整个咸阳渲染的五彩斑斓，每一年的社火，都会延续几，在这些子，朝廷只负责维稳。

    　　只要不出问题，就不会苛责国人百姓，在大秦帝国之中，这样的欢呼，让人激动的子，并不多，毕竟大秦帝国之中，虽然不止于止国人百姓流动，但是也不会让出现大规模的迁徙。

    　　所以，这样的节，基本上都是普天同庆。

    　　一晃三，转瞬而过。

    　　过年的年味还在，但是已经没有了前几这样的浓烈，大秦帝国始皇帝二十九年的岁末大朝如期举行。

    　　辰时三刻。

    　　“百官入朝！”赵高的声音从咸阳宫大传出。

    　　然后在咸阳宫广场之上等待的群臣，按照官职以及爵位大小，走进了分列文武走进了咸阳宫，站在了各自的位置之前等待再一次的宣呼。

    　　“陛下临朝，百官行礼——呼！”担任司礼大臣的赵高再一次高呼一声，高亢的声音响彻在咸阳宫大之上。

    　　“臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　..........

    　　这一刻，群臣躬，嬴政从甬道之中走出来，一直走到帝座的位置前，然后落座，方才对着群臣微微颔首，道。

    　　“平！”

    　　先是按照礼节回应一声，嬴政方才一甩袖袍：“诸位卿各自入座！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　........

    　　等到群臣入座，赵高再一次宣呼一声：“岁末大朝开始，有事起奏，无事退朝——！”

    　　伴随着赵高的这一嗓子，预示着这一次的大朝彻底开始，然后赵高走下阶梯，在东北一方的小案后跪坐下来，开始执笔记录。

    　　“禀陛下，臣有本奏！”当在这一刻，万事俱备，王绾率先开口了。

    　　他贵为大秦左相，真正意义上的秦国第二号人物，此刻他不开口，其他的人都不敢逾越，是以，王绾当仁不让的站了出来。

    　　“准奏！”

    　　王绾站起来，对着嬴政肃然一躬，道：“禀陛下，这一年大秦帝国各大郡县之中，只有关中，以及齐地各郡县风调雨顺，朝廷的政令不断得到贯彻，但是长城暂停，驰道修建速度放缓，更是停了骊山陵。”

    　　“朝廷的一系列的政策，让大秦帝国之中危如累卵的局势得到了缓解，虽然依旧是岌岌可危，但是这给了朝廷转圜的空间。”

    　　“与此同时，朝廷彻查邯郸大案，以及颍川大案，楚地大案，牵扯出来土地兼并严重，各地官吏与世族掠夺庶民土地，以至于民不聊生，进而推出土地改革！”

    　　“从咸阳与内史的况来看，土地改革政策可行，对于朝廷只有好处，没有坏处，大秦各级官吏在以陛下意志为核心，在国府的领导之下，取得了不俗的成就。”

    　　“臣以为始皇帝二十九年这一年，朝廷的具体政策推行还是可以的——！”

    　　作为国府的丞相，王绾只是说了一个大概，毕竟具体的事，还有各自负责的人具体说明，根本不需要他多费口舌。

    　　王绾心知肚明，他的作用其实只是引出这一次朝会的主题，从而让这一次的朝会步上正规。只是对于今年的岁末朝会，王绾心中有些紧张，他相信始皇帝一定会大发雷霆，毕竟这一年发生了太多的事。

    　　更是发生了始皇帝被刺时间，而且凶手一直都没有捉拿归案。

    　　..........

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政看了一眼王绾，长出一口气，道：“这一年，对于一些政策进行了调整，让大秦帝国之中的矛盾有所缓解，但是此刻的大秦帝国之中的局势依旧紧张。”

    　　“驰道的延迟，长城的暂停，以及骊山陵的暂停，虽然是缓解了一部分青壮劳力，但是帝国开启了直道工程，让一部分效果得到了削减。”

    　　“与此同时，帝国政策之中出现问题，老世族以及各地豪强抢占田地，无数的国人百姓沦为佣耕，以至于各地人口锐减，税收锐减，田地荒芜，大秦帝国被一群吸血鬼在吸血。”

    　　“土地改革虽然取得了一部分成绩，但是从这一系列事之中就可以看出，在大秦帝国之中，老世族以及地方豪强的强大，他们可以不遵朝廷政令，甚至于有人反抗国府政令！”

    　　“这样的帝国现状，让朕心中冰冷，一直以来，朕以为朕的天下，国泰民安，却不知朕的天下已经千疮百孔，已经摇摇坠！”

    　　“尔等皆我大秦帝国官吏，食朝廷俸禄，对于这样的现状，诸位卿心中不觉得惭愧么？”

