    “萧玉航……”她抓着萧玉航衣襟，紧张得双腿打软。

    区区一个太子侧妃她是不会放在眼中的，要知道她在家时，跟家里的太子妃嫂嫂还都是三天一大吵两天一小闹，还从来没被骂过。

    可她再不懂事也知道，柳元茵肚子里怀着的是燕容熙的骨肉，玉燕国的皇长孙。

    她可以不把柳元茵放眼中，但身为皇室中人，对于皇室血脉的重要性她比任何人都清楚。

    萧玉航哪有心思搭理她，只不过察觉到她往地上滑，他搂在她腰间的手臂往上托了托，并微微收紧。

    主要注意力，还都在柳元茵那边。

    而柳元茵哭嚎着喊救命，她的那些手下再也没心思砸酒楼以及抓人了，很快速的将她带出酒楼。

    走在最后的一名手下似是不甘心，恶狠狠地冲楚中菱道，“你等着吧！要是太子侧妃肚子里的孩子保不住，太子定不会放过你的！”

    楚中菱头都不敢抬，一个劲儿往萧玉航怀里钻。

    目送他们离开后，萧玉航低头看着胸前忐忑不安的脑袋，吐了一口无奈的气。

    “这会儿知道怕了？刚才的狠劲儿呢？”

    这女人，光有挑事的能耐，却没有解决事情的手段！

    他就出去一趟而已，她就惹下这么大的祸！

    “萧玉航，现在该怎么办？我把燕皇的长孙弄没了，燕皇肯定不会放过我的！”楚中菱仰起头，一脸哭相，可又哭不出来。

    瞧着她那精致的五官全拧在了一起，别提多滑稽了。

    萧玉航苦笑，“能怎办？难不成畏罪潜逃？”

    “逃？”楚中菱微微一愣，还真把他的话听了进去，但很快的她又使劲儿摇头，“不行！我父皇母后还没找到，我要逃了，他们怎办？”

    “既然不想逃，那就赶紧找地方给我疗伤！”萧玉航忽地变脸，龇牙咧嘴地瞪着她，“我才是差点被你害死！”

    他不知道自己犯了什么傻，居然跑去帮她挨了一棍……

    想到他替自己挨的那一下，楚中菱又猛打哆嗦，赶紧扶着他离开酒楼，“你忍着些，我现在就带你去看大夫。”

    “看什么大夫，看大夫不花银子啊？我家有伤药，扶我回去就好！”

    “……”楚中菱很无语。不明白他究竟是有多穷，对她抠门也就算了，对自己都如此吝啬，受伤了都不舍得为自己请个大夫。

    可一想到他奋不顾身的救自己，她难得没与他吵吵嚷嚷，咬着唇默默的把他送回了家。

    接到消息的时候柳轻絮正在为万云山的事着急。

    燕巳渊虽然没亲自前往万云山寻找大湘帝后，但派去的吕子良是他麾下的先锋将军，燕巳渊不常去军营，军营里的事务都是吕子良在负责。

    而柳轻絮也是才知道，万云山上的那处军营是自家巳爷的。

    吕子良派人送回急报，一个好消息和一个坏消息。

    好消息是找到大湘帝后了。

    坏消息就是，真正的大湘皇后上官淑兰情况很不乐观，随军的军医都束手无策，吕子良担心途中出现意外，不敢擅作主张将他们送回来，特请示燕巳渊派人前往万云山支援。

    燕巳渊当即派人去镇国将军府，把还在镇国将军府照顾柳景武的江九给找了回来。

    主仆俩刚离开瑧王府，酒楼那边就传来消息，柳轻絮听说后，惊讶得不行。

    “小侯爷和公主呢，他们现在在哪？”

    “小侯爷挨了一棍子，公主已经送他回去了。”江小七回道。

    “走，我们去看看。”柳轻絮赶紧招呼着往大门去。

    “王妃，您是去酒楼还是去将军府？听说柳侧妃被送回将军……”

    不等江小七问完，柳轻絮回头嗔了她一眼，打断她的话，“你去把景胜找来，让他带些人去处理酒楼的事，谁敢再惹是生非，让他不用顾虑，全都给我宰了泡酒！至于柳元茵，她爱死哪死哪去，我后面再与她算账！”

    说着话，她突然想到什么，遂赶紧回卧室，从储物的药柜里找了好几样疗伤的药，一股脑的揣怀兜里。

    “也不知道小侯爷现在怎么样了，江九不在，一会儿我们去的时候记得找个大夫一同过去。”

    柳元茵那死女人，太子都不敢到他们跟前来闹事，她居然敢带着人去砸他们的酒楼！

    活该！

    楚中菱那丫的，为什么不多练练拳脚功夫？闹成那样居然没把柳元茵打死！

    直接打死了多好，省得她再去补刀！

    ……

    小宅院中。

    萧玉航赤着上身趴在床上，痛得龇牙咧嘴的叫骂，“我跟你有仇啊，你就不能下手轻点？”

    楚中菱双手僵在半空中，一脸委屈的道，“我又没做过这些事，哪里知道轻重！”

    萧玉航偏着头把她瞪着，“你说你成天除了吃还会做何？我要像你这样，早死八百回了！”

    面对他满脸的嫌恶，楚中菱一下子就恼了，一巴掌猛地拍在他背上，“你敢骂本宫是废物？本宫看你是活得不耐烦了！”

    “啊——”

    凄厉的惨叫声响彻整座小院。

    房门外，几个下人面面相觑，既紧张又无措。

    他们要不要进去？

    要是进去看到了什么不该看的，那该怎办？

    最最关键的是，小侯爷从头到尾都没有要他们帮忙的意思！

    “楚中菱，信不信小爷弄死你？”萧玉航回过气，满脸扭曲地瞪着床边的女人。

    “就这点伤你还好意思喊痛？你还是男人吗？”楚中菱也不再忍了，同样嘲讽的反击。

    “你敢说小爷不是男人？”萧玉航扭曲的脸呼啦啦变黑，激动得直接翻过身。然而他这一翻身，下一瞬又惨叫起来，“啊！”

    “噗！”楚中菱忍不住喷笑。

    “该死的，快给小爷上药，否则小爷真弄死你！”

    “你还敢叫！信不信本宫先打死你？”

    “啊——”

    柳轻絮带着江小七匆匆赶来，刚好听见屋子里吵闹的声音以及杀猪般的嚎叫声，顿时吓得心惊胆战。

    难道萧玉航伤得很严重？

    见几个下人趴在房门口，她上前没好气地问道，“你们全站在外面做何？没听到里面动静吗？”

    不等他们反应，她快速推门而入。

    只是一只脚刚踏入房门，抬眼望着床上的男女，她狠狠一僵，紧接着快速缩回那只跨进去的脚，‘砰’地将房门带上。

    “对不起，打扰了，你们继续！”

    【作者有话说】

    晚点再更一章

