    南歌离的话冲击得苏沅恍惚了半日，晚饭前林慧娘就让人送来了擀好的面条。

    除了切得细细的面条，还有一大碗炒好的肉酱。

    肉酱是林慧娘自己研究出来的秘方，加了咸菜丁炒鸡蛋，还有不少说不出是什么的脆脆的颗粒，入口咸香，闻着味儿就让人胃口大开。

    她怕苏沅病中没胃口，还特意熬了浓浓的鸡汤用作汤底，全都小心地放在了一个盒子里送了过来。

    苏沅心神不宁了半日，自己在屋子坐不住，索性跟着冬青去了厨房看她煮面。

    什么都是现成的，水烧开后加入根根分明的面条，加入凉水煮沸，用筷子能夹断就可捞出。

    面条分作两份，分别入碗，一碗放加热了的鸡汤，做成了清爽的浓鸡汤面。

    另外一碗不加汤底，仅仅是在面条上浇上了浓稠的肉酱，尝味后稍加了几滴老醋调味，洒上点儿芝麻就很完美。

    考虑到苏沅食量不大，冬青虽是下了两碗面，每一份分量都不大。

    她原本想的是苏沅一碗吃点儿，尝试下不同的味道。

    就算是吃不下，也会浪费太多。

    苏沅却另外找了两个空碗，将碗里的面各自扒拉给她一半，然后在厨房找了个小凳子，端着碗就开始吃。

    两碗面下肚，苏沅撑了个肚滚浑圆，摸着肚子呼出一口气，觉得飘飘摇摇了半日的心终于落到了实处。

    她懒洋洋地撑了个懒腰，觉得光顾着美滋滋也不行，还是得做点儿实事儿。

    她扭头问冬青：“我之前跟你说的事儿，办得如何了？”

    冬青将洗好的碗归置好，点头道：“都办得差不多了，月底时城外梅园有一场诗会，吴家小姐得了邀请会去参加。”

    苏沅眯着眼笑了笑，说：“诗会，去的人肯定不少，到时候场面定然热闹。”

    她笑道不怀好意，冬青见了很是好笑。

    “其实我听说，大人似乎在查吴家，您就是什么都不做，吴家也蹦跶不了多久的。”

    吴家若只是个本分的经商人家，或许查不出什么门道。

    可以吴家人的行事来看，这家人并非是什么良善之辈。

    无人查时，或许可混水摸鱼自作无辜。

    一旦下了功夫去查，定能查出些不为人知的东西。

    苏沅听完不以为意地撇撇嘴，漫不经心地说：“挨打了就要自己想法子打回去，等着林明晰帮我出头算什么本事？”

    林明晰是个记仇的。

    她又何尝不是？

    冬青听了笑笑不言。

    两人说着话往回走的时候，春华来报说是林明晰回来了。

    之前被苏沅拦在了门外没让进，林明晰今日来时做足了准备。

    苏沅爱吃的点心，喜欢的话本，他早早地去搜罗了一圈，一股脑地都抱了来。

    苏沅到时，看着门前堆成了小山的东西，脸还绷着，眼里就先带了笑。

    “你这是干什么？”

    “搬家呢？”

    林明晰抬手擦了擦额角的汗，无奈道：“我倒是想把家搬来，只可惜家里的东西在你眼里，应该没街市上的稀奇。”

    苏沅喜欢一些稀奇古怪的小玩意儿小吃食，平日林明晰怕她吃多了不好，大多都管制着不让多吃，话本类的也严格管制着类型，稍不正经的都不让多看。

    今日为哄苏沅欢心，倒是拿来了不少。

    苏沅走过去拿起一个小盒子打开看了一眼，发现里头装着的满满当当的糖，忍不住笑出了声。

    多大的人了还买糖，林明晰这是把她当做小孩子来哄吗？

    她合上盒子横了林明晰一眼，没好气道：“都到门口了不进去，把这些摆在门口，你是带着东西来显摆的？”

    林明晰闻言幽幽一叹，做了个拱手讨饶的姿势，轻声说：“娘子心中不虞，未得许可前，为夫不敢擅进，这才在门前等候。”

    他说完暗搓搓地拉住了苏沅的手，撒娇似地摇了摇，笑道：“来之前我就想，娘子见了这些心中欢愉，想来就允我进屋了。”

    见苏沅没说什么，他得寸进尺地凑近了些，把脑袋靠在苏沅的肩上，凑在她耳边轻轻地说：“娘子，我现在能进屋了吗？”

    耳朵上的痒逗得苏沅面上泛起了红。

    她伸手推了林明晰一把，抱着糖盒子自顾自地往前走。

    “来都来了，走吧。”

    林明晰笑吟吟地点头说是，自己亲自抱着地上的东西跟在苏沅的身后进了屋。

    冬青等人识趣地守在了门口。

    不一会儿苏沅就捧着一个盒子走了出来。

    她将盒子递给冬青，迟疑一瞬才说：“这是大人带回来的梅花糕，听说在城中还是新奇玩意儿，遣个人将这个送回家去，就说……”

    “就说是大人让送的。”

    冬青怔了一下瞬间会意，笑道：“您放心，我一会儿就去送。”

    苏沅略带僵硬地点头，刚关上门，腰上就多了一双手。

    她不耐地拍了拍林明晰的爪子，忿声道：“光天化日的你干什么？”

    林明晰化身成了大型牛皮糖，黏在苏沅的身上不动，亦步亦趋地说：“古人言爱之于心，而面难掩，我欢心于你，自然是想不分时刻地黏着你，这跟是白天或是黑夜有什么干系？”

    苏沅懒得与他争这样的诡辩，又实在是甩不开他，只能是挂着个挂件吃力地往回走。

    在她坐下前，林明晰手上用力将人拦腰抱起，自己坐下直接将苏沅放在了自己的腿上。

    他帮苏沅调整了一个舒服府姿势坐好，笑道：“听说今日先生来过？”

    苏沅软趴趴地趴在他胸口点头，想起南歌离来时的反应，唏嘘道：“你应该庆幸自己不在。”

    否则以南歌离当时的火气，林明晰少不得要受几句训斥。

    苏沅唏嘘得很，林明晰却语带惋惜。

    他说：“我倒是觉得，我应该让先生骂几句才是。”

    苏沅奇怪抬头，看林明晰的表情就像是在看一个傻子。

    她好笑地说：“哪儿有人上赶着挨骂的？你是不是傻？”

    林明晰低头用鼻子撞了撞苏沅的眉心，低声道：“先生不骂我几句，我怎知自己一直对你都不够好？”

    他本以为自己对苏沅很好，可这次的事儿却让他意识到，自己做得其实远远不够。

    若是他真的将苏沅保护得够好，旁人怎会找到伤害苏沅的时机？

    他垂眸掩下眼中一闪即逝的复杂，打趣道：“后日想要什么？”

    苏沅愣了愣，不解道：“什么意思？”

    林明晰抬手点了点她的鼻子，笑道：“后日南侯府热闹得很，听说先生给你准备了不少好东西，我身为丈夫，不得紧跟随后准备点儿什么东西？”

    苏沅耳根染上了一抹红，难得的不太自在。

    她眼神飘忽地说：“你也知道了？”

    林明晰好笑点头，紧了紧抱着她的手，漫声说：“老师今日跟我说了。”

    南歌离从不掩饰自己对苏沅的偏爱，此事也早有端倪，但凡他和苏沅稍微上点儿心定能察觉。

    只是近日琐事过多不曾留意，直到今日南侯说起林明晰才反应过来。

    苏沅能多个护她的人，林明晰打心眼里为她高兴。

    此时提及，满眼都是不可说的欢喜。

    他逗苏沅似地咬着她小巧的耳垂扯了扯，哑声说：“以后更不敢惹你生气了。”

    “万一生气了往娘家跑，我可吃不消。”

    苏沅嘴角控制不住地上扬，出口之言却带恼怒。

    “你还想惹我生气？”

    “林明晰你是不是飘了？”

    “哈哈哈！”

    林明晰重重地在苏沅的唇边亲了一口，笑道：“夫人威武，我自是不敢惹你生气。”

    “还望夫人日后多多怜惜在下才是。”

    苏沅红着脸剜了她一眼，蹭了蹭抱住林明晰的脖子，眼渗欣喜地叫了一声林明晰。

    林明晰眉眼含笑地应声：“哎。”

    “林明晰。”

    “嗯？”

    “林明晰我是不是要有娘了？”

    视线触及苏沅眼底雀跃，林明晰眼眶不由自主地开始发红。

    他重重地嗯了一声，感叹道：“是啊，咱们的小沅沅以后就是有娘亲护着的人了。”

    苏沅在嘴里反复咂摸了半天，把头埋进林明晰的脖子里笑出了声。

    “真好，我以后就是有娘的人了。”

    “再也没人会说我是没娘的孩子了……”

