    秦远开出的条件，在一瞬间让谭鹤荣怦然心动。

    庆辽镇六成的土地，那代表着什么？

    代表着他可以不仅通过这次的项目，把南郊项目的全部亏空填补回来，而且还可以获得巨大的盈利。

    也就是说，这个合作如果能够达成的话，庆辽镇的事情对于他而言，就是一个转变人生的机会，甚至可以说是因祸得福。

    关于秦远说的一番话，谭鹤荣并没有产生什么怀疑，因为这种开发新区的项目，并非是个人能够左右的，所以这个项目的真实性是绝对没有问题的，至于秦远担心的问题，他也并不放在眼里。

    商界是很注重圈子文化和阶层的，如果秦远一个人吃掉这么大的市场份额，虽然能赚一把快钱，但日后肯定会遭到排挤，更容易得罪人，给自己日后的发展留下隐患。

    所以，秦远急流勇退，恰恰是一个最明智的选择。

    原本，两个人是站在对立面上的竞争对手，而且秦远如果想取得更好的发展，仅凭这种狗屎运是完全不够的，必须有人提携他走向更高的圈子，而谭家的大少爷谭鹤荣，也确实是一个合适的人选。

    在天海商界，秦元怕自己把生意做得太大，吞并别人的份额会得罪人，但是他谭鹤荣可不怕。

    综上所述，秦远的这些担忧，对于谭鹤荣来说，那根本就不叫个事，秦远扛不起来的生意，他操作起来也是无比的轻松。

    可以说，这个合作一旦达成，双方绝对是互惠互利的，甚至谭鹤荣占的便宜还要更大一些，不过他此刻面对的最大问题，就是资金链的断裂。

    之前为了拿下南郊的土地，他已经投入了六十亿进去，还为此背上了几十亿的贷款，而刚刚黄副总那边拿下的土地，也需要四十亿的资金缺口。

    如果他继续购买百分之四十的土地，那么至少还需要八十亿投入进去。

    如此算来，他的负债就已经超过了百亿规模。

    一百亿！

    这个数字说起来很简单，可是真要拿出来，那绝对是一笔惊天动地的数字，虽然谭家在天海有一定实力，但是放眼全国的话，并不是超一流的企业，甚至只能勉强跻身二流而已。

    哪怕是向家族寻求帮助，谭鹤荣想要拿出这么多资金出来，也是相当困难的，对于大多数的企业而言，资金都是用来投资和扩张的，没人会把现金全都留在手里发霉，有很多时候，可能仅仅是三五百万的资金，就能够把一家市值上亿的企业拖垮，而谭鹤荣背后的千鹤集团，资金的日常储备也不过三十亿而已。

    于是，谭鹤荣便陷入了两难的境地。

    想要把生意做成，手里没有钱，但如果不做的话，又舍不得这么一个大好的机会溜走。

    沉吟片刻后，谭鹤荣把心一横，面色平静道：“秦总，对于你提出的合作，我还是比较感兴趣的，只是不知道你想用什么价格把地卖给我呢？”

    秦远微微一笑：“谭总，我是个爽快人，既然想找你合作，自然也不会耍花招，我已经打听过了，你收购的其他土地，价格是每亩二百一十万，而我给你抹个零头，每亩只要二百万，这个价格是目前的市场价，绝对没有任何水分，你觉得怎么样？”

    “嗯，你的这个价格，确实很公道。”

    谭鹤荣点了点头，秦远能够主动来找他，而且愿意把利润给让出来，已经表现出来了最大的诚意：“这笔钱，你准备什么时候要？”

    “那当然是越快越好了。”

    秦远坐在沙发上点燃了一支烟：“不过我也知道秦总你最近面临的问题很多，资金压力一定会很大，所以我不强求，也不给你约定具体时间，只要你能够保证在两个月内把资金提供给我就可以，对了，如果你愿意的话，南郊的土地也可以顶账！”

    “南郊？”

    谭鹤荣的眼中出现了一抹疑惑：“现在新城区的规划都已经搬到庆辽镇了，你还要南郊的土地干什么？”

    “谭总，你要清楚一件事，我并不是你这种大老板，看见哪里有项目，当时就可以伸手进去，经过之前在新城区项目上被踢出局的事情，再加上庆辽镇的狗屎运，让我明白了一件事，像我这种小商人，想要发财，还是得未雨绸缪！”

    秦远很自然的笑了笑：“虽然现在的南郊已经不开发了，但是随着天海市的扩张，那里早晚还会变的有价值，而我现在把地块握在手里，只当是进行提前投资了，说白了，我这次在庆辽镇拿地的价格很低，把地匀给你一部分，我也可以赚到不少钱，用来在我自己的土地上进行建设，而且还用不了，与其让钱趴在银行吃利息，还不如弄一块地抓在手里，权当是购置不动产了，现在南郊的项目已经被否定了，那里的土地对于你而言，只是一块累赘，而且还会压着你的资金，与其这样，你倒不如把那些地块当做购地款抵给我，这么一来，你可以减负，我也能让自己的腰包里有点东西，你觉得呢？”

    秦远的一番话，真真切切的说到了谭鹤荣的心中，南郊的投资失败，让谭鹤荣如鲠在喉，甚至现在提起南郊的土地，他都觉得烦躁，见秦远愿意要，他在占到便宜的情况下也没端着，点头道：“南郊的土地我可以给你，只是不知道，你觉得那里可以顶多少钱？”

    “二十亿！”

    秦远伸出了两根手指：“谭总，我知道南郊的土地是你花了六十亿拿下来的，但这些钱大部分都是土地溢价，离开规划区版图之后，那里的土地并不值太多的钱，或许现在连十五亿都已经不值了，而我既然在庆辽镇的项目上占了太多利润，而且是为了跟你交朋友，也就不压价了！同时我也坚信，二十亿这个价格，除了我以外，现在谁都不会再给你这么高！”

    “没问题，我们成交了！”

    谭鹤荣原本以为，秦远会借机压价，而且他为了缓解资金压力，心理价位其实只有十三亿，没想到对方居然给他开出了这么高的价格。

