    “石头，那个红衣服的太厉害了，你可不要再让俺去对付他，有几条命也不够用！”彩儿用翅膀拍了拍胸脯，有些惊魂未定的说道。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    石牧此刻脑海中的痛楚已经缓解过来，身影一晃，拉开了和火涂的距离。

    “赵戬！他怎么会在这里？”彩儿看着赵戬，惊讶道。

    石牧眼神一闪，朝着远处的白洪看了一眼，道：“恐怕是专程来杀我的吧。”

    因为九转玄功的宿命，他和赵戬，注定只能有一个人活到最后。

    当日离开武岩星时，他并未太过小心，应该是被白洪看到了，将他的行踪告诉了赵戬。

    石牧脸色有些不好看，一个火涂，他已经有些应顾不暇，再加一个赵戬，就更加难以对付。

    “石牧，你说的没错！若是你继续躲在武岩星，倒还真不好对你下手，不过真是天助我也，你竟然自己离开了武岩星。我等这一天已经等了太久，哈哈哈！”赵戬飞了过来，和火涂互成犄角，围住了石牧，口中哈哈大笑，眼中闪过一丝兴奋之色。

    石牧目光闪烁，心中念头急转起来。

    钟秀既然不在这里，他其实已没必要继续留在此处，和一名仙将死磕，只是他一旦离开，天凤一族的处境堪忧。

    就在此刻，一道遁光从远处飞射而来，一闪落在了近处，现出一个金袍女子，手中捧着一个银色罗盘法宝。

    “启禀火涂仙将，属下已经找到天凤秘境的所在，就在凤鸣谷中。”金袍女子声音有些兴奋。

    “不好！石盟主，快走。”赵朱明闻言，面色一变，大声喝道。

    说罢，其当先飞起，朝着凤鸣谷的方向飞驰而去。

    彩儿闻言，反应最快，立即鼓动双翅，追了过去，残余的天凤族人也是光芒闪动，纷纷跟了上去。

    石牧见状，也从前方撤了回来，跟随着赵朱明飞驰而去。

    “休走！”赵戬见状，大喝一声，手中青钢藤矛一抖，大片三色烈焰汹涌而出，化为一股炙热飓风，朝石牧席卷而去。

    石牧双目金光一闪，手中翻天棍猛地一个横扫，一下幻化成重重棍影的迎了上去。

    炙热飓风与棍影一接触下，顿时化为一股股热气的互相抵消而灭。

    赵戬还要再追，一旁却传来火涂的声音：“让他们走。”

    赵戬一怔，有些不解的望向火涂，不过手中动作还是停了下来。

    ……

    “石盟主，我族中的涅槃凤焰涉及重大，一定不能落入天庭之手。我有一个不情之请，不知石盟主能否答应？”赵朱明犹豫再三之后，一边飞遁，一边传音给石牧说道。

    “朱明长老但说无妨。”石牧回道。

    “涅槃凤焰就在凤鸣谷的天坑相连的一处秘境之中，那里有一处守卫秘境的大阵，若能将火涂引至那里，或许就能够将其除掉了。”赵朱明传音说道。

    “哦，朱明长老需要我做什么？”石牧听罢，皱眉问道。

    “大阵就在秘境入口，需要我天凤族人以秘术启动。我希望石盟主能够以进入秘境来作为诱饵，引诱火涂进入天坑，届时我会封闭秘境，转而打开大阵，将其诛杀在天坑中。”赵朱明传音说道。

    “诱饵？”石牧闻言，微微一怔。

    “若是石盟主觉得不妥，在下不敢勉强。”赵朱明见此，连忙说道。

    “此举有何风险，还请朱明长提前老言明。”石牧眉头一挑，说道。

    他心中清楚，目前能与火涂抗衡一二的，也只有他了，故而对方才会提出让其作为诱饵，也是形势所逼。

    “石盟主若没能在火涂追入天坑之前进入秘境，我开启禁制话，你便会和火涂一起被困入大阵之中，此乃危险之一。另外，在大阵困杀火涂之前，我不能重新开启秘境，否则火涂便会借机进入秘境之中，所以石盟主在那之前都只能待在秘境之中，此乃危险之二。”赵朱明传音道。

    “处在秘境之中，有何危险之处？”石牧有些意外，继续传音问道。

    “石盟主切不可尝试接触涅槃圣焰，否则难保不落得肉身成烬元神为灰的下场。”赵朱明传音说道，语气郑重无比。

    “朱明长老，这涅槃凤焰，到底是何物？”石牧问道。

    “实不相瞒，这涅槃凤焰乃是关乎我天凤族传承的至高之焰，据传是真灵天凤涅槃重生所化，其中蕴含着这天地之间最为玄奥的火焰法则，并已诞生灵识，端的神妙非凡，所以才会惹来火涂这般觊觎……只是若非本族族长或圣女接近，必遭其反噬。”赵朱明解释道。

    “好，我答应你。”石牧听罢，心中一动，沉思良久，还是点头应道。

    “多谢石盟主大恩，天凤族必将铭记于心……”赵朱明闻言，激动万分的说道。

    “不好，火涂追上来了！”石牧出言打断赵朱明说话，神色凝重道。

    话音刚落，“呼”的一声响。

    一道百丈余长的金焰火龙，张着巨口朝着石牧等人撕咬了过来。

    “朱明长老，你们先走。我在此设法挡他一挡，随后就到。”石牧飞快说道，身形一顿的停了下来。

    赵朱明见状，牙关一咬，带着众人继续飞驰。

    “石头。”彩儿略微停顿了一下，回头叫了一声后，也朝着凤鸣谷的方向飞去了。

    石牧悬空而立，手上法诀飞快掐动。

    三面古幡飞舞而出，呈鼎立之势分布，上面亮起赤红光芒。

    只见一道火光亮起，一头百丈余高的火焰巨猿从古幡之中奔腾而出，冲向了那道火龙。

    “轰”的一声巨响。

    火猿巨大的拳头，猛然砸在了火龙头顶。

    半空之中，大团火光四散炸裂，却是火猿的手臂寸寸碎裂，如同一片火雨般散落了下来。

    金色火龙龙头后仰，倒退数丈后又冲了上来，和断臂的火猿撕扯在了一起。

    石牧手上法诀掐动，玄火幡上火光再闪，有一头巨大的火焰猛虎奔腾而出，朝着金色火龙扑了过去。

    而后，其身子一转，继续朝着凤鸣谷的方向飞了过去。

    然而他才刚一转身，就听到身后一阵响动。

    回头一看，就现无论是火焰巨猿还是火焰猛虎，都已经被数道巨大火刃切割成了碎片，消散开来。

    火涂手中赤色折扇轻摇，从后方不紧不慢的飘身追了上来。

    石牧眉头一皱，手掌连连挥动，九面残破古幡也随之飞舞而出，围在三面玄火幡外围，与之构成了一个新的法阵。

    此法阵一出，古幡之上传出的火热之气愈强盛，虽然还未有火焰燃起，但灼灼热力已经将周围的水汽蒸腾得不断气化。

    “疾”

    石牧口中轻叱一声，手上法诀飞快变换。

    只见十二面古幡之上光芒大作，幡体流转不息，三面玄火幡上的灼热火力，接连流入九面副幡之中，使得原本残破的副幡，看起来也变得如同完整一般。

    九面副幡之上火光爆闪，上面浮现出一个个圆形的灵力波幅，一头头火焰长龙从中一点点探出头来。

    片刻之后，九道五十余丈长的火焰长龙从九面副幡之上飞舞而出，张牙舞爪地飞向火涂。

    这九道火龙与之前石牧，在秘境试炼中所见的外观几乎一模一样，不过威力却是逊色不少。

    “呼”

    九道火龙巨口大张，九道粗壮的赤红火焰一齐从口中喷涌而出，化作一片炽烈火海，涌动着十丈余高的火浪，拍向火涂。

    石牧也不多看，一挥手收回十二面古幡，转身飞遁而走。

    一路疾行，石牧穿过山谷，径直来到谷中最深处，赵朱明等人早已经等在了那里。

    “石头！”彩儿眼见石牧飞来，欣喜叫道。

    “朱明长老，准备的如何了？”石牧一落下身来，立即问道。

    “已经准备就绪，石盟主你看。”赵朱明指着身前的天坑说道。

    石牧顺着对方所指俯身望去，就见天坑底部早已经被乱石填满，根本没有什么入口之类的所在。

    不过，其目光一转，就现在天坑的内壁之上，不少地方都镌刻着一些奇异的火焰图案。

    “小子，以为凭借区区九龙火阵就想阻我？”这时，一道声音蓦然在半空中响起。

    石牧眉头不由一皱，他知道方才的火龙挡不住火涂，却没想到竟然这么快就被他破开，追了上来。

    赵朱明神色也变得无比紧张。

    “就是现在。”赵朱明传音给石牧。

    石牧微微点了点头。

    “石盟主，这涅槃凤焰就交给你了，无论如何不能让其落入天庭之手。”赵朱明突然朗声喊道。

    说罢，其手上法诀连点，口中默默吟诵起密咒，指端数道火焰飞舞而出，直奔天坑之中而去。

    只见那些火焰纷纷投入火焰图案之中，内壁上的火焰图案立即燃烧了起来，天坑中亮起了一层火焰光幕。

    火涂一见这道光幕出现，脸上立即浮现出一丝火热之色，身形一动，就朝下方落了下来。

    石牧抬头看了一眼火涂，纵身一跃，先他一步落入光幕之中。

    而在其落入光幕之前，身上突然窜出一团乌光，迎着追过来的火涂冲了上来。