    此地的南宫痕，在那天空中的第四座山峰上，一处通体散发银色，足有三十多丈的巨大雕像下，神色露出迟疑。

    这雕像散发的气息，远远的超过了第一座山峰的那些同类，其身躯不但强壮了太多，更是充满了一股让人触目心惊之感，有诸多的伤痕在其身体上，透出岁月之意。

    这雕像手中拿着一把巨大的战斧，这斧头足有十多丈大小，其上散出的煞气，让南宫痕不敢太过接近。

    “这具暗铜九阴灵，是这第四座山峰最强的存在，很少有人能将其祖下，据我所知，这无数年来他只出去了八次！

    到了第五层后，便是白银九阴灵了，不过白银九阴灵尽管强大的程度超过了暗铜，可第五层的是最初期而已，与这暗铜中的最强比较，相差也并非太多……但这第四层的雕像，他开的价格也······太离谱了，这比第五层还要贵！”南宫痕很是犹豫，他来之前原本的计划是第五层，可如今又看到这暗铜雕像后，便再次难以决断。

    犹豫之时，南宫痕看了一下山峰下的大地，从这里他能模糊的看到第三座、第二座与第一座山峰。

    “罢了，我还是去第五座山峰上看看，再做决定！”南宫痕一咬牙，不舍得从这雕像旁离开，向着此山山顶迈步走去。

    “唉，境界与财力不同，我此刻迟疑的是选择第四还是第五，可墨苏那里，想必最多也就是祭献了第二座山峰的九阴灵，毕竟若无十足的准备，难以从第三座山峰上祭献。”南宫痕嘀咕了一句，内心略有得意，借着这股得意，稍微冲散了一些他方才的郁闷。

    “等我祖下了九阴灵后，最起码在这里我与他的差距，将会逆转！”南宫痕微微一笑，心情好了很多。

    此时此刻，在第二座山峰上苏铭神色平静的走在台阶中，这第二座山峰上的雕像要比第一座少了一些，约莫只有一百多具的样子，雕像身上的铠甲完善了不少，且武器更多了一些。

    另外他们身上散出的轻者的威压，也要比第一座山峰的强了一些，看起来虽说还达不到蛮魂中期，但也是蛮魂初期的巅峰左右。

    这第二座山峰的巫族之人，只有不到十人的样子，且一个个大都是神色阴沉，游走在一座座雕像身边，似在迟疑该选择那一尊。

    苏铭随意的选择了一尊雕像，右手按在了上面，片刻后他右手抬起时双目一闪。

    “一天要五千上品巫晶……一个月就是十五万，若是在这里滞留数月的话，需要数十万巫晶这种代价，小部落之人连想都不敢想，就算是中型部落，也要咬牙才能租下。

    清尘散这里，也增加了一些，每七天需要三颗。”苏铭想到了白牛部与黑鹤部争夺的那一小条巫晶矿脉，一共才有不到两万的巫晶，其其内品质上乘的，应该更少，就算是全部开采出来拿到这里，也未必能换取这九阴灵的四天跟随。

    “难怪那在赌石中开出了九冥花之人没有来租下九阴灵，这代价……实在太大！可换句话说，清尘散，也随之在这里必定是数万巫晶也难求，而且单独的一颗价值虽高，但若能一次拿出三颗，便会价值暴增。”苏铭怦然心动，身子向着第二座山峰的顶部走了过去。

    一路他再没有停顿，而是直奔山顶后，踏入存在于那里的传送阵，随着阵法光芒一闪，苏铭身影消失在内，出现之时，已然在了刚高处的第三座山峰内。

    这第三座山峰的雕像，已然不到一百的样子，看起来约莫**十左右，每一具身上的铠甲，几乎覆盖了全身一样，完整了绝大部分，高度也赫然达到了二十丈左右，看起来如同小山一般，散发出的威压，让苏铭呼吸急促。

    这种威压的强烈，在苏铭感受远远超过了铁木，甚至比他遇到的蛮魂初期的那毒尸，还要强了不少。

    “莫非……这里的是堪比蛮魂中期的存在？若真如此，那么第四座山峰的，将是蛮魂中期的巅峰，第五座山峰的······将是蛮魂后期？

    如此一来，第六座山峰，第七座山峰乃至第九座······又将是什么样的修为！”苏铭走在这第三座山上，此地不算他在内，有六个巫族之人分别站在不同的雕像旁，似在与雕像交流的样子，当苏铭在这第三座山峰走出，不到十丈范围的瞬间，突然此山一震，苏铭立刻看到有那么一尊巨大的雕像，其身体立刻复活，睁开了眼后，仰天发出了一声咆哮这咆哮之声惊天动地，使得那四周的虚无都扭曲波动，紧接着，这雕像一下子飞起，在半空挥动手中巨大的长戟，身体内散发出的气势，让苏铭立巅｜受到了强大的压力。

    随着雕像飞起的，还有一个身子修长，穿着一身蓝袍的长发男子，这男子长笑中身子一晃，便直接站在了那雕像的肩膀上，这雕像似毫不介意，转身化作一道长虹，带着这男子直奔下方出口而去。

    苏铭心神期待之感更深，快走几步，来到了第三层的山顶后，迈入到了那传送阵内，随着其消失，阵法光芒一闪，整个第三峰都可以看到，那余下的几人中，有三人抬头看了过去，神色如常，没有太多的变毕竟还是有一些明明无法祭献更多财物之人，也会在临走前，试图去更高一层看看，这样的人，他们见过了不少。

    在苏铭出现在第四座山峰之时，第五座山峰上的南宫痕，正望着其面前一具四十丈高，通体不再是青黑，而是完全雪白如银般的雕像，这雕像身上铠甲有一些细密的符文，看起来很是绚丽不凡。

    单单从外表上看，这一具雕像要比第四层的那具，似超出不少。

    “一天要两万五巫晶，且最少要一次性付九十天······或者是一些在九阴界也都很是稀少的物品·……这个价格还算靠谱一些，比那个第四层的家伙要少不少，那第四层的，居然开口就是一天三万的巫晶！而且一次最少付一百八十天。”南宫痕自动忽略了除了巫晶外，此雕像其他可以租下的要求，对他来说，巫晶才是重点。

    在他这观察之时，从第三座山峰上传出的传送之光，也被他留意到，回头向着下发看了一眼，南宫痕便不再去理会，而是走向下一个此峰雕像，他想要挑选一个价格最便宜，且实力还相差不多的。

    “可惜这九阴灵一个比一个傲气，开出的价格没有丝毫的缓和余地，若是和其讲价，更是毫无回音，视若无睹的样子。”南宫痕摇了摇头。

    第四座山峰上，连同苏铭在内，一共就只有三人在选择九阴灵，其中一人在山的另一边，还有一人则是站在之前南宫痕迟疑挣扎的那三十多丈高，通体满是伤痕，颜色暗银的雕像旁边，也是一脸的犹豫。

    这是一个老者，看其修为的样子，是央巫巅峰，距离后巫之间，只有一步察觉，他看着那雕像，叹了口气。

    苏铭走在这第四座山峰上，看着那些比第三座山峰要高出了不少的雕像，此地的雕像数量更少，不到五十具。

    随着他的行走，在半山腰处，苏铭的目光立刻被一尊全身满是伤痕的雕像吸引，这雕像正是南宫痕当初所看，也是如今那老者正叹息的根源。

    缓步走近这雕像，苏铭平静的望去，这雕像四周一片空无，没有其他雕像存在，他独自的站在那里，全身铠甲的伤痕，可见其一生的杀戮之多，那一把巨大的战斧上散出的煞气，让苏铭双目一缩。

    那老者看了苏铭一眼，没有理会，而是在迟疑中越加的挣扎。

    苏铭走近后，右手抬起按在了这雕像上，在他的手碰触这雕像的刹那，立刻他的脑海中回荡起了沙哑的声音。

    “三万巫晶一天，若要本尊守护，需一次性祭献一百八十天的巫晶，若同意，且所遇危机要在我能力范围之内，不可超过。”这声音只有一句，说完之后就化作了余音消散。

    苏铭一愣，这还是他第一次遇到开价的九阴灵，只说出巫晶需求的数量，可却没有提出等同的药石的要求。

    在苏铭这怔神中，一旁的老者似有了决断，他考虑了很久，毕竟这是一笔庞大的数目，一天三万，一百八十天就是五百多万上品巫晶，这对大部来说，也是一笔极为庞大的财富，绝不会轻易拿出。

    在决定之后，老者毫不理会苏铭，右手抬起一把按在了这雕像上，似在与这九阴灵沟通，片刻后，这巨大的雕像其双眼的位置，立刻有了光芒闪动，整个身躯顿时散发出一股强大的气息，这股气息向着四周卷动如漩涡一般，使得其身躯，竟快速的复苏。

    “本座是此层第一战将，你选择本座，要比选择第五层的那些本座同族，要好上很多。”嗡鸣的声音从这雕像口中轰轰传出，这是苏铭第一次看到开口说出话语的雕像，他双眼顿时精光一闪。

    在那老者一脸兴奋中，苏铭忽然传出了一道神识，进入这正复苏的雕像体内。

    “如果是清尘散，你这里怎么计算？”

    （未完待续）

