    大楚初建，烽烟弥漫，百废待兴。

    皇城东宫。

    “太子已经气绝，老臣尽力了，望殿下节哀啊。”

    一个年近百岁的老太医，满头细汗，准备承受当朝真龙的怒火。

    一众东宫侍从和太医，围着一个床榻，上面有躺着的青年男子嘴唇紫青，面色发白。

    他就是当朝傻太子楚墨，因为皇帝偏爱，所以一直稳居东宫。

    楚皇眼眶微红，挥了挥手，叹了口气说道：“罢了，天道如此，选个黄道吉日，给我儿风光厚葬，择日另立储君。”

    “臣，遵旨。”

    老太医看着楚皇渐渐走远，才敢抬起头来，抹了一把头上的冷汗，和几个太监开始处理。

    说是太子，其实就是个傻子，满朝文武都怨声载道，心底里都敢怒不敢言。

    而这次的死，朝野上下也都心知肚明是哪些人所为。

    按照规矩，晚上太子被放在了棺材里，安置在楚家祠堂，接受顶级礼遇的供奉。

    一旁的太监和宫女都头戴白帆，跪着哭泣。

    楚墨听着耳边的嘈杂，恍恍惚惚的睁开双眼，脑袋阵痛不断涌来。

    望着头顶的轻纱白布，和身体周围的场景被震惊了，这是……

    棺材！

    自己竟然在棺材里！好在没有盖棺材盖。

    楚墨立马就精神了，直接坐起身子，就看到一群人跪着在给自己披麻戴孝。

    这是横店演戏吗？

    他们手中抱着拂尘，声音细腻中带着一丝尖锐，以至于听上去有些不男不女……

    这不就是古代宫廷里的太监。

    自己一直是跑龙套的，后来因为一个短视频一夜爆红，所以昨晚喝的酩酊大醉，怎么一醒来跑横店来了。

    众人看见太子竟然从棺材里爬出来了。

    顿时气氛充满了诡异。

    一个太监当即就被吓尿了，这是有冤不得报，回光返照来索命了！

    直接冲着楚墨瞪大的双眼，吓得瞬间伏跪下来，脑袋磕得砰砰直响，惊恐道：“太子殿下饶命，太子殿下饶命，不是小人害你性命，你莫要找上小人啊……”

    演戏现在都这么内卷了吗，楚墨看着这个太监磕头，肉眼可见的脑门变成了青紫色。

    这……该不是穿越了吧！？

    忽然又一阵剧烈头痛，太子楚墨的记忆潮水般直接灌进了他的脑海。

    他的确穿越了，穿越成了楚国的皇太子。

    而且这家伙竟然也叫楚墨，不过却是个傻子。

    因为是嫡子，身份尊贵，又有礼法限制，所以新皇继位，他才成了太子。

    但楚墨融合记忆后，才发现这家伙不仅傻，而且还无法无天。

    诗词歌赋不学，刀枪剑戟不练，整天就干两件事，一是斗蛐蛐，二是整人……

    直到不久前，随着皇帝春狩，这家伙因为马受惊摔下来，才把自己玩死了。

    虽然记忆中是马受惊，但楚墨很快就觉得不对劲，这不是偶然，应该是谋杀。

    唯一的可能，就是有人在现场动了手脚，温顺的马突然无故发狂。

    而动手之人，最大的可能便是大皇子楚庸，或者四皇子楚钰。

    因为废太子之后，储君只能在两人之中产生。

    而朝堂上，也因此分成了三派，大皇子一党，四皇子一党，剩下的就是左相唐先礼为首的中立派。

    唐先礼原本是傻太子的外公，结果这家伙太作，把自己外公狂揍了一顿，成功把自己弄成了寡人。

    想到这里，楚墨嘴角直抽搐，这家伙死就死了，居然还给自己造就了一个必死的局！

    想要活命，必须得先想方设法，在孤立无援中保住太子之位。

    楚墨眼中闪过一丝幽冷，既然想演宫斗戏，那我拿手啊，我现代的那些电视剧可不是白看的！

    看了两个太监一眼，道：“扶孤起来！给孤倒一杯水。”

    记忆中，傻皇子自称孤。

    两个太监脑袋磕得更快，“太子饶命，太子饶命……”

    楚墨脸都黑了，大骂道：“孤还没死呢！”

    两人半信半疑地抬起头，看到楚墨有影子，这才如释重负地松了一口气。

    两人从地上爬起，一人将楚墨扶了起来，另一人连忙倒了一杯茶端给楚墨。

    楚墨放下茶杯，道：“李谨和降雪呢？”

    记忆中，李谨是原身体的忠仆，照顾他自小的起居，为人宽厚。

    而降雪，是陪他一起长大的丫鬟。

    整个东宫内，可以相信的人，也就这两个。

    两个小太监面面相觑，眼中都充满了震惊，以前太子起床都要闹上一翻，不给骑“马”跑上两圈绝不罢休。

    可如今竟然像换了个人一样。

    “嗯？”楚墨微微凝眉。

    两个小太监吓得抖了下来，其中一人连忙说道：“回太子殿下，李公公去给陛下汇报殿下的情况，现在还没有回来，降雪姑娘以为太子病逝，说要给你做最后一顿桂花糕。”

    小太监的话刚落，楚墨就听到屋外传来了细碎但仓促的脚步声，回过头，出现在视线中的，年纪轻轻的俏丽少女。

    她穿着一身白色裹胸长裙，两条大长腿踱着小细步，裹胸也不能完全包住，露出片片雪白。

    楚墨一眼就认了出来，这就是他的陪读丫鬟——降雪。

    名字虽然儒雅，但记忆中，这可是一个十打十的暴力妞。

    降雪面容憔悴，眼睛通红，一看就是没少哭。

    虽然是傻太子，但降雪对他却一往情深。

    拿着桂花糕，抬头就看到坐在棺材旁边椅子上的楚墨，倏地僵住。

    “殿下，你活过来了！”

    她尖叫一声，将手中的桂花糕的碗往地上一丢，眼角飙泪,几步便向楚墨扑了过去。

    楚墨感受着芬芳，和怀里的温柔。

    “当太子还是好啊，那以后三宫六院，岂不是美哉。”

    楚墨小声嘀咕了两句。

    两个太监已经吓傻，急忙退去，说不定太子什么时候又疯魔了，先撤退为妙。

    降雪双眼通红的说道：“我以为再也见不到我的傻殿下了。”

    “我的桂花糕……”

    降雪这才想到自己辛辛苦苦做的桂花糕，也是太子最爱吃的甜点。

    “殿下！”

    还未等楚墨安慰降雪，李谨火急火燎地跑了进来。

    李谨才关切道：“殿下，你感觉怎么样了？我看你好了急忙去通知楚皇了。”

    楚墨自然不会在意这些小事，手抓着李谨的胳膊道：“宫里有什么消息？”

    李谨瞳孔一缩，楚墨十几年都是他照顾的，一言一行他清清楚楚，以前，太子根本不可能用这样的语气与人说话！

    他吞了吞口水，道：“殿下，你……”

    “你先告诉我，昨日父皇召见左右相，所为何事？”

    猜测归猜测，楚墨想要知道一个确切的答案！

    李谨又惊又喜，殿下傻了十多年，这回死里逃生，反而还摔好了？

    可他知道，现在还不是说这些的时候，压住惊喜，忙回禀道：“群臣逼迫陛下另立太子，只是陛下并没有明确同意，定于三日后校阅，看校阅大典结果……”

    还有三日的时间！足够了。

    大典比诗词，那刚刚好撞我枪口上了，不过现在也应该查查究竟是哪个哥哥想对这个傻太子下手。

    楚墨赶紧道：“公公，你现在去皇家猎场，正东门向前三公里左右有一片竹林，穿过竹林再走八百步左右的树林里，仔细查看一下那里。”

    那里，正是马惊的地方。

    李谨脸色一变，朝楚墨拱拱手，转身就往门外走。

    降雪呆了好一会儿，一直觉得什么地方不对劲，好片刻才反应过来，惊呼道：

    “殿下，你不傻了诶？”

