    大日神宫。

    云轩阁。

    一缕晨曦透过云雾落下。

    凉亭之内的太一，在这躺椅上睁开了眼。

    眉头，微微皱了起来。

    “原本以为，主动钓和被动钓会有区别，最起码主动挂机要钓点好东西才对，想不到什么差别都是没有，照旧是钓了一堆垃圾。”

    心中叹了口气，太一想钓的，还是能够一步到位，直接将伤势复原的神丹妙药。

    昨天整整一夜，太一都在古戒空间中，垂钓诸天。

    然而，并无什么实质性收获。

    “嗯？”

    正当太一准备放弃，差不多要启程去人族三皇城的时候。

    古戒空间中，又一次上钩了。

    意念一转。

    古戒之内的混沌星河。

    星河之内，一道道星光托着尾曳，游弋其间。

    墨色古剑之上，太一手中的鱼钩微微一拉，顿时有着一道星点飘出。

    星光散去，是一枚宛若眼泪般的物件漂浮在前，晶体剔透。

    ‘嗯？什么东西。’

    太一略显好奇，控制着神识，慢慢探入这‘眼泪’之中。

    神奇的一幕出现了。

    凉亭之内。

    太一的身旁，竟是有着另一个太一慢慢凝聚出现，无论是从气质还是模样，完全一致，就连一根头发丝都是不差。

    “主上。”

    就在这个时候，敖玥从阁外走了进来，当看到两个太一的时候，愣了一愣。

    不过也是照旧单膝跪了下去行礼。

    太一，则是在敖玥的声音中，将神识从那滴‘眼泪’中，从古戒空间中抽离了回来。

    神识离开那‘眼泪’，他身边的另一道‘太一’，顿时化作了云烟飘散。

    ‘好东西！’

    睁开眼的太一，站了起来。

    眼中有着一丝喜色。

    他已经搞清楚这玩意的名字和用处，这滴‘眼泪’名为‘梦神泪’，用处只有一个，以神识渡入，这滴‘梦神泪’将会化作神识之主的一道分身。

    实力，只有神识之主的一成。

    若是对于全盛时期的东皇来说，这玩意就是鸡肋，别说东皇，对于任何一个人来说，一成实力的分身都是鸡肋。

    可是对于现今的太一来说…！

    这玩意就是雪中送炭，如同沙漠中递来的一壶水。

    他的神躯并非是没有力量，只是因为诛魂剑气郁结在心，体内完成不了周天循环，也就使不出那磅礴之力。

    然而这枚‘梦神泪’却是能够凝聚东皇太一神躯的一成实力，这道分身可没有诛魂剑气阻碍。

    也就代表着太一，凝聚分成之后，勉强有着一战之力。

    东皇的力量，哪怕只有一成，也绝对是圣人之下一等一的存在。

    “好！好！！”

    太一连说了两个‘好’字，把行礼的敖玥给听的一愣一愣的，再次一拱手。

    “主上，帝上和红云道人、扶摇老贼都是在神天广场等待主上。”

    “扶摇？”

    “他等本皇作何。”

    太一眉头一挑，他去人族，只打算带着敖玥和敖冰灵。

    帝俊为自己践行可以理解，红云道人随自己一起出现，也能够理解，然而这妖师扶摇等自己做什么？！

    提起妖师，敖玥的表情很是忿忿，不过依旧是说道：“主上之前曾许诺过此贼，带其一同前往人族。”

    ‘东皇许诺。’

    太一想不通，去人族会谈，昔日的东皇为什么要带上妖师扶摇。

    要知道。

    东皇出行，敖玥这尊护法龙神必定是伴随左右，而敖玥和扶摇完全就是死敌，从敖玥那一口一个‘老贼’就能够看得出来二人之间的生死仇怨。

    将这两家伙一同带上，那一路上还不得火花带闪电。

    不过‘为尊者，一言九鼎’，既然曾经的东皇许诺过妖师扶摇，太一也不好去更改。

    “走吧。”

    一个踏步，身形直接消失在原地。

    …………

    神天广场。

    帝俊带着他的帝后和帝妃，还有第十个儿子陆压，站在众妖臣之前，妖臣之中，敖冰灵和九妖神站在同一列。

    太一的身形，与敖玥一同出现。

    “太一，你怎么现在才到，害的为兄等你许久。”

    帝俊大笑着，上前一把想要揽住太一的肩膀，太一连忙偏侧闪开，弄得帝俊只是干笑着搓了搓手。

    “有些事情耽搁了，还望兄长谅解。”

    太一看向帝俊，当看到帝俊身边的小男孩，也就是第十帝子陆压的时候，不禁起了兴趣，心想这小娃娃以后可不得了。

    依照洪荒进程，陆压日后可是洪荒一等一的人物。

    不对…！

    太一突然想到什么。

    帝俊为自己践行，要不就不带自己的儿子，要带就应该十个一起带出来才对，这带上一个算怎么回事。

    “兄长，其他几位侄儿，现在何处。”

    太一凝声问道。

    “这个…”

    还不等帝俊说出口。

    他身后的右庭相，就是那只大黑王八青昱，连忙出声了。

    “启禀陛下，九位帝子前夜已经出了神宫，正在外出游玩之中。”

    “闭嘴，就你话多。”

    帝俊一声低喝，吓得这青昱老王八脸色煞白，连忙是闭口，低着头不敢言语。

    “那个贤弟啊…”

    帝俊笑呵呵看向太一，然而面对他的，是太一的黑脸。

    ‘妈的！你丫故意给老子捣乱的是不是？！’

    ‘你他娘的还能干点正经活吗？！’

    太一心中无语了，这个倒霉哥哥，从他夺舍醒来后到现在，就没做过一件让人顺心的事，尽是添乱。

    现在不过是让他勒令自己的十个孩子百年之内不许外出。

    竟然也是被打哈哈一样敷衍了过去。

    “贤弟多虑了，你那九个侄儿实力都是大罗金仙，一起出行，就算是准圣都不一定能够拿下他们，贤弟尽可放心，安心前往人族便可。”

    “人族要地的事情，就按照先前你我商定的那般，为兄没有意见，贤弟可全权做主。”

    帝俊显然没有意识到问题的严重性。

    “罢了罢了。”

    太一实在气不过了。

    “走。”

    一个转身，敖玥应声便是化作了赤血巨龙。

    太一之身踩在龙首之上，赤血巨龙带着破风之音、冲天而起。

    红云道人、妖师扶摇、敖冰灵，都是朝着帝俊行礼，随后也都是跟了上去。

    