    随着逐渐深入学院内部，戴沐白也开始介绍起史莱克学院的一些历史。

    “史莱克学院一共录取过62名学员，但真正达到毕业标准的只有14人，我们这一届学院算是最多了。”

    唐三和小舞张望着，他们都是从初级学院里出来的，都惊讶与这里设施的落后和学员的稀少。

    周浩就淡定了许多，斗罗大陆的所有主线几乎都在心中，丝毫不觉得奇怪。相反，弗兰德的这种只招收精英的教育还是有效果的，和普通学院的培养模式并不冲突，而且可以筛选出真正的有潜力的魂师，但以学院的条件，还是很难培养好一个天才的。

    “学校生源这么少，还能维持下去吗？”唐三好奇的问道。

    “如果没有你们来，我们可能就是学院的最后一批学生了。”戴沐白流露出尊敬的神色：“院长大人说过，我们史莱克只收怪物，宁缺毋滥。”

    走了一会，戴沐白把几人带到了一处空地。不远处有一位五十多岁的壮汉，正在躺椅上打盹。

    “赵老师，我带学员来参加第四关考核了。”

    “嗯？今年来了这么多小怪物。”胡子拉碴的赵老师睁开朦胧的睡眼，惊讶的看着眼前的五个人，有点不可思议。

    “他们都是免试通过的！”戴沐白补充道，让赵老师更加惊讶。他站起身来，身体极为宽阔雄壮，身高并不突出，只有一米七左右，但他的肌肉如同钢铁铸造一般，无形中给人以强烈的压迫感。

    “小怪物们，今天的考核由我亲自来，我叫赵无极，史莱克的副院长。现在。我给你们一炷香的时间互相了解，后面，你们五人要联手在我手下坚持半个时辰。只要有一个人能坚持到最后，就算你们过关。别想着取巧，在绝对的实力面前，一切都是空谈。”

    赵无极的面相凶悍，但他却温和的看着眼前的孩子们，期待他们给自己一个惊喜。

    “相互配合，才是你们唯一的机会。”他又补充一句，回到躺椅上继续闭目养神。

    唐三等人并未觉得奇怪，但戴沐白却一脸凝重：“大家过来一下。”

    “以往都是我来进行考核的，谁知道赵老师今天突然来了兴致，要亲自考核。你们不好过呀。”

    “怎么了，我们可是五个人一起上呀，就算他是魂帝强者，也可以拖住嘛。”小舞不解道。

    “他是魂圣！”周浩在旁边纠正道。

    戴沐白惊讶的看了周浩一眼：“不错，赵老师是一位七十六级的魂圣，武魂大力金刚熊，全身防御力极强，他的前四个魂环是两黄两紫，后面三个是最强大的黑色万年魂环。实力绝对不是你们能想象的。”

    唐三几人的瞳孔几乎同时一缩，心中满是震撼，七十六级的恐怖修为，几乎可以以一己之力抗衡万人军队而从容脱身，那是传说中的存在，此刻却近在眼前。

    “赵老师当年纵横魂师界，号称‘不动明王’。几乎没有人能击破他的防御，而他的攻击手段又极为恐怖。算了，不扯了，你们先各自介绍一下自己的情况，我再给你们讲讲赵老师的能力，制定一个作战计划。”

    “唐三，二十九级控制系大魂师，武魂蓝银草。”

    “小舞，二十九级敏攻系大魂师，武魂柔骨兔。”

    “朱竹清，二十七级敏攻系大魂师，武魂幽冥灵猫。”她依旧冷漠，淡淡的说道。

    宁荣荣有些犹豫：“宁荣荣，二十六级辅助系器魂师，武魂七宝琉璃塔。”

    唐三和戴沐白还有朱竹清都好奇的看过去：“你是七宝琉璃宗的直系？”

    “哎呀，我是偷偷跑出来的，你们就不要管那么多了，我没问题的。”宁荣荣吐了吐小舌头，不好意思。

    周浩便继续说到：“周浩，武魂暗金恐爪熊，三十二级强攻系战魂尊。”他看了一眼目光灼灼地朱竹清，对方瞬间偏过头去。

    唐三似乎想阐述自己的想法，但周浩却说：“我们没有多少选择，找好定位，把自己的能力发挥到最大就好。主攻位交给我，宁荣荣负责支援，唐三，你的蓝银草可以居中协调，负责保护她。小舞你和竹清在侧翼伺机而动。”

    周浩言语中不自觉地没有叫朱竹清的姓，他心中一紧：“糟了，唐突了。”戴沐白已经看了过来，有些不悦，朱竹清倒是没什么表示。周浩松了口气，戴沐白地态度无关紧要，他在意的是朱竹清。

    众人计划的差不多，赵无极起身开始活动筋骨，笑道：“小怪物们，准备好了吗？别磨磨唧唧的。”

    “赵老师，可以开始了。”戴沐白向周浩等人确认后，对赵无极说道。便退到一边，准备观摩。同样身为强攻系战魂师，赵无极的战斗总能让他获益匪浅，况且还有一个不知深浅的周浩。

    赵无极扭了扭脖子，手腕翻动间，骨骼的鸣响更带来几分压力。他抬眼看着对面的五人，眼神已经带着一丝肃杀之气。

    “七宝转出有琉璃。”宁荣荣身体轻盈的转了一圈，七彩光芒释放而出。一座晶莹剔透的七彩宝塔已经在掌中浮现。

    优雅高贵的的气质伴随着宝光闪动，两圈黄色的魂环围绕着她悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰力。”第一道魂环闪亮，三道流光从她指尖飞出。分别没入周浩，小舞和朱竹清体内。

    “竟然还来了个七宝琉璃宗的小姑娘。哈哈哈，弗兰德有得头疼了。”赵无极大笑一声，看向了对面。

    周浩一顿脚，三圈绚丽夺目的最佳配比魂环在赵无极惊异的神色中升起，暗金恐爪熊已经附体。

    “暗金恐爪熊？”赵无极瞬间感受到了来自武魂血脉的压制，让他感觉很难受，还有那足足三个魂环，对于一个十二岁的孩子来说，简直不讲道理。

    “娘的，这来了个真怪物。”赵无极撇撇嘴，神色认真起来。

    周浩感受着体内充盈的增幅之力，恐怖的暗金色利爪瞬间弹出，第一魂环闪耀，带着一道白色的微芒，斩向了赵无极。

    与此同时，小舞在唐三双掌上借力起跳，身体矫健灵活的冲向了赵无极的头顶。

    赵无极冷哼一声，右脚顿地，蒲扇般的手掌覆盖了一层厚厚的棕毛，硬生生接住了周浩的正面攻击。他本来不打算第一时间开武魂的，但周浩的攻击锋芒太盛，他心里竟然有些没底。

    借此机会，小舞长长的蝎子辫一甩，缠住赵无极的脖子，魂环闪耀，第一魂技：腰弓。

    赵无极刚想发力，却只来的及震退周浩，唐三的蓝银草已经困住了他的双脚，大意之下，整个人无法接力，已经腾空而起，小舞的柔术尽情施展，赵无极瞬间头朝下栽进了土里。

    绕到背后的朱竹清有些迟疑了，但下一刻，赵无极全身金光大放，棕色的熊毛覆盖全身，身上黄黄紫紫黑黑黑足足七个魂环盘旋。他站起身，第一魂环光芒大盛：不动明王身。发动！

    朱竹清目光清冷，魂环闪耀，幽冥突刺已从其身后袭来，在宁荣荣的加持下，她就仿佛一道影子，又像一只优雅而敏捷的黑色灵猫，寒光凛冽的爪子瞬间刺中要害。赵无极却淡淡一笑，直接无视了身后的袭击，那样程度的攻击，根本破不了防御。

    赵无极双臂运起劲力，一跃而起，狠狠的往阵型的中心砸去，同时第四魂环闪耀，重力增强发动。唐三被突如其来的重力压制，只得施展鬼影迷踪躲避，而身后的宁荣荣却不知所措。

    唐三见状，一条蓝银草迅速缠上她的腰，凌空拉起，才躲过一劫。

    周浩知道得用全力了，右臂浓烈的暗金色光芒涌动，第二魂技发动：暗金之影。持续一刻钟，攻击力翻倍，附带有削弱百分之二十的二次攻击，来自于一直六千年左右的裂影兽。

    赵无极感到身后寒意袭来，转身一掌拍出，正是第二魂技：大力金刚掌。但是手臂一阵麻木，无数藤蔓缠住了双手，正是唐三看准时机发动了寄生。

    周浩的这一击，赵无极只能硬抗。此时小舞的双眼忽然变得血红，直勾勾的看向赵无极，第二魂技，魅惑发动。赵无极腹背受敌，大喝一声，小舞瞬间被反噬，面如金纸，唐三赶忙过去接住她，眼神中已经有些愤怒了。

    周浩最强的一击斩出，朱竹清紧随其后，幽冥百爪全力攻向各处要害。宁荣荣脱险，也第一时间全力释放增幅，赵无极似乎已经被逼入了绝境。

    ……

