    对于魏大山和赵老二的话，秦铭心中不由一暖。

    “大家伙的好意我秦铭心领了，可是这么重的活，你们的身体……”

    “好了好了，咱们乡里乡亲的哪有那么多闲事，多干一会没什么。你虽然是老板，但是你现在让我们下工，我们都不下工啊！我们这些人虽然都是大老粗，没什么文化，但是将心比心我们还是懂的。”魏大山说着，不由哈哈一笑。

    秦铭知道，这些乡亲们憨厚老实，说到哪做到哪。如果自己执意要求他们下工，到时候没准还会惹他们生气。

    既然这样，那就随他去，到时候结算工资的时候多给一些也就是了。

    “好吧，那我秦铭在这里就谢谢大伙了。”

    “哎呀！这是什么话，咱们乡里乡亲的用不着这个。你要是还有事，你就去忙你的，这里就交给我们吧！”

    “那好吧！”秦铭说着，转头叮嘱李凯。“李凯，看差不多的时候就让大家伙赶紧下工，再说谁家都有牲畜。知道吗？”

    “知道了，秦铭哥。您就放心吧！”

    秦铭交代完这里的事，转身骑着大魔鬼回村子去找刘梦遥。

    “你回来了，桃树的事办得怎么样了？”刘梦遥一边给秦铭倒水，一边询问桃树的情况。

    “桃树的事已经搞定了，现在就差联系车往回运了。”

    “是吗？这么快，那真是太好了。”刘梦遥一脸的兴奋之色。“给你水。”

    看着刘梦遥可爱的俏脸，秦铭心中一荡，不由自主地想起了对付前言的事。

    “梦瑶，那个什么……”秦铭说着，起身便凑了过来。

    见秦铭双眼冒光，一副垂涎三尺的样子。刘梦遥心里一紧，随即一笑。

    不退反进，笑着迎了上去。

    秦铭一看刘梦遥对此并不反感，心里不由一阵地狂喜。

    爷爷的，老子盼星星，盼月亮，终于盼到这一刻了。

    真是苍天有眼啊！

    越想心里越是兴奋，两只魔爪不受控制地伸了出去。

    啊——

    一阵钻心的疼痛，瞬间顺着大腿里子，传到大脑中枢。

    一颗火热的心，顿时仿佛被浇上了一盆冰水一般。

    那叫凉得彻底！

    “姑奶奶，快放手，太疼了。”秦铭龇牙咧嘴不住地求饶。

    秦铭越是如此，刘梦遥越是笑得灿烂。“长记性没？”

    “长了长了……”

    “这次算是轻的，下次你再犯病我就废了你那惹祸的东西。知道了吗？”

    “是是是！知道了知道了。”

    秦铭话音刚落，一道身影撩开门帘钻了进来。

    “梦瑶姐！我劝你还是一次性彻底解决了好，要不以他这个狗改不了吃屎的德行，早晚得把你祸害了。”

    说话的不是别人，正是小哑巴秦天雅。此时手里正抓着一个大鸡腿啃着，弄得满嘴都是油。

    “天雅！你说的倒是挺对哈！”

    “当然了，梦瑶姐。你不是教过我，斩草不除根，春风吹又生嘛！”

    闻言，秦铭的脸顿时绿了。

    爷爷的，看样子这崽子是想将自己往死里弄啊！

    “小崽子，你再敢胡说八道，小心我打你屁股。”

    呸——

    “臭流氓，你动我试试。你敢动我一根手指头，我就去告诉妈，你对梦瑶姐动手动脚不说，还想亲人家。”

    小哑巴秦天涯，自从被葛美凤领养，便一直住在秦家，在秦家生活了这么长时间，深知秦家的家教有多严格。

    所以她才这么明目张胆地向秦铭叫嚣。

    看着小哑巴扬着小脸，一脸嚣张的样子，秦铭鼻子都气歪了。

    “呀！怎么着？看你的样子，心里很是不服啊？”小天雅擦了擦油乎乎的小嘴，迈步到了秦铭进前。“不服你就试试！”

    “试试就试试。”秦铭说着，伸手一把揪住小天涯的耳朵。“你还去告状吗？”

    “我……”小天涯说着，双眼一红，可怜兮兮地看向了一旁的刘梦遥，“梦瑶姐！”

    随即一对对眼泪顺着油乎乎的小脸悄然滑落，样子要多可怜有多可怜。

    “秦铭，你干什么？快松手！”

    小天涯见有了救兵，立即来了精神。

    “秦铭你再不放手，我可要喊了。”小天涯撅着小嘴再次叫嚣。

    一时间秦铭夹在中间，放也不是，不放也不是。

    不想这时候小天雅高声喝喊：“妈……妈…我哥哥打我！你快过来看看啊！”

    秦铭顿时傻眼。“你……”

    见秦铭一副惊慌失措的样子，小天雅心中一阵地得意。

    事到如今没有办法，只好向刘梦瑶求救。

    “别看我，这是你自己找的。我也没有办法，谁让你打孩子呢！”

    刘梦瑶话音刚落，葛美凤手提烧火棍，撩帘进了屋。看见小天雅便问：“丫头，怎么了？谁打你了？”

    不等小天雅开口指正，秦铭迈步出了屋。

    爷爷的，现在不逃，等着挨雷啊！

    刚刚出了堂屋门口，就听小天雅在屋子里不停地喊冤。

    那小嘴跟机枪似的。不知道还以为在说绕口令呢！

    出了家门，便试着给刘梦遥打电话。

    毕竟还有事需要跟她商量！

    可是打了半天，都是无法接通。

    急得秦铭在大门口来回直转圈。

    不行，以后不管怎么说，必须要给永宁村安装一个信号塔不行，要不以后真要是遇到什么急事，联系不上那还了得。

    正在秦铭着急的时候，刘梦遥笑呵呵迈步走了出来。一脸幸灾乐祸地看着大门口处的秦铭。

    “怎么？滋味不好受吧！看你以后还敢不敢跟我动手动脚的。”

    “动手动脚算个啥！以后结了婚干啥不行！”

    “你……”刘梦遥一时气结。“秦铭，你现在越来越过分了。”

    见刘梦遥面露不悦，秦铭连忙岔开话题。

    “哎呀！我这不是随便说说嘛！又没动真格的，你至于吗？”

    “你说呢？”

    秦铭知道，要是把刘梦遥惹生气了，到时候还真就不好办！

    “好了好了，不胡说八道了。我们说点正事。”

    “你还有正事？”刘梦遥说着，狠狠瞪了秦铭一眼。

    “我说的是真的。我们这次去张村，已经将桃树的事情谈妥了，现在需要办的就是安排车过去拉回来。”

