    情况正如百里红妆所预料的那般，整个明耀城都没有流星沙的存在。

    根据药材铺的掌柜所言，前几日就已经有人将流星沙全给买走了。

    屋内的气压顿时就低了下来，所有人的面色都变得十分难看。

    “隔壁城池找到流星沙的机会也不大，我已经找人去略远一点的城池去取了，只不过时间未必能赶得上。”陆晔伟道。

    简浣纱眸光微敛，“现在就只能看学院有没有人有了。”

    “听说了吗？有人发布了一个任务，两百学分来换流星沙。”

    “流星沙根本就不是什么珍贵的宝贝，竟然用两百学分来换？这未免可太奢侈了吧！”

    “平日里去一趟妖物战场也赚不到多少学分，只可惜我身上没有流星沙，这么好的岂会岂不是只能白白错过？”

    正在行走的李瑞洋听到这话之后顿时停下了脚步，眼睛里绽放了兴奋的光彩。

    “你怎么了？”蔡名姝疑惑地看着忽然停下的李瑞洋，眼底充斥着不解。

    “流星沙！”李瑞洋一脸兴奋，“我有流星沙啊！”

    蔡名姝也是一怔，“你有？”

    “对啊，我有！”李瑞洋点头，“这东西我拿着一直都没什么用，不过好歹也是仙灵草，我就一直放在储物戒里，没想到今天竟然有机会换两百学分？”

    蔡名姝的脸上也露出了笑容，两百学分，这对于他们而言无疑还是很大一笔财富。

    “那快去任务大厅，千万不要被别人给抢了。”

    二人当即就快速地向着任务大厅跑去，众人只见两道身影飞速自身边掠过，甚至连究竟是什么人都没有看清。

    任务大厅，此刻也是极为热闹，几乎所有人都在议论着最新发布的任务。

    平日里仙灵草的任务其实也不少，这一个任务之所以能这么轰动，主要还是因为这奖励实在是太丧心病狂了。

    “两百学分？流星沙的价值恐怕连五学分都要不了吧。”

    “什么人这么豪气？”

    “我之前有过流星沙的，不过见那东西一直都没什么用就给卖了，啊！好后悔！”

    李瑞洋见所有人都在讨论着这个任务，心里也有些着急，直接就向着前边冲去！

    “流星沙！我有流星沙！”

    伴随着李瑞洋激动的声音响起，在场所有人的目光齐刷刷地落在了他的身上，看着他的目光就像是看到了仇人一般，带着浓浓的嫉妒。

    这种感觉就像是有一个香饽饽掉在了你的面前，你只要弯一下腰就能将它拿到，可偏偏弯不下去……

    如果所有人都只是在原地站着，闻着香味也就罢了，偏偏这时候有一个人弯下去了！！

    蔡名姝几乎是瞬间就察觉到了四周可怕的杀气，目光不禁多了一丝谨慎，声音也多了一丝担忧，“李瑞洋……这些人的目光好可怕。”

    “嘿嘿，没事。”李瑞洋脸上漾着兴奋的笑容，随意地拍了拍蔡名姝的胳膊，根本没有将这一切情况放在心上，“等我领到了学分再说。”

    蔡名姝点了点头，目光转向了地面，当做感受不到周围的杀气。

