    在月云辉的小世界崩散的那一刻，在场所有人尽皆呆住。只有夜笑，依旧神色淡然。仿佛，他此时所击败的，并非是一个元神强者，而仅是一个不足为虑的皇者一般。

    好半晌，一道带着颤抖的声音方才传出：“圣者夜笑，挑战元神者月云辉，胜！”

    一句话，令所有呆滞的人哗然。胜了……真的胜了！元圣战元神，竟然真的获胜了。这个胜利，颠覆了人们的认知，让所有人都无所适从。

    “轰！”彭泽所在的站台上，彭泽脸上浮现出欢喜。浑身气势毫无保留的爆发出来，一对金色雷锤，悬于虚空之上，雷霆炸响，威压当场。

    “恭喜阁主大胜！”

    “嗡！”一声轻颤，公祖君手握雷霆战刀，气息疯狂肆虐。

    “恭喜阁主大胜！”

    在此之前，他们的战斗虽然尽皆获得了胜利。可是，他们却是依旧有所保留。可是，在此刻，他们施放所有的威能，为夜笑恭祝，为夜笑助威。

    而他们的对手，各个脸色骇然。他们如今方才知道，自己所挑战的人竟然如此可怕。

    夜笑脸上微微一笑，脚下轻踏，身形化作流光，回返黄土部中。此战已胜，之后的战斗对于他来说，毫无意义。

    待到夜笑的身影消失，站台上与彭泽等人对战的那些人，各个脸上露出苦笑。一个个无奈的躬身一拜：“惊天阁之威，无人能撼！在下认输了。”

    随后，这些人离开战台，只留下彭泽等人。而且，本来跃跃欲试的众多天骄俊杰，也各个不甘的摇了摇头。虽然心有不甘，但是面对这等威势的惊天阁众人，再战已无意义。就算是灵展这等强者上台，恐怕也难以撼动任何一人。

    “夜公子神威，在下不敢与之并列。就此认输！”那站台上，灵华神色淡然，轻声一喝，竟也从站台上落下。此前他已经战胜了对手，而此时，又无人上前挑战。在这种情况之下，他却依然放弃了。

    另外两座战台上的人，互相对视了一眼，也苦笑着跳下战台。这一场挑战，已经失去了原来的意义。有惊天阁众人在，有夜笑战胜元神强者之威，其他人就算是战到最后，也没有任何意义。

    众圣当中，当以惊天阁为霸！

    面对这种情况，不管是站台上的彭泽等人，还是主持这场挑战的黄土部等人，都感觉不知所措。

    这场挑战，几乎聚集了数十方世界万千天骄到此。难道，就这样结束了？

    “挑战既然已经结束，那本少代月灵部认输。月灵部迎去黄土部圣女，以大礼待之。其余事宜，尽皆一笔勾销。”恰在此时，灵展拔地而起，淡淡的说了一句。随后，身形闪动，也不理会他人惊讶，径直朝着黄土部之中掠去。

    那主持挑战的黄土部长老闻言，脸上显出喜色。这样的结果，对于黄土部来说，自然是极好。当下，也不顾他人如何，径自宣布了挑战结束。

    战台上的彭泽见此，嘿嘿憨笑几声，也跃下战台。而其余人等，各个鱼贯回返黄土部之中。

    黄土部祖庙中，黄土圣祖与元步三人面面愕然，就算是他们，也没有预料到竟是这种结果。

    好半晌，黄土圣祖叹息一声：“元步，恐怕你想要成为那惊天阁的护法，也没有资格了。”

    元步闻言，并未反驳。如果是在其他时候，有人说他没有资格加入到一方元圣建立的势力当中，那自然是极大的羞辱。可是，看到了彭泽等人的战力，尤其是夜笑战胜元神。他虽然心中不愿，可是却不得不承认，他的确没有资格。

    这个惊天阁，现在的确羸弱无比。但是，恐怕要不了多久，力量就会远超整个黄土部。

    夜笑没有理会挑战后续的状况，径直回到祖庙之侧的那座殿落之中。可是，还神识还未曾沉静，便是有破空风声传来。

    夜笑神识散出，目光中有些愕然：紧随而来的，正是灵展。而且还不仅如此，就连彭泽等人，也随之返回来。

    “你们……”待到众人进入，夜笑刚刚开口，那灵展便是躬身说道：“公子，我已带月灵部认输。而其他人，也震惊与公子之威，同样不敢再上战台。所以，这一次的挑战，已经结束了。”

    夜笑脸上露出几分无奈的笑意，他没想到，他的挑战，竟让所有的挑战变成了这个样子。不过，如今惊天阁的名声已经彻底传响，这挑战是否结束，夜笑也并不在意。

    众人团团落座，除了灵展之外，那千如天也随公祖君而来。看到夜笑的强大，看到众人的威势，他心中想要加入惊天阁的念头更加凝沉。

    “公子，不知之前公子的应许，可还作数？”突然，灵展起身，对夜笑行礼说道。

    夜笑先是微愣，不过随后便是反映了过来。灵展所说的，是他要加入惊天阁之事。

    微微沉思，夜笑凝声开口：“灵展兄，我惊天阁，只是草创。不仅称不上强大，而且算是极为弱小。”

    “如今，惊天阁所有人都仅为圣者，而且所有人加在一起，也仅有十指之数。”

    略作停顿，夜笑继续说道：“另外，加入惊天阁之后，所有人亲如兄弟，决不允许随意退出。否则，必遭所有人齐诛！”

    夜笑说完，目光朝着灵展看了过去。

    却是只见那灵展，面目含笑，神色没有半点变化：“如今的惊天阁虽然弱小，可是待百年，定会雄霸一域。”灵展看的很明白，以夜笑晋升的速度，百年虽短，可是却很有可能令夜笑突破到融天境。而以夜笑的战力，晋升融天境之后，这整个灵蒙星域，将不再有任何人能够与夜笑抗衡。

    “公子乃贤良之才，对人更是仁厚。我灵展既然选择加入，除非公子开口相逐，否则绝不退出。”

    在神之墓地中，灵展虽然并未跟随夜笑。可是，从其他人的口中，也足以了解到夜笑的秉性。只要夜笑掌控这惊天阁，那对自己只有好处，没有坏处。

    说完这句话，灵展面目笑意收敛，素声恭声请求到：“灵展，请公子允许加入惊天阁！”

