    “苏然，你……其实能够快速战胜那个三阶海族吧？”

    再次凑到苏然耳边，萧灵越轻声说道。

    话语之中，带着股如兰气息，让苏然心头微微一颤……被吓的。

    苏然完全没有想到，萧师伯怎么会突然提起这件事情。

    她又是怎么看出来的？

    难不成，自己刚才的表演，还存在着许多的漏洞？

    可是……不应该啊。

    一般来说，自己只有把柄，哪来的漏洞。

    心下快速闪过好几个念头，苏然不解的道：“萧师伯，你是不是误会什么了？”

    装，继续装！

    看着这人还在跟自己装，萧灵越心中好气又好笑。

    这死人，难道就不能跟自己说一回真话？

    “你瞒的过其他人，难道还能瞒过我不成？”萧灵越轻声说道：“你就交代了吧。”

    思考片刻，苏然问道：“你怎么看出来的？”

    难不成，自己先前的对战，确实露出了很多的破绽出来？

    如果真是这样，下次得好好改善一下了。

    “因为，我看你每次都能在最后关头，化险为夷，一两次倒还好，次数多了，我就觉得有些不对。”

    “再加上，我与你，好歹也相识三年了，你是什么人，我还能不知道？”

    萧灵越也没有隐瞒，有什么就说什么，将自己之前的猜测，都跟苏然说了。

    苏然心想，我是什么人，你知道个屁。

    我的长处你知道？

    但表面上，苏然却是打死都不敢，跟萧师伯说这些的。

    听见萧灵越如此说道，苏然只能违心的夸赞一句：“萧师伯，你真厉害，真是慧眼如炬。”

    听着苏然的话语，萧灵越不由得笑眯眯的说道：“所以说，苏然，你以后可尽量不要骗我，我可不是那么好骗的。”

    “感觉出来了……”察觉到萧灵越的眼神，微微有些不对，苏然迅速改口道：“我是说，我肯定不会轻易欺骗萧师伯的。”

    嘴角微微一勾，萧灵越似笑非笑：“轻易？那就还是会做这种事情了？”

    这个时候，苏然果断选择闭口不言，避开这道送命题。

    当他傻嘛这是，明显知道是送命题，还傻傻的凑上去，做出错误的答案，去送人头吗？

    所以避而不答，才是最为正确的选择。

    而且，苏然也比较了解萧灵越的性格。

    现在两人的关系，正是处在一个微妙的时期，比朋友要亲密不少，但是，又没有到达情侣的这个地步。

    可以说，两人之间，有着一种朦胧的感觉，正在出现。

    这个时候的萧灵越，应该也不会像女朋友那样，逮住一个问题，就死命地往下追问。

    果然，看见这人明显在逃避这个问题，避而不答，萧灵越也只是微微一笑，并没有追问下去，而是选择了任由这人避开。

    就在两人谈话的途中，战场之中的气氛，变得愈加沉闷。

    这也能在侧面代表着，两名玄丹境的无形交锋，更是进入了一个白热化的阶段。

    此时，战场中大部分战斗，都是已经停了下来。

    所有人的注意力，几乎都在两大玄丹交锋之上。

    哪方取得胜利，则士气大涨！

    “萧师伯，你觉得哪一方会赢？”

    虽然没有继续追问自己，但萧灵越时不时盯着自己的眼神，让苏然心中有些发怵。

    故而，他主动找了一个话题。

    闻言，萧灵越思考片刻，道：“张守应该会赢，张守是玄丹三重，而海族玄丹，只有玄丹二重。”

    “气机比拼，与精神之力对战一样，都是最纯粹的战斗，海族的身体优势，也派不上用场。”

    苏然深以为然的点了点头，说道：“萧师伯此言在理。”

    看着苏然一本正经夸奖自己的模样，萧灵越再也忍不住了，这人怎么……老是搞些这么有趣的事情啊。

    明明就是怕自己继续追问，搞得他尴尬，现在反手就夸自己了，转移注意力有一手。

    望着萧灵越突然无声笑了起来，苏然顿时满头雾水，这女人好端端的，又傻笑什么？

    忽然间，萧灵越脸颊微微一整，低声说道：“应该即将就要分出胜负了。”

    闻言，苏然的注意力，顿时也集中到了两大玄丹的对战之上。

    此刻，两名玄丹的表情，已经不如一开始那么淡然，而是都带着丝丝的郑重。

    因为离张守比较近，所以，苏然对于张守的观察，也要显得仔细一些。

    张守浑身的衣袍，此时，无风自动，直接撑了起来。

    像是有一股无形的力道，在他周身来回缭绕。

    反观那名海族玄丹，情况与张守也大致相同。

    轰！

    忽然之间，战场上空，像是蓦然有着某种未知存在引爆开来！

    空间微微震荡时，道道灵气风暴，陡然扩散！

    离爆炸区域最近的几名海族与人族，直接被这道灵气风暴，给瞬间击穿！

    即便是离得稍微远一些的修炼者，此刻，也是脸色一白，纷纷吐血，一看就是受到了不轻的伤势。

    望着如此一幕，苏然忽然就明白了，为何会有“神仙打架，凡人遭殃”这句话语。

    现在这种情况，明显妥妥的就是，神仙打架，凡人跟着在后面遭殃。

    灵气风暴差不多席卷了整个战场，不过，具有威胁力的范围，也就是最靠近爆炸区域的范围。

    扩散到了后面，其实已经没有多大的危险了。

    不过，在风暴即将落在苏然身上之时，萧灵越还是挥了挥手，轻而易举地将这些波动，完全给化解掉了。

    “多谢萧师伯。”

    见状，苏然拱了拱手，向萧灵越表示感谢。

    “苏然，你给我少来，跟我这么客气干什么？”

    听见苏然的感谢之语，萧灵越却是白了他一眼。

    “……”

    闻言，苏然脑海之中，不自禁的冒出一句……

    你跟我客气个der呢！

    现在，萧师伯给他的感觉，差不多就是这个意思。

    只不过，像是萧师伯这种性格，恐怕永远也说不出这种话。

    意思虽然一样，但语句完全不同。

    半空之中，海族玄丹连退三步，那张略显黝黑的脸庞，此刻难得的白了白。

    在其身后的海域之中，突然无端掀起了滔天巨浪，轰轰巨响！

    “此战，我甘拜下风，撤！”

    稳住身形之后，海族玄丹脸色微微有些难看。

    旋即，大手一挥，浑厚的声音，在灵力加持之下，瞬间传遍整个战场。

    片刻之后，大批海族，开始从战场当中飞快撤离。

    对于这些海族的大举撤离，尚在战场的人族修炼者，也没有出手阻拦。

    若是出手阻拦了，那就代表……今日这场战斗，将会继续打下去。

    故而，海族一方，很轻易的便撤出了整个战场。

    “这就完了？”

    望着如此一幕，苏然有些怔住。

    闻言，萧灵越轻轻点头，道：“士气受损的一方，再继续战斗，其实是不利的，所以，海族选择撤离，是很正确的选择。”

    海族撤回浩瀚海域之后，依旧留在战场之上的临海城人族修士，此刻也是缓慢的往城内返回而去。

    城墙当中，那扇足有数米高的沉重黑石城门，也是缓缓打开，迎接这些人族修士入城。

    “行了，咱们也回去吧。”

    萧灵越瞄向苏然，问道：“需不需要我扶？”

    苏然摇头：“不……需要吗，萧师伯太客气了。”

    萧灵越：“你不是脱力了么？怎么就不需要扶了，演戏就要演全套，知道么？”

    “……”

    苏然有些无语，在这一刻，他好像有种感觉。

    在演戏这方面，貌似……萧师伯比他更会！

    见了鬼了这是。

    难不成，这女人，其实也是一个究极演员？

    她演什么的？

    不过，仔细想想，苏然觉得，这女人说的，也不是没有道理。

    虽然自己已经被她看穿了，但别人基本上是看不穿的。

    所以……

    苏然低声道：“那就麻烦萧师伯了。”

    闻言，萧灵越笑眯眯的道：“这才对，你说你，早从了不就好了？”

    说完之后，自然而然的靠近苏然，然后，将这人的手臂，搭在自己身上。

    下一刻，苏然的感受，几乎可以用一个字，便能完全形容出来。

    是真的软！

    手臂自然垂落，忽然，苏然似乎察觉到，自己好像碰到了什么了不得的东西……

    紧接着，萧灵越的精致脸颊，也在这一瞬间，蓦然变得嫣红无比。

    这人……手还是这么会选择位置！

    一如既往！

    羞怒的瞪了这人一眼，萧灵越却也没有出言，让这人手缩回去，或者换个位置。

    但是，即便萧师伯没有说，苏然下一刻，还是犹如触电一般，飞快将手换了个地方。

    再放在那里……要命啊！

    所以，虽然即便手感是真的爆炸不错，苏然也是毅然决然，将手给挪开了。

    等到苏然飞速将手挪开之后，萧灵越心中，不知怎么回事，居然……诡异的浮现出一丝微微失落。

    按道理来说，这种事情，获得好处的，是苏然。

    可是，萧灵越也不知道，自己怎么会出现这种感觉。

    就很诡异。

    不过，挪开也好，这里毕竟有着太多的他人视线。

    若是在如此多的目光之下，自己那处，有着一只大手覆盖……

    想想那个画面，其实，萧灵越也有些抵抗不住。

    带着苏然，萧灵越扶着他，慢慢往城门口走去。

    但萧灵越故意放缓了脚步，走得很慢。

    其他人都走得差不多了，这女人扶着苏然，还在进城的道路之上慢慢磨蹭。

    苏然：“……”

    萧师伯，咱们天黑之前，这城门……究竟能进去吗？

    老实说，我八十岁的奶奶，走得都比你快。

    “萧师伯……”

    苏然欲言又止。

    听见苏然的话语，萧灵越脸颊也是微微一窘。

    她又何尝不知道，自己现在的速度……的确有些慢得离谱了。

    可是，她是真的想以这种状态，和这人尽量多呆一会。

    所以，才会尽量拖延自己的脚步。

    看着四周进城的修炼者越来越少，城门口的士兵，也都将目光投射在自己两人身上……

    萧灵越带着苏然，顷刻间消失不见。

    ……

    再次出现之时，已经回到了悦来居客房当中。

    “萧师伯，你好快啊。”

    进屋之后，苏然如此说道。

    这女人，慢的时候，慢得离谱。

    快的时候，也根本令人反应不过来。

    闻言，萧灵越直觉有些不对。

    这人口中的话……八成不是什么好话！

    但萧灵越认真思考了一番，又没有抓到什么把柄。

    故而，她只能瞪了这人一眼。

    ……

    与此同时。

    凌霄宗，凌霄主峰之内。

    大殿之中，李道川坐在椅子之上，此时的大殿当中，唯有他一人。

    片刻后，李道川心生感应，朝着大殿门口看去。

    剑冲霄的身影，适时出现。

    若是往常的剑冲霄，此时进殿之后，表情肯定是略显轻松的。

    但此刻的剑冲霄，表情分明是有些严肃的。

    “师弟，坐。”

    朝着剑冲霄点了点头，李道川示意他坐下说话。

    等到剑冲霄坐下后，李道川也是沉默了片刻，才缓缓开口。

    “师弟，今日唤你前来，目的……想必你也猜到了？”

    点了点头，剑冲霄主动问道：“师兄，是要开始实施计划了？”

    “没错，算算时间，差不多也到了合适的时机了。”李道川沉声道：“所以，咱们也该是时候动手了，尽早将宗门隐患清除！”

    深吸一口气，剑冲霄朝着李道川伸手，说道：“拿来吧！”

    见状，李道川微微一怔。

    “师弟，你这是……”

    剑冲霄一瞪眼，说道：“宝物啊！你不将宝物给我，我怎么能吸引暗中之人现身，凭我老剑这张脸么？”

    仔细看了看剑冲霄的大脸盘子，李道川赶紧摇头。

    “师弟，我是说，三日之后……不是现在立刻引蛇出洞。”

    剑冲霄：“……”

    心中紧绷的那一根线，忽然间就松了下来。

    原本，剑冲霄还以为，李道川叫自己过来，是打算立刻实施计划。

    不曾想，还得再过三天，白紧张了。

    片刻后，李道川说道：“叫你过来，是给你规划了一条路线，可以最大限度的，让你处在安全境地。”

    ……

