    在nafany接受完今天的采访之后，苏醒等人就回到了俱乐部的大巴车上。

    就在刚刚，他们最终以3分之差，以小比分赢下了VG。

    VG今天的发挥，出乎了所有人的意料。

    没有人想到，今天的VG会打得这么精彩，甚至一度将NAVI闭入了绝境。

    好在最终NAVI的战术储备还是比较多的，VG准备的战术用完之后，就只能硬着头皮来和NAVI拼韧性了。

    这种时候，队员们的经验就更加重要，最终VG还是在图三的后期犯了失误，让NAVI将比分拉开。

    2：1，小组赛的第一天，NAVI有惊无险地拿到胜利。

    众人纷纷从教练手上领会手机。

    苏醒刚一开机，就听见了手机中不停地传来消息声。

    点开查看，果然是小熊发来的信息。

    还有VG几名队员在结束之后问苏醒加的微信好友。

    苏醒点开小熊发来的信息。

    小熊：恭喜你们小组第一天拿下首胜！

    苏醒：都差点翻水水了，有什么值得恭喜的

    小熊：我觉得还好，毕竟不论怎么样，赢了就不错了

    小熊：况且，你们队伍一向打得都很慢热的，打了几天状态就会慢慢上来了，不要担心嘛

    苏醒：也只能往好的地方想了

    小熊：什么时候过来，我提前做饭等你

    苏醒：确定不要我来做吗？

    小熊:（大怒）我自己可以的！

    结束了和小熊之间的对话，苏醒抬头看向几位队友，一眼望去，四位队友都已经睡着了。

    见到苏醒疑惑的表情，B1ad3解释道：“调时差，让他们睡一会。”

    说完自己也打了个哈欠。

    “我也睡一会。”

    看着车上除了司机之外的成员纷纷睡去，苏醒自己也不自觉地打了个哈欠，睡意随之袭来。

    一个多月没有进行像样的训练，今天这猛地就来了一场中等强度的BO3，对于他体力和精力上的消耗都是相当的大。

    拿出手机，同意了VG几人的微信申请，苏醒也闭眼睡去。

    ......

    “到了。”

    伴随着车内灯光的亮起，大巴停在了俱乐部租住的酒店门前。

    被突然变化的灯光，以及耳边的声音给唤醒，苏醒迷迷糊糊地睁开眼睛。

    将火男的胳膊从身上拿开，苏醒将这帮仍在梦乡的队友唤醒。

    “你今天不和我们一起在这里吗？”S1mple迷迷糊糊地问了一句，因为看苏醒的动作，不像是要留在这里的样子。

    “我女朋友第一次做饭，让我去给她评价评价。”苏醒说道，“你们今天好好调整时差，把状态都给我调回来。”

    “复盘的那些工作，B1ad3之前和我说了，明天上午再做，所以你不用担心。”

    “谁担心了，我就问一嘴。”末了S1mple还调侃一句，“别搞出人命了！”

    “去你的！”苏醒作势要去踢S1mple。

    S1mple等人哈哈大笑，赶紧跑开。

    目送队友们上楼，苏醒自己在路边等了两分钟，他叫的网约车也到了。

    十几分钟之后，目的地到达。

    小熊拿着一个锅盖，将门给打开，看着苏醒，脸上挂着讨好的笑容，就像是一只搞坏的东西跑来认错的小猫咪。

    “我好像有一点搞砸了。”

    苏醒将鞋子脱在玄关，然后直奔厨房。

    一进门，就看见锅里一团焦黑的不明物体，以及旁边两个‘看起来’挺不错的菜。

    苏醒将煤气关闭，问道：“这一碗是什么？”

    “可乐鸡翅.....”

    小熊回答的十分没有底气，她自己都看的清清楚楚，锅里那一团东西，不能说一模一样，只能说和可乐鸡翅毫不相关。

    苏醒强行笑了笑，拿着锅开始进行清洗。

    “要不我来吧。”身后的小熊撸起袖子，打算弥补一下自己的过失。

    苏醒将自己湿漉漉的双方在小熊的围裙上擦拭了两下，然后抓着小熊的肩膀，将她推出了厨房。

    “以后这厨房里的事情，还是我来吧。”

    “啪！”

    厨房的门被苏醒紧紧关闭，被推出门的小熊只能在一旁看着。

    终于，几分钟后，锅里的那一团不明物质终于被苏醒清洗完成。

    苏醒再打开冰箱，却发现里面完全没有了他可以用的食材。

    “你没买菜啊！”苏醒疑惑地问道。

    “只买了我们两个今天吃的，我想三个菜已经够我们吃的，哪里知道会这样啊。”小熊在一旁碎碎念。

    看着小熊委屈的表情，苏醒本来有些烦躁的心情也平静了下来。

    他走去过牵着小熊坐到沙发上：“没事，以后家里需要做饭的时候我来吧。”

    “抱歉啊！我又把事情搞砸了。”小熊有点委屈，眼眶里点点晶莹。

    “怎么了，怎么了。”苏醒擦了擦小熊的眼泪，“又不什么大事情，第一次肯定是不擅长的嘛！”

    “实在不行咱们多来几次，技巧就熟练了。”

    小熊吸了吸鼻子，止住情绪：“我只是怪我自己，什么事情都做不好。”

    “抱歉，今天比赛打成这样，我心情也不好，影响到你了。”苏醒将头靠着小熊的肩膀上，用手拍了拍小熊的背。

    感受到苏醒的情绪有些低落，小熊将眼泪擦干，用侧脸蹭了蹭苏醒的耳朵。

    “这次休赛期太过放纵了，你们多打一打肯定就会好一些，所以不用担心，都会慢慢好起来的。”

    “那我们出去吃？”小熊再次关心起她的大事。

    苏醒在小熊脸上蹭了蹭，慵懒地说道：“还是算了，小熊你点外卖吧，我有点困了，不太想出去了。”

    苏醒将头从小熊的肩膀上放下，躺在了大腿上，迷迷糊糊地又开始入睡。

    小熊在手机外卖平台上挑了好久，都没有挑到想要吃的东西：“苏醒....”

    她话刚出口，就停住了。

    因为此刻的苏醒已经躺在她大腿上睡着了。

    苏醒睡着的时候，和平时的肆意张扬不同，反而非常的乖巧。

    好好地睡一会吧.....小熊轻轻地摸着苏醒的额头，他知道苏醒这段时间非常的忙碌。

    小熊随意地在手机上点了一个外卖，然后小心捧起苏醒的脑袋，放在了抱枕上，再拿过一个毛毯帮助苏醒盖上。

