
　　“等等，黄精丸不就是促进魂力修炼的吗？我先尝尝？”独孤默皱起眉头从床上抓起装着丹药的瓶子，放在眼前思考了一下。

　　“自己炼的自己吃！”独孤默说完一咬牙，打开瓶塞，倒出丹药，捏着鼻子，一仰头，丹药就顺着喉咙进去到胃里了，独孤默也不知道这东西有没有毒，哪怕是他自己炼制出来的。

　　“怎么没有入口即化的口感，差评！”独孤默突然感觉小说里写的丹药入口即化是骗人的，他吃的丹药有点硬……

　　就在这个时候，丹药开始缓缓的释放药力，一股股的魂力从独孤默的胃里向四肢百骸散去，并没有像九玉仙兰带来的魂力那么狂暴，反而很温顺。

　　独孤默五心朝天，开始运转《长春功》吸收丹药里散发出来的魂力，这些魂力并不像从身体外面吸收进来的魂力难以训化，反而这些魂力配合《长春功》让《长春功》的修炼速度大大的加快了。

　　这就应该是黄精丸促进魂力修炼的原理，而且黄精丸还可以温养经脉，不过这个效果可就不那么明显了，只是附加效果而已。

　　丹药的药效只持续了一个小时，黄精丸里的药力就彻底的挥发干净了。

　　“呼……”独孤默停下了修炼，然后睁开眼睛长长的吐了一口气。

　　“这丹药的效果要明显比我想象中的要好上很多啊。这要比我正常修炼的时候提升了一成的修炼效果。”独孤默感应了一下刚刚修炼出来的魂力的量，和之前自己修炼时产生的魂力的量对比了一下，效果很明显，足足高了一成。

　　实在是黄精丸的品级太低了，能有一成的效果就不错了，可不能像别的丹药一样直接让修炼速度加倍，不然那就逆天了。

　　独孤默抬头看了一眼窗外，月亮不过刚刚升起，所以独孤默决定再炼制一炉丹药，然后再睡觉。

　　召唤出问天炉，然后从第一步温炉开始到最后一步抽丹，一切都非常的顺利，而且独孤默吸取了上次的教训，控制着魂力的释放和消耗，所以这一次没有出现上一次在抽丹时的魂力不足的状况，一切都顺利的不可思议。

　　“我怕是个天才吧！”独孤默双手捧着丹药像个傻子一样坐在地上傻笑。

　　“黄精丸，药力五成，不符合激活条件。”

　　“不重要，我炼了两次丹药就把药力提升了两成，这样的话，我再炼两次岂不是就可以开启下一个丹方了啊！”独孤默浑不在意这次没有激活下一张丹方，毕竟这次提升的跨服很大，直接提升了两成的药效，所以独孤默觉到自己在炼丹方面拥有强大的天赋。

　　殊不知，这黄精丸是所有丹药中最没用难度的一种丹药，一般都是给炼丹童子炼手用的，会控火的炼丹童子一般小半天就可以学会炼制这种丹药。

　　独孤默将手中的丹药装进瓶子里以后，就回到了床上，抱着瓶子喜滋滋的就准备睡觉了。

　　“唉，对了，小说里，他们都可以用修炼来代替睡眠，那样的话，每天岂不是多出来好几个小时修炼的时间啊。”独孤默刚钻进被窝就想到了可以用修炼代替睡眠。

　　于是说做就做，独孤默立刻从床上坐了起来，然后盘膝而坐开始修炼《长春功》，果不其然，修炼《长春功》的同时不仅可以放松精神，还能解除身体的疲劳，虽然没有睡眠休息的那么好，但是能一边增长修为一边休息也就已经足够了。

　　……

　　时间一晃，两个月过去了，独孤博还没有带着独孤远他们回到落日森林。

　　这两个月里，独孤默每天都要炼制两枚黄精丸，不过悲剧的是，自从第一天独孤默炼制成药力五成的黄精丸以后，他炼制出来的丹药就没超过过六成，一直在五成下面徘徊，这让独孤默一度怀疑他究竟是不是适合学习炼丹。

　　不过独孤默的成丹率几乎是百分百的，就没有炼废和炸炉的情况出现。

　　将近六十枚丹药外加独孤默每天认真的修炼，他的魂力等级也在昨天突破到了19级，距离20级指日可待。

　　还有就是《天地药典》基础篇在独孤默的努力下终于全部抄写下来了，接下来就是天材地宝篇了，独孤默也准备等独孤博回到这里以后，申请进入冰火两仪眼摘点天材地宝。

　　再有就是他的紫灵弹的修行情况了，凝聚紫灵弹的时间由原来的五个呼吸降低到了三个呼吸，而且投射距离也增加了一倍。

　　“小默！在吗，爷爷回来了！”就在这个时候，独孤博的声音从外面传了进来，不过回声很大，独孤博距离这里应该还有一段距离。23sK.com

　　“终于回来了，我可是快被憋等了！”独孤默差点没激动的就流眼泪，一个人在一个屋子里待了两个月，连远门都不敢出，外面可是无数的千年魂兽和万年魂兽。

　　没有人说话只有每天抄笔记炼丹和修炼，这种无聊的生活实在是太折磨人了。

　　独孤默眼巴巴的跑到院门口来回张望，坐在墙头上想要看见独孤博他们。

　　终于透过丛林看见了几辆马车缓缓的从小路上向小院驶来，打头的就是独孤博驾驶的马车。

　　“终于回来了！”没有独孤默泪流满面，时隔两个半月独孤默终于又见到活人了。

　　独孤博他们缓缓的向小院靠近，终于发现了坐在院墙上的正泪流满面的独孤默。

　　“小默，赶紧过来，帮忙搬东西，这次你爸妈和你姐要在这里住一段时间了。”独孤博无视了独孤默的眼神，直接招呼独孤默过来帮忙搬做东西。

　　“好嘞，来了！”独孤默开心的从墙头上跳了下来，屁颠屁颠的跑到马车边上开始帮忙搬东西。

　　折腾了一个下午，几个人人才把所有东西安排好，因为独孤博的这个院子很大，根本不需要再多修建小屋。

　　于是独孤默帮助独孤远和独孤雁各自整理出一个房间给他们休息。

　　这下独孤博一家就全部进入落日森林里的小屋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第八章 独孤博回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 