    “哇哦！这辆车可真帅气！”

    观众席上的一位十六岁少年指着大黄蜂法拉利，扭头对身旁的父亲说道：“爹地，我们家也买一辆这样的车好不好？”

    少年的父亲看了看法拉利车头上的牌子，直接拍了下少年的头：“想尼玛呢，给老子好好坐着！”

    而一些看过司晟和拉塞尔飙车的观众，立即认出了来者的身份。

    “哦买嘎，司总又来这里了？！难道他还要和拉塞尔来一次飙车吗？”

    前几天司晟和拉塞尔对飙的情景，仍然历历在目。

    这让现场不少的观众，开始暗暗期待司晟会不会有什么新的大动作。

    旋即，司晟从车上走了下来。

    与此同时，他的副驾驶还下来了一位打扮清凉的娇艳亚裔美人。

    了解巴西本土《英雄联盟》战队的观众，瞬间认出了那美女的身份—Mayumi！

    “什么？！Mayumi居然和司总在一起了？”

    “Mayumi是谁？小网红吗？”

    “没想到司总的口味这么多变，一会儿好莱坞女明星，一会儿是斗音美女，现在又盯上LOL美女了？”

    “人家有的是钱，喜欢谁跟你有什么关系？先管好你的一日三餐行吧？”

    司晟和Mayumi在一起的消息，令现场的狗仔记者们兴奋不已。

    司晟可是全世界游戏玩家最受关注的人物，但凡从他身上挖点猛料，绝对可以毫无压力地登上第二天的热搜榜！

    现在司晟和一位神秘美女出现在西铁赛车场，这里面肯定有些猫腻！

    此刻，Mayumi正神色紧张地望着四周。

    到处都有人对她投来贪婪，恶意的目光，这让她从心底感到了一阵恐惧。

    看着Mayumi这副紧张兮兮的模样，司晟大方地挽着她的手，轻声说道：“以后你还会面对很多这样的事情。”

    “一旦登上了高位，就会有四面八方的曝光镜，你只需要把自己最美的一面展现出来，就足够了。”

    司晟一边挽着Mayumi的手臂，一边对她教诲着。

    企鹅集团旗下的大明星，无一不是从默默无闻升上来的，他们面对的质疑谩骂，可比这帮人的凶恶眼神来得厉害。

    Mayumi要想在企鹅集团的平台下站稳脚跟，就必须尽快学着怎么去处理这种事。

    Mayumi抬起明媚的眼眸，深深地看着比自己高大许多的司晟。

    在这一刻，司晟的形象在她心中已经无限接近于神明。

    如果真的可以和司晟在一起，那该有多好？

    但这种事情只能是想一想，像司晟这种级别的大亨怎么可能看得上自己。

    正当Mayumi忧心忡忡地想象时，司晟已经带着她来到了观看赛车测试的最佳地点。

    “司总，我们团队的工作人员已经准备就绪了，随时可以开始测试！”

    一位企鹅的工作人员说道。

    司晟轻轻点头，示意他们开始测试。

    旋即，在现场工作人员的安排下，一辆道奇战斧摩托车进入赛道。

    这辆外形霸气而美观的摩托车，是全蓝星最昂贵的摩托车之一，它拥有着超高速的速度，其车速不亚于F1赛车！

    但，像这样的摩托车，能够驾驭它的车手也并不多。

    为了更好地采集到这辆车的数据，企鹅集团甚至请来了几百个专业车手，来到现场进行测评。

    很快，一位标准西海岸风格的米国大叔，坐上了那辆浑身银白的道奇战斧。

    他需要驾驶这辆车，和身旁不远处的迈巴赫超跑进行两百米的冲刺比赛。

    这次测评，双方都需要毫不保留地加满速度，以最短时间抵达终点！

    这是一项既危险，又令人感到热血沸腾的测试。

    为了尽可能地保证现场测评人员的安全，赛车场周围都设立了足够的缓冲带。

    但车里的驾驶员并不能因此掉以轻心，高速行驶的车辆一旦失控，对人体的损害可不仅仅是残疾那么简单！

    五分钟后，道奇战斧和迈巴赫准备就绪。

    随着一声哨声响起，道奇战斧犹如一道银色的子弹，以惊人的速度冲了出去。

    在这长达五百米的直道上，道奇战斧领先了迈巴赫将近十米的距离！

    “我的天啊……这车也太特么快了！”

    “请问出事了能在现场吃席吗？我自带筷子！”

    “摩托车还能跑赢迈巴赫就离谱！这车得要多少钱啊？”

    “不贵不贵几十万美刀吧……”

    现场的观众们看到快如闪电的道奇战斧，不由得发出一声惊叹。

    司晟看到前方的呼啸飞驰的赛车，不由得嘴角上扬，他仿佛看到了不久后，赛车游戏风靡全蓝星的时刻。

    在前世，赛车游戏可是游戏圈里不可或缺的重要一环，从早期的《暴力摩托》，到《扣扣飞车》，《地平线》，《狂野飙车》等经典的赛车游戏。

    这些都是前世历史的游戏精品，为了让蓝星有更健全的游戏环境，司晟必须把这些作品抬上来，奉献给蓝星的游戏玩家们。

    此刻，司晟身旁的Mayumi早已被眼前的景色惊呆了。

    她没想到自己还能来一次西铁赛车场，看这么刺激的赛车测评。

    虽然Mayumi住在巴西圣保罗，但这里的高端场所并不属于她，她只能遥遥远望着这些事物。

    可现在，她就站在西铁赛车场里，和全蓝星最年轻最有钱的游戏大亨一起看车赛，这让她有种身处梦幻中的错觉。

    很快，道奇战斧和迈巴赫的测评结果出来。

    迈巴赫依然以领先两秒的时间，超过了道奇战斧。

    但道奇战斧能把迈巴赫这辆超跑逼到这种地步，已经让人见识了它的非凡速度。

    看到这里，Mayumi开始对这场测评要花多少钱，感到好奇。

    “司总，做一次这样的测评，大概要花多少钱啊？”

    面对Mayumi的提问，司晟微微思忖了下，旋即说道：“刚刚那次测评，大概要花一到两万美刀左右。”

    “租金，油耗，轮胎磨损，人工费等等，都需要钱。”

    听到这话，Mayumi人都快吓傻了，过一次眼瘾就要花一两万美刀！

    这笔钱都相当于她一年的开销了！

    就这么几十秒的时间，司晟就轻描淡写地烧掉了一两万美刀？！

    看着Mayumi呆若木鸡的样子，司晟笑着摸了摸她的头：“傻丫头，我们集团早就和这些汽车公司签了合作协议。”

    “这次的测评不需要花多少钱。”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！求支持！

