    第2432章：败孔鹏，斩狮象（中）

    【叮咚，岳云、裴元庆、秦用、黄天化组合技‘四门八大锤’效果2发动，群殴时压制敌方一员将领武力1~6点，多打多时压制敌军全体将领1~3点武力。】

    四门八大锤的压制效果，还是非常猛的，四打一最多压制6点武力。

    在加上四大锤将之中，除了秦用之外，另外三人都有压制技能。

    岳云有‘金锤’和‘惊雷’，裴元庆有‘银锤’，黄天化有‘神钉’、‘灵锤’。

    毫不客气的说，大秦的新四猛八大锤，绝对是压制技能最多的团体。

    没有万法护体绝的话，不可能打赢四人联手，毕竟谁能抵挡的了六个压制技能？

    哪怕是李存孝项羽恐怕也顶不住吧。

    刑天之所以能够打败四猛八大锤，主要就是因为他的技能‘干戚’的效果1，不受任何负面技能的影响。

    若是没有这个技能效果的话，哪怕是刑天也不可能是四门八大锤联手的对手，毕竟六个压制技能足矣将任何人给压成傻逼

    【‘四门八大锤’效果2发动，当前战局为四打一，群殴状态下，压制对方1~6点武力。

    当前压制孔鹏4点武力，孔鹏武力下降至131；】

    ‘四门八大锤’这种组合技的压制强度，远比个人的压制技能要强得多，哪怕是面对135的孔鹏，也能直接压制4点武力。

    【叮咚，孔鹏技能‘鹏魔’效果1发动，在受到负面技能的针对时，可将所受的所有负面效果减半，并且将另一半的效果反弹到对方身上。

    目前孔鹏共受到4点武力压制，减半后武力恢复至133，反压制对方各2点；

    当前：秦用武力下降至126；】

    秦用的运气不太好，四分之一的概率，都能被他给撞到，以至于被压制2点武力，战力骤降。

    秦用的武力虽遭到压制了，不过对于总体战局而言，影响并不大，甚至没有多少影响。

    四人气机合一，心意想通，四位一体，团战状态下，自然不会因为秦用的2点武力，而对整体战力造成影响。

    秦用也察觉到了自己状态的下降，所以压根不跟孔鹏正面交锋，每次进攻身边必定还有一个人，合两人之力压力自然也就小得多，不至于被孔鹏直接击溃。

    黄天化将功力全部催动后，可谓是越战越勇，气势更是变得越来越强，轻松超越了岳云，竟有追赶孔鹏架势。

    【叮咚，黄天化技能‘灵锤’效果2发动，碰到轻型兵器的对手时，可降低对方武力1~5点；若碰到重型兵器的对手时，可提高自身3点武力。

    经系统检测，孔鹏所用的金鹏天魔刀，重达两百三十二斤，为重武器，故黄天化武力+3；

    当前黄天化武力上升至133；】

    黄天化虽没能超过孔鹏，不过也追平了孔鹏，在加上他有三位武力126以上队友支援，四人联手更是轻松碾压孔鹏，打的孔鹏几乎没有多少还手之力。

    眼见孔鹏连续击退岳云、裴元庆、秦用三人，正处于气虚力弱之时，黄天化果断出击，挥舞着大锤攻了过来。

    “去死吧。”

    黄天化怒吼道，手中大锤全力砸出。

    “不好。”

    孔鹏暗道不妙，可有不得不横刀格挡，一股无可比拟的巨力袭来，将他整个人都给轰飞了出去。

    噗……

    半空中的孔鹏，猛地吐了一口老血，随即重重的摔在地上，眼中尽是不甘和难以置信之色。

    他从不觉得自己比刑天弱，还以为自己能向刑天那样，凭借一己之力击败四猛八大锤的联手，却没想到自己会败的这么干脆。

    “是因为黄天化的缘故吗？肯定是这样没错，黄天化比熊天庆强的太多了，四人联手量变产生质变，所以我才会战败。”

    孔鹏在心中为自己找其借口来，可无论他怎么找借口，败了就是败了，并且也无法扭转他目前的境地。

    看着步步逼近的四人，孔鹏连忙爬了起来，低喝：“凤凰涅槃决。”

    火热的气流迅速窜遍全身，不但修复着孔鹏受创的经脉，连内伤也好了大半，但这样的秘术显然不能多用，并且不会增幅战力。

    “艹，这孔鹏还有能疗伤的秘法，大家快出手，别给他恢复的机会。”岳云大喊道。

    四人快步冲了过来，并再次从四面将孔鹏给围了起来，先封死他逃走的路线，而后在发起猛攻。

    看着从四方不断逼近的四人，孔鹏眼中满是不甘之色。

    凤凰涅槃决虽能恢复他的伤势，却不能提高他的战力，所以他依旧不是这四人的对手。

    这一刻，孔鹏心中萌生了一丝退意，毕竟在打下去的话他肯定会败，而一旦战败的话，他有七成可能会死，还有三成可能会被敌方生擒。

    无论是哪一种，都不是孔鹏希望的。

    可他一旦逃走的话，散关必破，到时整个关中的唐军，包括李世民在内，都将处于秦军的包围之下，唐国也将陷入亡国之危当中。

    一念至此，孔鹏将心一横，他不能退。

    他虽然已经败了很多次，败给了孙灵明，也败给了公孙轩辕，但唯独这一次他决不能败给四猛八大锤。

    “真没想到啊，我孔鹏竟会被你们逼到这种地步。”

    孔鹏站起身来，抹掉嘴角血渍，沉声道：“不怕死的就来吧，今日本将就算是死，也要拉几个垫背。”

    此言一出，岳云等人心中顿时一凛，以孔鹏的实力，他要是临死拉垫背的话，还真没几个人能躲得过去。

    四人相互对视一眼，都看到对方的眼中凝重，却没有一个人退后，他们还不至于被孔鹏的话吓到，最多接下来的交手小心一点就是了。

    “孔鹏，你现在束手就擒，发誓为大秦效力的话，看在孔家和孔宣将军的份上，我们可以不杀你。”秦用冷冷道。

    “哼，做梦。”孔鹏淡漠道。

    “那就没什么好说的了，一起上，锤死他。”

    秦用大喊。

    “杀。”

    四人齐声道。

    “来吧。”

    孔鹏咆哮起来。

    【叮咚，孔鹏、王狮、王象组合技‘兽王之怒’效果5煞气冲天发动，当敌方拥有增幅全军类效果的技能时，可将该技能无效化。若敌方不具备增幅全军类效果，敌方全军武力-1。

    当前秦军并未不具备增幅全军类技能效果，敌方全军武力-1。

    故：宇文成都武力下降至131；

    岳云武力下降至127；

    裴元庆武力下降至126；

    秦用武力下降至125；

    黄天化武力下降至132；

    孙重进武力下降至……

    ……】

    从来都只有大秦压制对手所有人的武力，还从来都没有被对方压制过。

    可如今轩辕恰好不在场，这也给你孔鹏可乘之机。

    在‘兽王之怒’的压制下，秦军全军武力都下降了1点，综合战力下降了不少，攻势也为之一滞。

    孔鹏深知正常作战不是对手，于是果断改用以命搏命的打法。

    四猛八大锤的武力虽都被压制了1点，可最高的黄天化也依旧有132点，跟孔鹏也之差一点而已，岳云三人的辅助足矣抹去这1点的差距，并且由有盈余。

    只是四人担心孔鹏狗急跳墙，拉着他们同归于尽，所以打法才逐渐向稳妥转化，以消耗孔鹏为主。

    四猛八大锤的策略无疑是正确的，孔鹏接连大战并且身受重伤，显然经不起消耗，不过这么做也延长了战局，徒增了些许变数。

    黄天化等人本来都以为，五个回合之后，孔鹏的体力就会耗尽，却也没想到都打了十个了，孔鹏依旧还在苦苦死撑。

    “这家伙的体力怎么这么强？”岳云低喝道。

    “不是体力的问题，孔鹏有些不对劲。”黄天化皱眉道。

    “怎么不对劲了？”裴元庆不解问道。

    “他的状态不对劲。”

    听到此言，三人顿时警觉。

    按理来说，孔鹏的体力应该已经耗尽才是，可他却依旧还能坚持，仿佛力气用不完一样，这明显不太正常，好像是进入了一种特殊状态。

    “这难道是天人合一？”岳云有些不确定的问道。

    此时孔鹏心无旁骛，不受外界的任何影响，每招每式都恰到好处，整个人仿佛融入自然之中，像极了传说中的天人合一。

    “不好，他想借我们之手，打破自身瓶颈，突破到半步大宗师的境界。”黄天化惊呼起来。

    岳云、裴元庆、秦用三人心中一惊，还不到半步大宗师的孔鹏都如此难缠，这要是突破半步大宗师还得了？

    “打断他，绝不能让他突破。”秦用大喝道。

    “明白。”三人齐声道。

    随即四人不在有任何保留，四人全力猛攻孔鹏，可处于‘天人合一’状态下的孔鹏，压根不予他们硬碰硬，总能险之又险的避开他们的攻击。

    眼看着孔鹏周身的气势，竟然又有了攀升的趋势，黄天化四人都心急如焚，可又偏偏无法在短期内击败孔鹏。

    眼看着孔鹏即将突破至极，公孙轩辕率领援军，及时出现在散关城外。

    【叮咚，公孙轩辕技能‘圣王（一次强化）’发动；】

