    华佗和曹昂相处的这段时间，他也在观察曹昂，曹昂这个少年人虽然出身曹氏，这个在沛国一带，甚至是整个豫州，都算是顶级豪族的家族里面。

    但是曹昂很多时候并没有豪族子弟的那种拘谨和古板，身上有一种游侠的气度。

    所谓游侠，更多的是向往自由。

    其实他华佗也算是一个游侠，这些年来，他游历天下，也算是救了不少江湖游侠，在江湖之中，也算是略有名气的。

    而且他独创的五禽戏，也算是一种顶级的练气秘籍，只是五禽戏和很多练气秘籍不一样，他只是炼气，却没有运功心法。

    五禽戏不是为了让自己变成武学高手，而是让自己的身体变得更加的强大和无懈可击。

    古代炼气士，其实一开始，也是为了修道长生，才误打误撞，创造了练气秘籍，武功心法，在百家争鸣的时代，这种武功心法更是有百花齐放，才有了如今江湖上层出不穷的游侠。

    不过华佗对这些练功心法没有兴趣。

    他行走天下，求的是一条医学大道，当然，这天下可不是两千年后，这天下还是很危险的，出门在外，他遇过的危险无数次。

    最后他接触了一些内功心法，但是都瞧不上。

    然后他在大山里面，观摩虎，鹿，熊，猿，鸟，五种动物的动作，呼吸，等等的形态，再结合自己所知道的内功心法，还有他从皇帝内经之中领悟到一些对人体经脉的认识，然后吸纳天下灵气，创造出了五禽戏。

    五禽戏虽然在武功绝学之中，比较薄弱，但是在炼气之道上，绝对是当今天下最顶级的功法之一。

    “你愿意把五禽戏传给我？”曹昂有些意外。

    他一开始知道华佗是一个武者的时候，比较吃惊的，在他看来，华佗就是一个医生郎中，不过他后来也想明白了。

    华佗本身就是一个医者，一个医者对自己体内的经脉本身就了如指掌，想要练功，也不是什么难事情，只要有一部炼气功法，就能成为一个武者了。

    再说了，华佗长年游医天下，不可能事事如愿，要不是有一身武功，恐怕他早就死翘翘了。

    如今时代，不同两千年后，能拿着一个包包，直接来一场说走就走的履行，这个时代明显是落后愚昧，道路不同，地域之间有很大的隔阂，消息不同，游历天下哪有这么简单，一个人死在异地，那是一颗小石头丢进大海里面，一点水花都不会激起来的。

    所以华佗能活的这么好，自然也是有一些依靠的。

    而且华佗的五禽戏，那是传承两千年的好东西啊，要说是一部顶级的练气功法，他自然是相信的。

    “当初我创立五禽戏的时候，其实不是想要练武的，是想要以内气而强壮自己的身体，可后来我联系了一些练气功法，发现大部分练气功法，练出来的真气，都会对体内经脉有一定的影响，这是一柄双面刃！”

    华佗轻声的道：“其实真气越强大，越容易伤损人的经脉，练武之人，大部分都会寿数不长的！”

    曹昂闻言，略略皱眉：“是吗，可我并没有感觉我曹家的沧浪劲对身体会有什么影响啊？”

    “那是你的真气还不够强大！”

    华佗说道：“曹家的沧浪劲其实我也懂，当年我也学过一些，你那个祖父是一个有教无类的人，当年的曹家还没有这么强大，你祖父善结人缘，很多东西都愿意拿出来分享，而我也算是有幸，进入过一次你们曹家书楼，你们的祖辈是一个天才，以领悟沧海叠浪的冲击力，大自然的无上威力，而创立了沧浪劲，不过沧浪劲后期的真气越是强大，体内的经脉就会日日夜夜承受那种海浪冲击之力，很微弱，一般情况未必感受得到，但是积年累月之下，就会对体内的经脉形成影响，其实人体内部是很脆弱的，一丁点的伤害，都会影响寿数，当然……”

    他笑了笑，说道：“当今江湖之中的游侠，也不会在意，寿数天定，很多练武之人都不是很在意能不能让自己的寿数变得更长的！”

    曹昂听着华佗所说，心中渐渐的明白了，他必华佗更加了解的人体一些情况，如今时代只能靠一些经脉穴位来对人体内部的了解。

    可到了未来，心肝脾肺肾，人体内脏，包括脑域，都在科技的研究之下，变得很透明了。

    当然，两千年之后的人，和两千年之前的人，是不一样的，未来的世界，天地灵气没有这么好，练武已经是一件很艰难事情了。

    而如今的世界，曹昂能感受到，天地都是一股清灵的感觉。

    他想了想，说道：“那五禽戏呢？”

    “我之所以炼气而不运功，那就是避免运功的时候，对体内的经脉进行创伤，而五禽戏之所以模仿了五种动物，是因为五禽戏事实上是五种真气的交融！”

    华佗解析说道：“这五种真气的交融，刚刚应对金木水土火的五行融合，五行结合阴阳二气，弥补了很多东西，五禽戏与其说是一种顶尖的武功心法，事实上只是一种炼气养生的功法而已！”

    他抬头，一掌拍下。

    掌印在案桌上深深的留下来了。

    他笑着说道：“我如今也算是一代宗师的境界，真气从暗劲阴柔之境，阴阳融合，迈入了化劲的境界，可是我事实上出了一身真气之外，没有的一招一式的武学！”

    曹昂这才明白了，华佗到底有多强大。

    案桌是木桌。

    能一掌把木桌打碎，都不算是很厉害，但是能在木桌上留下这么一个掌印，那绝对就是强者之中的强者。

    不过他所说的，炼气而不练功，曹昂一开始有些不明白，在他看来，武学之道，不就是一道吗。

    内炼一口气，外练筋骨皮。

    这炼气和练功，不应该是一起的吗？

    他的疑惑，很快华佗为他解忧了。

    炼气是炼气，练功是练功。

