
　　神殿圣女在听完坎伯兰的话之后目光之中显出挣扎之色。

　　她偏过头再度看向林恒消失的方向。

　　如果今天让这个人类活着离开秘境，恐怕这就会变成自己的心魔，让自己的念头无法通达，而如此必然会影响自己的修炼。

　　坎伯兰见圣女犹豫不定，于是再度开口道：“圣女，这次我们可以一次性围住这么多人类天才武者，这是天纵之才，如果这次不将他们一网打尽，下次再想将他们围住恐怕是不可能的。”

　　“更何况那个林恒走不掉，他的伤口咱们都看到了，他想要隐匿自己的踪迹根本就不可能。咱们先去另外一边解决掉那些人类武者，然后在沿着他留下的踪迹一定能追上他。”

　　“至于圣血，只要我们在三天的时间内抓住他，到时候将他全身的血都抽干，定然能再度将那滴圣血凝聚出来。”坎伯兰继续劝道。

　　神殿圣女此刻终于下定了决心，她最后再度深深地看了林恒消失的方向一眼，随后高声道：“所有人，立刻随我回去！”

　　圣女说完之后，身影在空中一晃，便似鬼魅一般迅捷地向着来时的路冲去。

　　“林恒我不会放过你的！”神殿圣女的目光虽然看向前方，但此刻她的脑海之中却都是那个人类武者的样子。

　　她攥紧了拳头，在心中下定了必杀之决心。

　　“到时候，我会折磨得你求生不得，求死不能！”神殿圣女捏紧了拳头，眼中燃烧着滔天的怒火。

　　在愤怒的情绪加持之下，圣女飞驰的速度再度迅捷了几分。

　　在她身后，坎伯兰还有其他王族战士们也纷纷飞身而去，追着圣女的脚步向着来时的方向冲去。

　　……

　　“附灵斩！”

　　李力咆哮一声，幽能长刀之上燃烧着蓝色的光晕向着前方的那名王族战士斩去。

　　王族战士迅速拉起青铜长矛格挡。

　　幽能长刀的刀锋与青铜长矛相击发出“叮”的一声轻响，下一秒刀锋斩断了青铜长矛，一刀将面前的王族战士斩成了两半。

　　李力一脚将王族战士的尸体踢开，随后他大口喘息着空气，同时向着周遭望去。

　　两边是高不见顶的悬崖，三十多名人类武者此刻正在山谷中央，而谷口的前面则被一群王族战士给堵住了。

　　此刻人类武者刚击退了一步王族战士的进攻，他们纷纷背靠背的大口喘息着空气，同时目光机警地扫向四周那些蠢蠢欲动的王族战士们。

　　三十多名人类武者，没有一个身上是不带伤的。

　　伤口之中渗出的鲜血和混浊汗珠落在地上，每个人都像是快要虚脱，随时都有可能倒在地上然后一睡不起的样子。

　　他们刚刚经历了和紫毒巨蟒的一番激战，随后又马上和数倍于本方的王族战士边战边退。

　　由于王族战士这边有大量的生力军，人类武者几乎被王族战士的进攻压得喘不过气了。

　　如果先前不是有人爆发了珍贵的宝物，只怕他们现在还无法从先前的战场上离开。

　　“力哥，我们今天就要战死在这了，你怕不怕？”和李力背靠着背的一名人类战士脸上带着笑意问道。

　　“呸——”

　　李力将一口瘀血以及一颗后槽牙从嘴里吐出，随后他面容狰狞的道：“放屁，要死你死老子的好日子还长着呢！”

　　众人听到这话，原本紧张惊恐之色得到略微的缓解。

　　李力握紧手中的幽能长刀，扫了一眼身边的其他人，然后大喊道：“我们会或者离开的，这些王族战士只是表面强大罢了！谁都不要放弃！”

　　到了这个时候，他还在大声地鼓舞着战友们重燃斗志。

　　“人类！受死！”

　　就在此时，一名王族战士的小头领再次暴喝一声，下一秒有四名王族战士冲杀过来。

　　而他们的目标只有一个，那就是带队的实力。

　　这些王族战士们也不傻，他们发现这支人类队伍能逃在这里，完全是因为那个领头的人数次大爆发，生生从包围圈中杀出了一条血路。

　　现在只要除去对方，那这些懦弱的人类就会变成任由他们宰割的小羊羔。

　　看向冲过来的王族战士，李力眼中闪过一丝亮光。

　　他深吸一口气，双手握紧幽能长刀冲了过去。

　　“万古刀法！”

　　李力燃起体内的气血之力，他的身影陡然加快，他瞬间就冲到了一名王族战士身前。

　　幽能长刀从斜刺里刺来，只一刀便瞬间贯穿了那名王族战士的胸口。

　　而其他四人迅速将李力包围在其中，四把青铜长矛从四个方向刺了过来。

　　眼见着李力避无可避的时候，却见他双腿猛地蹬地，身体“唰”地一下跃到了半空之中。

　　手中的幽能长刀向着四方荡去，直接将一名王族战士的头给砍了下来。

　　而此时，其他人类武者也已经冲了过来。

　　“破阵刀！”李力落地的瞬间，一刀斩出，一名王族战士甚至都来不及调转方向就被一刀斩断了头颅。

　　剩下的两名王族战士顿时手忙脚乱，而这次李力甚至都来不及出手，那两个便被冲杀过来的人类武者一人一刀地给斩成了肉泥。

　　李力脸上显出一抹笑意，他靠近自己的战友，但当他一步踏出的时候，却因为体内气血之力消耗殆尽的缘故，没站稳直接跌倒在地。

　　旁边的人类武者赶紧将李力的搀扶起来。

　　而看到李力力竭的样子，周围过来的王族战士眼中纷纷闪过跃跃欲试的样子。

　　“力哥，你快撤吧。”搀扶着李力的人类武者低声劝道：“你功力比我们深厚，气血之力恢复得也比我们快。现在我们已经被这些王族的畜生们围住了，想要所有人一起逃出去已经是不可能的了。”

　　那名人类武者咬着牙继续道：“我们不能全死在这里！”

　　这些人类武者脑子都很清楚，李力是他们所有人中实力最强大的一个。

　　现在如果可以创造出突围的空间，那实力最强大的李力是最有机会从乱局之中冲出去的。

　　其他人类武者这一路上也都看到了李力的表现，他们都清楚如果不是李力不想放弃他们，以他的实力只怕早就自己逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第185章 乱战，李力的坚持！免费阅读。https://xs.23sk.com 