    就这样双方以世人难以想象的速度在空中你追我赶，也不知道过了多少个时辰，终于那团黑雾停了下来，但这次令法海有些意外的是，黑雾面对法海竟然化成了人形，虽然整个人被黑袍笼罩，看不清面孔。

    “不错！你在速度方面的耐力比我稍微强一些，这一点你赢了。”

    黑袍里的人发出了阴沉的笑声，极为赞赏道。

    法海面带怒色：“乱我佛门者，罪不容诛，死！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，金刚火焰，杀！”

    说话间，法海一挥手，手中再次出现了浮尘，浮尘瞬间万丈之长，与之前不同的是，这一次万丈之长的浮尘携带着熊熊真火，犹如一条巨形凶猛的火龙，携带着不可阻挡之势。

    远远处看去，这一片的天空似乎都在燃烧了起来，誓要把面前的一切燃烧的干干净净，不留一切痕迹。

    黑袍男子从袍子里面发出了一声低语，而后法海便看到一团黑煞之气高速旋转而来，虽然没有之前的黑龙看起来那么霸气，但法海知道其中蕴含的黑煞之气怕是之前十倍都不止。

    火龙与黑煞之气在空中接触，火势极为凶猛，这一片整个天空似乎都在燃烧，呈现一片火黄之色。

    底下的平民百姓们从未见过如此奇观，纷纷驻足观看，互相议论着大感稀奇。

    但很快下面的人们又发现了天空的另一头一团黑云正在掩盖这团明火。

    很快明火黯淡下来，而黑云也逐渐淡化到肉眼难以分辨。

    “果然此魔头的实力不同寻可。”

    法海心里暗叹，他一开始出手就下了大杀器，但却也能被对方勉强化解。

    这时的法海又想起了之前昆仑山破印的天魔。

    但黑袍人似乎读懂了法海的心思。

    “提醒你一下，你看看下面，这里可不是昆仑，没有护山大阵。”

    法海低头看了一眼，下面是一座城池，从建筑物数量来看，城池还算不小，见此，法海眉头一皱。

    黑袍中再次传来了呵呵的笑声：“这就是佛门的臭规矩吗？顾手顾脚，畏东畏西，我要是你我就直接全力一拳挥出，毕竟放走了我，谁能保证下一次死在我手上的人会不会更多？”

    “法海，我们打个赌如何？你相信吗，现在你所拼命守护维护的东西，以后会是你深恶厌绝，拼死对抗的一切。”

    “闭嘴，邪魔就是邪魔！今日就算追到天涯海角我也定要让你元神俱灭，再也无法害人！”

    法海内心已经有了决定，虽然在这里没法发挥全力，但他决定了，邪魔到哪他死跟到哪，总会有出手的机会。

    黑袍中的人却是摇了摇头：“好了，陪你也玩够了！”

    说话的同时他再次幻化成了一团黑雾，法海怒目斜视呵斥一声：“你想逃？没那么容易!”

    然而就在法海打算继续死追的时候，与上次那样一团雾霾再次彻底笼罩住了他。

    远远的空中又传来一道声音:“法海这一切才刚刚开始，我们还会再见面的，哈哈哈！”

    法海不多废话如同上此一样快速打坐驱除雾霾，但这次有些不一样，雾霾消失后，他的眼前出现了幻境。

    法海正打算再次用佛法从幻境中解脱出来的时候，忽地他感觉到自己的脚踝被两只手死死的抓住，法海低头一看，竟然是二十年前被他降服的那只蜘蛛精。

    他匍匐在地上，双手鲜血淋漓的死死的抓着法海的脚踝，一脸痛苦之色，嘴里哆嗦着：“法师，我好惨啊，这一切都怪你，是你害得我好惨啊。”

    法海却是一声冷笑：“雕虫小技，就这样的幻术你以为就能动摇的了我吗？”

    言罢，法海单手结印，一道金光对着死死抓住法海的蜘蛛精劈了下来。

    法海脚下的蜘蛛精发出一声惨叫，然而幻境依旧没有消失，又是一团迷雾遮住了法海面前的视线，法海一挥浮尘，迷雾散开，但同时他的四周被一群怪物包围。

    法海定睛一看，面前的怪物全都是一副死鱼般苍白无色的女人脸，尖耳，光头，赤身裸体，四肢着地，长着长长的尾巴。

    它们围着法海肆无忌惮的发出令人毛骨悚然的笑声。

    边笑嘴里边销魂的叫着：“法海，法海....”

    法海冷哼一声面带怒色：“哼，一群妖孽，不知天高地厚，根本不把我放在眼里。”

    说着，法海一飞冲天，手中的浮尘变成了万丈之长，而后浮尘分裂，如同一把把高速急速飞去的利剑，瞬间穿透了这些怪物们的身子。

    但底下的怪物们似乎完全没有痛觉，依旧边笑便叫着法海的名字。

    法海一怒：“杀！”

    浮尘上面的千丝万缕化成了剑雨，扎的它们千疮万孔，而后一阵阵的撕裂声穿来，怪物们身体瞬间四分五裂。

    然而即使这样怪物们依旧没被杀死，那些分裂的尸体甚至尾巴都还在蠕动着，依旧边笑边喊着法海的名字。

    “法海，法海！我们可都是你的心肝小宝贝啊，你怎么能这样对待我们，哈哈哈！”

    “法海，法海，我们都好爱你啊，你为什么不领情还要对我们赶尽杀绝..呜呜..哈哈..”

    “法海你杀心太重了，别当和尚了，跟我们一起逍遥快活吧...”

    “法海...法海你太无情了...法海你不懂爱...”

    底下的怪物一时间发出各种声音，混杂但却又很清晰。

    见此一幕，法海忽地更生气了：“我天生慧根，佛法高强，你们这种妖孽竟敢惹我！”

    说话间，法海双手结印：“大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，风火雷电，杀！”

    瞬间底下的怪物们遭到了五雷轰顶，天雷接连十几道劈了下来。

    但令法海惊讶的是怪物们依旧没有消失，相反那些四分五裂的尸体竟然又重新生出来新的怪物，数量变的更多了，那些渗人毛骨悚然的声音也是此起彼伏，一浪高过一浪！

    “大威天龙，大罗法咒，金刚火焰，烧！”

    底下的怪物瞬间被大火吞噬包围，然而它们不但不灭，反而叫的更欢了。

    法海停下手中的动作，眉头紧锁，这些怪物们在自己的雷霆手段攻击下不但不被消灭，反而变得越来越强，这里的古怪太大了。

    法海冷静了下来，开始思考，他感觉到哪里出了问题，在这幻境里面的他跟平时好像哪里不一样。

    忽然他意识到了什么，很快法海便明白了：“原来是这样。”

    这些妖怪的强弱跟他的心态变化有着直接的关联，这些怪物们一开始便各种挑逗挑衅法海，而在这幻境中他的心态也极容易受到波动。

    在幻境中，法海越是愤怒，越是暴躁，这些怪物们就会变得越来越强。

    想到这里，法海忽地心态彻底平静了下来，那些怪物们见此，更加拼命的在挑逗挑衅法海，但法海此刻波澜不惊。

    他直接原地打坐了起来，口念金刚般若波罗蜜经。

    “是故须菩提！诸菩萨摩诃萨应如是生清净心，不应住色生心，不应住声香味触法生心，应无所住而生其心，须菩提！”

    ......

    这些经文都是法海用佛门狮吼发出来的，与之前在祭天坛声音平和不同，此刻声音威严十足，而打坐的法海如同怒目金刚。

    声音振聋发聩，怪物们突然停止了挑逗，捂着耳朵发出惨叫，法海一声高过一声，最后一声须菩提，声若惊雷，怪物们发出撕心裂肺的惨叫，随后通通消失不见，终于，面前又恢复了现实世界的样子。

    ps:幕后者不是无天，应该没人能猜的到，他或许大概可能是本书第二大boss！

    ps2:这一章或者下一章第一卷结束，另前面所有的故事都是后面的伏笔，当然天藏（弘一）的故事结束了！

