    “咻咻咻。”小心翼翼守在楼道里的保镖，没有等到想象中的枪声，反而听见一道车胎漏气的声音。

    恍然间他们回过神来。

    走廊弥漫开一股呛人的白磷味。

    “是烟雾弹。”担任组长的退役少尉捂住眼鼻，嘴中发出了一声大吼。

    同时，一道黑影已经从墙角冲出，徒手在烟雾中朝他们杀来。

    只见陈达华秉承着擒贼先擒王的中心思想，一个翻滚起身后，探手抓住了保镖组长的手臂，猛然往后一掰，便凶猛的折断对方手臂。

    “啊……”退役少尉发出一声惨叫。

    “砰！砰！砰！”剩下的五名保镖在后退之余，齐齐扣下扳机，噗噗噗，一连串的子弹全部都射中他们组长的腹中。

    陈达华抓着对方的手枪，同时也连连扣动扳机：“砰，砰，砰。”

    一圈过后，五楼的保镖全部哑火，齐齐摔倒在地。

    哒哒哒，一二楼的保镖迅速往五楼冲来，陈达华也一步一步的走向社长室。

    黑夜当中。

    小岛次郎从茶座上起身，伸手打开腰间配枪的保险。

    随后解开西装扭扣，将手腕的袖口折好。

    上川英田也旋即走到刀架面前，将“建工切”取下，递交到小岛次郎的手中。

    “小岛君，天皇的荣耀就交给你了。”

    “嗯……”

    小岛次郎轻轻瞥了上川英田，知道这是上川英田在给他展现自身地位，想让他乖乖卖命。

    不过小岛次郎也没说什么，而是将手搭在了建工切上，准备在这次事情结束后，顺手把这柄建工切带走。

    哒哒哒，一道穿着作战服的人影走到玻璃门前，举枪手中的散弹枪，远远对准社长室。

    “轰！轰！轰！”陈达华连续三打出三枪，玻璃门从渐渐龟裂，再到爬满蛛网状的裂痕，最后哗啦一声化作颗粒，洒落在地上。

    小岛次郎眯着眼睛望向这幕，最后定格在陈达华的作战服上，心中便有了一丝判断。

    等到陈达华朝向社长室迈出第一步的时候，呛啷，他陡然间抽出了那柄建工切。

    嗡嗡嗡，长刀轻颤，一道清亮的脆响回荡在室内。

    小岛次郎双腿交替，哒哒哒，踩着碎步，人与长刀合成一条直线，直直的突进。数步之后突然侧起刀面，映出一道白光，闪过了陈达华的眼睛。

    陈达华露出在头套外的双目一晃，在眯起眼睛的时候，手中的动作慢了一分。

    小岛次郎立即扬起长刀，纵深飞跃，一记切落，斩向了面前的陈达华。

    高手之间的较量上，短距离的爆发，冷兵器的威力，绝对要比热武器更为凶残。

    除非陈达华敢冒着被切断手臂的风险开枪，否则的话，他就一定要做出闪避的动作。

    最后他还是连退数步，想要侧身闪过这一刀……

    “哗啦。”建工切撕开了他胸前的作战服，仅差毫厘就要划破他的皮肉。

    “一刀流！切落”小岛次郎双手持刀，口中低喝一声，再度扬起长刀，步步逼近，紧追不舍。

    他手中的这把“建工切”虽然是礼器，但是当时锻铸于战争时代，所有皇室赏赐下去的刀剑，都是统一由工匠开刃。

    不用来杀人！便用来杀已！

    达不到吹毛断发，但是也糅合了现代工艺的精髓。

    所以用枪都不一定能够打破陈达华身上的作战服，但是用这把刀可以！

    这也是为什么小岛次郎会在有枪的情况下，有枪不用，而用长刀的原因……因为他判断出了陈达华的作战服有防弹能力，再加上对方的火力更猛，与其用枪，倒不如直接用刀。

    “嚯！嚯！嚯！”

    陈达华依靠灵活的身手，不断侧身闪过利刃。

    耳边的破风声着实有些骇人，让他额头冒出了一丝冷汗。

    尽管他预料到了上川科技有所防备，但是预料不到，对方能够请动外交武官。

    而且小岛次郎不是出身学府的“军事武官”，而是从小受训，接受过特工训练的“技术武官”，说白了就是专职秘密行动的那类战斗型武官。

    手中的“一刀流”更是深得真传，拥有LV3的评级水准。突袭之下，陈达华LV2的军警格斗术跟本不够看。

    谁让这家伙在完全闯荡江湖，全靠装备和枪法？LV4的枪法倒是不赖，不过想要浪的开心，怎么也得跟李sir一样两手都抓，两手都硬吧？

    不过陈达华灵机一动，忽然想到了什么，在闪避的同时，用手轻轻解掉了腰间一样东西。啪嗒一声，一个闪光弹掉在地上。

    砰的一声，巨大的白光闪过，在漆黑的楼道中显得异常耀眼。

    跟陈达华面对面的小岛次郎更是双眼一瞎，手中还挥着刀，眼泪就哗啦啦流了下来。

    好在陈达华早有准备，闭上眼睛的同时，顺手从后腰掏出手枪，砰砰砰，往前直接开了数枪。

    等到白光散去，他再度睁开眼睛的时候，小岛次郎已经浑身弹孔的倒在地上。

    看见小岛次郎的尸体，陈达华心里才悄悄的松了口气：“我去，什么人呀，差点以为自己碰见了忍者。”

    “还好还好，忍者中弹也要挂。”

    陈达华解决了这个家伙，拿着手枪，一身轻松的走回社长室。

    只见上川英田这时也举着一把枪手，几乎是不假思索就扣下了扳机。

    “砰！砰！”

    两道枪声同时响起，上川英田额头中弹倒在地上，陈达华则是扫了扫胸口，将一颗子弹抠了出来。

    ……

    “哇，还有闪光弹。”陈晋守在外面发出了一声夸张的惊叹。

    李少泽推开车门，迈步下车道：“可以行动了。”

    所有参与行动的伙计们齐齐下车，等后阿头的指令。

    李少泽按下耳麦，打出一个手势道：“所有人进去，对大楼进行搜查，只要有人持枪一律抓捕。”

    “yes，sir。”三个小队的督察齐齐应声，带着西区的伙计从正门，侧面和后面一起进入研究所。

    不过在伙计们进场之后，研究所内时不时都还有零散的枪声出现，导致伙计们双手持枪，不禁将步伐放慢。

    陈达华则是行动迅速，刻意避开了组员的路线，从顶层利用绳索速降，啪嗒一声就来落到了一层地面。

    这时候三队警员都在楼道内前进，眼神敏锐的阿杰忽然将头转向窗口，明明什么都没看见，但是嘴上立即报告道：“阿头，刚刚窗户外面有人影过去。”

    换作另一个伙计，说不定就觉得自己看花眼。

    但是他这家伙属于见到什么就信什么，绝对不放过一点蛛丝马迹的人才。

    李少泽当即点点头，将手枪收在腰间：“你们继续，我下去看看。”

    “明白。”宋子杰继续跟着伙计们前进，李少泽则是反手一个跨步，跳下了楼道，迅速朝陈达华的位置追去。

    由于之前看过建筑图，从刚刚的窗户位置，他马上就判断出了陈达华的逃生路线，干脆抄了一个进路，扒开二楼的窗户，就直接跳到地上。

    一个借力翻滚，他很快在大楼背后的一个下水道入口看见了“炽天使”的身影。

    刚刚掀开井盖的陈达华，猛然转过身，就看见了李少泽站在他面前……

    “糟糕了，是小飞侠！”陈达华头套下的脸色大变，想要探手拿枪，又没有勇气。

    对他来说遇见李少泽可是最大的麻烦事，远比刚刚遇见的那个日本忍者要麻烦。

    “该不是要被抓了吧……”陈达华思绪飘忽，渐渐下定决心放手一搏。

    可是当李少泽察觉到他眼神里的变化后，立即毫不犹豫的举枪射击：“砰！砰！砰！”

    “叮！叮！叮！”连续三发子弹都射在了陈达华的脚下，陈达华连反应都来不及，只是本能的一退再退，连退三步，最后轰的一下，摔进了下水道里。

    “多大的人了，还跳井盖玩。”李少泽嘴角讪笑两声，将配枪随手插进了腰间。

    陈达华则是足足从五六米的高度摔下来，顿时屁股一痛，摔了一个懵逼。

    要不是有作战服撑着，恐怕他的现在骨折都是轻的。

    而在听见枪声，立即有一队警员赶到了现场，将手电筒照到李少泽的脸上，语气小心道：“李，李sir？”

    “哎呀，浩云啊。”李少泽回头一看，原来是九龙警署的人已经到场了。

    袁浩云带着一队九龙重案的伙计上前，将灯光照进了井盖中，左看右看，什么都没有看见。

    于是转过头对李少泽道：“李sir，要不要追？”

    他又不是傻子，虽然什么都没有看见，但是也能猜到肯定是有罪犯从这里溜走了。看来今天晚上这里，西区是在执行一场行动。

    李少泽倒也不拒绝，只是拍拍袁浩云的肩膀，好心提醒了一句：“目标是炽天使，让兄弟们都小心一点。”

    袁浩云脸色一变，刚想到说话的时候，身旁的伙计就提前抢白道：“李sir，我记得这个下水道通向十几个出口，地形太复杂了，不然我们在出口包围吧？”

    “咦？这个注意不错，你们报告会很好写。”李少泽点了点头，非常欣赏的看向那位伙计，觉得对方是个很有前途的新人。

    毕竟简简单单的追丢目标，和十几个伙计死伤于枪战比起来，下笔肯定要容易很多。