
　　烈日之下。

　　幽深的小巷之中，一队人马正贴着墙壁，警惕前行。

　　一共四个人。

　　领头的是一个年约三十，苍白脸的青年，眼神阴鹫，正是之前那个用武魂遮掩气息，打扫战场的魂师。

　　在他身后的，是一个体型瘦高，带着金丝眼镜，一副知识分子打扮，看上去有模有样，但是眼眸深处那血丝却将他的威胁无形的拔高了一个层次。

　　最后两人，一胖一瘦，皆是女子。

　　胖的那个，一脸横肉，皮肤粗糙，手脚粗大，但隐隐却散发着极为危险的气息，孔武有力，如果不是胸前那两坨脂肪，恐怕还会被人当做男人。

　　曾经也确实如此，她长得粗糙，状若男子，经常被人以此嘲笑。

　　直到后来，她成为了邪魂师，实力大增后，第一个做的事情，便是将先前嘲弄过自己的嘴贱男统统把嘴巴撕了。

　　而现在，只要是有任何人对她的容貌和体型有什么嘲笑的想法，她都不会忍耐，直接下杀手。

　　凶狠无比。

　　最后一人，那瘦弱女子则有些不太一样。

　　她身上所散发的，并没有那种邪魂师常见的凶厉狠辣，视人命如草的气质。

　　而是在看到了路过的新人后，流露出一种看待珍稀宝物的样子。

　　她叫雪厉，植物系魂师。

　　武魂血棘藤。

　　在圣教之中，司职药草弟子。

　　擅长使用人命、人魂、人血炼制草药和补给品。

　　相比于那些用普通人修炼的邪魂师，她更残忍，因为许多有点档次的药草，都需要一味补药。

　　怨恨、痛楚这类负面情绪。

　　所以很多时候，被雪厉用来炼药的，都是活生生的人，直到最后完成了，才会带着无比浓烈的怨气死去。

　　令人头皮发麻。

　　但也正因为高效的手段，使得她以低下的魂力等级，参与到狩猎魂师小镇这一重要的任务之中去。

　　“该死，就这么几天的时间，为什么会变成这个样子？”

　　她暗骂一声，眼神扫视周围，忍不住紧了紧黑袍。

　　她有一种莫名的预感。

　　仿佛有什么东西在盯着他们。

　　“雷林，我感觉有些不安。”

　　忽的，雪厉终于是忍耐不住，将自己的想法托出。

　　因为压低了声音，所以在这空荡的小巷之中，只有如蚊鸣般的细语回荡。

　　大家都是魂师，自然是听的一清二楚，都是忍不住停了下来，看向最前方。

　　领头的叫做雷林，四十一岁，魂帝。

　　因为邪魂功法的缘故，皮肤和脸庞保养的很好，看上去也就三十出头的样子。

　　这使得她们作为女人，颇为羡慕。

　　但可惜，修炼这种邪魂功法有一些比较严重的后遗症，所以她们也只是想想罢了。

　　被称为雷林的男子面色沉凝的转过头，闭上眼睛，开始细细感知起来。

　　隐约间，可以看到，他背后出现了一个诡异的武魂，方方正正，通体漆黑，但又有一种奇特的质感，细腻柔软。

　　此刻，这个武魂，陡然间睁开了一只眼睛。

　　它是兽武魂。

　　这个时候，这个武魂的目光，看着周围四周，以及他们来时的痕迹，似乎是想找出什么遗漏的地方。

　　同时，第三魂环，也是开始闪亮光芒。

　　如此反复，三分钟后，雷林缓缓睁开眼睛，收回武魂。

　　他的脸色有点难看，沉声道：“你的预感没有错，武魂也给我一种不安的感觉，这条小巷有一条暗道，进行计划二，从暗道离开。”

　　说罢，他瞟了一眼快要走到尽头，已经显露出街道出口的小巷，毫不犹豫，果断回头，开始折回。

　　走到了半路的时候，雷林率领着这三个邪魂师，先是敲了敲墙壁，确认发出空洞的响声后，三下五除二的，去除伪装，显露出了一条深邃、黑暗的暗道。

　　它笔直斜向下，没有火把，根本不知道这条暗道会通往何处。

　　“走，顺着这条暗道，我们可以去文昌第一街道，再通过那条街道的房屋，横穿半个诺甲城，离开此处。相比于直接通过地下水道离开，顺着暗道，至少要额外花费两个时辰的时间，别拖拖拉拉掉链子，否则我第一个饶过。”

　　雷林冰冷警告后，立刻便带头进入，紧接着，手中闪过一抹空间魂导器的光芒，一支火把出现在他手中，照亮了这条黯淡无比的道路。

　　没多久，这批邪魂师，便是消失在了暗道之中，彻底不见。

　　做为邪魂师，他们也确实有两把刷子。

　　在游城的关注下，还能察觉到不对劲的地方，从而快速开启第二套方案。

　　不过，随着一个时辰后，游城发觉这条小巷并没有人走出来，也是瞬间意识到了，他们还有别的路可以走。

　　“这下怎么办？”

　　小舞妈妈皱着眉头，感到一阵不安。

　　对未知的不安。

　　“不急，再等一个时辰。”

　　游城挥了挥手，随意坐在一间茶馆之中，静静品味香茗。

　　吹了口香茶上的热气，一副不急不缓的模样。

　　放长线，钓大鱼。

　　跟的太紧，反而会让这批诱饵加强警惕。

　　再过一个时辰，他就出发。

　　他已经给了邪魂师两个时辰的逃跑时间了，换算一下的话，那就是四个小时。

　　整整小半天的时间。

　　而且这批邪魂师，还有一个擅长抹除痕迹的魂师在。

　　可以说，对于游城而言，想要追上这批人的话，非常困难。

　　但恰巧，这正是游城想要看到的。

　　追踪着蛛丝马迹前行，和远远吊在别人屁股后面，可要安全得多，同时破绽也少。

　　“话是这么说没错，唉，希望能追的上吧。”

　　小舞妈妈叹了口气，有些担忧起来。

　　“对了，游城，那个银猿王......你打算怎么处理？说实话，它的灵智已经被抹除了，就算是把他放回星斗大森林，没有自我意识的它，也很容易被魂兽捕食掉。”

　　忽然，小舞妈妈想起了什么，疑惑问道。

　　银猿王她是认识的。

　　很久很久以前就认识。

　　星斗大森林的一个霸主，高达七八万年的年限，非常恐怖，曾经最接近大明二明的，便是它。

　　甚至，它还有一丝泰坦巨猿纯正的血脉，和二明，算是远房亲戚。

　　它还有一个大哥，金猿王，只是很可惜，很早以前，在小舞妈妈还只是普通万年魂兽的时候，这只十万年级别的存在，就忽然消失了。

　　不知道是被星斗大森林核心之地的恐怖家伙吞食了，还是自己离开了星斗大森林，前往外界。

　　而现在，它却沦落到了失去意识，只剩下一丝灵魂之火保持不灭，乃至于连吃东西都不会，身体只会自主消化体内的能量，而不知道该如何摄取来自外界的食物。

　　游城想过要喂食一下这个大家伙，但可惜，它连最基本的咀嚼都不会，甚至还差点被食物噎死。

　　简直是绝中绝。

　　所以他也放弃了饲养这银猿王的想法，任由它自生自灭。

　　而如今小舞妈妈有意提起，游城也不由得停下了手中的动作，陷入沉思之中。

　　没有灵智......

　　没有自我意识.....

　　它能干什么？

　　原先的它，是作为文再演成为封号斗罗之后所摄取的第九魂环来使用的。

　　所以消除银猿王所有的反抗能力，是重中之重。

　　毕竟，为了这只大家伙，文再演请了许多帮手，乃至于圣教之中的邪魂师，也是请来了不少，花了好些好处。

　　“灵魂.....灵魂......等等，我是不是可以....给它换一个灵魂载体？不，没这么简单，灵与肉，需要完美的契合才是最好的，一旦出现差错，很容易灵魂衰竭，肉体暴毙。”

　　游城眉头一皱，发现事情并不简单。

　　但他也没有什么其他的办法。

　　养都要被养死了，只能死马当活马医。

　　如果说，给它换一个灵魂就可以活的话，那自然是再好不过。

　　毕竟活过来了，还能给他创造价值。

　　至于银猿王自身的意识......

　　这都被别人邪魂师抹除干净了，他就算再牛逼，也回复不过来啊！

　　当然，这么做的话，对游城来说，有几个还不能确定的因素。

　　第一，那就是灵魂的适配性，如果他塞了一个人类的灵魂进入了这个身体里面后，银猿王就将成为第一个拥有人类意识的魂兽，而且还是年限很高，战斗力很强的魂兽。

　　这样的存在，会接受游城的指令么？

　　虽然这个灵魂，确实是从千年积木中拿出去的，但它已经进入了肉体，会不会受到千年积木的控制，还很难说。

　　这个不稳定的因素，会导致许多意外的情况发生。

　　比如......攻击游城！

　　第二，灵魂如果进入肉体之后发生不适应的情况，直接导致的银猿王的身体进入脑死亡状态，或者说是灵魂罢工的植物人状态，在这种情况下，他又该如何把灵魂体取出来？

　　不确定的因素有很多，所以游城此前从未如此考虑过。

　　而现在，随着小舞妈妈的提问，游城也不得不正视这个问题。

　　如果操作的当，并且运气好的话.....

　　他将会获得一个听话的魂兽打手！

　　而且还是贼难打的那种。

　　别说什么魂帝魂圣，就算是魂斗罗，也能斗一斗！

　　而他的手中，也是多出了一张底牌。

　　银猿王是有成为十万年魂兽的潜力的，只不过需要很多的帮助才能够达成。

　　或者说所有魂兽都拥有成为十万年级别的潜力，有些潜力大，无压力跨过这道门槛，有些潜力小，直接在雷劫之中暴毙了。

　　不是所有魂兽都有这么好的运气和底蕴。

　　沉思良久，游城不断的思考自己所拥有的物品和底牌，最终得出了一个结论。

　　“月德，目前来说，因为我所拥有的神器：千年积木，并不具备改变记忆，以及洗脑的功能，另外，我的手中也没有猿猴类魂师的灵魂，在武魂的配置上，很难达到适配性，所以这个计划，我并不打算这么快就实施，至少，要等我将另外一件千年神器拿到手！”

　　千年积木的能力是储存灵魂，防御精神层面攻击，同时展开黑暗决斗领域等等。

　　并不具备那些更加黑暗的能力。

　　但是，其他的神器，可就没有千年积木那么温柔了。

　　无论是窥伺万物心灵的千年眼，亦或者是衡量邪念与善恶的千年秤，都是对心灵方向有着无比深入研究的宝物。

　　有了这等神器，那在游城的面前，对方的心灵，所思所想，便再无任何破绽。

　　比如，如果银猿王有谋害游城的想法，那第一时间，游城便会感觉到，从而提前做出反制措施。

　　可以说就是一个开了全图挂的存在。

　　当然，游城最想要的，便是千年锡杖。

　　它可以自由的操纵人心，并且改造别人的记忆和灵魂，借此清洗。

　　如果有了它，那游城便可以放心的进行这个灵魂移植计划了。

　　只需要找到一个猿猴类武魂的魂师，然后将它的记忆修改成只对游城无比忠心，最后放入银猿王身体之中，凭借着猿类和猿猴魂师的相性，至少，肯定是有一些反应的。

　　那么接下来，他便可以放心的将其视为自己的一位无比安全的手下了。

　　但可惜，那个特殊活动卡池，也不知道什么时候才会出现一次。

　　虽然凭借着狗屎运，拿到了一个神器。

　　但游城想要更多。

　　一共七个千年神器，他都想要。

　　“唉，既然如此，那就没办法了，再放它一段时间吧，只不过放得越久，它也会因为存活而不断消耗自己体内的能量，虽然不吃饭也不会饿死，但是年限等级会不断下降，上次我见到它的时候，已经是八万年整的年限，而这一次.....应该只有七万七千年了吧。”

　　叹了口气，小舞妈妈也是有些认命了。

　　“没关系，先不管他了，先把邪魂师料理了，现在已经过去了两个多时辰，想必它们也该走出诺甲城了。”

　　腾地一声，游城站了起来，随手付掉茶钱，左右看了看，便是瞬身闪掠到了小巷之内。

　　里面非常安静，并且气息全无。

　　如果不是他明确知道，这几个邪魂师确实是进入了这个小巷之中，或许，他还察觉不到。

　　没多久，他便来到了一处幽深的暗道之前，脸上流露出了一抹了然之色。

　　“果然不出我所料。”

　　游城暗暗点头，随手拿出一柄火把，照亮了其内的环境。

　　潮湿阴暗。

　　“这地方看着不像接地气，而像是接地府一样。”23sK.com

　　捂着鼻子，游城一脸厌恶。

　　仿佛前方通往的，便是地狱。

　　“真的要进去么？说不定里面有什么陷阱。”

　　小舞妈妈是非常担忧，她对这里的气息，很是不喜。

　　“我知道，所以，我不会进去。”

　　游城咧嘴一笑，直接拿出了一张武魂卡。

　　上面，有着一只蝙蝠状的武魂印在其中。

　　“如果是一只小蝙蝠的话，想必这些邪魂师不会太过在意的吧？”

　　一边说着，游城的手臂上，忽的发出了一阵光芒。

　　自制决斗盘出现在了他的手臂上，如同臂刀一般。

　　下一刻，一张卡片，拍在上面。

　　“武魂召唤，出来吧，机械蝙蝠！”

　　仿佛是一切的开头一般。

　　游城的第一个武魂卡，机械蝙蝠，继续为他发光发热！

　　他一直都主张的是，没有废物的武魂卡！

　　呼呼——

　　翅膀闪动，一只大约巴掌大小的机械质感的蝙蝠，出现在了游城的面前。

　　“去吧，为我探索前方。”

　　伴随着游城所指，这只小家伙点了点头，朝着幽暗的地方飞了进去。

　　逐渐的，彻底消失不见.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百九十九章：我有一个大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 