    李七夜笑了一下，从容不迫地说道：“圣天教，对于我来说，想不想灭它而己，如果我不介意花费些心血，费点精神，踏灭圣天教，这也没有什么了不起的事情。”

    　　听李七夜这样的话，李霜颜顿时无语，换作别人，一定会认为李七夜是狂妄无知，吹牛吹破天，但是，李霜颜可不这样认为，她完全看不出李七夜有丝毫开玩笑、吹牛皮的迹象。

    　　“我不明白你是何来的自信，圣天教虽然说建宝圣上国才三万年，你要知道，他们的老祖可是了不得的人物！我们九圣妖门若是与圣天教为敌，都要谨慎三分。”李霜颜都忍不住说道。

    　　李七夜看了李霜颜一眼，说道：“因为我是李七夜！”

    　　因为我是李七夜，因为一句普通的话，在李七夜口中以最平淡的口吻说出来，但是，却让人听得霸气纵横，一股睥睨天下的气势油然而生。

    　　李霜颜看着李七夜久久不语，眼前的小男人，根本就不像是个小男人，运筹帷幄，霸气凌人，这更像是一尊人帝！

    　　过了好一会儿，李霜颜看着李七夜，徐徐地说道：“此等大事，我可需要告知我师尊。”

    　　“随便。”李七夜看李霜颜一眼，笑了笑，无疑，对于李霜颜的态度还是算满意的。

    　　毫无疑问，李霜颜这个天之骄女在这些日子里留在李七夜身边是变化不小，至少在李七夜面前是少了天之骄女的傲气，跟别人相比，她依然是天之骄女，但是，与李七夜一比，她都不觉得自己哪里比李七夜优秀了。

    　　三天一眨眼便过去，在这三天之中，无数双眼睛在暗中看着洗颜古派，毫无疑问，宝圣上国的许多大教传承都想亲眼看到这一场风波将会如此落幕，在宝圣上国之中，不知道有多少的大人物，多少的王侯，都希望得到第一手消息。

    　　自圣天教建立宝圣上国起，三万年间，它曾荡扫这便天地，在近万年来，已经少有人、少有门派能挑衅宝圣上国的神威了，今天洗颜古派顿如此处决董圣龙、烈战侯，这究竟是从何而来的底气？

    　　三天一过，在洗颜古派之外，来自于宝圣上国各方的修士都远远地看着洗颜古派。当洗颜古派的山门开启之时，只见董圣龙与烈战侯被洗颜古派的弟子押了出来。

    　　董圣龙，乃是宝圣上国人皇所封的王侯，在宝圣上国王侯中，可以说是资深王侯。

    　　至于烈战侯，那就更不用说了，堪称宝圣上国一代凶将，年纪虽然不如董圣龙大，但是，凶名比董圣龙更响亮，在他手中，宝圣上国不知道有多少小门小派被灭掉。

    　　但是，在现在，资深的王侯也好，一代凶将也罢，那都成了阶下囚，更可怕的是，他们两个的道行都被毁去，对于一位修士来说，特别是修练了上千年的修士，一旦道行被毁，这比杀了他还要难受。

    　　此时，董圣龙与烈战侯萎靡虚弱，他们两个被绑在了洗颜古派山门之外，已经无反抗之力，今天，他们连凡人都不由，更像是两位垂死的老人，哪里有力气反抗。

    　　看到这一幕，在远处的许多修士，乃至是一方之主，一教之首，都不由为之吁嘘，为之沉默，试想一下，如烈战侯之辈，昔日是何等的强横，凶焰是何等的嚣张，可以说是大杀四方，凶悍骠猛，然而，今天也只不过是垂死之人而己。

    　　胜王败寇，这已经是一切在不言之中！

    　　临行之时，洗颜古派戒备森严，洗颜古派的任何一个弟子都进入了备战状态，各堂主、各护法更是坚守着各要塞各关卡。

    　　洗颜古派的五大长老更是亲临山门，亲自镇坐这一次的处决，除了五大长老在场之外，还有李七夜也在场，李霜颜更是在身旁跟随。

    　　“那个弟子是洗颜古派的何人？”李七夜作为一个普通的弟子，在此名不扬声不显，现在与五大长老平起平坐，这让看到这一幕的不少修士为之惊讶。

    　　“这个弟子竟然能与古铁守他们同行，难道有什么惊人来历不成？”不少修士都纷纷猜测，惊讶地说道。

    　　看到李霜颜随行，更是让一些教主掌门为之神态一振，动容地说道：“李霜颜，九圣妖门的传人，古牛疆国的公主，乃是大中域的天之骄女呀，难道说，洗颜古派要与九圣妖门联手了？”

    　　李霜颜出现在洗颜古派之中，与李七夜他们同行，这让不少观看的修士为之动容。

    　　在凝重的气氛之中，时间一刻一刻过去，终于，行刑的时间到了，古铁守抬头看了一眼天空，沉声地说道：“行刑！”

    　　此时，莫说是洗颜古派的上下所有弟子，就是连远处观看的所有修士都不由屏住呼吸，都期待着下一刻将会发生什么事。

    　　“刀下留人！”就在这个时候，一声厉吼响起，一阵轰鸣之声传来，只见一头蛟马踏空至，王侯气息滚滚，镇压住了山门前行刑的洗颜古派弟子。

    　　蛟马踏空而至，只见蛟马之上端坐着一个身穿紫衣，头戴紫冠，双肩宽大宛如负有重岳的老者。

    　　“紫山侯——”见到这个老者，远观的不少修士为之动容。

    　　“紫山侯来了。”看到这个老者，有教主喃喃地说道：“老一辈王侯呀，火候纯青，紫山侯久负盛名，堪称是宝圣上国的巅峰王侯之一。”

    　　“原来是紫山侯驾到。”看到蛟马上的老者，古铁守也是目光一凝，神态凝重，紫山候或者凶名不如烈战侯，但是，实力绝对是在烈战侯之上，老一辈王侯，乃是宝圣上国的巅峰王侯之一！

    　　“古长老，莫自误，烈战侯乃是宝圣上国的重臣，速速放了他与董兄，随我入都向陛下负荆请罪！”紫山侯坐于蛟马之上，沉声地说道。

    　　古铁守欲说话，李七夜摆手，拦住了他，惬意地笑着说道：“请罪？我字典里没有这两个字，在我还没有想杀你之前，立即给我滚，能滚多远就滚多远！”

    　　“此子是谁，好大的口气！”一听到李七夜这样的话，远处观看的不少修士都不由面面相觑，紫山侯是何许人也，作为老一辈的王侯，作为巅峰王候之一，堪称是宝圣上国的重臣，今日李七夜如此一个小辈竟然敢口出狂言。

    　　“何处来的小儿，本座替你师长教导教导你！”紫山侯目光一寒，大手如磨盘，向李七夜拍去！

    　　“铮”的一声剑吟，剑起碧落，李七夜未出手，而他身边的李霜颜已经出手，一剑擎天，斩落星辰，她周身响起凤鸣之声，剑芒如翎，一道道展开，一剑出，山河失色。

    　　“好个九圣妖门的传人！”一见李霜颜此剑，紫山侯冷哼一声，双手结印，如巨岳一样镇压而下。

    　　“滚回去！”此时，古铁守也出手了，鲲鹏横空，巨大的鲲鹏以鲲尾狠狠地甩下之时，击碎大地，来势凶猛。

    　　见鲲鹏甩尾而来，紫山侯也不由脸色一沉，不敢托大，翻手一起，真器当空，挡古铁守的鲲鹏一击。

    　　“轰——”的一声巨响，紫山侯虽然是挡住了古铁守的一击，但是，他胯下的蛟马就承受不住了，一声哀鸣，趴在了地上，再也站不起来。

    　　对于搏杀，李七夜看都没多看一眼，只是摇了摇头，说道：“古长老的六变，学得太驳杂了。”

    　　如此的话，在别人听来，实在是嚣张无比，但是，见过李七夜“鲲鹏六变”的古铁守却不这样认为。

    　　“你见见完整的六变。”古铁守也开口说道。他也想让李七夜看一看自己的“鲲鹏六变”，希望能借李七夜的六变给自己参考一番。

    　　所以，古铁守话一落下，向紫山侯逼去。

    　　紫山侯脸色难看到极点，他作为老一辈的王侯，今天在古铁守的手中却没有占到便宜，仙帝之术，果然可怕！

    　　“古铁守，今日我不与你计较！”紫山侯沉喝道：“今日本座带陛下的手诣前来，不管你洗颜古派愿不愿意，都必须放人，否则，后果自负！”

    　　“人皇的手诣！”古铁守不由目光一凝，宝圣上国的人皇，雄才大略，是一个可怕的人物，道行极深，在他的手中，宝圣上国蒸蒸日上，可以说，宝圣上国的人皇，也是野心勃勃之辈，欲把宝圣上国建成万古不倒的古国！

    　　此时，紫山侯手一扬，只见他手上已经展开一面圣诏，圣诏之上只有一个字“赦”，此字一展出，皇威浩荡万里，在这个“赦”字之中，爆发了强势无比的皇威，宛如一尊高高在上的人皇就站在面前一样，让人为之臣伏。

    　　就算是古铁守这样的王侯，当“赦”一出，他都时受到镇压，血气翻滚，一个“赦”字宛如一座不可攀越的大山压在他的心头一样，让他难受得欲吐血。

    　　一面圣诏，只有一个“赦”字，但，区区一个字，这已经足矣，一个字，这已经代表着一尊高高在上人皇的意志，单凭这一个“赦”字，足够震慑王侯！

    　　

