    登莱水城，水师总督衙门。

    泰昌盯着桌上巨大的地图，眉头紧锁。

    这是他让新晋的水师总督袁可立准备的东南沿海海防地图，也就是浙江、福建和广东沿海的都司卫所布局图。

    图上面的海防卫所并不少，独立于卫所之外的守御千户所更是多如牛毛。

    从南直隶与浙江承宣布政使司交界处的金山卫往南，海宁卫、临山卫、观海卫、昌国卫、海门卫、松门卫、盘石卫、金乡卫、镇东卫、平海卫、永宁卫、镇海卫、碣石卫、南海卫、广海卫等等。

    东南三省光是海防卫所就多达二十余个，沿海的守御千户所更是多得数都数不清。

    大明为了实施海禁的确是下功夫了，东南沿海几乎每个州府县境内都有海防卫所或守御千户所。

    问题，为什么海盗还能如入无人之境，到处劫掠呢？

    泰昌皱着眉头看了好一阵，这才沉声道：“礼卿，这次的事情颇为古怪，这么多股海盗上岸劫掠，为什么没有一股碰到海防卫所和守御千户所的人马，你觉得是怎么回事？”

    呃，这个不好说啊！

    袁可立偷偷瞟了泰昌一眼，这才小心的道：“皇上，东南沿海的海盗跟其他地方的海盗还不一样，他们可以说是海盗也可以说是海商，原本他们都是在违反海禁偷偷贩卖私货谋略，所以，他们当自己是海商。只是朝廷不管他们是海商还是海盗，都管他们叫海盗。这次皇上全面开放海禁，他们贩卖私货就没什么暴利可图了，微臣以为，这才是他们疯狂上岸劫掠的根本原因。”

    他这好像有点答非所问，不过，泰昌却是听明白了。

    这些海盗上岸劫掠之所以没有碰到海防卫所和守御千户所的人马，那是因为岸上有他们的内应！

    因为他们贩卖私货也得有进货渠道啊！

    以前可没出现过什么海盗上岸劫掠的情况，至少这几年是没有的。

    这就证明，他们的私货并不是抢来的，而是从沿海某些人手里买来的。

    泰昌闻言，皱眉沉思了一阵，随即又沉声问道：“你觉得他们的内应是什么人，沿海的土豪乡绅？”

    袁可立连连点头道：“沿海的土豪乡绅，商户，地方官员，甚至是海防卫所和守御千户所的人都有可能。”

    这下可真是麻烦大了啊！

    看样子他得好好去了解一番，这东南沿海为什么老是出现海盗了。

    泰昌又皱眉沉思了一阵，随即微微叹息道：“算了，先不说这个了，你觉得我们率一艘龙牙战舰和一百艘狼牙战船过去能稳赢那些海盗手里的大小海盗船吗？”

    袁可立和沈有容对望了一眼，随即小心的道：“皇上，微臣真说不好，这个还要看这些海盗是否擅长海战。

    俞武襄公就有云，海战之道无外乎以大船压小船，以大铳打小铳，以众击寡。

    现在，我们的火炮数量虽然比较多，但大船并没有形成压倒优势，而海盗的战船却占据数量上的绝对优势。

    如果是微臣指挥七八百艘甚至上千艘大小战船围攻一艘龙牙战舰和一百艘狼牙战船，胜算还是很大的。”

    不用看了，这些海盗肯定擅长海战。

    历史上郑芝龙在东南沿海甚至是南洋海域可是无敌的存在，这家伙能不擅长海战吗？

    唉，这家伙也不知道怎么才能劝降。

    朕本来是想先给他来个下马威的，不要跑过去反而被人家来个下马威！

    泰昌颇有些郁闷道：“你的意思，凭借大明水师现有的实力还不一定打得过这些海盗是吗？”

    袁可立沉思了一阵，随即拱手道：“皇上，微臣之所以说指挥七八百艘甚至上千艘大小战船围攻一艘龙牙战舰和一百艘狼牙战船胜算很大。

    他们无非也就是凭借战船数量众多，逮着机会，一股脑围上来乱战而已。

    因为火炮再厉害也得有一定的距离才能发挥优势，如果被人家的战船围上来贴身近战，那就不能乱轰了，那种情况下乱轰会连己方的战船都一起轰掉。

    而且不管大小舰船那都是木制的，都怕火攻，一旦让人家贴上来，那绝对是火箭、火油、火把、柴火、火药罐等等雨点般的罩过来，没有什么舰船能顶住这种火攻啊！

    龙牙战舰不行，蛮夷的楼船炮舰同样不行。”

    泰昌闻言，脑海中不由浮现出上千艘大小战船乱战的场景。

    那场景太可怕了，四周密密麻麻全是战船，根本就分不清敌我，火炮再多也不能乱轰啊！

    如果真让人家围上来，楼船炮舰也得跪啊！

    这个不用怀疑，因为历史上大明水师就是靠这种战术击败海上霸主荷兰人的舰队的。

    想到这里，泰昌忍不住叹息道：“那你说怎么办，难道我们再等上半年，等第一批龙牙战舰造出来，狼牙战船数量也够多了，再去围剿海盗吗？”

    袁可立连忙摇头道：“这个倒不是，微臣觉得车轮舸轮船也可以利用一下，我们只要带上两百艘车轮舸轮船，然后配上足够的水师将士，再给水师将士配上足够的火枪，那海盗就算真有上千艘大小战船也围不住我们了。”

    这个没问题啊！

    泰昌毫不犹豫的点头道：“那行，就调两百艘车轮舸轮船过来，你说需要多少火枪。”

    这会儿水师将士数量肯定是够了，因为袁可立已经调集两万水师将士在这里操练了，如果再加上原来的万余水师将士，这会儿登莱水城足有三万水师将士。

    火枪的话，也好说，原本他是想给禁军先配上足够的火枪，再给水师将士配备的，因为他认为海战还是以火炮为主。

    现在既然袁可立说需要火枪，那就先给水师将士配备也是一样的。

    袁可立估摸了一阵，这才细细的算道：“如果要让车轮舸轮船守住外围，每艘车轮舸轮船最少要配备二十名火枪手，而狼牙战船要防止人家抵近的话，最好能配上三十名火枪手。这样算下来，总共就是将近八千水师将士和五千五百把火枪。”

    原来总共还不到一万把火枪。

    泰昌毫不犹豫的道：“那就给每个水师将士都配上一把火枪吧，省得到时候敌人战船靠近了，操船和操控火炮的水师将士都只能干瞪眼。”

    袁可立闻言，不由拱手躬身道：“皇上英明，这样一来，我们胜算就更大了。”

    泰昌微微点头道：“那行，尽快调集两百艘车轮舸轮船，朕命武备城那边明天就把火枪送过来，三天后，我们就出发。”

    这个。

    袁可立忍不住劝谏道：“皇上，海战凶险，微臣斗胆，请皇上在京城坐镇，微臣率水师船队过去就行了。”

    唉，你不知道啊，这一次招降郑芝龙才是关键，要不然，这些海盗恐怕剿上十年都剿不灭！

    泰昌微微摇头道：“这个就不必说了，这一次朕必须去，你赶紧准备吧。”

    袁可立闻言，只能无奈的拱手道：“微臣遵旨。”

