    天容大酒店，此刻，洛天笑眯眯的捧着一个锦盒向着上官飞燕所在的房间走去，事情比洛天预料的还要快，蓝将军已经托人把阴阳参送到了，看来是昨晚老将军打完电话，有关方面连夜就开始行动了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官飞燕房间里，朵朵已经泡好了澡，换上了衣服，一身清凉的蓝色小短裙，正站在外间的窗前，吹着她的萧，神情很是专注，萧声中透着欢快和激动，表达着一个少女的喜悦的心情，毕竟自己的病不用担心了，也要回京城了。

    上官飞燕开了门，看到洛天进来：“你怎么又来了，没事做了吗？”

    看到洛天去而复返，上官飞燕黑着脸问道，心里却是有些小激动，从内心深处，她希望和这个男人在一起，和他说话，聊天，培养感情，毕竟这个酒店里，美女不是她一个，对这个家伙有好感的女人也不是她一个，洛天能来看她，感觉自己在他的心里有了地位。

    “你这个大胸妞，我来你还不高兴么？看看这是什么？”洛天白了一眼上官飞燕，把锦盒微笑着交给了上官飞燕。

    这时朵朵的萧声早停，也急忙凑了过来，好奇的盯着那个锦盒，又看了看洛天：“洛天大哥哥，这里面是什么啊，包装的好精美，您不会是送给姐姐的礼物吧，咯咯咯。”

    看着这对姐妹花凑在一起，一个长披肩，清纯迷人，一个短英姿飒爽，冷艳逼人，洛天心里涌起一股无耻的想法，一个很香艳的场面在自己的脑海里浮现，让他突然感觉到天气真的有点热，想喝水，口干舌燥。

    表面上却是微笑着道：“你错了，是送给你的。”

    “是么？不会吧，人家是无功不受禄啊，不过先说好，太贵重了人家不收哦。”朵朵一呆，小脸一红，调皮的一笑，很不好意思。

    上官飞燕瞪了一眼洛天，她已经猜到是什么东西了，心里也是激动无比，小心的打开那个锦盒，姐妹两人看了里面的东西微微愣了一下。

    高档的锦盒内部，竟然放着一个像是被火烧烤过的胡萝卜，有十公分长短，大号火腿肠般粗细，半边黑，半边红，散着一种很古怪的味道，这种东西估计仍然大街上绝对没有人捡，买相太差了。

    “这就是……阴阳参？”

    上官飞燕和朵朵好奇的看着，姐妹两个对视了一眼，然后看向洛天，虽然他们听过阴阳参这个名子，不过却是没有见过，太稀少了。

    洛天微笑着点头：“不错，这就是阴阳参，百年产份，正好可以治疗朵朵你的阴阳追魂降，这种参不像平时的那种参大补，只是有些苦涩，朵朵可以直接吃下就行，不过吃下后，身体会产生大量的热，你帮着她疏导一下，否则的话，会烧坏她的身体的，明白吗？”

    最后这句话是对上官飞燕说的。

    “帮她疏导？怎么疏？我不会啊。”上官飞燕一愣，呆呆的说道。

    “咳，这是一门真力疏导之法，可以让人快的排出热量，而且阴阳参和阴阳追魂降的融解也会让朵朵不舒服，所以朵朵要忍受，很快就过去的。”洛天笑着说道。

    “嗯，我明白，可是我不会啊，要不你……教我？”

    上官飞燕有些着急，稍犹豫了一下还是说道，本来她是想让洛天帮着朵朵疏导，只不过天知道是如何疏导，所以这个妞对洛天还是有防备的。

    “没问题，你听好了，运气走太阳，膻中，丹田三穴，顺序不可变，三路兼顾，手法要不轻不重，度要不快不慢，以真力为引，导出热量，从皮肤的表层散出来。衣服不要穿太多，最多和泡澡时一样，那样热量散的快，不然的话，容易烧伤朵朵的皮肤，留下缺憾。”

    洛天的一席话，吓得上官飞燕脸色一变，朵朵就像清纯玉女，肌肤如雪，毫无瑕疵，如果因为热量散不出去，让朵朵留下终生的遗憾，她会内疚一辈子的，更要命的是，那种手法她根本不懂。

    上官飞燕有些尴尬着恼，一双美目望向洛天，想从这货的眼神中看出到底是真是假，只不过让上官飞燕失望了，洛天的眼神清辙明亮，真诚无比。

    “那好吧，你教我，我来帮朵朵。”上官飞燕还是坚持道，她不想让洛天碰妹妹，虽然这货一直说把朵朵当成了自己的妹，谁知道他心里是怎么想的，祸害了自己，可不能让他再祸害朵朵了。

    毕竟太阳穴位还好说，可是膻中，丹田那两位穴位太羞人了，朵朵能接受，自己也不能接受，另外还要在泡澡的状态下服用，那岂不是不穿衣服么？不行，绝对不行，只有自己来才行。

    “嗯，这样最好，我也是这么想的，毕竟我也很忙的，呵。”

    洛天微微一笑接着说道：“这套手法是我的独门手法，其实并不难学，以你的聪明才智，我想三个月绝对会炉火纯青，这也是一门本事啊，艺多不压多，别人我还不教呢，当然你也不用感谢我，毕竟我们算是朋友。”

    “你……”

    上官飞燕轻咬着银牙瞪着洛天，这个混蛋不知道自己急着去京城报道么，再说朵朵的病怎么能坚持三个月，不服用阴阳参的话，即使用那种药液泡澡也坚持不了啊。

    故意的，肯定是故意，这个混蛋！

    “怎么了？”洛天疑惑的问道。

    “洛天大哥哥，三个月的时间太长了，人家早就开学了，再说姐还要去第一特种兵大队报道呢。”朵朵咯咯笑着说道。

    “哦，你看，我把这事给忘了。”洛天一拍额头，装模样作样的说道：“那这样吧，我还认识一个师太，功夫也很高，另外对于这种手法，也很熟悉，我马上就出。嗯，她在南宁，也不太远，几千公里吧，来回也就一周时间，应该……”

    “好了，就由你来吧，不过我警告你，你如果敢……我杀了你。”上官飞燕瞪着洛天，看了一眼妹妹，低声喝道。

    “姐，可是……”朵朵有些脸红，毕竟刚才洛天大哥哥说还要脱衣服呢，那样多不好啊，当着姐姐的面脱衣服，她都害羞，当着这个洛天大哥哥的面，她根本做不来，说到底，这个丫头喜欢洛天，对她很崇拜，不过也仅仅是喜欢和崇拜，还没有上升到爱恋。

    “还有……朵朵要穿着睡衣。”上官飞燕似乎也想起了洛天的话，不由的脸一红羞恼的说道。

    说实话，这是她的底线了，如果洛天真的说穿睡衣也不行的话，她也没有办法，毕竟相对于朵朵的清白来说，还是小命重要。

    “可以！”洛天很痛快的答应下来，不由的让上官飞燕一怔。

    接下来，上官飞燕就带着朵朵进了里面的套间卧室，洛天等在外面，心里有些小激荡，感觉自己是不是有些无耻了，“其实这件事……”洛天咂巴了一下嘴巴，然后抽了一支烟，来平复自己的小激动。

    不用想，洛天也知道，上官飞燕这个妞跟进去，肯定是安排朵朵去了，让她怎么样保护自己吧，不然的话，换件睡衣还需要姐姐帮着换么？

    五分钟过后，朵朵穿着一身白色的有些加厚的托地睡衣在姐姐的带领下，有些羞涩的走了出来，看的洛天直翻白眼，早知道如此，还不如让她穿刚才的短裙呢，这也太狠了吧，把自己包裹的这么严实，防狼呢？真是的。

    “洛天大哥哥，现在可以开始了么？”朵朵怯生生的问道。

    “呵呵，当然可以。”洛天微微一笑，直接无视了上官飞燕那双眼睛射来的寒意，然后拿起那个锦盒，取出阴阳参，交给了朵朵：“朵朵，不要怕，没事的，直接吃下去就行了。”

    “哦。”

    朵朵看了姐姐一眼，美目闪烁了一下，小心的接着这个可以救她命的“胡萝卜”望着洛天，两只小手捧着，试探着伸出丁香小舌在上面轻轻的舔了一下。

    “咳。”

    看着这个丫头的模样，洛天心里猥琐了一下，这个丫头无意的举动简直太诱人了吧……咳咳。

    “朵朵，不要舔，要咬，不然的话，阴阳参是吃不到肚子里的。”洛天硬着头皮微笑开玩笑道，心里早已翻起滔天巨浪。这等教唆似乎是有点……只不过感觉有点教唆反了的感觉。

    “嗯。”朵朵不好意思的嗯了一声。

    而上官飞燕则是站在那里，双手插在咖啡色的连体衣裙的口袋里，冷冷的望着洛天，只感觉自己的脸在烧，朵朵太清纯，根本不懂，不过她可是知道，作为一个刑警和罪犯打过不少的交道，有关男女的事情，甚至比裴容还要了解。

    就在朵朵张开樱桃小嘴准备吃阴阳参的时候，电话突然响了起来。洛天摆摆手，朵朵顿时停止了举动。

    “喂，小天，兰兰不见了……”电话里，传来裴容带着哭腔的声音。

    “什么？”洛天腾的一下子站了起来，脸色变得极度的阴沉。