    第2197章你要娶我吗？

    可戴将军信啊，他只能继续求：“秦千户，戴将军说了，只要您愿意给，他可以赠银赠礼。”

    买字有点难听，人秦顾两家还没穷到要卖孩子尿布的地步，只能用赠字。

    可钱庆贺不介意啊，听到这话眼睛都亮了，问道：“敢问戴管家，戴将军会赠多少金银？戴家这般富贵，出手又大方，赠得肯定不少吧？”

    钱庆贺鬼精鬼精的，没有把实际的钱数说出来，万一戴家打算赠个五百两，他却说可是会赠个五十两，那岂不是亏了？

    五百两一块尿布，你还真敢想！

    戴管家知道肖家人的德性，不过为了成功拿到双胎男丁的尿布，他是伸出一根手指，道：“一块尿布一百两。”

    古往今来，能生出健康的双胎男丁的，都是大福气，秦家双生子的事儿，早在陇安府传开了，戴将军想要这夫妻，还想展示个雄风啥的，所以愿意出高价买尿布。

    不过，皇家倒是很不喜双胎男丁，尤其是当上皇帝的那个，生怕自己被双胎兄弟给害了，被替代，因此皇家生了双胎男丁，不是溺死体弱的那个，就是把体弱的送走。

    “一百两一块尿布！”钱庆贺惊了，一把握住戴管家的手，道：“戴家真是家大业大，戴将军真是……给给给，我们一定给戴家尿布，三块哪够？不得多拿几块备着，万一路上丢了咋办？九块吧，九九极数，兆头好。”

    九块？

    那可就得九百两银子。

    戴管家觉得，戴家就算再有钱，也没有花九百两买九块尿布的道理，传出去，肯定要被人笑话脑子有病。

    秦三郎道：“两块尿布罢了，我这就让人拿给戴管家，至于小青云的，戴管家自己跟舅舅家商量。”

    “多谢秦千户！”戴管家很高兴，最终用一百两银子买了一块小青云的尿布，还赠了四块墨条给小青云、小贵哥儿跟两个双胞胎。

    钱庆贺见只卖出去一块尿布，心里暗骂：秦表弟真不会做生意，应该摆臭脸，配合他一起抬高价钱才对，怎能这般轻易就答应给尿布？不会过日子，蠢！

    不过，戴家送的好像是点金墨，就是墨里加了金粉的，贵东西啊，让二弟拿去倒卖，起码能卖十两银子一块。

    赚了啊，不错，给你个笑脸吧。

    因此戴管家一转头就看见钱庆贺那谄媚的笑脸……你还别说，这人虽然滚刀肉，可他模样长得好，笑起来挺让人舒心的，戴管家也就多跟他聊了几句。

    没想到这人还挺会说话，说到最后，他竟然拿出一荷包的小金裸子给小贵哥儿：“你小少爷也是个乖巧讨喜的，这里有些金裸子，拿去给他玩吧。”

    钱庆贺立马接过，麻溜地兜进内袋里，道：“戴管家真是客气了，改天带他上府城的时候，去将军府见见戴管家，再给戴将军请个安。”

    好家伙，比他还会打蛇随杆上，这就借着他巴结上戴将军了？

    不过，戴尚书有话传来，要戴将军跟秦家搞好关系，戴管家也不介意他们上门打秋风，是道：“成，改天钱姑爷带着小少爷去府城玩的时候，戴家一定好生招待。”

    钱庆贺很高兴，又跟戴管家做起买卖来：“最近很太平，适合建宅子，戴家如今在牧县牧县这边还没多少宅子吧？得赶紧建啊，多建几个，以后往返路上也有个落脚的地方……我们卫所的青砖，质量是一等一的好，别说建房子，拿来做武器上阵杀敌都不在话下，咋样，来个十万八万块的？我们给戴家优惠价。”

    这？

    老实说，有点不太需要啊。

    戴将军是镇守第三道防线的，已经在府城有几座宅子跟别院了，且他们跟戎贼必有一场决战，牧县这个地方可是第一战场，在这里建房子，一旦打仗，极有可能被戎贼烧掉。

    还有孟家的砖窑坊在，他们根本没必要这么远来买砖的。

    不过戴管家想了想，还是买了：“成，先来个五万块，以后有需要再说。”

    “好嘞，咱们这就签契约！”钱庆贺很高兴，这买卖也是做熟了的，很快就写了契约。

    等契约签好后，戴管家是拿上三块尿布，迫不及待的跟着曹伯爷、合叔走了，去了青牛山庄子……戴将军要买个遇热呈相瓷回去哄爱妾。

    钱庆贺跟高兴做成了买卖，是一路把戴管家他们送出卫所，朝着马车喊道：“戴管家，慢走啊，有空常来！”

    常来你妹，来一趟就去掉一千多两银子的，戴家再有钱也禁不住这么被挖的。

    曹伯爷见戴管家抹着冷汗，是嘲笑道：“你们戴家活该，戴将军到底是怎么想的，花钱买尿布？”

    戴管家道：“我们家将军历来是想一出是一出的，老奴只能照办。”

    好在将军胆小，只敢在私事上糊涂，不胡乱做军中的主，因此没有得罪什么人，小日子过得不错。

    不过，戴管家道：“秦大舅家的那个女婿，倒是个有几分本事的。”

    他能跟来料理戴将军的庶务，就不是个一般人，可即使见多识广如他，还是着了钱庆贺的道，本来不想买的，被他给说了一通，又想要跟秦家打好关系，不知不觉就买了一堆东西。

    曹伯爷笑道：“确实还行，不过也就这样了，想要做大官是不行的。”

    肖成举倒是不错，他比较看好他。

    ……

    “钱姑爷，大门要关了，您赶紧回去吧。”吴总旗见钱庆贺还站在门口，美滋滋的瞧着远去的马车，不得不提醒他。

    “成，这就回去了。”钱庆贺说着，从不布袋里拿出一个肉饼塞给吴总旗：“你们值守也不容易，这是我在席上拿的，没馊，放心吃。”

    是没馊，可汗津津的，吴总旗拿着两个肉饼，有点难以下口。

    “走了。”钱庆贺还给自己留了个肉饼，是边吃边往家里走去，走到一半吧，突然听到季丰的声音。

    季丰说：“肖姑娘，天快黑了，卫所大门就要关闭，我要急着出去，你拦着我做什么？”

    肖小妹踌躇片刻，突然拿出一壶酒来，季丰以为她要送给自己，结果她自己给喝了，忙道：“肖姑娘，你这样喝酒会醉倒的。”

    肖小妹笑道：“咋的，你关心我？”

    季丰听得一愣，不说话了。

    肖小妹很生气，冲着季丰道：“怎么你这人老是这样不爱说话？”

    又挥挥手，道：“今天也不用你说，就是来问问你，你要不要娶我？！”

    (本章完)

