    昨天更新的两章感觉又回到了上次写死那对母女的那几章，骂的，喷的、冷嘲热讽的一大片........

    也是头痛，讲真，也幸好是西瓜皮粗肉糙顶得住，否则换一个心里敏感一点的人恐怕能被你们弄自闭。

    其实吧，不同的书，都有不同的风格，有些人喜欢，有些人不喜欢，这是个人口味问题，写书的时候我也知道，我写出来的东西，不可能能迎合得了所有人的口味，这是不可能的。

    但是，我觉得喷就有些没必要了，一本书，你感觉他适合你的胃口，那就留下来看，看一看，支持一下，如果不喜欢，直接删除书架就完事了，起点的书那么多，再去找一本不就行了。

    何必在那里喷，难道你喷了就心里舒服了，我想应该不会吧，何必了，不喜欢的就不要强求，给自己找不自在，你心里不爽，喷了，然后又看，又不舒服，又喷，然后，我看着你喷我也就跟着难受了，结果就是大家都难受.........

    还是那句话，不喜欢的就不要强求。

    看个书，和和气气多好，喜欢的，我就留下来，不喜欢的，我就不看。

    我也天天看书，上至大神，下至普通作者的，不同种类的，我都看，没书看了就一本一本的找，找到了适合的就看，发现不对胃口的就删，哪怕不喜欢的，删除就行，真没必要喷。

    每个人的口味和想法都是不同的，你喜欢的，别人未必喜欢，你不喜欢的，别人未必不喜欢，换位思考，各有所爱。

    要是实在不行，你找不到书了，可以试着去写一下，真的，这里我不是嘲讽谁，我是说真的，当初我自己一开始写书就是因为这样，找不到自己想看的了，看一些书情节又不爽，然后我就自己动笔，想着写一本自己看的爽的书.........

    不过后来等自己写出来之后，总感觉看自己的书没多大感觉，想来应该是自己早就知道了情节后续发展，所以没什么体验的原因........

    好吧，说了那么多就不多说了吧，其实说到底就是一句话。

    喜欢本书，感觉对胃口，你就看，不喜欢，你就删除了，没必要强求自己看自己不喜欢的书，千万别喷，有这点喷的时间，你还不如找找其他书，或许就找到了你的钟爱是不是。

    个人觉得，人与人之间，都应该互相尊重，动不动喷人真的不是好习惯，说实在的，你或许觉得只是打几个字的问题，想着反正也是在网络上，也没人管得到你，确实，在网络上喷人，也真没人管得到你。

    但是，偶尔换位思考，想一想被你骂的人的感受，设身处地，如果被骂的人是你，心里会不会舒服，人都有自尊心，很多时候，或许是你一句不经意的话，一个不经意的动作，都会伤到人。

    PS：最后，结尾才是重点，下周一也就是十月一号本书上架，喜欢本书的，希望都能正版支持一下，到时候也会有一个很大的推荐，有点小激动.......

    PS：不喜欢本书的，不适合口味的，也不要强求自己..............EMMMMMMM..........毕竟波多老师都未必是所有人的菜。

    PS：我是西瓜，我没有水，我全是干货，我为自己带盐，下周一上架，希望喜欢的书友都能正版支持下！

