
　　陆泽想着那叫小雪的女人高傲的嘴脸，忍不住冷哼一声。

　　他想，这件事肯定还不会完，接下来他就看看，国家博物馆高层那边会是个什么反应。

　　陆泽没有因为这件事而坏了心情，从收藏室出来后，他便拉着顾筱回房。

　　一室旖旎。

　　次日下午的时候，军区的人给了他提立菲酒庄，那可是全球知名葡萄酒生产商，他们家酒庄所生产出来的葡萄酒，在全球都很受欢迎，也是顶级葡萄酒品牌之一。

　　而这个酒庄总部，也是在兰西国，本来陆泽话觉得自己在兰西国就只有那兰西娇人和路威集团两个产业有些少了，没想现在又有了一个这么大的酒庄。

　　这下子，他在兰西国的产业，就越来越多了。

　　在兰西国的影响力也会越来越强。

　　要知道，国际知名的奢侈品企业，有许多都出自兰西国，陆泽相信，不久的将来，兰西国内会有更多的知名企业会变成他的。

　　拿到提立菲酒庄后，陆泽神清气爽的去洗漱，而当他洗漱完毕后，电话响了起来。

　　“喂？”

　　电话是秘书打来的，肯定是有事情，所以他的声音带着疑问。

　　“老板，刚刚……西兰国那边的提立菲酒庄给我打了电话，您……把这个酒庄买了？”

　　秘书的语气中还带着一些震惊，刚刚提立菲酒庄的CEO给她打电话，并且叫陆泽老板的时候，她整个人都是懵的。

　　虽然知道自家老板时不时的就会突然多出个企业，可这突然就给自己打电话的还是很少的，所以她一时间还有些不相信。

　　陆泽听着她语气中的怀疑，笑了笑：“没错，刚刚从军区那拿的，他们给你打电话有什么事？”

　　秘书闻言忍不住撇了撇嘴，好吧，她不应该怀疑老板，自家老板这种事情般的多了，她为什么还不长记性？为什么还学不会什么叫淡定？

　　秘书深吸了口气，缓缓道：“他们想预约一下您的时间，邀请您有时间的话去他们的葡萄庄园看看。”

　　“哦，这件事啊，那没问题，等有时间吧。”

　　提立菲的葡萄酒庄园，可是机密所在地，虽然很多人都知道在哪，但是想要进去参观，可是非常不容易的。

　　陆泽也很想要去看看，能够做出那么好的葡萄酒的葡萄，吃起来是什么味道的。

　　“还有一件事，他们说空运了一些内部特供酒给您，应该很快就到了。”秘书又说道。

　　陆泽挑了挑眉，这个提立菲的负责人还挺会做人的，不错。

　　他开始有些期待，提立菲内部特供的酒水会是什么样的。

　　他喝过的好酒很多，但来自于酒庄内部的的特供酒，他还真没怎么喝过。

　　哪怕是之前他另外一个酒庄给他送的酒，也只是比市面上的好一些的酒而已，特供酒，那个旧庄内是没有这类型酒的。

　　挂了电话后，陆泽便开始等待起来，而此时顾筱也已经起床，洗漱完后，两人一起吃了饭就在别墅内的娱乐室玩乐起来。

　　若不是有喜欢的女人陪着，说实话，陆泽对这种吃了睡，睡起来就玩乐的生活，也会过腻的。

　　在他们玩乐了一会儿后，保安厅那边打来了电话。

　　“陆总，外面有几个人要见你，一个是来自市内博物馆的馆长，叫韩东阳，另外是来自国家博物馆的副馆长陈远斌和他的徒弟。”

　　保安尽职尽责的把来人是谁报给了陆泽，征求着陆泽的同意，只要陆泽不让他们进来，他会毫不犹豫的让人离开。

　　陆泽勾起唇角冷笑了起来，他猜的果然不错，国家博物馆这边还真的又来了，只是不知道这一次，他们还会不会用理所应当的态度让自己上交那些东西了。天籁小说网

　　至于这个市内博物馆的馆长，难道是来帮国家博物馆的人来说话的？

　　陆泽猜不出来，但他不介意跟他们玩一玩，当即就让保安带他们到他的书房。

　　那个馆长是很清楚陆泽实力的，瞥了眼身边的三个人，眼中满是不屑。

　　韩东阳心底冷笑，真当陆泽是泥捏的呢，道歉就能原谅？就算是真的原谅了，人家也不可能把东西交给你们的。

　　对这一点，韩东阳可是十分肯定的，因为据他了解，所以得罪了陆泽的人，要么就是花了大价钱才求得陆泽原谅，要么就全都没有好下场。

　　而陈远斌这个人，怎么可能会花大价钱去求陆泽原谅？就算会，他也没那个资本。

　　韩东阳撇了一眼小雪提着的东西，一看就只是个普通的礼物，就这就想让陆泽原谅，还真是够有诚意的。

　　他心底说着反话，抖了抖身体，脸上挂着笑容，提着手中的东西大步向前走去，他相信，他拿的东西，绝对比陈远斌的好！

　　保安领着他们进入了陆泽的别墅内。

　　陆泽的是别墅庄园，占地面积很大，保安是开着车把他们带到了别墅住房区，一路上，他们几人谁都没跟谁说话，只是心中却都不平静。

　　因为，陆泽这别墅实在是太豪华了，简直是他们平生所见，可见陆泽是真的不缺钱，只是一个住处而已，就弄得这么豪华。

　　而这一切，也都彰显着陆泽的实力，让他们都倍感压力。

　　到了别墅内后，韩东阳漫不经心的说到：“陆先生年纪轻轻就拥有这么大的家业，真的是令人佩服啊。”

　　“他这种人物，别人我不知道，反正我是肯定很乐意跟这种人交朋友的。”

　　他说话的时候，并没有对着陈远斌说，但是陈远斌却知道，他就是在跟自己说话，而且是在讽刺自己。

　　陈远斌冷哼一声没说话，他就知道，在这里见到韩东阳，绝对没什么好事。

　　看来今天道歉的事情，会有不小的波折。

　　陆泽的书房。

　　陈远斌脸上挂着小心翼翼的笑，小雪则是低着头，手指纠缠着，跟昨天晚上那趾高气昂的样子完全不同。

　　陆泽坐茶桌的主位上，三人进来，他也没有起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1099章 世上没有后悔药免费阅读。https://xs.23sk.com 