    摆设？

    听到陆天龙说天罚山顶峰周围这些远古力量都是摆设，晴儿和东南西北四大龙王等人全都不由得瞪大眼睛。

    他们都觉得陆天龙太不谦虚了。

    “别吹牛，想想之前在无妄之城外，这些摆设可是差点要了你的命。”

    绿萝在旁边慢慢悠悠开口说了一句。

    “咳咳，现在的我，和那时候可不一样。”

    陆天龙笑眯眯道，现在的他，和之前在无妄之城外的时候，的确已经完全不同。

    “就是，天龙说行就肯定行。”

    乔治娜还是一如既往的无条件力挺陆天龙。

    当然，在晴儿和苏凌月来了之后，乔治娜这丫头稍稍有些收敛，不再是一口一个我男人怎么样怎么样。

    应该也是感受到了晴儿和苏凌月两个人身上强大的气场，下意识的不敢再招摇了。

    “走吧，马上就到顶峰了。”

    “干掉圣族首领他们，彻底结束这场战斗！”

    陆天龙朝着天罚山顶峰的方向看一眼，估计再有十几分钟，便能够到达天罚山顶峰。

    在那里，他将跟圣族首领等人决一死战，战斗的结局直接影响到天下古族和天罚之地所有人的命运。

    胜，则天罚之地祸患永除。

    败，则天下古族灾难无穷！

    很快，一行约莫二十人已经到了天罚山顶峰的边缘。

    在他们所站立的地方，能够清晰看到百米外的圣族首领和霸族首领等人。

    而就在双方中间这百米范围之内，则杀机四伏！

    “轰，轰，轰！”

    终于，当陆天龙等人走到天罚山顶峰边缘的时候，前方一声声爆响突然传来。

    几十道各种各样的远古力量涌动起来，像是一个防护阵，将天罚山顶峰的位置牢牢包围在了中间。

    这些力量很强悍，爆发起来山摇地动，无形的压力让人感觉到无比窒息。

    “果然是强悍的远古力量。”

    陆天龙带领众人站定，一边抬头朝着前方看去，一边轻轻扬眉开口道。

    再向前不远，就到了这些远古力量的攻击范围，到时候所有人必定会遭受到这些远古力量的猛烈攻击。

    这些远古力量很强，有的是陆天龙在无妄之城外见到过的，有的则是没有见到过的。

    他不知道天罚之地的圣族首领等人是如何将这些远古遗留的力量利用起来，守护天罚山顶峰的，但能够明显感觉到，现在面前这些能量，丝毫不比无妄之城外的那些能量弱多少。

    “哈哈哈。”

    陆天龙等人正在观察的时候，对面传来了圣族首领狂妄的笑声。

    “怎么不往前走了？继续走呀，我就在这里等着你们呢。”

    看到陆天龙等人停步，圣族首领张狂的叫嚣着。

    他很清楚天罚山顶峰周围这些远古力量的强悍，只要陆天龙等人敢进入这些力量的攻击范围之内，肯定让他们有来无回。

    就算侥幸能够冲过这些力量来到天罚山顶峰，肯定也是半死不活的状态，根本对他们造成不了任何威胁了。

    而且圣族首领认为陆天龙等人也不可能做到，之前隐龙龙皇等人曾经多次带人冲击天罚山顶峰，不也全都是无功而返？

    “圣族首领，死到临头还在那嚷嚷？不怕我待会不给你留全尸呀。”

    陆天龙抬头看向远处的圣族首领，慢慢悠悠道。

    “死到临头？哼哼，那你进来呀，我倒是要看看，到底是谁死到临头。”圣族首领冷哼着回应道。

    陆天龙一撇嘴，“有本事你出来！”

    圣族首领才不上当，“有本事你进来！”

    “你出来！”

    “你进来！”

    “你出来！”

    “你进来！”

    “好，进去就进去，你等着！”

    对话几个回合，陆天龙竟然真的迈步朝着前方走去。

    “天龙！”

    后面的晴儿等人大惊，一起开口想要阻止他，可不要中了圣族首领的激将法，想要通过这远古力量纵横的区域，必须从长计议才行呀。

    “没事，你们跟上我。”

    陆天龙则表情平静，甚至嘴角还带着一丝淡淡的笑意，他一边招呼众人，一边朝着后面十几米外的荒族首领夫人也喊了一嗓子。

    “夫人，你也过来，到我身边来！”

    “……”

    荒族首领夫人有些犹豫，不过稍微思索之后，还是慢慢向前走到了陆天龙的身边。

    “哈，来呀来呀，我就在这里等着你。”

    看陆天龙似乎真的想要带领众人硬闯这些远古力量纵横的区域，圣族首领心里乐开了花。

    陆天龙实力很强，一次次出乎他的意料，这让圣族首领有些拿不准，不知道陆天龙到底能不能冲到天罚山顶峰。

    可他能确定，就算是陆天龙能冲过来，其他的那些人也肯定不行。

    一共二十几个人，除了陆天龙之外，其他所有人若真是硬闯，必定会死伤惨重！

    到时候就算剩下了一个陆天龙，也根本扭转不了战局！

    “妹妹你大胆的往前走呀，往前走！”

    圣族首领正在想着的时候，就听陆天龙嘹亮嗓音响起，竟然真的带领身边的晴儿等人，直接跨步进入了那些远古力量纵横的区域！

    就在他们跨入的一瞬间，原本就疯狂的那些远古力量顿时变得无比暴躁起来。

    从周围各个方向朝着这边席卷而来，将众人周围所有空间尽数扭曲撕裂，非常恐怖的冲了过来。

    晴儿等人脸色大变，走在最前面的陆天龙却依旧面带笑容。

    看那些远古力量席卷而来，他身子微微一颤，一股诡异力量从体内爆发出来，直接将身边所有人全都笼罩在了其中！

    一瞬间，周围那些残暴的远古力量在接触到陆天龙释放出来的力量气息之后，竟然瞬间偃旗息鼓，忙不迭的全都朝着四周散去。

    “这，这是怎么回事？远古圣尊的……星辰之力？”

    对面不远处的圣族首领等人全都傻了，就那么看着陆天龙带领众人一步三晃慢慢悠悠朝着天罚山顶峰而来，那些远古力量竟然再没有对他们发动攻击！

    “圣族首领，你是不是傻呀？”

    看他目瞪口呆的样子，陆天龙笑眯眯的回了一句。

    没错，之前龙殇之地力量发飙之后，之前在无妄之城外吸收的远古圣尊星辰之力已经能够被陆天龙所用。

    有星辰之力护体，就算不代表远古圣尊亲至，也跟那些天罚之地的远古力量成了一家人，又怎么会对陆天龙等人发动攻击呢？

    这可是圣族首领等人完全没有料到的，他们哪里知道陆天龙已经能够调动体内远古圣尊的星辰之力呀。这一刻，圣族首领觉得自己智商真有些欠费了。

