    一连串的不利消息犹如洪水一般涌进了孔胤植的耳里，仿若一颗颗焦雷般在他耳畔炸响。

    孔胤植也开始感到了强烈的恐惧，开始后悔自己或许真的已经触逆了陛下的龙鳞，而这位陛下也并非是那么好惹的。

    孔胤植开始明白为什么东林党和晋商会败在他的手中，但他一开始居然还天真的认为当今陛下会向自己妥协，会不得不忍受自己的挑衅，毕竟是汉人的皇帝，不是鞑子皇帝，还是会讲一些仁慈的。

    但他现自己想错了，这位帝王不仅仅是汉人的皇帝，也是当年那位为王朝统治不惜数度掀起大案的洪武大帝的后代。

    “夑儿，我们现在该怎么办？”

    孔胤植将有些颤抖的手藏在背后，肥胖的身子在椅子上不安放的动来动去，两只眼睛闪烁地看着前面与自己同样迷茫恐惧的奴仆家丁。

    孔兴夑是孔胤植最器重的儿子，其实，整个府中的大半事务都是由他定夺，与生俱来的沉稳让他即便是在这种情况下也能做到冷静自若。

    孔兴夑两眼冷漠地问道：“父亲，夑儿有个不情之请，不知父亲可否答应夑儿？”

    “你说！”孔胤植还是第一次听到自己这个长子向自己请求什么。

    “把你的命给我！”

    孔兴夑说着就使了个眼色，眼前伺候的奴仆家丁都退了下去，房门被关好，而他则拔出了一把匕，对准孔胤植的脖子道：“父亲，眼下我们没办法再逃出陛下的魔掌了，但如果让孩儿杀了你，孩儿将你的人头献给陛下，孩儿或许还有一丝苟活的机会，而您也免受凌迟之苦。”

    “你！”孔胤植不禁勃然大怒，站了起来，想怒斥孔兴夑几句却又不知道该说什么，临了却又叹了口气，坐了回来：“动手吧！”

    “谢父亲成全”，孔兴夑朝孔胤植行了一礼，就拿着匕猛地朝孔胤植脖子处刺了下去，但孔胤植这时候却忙喊了一声：“住手！先拿条绳子来把我勒死后再割掉我的头吧，这样不疼。”

    “孩儿谨遵父亲指示”，孔兴夑干脆取下自己的汗巾在孔胤植脖子上缠了一圈就开始慢慢使力，而孔胤植也慢慢张口了嘴，呼吸有些急促，两眼也开始掉泪，泪水落在孔兴夑的手上，不过孔兴夑并没有住手，反而勒得更紧了些。

    哐当一声。

    同时，十多个奴仆连带着门板一起摔了进来，惨叫连连。

    十多个东厂番子走了进来，拔出手中绣春刀将孔胤植和孔兴夑围在了中间。

    孔兴夑停住了手，因为现在东厂的人来了，他再杀自己的父亲已经是无用之举。

    “继续勒我，把我勒死，不要松手！”孔胤植这时候却歇斯底里地大叫起来。

    孔兴夑明白自己父亲是不想受剐刑之苦，点头后便重新开始使力，不过，这时候，吴进直接将刀架在了他脖子上：“松手，陛下有旨，孔门中所有人的生死只能由陛下来决断！”

    ……

    菱馨很轻柔地蘸着药水一边擦拭着朱由校的鞭伤，一边轻启樱唇袖口将阵阵清风吹拂到那逐渐结痂的伤口处，朱由校顿觉全身一阵酥麻清凉，由着背后美人贴身服侍。

    不过，这时候，外面虫鸣啾啾的同时，却也是不住的马蹄声还时而传来抓捕时的呵斥声，朱由校不由得问着菱馨：“朕现在四处抓人，害怕吗？”

    “奴家不怕，陛下要抓的也不是奴家”，菱馨笑说了一句，就收好药瓶，将一薄薄的纱布搭在朱由校后背，而朱由校此时也只能趴在春凳上，没有动弹，一时药物作，又忍不住哼哼起来。

    这时候，有人来报信王朱由校求见。

    朱由校便点了点头：“让他进来吧。”

    因为朱由检这次并没有采取行动，而是乖乖的待在了驻地，所以朱由校也没办法借此连朱由检也一块处置。

    不过，事实上，朱由校倒希望朱由检此次能被孔胤植的人说动，参与到北宗孔门因反对官绅一体纳粮政策的阴谋中来，但让朱由校没想到的是，朱由检似乎也不是不会审时度势或者也不是那么轻易的被人利用。

    朱由检走了进来，他一脸凝重，看上去心情有些复杂，但的确少了许多傲慢，且很恭敬地朝朱由校行了一礼：“臣弟见过皇兄，孔胤植门下说客谢曙居心叵测，竟妄图蛊惑臣弟谋反，臣弟愤懑难忍，便斩杀了此等不忠不义之徒，特献上孔胤植门下说客谢曙的人头，请皇兄裁断！”

    朱由校也注意到了他手上提着的一血淋淋的人头，一想到不过十多岁少年能如此轻易的斩杀一人且很是镇定的提到自己面前来，他心里对这个少年倒也没办法轻视，朱由校不知道这个崇祯到底在想什么，但他能确定的是，朱由检绝对不是表面上看着那么简单，他或许有少年的叛逆与冲动，但也有不同于他这个年纪的城府。

    “你做的很好，朱由检，朕且问你，知道大明如何才能不亡吗？”

    朱由校问了一句，这是他第一次这样问朱由检有关政治方面的问题，当然他并不是想从朱由检口中得到什么答案，他只是想看看这个朱由检真正的政治立场或者政治倾向。

    一个少年很难说有什么明确的政治信仰，他们或许更多的是想入非非，或者是直接迷醉于他人天花乱坠的说辞，亦或者只以自己简单的视野去得出盲目的答案，不过这样年龄的人却是最容易被植入思想并让之变成疯狂的信徒的。

    “臣弟愚钝，还请皇兄赐教”，朱由检躬身回了一句。

    “忠诚！”

    朱由校吐出了两个字后就解释道：“只有绝对的忠诚，才能让大明的万世基业不倒，如今朝堂内外，不忠之人太多，无论是士大夫老爷还是平民百姓，对大明的忠诚都在减少，平民百姓或可理解，庶民之忠诚不过取决于温饱而已，而士大夫们却是因其欲壑难填，自私自利之状，朕要做的就是将这些不忠诚的势力全部铲除，而你作为皇家子孙，又是大明臣子，更要做好表率，无论朕让你做什么，你可以保留不同意见，但对于朕的旨意，你必须忠诚的完成，否则就会让大明再次陷入一盘散沙，人心不齐，明白吗？”

    朱由检倒也是内心微微一动：“臣弟明白。”

    “那好，朕现在让你去做一件事，带着你所辖的三百骑兵立即赶赴孔衍圣公府，除了要凌迟的孔胤植和他的两子以外，朕不希望明天日落之前孔家还留有一个活口，记住，朕这样做是为了忠诚！”

    朱由校说后就等着朱由检的回应，如果朱由检选择拒绝，他不介意在处置孔家人的同时将朱由检也一并处死，当然，如果朱由检选择同意，朱由校也只能再让朱由检的剑再一次沾满儒士的鲜血。