    “什么？”蓝羽惊得差点要跳起来：“他竟敢！我去杀了他！”

    正要转身离开，身后，楚倾歌凉飕飕的声音传来：“再如此毛毛躁躁，以后，不跟你分享秘密了。”

    分享秘密！

    蓝羽一愣，顿时受宠若惊。

    公主说的这可是秘密，是不是连世子爷都不知道的那种？

    一时间，激动无比。

    但却还是气得不行，气得恨不得立即去撕了慕白！

    “他怎么能？公主，那你还救他为何？”

    “人家最后不是为了救我，挨了一掌，把自己给伤了吗。”

    倾歌在凳子上坐下，抬头看着他：“坐下来，我脖子累。”

    蓝羽直接蹲在她跟前，让自己矮一些，别让公主仰着头累到脖子。

    “可是，他竟敢……”

    “我还猜不到他的目的到底是什么，不过这件事，我暂时还不打算告诉任何人，你就当什么都不知道。”

    若不是为了给他一点紧张感，好让他赶紧去替自己做事，这事，倾歌也是不打算与他说的。

    不过，蓝羽直来直去，其实，是一个很好哄的对象。

    “我现在谁都没说，连慕白自己都不知道我已经知晓，若是走露风声，那便是你泄露出去的。”

    “公主放心，属下就算是死，也绝不会泄露半句。”

    只是不知道，如此保守秘密的意义何在。

    这个时候，难道不是应该赶紧一掌将慕白给劈了吗？万一他还要害公主怎么办？

    “你放心，他这次不杀我，反倒救了我，下次，也未必能下手。”

    倾歌将他扯了过来，低声说：“一定要注意，不要露出破绽，你就当什么都不知道，我也想看看，他到底想要做什么。”

    “会不会不安全？”

    “相信我，一定不会，但是我交给你的事情，一定要给我完成。”

    蓝羽低头，看着自己手里那张纸。

    最后，珍而重之，藏在怀中。

    “公主放心，一定会顺利完成任务。”

    “好了，天都快亮了，去歇一会就出发吧。”

    “不，我现在就出发，尽快回来！”一定要及早完成所有的事情，早点回来保护公主。

    临走的时候，蓝羽还是不放心：“公主，一定要防备！”

    “知道，去吧。”

    倾歌摆了摆手，等他离开之后，她才脱了长靴，坐在矮榻上，缓缓倒下。

    今夜给慕白疗伤时，曾经将他的衣裳扯开。

    那一身的伤痕……

    她闭上眼，指尖却慢慢绷紧。

    事情，远比她想象的，还要复杂。

    ……

    天刚亮，张岩就收到了一个可怕的消息。

    苍狼这两日一直在攻城，北澜关，眼看是要守不住了！

    “大军分两支队伍，我和世子爷带领先锋队伍，先一步出发，任务是主动出城进攻。”

    “但这次任务非常艰巨，关外是苍狼族的据地，出关进攻的兄弟，九死一生！”

    楚倾歌跨上马背那一刻，一夜的疲惫，一瞬间消失。

    她看着前方集队的将士们，高声道：“现在，我需要三千精兵，火速前往北澜关！有不怕死的，自己上前三步！”

    \f\t\n","hascontent

