    现场的气氛非常激烈，G2和VP的比赛远要比观众们想象中的要精彩。

    他们在开赛之前，本以为今天的比赛会又成为矛和盾的两相性。

    苏醒和NIKO疯狂突破，JAME则是总是在保枪的路上。

    哪边能够拿到比赛的节奏，就完全得靠对手给机会。

    可真正到了比赛的时候，他们发现比赛和他们想象中的完全不同。

    苏醒和NIKO在疯狂突破不假，他们也给观众们上演了一波突破盛宴。

    可Jame并没有那么诟病, 今天观众们也感受到了他想要获胜的欲望。

    Jame不断的指挥着队伍对于G2进行针对，双方不停地在给予之前从对方身上拿到的习惯，进行特定的针对。

    这就导致了，除了开局VP被G2打了一波节奏之外，其余的回合，双方基本打得有来有回。

    最后在上半场结束之后，VP甚至拿到了5分。

    虽然这个比分看起来并不多，VP依然是处于落后的一个情况。

    可是基于他们上半场在前期的比分差距, 这个比分对于VP来说是可以接受的。

    当然，可以接受并不意味着压力很小，他们现在的情况依然是不妙的。

    毕竟在半场落后，他们已经和G2有了5个比分的差距了。

    不过他们想要翻盘的希望不是没有，只有他们在下半场拿下手枪局，拿到前期最容易拿到的这几个比分，这图一依然是有机会的。

    可是，对于擅长迷城的G2来说，VP想要按照自己的想法来拿分，并不是那么容易。

    VP几人斗志昂扬，虽然这一点非常困难，可他们也不会因为这个困难而因此放弃。

    .......

    “VP今天的干劲好足啊！”中场休息时间，表哥发表了他对于VP上半场的看法。

    苏醒在旁边也在思考这个问题。

    他们最近和VP虽然没有在大赛里面交手过，但是训练赛还是打过几次的。

    可训练赛里面，VP依然是之前的那幅打法，在默认的同时，保证着稳重求胜的理念。

    可今天的VP变了，他们已经开始不停地找寻机会。

    各种主动的前压，几个人配合的反清。

    都和以往的打法完全不同。

    他们的变化和G2不同。

    G2是整体人员结构分配上的变化, 而VP则是打法理念上的变化。

    他们也开始尝试激进打法，并改变自己以往令人诟病的地方。

    “看来这一次IEM卡托维兹，不止是我们在改变，其他队伍也在找自己的问题啊！”苏醒说道。

    “毕竟没有哪个队伍喜欢被别人轻易超过的，在队伍里找不到太大的解决方法，就开始思考变化了。”

    “我们的对手也不傻啊！”刚刚从厕所回来的NIKO说道。

    “VP的实力一直都在世界一线好吧，甚至从某些方面来说，他成绩的稳定性，都要比G2好的多。”苏醒回答道。

    这一点NIKO没有办法反驳，因为G2的成绩波动确实非常大。

    G2状态好的时候，他们能够一路打到决赛。

    状态不好，也会在大赛的淘汰赛之前就走人，提前备战下一个比赛。

    而VP虽然近几年大赛的成绩一直不佳，但他们的成绩是相当的稳定，一般情况下都可以进入淘汰赛。

    VP的实力是肯定有的，只是非常吃队员的状态。

    但这一点，G2也一样，他们作为一支擅长个人能力的队伍，远远比VP要吃队员的状态。

    “那接下来下半场得快点打了，争取早点把比赛给杀死。”小李子入座位, 对于一帮人的聊天做出了总结。

    短暂的半场休息很快就结束了，G2和VP图一的下半场正式开始。

    “欢迎来此IEM卡托维兹的淘汰赛，G2对阵VP的比赛，我是本场比赛的解说莱昂凯。”

    “上半场的中后期VP打得是相当的不错，在劣势的情况下，他们还从G2手里抢到了六分。”

    “这样的话，他们下半场能不能实现反超，手枪局就相当的重要。”

    “我们看到两支队伍已经完成了换边，G2从进攻方变成了防守方，而VP也从CT变成了T。”

    “倒计时结束，VP直接购买了两颗烟雾和一火一闪，一群土匪直奔A区。”

    “qikery这边瞄了一颗拱门的烟雾弹，那么另外一颗烟雾是准备封哪里的呢？”

    很快，VP在A2楼里面的人就位，在A1的几人也开始把自己手里的道具丢出，莱昂凯得到了自己想要的答案。

    “这是一颗拱门烟，还有一颗jungle烟后的火，直接把跳台这一侧的安全位置给CT缩小。”

    “他们留了一颗烟雾，想要在第二时间看情况再给，可是他们真的能撑到第二时间吗？”

    苏醒在警家拿着usp进行直架，他很快就拿到了A2飞楼的信息。

    不过他没有退守后点，他想要先拼一下，抽一个过路费再说。

    A2第一个出去的人被他跳了过去，不过苏醒没有立马换预瞄位置，他还在架着A2楼。

    “啪！”

    苏醒的等待为他迎来了希望，他空摘了一个跳着出二楼的土匪，成功拿到了击杀，并且把雷包给打掉了。

    迅速的瞟了一眼小地图，m0nesy已经在了jungle帮助他看过点，他暂时不用担心A1人会过来。

    而且m0nesy的枪法非常出色，在他架点的同时，也拿到了一个击杀。

    “我从VIP退了，感觉他们来找我了，大哥你自己注意一点。”

    听到这话，苏醒也从警家箱子换到了左侧，直架A2楼一条小缝。

    这样如果有人突他，他也不会被两个角度打到。

    “苏醒和m0nesy开局打掉两个，FL1T这个烟雾没有交出来，让整个区域打不了同步，那个火和烟完全浪费了，这开局5打3，VP直接裂开了。”

    “Jame冲进VIP，听到了B小有脚步声，他直接来抓B小的timing，但是他第一发没有打中，表哥直接转头把Jame给爆头了！”

    “情况不妙，VP剩下了这个2打5的残局！”

    “BUSTER直接放下雷包，管他能不能赢，先赚点钱再说。”

    “但是第二时间，警家已经4人集结，直接冲了出来，VP完全挡不住！”

    “10：5，G2似乎要开始拉大比分差距了！”

