    第346章徐家哥几个又失落了

    对于江凤芝这些有点大逆不道的话，徐老爷子没有什么微词反驳。

    因为到现在为止，老四家的一直都是带着儿子和近邻做事儿，虽然没带着徐云海哥几个，但是也没有因为得了赚钱的路子，就想着娘家。

    就冲这一点，徐老爷子也说不出来她什么不是来的。

    况且，今天的话，她说得直白，却是事实，谁听了能说她说的不对？

    家不和外人欺，更何况石氏和宋氏都是拎不清的，这以后一旦牵扯太深，那将来势必会被她们拖累。

    想到这儿，徐老爷子再次叹了口气，道，“老四家的，你不用多想，这分了家，怎么不过，你们自己拿主意，爹和你娘岁数大了，能帮着你们看家望门压压阵，就行了，其他的，我们就不过问了。”

    话是这么说的，徐老爷子也非常明白，儿女养大了，都有了自己的小家小算计小心思，想要把他们拢在一起，心往一块想，劲儿往一块使，那……唉，难哪，所以，他们这做老人的，就要难得糊涂啊。

    江凤芝见徐老爷子能为她着想，就很满意他的态度，忙道，“多谢爹体谅。”这句道谢，是她来到大燕朝之后，说得最真挚的一句话了。

    而徐云海和徐云生，徐云坤一听，都神情暗了下来，心情复杂而又有种无名火气冲向头顶。

    他们还以为老爷子能说服四弟妹呢，结果可倒好，老人家一甩袖子，不管了。

    唉……他们是典型的我本将心向明月，而无奈的是，明月偏偏照渠沟，再加上家里有两个拖后腿的，所以，这白花花的银子，只能是眼睁睁地看着它滚向了别人家。

    “哦，对了大哥，”江凤芝不是那种吃闷亏的人，便皮笑肉不笑地对徐云海道，“刚才我进来的时候，在院子里见到了大嫂。

    大嫂一见面，就指桑骂槐，阴阳怪气地指责我不来孝顺爹娘。呵呵……大哥，说句良心话，我们这一房搬出去之后，除了不在爹娘面前尽孝之外，好像也没哪里做得不好，做得不对吧？

    可叫大嫂这么一说，就好像我们四房有多不孝似的。这不长脑子的糊涂话，在家里说说也就罢了，可要是传出去，影响了我们四房大不孝的名声，我跟您说，那时候我可不依了。

    当然，我现在把这事儿跟您说一声，也不是向您告大嫂的状，而是提醒大哥一声，祸从口出，话多了会咬舌头，您可得好好跟大嫂说一说。我祁九娘千好万好，就是眼里不揉沙子。”

    徐云海一听，登时一张脸就沉了下来。

    难怪这四弟妹像是吃了鞭杆似的，一点就炸，说啥也不愿意带着他们这几房一起赚钱发财，原来根由在这儿呢。

    这把他气得啊，咬着后槽牙给江凤芝说了几句道歉的话，直叫她别跟石氏那个混账东西一般见识。

    江凤芝点点头，神色不改，淡然地站起身，跟徐老爷子说了一声，“爹，那我回去就叫二江子将招聘大厨师的帖子发出去，看看能招来几位大厨，然后美食团组建好了之后，您就辛苦带着他们，给他们压阵了。”

    (本章完)

