    “两位，你们受苦了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这些年来，中华国力衰弱，才使得日本人有可趁之机，吞并了朝鲜和琉球。所幸，帝国现在已经打败了日本了。而朝鲜和琉球，也将重新成为一个独*立的国家。你们和两国的人民，也再也不用受苦了。”吴浩轩说道。

    “这都是天朝的大恩，要不然的话，朝鲜早就已经灭亡了，怎么会有重新独*立的机会呢！”李拓红着眼睛说道。这几年，他可是糟了不少的罪，吃了不少苦的。

    朝鲜历来都是中国的藩属国，只不过，日本明治维新之后，走上了对外扩张的道路。日本人做梦都想要登上大6，而朝鲜就成为了他们最好的跳板。甲午战争当中，日本打败了中国。从此之后，朝鲜就成为了日本的殖民地。随后，日本更是逼迫朝鲜和他们签订了《日韩合并条约》，直接吞并了朝鲜。直到中华帝国在这一仗当中打败了日本，才使得朝鲜能够摆脱日本的统治。

    “殿下，琉球已经被日本吞并了数十年了。幸得天朝的救助，要不然的话，我们这些人永无出头之日啊！”琉球王世子尚典更是老泪纵横。

    相比朝鲜，琉球更加的凄惨。他们被日本吞并的时间也更长。琉球国王尚泰，都是客死东京的。

    一直以来，琉球都是中国的藩属国。从明清两国开始，历代的琉球国王都是接受中国的册封的，从未断过。但是，日本也早就盯上琉球国了。

    16o9年，日本德川幕府派萨摩藩率军侵略朝鲜，岛津氏向琉球敲诈钱财，遭到琉球国王的拒绝。岛津氏遂率军攻打琉球，俘虏了琉球国王尚宁，逼其写下誓文，每年向萨摩藩输粮8ooo石。日本将历史上的侵略视为“上贡”，并以此证明琉球一向是日本的“藩属”。[2] 从此琉球进入了“一国两属”时期。初期。日本一直要求琉球对中国隐瞒其向日本进贡的情况。后来，清朝由于国力衰弱，自顾不暇，虽已知悉却“未予过问”。但也从未正式承认琉球系日本属国。

    日本在明治维新后走上侵略扩张的道路，不再满足“琉球两属”的状态，于是谋划吞并琉球。1868年，日本维新政府的“太政官令”传达到了琉球，将琉球王国置于日本鹿儿岛县的管辖之下。随后又将其改为政府直辖地。

    1872年1o月，借明治天皇亲政之机，鹿儿岛县秉承明治政府的旨意，令琉球王子伊江等人进宫朝拜。伊江等人从鹿儿岛乘船出，先抵达品川，后进宫朝拜。当时，琉球的贺表上写的本是“琉球国王尚泰”，而日本外务省擅自去其国号，改为“琉球尚泰”。明治天皇下诏将琉球王室“升为琉球藩王，叙列华族”。第二年。又下诏书命琉球受内务省管辖，租税上缴大藏省，将其纳入日本内政的轨道，而这一切都没有获得琉球国的同意。

    就在日本加紧控制琉球的时候，“牡丹社事件”为日本人彻底占领琉球并染指台湾找到了借口。1875年，日本派兵进驻琉球，并命令琉球尊奉日本明治年号，不再向清政府入贡。眼见形势不妙，琉球国向宗主国清政府告急，派遣尚德宏到中国求助。尚德宏到达福州后。向闽浙总督何璟和福建巡抚丁日昌说明此事，又通过他们向清廷急报。但清政府根本没把这事放在心上，只是给驻日公使何如璋下了个命令，命他调查此事。实际上。当时的日本只有6军常备军3万余人，海军4ooo人，军舰15艘，且多破损不能出海。虽然何如璋对此事尽心竭力，但由于清廷在对日交涉时过分注重情理，没有适时炫耀武力。反使日本摸清了清政府的懦弱本性，变本加厉。

    1878年4月，日本政府悍然决定废琉球为郡县。虽然琉球上下并不甘心亡国，但囿于国力弱小，无力抗衡日军。日本政府令琉球国王尚泰到东京听候处置。此时，身在中国的尚德宏赶紧向李鸿章呈上了一封求助信，表示日本要“灭数百年藩臣之祀”，琉球上下正是“主忧臣辱”，“生不愿为日国属人，死不愿为日国厉鬼”，恳请清政府“威惠于天下”，希望能“赐拯援之策，立兴师问罪之师”，救琉球国于水火。但琉球问题又正好跟此时阿古柏侵扰新疆的事件碰到了一起，清廷当然无法倾注全力拯救琉球。面对尚德宏的哭泣，清政府在犹豫不决之中让日本占了先机。

    1879年日本宣布废(琉球)藩置(冲绳)县，增派了45o名军人和16o名警察，镇压了琉球“藩王”，并将王室强行迁移到东京。琉球国从此变成日本政府直辖下的冲绳县。

    “世子，过去几十年琉球的悲惨遭遇，我深表痛心。我保证，今后将绝对不会再生这样的事了。中国已经强大起来了，我们将向琉球和朝鲜提供安全保证。今后将没有哪个国家能够再入侵你们了。”吴浩轩郑重的说道。

    他已经将朝鲜和琉球当做了自己嘴里的肉了，岂能容他们染指呢？

    “谢殿下！”李拓和尚典两人，不由得感激涕零。他们只觉得，终于有盼头了，好日子就要来了。

    “朝鲜和琉球，这些年来被日本人糟蹋的不成样子了。为了向你们提供帮助，帝国将无偿向朝鲜和琉球，分别提供五百万华元和一百万华元的重建费用。这笔资金，将由你们来负责使用。”吴浩轩说道。

    “叩谢殿下！”李拓和尚典两人更是激动的双眼放光。中华帝国提供的援助，对于他们来说，无疑是一笔巨款。

    “另外，我还要提醒两位。虽然帝国这一次打败了日本，但是，这只是暂时的。日本人的狼子野心，并没有因此而受到多大的影响。他们依旧在处心积虑的展武力。一旦他们重新武装好了的话，必然会重新动战争的。到时候，朝鲜和琉球，极有可能成为日本进攻的要目标。”吴浩轩提醒道。

    顿时，李拓和尚典都担忧了起来。如果日本人再打来的话，以朝鲜和琉球的实力，他们根本就抵挡不了日本人的进攻的。到时候，一旦朝鲜和琉球灭亡，他们恐怕又会受到日本人的幽禁，甚至是直接被杀掉。

    “殿下，您一定要救救朝鲜啊！”李拓立刻跪倒在地，向吴浩轩恳求道。

    “殿下，琉球自古以来都是中国最忠心的藩属国，恳请殿下保护琉球免遭日本人的入侵。”尚典也恳求道。现在，中国已经成为了琉球和朝鲜唯一的依靠了。

    “两位请起。中国，自然不会坐视不管的。不过，要抵御日本的入侵，我们的军队就必须要驻扎到朝鲜和琉球才行。否则的话，等到日本人动了入侵，我们再派遣军队，恐怕就来不及了。”吴浩轩说道。

    李拓顿时就迟疑了，朝鲜这一次摆脱日本人的统治之后，他是希望能够真正独*立的。如果中国派遣军队驻扎朝鲜，那他的权力就会受到制约了。

    倒是尚典，非常的识相，立刻表态：“殿下，这一点请殿下放心。琉球的任何一寸国土，都可以驻扎中国*军队。琉球国力弱小，无法负担起保卫国家的重任，只有恳求中国施以援手了。”

    李拓没有办法，也只得表态，同意中国派遣军队进驻朝鲜。另外，李拓也相信，中国人相比日本人，要仁义得多，不会像日本人那样对他的。再说了，有中国派遣军队驻扎，那就不用怕日本人了。他也不用一天到晚担心日本人再打过来了。

    “这样的话，那就最好不过了。帝国的军队进驻朝鲜和琉球之后，日本人想要入侵两国，就不可能了。另外。帝国海军需要租借朝鲜的釜山港和济州岛，琉球的那霸港，作为帝国海军的军事基地。一旦帝国和日本再次开战的话，海军将是绝对的主力。所以，帝国必须要在日本周边拥有足够的军事基地才行。”吴浩轩继续说道。

    面对吴浩轩的要求，李拓和尚典，当然不敢拒绝了。朝鲜和琉球能够复国，完全是指望中国的帮助。要是惹火了吴浩轩，直接换一个国王的人选的话，那他们就哭都哭不出来了。毕竟，两国的王室，除了他们之外，还有其他人的。其他人，同样也是想要获得中国的支持，从而登上王位的。

    李拓和尚典都表示，帝国海军想要使用他们的港口，尽管用就是了。

    接下来，吴浩轩又和李拓以及尚典，谈及了国家的管理，军队的建设等等。最终的结果就是，李拓和尚典表示，朝鲜和琉球的国家管理，将充分接受中国的指导。两国的警察，也将由中国来培训。两国的军队，更是全部由中国派遣的军事教官来训练，所有的装备，也全部采购中国制造的武器。可以说，这两个国家，完全置于中国的控制之下了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！