    第206章孪生

    前世，冯丛韬娶没娶妻，谢知微就不知道了。一个能够用胡药，把自己弄死的人，绝对配得上白梅芷。

    百灵气愤不已，谢知微却心如止水。

    冯氏打这样的算盘，并不稀奇。她两世都在为娘家谋划，上一世，可能是自己没有因为娘亲的嫁妆对她咄咄相逼，也没有这县主的头衔，更加没有封邑，她才没有动这样的心思。

    那一世，她却是为了永昌伯府把二妹妹卖了。

    永昌伯府得罪了义武侯，为了给义武侯赔罪，让义武侯答应放过永昌伯府，老太太按着二妹妹的头，让她嫁给义武侯世子。

    二妹妹在义武侯府，受尽折磨，最后义绝，她的所有嫁妆都留在了义武侯府。

    谢知微的手紧紧地拽住被褥，她眼中幽芒闪动，她两世为人都不曾害过人，这一次，她不得不出手了。

    虎狼屯于阶陛，还谈什么因果？

    既是如此，她须得做些准备，原本她没打算去永昌伯府，现在哪怕冯氏不让她去，她也得想个法子跟着去了。

    一夜无梦，谢知微睡得很好。

    一大早，谢知微前往扶云院用早膳，看到母亲的院子里又多了一批小姑娘，便想到，母亲这里四个大丫鬟的缺，一直都只有三个，如今嫣梅被发卖了，少不得要补人，便只匆匆瞥了一眼，准备离开。

    突然，两道目光朝自己看过来，那目光不一样，谢知微忙迎了上去，见一对双胞胎姐妹，眼中闪过一道精光，不容忽视。

    “湄湄，你来得正好，我正说要让人去喊你，你瞧瞧，有没有看得上眼的丫鬟？挑两个放到屋子里，横竖咱们也不少这两个钱，多留几个人，万一有个差池，也好有顺手的人补上。”

    丹枫殷勤地给谢知微端来了一碗茶，她低眉顺眼的，瞧着精气神比以前差了很多。

    谢知微不由得看了她一眼，袁氏朝她眨眨眼睛，谢知微心头便了然，想必是嫣梅这事儿出来，如今丹枫和雪杏都很不自在，她昨日才听说雪杏病了。

    也难怪这么急着挑人了。

    谢知微便不客气地道，“那女儿就恭敬不如从命，先挑了。”

    “嗯，你挑，我瞧着那两个丫头不错，人挺机灵的，放你院子里好。”袁氏颇有眼光，看中了方才偷看谢知微的那对双胞胎。

    谢知微从善如流，让人上前来，问了叫什么名字？

    “奴婢杜沅，奴婢杜沚，给姑娘请安！”

    两个丫鬟行的是江湖礼，谢知微愣了一下，不动声色地点头，让紫陌把人带到倚照院里去。

    她用过早膳，便回到了倚照院，那两个丫鬟已经梳洗过了，换了一身衣服过来给谢知微磕头。

    “是谁派你们来的？”谢知微坐在椅子上，手里端着一碗茶，指尖轻轻地描在米黄釉粉彩盖碗的竹纹上。

    她还记得这两个姑娘，前世曾经求过自己，让自己去救陆偃，若自己能够救陆偃一命，她们愿意为自己做任何事。

    那时候陆偃的毒已经攻心了。

    “是……”

    两个姑娘对视一眼，就好像自己在看自己。

    杜沅出生比杜沚早了小半个时辰，是姐姐，有些懊恼地道，“是奴婢们自己愿意来的。”

    两个姑娘不说是谁，谢知微便也不再追问，她怔怔地看着茶碗良久，才回过神，“起来吧，不愿意说就算了，今日你们俩就随我出门一趟吧！”

    见谢知微轻易地就留下了自己二人，杜沅和杜沚又很觉得不可思议，因她们来之前，公子说过，若是姑娘问起，就要把自己的底细知无不言地说给姑娘听，若是姑娘不问，那就算了。

    那现在，她们到底是说，还是不说呢？

    谢知微并没有要她们说的意思，她进了内室，才梳洗一番，兰鸢便专程来了，说老太太吩咐了，让大姑娘今日跟着一块儿去永昌伯府。

    谢知微笑道，“我就不去了吧！”

    她其实已经做好了准备，如果她真不去，老太太也拿她没有办法，但是，她从来不是一个肯妥协让步回避的人，避过了这一次，不知道下一次在哪里等着，俗话说，只有千日做贼，没有千日防贼的，所以，这一次她要主动出击。

    兰鸢早就料到大姑娘肯定会不想去，她赔笑道，“大姑娘，就当可怜可怜奴婢吧，大姑娘要是不去，奴婢也没法回春晖堂复命了，少不得要和紫陌姐姐抢食了。”

    “这敢情好，我但凡是个男子，我早就把你要过来了，红袖添香可不是好。”谢知微笑着捏了捏兰鸢的脸蛋儿。

    兰鸢羞得脸都红了，“大姑娘就知道取笑奴婢，快让奴婢服侍大姑娘吧！大姑娘这一身衣服已经很好了，要不，再换一件亮色一点的？”

    “不用了，就很好！”谢知微也不逗兰鸢了，她站起身来，吩咐紫陌，“你留在家里，今日让百灵、杜沅和杜沚跟着我去。”

    紫陌自然无不可，她将谢知微出门要带的东西都收拾好，一一交给百灵，并嘱咐三人好生服侍好姑娘，若做得不好，下次就不许她们单独随姑娘出门了云云。

    “好了，你就别担心了。”谢知微笑道，“你永远都是我身边第一丫鬟，就算将来我把兰鸢要来了，也动摇不了你的位置。不过，紫陌，你年纪也不小了吧？”

    紫陌的脸蛋儿一红，嗔怪地看了谢知微一眼，“姑娘今日怎么了，才笑话了兰鸢姐姐，这会儿又拿奴婢开心了？一个百灵，本就是个万事不管的，杜沅和杜沚还不知道规矩，姑娘带她们三人出门，奴婢哪里放心得下？”

    一番说闹后，谢知微去扶云院与袁氏说了出门的事，才出了仪门。

    老太太今日倒是积极，早早地就在西角门等着了。二房和三房的马车从东角门挪到了西角门，谢知微的马车依然在东角门等着，她领着丫鬟们上了马车，马车出了东角门朝西角门行去。

    在西角门汇合时，谢知慧爬上了谢知微的马车，看到杜沅和杜沚两个陌生的脸庞，她愣了一下，要将三个丫鬟撵去与她的丫鬟明月一块儿坐，她自己坐谢知微的马车。

    ?  ?第一更！

    ?      今天还是五更吧，章节凑个整数。明天要存稿准备爆更了，就恢复八千。

    ?  

    ????  

    (本章完)

