    “不过你们说的那些所谓的流浪者，他们究竟是怎么回事？”

    在去往刀剑神域的路上，甄隽云的脸上透露出一丝疑惑，明明是一些修炼者，又为什么会成为山贼强盗？

    如果是普通人成为山贼强盗倒也可以理解，但修炼者应该是不缺钱的吧。

    “实际上在修炼者的世界之中也有着穷与富的分别，这就好比背后的修炼门派，像我背后的魔道，以及金翅小鹏王背后的金鹏一族，他们都在修炼世界之中占据着重要的地位，自然拥有着相当的资源……”    狂魔就像是幼儿园学生的老师一样，为甄隽云解释着所谓的流浪者。

    “但并不是所有的门派都这样修炼者的门派之中也有很多是比较穷的，他们别说是拥有着资源了，就算是修炼的灵气占据的也是非常普通的地方，因此很多人都放弃了修炼。”

    “不过那些人已经有了一定的修炼底子并不是强大的修炼者，但却比普通人厉害的许多，所以就会成为所谓的流浪者。”

    小鹏王接过话来笑道。

    实际上只有实力达到了仙级以上的存在，才能够不吃不喝的去进行生活，仙级以下的修炼者还是需要食物    而普通的食物根本就没有办法满足他们，他们只有依靠不断的去抢夺，才能够获得他们需要的食物。

    “所以在修炼者的世界之中，也是需要像普通人一样才能够生存下去。”

    甄隽云的目光变得有些黯淡，没有想到修炼者的世界，也会出现因为温饱而犯愁的修炼者。

    “在任何世界之中都是这样甚至修炼者的世界表现的更加直接，普通人还有着所谓的法律去制衡他们，但是在修炼者的世界之中，我们真正畏惧的只有天道，至于烧杀抢掠这样的事情，天道是不会管的，只有背后有强大的力量，自己的实力强大，才能够占据更好的资源。”

    说到这里，金翅小鹏王的目光变得犀利起来，他不止一次的发誓一定要让自己站在小六道修炼世界的顶端，而后以强硬的姿态进入大六道之中。

    “前面就是那些流浪者的范围了，如果我没有记错的话，四大家所说的被抢劫的地方就是那里。”

    一直没有说话的清明忽然间开口说道，他的语气也变得阴沉起来，对于这些所谓的流浪者清明可以说是非常的憎恨他们的存在，让刀剑神域丢了面子。

    “如果可以的话，我倒是希望能够跟他们好好聊一聊。”

    甄隽云说话的声音不大，但是却让在场众人听得很清楚。

    “对付那样的人，又有什么好说的。”

    清明一过的看了甄隽云一眼。

    “没什么关系，如果真的能够让他们回头的话，倒也不错。”

    陈友好看了一眼自己的女人，对于甄隽云的善良陈友好可以说是非常的了解，他心中很清楚，就算成为了修炼者，内心部分最柔弱最纯净的善良，依旧没有从甄隽云的心中消失。

    虽然说这样对于修炼者来说并不是什么好事，但陈友好却非常的高兴。

    “既然你们两个都这么想，那我也不说什么，但还是要好好的教训一下他们。”

    清明笑了笑，嘴角勾起一丝阴冷的笑容。

    此时的他们简单的变换了一下，变成了普通人的样子，就像是一只普通人的商队，在这山路之中不断的穿梭着。

    这里被称之为死亡山脉，这样的名字倒也是名副其实，山路十八弯就不说了，随处可见的是悬崖峭壁，普通人在这里若是不小心跌落下去，恐怕唯一的结果就是尸骨无存。

    “我说你们这些人是不是把我们当成傻子了？”

    正当陈友好等人行走在死亡山路上面的时候，一个极为不和谐的声音传入到众人的耳中陈友好等人随声看去。

    只见一名男子脸上蒙着面，身上穿着宽松的长袍，通过那裸露在外的皮肤，可以看到这些人拥有着健硕的肌肉。

    陈友好感应到从这名男子的身上传来了浓厚的灵气，虽然并不是非常的纯净，但可以判定是修炼者。

    “这样打扮的修炼者应该就是流浪者了吧。”

    陈友好心中说道，同时也提起了警惕。

    “你觉得你能装扮成普通人的样子，我们就看不出来了吗？

    虽然修炼者的世界之中有明确规定，我们不会对普通人动手，而我们也不屑于那么去做，但你们这样的动作实在是有些太看不起我们了。”

    这名蒙面的修炼者神色凝重，似乎感到非常的愤怒。

    “你们是怎么看出来的？”

    李天昊故意做出一副惊恐的样子，如果说扮猪吃老虎的本事，恐怕谁也没有眼前的这个曾经李氏家族的大少爷擅长。

    “原因非常的简单，在这条山路上普通的商队是很难行走的，就算是行走速度也不会这么快，因为他们担心死亡，但若是修炼者的队伍就不会有这样的顾虑，哪怕是掉下去也可以依靠自己的力量回来。”

    “而你们装扮成这个样子，应该就是怕被我们给打劫吧。”

    又有一个声音传了过来，这一次出现的是一名老者。

    “我说还是将你们的货物放下来，你们这些人不是我们的对手，虽然也算得上是修炼者，但实力实在是太弱了。”

    为了能够将对方的人员全部都引诱出来，陈友好等人隐藏了自己的气息。

    如今他们所展示出来的力量，无非也就是普通的一级或者是二级修炼者的实力。

    而敢在刀剑神域眼皮底下，混饭吃的修炼者土匪实力最差的也是二级，据说最强者达到了三级的顶峰。

    “那个老头子说的对，如果不想死的话就把你们的东西交出来，我没有猜错，你们应该是四大家的人吧。”

    又有一名健硕的男子走了出来，男子瞥了一眼，走在最前面的也就是陈友好胸口所挂着的牌子正是四大家的徽章。

    “看来这一次我猜对了，不过你们这四大家还真是死不悔改，之前已经被我们截一次了，还敢过来。”

    

