
    第293章公交风波

    半个小时后，叶天龙离开飞龙帮总堂。

    跟斧头帮的对抗，叶天龙都是躲在飞龙帮幕后指挥，为的就是减少自己和身边人危险。

    所以吃完早餐的他，不仅没有让飞龙帮子弟送自己去明江大厦，反而拿了几个硬币去坐公交车，避免被人盯上了。

    这个时间点，去明江大厦的公交车都是人满为患，叶天龙连续等了八部公交都没有位置。

    期间，叶天龙收了四家外卖餐厅的广告，一个公益组织防止艾滋病的安全套，两张搬家开锁和疏通下水道的小卡片。

    他对上面内容不感兴趣，只是觉得派发者大清早干活辛苦，所以能帮一点就帮一点。

    总算有一辆比较空荡的公车开来，叶天龙把避孕套揣入口袋，其余广告塞入垃圾桶。

    “叮！”

    他好不容易找到一个位置坐下，又被一个黄衣老头靠过来虎视眈眈，叶天龙被他看得有些发毛。

    他正想要问一问什么事，怀中电话响了起来，戴上耳塞很快传来恐龙的声音，告知警方已经对苏云风立案了。

    他准备带十几个龙部兄弟，周末去书城转一转，看看能否撞见苏云风，毕竟警方人手有限。

    叶天龙知道恐龙打这电话是征求自己意见，允许他带龙部兄弟去书城找人，他二话不说就点头答应。

    除了恐龙是自家兄弟外，还有就是真能促成苏家姐弟团聚，也算是积德了，叶天龙还是喜欢做好事。

    “咳咳咳！”

    挂断电话后，叶天龙把耳塞放回了口袋，再抬头，发现黄衣老头的脸色都变了，目光更加锐利不善，看到对方卷起的袖子，渐渐呈现的洪荒之力……

    叶天龙赶紧起来让座，免得黄衣老头心情不好，扇自己两大巴掌。

    黄衣老头也没有客气，哼了一声就坐下，还鄙夷一句：“没点教养，我站这么久，没看到啊。”

    叶天龙差点被气的吐血，老太爷也就五十岁的样子，一米七左右，短衣短裤，肌肉发达的跟年轻人一样。

    一看就是精力旺盛的主，大清早跟上班一族抢位置就算了，还直接上纲上线开骂，实在太郁闷。

    只是他也不愿过度计较，所以忍了。

    “现在的年轻人啊，真是越来越没礼貌，没有家教。”

    黄衣老头却不依不饶，隔着人群向几个同样抢位置的伙伴喊叫：“也不知道他们爹妈怎么教人的。”

    一个背心大爷也隔空回话：“下次见到这种瘪三，直接两个耳光扇过去，替他爹妈管教尊老爱幼。”

    车上不少人闻言微微后退，远离这伙脾气火爆的老头们。

    叶天龙却淡淡一笑，丝毫不放心上，还彬彬有礼：“老爷爷，对不起，刚才打电话，没听到。”

    黄衣老头哼了一声，毫不接受的样子。

    “咦，这二十块钱是谁的？”

    叶天龙也没继续道歉，而是脑袋一低，指着黄衣老头脚下的钞票喊道：“谁的钱掉了吗？”

    黄衣老头也低头望去，果然见到二十块钱躺在自己脚边。

    叶天龙喊了三声，车上没有人回应，黄衣老头哼了一声：“这钱在我脚边，当然是我的。”

    他俯身去捡起皱巴巴的钞票：“这是我早餐钱。”

    叶天龙哦了一声：“老爷爷，这真是你的钱吗？”

    车上的乘客瞄了几眼，摇摇头，叶天龙还是太嫩。

    “废话！不是我的，难道是你的？这就是我的钞票，尾号是零九。”

    “看到没有，零九！”

    黄衣老头骂了叶天龙一声，直接把钱拿起来，还瞄着编号自我作证：“你是不是想要贪我的钱？”

    叶天龙摇摇头：“不敢，不敢。”

    “量你也不敢。”

    黄衣老头耀武扬威拿着二十块钱，忽然感觉皱成一团的钱裹着东西，下意识打开，果见钱里有东西。

    一看，脸色一变，掌心一抖，钱和东西落地。

    “大爷，你的钱和避孕套掉了。”

    叶天龙俯身把钱和避孕套拿起来，一脸天真递到黄衣老头的面前：“这艾滋病避孕套，你收好。”

    此话一出，全车乘客瞬间一片死寂，无数目光齐齐望了过来。

    他们先是盯着叶天龙手里的二十块和避孕套，随后又望向满脸通红的黄衣老头，脸上有着极度的鄙夷。

    为老不尊。

    几个邻近的女孩本能挪移脚步，远离这个戴套套的老爷爷。

    黄衣老头的小伙伴也露出了讥笑，似乎没想到老伙计是这种人。

    见到这么多人鄙视自己，黄衣老头恨不得找个缝隙钻进去：“这不是我的，不是我的，我没有……”

    “怎么不是你的呢？”

    叶天龙晃动了一下手里东西：“这二十块，你刚才当众说是你的，嗯，尾号也确实是零九。”

    “避孕套和钞票又粘在一起，它们怎么就不是你的呢？老爷爷，别有压力，年轻人能用避孕套，你一样能用。”

    “东洋很多七十岁的老爷爷，逛歌舞伎町时也都自备套套。”

    车内不少年轻人起哄：“就是，老牛也能吃嫩草。”

    看不惯老人咋咋呼呼的乘客，也都露出会心讥讽的笑意。

    黄衣老头血管都快爆了，只是又无法辩驳，谁叫自己贪钱呢？

    叶天龙把钞票和避孕套塞老头手里：“黄衣老头，好好拿着吧，不丢脸，没事，避孕套又不是见不得人的玩艺。”

    “相反，它说明老爷爷你适应潮流，有安全意识，带着它，就不会把外面的病带回家里。”

    “你看，这避孕套上的宣传多好，生命安全帽，健康安全套。”

    叶天龙大声念着宣传语：“离别家人进城来，回家莫把艾滋带。”

    黄衣老头愤怒不已：“不是我的！不是我的！”

    他目光凶狠盯着叶天龙：“我没有这东西，没有这东西，你再说我的，我揍你。”

    叶天龙一脸茫然：“可安全套被钞票包着啊，钱是你的，安全套怎么不是你的了？那它是谁的？”

    黄衣老头把东西丢在叶天龙身上，向司机艰难喊出一句：“司机，我要下车，下车……”

    车子到下一站，黄衣老头下车，只是依然桀骜不驯，回头指着叶天龙吼道：“小子，你小心点。”

    显然，他多少猜到叶天龙搞鬼。

    “什么？”

    叶天龙大喊一声：“安全套还你？”

    这一次，不仅是车上乘客，就连车站等待的人，也全都望向黄衣老头。

    黄衣老头脸颊又是一热，随后低着脑袋撒腿就跑……
