    447 珑家安家

    千落出了天灵学院，换了墨带着她飞行。

    实在是速度一流，并且神兽的气息以及威压，让她一路畅通无阻，根据脑海中的地图，千落在十日之后到达了帝都。

    只是没想到的是，她刚刚进入帝都入住一家十分豪华的客栈内，就遇到了劫杀。

    虽然在客栈内那些人也没有闹出什么大动静，也被小火干净利索的给灭了，但是千落还是十分不爽。

    看来珑家也不是真的废物，居然在她进入帝都就露了行踪，没办法千落在紫傲的掩护下离开了客栈，进入空间换了一身女装，随后又稍微掩饰了一番，才另寻了一家客栈然后住下。

    “打听得怎么样了？”千落看着从外边回来的墨。

    墨是神兽可以幻化人形，除非遇到敌手，否则不会轻易暴露自己的身份。

    他出去先摸了一下帝都城的行事，也间接打听原野的境况。

    “原家那边没什么特别，原野也不在家族，他刚出去历练一个月，或许我们这一趟要落空了。

    不过珑家的珑郁出了点事，好似在魔兽之森历练的时候被一个高等级圣兽伤了，差点被废，现在急需寻找灵宝修复内伤与修为。

    珑家已经刚废了一个珑香，再废一个珑郁，就要慢慢实力大减而后继无人了，嫡系这一辈目前就剩下珑郁了。”墨坐下接过千落给的饮料，一边喝着一边道。

    这个神兽就喜欢碳酸饮料这种没营养的，左右千落存货多得事，包括其他吃食，自己的伙伴们喜欢什么，都让他们随便吃。

    对于自己存储了那么多物资，千落也十分有成就感，本以为自己一个人吃几辈子，现在有伙伴们一起祸害，独乐了不如众乐乐，还是十分有成就感的。

    千落敲了敲手指，随后自己亲自又出去转了一圈，等逛游到拍卖场，才戴上围帽走了进去。

    “请问您有什么需求？”拍卖会接待人员礼貌的看向千落，对于千落的态度还是十分客气的。

    千落道：“你们这什么时候举行拍卖会，我这有个东西想要拍卖。”

    随后千落扔给他一个玉瓶。

    那接待人员打开玉瓶的刹那间，一股灵力席卷整个厅堂，他大惊失色赶紧盖好玉瓶，对着千落谦卑的做了一个请的手势：“尊敬的客人，您里边请。”

    千落点头，随后跟着他进入了后堂，没一会就来了一个老头，他也是被方才偶尔感受的灵力波动而惊动的，知道有灵宝现世，赶紧过来看看情况。

    “怎么回事？”

    “师父，是这位客人要拍卖这件宝物。”接待员赶紧将玉瓶拿给老者。

    那老者打开玉瓶，整个人都懵了，随后也是赶紧将玉瓶盖好，看着千落激动道：“淬灵魂水？”

    “是，我要拍卖，价高者得，底价3000上品灵石，如果不够，想要至少三件圣器或者一件神器交换。不过我主要考虑灵石。至于拍卖会的抽成，你们看着算。”千落也不废话，直接提出自己的需求。

    随后又甩出一颗灵果，道：“1000上品灵石，这是洗髓果.两样东西都是底价，没人买的起，我直接收回。”

    老者微微蹙眉，3000上品灵石可不是小数目，目前恐怕只有几个大世家拿得出来。

    而3千还是底价，不过这淬灵魂水确实是千载难遇的灵宝，十分珍贵，到是也值得这个价格。

    并且这东西正好珑家急需，而洗髓果安家也是急用。

    老者想了一下，随后又问道：“那您准备什么时间拍卖？”

    “明天，过时不候，今日你可以将消息放出去，明天日落我会准时离开。”千落放下话后，也没有收回东西，直接转身离开。

    “请等等！”那老者看着千落就这般潇洒离开，对她有几分的赞赏与敬佩。

    虽然他们拍卖会是有名的童叟无欺，也是最讲名誉以及信用的，更是四个大陆最大最有实力的拍卖场，但是两个灵宝就这么放下，这种魄力也不是一般人有的。

    随后老者直接摘下自己的金色玉牌道：“这位贵客，此玉牌是我天星拍卖行的信物，也是最高等级的贵客信物，四个大陆不管哪一处我家的拍卖场，只要凭借此牌就会享受我们天星拍卖行最高礼遇的接待。

    凡是您看中的拍卖品，可以享有拍卖前提前售卖的特权。并且日后您再提供卖品，拍卖会不收取任何手续费。

    明天中午我们准是拍卖，绝对不会耽误客人您的时间，这个作为您放下灵宝的信物，您放心，我们拍卖行一定会妥善保管。”

    千落点头，伸手接过玉牌，随后潇洒离去。

    这一点千落心里也能明白，能够得到好东西的人，身份绝对不简单。

    能够给天星拍卖行一直提供十分珍贵的卖品，无疑就是增强他们的实力与信用度，让更多的人都信任拍卖行，就会有更多的人愿意与天星拍卖行合作。

    所以，看似他们不收取手续费吃亏，其实他们得到的是其他方面更多的利益。

    而这种金色玉牌，本身就是一种灵玉十分珍贵，而这也是一个人实力的象征，千落自然笑纳！

    出了拍卖行，千落在街上转悠，无意间听见有人在为契约兽争吵，随后才知道原来是百家的一个子弟与安家的一个子弟，因为抢夺一个高阶灵兽差点起了冲突。

    “这安家还真是霸道，家里出了那么些恶心的货色，还有脸在外边蹦跶。”原家那人最后愤怒的骂道。

    一边人劝解道：“这次算咱们倒霉，谁让咱们晚了一步呢，不过少爷去历练没准能够捉回更好的魔兽，这次便宜他安家。”

    “这安家最近怎么了，怎么总是四处找高等魔兽，还指名要高阶圣兽，这是要对付谁？”另一个人道。

    “谁知道，听说安家的小姐在天灵学院出了事，得罪了校长，暗害校长爱徒不成，最后连累了二十几个炼药师不能再走炼药一途，为此出了学院就被人群起而攻之，人在半路就让人给杀了，连尸骨都没找见。

    安家之所以收到消息，一是安晴放在家族的命牌碎裂，二是其中有一位炼药师放话给安家，因为安晴惹祸，所以他们杀人也没有收敛。

    而这些人得罪的那个校长高徒就是有一头挺厉害的圣兽，看安家这架势，不会就是为了对付他吧？

    听说安庆少爷最近也在寻找5级之上的圣兽呢，估计安家就是为了找校长徒弟的晦气，真是脑残，得罪谁不行，得罪校长的徒弟，现在还想着报复，真是脑子不好使。”

    “还真是，听说那小子是个5品的炼药大师，估摸着不久就会出来历练了，看看谁家能够招揽过来吧。

    不过听说他得罪了珑家和安家两个大族，也够他喝一壶的！

    5品炼药大师虽然珍贵，但是珑家和安家的小姐都因他而殒命，看来这是死仇了！”

