    　　这个理由听起来就很假！

    　　温橙眼里的戒备愈发浓郁了几分。

    　　随着齐金爷凑近的动作，她也清晰的捕捉到他眼底一闪而过的玩味。

    　　这种情形让温橙感觉自己是一只被拿捏在掌中逗弄的小猫。

    　　思及此，她不露声色地仰身后退，再次拉开到安全的距离，不冷不热地回应，“齐金爷，真爱说笑！”

    　　“是吗？”齐金爷一副吃惊地表情反问，“端木小姐是不是误会我了。

    　　我是真的想和你交个朋友，如果说倾慕你这个理由还不够的话，那……其实我对端木小姐的身份更感兴趣，这个说法如何？”

    　　温橙心下一沉，眉眼冷漠地没有出声。

    　　直觉眼前这个齐金爷，有些危险。

    　　她的记忆力很好，印象深处搜寻了一遍，也没有找到任何关于他的线索。

    　　可这种出于本能的抵触是从何而来？！

    　　大概是温橙沉默的时间有些久，齐金爷也渐渐收敛了谈笑的神态。

    　　他那双狭长的眸光凝聚着温橙看不懂的深意，融了暖黄灯色的瞳中，冽冽的暗芒仿佛能将她吸进去。

    　　不多时，旁边内室的大门突然被人打开，下一秒雷睿修神色自若地从里面踱步而出。

    　　举目前行之际，他表情一怔，完全没料到会在走廊里瞧见温橙和齐金爷面对而立的一幕。

    　　他面色平静地走上前，抬手揽住温橙的臂膀，目光瞬也不瞬地看着齐金爷倚墙的姿势，“齐金爷怎么在这里？”

    　　话落，齐金爷的鞋跟在地面碾了碾，肩膀微一用力，就抵着墙面站直了身子，语气很淡，“闲来无事，就随便逛逛！”

    　　雷睿修似是了然地舒眉展笑，“原来如此，那不知齐金爷逛得可还满意？”

    　　齐金爷瞥了眼雷睿修，尔后就盯着温橙，耐人寻味地说：“原本兴致缺缺，不过偶遇到端木小姐，倒是让我开心了不少！”

    　　挑衅，亦或是离间。

    　　这种话从齐金爷的口中说出来，不合身份也不合时宜。

    　　但，雷睿修并未动怒，甚至连多余的表情都没有，他搂紧怀侧的温橙，垂首和她相视一笑，“辛苦你帮我接待齐金爷了。”

    　　说完，他便重新看向对面的男人，公事公办地态度说道：“既然齐金爷兴致浓厚，要不我再陪着转转？”

    　　齐金爷嘴角挂着一丝邪笑，举止轻谩地扫他一眼，“不必，已经见了想见的人，其他的景色也就不重要了！

    　　时间不早了，我就不打扰了，端木小姐，明天见！”

    　　言毕，齐金爷对着温橙幽幽一笑，便转身沿着原路折返。

    　　雷睿修和温橙双双望着他离去的身影，彼此的表情都漫上了一丝凝重。

    　　这个齐金爷，到底有什么目的？！

    　　雷睿修凝神数秒，随即耳畔就传来一声轻叹。

    　　他侧目看向温橙，放开手臂之际，一边解开身上的西装纽扣，一边问道：“他和你说了什么？”

    　　温橙舔了下干涩的唇角，微微摇头，“没说别的，就是打着攀交的名义来接近我。”

    　　雷睿修脱下身上的外套，顺手搭在了温橙的肩头，重新揽住她时，安抚道：“没关系，不怕。不管他要干什么，总会露出马脚。”

