    “唉……”

    玉山枕只轻声一叹，末了往前走去，走到那台阶前，却不再继续往上，而是朝着上方跪了下去：“师父，不肖弟子玉山枕，回来了……”

    言还未了，上面忽然落下来五道剑光，分别化作五个白发道人，一脸的冰冷严肃，接着那上面又来了不少人，有些人面露惊愕，有些人不明所以，近些年刚入门的弟子，甚至不知道天元宫还有个掌教，还以为只有五大长老。

    “诸位师叔，别来无恙……”

    玉山枕慢慢站起身来，看着高高站在上面的五位师叔，上边那些人一听他称呼五位长老为师叔，立时想到了，他是两百年前被那魔头阴常君掳走的掌门，时隔两百年，他居然回来了，只是这中间隔了整整两百年，他还是从前那个掌教吗？

    “哼！你还有脸回来！”

    一个满脸红色的胖道人一拂衣袖，脸色冷然，另外四人也是说不出的冰冷，此刻既不像是在欢迎师侄平安无事归来，更谈不上迎接掌门归来，当中一人又道：“你在那魔头那里待得好好的，又回来作甚？”

    玉山枕道：“如今玄魔两道形势紧张，我自是回来，与各位同门道友，同生死，共存亡。”

    “好一个同生死，共存亡！”

    那红脸道人冷笑一声，讥讽道：“只怕这两百年来，玉山掌教的心，也早已在那魔头那里了吧？还谈什么同生死，共存亡，那好，我若要你去杀了那魔头，你下得去手吗？”

    玉山枕说道：“这些年，宗主并不曾薄待于我，况且……”他说到此处，滞了一下，仍是继续说道：“况且宗主于我，有相救之恩，若真到了兵刃相向那个地步，我自是对宗主下不去手，但他若要伤我天元宫弟子性命，那也只能踏着我的尸体过去。”

    “哈哈！”

    那红脸道人听完怒极反笑，指着他，向另外四人道：“听见了没？你们听见了没？我玄门正道，几千年来，与那些魔教妖孽向来是不死不休，嘿嘿，好，好……不愧是师兄教出来的弟子，好得很呐！”话到最后，两道冰箭似的目光落在玉山枕身上。

    玉山枕沉默不答，另一人怒指其道：“孽障！你还有脸回来！你拿什么来面对历代掌门，拿什么面对掌门师兄，还不跪下！”

    一声怒斥，玉山枕就要跪下去，唐青和冯玉两人一瞬间上前，将他扶住了，冯玉看向那台阶上方的五个人，冷笑一声道：“有意思，你们见了掌门，不但不行礼，还要叫掌门来给你们下跪，若是日后让你们做了掌门，你们不得把人身上的肉，一刀一刀割下来……”

    那红脸道人怒道：“我玄门之事，岂容魔教之人置喙！”说罢衣袖一拂，一股掌风立时逼去，冯玉唐青两人皆承受不住，被震得不断往后退了去，这份功力，少说也是半步神合境之巅了，只差一步，便到神合境，冯玉唐青两人才天罡境大天境巅峰，自是承受不住。

    “好一个玄门之事，不容魔教置喙，若是本座不但要置喙，还要插手呢？”

    就在这时，天际一个淡淡的男子声音传来，声音虽轻，却使得在场所有人心神一颤，尤其是那五个长老，更是脸色一下变得惨白，立刻屏住了呼吸，望着那声音传来的方向，再也不敢出声。

    那话到人也到，一道剑光笔直落入平台上，顷刻化作一个身穿红衣的英俊男子，四方俱无声响，不但先前那五个威风八面的长老憋住了呼吸，就连后边那些天元宫的新弟子，从未见过这位魔道里鼎鼎大名的宗主，此时也都被对方身上的气息震慑得不敢说话。

    “师尊。”

    唐青和冯玉师兄弟二人回头一见，果然是师尊来了，玉山枕也愣了一下，回过身去，看着阴常君一步一步，向自己走来，可身后是诸位师叔，他却又是一个字也说不出。

    “都说玄门最是在乎尊师重道，可你们见了掌门，却不行礼，一个个还都站着指指点点，成何体统？”

    阴常君步步走来，根本无须释放他神合境的修为气息，就这股气场，已经震得五大长老不敢说话了，后边那些天元宫的弟子也都瑟瑟发抖起来，最终相继跪拜了下去：“恭迎掌门今日回宫！”

    “这才像话嘛。”

    阴常君说时已经走到玉山枕面前，玉山枕看着他，把眉头一皱：“你……你来做什么？”

    阴常君没有多言，从怀中取出一只小小的玉瓶，交在他的手里：“寒疾发作时，服下一两滴，可缓解寒疾之苦。”

    玉山枕把这玉瓶拿在手里，还能感受到一些温热，他的心忽然剧烈跳动了一下，声音也好似哽在喉咙里，一句话也说不出来，原来宗主今日前来，是给自己送药来的，只是如今玄魔两道大战在即，要炼制这“天山百花露”，至少需损耗他百年的功力。

    玉山枕终于是抬起头来，看着面前这个人，说道：“再不久便是玄魔之战，宗主又何苦在这时，白白损耗百年功力？”

    阴常君听了哼笑一声：“自当年青玉子死后，如今这十二仙门一个能打的也没有，慢说区区百年功力，便是损耗千年功力，这些人能奈本宗如何？”

    听见他这句话，后边那五大长老个个气得发抖，却不敢在此时发作出来，阴常君向他们几个看了一眼，不再理会，转身双足一点，大笑着往山外飞了去，唐青和冯玉也立即跟随了上去。

    许久，才遥遥传来一句话：“你们的掌门，本座今日已经送回，但他日若是让本座知晓，他在这里受了你们半分委屈，本座不介意灭掉你们。”

    五大长老在后面更是听得咬牙切齿，手指捏得直作响，奈何一个也不敢出声回应，今日他五人暗下决心，必要尽早突破至神合境。

    玉山枕望着人影消失的天际，也是一语不发，许久才又低下头来，看着手里的玉瓶，玉瓶上面还雕刻了两个小人儿……一阵沉默。

    ……

    再说任平生那边，今日冯鹤和碧玄衣师兄妹二人差不多已将幽泉峰那边的事情处理完毕，拿了幽泉峰那些长老的“魂鼎”，有了这魂鼎，幽泉峰那些人绝不敢再倒戈。

    下个月是“北邙山会师”，到时几个魔门大宗的人都会到，准备攻打云澜天境，任平生本无意让冯鹤和碧玄衣跟着过去，毕竟一百多年前天魔门是让那几个魔门大宗联手灭的，倒也不是怕阴常君那些人把冯鹤两人认出来，冯鹤两人不过是凌霄子的徒弟而已，况且当晚事发时，两人也不在宗门，所以阴常君那些人根本没见过这两个小小的弟子，任平生是怕这两人到时候生出怨戾来，所以让他们干脆回天魔门罢了。

    不过冯鹤和碧玄衣倒也没任平生想的那么严重，仍说无妨，到时候就算见到阴常君那些人，他们也不会把怨恨生出来，他们要报仇，但也不是现在，就算是将来，他们报仇也是亲手去报，不会依靠任平生。

    任平生既听他们如此说了，那下个月就同去北邙山，说起来那几个魔门大圣，他见过的也只有阴常君，另外几人，幻月宫的百媚仙子亦无忆，玄幽山的玄幽圣尊，鬼天城的玄幽二圣，这些都只是听说，从未见面。

    很快，一个月过去了，北邙山在玄朝境外东北方向，从那里往西北走是万丈魔境，往东南走是云澜天境，好似一座天险，绵延数千里，把这两大势力阻隔在了两边。

    北邙山里到处妖兽潜伏，加上时有魔教异人盘踞深山，因此玄门的修炼之人很少往山里去的，除非是想找一些天材地宝，又或是想找些像碧晶琉璃、千年玄铁精那样的东西来炼法宝飞剑的，否则一般不会深入山脉里。

    时已入隆冬，今晨北邙山上忽然飘起了鹅毛大雪，少倾已将山下那些松柏覆盖，远远望去，银装素裹，好似点缀出一个冰雕玉琢的童话世界，哪里有世人说的那么险恶？

    那悬崖巅上，站了一道人影，已经在那站了好一会儿，满天的白雪，也只在那四周盘旋飞舞，越发显出那道身影的孤寂。

    那人是任平生，他站在崖边，看着山下白雪飞舞，半山以下，皆是白茫茫的一片，好似一片雪海，那一片白雪，忽上忽下，似雪花飘飘坠落，又似梨花乘风起舞，一时不知是雪花，还是梨花。

    绛仙和柳衣衣姐妹二人见师尊今日似有心事的样子，也不去打扰，只在悬崖下边悄悄说着什么话，不到一会儿，在任平生的身后忽然出现了一个女子，那女子一身紫衣，娉娉婷婷走来，生得十分美丽，娇媚动人，忽听她笑道：“杀心公子，好久不见呀……”

    任平生听闻身后有人，转身见是个美貌女子，模样是有些熟悉，好似曾在哪里见过，但一时又想不起在哪里，问道：“你是谁？”

