
　　林家的事情是解决了，剩下的还有宁家的事情。

　　宁晓芙回明洲已经有一个月的时间了，到现在还杳无音讯，以赵岩看来，有可能是宁家还在纠结宁晓芙带回去的话。

　　当时赵岩说宁晓芙可能无法给她承诺，让他回去叫个能够说的上话的人来。

　　这句话如果带了回去，宁家人肯定会考虑，赵岩到底会提出怎么样的要求。

　　其实，赵岩所要宁家给的承诺，和对林家提出的要求是一样的。

　　那就是借助于他们明洲的火焰之力，培养日之芯。

　　赵岩之所以能够将林良天的冰火之毒给治好，依靠的便是这阴阳之火。

　　阴阳之火在赵岩的体内可以并存，并且还可以相互影响帮助赵岩修炼。

　　赵岩通过这一点的启发，便想到了以阴阳之火来调节林良天体内冰火两种力量方法，来彻底治疗林良天的冰火之毒。

　　这样一来，不仅让林良天体内的冰火之毒得到根治，还帮助林良天修炼成了冰火之体。

　　林家已经答应了赵岩的要求，并且连林家的一众长老对此也没有了异议，现在就等待着宁家人了。

　　但是赵岩却已经没有时间等待了，

　　因为明日他就要去参加世界异能者大会，预计今天晚上老天尊他们便会带着参加异能者大会的年轻人前来。

　　为期三天的异能者大会之后，就是仙门大比，这宁家要是还不来，大比之前可能就见不着他们了。

　　送走了林良天和林家的长老之后，赵岩一个人坐在凉亭，仰望着天空。

　　那天空之外是他向往的地方，他恢复记忆以来，无时无刻不想着离开地球回到梓澜星域。

　　无奈地球环境太差，又有着各种限制，使得他无法尽快的恢复实力。

　　“天地环境的变化，到底是基于什么样的条件在逐步的恢复呢？”赵岩脑海中提出了这么一个疑问。

　　之前在赵岩听到二十年前年金陵发生的那件事之后，他也以为这是地球环境逐步恢复的原因所在。

　　但是，如果说那便是原因的话，那么为什么这天地环境的恢复不能瞬间完成呢？

　　地球自身的封印既然已经被当晚的那个蓝色物体给破了，那么天地环境应该很快恢复才对。

　　然而，二十多年过去了，到如今才恢复到筑基级别，这完全不合道理。

　　而且，以往的二十年过去都没有恢复到筑基，赵岩自己仅仅恢复记忆八个月，就恢复到了筑基？

　　恰当的说应该是半年，因为，地球恢复到筑基级别的日子，正是赵岩进阶筑基的当晚。

　　赵岩筑基的当晚，正式两个月前在北欧罗巴发生的事情，这样算来，从赵岩恢复记忆，到自己成功筑基也就是半年的时间。

　　“恩？难道这地球的环境恢复，和我有关系？”赵岩突然想到了这样一个不可思议的可能性。

　　这不是没有可能的，赵岩当初在独山之下突破了练气六层，而当他从欺天阵法中走出来的时候，并没有收到什么影响。

　　可是在他没有借助欺天阵法突破的时候，却差点招来了雷霆。

　　“那是不是说，我就是带动地球环境恢复的诱因？”

　　“那么是不是代表着，如果我突破到金丹境界的时候，这个地球的修炼环境就能够允许金丹存在呢？”

　　“那么凌子楷的元婴境界又如何解释呢？”

　　这又是一个疑问，既然赵岩没有出言询问，那么这个疑问始终存在。

　　凌子楷能够突破到元婴境界，说明这个世界上有地方是允许元婴境界存在的，否则，凌子楷在长期的压制过程中，境界肯定会回落。

　　而通过七郎山元婴级别护山大阵的布置，赵岩可以肯定的是，凌子楷仍然在元婴境界，甚至已经达到了元婴巅峰的实力。

　　如果条件允许，说不定凌子楷已经达到了化神境界。

　　而且，凌子楷之所以爽快的答应了赵岩留在七郎山，有很大一部分原因是因为，七郎山的环境以及七叶莲花茶有助于灵魂的修炼。

　　而灵魂的修炼，正是为将来进阶化神境界做准备。

　　“凌子楷这个老家伙，也不知道啥时候才愿意将那个地方告诉我？”

　　作为凌子楷这种元婴境界的“高人”，当然不会轻易透露自己的秘密。

　　元婴境界的高人，虽然赵岩不认为这有什么了不起，但是元婴就是元婴，并不是现在的赵岩能够相抗的。

　　即便是借助于护山大阵，赵岩仍然没有信心拿下他。

　　况且，这阵法还是人家帮忙刻制出来的。

　　只要凌子楷自己不愿意说，他赵岩也不好问。

　　别看凌子楷性格看上去很是随和，这种老家伙，你要是触犯了他们的禁忌，说不定下一刻他就跟你急。

　　这时候，曲胜男来到了凉亭边，看着望着天空出神的赵岩说道：“师父，宁晓月的丹田出现了一些奇怪的现象，你要不要来看看！”

　　“恩？”赵岩将目光从天空收回，看向曲胜男问道：“什么奇怪的现象？”

　　“我也说不清楚，总之不是坏事，但是我不敢肯定那是什么？”曲胜男回应道。

　　“走吧！”赵岩说着站起身来，带着曲胜男从原地消失。

　　小世界之中的镜湖旁边，宁晓月正在微闭着双眼，吸收着周围的能量以及生命气息。

　　小丫头已经修炼《青莲静心诀》一个月了，如今境界竟然已经达到了练气二层。

　　这种速度不可谓不快，相比与小世界里的其他人，他这速度堪称逆天。

　　当然，和赵岩和曲胜男相比，这种速度还是略逊一筹。

　　好在小丫头修仙非常的努力，除了生活中必须要做的一些事情之外，剩下的时间，全都在修炼。

　　她可是将拜师赵岩，当做终极目标的。

　　赵岩说只要她在半年之内能够筑基，就网开一面收她为徒。

　　小丫头是卯足了劲要完成这个目标的。

　　而且这小世界种的修炼环境那么好，她可不想浪费一点点的时间。

　　而且这镜湖是曲胜男前世之身化形的所在，内里还存有七叶莲修炼时候所留下的一些道韵，这对于宁晓月的修炼来讲，大有裨益。

　　赵岩和曲胜男悄悄来到她的身后，尽量不打搅大的修炼。

　　赵岩施展破妄之瞳，看向宁晓月的丹田，当看清了丹田之内发生的事情时，赵岩你忍不住露出惊奇的目光。

　　“怎么会？”赵岩心里忍不住问道。

　　他发现，宁晓月的修炼一切都很正常，只不过，那些逐渐变绿的灵气，正在不断改造着宁晓月的丹田内壁。

　　也就是说，宁晓月的丹田因为修炼而逐渐扩大的同时，那些由他自己修炼出来的灵气还在改造着她自身的丹田内壁。

　　丹田内壁，其实也就是人体内脐后肾前一片人体的藏精之所。

　　严格的说，他也是一个实实在在的一个空间，并不是人们常说的抽象的概念。

　　所谓内壁，就是灵气存在的位置的外围，是人身肉体的一部分。

　　它的品质高低，也就决定这一个人修行资质的高低。

　　赵岩一开始观察到的宁晓月的丹田，不过是比平常人要强一些，但是此时她的丹田内壁看上去，已经大大超越了从前。

　　“师父，她这种可以改造的丹田，是一种什么样的类型，您以前见过吗？”曲胜男也盯着宁晓月的丹田问道。

　　很显然，曲胜男虽然没有破妄之瞳，但是通过她自己的灵识，也发现了宁晓月丹田的异样。

　　“没有，这还是第一次见到这种现象，如果她的丹田最终能够改到到你的水平的话，那她还真的是一个怪胎。”

　　赵岩这样说，当然是说明曲胜男的丹田已经是非常顶级的存在了。

　　事实上也是如此，无垢之体即便在以前的梓澜星域都是最顶级的修炼之体。

　　她的丹田更是顶级中的顶级，一个天生没有杂质也没有任何属性的丹田，是最难得的。

　　而如果说这个宁晓月能够通过体内的灵气将自己的丹田改造到了曲胜男的级别，那不是怪胎还是什么？

　　也就是说，宁晓月拥有一个可以进化的体质，这种体质赵岩在前世的修炼过程中还从来没有见过，甚至连听说都没有。

　　“那么这是好事还是坏事呢？”曲胜男问道。

　　“当然是好事，也得亏他遇到了我们，否则，这么好的一个体质就要被埋没了！”

　　赵岩的说法当然没错，如果宁晓月一直呆在明洲，继续承受火焰之力的侵蚀，那么她将来也会和他们明洲的那些人一样，五十岁之后突然的老去。

　　那么她这个奇异的丹田也就真正的埋没在了明洲之中。

　　世界上有很多的天才，都是因为种种原因而被埋没，这种事在正常不过了，所谓是金子总会发光，不过是对成功者的一种恭维罢了。

　　“恩？不对！”赵岩突然有想到了一件事。

　　“怎么了师父？”曲胜男好奇的问道。

　　“你说，有没有可能，他们家族的一些高层本身就知道宁晓月有这种特殊的能力，所以才将它硬生生的塞给宁晓芙，将她带到我们这里来，然后通过我们的手段，来触发她的丹田改造呢？”赵岩看着宁晓月的丹田，向曲胜男问道。

　　曲胜男听了这席话之后，想了想说道：“要治疗她体内因为火焰之力所造成的的伤害，就必须要用木属性的力量，并且还需要大量的生命力作为辅助。”

　　“而木属性的灵气，却是促使她丹田改造的必须的力量，这一切好像就是一个问题。”

　　“但是，他们家族的那些高层又是如何得知我们拥有《青莲静心诀》这种木属性的功法的呢？”

　　“想知道这些也并不是很难，你忘记了吗？当初五大隐世家族围攻七郎山的时候，你就已经施展了一次木属性的力量。”

　　“后来在阴山脚下的邱氏族地你又用木属性的力量攻击了那个大个子。”

　　“如果明洲人真的在华夏各地的武道家族中打听这件事，他们不难得知！”赵岩沉声说道。

　　“那也就是说，明洲人让宁晓月跟着宁晓芙前来，便是是有意为之了？”曲胜男猜测道。

　　“说不好，毕竟，宁晓月来的时候，她的丹田并没有任何异样，他的变化是进入了练气二层之后才开始的。”

　　“我不相信宁家人拥有未卜先知的能力，甚至说，在宁晓月的丹田还没有发生变化之前留已经得知了他体质的特殊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，也不能排除这种可能，小心为上吧，以防宁家人图谋不轨。”赵岩分析之后又提醒道。

　　“是！”

　　“哦，对了，准备一下，明天就出发前往太平洋了！”赵岩转身之后，再次提醒曲胜男。

　　“知道了！”曲胜男回应道。

　　两人从头至尾都没有打搅宁晓月的修炼，而宁晓月当然也没有发现他们的到来。

　　她还在努力的修炼着。

　　曲胜男看着如此努力的宁晓月，目光却是有些奇怪。

　　临走之前她却轻声说了一句：“就那么想做他的徒弟吗？”

　　……

　　当夜老天尊他们并没有来到七郎山，而是在第二天凌晨时分来到的。

　　老天尊带来的一个人，老天师也带来了一个人，而秦渊却是带来了两个人。

　　老天尊带来的不是别人，正是当日在龙虎山天武大会上表现抢眼的朱家少主朱灵谦。

　　老天师带来的人，当然就是他的重孙子张旭阳。

　　而秦渊带来的，则是之前在龙虎山上被他带回秦家的迟帅和崔晋。

　　再加上曲胜男，这五个人，也正是当初在龙虎山表现最抢眼的几人。

　　至于姬无夜和凌伏，早在龙虎山天武大会结束的时候，这两人已经被除名了。

　　只不过，老天师并没有追究他们勾结朱启南的罪行罢了。

　　四人看到赵岩的那一刻，都表现的有些惶恐，尤其是朱灵谦，他可是知道，赵岩将来有可能是他们朱家的保护神。

　　他再也不敢用龙虎山大会之前的那种眼神看着赵岩了。

　　对于这点赵岩也没有在意，此时的他看待在场的四名天武境强者，就好像看着四名年轻的后辈一样。

　　并没有太多的言语，人员聚齐之后，赵岩打手一挥说道：“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0338章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 