    听了蓝玉的话，李星星却丢开铁钎子撸袖子：“不需要！”

    爆发出洪荒之力，率先抓起体型比她丰腴的陈老太丢到大门外，饱受风雨摧残。

    早该动手了。

    用武力镇压一切，比废话有效。

    看见李星星睁着一双大眼睛扫过来，陈铁蛋刷的一声举起双手过头顶：“我投降！大侄女，不用你动手，我和我老婆这就走，自己走！”

    夫妻俩一人背一个行军式包裹，披上雨衣，跟背一座山似的，溜了出去。

    大门外是陈老太，堂屋内是陈老头儿和文秀兰，隔着一个院。

    陈老头儿也相当有眼色，双脚往门外挪，一边挪一边对李秀红道：“秀红啊，我们没恶意，不过你和老大到底是离婚的，住在一起不合适。生活作风不正，影响老大的前程，他毕竟是两个孩子的爹，他好，两个孩子才好，对不对？”

    李秀红忽然一笑：“你说得没错，一会就叫星星把他撵出去，爱上哪儿就去哪儿，反正别留在我儿子女儿的家里碍我的眼！”

    陈老头儿不由得愣住：“房子……真不是国家分给老大的啊？”

    “你说呢？”李秀红反问。

    陈老头儿摇头：“以老大的级别和职务，再不济也该分个带花园的独立住宅啊！”

    凡是机关单位的同志，工资待遇全和级别挂钩，包括住房，陈向阳虽不属于特甲级，但也是甲级，能分到极好的住宅。

    李秀红不再和他废话：“请吧！”

    陈老头儿见识过李秀红发疯的威力，不敢再逗留，就是对满地的行李犯了难。

    决定投奔儿子那一刻，就把能带的都带来了，不能带的走邮寄，目前仍在路上，锅碗瓢盆应有尽有，住新家不用再买。

    李秀红才不给他们留面子，一件一件地丢到外面任雨淋。

    陈老太气得跳脚，“李秀红！”

    大部分都是被褥衣物，湿透了晚上怎么盖？白天怎么穿？在这阴雨连绵的天气里。

    果然讨人厌得很。

    一定不能让她和陈向阳破镜重圆。

    如果他们和好了，自己的日子就不好过了，陈老太对自己和李秀红之间的仇恨门清。

    最重要的是，李秀红已经四十出头了，很难再给老陈家开枝散叶。

    陈向阳打拼出那么高的级别和待遇，光靠陈念恩一人是不行的，独木难支、孤掌难鸣，必须有兄弟姐妹共同继承才能把老陈家发扬光大。

    文秀兰跺跺脚，展现自己和陈老太站在统一立场的态度，对李秀红道：“你真是太无礼了！”

    如此蛮不讲理，难怪陈向阳要和她离婚。

    不过，也好，自己有机会入主陈家做女主人，享受8级干部带来的各种特殊供应，不必再和姐姐妹妹挤一间不到八平方米的小房间。

    当家人得知她的相亲对象是8级干部，立刻给她购置新衣作为鼓励。

    一人得道鸡犬升天呐！

    陈老太喜欢她，是她最大的自信，故而处处讨好陈老太，刚一出门就先脱下呢子褂，举到陈老太头顶给她挡风遮雨。

    瞄一瞄文秀兰随身的雨具，陈铁蛋撇撇嘴。

    心机深沉，不好相处。

    他和老婆挨在一起，跺跺脚，呵呵手，依旧二皮脸：“爹，娘，房子不是大哥的，咱们今晚住哪儿啊？这雨下得越来越紧了。”

