    第614章 找到你了

    南港影视学院。

    南港城最有名的几所大学之一。

    甚至比起南港大学，这所大学的知名度还要更高一些。

    因为人们所熟悉的那些影视明星，许多都是从这所大学当中走出去的。

    周晓柔是南港影视学院大二的学生。

    平日里的她打扮的非常朴素，着装干净整洁，还戴着一副黑框眼镜。

    在这所美女云集的大学当中，并不是特别的突出。

    但是一米七五的高挑身材，以及隐藏在朴素衣着下面那惊人的S型身材，还是让她有不少追求者。

    这一天刚刚上完《表演理论课》的周晓柔抱着课本走在回去的路上。

    忽然前面的拐角走出来一个打扮的很潮流，留着三种颜色朋克飞机头的男生。

    他手中捧着一束鲜花，直接递到了周晓柔的面前，一脸笑容的说道：“周晓柔，做我女朋友吧！”

    周晓柔见到这一幕，眼睛深处闪过一抹戏谑的笑容。

    面前的男生叫汤米，是学校里一个富二代。不过在南港影视学院，富二代的数量未免有些太多了。

    而周晓柔这种纵横过南港城各大夜场的人，自然不会把他放在眼里。

    “不好意思啊，汤米，你不是我喜欢的那一款！拜拜！”

    周晓柔摆了摆手，就打算绕过他离开。

    汤米顿时有些丧气的摊了摊手，对着周晓柔说道：“e on，周晓柔！我都追了你一年了，就算是石头也应该被感动了吧！难道我英俊帅气的汤米还配不上你吗？”

    汤米一开始对周晓柔其实并不感兴趣。

    虽然身材高挑，可是总留着一头朴素的长发，还戴着一副丑不拉几的大大黑框眼镜。

    直到有一天他们一起上排球课，做伸展运动的时候汤米发现了她宽大衣服下面那夸张的身材比例！

    后来他就留意到了这个女孩，并且有意进行观察。

    观察了一段时间之后，他才猛然意识到，这个一直都在故意掩饰自己美貌的女孩子竟然美若天仙！

    所以从那以后，他就开始疯狂的对周晓柔展开攻势。

    只是很可惜，周晓柔并没有把他当做自己的一盘菜。

    要不是因为是同校的校友，她甚至把他当做韭菜给割了。

    周晓柔淡淡一笑，“你那么有诚心，就去感动石头好了！看看能不能从里面蹦出一个美女来。”

    汤米咬紧了牙关，这已经是他第二十八次失败了！

    再一次被周晓柔拒绝的他忍不可忍，直接跑过来拦在周晓柔的面前。

    “喂，周晓柔！我汤米哪里配不上你了？怎么说我也是有钱又帅气迷人的少爷。你家境那么普通，要是跟了我的话以后就不用为钱发愁了！你在拽什么啊？”

    周晓柔皱起了眉头，“是是是，你很优秀。是我配不上你好吧？”

    她作势就要离开。

    可是汤米咬了咬牙，一把抓住她的手腕。

    “不行，你这么敷衍的态度算什么啊！你又没有男朋友，给我个机会又怎么了？”

    他情绪有些激动，手上用力捏的周晓柔痛苦的皱起了眉头。

    “你快松手！”

    “那你答应做我女朋友！”

    汤米一脸坏笑的说道。

    就在这个时候，一只修长洁白的手忽然握住了汤米的手腕。

    “舔狗我见过，但是进攻型的舔狗我还是头一次见。追不到人家开始改抢了是吗？”

    熟悉的声音落入Judy的耳中，让她瞳孔微微一缩，满眼不敢相信的抬起头来。

    出现在她面前的是一个高大英俊的男人，一手握着汤米的手腕，一边低头看着她。

    天呐，他怎么会出现在这里！

    Judy一下子有些懵了。

    自从那天晚上之后，Judy就选择回归了普通大学女生的生活。

    至于之前的一切，她已经打算好完全告别。

    就连那个拿走了她第一次的男人，也尘封在自己的记忆当中。

    可是为什么在学校里遇到了他？命运的安排吗？

    汤米只感觉手腕钻心的疼，哀嚎了一声就赶紧松开了周晓柔的手。

    “啊！！好疼好疼，你快松开！”

    张奕邪魅一笑，手上却慢慢的开始加大力度。

    汤米疼的站不住了，直接跪在了张奕的面前，疼得满头大汗。

    张奕转过头盯着他的眼睛，微笑道：“我的女人你也敢碰，找死吗？”

    汤米被面前这个优雅而又可怕的男人吓傻了，赶紧连连点头。

    张奕这才松开手，也不去管撒腿跑掉的汤米，而是转过身来，笑盈盈的看着这个落跑的甜心小姐。

    不知道为什么，周晓柔有些心虚，连连后退了好几步。

    突然之间遇到了这个和自己有过肌肤之亲的男人，她的内心慌得一批，没有丝毫准备的她不知道该如何面对这个男人。

    他应该……没有认出我吧？对吧？

    周晓柔眼神躲闪，抿着嘴唇，低着脑袋想要装作不认识张奕。

    可是事到如今，她怎么可能再跑掉？

    别看她穿着衣服，张奕照样能够认得出来！

    “好久不见了，Judy。你现在的变化有点大啊！”

    张奕微笑着一步步靠近。

    而周晓柔则是眼神飘忽，内心慌乱的一步步后退。

    “你……你认错人了。我不是Judy。”

    张奕恍然大悟，“哦，也是。你的名字叫周晓柔，是南港影视学院表演系大二的学生。”

    周晓柔内心惊讶，天呐，他怎么会知道我的名字？

    “你调查我？”

    张奕两手一摊：“你总算是不笨嘛！终于明白过来了。怎么，睡过了我之后就想逃了，这世界上哪有那么便宜的事情？”

    周晓柔眼见自己的身份已经被识破了，内心慌得一批。

    她不知道如何是好，干脆就扭过头去，闭紧嘴巴什么话也不说。

    看到她这幅小性子的模样，张奕忍不住露出了老父亲般的微笑。

    “还在这里跟我耍小性子是吗？看样子我得好好教训教训你才行！”

    说着，他一把将周晓柔拉进自己的怀里。

    “啊，你干嘛！我……我喊人了！”

    周晓柔脸红红的，心里非常慌乱。

    “你叫啊！你今天就是叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    张奕咧嘴一笑，露出了标志的反派笑容。

    (本章完)

