    陆离随手打开一个网页，上面都是对于无极新游戏的评价，清一色的好评！

    ……

    “这是什么神仙游戏！从来没有玩过这么刺激的游戏！”

    “别说了，我简直爱到不行，里面的每一个英雄我都想拥有！”

    “英雄世界真的可以让你体验一把英雄梦，尤其是我一杀五的时候那种成就感无法言说”

    “楼上牛！求带！！”

    “求带！！加一！！”

    ……

    看到这里，陆离满意的笑了笑。

    英雄世界这个游戏自然不同于以往的规模，仅凭着十位玩家公平对决，就已经足够吸引眼球了。

    而且上路中路下路三个重要关卡也都体验着每个玩家的真正实力，就连打野和辅助也考验着玩家的头脑。

    再怎么厉害的一个英雄，是没有办法打败团结起来的敌人的。

    要想取得胜利，还得团结。

    陆离在射手的基础上增加了不少英雄，有位移的英雄和没有位移的英雄都成了大家所喜爱的对象。

    不少女生的入门英雄就是射手。这也让英雄世界加入了不少女性玩家。

    甚至很多网友在游戏时还认识了不少的妹子，大家组成最强战队，为陆离的游戏可不少打广告呀。

    “英雄世界的老板能不能看到我的留言啊？请问怎么样能买到里面我想要的英雄呢？我实在是等不到做活动的时候了，请告诉我吧！”

    看到这个页面时，陆离眉头紧锁，紧紧盯着这段话，看了两遍后，陆离又往下翻了翻。

    果不其然，想让陆离开通充值渠道的人不止一个！

    众多的网友纷纷反映没有充值渠道，非常的令人伤心，如果能开通充值渠道的话，大家愿意花钱去购买英雄人物！

    看着网友们的请求，陆离有了一个大胆的想法。

    既然网友们需要一个充值渠道，陆离就给他们打造一个充值渠道。

    想到这里，陆离直接驱车赶往了公司。

    前脚刚踏进公司，便立马召开了会议。

    五分钟后。

    所有公司高层领导整整齐齐的坐在会议室，陆离把刚才看到的留言头摸到屏幕上之后，对于网友们的反应这样开了激烈的讨论。

    公司的高层呢，自然认为开通充值渠道是好的，只是对于英雄的价格该如何安排一直争论不休。

    还有人担心网友们在网络上众说纷纭，一掷千金。

    真要开通了充值渠道，看到价格后的网友们还真愿意买吗？

    大家讨论后，把最后的决定权放到了陆离的手里，陆离摸着下巴环抱着手臂。

    来回走了几步之后停了下来。

    “开！我们开通充值渠道！”

    陆离果断确定！

    至于那些顾虑，陆离已经有了对应之策。

    “趁着现在游戏大火，我们趁机推出一批限定英雄，只有花钱才能购买的英雄！

    在原先的基础上把英雄也进行划分。

    按照原来的计划，把不定期推出的免费英雄改为不定期推出金币购买或者点卷购买的英雄。

    至于大家所担心的网友不买账的行为，我们也不需要太过担心。

    既然开通了充值渠道，那肯定会有人买的。

    尤其是皮肤一定要亮眼，花钱越多的皮肤，攻击特效就越要华丽，当然，游戏的公平性还要在，相当于他们花钱换肤买特效！”

    公司高层恍然大悟，陆离的想法果然够大胆，够新颖！

    想要变得更厉害，只能选择提升自己的操作。

    但是想要引人注意，在峡谷中更加亮眼，那就只有一个办法，就是花钱买！

    对于一些已经入坑的玩家简直不要太好。

    “我们再发放一些活动折扣，玩家充钱购买点券，只要在接下来的活动内购买新英雄的同时，我们进行相应的减免！过了活动期，一切恢复原价。”

    活动力度到底大不大？和原价对比一下就明了了。

    “对于每一个英雄，我们还可以推出相应的皮肤，不同价格的皮肤可以对英雄造成不同的影响，在使出技能时特效也会有所加强！

    新皮肤上线一定会引起一波热潮，玩家在游戏进行时肯定都想先发制人，新皮肤有加成肯定成为热卖！”

    一个英雄最起码也要有两三个皮肤供玩家挑选，而且不同的玩家经济实力自然不同。高中低三个档位的皮肤，刚好可以满足不同经济实力的需求。

    与此同时，陆离在原有的基础上也加入了抽奖环节。

    每周不定期的抽奖界面上会有不同的低价皮肤和个别英雄，利用金币和点券抽选。

    可就可以凭借运气免费或者低价得到皮肤了。

    皮肤拥有的时间长度也会有所不同，永久皮肤可以通过皮肤碎片来兑换。

    永久英雄也可以通过英雄碎片来兑换。

    然而这种方法欲速不达，解决不了想要快速拥有英雄的玩家，所以购买成了他们唯一的选择！

    “我，赞成！”

    “我也赞成！”

    “赞成！”

    说干就干，陆离给每个部门安排了各自的工作。

    由于陆离安排工作细致到位，大家在最短的时间内完成了整个系统的改变。

    果然，充值系统一上线立马成为了最有热度的话题。

    不少玩家知道消息后纷纷上线，在第一时间购买了心仪已久的英雄。

    一些女性玩家看到英雄的皮肤时纷纷剁手，拥有皮肤后的英雄，那可是大变样之上，或许是心理作用不知上升了多少实力。

    女性玩家的审美也得到了满足。

    “我们！我们开通的充值入口，现在已经突破100万了！！”

    工作相关人员看到数值时，一直不相信自己的眼睛，揉搓好几下后，发现数值并没有改变，高兴的想要昭告天下！

    公司内部的员工自然欢呼雀跃，大家的努力没有得到白费。

    “大家可要淡定啊，这只是一上午的成绩，不要忘了还有下午呢！”

    经理脸上的笑容就没掉下来过，为了维护游戏后台继续进行，赶紧向大家说着。

    “大家月底的工资肯定不是一个小数额！加油干活吧！！！”

    整个游戏圈都没想到这个游戏能火成这样，开通了充值入口后，还会有这么多玩家买账！

    ……

