
　　北美之行完美结束，Azure手机的发售日随之到来。

　　12月中下旬，欧洲。

　　姚建鸿今天还在欧洲，确切的来说他在德国，今天是12月23日，距离产品上市发售已经只剩下最后一天了。

　　明天开卖。

　　专车载着姚建鸿来到了德国的一家多瑙河边的单体旗舰店，下了车他并没有朝着旗舰店走去，而是在远处观看。

　　此时，姚建鸿见到的景象是，旗舰店门外的大片空地排着长长的队伍，按“弓”字形状排列着，甚至还看到了很多的帐篷。

　　“看上去有六七百多个人啊。”

　　远观姚建鸿不由得说道，语气中带着满意，看到这一画面他知道，Azure-X的销量基本上已经稳了，而作为蔚蓝海岸公司的供应链总经理、全球销售与服务总裁，他的内心也稳了。

　　不一会儿他随行的助手说道：“姚总，各大旗舰店在一周之前已经关闭了体验窗口，而在关闭的第二天，就有消费者抢先排队等待，太疯狂了，真的要大卖啊。”

　　姚建鸿一听也不禁露出微微笑意，不惜搭帐篷也要抢先购得，绝对是真爱。

　　“姚总，要不要去店里看看？我这就联系这家线下店的负责人？”他的助手询问道。

　　“不用了，走吧。再去看看商场内店又是什么情况。”姚建鸿摇了摇头如是说道，看了一会儿众多消费者排队的画面他便转身上了车，前往了下一家线下专卖店。

　　到了当天下午，姚建鸿来到了德国的另一座城市，在当地的购物商场看了看，同样排成了一条长龙队伍。

　　当天晚上姚建鸿在就近的一家酒店入住一晚，同时欧洲其它地区的线下专卖店的消息也都在向他汇报，场面大概都差不多。

　　就目前获得的一系列信息来看，Azure-X已经赢得了欧洲消费者的认可了，在连续两个多月的开发体验，彻底打消了一些欧洲消费者心中的疑虑，也打动了这些欧洲人。

　　因为在此之前，很多欧洲手机用户其实对于Azure-X手机还是存在迟疑的，对这款来自华国的消费电子产品是否在质量等问题上保留了很多疑问，在实际体验与至少三年的售后服务保障打消了喜欢这款产品的消费者的忧虑。

　　毕竟，这款产品的价格不便宜，欧洲区的价格，一部Azure-X手机4GB型号零售价€499欧元，不计汇率变动大约￥5145元；16GB型号零售价€699欧元，不计汇率变动大约￥7200元。

　　因为关税的缘故，必然导致价格的攀升。

　　……

　　12月24日，今天就是Azure-X手机全球发售日，也是平安夜，明天就是圣诞节。

　　蔚蓝海岸公司在国外的抢钱计划……呃不，营销计划是安排得明明白白的。

　　……

　　伦敦。

　　当地时间早上九点，欧洲区的各大线下专卖店几乎在同时开业，平均每家线下店排队的等购的消费者人数达到了525人。

　　现场的气氛也是很火爆，伴随着礼花筒等庆祝，排队已久的消费者们也是欢呼雀跃。

　　他们的心情是，终于等到了这一天了。

　　期待了两个多月，为了第一时间能买到也是不容易啊。

　　“我要购一台4GB型号的，谢谢！”

　　“好的，一共€499欧元，请问是现金支付还是刷卡？”

　　“刷卡吧。”

　　“两部16GB型号，谢谢！”

　　“一共€1398欧元，请问是现金支付还是刷卡？”

　　“刷卡。”

　　此时此刻，这家线下店内，一部部Azure-X手机不停的从仓库中取出来，送到了一个又一个消费者的手中。

　　时间一分一秒流逝，排队等购的消费者在这一天不减反增，在等购的长龙队伍末尾，现在仍然排到了第八九百名开外去了。

　　Azure-X手机卓越的工业设计真的非常的漂亮，绝对是今年最让人期待的圣诞礼物之一，有的消费者是为自己准备的圣诞礼，有的是为热恋中的另一半准备的，亦或者其它等等。天籁小说网

　　位于伦敦的一家单体旗舰店，有一组记者搭档正在前往线下店，眼前火爆的热购景象也是让他们倍感惊叹，但却没有感到震惊。

　　因为早在一周之前，消息就已经在新闻媒体上大肆报道了，从一周前开始，Azure-X手机在欧洲区的各大线下直营店就开始汇聚大量的消费者，显然都是来抢购的。

　　这些现象无疑是对Azure-X手机会大卖而得到提前印证，从一周之前开始，业界的关注度便居高不下。

　　当时就已经震惊过了。

　　至于现在嘛，看着华国人疯狂的赚走钞票，莫名的酸了。

　　……

　　“您好，我们《BBC》的记者，可以对您做一个现场的简单采访吗？”前来的记者立即逮着一个刚刚从店里出来的年轻男子，他手里的购物袋说明他已经买了一台Azure-X手机。

　　“当然可以。”

　　这名叫巴莱特的年轻人欣然点头道，在面对镜头的时候一点也胆怯。

　　记者：“请问您购买的设备花了多少钱？”

　　巴莱特：“我买了两台，一台是4GB型号，€499欧元，这是帮助我的朋友抢购的，我自己买的是16GB型号的，€699欧元，总共是€1198欧元。”

　　记者：“您对Azure-X的价格感到满意吗？”

　　巴莱特：“老实说，对于价格并不满意，作为不太富裕的我而言，它真的太贵了。”

　　记者：“您为什么还会选购一款在价格上不满意的产品呢？”

　　巴莱特听到记者这么问，琢磨了片刻旋即说道：“因为我真的非常喜欢这款手机，尽管在我眼里它还有一些缺陷，价格也超级昂贵，我关注了AOS开发者大会，但我根本就没有等待AOS2.0，你不需要新的硬件来爱上Azure-X，因为AOS1.0就够了，等到更新软件……怎么说呢这很难用语言来形容emmm……”

　　一脸纠结的巴莱特突然灵光一现，立即道：“这么说吧，在我首次遇见Azure-X的时候就像是一个青少年遇见了他人生中的第一本《花花公子》，对，就是这种感觉，这是我见过的最性感的科技产品，简直不要太奈斯~~”

　　记者：“……”

　　不一会儿，采访他的记者尴尬而不失优雅的一笑，飞快掠过这个话题再次问道：“你对Azure-X的体验有什么评价？”

　　巴莱特不加思索的回答：“我认为Azure-X最大的技术成就之一就是用户可以通过手指触摸屏幕轻松滑动内容，第一次体验触屏的感受非常美妙，高分辨率的屏幕是华丽的，Helvetica字体还从来没有在屏幕上看起来这么好过。一切都非常快、灵敏度很高。”

　　巴莱特连忙补充道：“当你拖动东西，无论是滑动解锁手机，或是放大的照片或网页，拖动这个动作都紧跟着你的指尖，至今我还没有发现Azure-X在UI界面的哪一个元素是不会让人觉得超级快乐的，而且这一切都是真的，这很重要！”

　　字里行间，他都对这款产品透着喜爱之情。

　　采访很快就结束了，《BBC》的记者在接下来又逮着几个消费者进行了简单的采访，均是一致好评。

　　……

　　《BBC》编辑部。

　　“克莱德，采访视频传回来了了没有，录制的内容有多少是差评的？把差评都上传到网上。”

　　“我看看……哦豁，难以置信，全都是好评，简直好评如潮。”

　　“What？一个差评都没有？”

　　“是这样的，不信你来看看。”

　　“该死，开什么国际玩笑？前线记者是不是偷偷收了罗晟的钱？赶紧找些托儿来过，我要的是差评，最好是长评的差评，懂吗？”

　　“这……这真的好吗？”

　　“我是主编我说了算，收了钱就得办事，这是基本的职业道德，OK？”

　　“Okay…”

　　而如此火爆的畅销景象，即便是那些传统的手机巨头也震惊了，那些看衰的业内人士无疑是大跌眼镜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第198章【Azure-X发售】免费阅读。https://xs.23sk.com 