    “燕十三，你不是我的对手，滚吧！”叶辰没有再动手。

    毕竟以前他杀了地渊门再多的人，也不过是一些普通弟子，要不然就是一些外门长老。

    所以地渊门的那些元婴期才不会对他下手，可这燕十三可不一样，这家伙是地渊门掌门的十三弟子，更是一个超级天才。

    若是他杀了燕十三，只怕是地渊门会不惜一切代价杀了他，到时候元婴期都有可能出手的。

    倒不是说他怕了地渊门，只是他现在还没有对抗地渊门的实力，他可以带着方洁她们逃走，不过这些天在帝都的布局可就浪费了。

    再说了，杀了燕十三，对他又没有任何好处，他又何必把她们至于危险的境地呢！

    “叶辰，你……你给我等着！”燕十三现在有些狼狈，而更狼狈的是他心里。

    毕竟他这二十多年来，从来没有遭遇过败绩，结果却被一个筑基初期给打败了，简直太丢脸了！

    “等着就等着呗，对了，回去告诉你师父，地渊门不来招惹我，咱们就相安无事，如果他非要一心来对付我，那就别怪我不客气！”叶辰冷冷一笑，随后离开了。

    看着叶辰的背影，燕十三紧握着拳头。

    他实在想不通，为什么叶辰一个筑基初期，会有如此强的战斗力。

    而且叶辰的装备，那都是最顶尖的。

    什么中品法术、上品道器还有上品元石，这些可都不是一个筑基初期能拥有的啊！

    在他们地渊门，能够有这种装备的，只有那几个长老和掌门才有，他们这种弟子，就算是再天才，都不可能！

    难道这叶辰背后，真的有一个超级高手吗？

    如果真是如此的话，他们地渊门还真不一定能把叶辰怎么样啊！

    不过到目前为止，叶辰背后的人还没有出现过，到底有没有，真的要打上一个问号了！

    随后燕十三回到了地渊门，掌门一看燕十三的表情，就知道燕十三肯定失败了。

    “师父，徒儿没用！”燕十三跪在地上，很是愧疚的说道。

    “起来吧，这不怪你！”掌门摇了摇头。

    “师父，你为什么不责怪我？”燕十三很好奇，毕竟叶辰杀了地渊门这么多人，就是地渊门的大仇人。

    可是他没能杀了叶辰，为什么他师父一点都不怪他呢？

    “十三啊，这个叶辰不能用常理来猜度，他虽然只是筑基初期，但是杀的金丹期都已经不少了，你不是他的对手，也不奇怪。”掌门摇了摇头。

    其实之前他也觉得燕十三应该可以赢的，可是听完燕十三的描述，他就知道叶辰绝对不是一个普通的筑基初期。

    能够拥有上品道器、上品元石还有中品法术，这样的配置，地渊门也没几个人！

    所以燕十三输在叶辰手里，他觉得并不奇怪。

    “师父，我一定会努力修炼的，一定会杀了他！”燕十三咬牙道。

    “十三，你不要有心理负担，回去休息吧！”掌门挥了挥手说道。

    燕十三点点头，便回到后山去，闭关修炼。

    下次出关，他一定要找叶辰决斗！

    二长老看到这一幕，不由摇了摇头，同样都是地渊门的人，周正强和燕十三完全就是两个不同的结局。

    周正强被叶辰打败俘虏，被赎回地渊门之后，直接被掌门给处死了。

    而燕十三同样输给了叶辰，结果非但没有出事，掌门还安慰一通，这就是区别吧！

    不过他也不敢说什么，这不就是地渊门吗？

    有关系的，跟掌门亲的，犯了错也不会有事。

    而不跟掌门一条心，丢了地渊门的脸，迎接他的只会是狂风骤雨！

    “哎！”二长老叹息一声，随后便离开了。

    另一边，韩天都也回到了韩家，将自己的落败说了一遍之后，韩家人都皱起了眉头。

    “你说你和燕十三都不是叶辰的对手？”一个老头问道，他便是韩家家主韩树忠。

    “不错，这叶辰，很厉害，我跟燕十三都很高傲，不会联手对付他，不过我们单打独斗，两人都不是叶辰的对手。”韩天都无奈道。

    “你已经是筑基期里面最顶尖的那一批了，结果还不是叶辰的对手，那这家伙到底有多厉害？他还只是一个筑基初期啊！”

    “是啊，筑基初期都如此厉害了，如果等到了筑基后期，甚至是金丹期的话，咱们可就再也没有对付他的机会了！”

    “不过爷爷，叶辰明明有机会杀我的，他却把我放了，而且他说不会完全侵占咱们韩家的美容市场，咱们……”韩天都有些犹豫了。

    虽然他离开的时候给叶辰放了狠话，可是他明白，他现在都不是叶辰的对手，一旦叶辰修为提升了，他就更不是对手了！

    “天都啊，你觉得有不逐利的商人吗？他既然进军了帝都美容市场，就绝对不会善罢甘休的！他之所以放了你，只是不想现在就跟咱们韩家彻底闹掰！因为他害怕咱们全力出手，这样他就可以慢慢的发展了！”韩树忠说道。

    韩天都皱了皱眉头，他爷爷说的确实有些道理。

    只是他们不知道，叶辰成立凤凰美容公司，真的不是为了逐利。

    对于叶辰来说，凤凰美容公司才赚多少钱？

    他在聊天群里面抢几个红包，就能抢回来了！

    他只是不想让沈斐语太无聊，给她一个公司玩玩，结果她硬是带着凤凰美容公司走到了今天这一步！

    “爷爷，那咱们现在怎么办？”韩天都问道。

    “哼，既然他如此厉害，那咱们就只有……”韩树忠做了一个抹脖子的动作。

    众人眉头一皱，要狙杀叶辰了吗？

    “大哥，咱们都是元婴期的高手了，若是出面击杀叶辰的话，岂不是惹人非议？”一个老者说道。

    “呵呵，谁说要光明正大的杀他了？只要他死了，又有谁知道是元婴期动的手呢？上次他让咱们韩氏蒙羞，韩氏美容更是损失惨重，而且按照凤凰美容的趋势，咱们若是不阻止的话，韩氏就要完蛋了！”韩树忠冷笑道。

    毕竟没有了资金来源，他们就没有足够的修炼资源了，韩家也就不可能再有如今的繁荣了！

    所以叶辰，必须死！

