
陈列室和杂物室中间那个小房间的门打不开,  因为很结实，也撞不开，道具也打不开,  半抹云烟折腾了半天放弃了,  这屋里已经还有钥匙。

一楼的房间众多，而且灰尘很多,  她刚开始没怎么仔细搜查，便重新开始寻找线索，如果一楼没有,  她在上二楼去。

二楼有惊蛰的人,  找到钥匙和加分没关系,  她暂时不用和他们抢,  主线任务让他们探索每个房间,  房间里有线索是很正常的事情，但直觉告诉她，这些屋子不仅有线索，还有危险。

而且这任务没有提到积分和获胜条件,  应该只是个前置任务。

所以,  在她听见从陈列室出来的惨叫声时，半抹云烟并不意外。

她快步走回陈列室，门大开着，外面的风雨声很大,  噼里啪啦的,  房间里有浓厚的血腥味，张贵富躺在地上，瞪着惊恐的双眼，脸上都是血,  胸前的血汇聚成暗沉的水洼。

尸体旁边还站着一个人。

“你在做什么？！”半抹云烟喊了一声。

那人回过头来，是创神的懒回花丛。

“他死了，”

懒回花丛站起身，手上还有血。

“怎么回事？”

陈花玉也出现在门口，震惊地看着眼前的一幕，她的脸色惊恐，指着里面的尸体大喊：“杀、杀人了！”

“你，你别过来！”

陈花玉显然是将房间里的懒回花丛当成了凶手，此刻对他极其害怕，后退了几步，看向半抹云烟：“你还愣着干什么，这可是杀人凶手！”

“不是我，”

懒回花丛回头：“我赶过来的时候，他已经死了，而且这里没有凶器。”

“凶器，什么凶器？你肯定杀了人之后藏在这里面了！”

陈花玉后退了几步：“我就知道，荒山野岭，不一定遇到的就是好人！”

她说完，转身就朝着外面跑了出去。

半抹云烟回头：“蠢货。”

这摆明了是副本的危险，如果是npc杀死张贵富还情有可原，但玩家就完全没有必要了。

“没有凶器？”

她踩着地上的血走了进来：“你进来的时候这里面什么情况？”

懒回花丛环顾四周：“门是虚掩的，屋内没有别人，他捂着脖子躺在地上。”

他说：“不像是活人做的。”

【弹幕】[虾滑鱼子酱]！！！

【弹幕】[望北]开始灵异

【弹幕】[一百零一个月石]《  活人  》

两人对视了一眼，半抹云烟走了进来。

陈花玉也不知道跑哪去了，在这种地方一个人乱跑就是送人头，但两人都不是很在意，毕竟多她一个也不多，少她一个也不少。

现在最重要的就是搞清楚，这里到底有什么危险。

屋子里没什么变化，张贵富的确是死透了，这里也没有任何密道或者其他人。

他脖子上仿佛被猛兽咬掉了一大口血肉，伤口杂乱。

尸体身侧的盖画的灰布滑落在下面，露出几幅画，其中一幅正对着尸体，如同一个恐怖的鬼头屹立在那里，栩栩如生。

懒回花丛语气有些疑惑，他站在这幅画面前，看了片刻，才道：“这幅画好像和刚才进来的时候有点不一样。”

这些画都很重，堆积在一起，画面都很相似，同样的构图，同样的色彩，只不过在五官和表情上有细微的差异。

而他们面前的这一幅，画面正中间的怪物双目血红，漆黑的犬鼻之下是一张咬着血肉的嘴巴，利齿隐约可见，寒芒乍现。

油画的颜料质感很深，作者的画功深厚，更让人觉得画上的怪物仿佛是活着的一样。

半抹云烟回头，看见门把手上的血污，还有门板上刚刚留下的血手印，微微皱眉：“门如果是虚掩着的，他被袭击了为什么还逃不出来？”

他出事的时候懒回花丛就在这附近，赶过来也就十几秒的时间，而就在这短短的时间内，一个大活人死了，没有凶器，也没有任务野兽存在的痕迹。

且没有被他发现。

如果找不到原因，他们也可能在不知不觉间死去。

“有什么不一样？”

半抹云烟看了一眼，画像上的怪物丑陋地可怕：“和旁边的都差不多。”

懒回花丛也不是很确定，毕竟每幅画都有细微的差别，这幅看起来的确是有些渗人，但他当时并没有特意去记住画面的细节。

比如这只怪物的嘴里叼着的……会不会就是张贵富喉咙上少了的肉块？

如果真是画吃人，那么这一屋子的画，恐怕都是极其危险的东西。

但它们数量这么多，对付他们几个活人绰绰有余，却没有出手，里面肯定有什么原因。

【弹幕】[青苹果的]盲猜一个画里的怪物咬死的

【弹幕】[林涔儿]所以千万别落单

【弹幕】[今天也想喝奶茶]陈花玉：危

懒回花丛又将灰布重新盖上画框，遮住怪物的目光。

这一楼的确没有什么东西，厨房里什么吃的也没有，而那道门的钥匙显然不在房间内，他走出房间，回到大厅，只见大门大开着，陈花玉不见踪影，暴雨从门口被狂风吹进来，打湿了门口的大片空地。

空荡而死寂的大厅，又被闪电照的明亮，仿佛每一个角落的黑暗，都能在瞬间被光驱逐，但闪电过后的黑暗，却更恐怖，更危险。

“轰隆！”

书房正对着的那个房间门没有锁，进去是个卧房，床铺已经不见了，光秃秃的床板上只有灰尘。

旁边的衣柜半掩着，周雪案上前，轻轻拉开衣柜，里面只剩下几件款式老旧的衣服，有男式也有女式，下面放着几双旧鞋子。

屋子主人的亲戚把能带走的东西都带走了，值钱的也没有放过，所以留在这里面的，只有那一幅幅没人喜欢的怪画和这些东西。

吱呀吱呀。

头顶传来诡异的响动，岑菱雨手抖了抖，抬头看向天花板。

李强安慰：“不用怕，老房子就是这样的，可能只是老鼠。”

岑菱雨点了点头。

但她的脸色依然有些苍白，显然还是害怕。

“老师，你在找什么啊？”

宋晓峰一看这地方就知道没剩什么有价值的东西了，但周雪案却很有耐心，每个地方都打开查看了一下。

“随便看看。”

他伸手从抽屉里拿出一盒火柴，里面只剩下少量的火柴，周雪案头也不回就把东西往身后一扔，宋晓峰急忙接住。

这段时间，他已经习惯周雪案动不动就朝自己扔东西了。

这是让他收起来用的意思。

“呜汪！汪！”

外面忽然出来几声犬叫，李强刚刚回头，正好碰上外面雷声响起，同时夹杂着男人的惨叫声。

但因为这声音太过嘈杂，导致他一时之间根本分不清楚到底是不是真的惨叫，还是自己的幻听。

“外面有人在叫？”

李强没有多想，转身快步出了卧室，经过书房回到了二楼走廊，岑菱雨担心出事也跟了上去，她也听见那撕心裂肺的叫声。

然而两人刚刚走到走廊上，就看见一个黑影窜进走廊另一侧的房间里，门还在发出吱呀吱呀的响声。

“谁？！”

李强有些紧张，刚才他才听见楼下有惨叫声，这边就有东西窜进了对面的房间，实在让人不得不多想。

但他手上也没有武器，只能拦住岑菱雨，悄声道：“小声点，我过去看看，你躲在这后面。”

岑菱雨拉住他：“要不然叫薛老师过来再——”

“而且这道门我们刚上楼的时候是关上的吧……刚才进去的肯定不是我们刚才见到的人，否则不会这么鬼鬼祟祟。”

“我比他能打！”

李强听见她提起周雪案，就有些莫名的不悦，他甩开岑菱雨的手，快步走到门口。

轻轻推开门，屋内比刚才见到的卧室空间都还要大，视野也很好，几乎对面的墙一半都是窗户，但此刻外面漆黑一片，冷风从破烂的窗户灌进来，让人感觉十分寒冷。

这是一间画室，尽头还有一个房间，和对面的书房卧室一样，想要进里面的房间，必须先进外面的房间。

画室很空旷，角落里堆放着散乱的颜料，正中间有一个画架孤零零地立在那里，上面盖着灰布，似乎是有一幅画。

而这房间里没有任何人的踪影，唯一可以躲藏的地方就是里面的那个房间，李强在地上捡了个木棍，小心靠近里面的房间。

岑菱雨追了进来：“李强！小心点！”

她刚进来就能感受到狂风和夜晚冰冷的温度，房间里除了他们两个没有别人，而李强拿着一根四方的木棍已经走到了对面那道门前面。

因为画室格外空旷，所以画架格外醒目，岑菱雨不由得多看了几眼，画架的下面没被灰布遮挡的地方露出来几个刻字。

——“无相”

她激动起来：“这里真的是无相的画室！”

虽然无相的画只在市场上出现过一次，但是也给他带来了很大的名声，如果不是之后他拒绝一切合作，销声匿迹，说不定以他的才华，现在已经是著名的画家了。

岑菱雨很喜欢他的画风，听老师说，无相也是他的学生，算得上她和李强的师兄，是当时最有天赋的年轻人。

“嘘。”

李强一只手握住木棍，另一只手拉开门：“那家伙一定就躲在这里面，看我不抓住他。”

岑菱雨回过头，李强已经进了房间。

她快步走到门口，里面漆黑一片，李强进去之后就没了声音，岑菱雨忽然害怕起来，她小声喊了几句，却没人应答。

窗户实在是太破烂了，狂风呼啸而过，她手里的蜡烛瞬间熄灭，整个房间陷入黑暗，只有外面的雨猛烈的拍打窗户，而窗外偶尔被闪电照出的树影投在画室里，仿佛无数妖魔鬼怪正在靠近。

“李强，李强你还好吗？”

她想要点燃蜡烛，却发现火柴在宋晓峰那里，自己身上没有火柴，岑菱雨强忍住恐惧，回头看了几眼，周雪案和宋晓峰都没有过来的意思，而李强也是他的同学，不能让他出事。

她脑子很乱，刚刚走进小房间内，就被脚下的东西绊倒了。

岑菱雨发出惊呼，伸手按住冰冷的地板，这个房间感觉不会太大，而且没有窗户。

与此同时，她听见极其沉重的呼吸声，还有野兽从喉咙里发出的那种诡异咕噜声。

那怪声越来越近，仿佛就在她身前。

“砰！”

身侧的门忽然被无形的力量甩得直接关上，发出剧烈的响声，让岑菱雨的心脏也狂跳起来，她双腿发软，根本站不起来，只能不停后退，但身后不过几米的地方就是墙壁。

“你，你到底是谁？”

“别过来！”

岑菱雨的浑身都在发抖，她能感受到一个恐怖的怪物正在靠近自己，腥臭味和血腥味浓郁至极。

女生几乎可以肯定，在她面前越来越近的那东西是一个怪物，一个死亡的黑影，一个野兽！

“救命，救，救命！”

腥臭的风朝着她扑了过来，也不知道是雨声还是幻听，她似乎能听见野兽的低吼声，还有兴奋的沉重喘息声！

然而下一刻，一道光照在了她脸上。

伴随着“砰”的巨响！

门被人踢开，男人站在门口，手里拿着电筒，微微低头看着她，雪色的短发落在他淡漠的眼角。

宋晓峰从周雪案身后探出头来，问：“你怎么把自己关在这里？”

岑菱雨来不及回答，只是吸了吸鼻子，看着突然出现的周雪案，眼泪直接落了下来：“呜呜，我，我也不知道，你们终于来了，我好害怕……”

“扶她起来。”

周雪案抬手，电筒光照到其他地方，门口的地上就有东西。

一个粉色的手提包。

他捡起来，打开包，发现里面是一些化妆品、小镜子、身份证和手机之类的东西。

身份证上的女人，写着陈花玉的名字。

这是陈花玉的包，却被扔在了这里。

电筒光再往里照，一个黑影坐在几幅画正中间，低着头一动不动。

肚子上满是血污，好像破了一个血洞，正是刚刚进来的李强。

他坐在怪物的画像中间，低着头，面容狰狞，浑身是血，已经变成了一具尸体。

而除了怪物的画像以外，这屋里还堆满了空白的画布，但都是架子撑起来的，仿佛等待着更多的人去填满上面的空隙。

鲜血从李强身上流下，落在旁侧的画像上，却一点被污染的感觉也没有，好像这些画，原本就是用鲜血调配绘制而成的一般。

岑菱雨看清李强的死状之后，发出了惊恐的尖叫！

“怪物！怪物！”

她断断续续地喊道：“是这里的怪物杀了他！这屋子里有怪物！”

作者有话要说：　　更新来啦~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040082"  chaptername="谁才是怪物6">加入书签</a>
</div>
