 攻击赤脚仙在先，所以被阴魔宗主的抢占了先机，那如同黑龙一般的雾气，直接攻到了自己的身上。“

    轰——”洛

    天的身体被那个阴魔宗主给击飞，受了一点轻伤，在虚空中划行了上百米，压下体内浮燥的灵力波动，洛天深深的呼吸一下，才平复了下来。

    “你——不是人！”

    阴魔宗主看到自己强大的一击，击在洛天的身上，只不过让他受一点轻微的伤而已，不由的惊恐的叫道。看

    到洛天的目光望了过来，此人只感觉通体冰寒，一个半步灵帝给他的压力，差点超出了他的承受极限，尖呼一声，转身就跑，因为洛天已经盯上了他。

    “阴魔宗主？给我死！”

    洛天冷哼一声，天地一瞬，瞬间就赶了过来，一掌拍了下去，九转翻天第一转，天地倒转，翻云复雨，直接把阴魔宗主笼罩。“

    啊，不——”

    阴魔宗主，这个相当于一级灵帝的顶峰，自认为魔功无双，却是没有想到洛天如此恐怖，自以为有机可乘，却是没有想到，被洛天一掌给拍成了血雾。

    “轰——”此

    刻，另一处，赤脚仙被洛天的道序之剑击中了身体，只感觉天晕地转，头脑如同撕裂一般难受，神识再也无法集中，被无极门主从那太乙神剑的大阵中冲了出来，而焦仁也从那神奇的鱼网上脱身而出。“

    混账东西，老夫纵横世间数千年，还从来没有被一个低境界的小辈困住的，不得不说，你的这件重宝非同小可，我帮你收了吧，”

    无极门主心中郁闷无比，他可是堂堂的五级灵帝，还没有遇到风帝，竟然被风家的一个弟子用重宝困住，如果不是洛天，还难以脱困，这让他愤怒交加。

    一拳对着赤脚仙就打了过去。无

    极而生，无极而终，太阴无极，阴阳运转。不

    得不说，这个无极门主作为五级灵帝还是极为厉害的存在的，这一拳代表了无极门的真正奥义，对这个赤脚仙也动了真怒。

    “惭愧！”

    此刻，焦仁心中暗叫一声，直怪自己太大意了，被一个三级灵帝所困，脱了那鱼网后，看到无极门主出手，他并没有参与，而是相助八极柔，陈家等人，因为这些人已经落在了下风。“

    一群疯物！”

    赤脚仙神色凝重无比，他动用强大的神识，控制两件重宝，直接困住了无极门和焦仁，却是没有想到家主等所有的人还是没有能把洛天收拾下来，反而被他干扰，中伤了自己的神识，无法控制重宝，最后只得收了回来，迎向了无极门主。

    “踏天崩！”赤

    脚仙整个人的身体一下子变大，那只赤脚更是巨大无比，向着无极门主就踏了下来，如同一座太古神山降落。“

    畜生，敢辱我？”无

    极门主大喝，竟然一拳打穿了赤脚仙的那巨大的脚掌，破开一个大洞，直接冲了出来，同时一掌拍此人的脑袋。

    “无极光，”

    赤脚仙大喝一声，在他的脑袋上突然出现了一团圣洁的光晕，竟然把无极门主的那一掌给生生的挡了下来。“

    无极生根，给我破！”

    无极门主大喝，顿时，那团圣洁的光晕被他生生的破开，挥掌斩向此人的脖颈，同时强大的神识压向此人，更是锁定了空间，让此人逃无可逃，一个五级灵帝如此拿不下一个三级灵帝，那么他无极门主就再也没有颜面立足了。“

    轰轰——”

    这个赤脚仙也不知道用的什么方法，身形在那一瞬间，竟然消失了，下一刻出现在远处。“

    你的身上还有拥有时间特性的宝物？”

    无极门主不由的一呆，他没有想到赤脚仙身上的重宝这么多，简直有些不可思议，每一件拿出去都足可以逆天。“

    杀！”此

    刻，洛天黑发发挥，虚空中不时的爆发出一血雾，血雨纷飞，马家，三才宗，还有阴魔宗的那些强者，被洛天大杀四方，冲击的七凌八乱，连风家的一些长老也是被洛天击杀了不少。

    “大战时，你和他说了什么？”此

    刻，风家的家主神色阴沉之极，却并没有慌乱，看着大杀四方的无极门主，焦仁还有洛天，眼中出现一丝不屑之意，不过却是转头看向身边的烈火长老，淡淡的说道。“

    家主，我什么也没有说——”烈火长老心里咯噔一跳，不过表面上还是一脸疑惑的说道。

    “二级灵帝都不是那小子的一合之将，你一个一级灵帝能和他交锋这么久？”家主看向烈火长老似笑非笑的问道。

    “属下是火焰功法，对这个小子相克制一些吧，”烈火长老沉思了一下说道。“

    你的烈火功法我熟悉，不久前，却是增加了很大的威力，所料不错的话，就是这小子给你的吧，你为了报答他，竟然敢出卖风家？”家

    主看向烈火长老厉声喝道。

    “我——真的没有，”

    烈火长老身上的冷汗都下来了，自己做的这么隐蔽，还是被家主怀疑到了，他知道，家主这个人非常不简单，心机如渊似海，从自己的实力和洛天的战力对比中，看出了什么。“

    还敢说没有，你看看你的身后是什么？”

    家主突然冷声喝道。

    “嗯？”

    烈火长老一怔急忙转身，可是后面什么也没有用，不由的心头猛跳，一下子生出一股不好的预感，轻微的能量波动传来，只感觉自己的身体一疼，瞬间传遍全身，艰难的低头看去，自己的胸前，出现了一个刀尖。

    “你——”烈

    火长老终于知道是谁在对自己动手了。

    风波刀法，是家主的成名刀法，这把刀他认识，却是没有想到家主竟然如此诡异，使诈偷袭自己，拼尽一口气，烈火长老在这间不容发的瞬间，身体猛的前冲，一下子脱离了这把刀的掌握。

    “轰——”刀

    身传来强大的能量爆破声，炸的虚空都一阵起伏。

    “该死，看来你对我的刀法还是很了解的，”

    看到烈火长老冲了出来，风家的家主持刀一把银色的弯刀，神色阴冷的接着说道：“杀了这个叛徒，”

    “是，”顿

    时家主身边的不少人出手了，对着烈火长老就杀了过去。

    “谁敢动他？”

    一声惊天的爆喝，一道身影出现在烈火长老的身后，一拳就打了过去，顿时三个灵尊后期的强者被此人打成了血雾。“

    小友，现在我成了叛徒——”看

    到这个年轻人，烈火长老苦涩的笑道，年轻人自然就是洛天。

    “烈火长老，不要如此说，你才是真性情，不必和他们为伍了，退下吧，好好休息，剩下的交给我吧，”

    洛天冷眸望向风家的家主还有在场的所有的人，这些人有不少冥山其他的势力，看到洛天如此神威，一个个有些惊慌不定。“

    我洛天只针对风家，无关的人给我滚开，不然的话，不要怪我大开杀戒了，”洛

    天黑发飞舞，望着这群人冷漠的说道。

    “哼，小子，你死到临头，还在嘴硬，老祖风帝即可到来，你们全部都要死无藏身之地，”

    风家的家主厉声喝道，望向洛天咬牙切齿，

    一听到风帝，顿时那些归顺的势力，不由的打了一个冷战，风帝的强大让他们不敢想像，一个七级灵帝，手眼通天，神通广大，百万里之外，瞬息即到。

    在这冥山，一个七级灵帝足以压的所有的人都喘不过气来。

    “杀！”在

    风家家主的呵斥下，顿时那些投靠风家的势力还有风家的一些强者，对着洛天就疯狂的杀了过来，能量浩荡，各式的兵器，重器都向着洛天招呼了过来。“

    不自量力！”洛

    天手中的神域金刀再次出现，金刀器灵兴奋的发抖，这个器灵也喜欢以强欺弱，遇到强大的对手，她表现的可是没有这么兴奋，甚至唯唯诺诺，极不情愿，遇到弱的，她好战的因子就冒出来了，整个金刀都在嗡嗡颤抖。

    “轰——”

    洛天如虎入羊群，大杀四方，三级以下的强者，被他视若无物，况且这只是在冥山，能修到灵帝已经不错了，而且数量很少，大多都是灵尊强者，这种境界，现在对于洛天来说，和蝼蚁真的没有什么区别。“

    啊，啊，啊，不，你——好恨，”惨

    呼声不断，整个天玄城成了修罗战场，洛天化身成为了一尊杀神，所过之处，无一人能挡得住他的脚步，洛天正在一步步的向着风家的家主走去。

    无形的压力，让这个昔日高高在上的家主，浑身直冒冷汗，身处众人的保护之中，却是感觉自己孤立无援，本来亲率风家的大军，灭杀洛天只是举手之劳。

    却是没有想到，洛天惊走了罗浮四仙，对他们的人大开杀戒，唯一有实力的赤脚仙，此刻，也被无极门主逼毫无返手之力，节节败退。除

    了这个无极门主之外，自然还有洛天，焦仁，八极柔，楼望疆等众人，如同疯了一般，不要命的撕杀，而那个八极柔的恨天剑也是狠辣无比，不时的有人被一分两半，化成血雾。“

    该死，为何老祖还不出手——”

    风家的这个家主看到洛天越逼越近，终于不再淡定了。

    “辙，快辙！”这

    时，洛天，焦仁，无极门主三人几乎同时喝道，他们三人的实力最强，在同一瞬间他们感觉到了一股强大之极的气息，从远而近的赶来，速度极快。“

    风帝来了？”

    八极柔心里咯噔一跳，招呼众人急忙退出了圈子，神色变得凝重无比。 