    “踩缸练得怎么样了？”

    王奔看着张超问。

    “还行。”

    张超回答的不是很自信。

    “走，我去看看。”

    王奔转身。

    两人一起来到张超住的地方，位于城区边缘的一个农家院子。

    大门打开，院子里正中心按王奔的要求摆放了四口直径两米，高一米的超大水缸。

    水缸里装了一半水，上面很多根交叉系着的红绳，绳子下面又用一根根长线坠挂着的一根根约二十公分的实木短棍。

    这就是训练八卦身法的道具。

    王奔曾在上面苦练多年。

    “上去，打两趟。”

    王奔抬抬下巴。

    “是，师父！”

    张超点头，纵身一跃，上了一口大缸的浮圈。

    身体微晃，不过稳住了，还算合格。

    接着，其深吸了口气，手一拨绳索，系绳木棍迅速杂乱无序摇动。

    张超开始打八卦掌……

    左脚拿起、放下；

    右脚拿起、放下；

    转身……

    上面！

    张超显然是真心想学，私下里没少练，再加上有那么一点点天赋，所以第一遍竟完整打完。

    尽管身上被摇摆的木棍碰到了七下，速度也慢的可怜。

    第二遍张超小心很多，竭尽全力，但还是被木棍碰到四下。

    “你这练了差不多也有十天了，竟然还是这种效果，被碰到了十几下……”

    王奔摇头，脸色发黑。

    “我不知道该说你是没有天赋呢，还是你根本就没有刻苦修炼？”

    “我……”

    张超想解释。

    “不要解释！”

    王奔面色严厉。

    “再练！等什么时候你能在50秒内打完一遍八卦掌，并且不被碰到一下我再传你正式掌法。”

    ‘50秒内！’

    张超懵了。

    正常在地面上打完一遍八卦掌也不止50秒，现在……

    “当然，时间不是无限的！”

    王奔竖起两根手指。

    “一个月内，如果一个月你还做不到，那么你就没有必要在跟我学了。我王奔不收废物！”

    “！！！”

    张超脸色迅速变换，随后立刻咬牙。

    “是，师父！您就放心吧，我一定会做到的！”

    “嗯。”

    王奔淡淡点头。

    脑袋聪明，心态也还算不错。

    “不能光说不练，既然来了，那我就给你演示一遍，好让你有所依照，顺便让你看看什么才是真正的顶级身法。”

    ‘师父要演练！’

    张超精神一震，双眼放光

    “嗖——”

    王奔轻轻一跃，上了水缸浮圈。

    手拨弄上面绳子，让数十根木棍快速来回不断摆动。

    “看好了，我先以正常速度走一趟。”

    “！！！”

    张超全神贯注。

    “唰——”

    王奔动了。

    脚轻轻抬起，又轻轻放下，平稳自然，踩点无比精准，速度却又相当快。

    而且都不用眼睛看。

    只见他在水缸浮圈上走动、翻转，如履平地。

    一根木棍都碰不到他。

    不到50秒，一套八卦掌已经打完，四口大缸浮圈上都留下了他的脚印。

    全程高能，完美！

    “！！！”

    张超一脸佩服。

    师父果然不愧是师父。

    “接下来，我快打。”

    王奔再次拨弄绳索，只是让之幅度更大，来回晃动速度更快，接着……

    “嗖——”

    王奔兔起鹘落，瞬间好似化为一道残影，在四口大缸上快速闪动，速度快到超乎想象，让人目不暇接，目瞪口呆。

    转眼就已打完数遍。

    “！！！！！”

    张超真的看呆了，心中震撼不已。

    他还是第一次见到王奔施展五成功力表演。

    原本就觉得王奔深不可测，现在直接成了神话了。

    牛比！

    牛比！！！

    …………

    齐鸣完成一阶进化影响持续发酵，规模不断、迅速扩大。

    全国震动！

    全东亚震动！

    全球震动！

    无数人转入传武之中……

    以前虽然也很多，但一大部分还是练其他的，跑步、健身、瑜伽之类的。

    现在直接质变，不说全民皆武，但绝大部分已经准备，或加紧投入练武之中。

    鹏飞市雄狮杀人案热度直接被盖了下去。

    新闻足足用了两分钟播报……

    狮祸案也被提了一嘴。

    本地新闻有重点详情。

    但根本掀不起一点浪花。

    ——说有人徒手打死，谁知道真假？

    再说打死一头狮子就一阶进化完成了吗？

    未必吧！

    不成一阶终究引不起轰动。

    前来程氏武馆咨询、报名的人数再次激增，甚至其中包括县里的领导。

    但是程氏武馆已经没有多余的课时和教室安排。

    程师兄在考虑扩大规模，将楼上、楼下或者周边的楼层都给盘下来。

    人一下子忙成了陀螺。

    至于师资完全不需要担心，程氏两代弟子，加起来过百，再招个一二十人来完全没有问题。

    “你梁师伯他们走了。”

    星期二晚，程老突然打来电话。

    “不过他们走之前说了一件事，说京中各派准备办一场全国武道大赛；

    一方面是切磋较技，一方面是关于武馆利益的重新划分。

    你梁师伯希望到时你可以替八卦门出战。”

    “我……”

    王奔刚想说“拒绝”二字，突然想到李薇在京里。

    “我想想。大概什么时候？”

    “才刚有的想法。”

    程老分析：

    “准备、计划、实施，怎么也得一两个月之后吧。”

    “哦。”

    王奔点点头。

    这么久啊！

    “我知道了，到时再说。”

    “嗯。其实，你可以认真考虑考虑。”

    程老建议。

    “风云化龙！

    你一身武功，出头是早晚的事儿，今不出，明天也得出。

    有些人注定就不平凡。

    不用怕麻烦，有麻烦到时整个八卦门都会给你顶着，都是你坚强的后盾。

    另外，有压力才有动力，有磨炼才会进步更快。

    你若一直藏着掖着永远也不知道世界之大。”

    “！！！”

    王奔豁然一震，为程老的最后一句。

    “你若藏着掖着永远也不知道世界之大！”

    如醍醐灌顶。

    井底之蛙，语冰夏虫。

    在自己的一亩三分地自鸣得意，即便是世界第一，也早晚会被其他人超越。

    只有一直站在最巅峰，经受各种磨炼，或得到最好最珍贵的资源，如此才有可能一直保持第一不败。

    天赋武功一直是王奔的骄傲，他可不能接受突然一天，发现自己已沦为二流……

    “我知道了，程爷爷。”

    王奔认真点头。

    “我会认真考虑的！”

    …………

