
　　赵茜一看到这五名大汉，就像是找到救星一样。

　　“虎哥，快打死他！打死他！”

　　被称作虎哥的，是一个光头壮汉，同时也是这些人里带头的，他看了眼赵茜那红肿的脸，直接走向坐在那里的萧阳，居高临下的看着他，“小子，不开眼的闹事闹到这来了？”

　　萧阳看到这些大汉后，脸上浮现出一丝失望的表情，“李江，你说的跟我鱼死网破，就是找这些人来吓唬我？”

　　萧阳觉得好笑。

　　别说这些人加起来都不是萧阳的对手，就算今天，萧阳只是一个普通人坐在这里，他也不怕，因为他知道，李江不敢让这些人对自己动手。

　　李江的这个职位，是非常受社会关注的，如果今天他闹出什么大动静来，他别想再在这个位置上坐下去了。

　　李江是一个贪婪的人，贪婪的人，又怎么拥有鱼死网破的勇气？更何况是，为了一个二奶，去做鱼死网破的事？

　　萧阳脸上那失望的笑容，跟毫不在意的语气，让虎哥非常的不爽，他捏了捏拳头，“小子，你以为老子不敢揍你？”

　　“对。”萧阳毫不犹豫的对虎哥点了点头，“今天我就坐在这里，你敢动我一下，我算你是个男人。”

　　“你他吗......”虎哥被萧阳这么一激，挥起拳头，就要朝萧阳脸上打去。

　　“住手！”李江连忙喊了一声，制止虎哥，萧阳猜得不错，他不敢打人，不敢把这事闹大。

　　虎哥的拳头停在萧阳的脸前，他恨恨的瞪了萧阳一眼。

　　萧阳挑衅般的对虎哥眨了眨眼，“果然不算个男人。”

　　“你......”虎哥刚要开口骂回去，就被李江止住。

　　李江从泳池里走了出来，走到萧阳面前，“小子，你知道我的身份，我也不怕告诉你，你为了福利院的救助金来，就算，我今天把钱都给他们发了，你下个月还来找我？你觉得你今天做了这些事，他们能安然享受这些救助金？看看我的这些人，你自己好好考虑一下。”

　　虎哥哈哈大笑一声，“老子还以为是什么狠角色找上门来了，到头来，是为了那群老弱病残啊，小子，你现在乖乖给老子磕几个响头，不然老子每天都去福利院转一圈，吓唬小朋友，可是老子最爱干的事了。”天籁小说网

　　虎哥说完，他的那群兄弟也都发出大笑。

　　“你们说，那个老太婆能抗住我几拳？”虎哥扬了扬拳头。

　　“我猜一拳。”

　　“不，我猜两拳，不信等等就去打一拳试试！”

　　秦柔听着这些话，气的脸色涨红，浑身发抖，“你们简直就不是人！”

　　虎哥伸手指着秦柔的脸，“小妹妹，你给老子悄悄，这里没你说话的份！把老子惹急了，你出这个门，老子就把你强了信不信！”

　　“哈哈哈哈，强了好，大哥你玩完，给兄弟们留口汤啊。”虎哥身后，传来一阵猥琐的笑声。

　　秦柔气的银牙紧咬，偏偏不知道该怎么还击，眼泪都快出来了。

　　“消消气，我帮你报仇。”萧阳感受到了秦柔的情绪变化，抓住秦柔的小手，对她笑了笑。

　　有了萧阳的安慰，秦柔情绪平缓了不少。

　　李江见萧阳跟秦柔都沉默不语，继续说道：“小子，这个世界呢，是有钱人的世界，不是你们这些愤青的世界，看到不满的事情就要出来出个头，那些捐赠过的有钱人都没出这个头，你说你来出什么呢？离开这，我当一切没有发生，不然，你要仔细考虑一下，你今天来，是帮那个福利院来了，还是害那个福利院来了，新鲜的水果，够他们的医药费么？”

　　萧阳的脸色不好看，他实在没有料到，这些人，已经张狂到了这种地步，随便一句话，都是威胁福利院孩子们的安全。

　　萧阳能够让人来处理掉这些社会渣滓，残忍的方式让他们后悔来到这个世上，但萧阳没有这么做。

　　处理一个李江，还有第二个李江，帮了春藤福利院，还有第二个春藤福利院，所以，萧阳要从根本上解决这个问题。

　　萧阳难看的脸色，让赵茜也得意起来，“怎么了，穷逼，刚刚不是还挺嚣张的么？怎么不说话了？哑巴了？我告诉你，今天你要不给姑奶奶我磕几个响头，姑奶奶等等就带人，去拆了那个孤儿院。”

　　萧阳没有理会赵茜的叫嚣，他看了看手机上的时间。

　　“差不多，也该来了吧。”

　　萧阳话音刚落，就听一阵急刹声在别墅大院门口响起。

　　一辆本田雅阁停在别墅门前，车门打开，一名穿着西服的中年男人从车上走了下来。

　　于此同时，两辆打着警鸣的警车，也缓缓停在别墅门前。

　　李江一看那名从雅阁上下来的中年男人，就是脸色一变，围了一条浴巾，赶忙小跑到大院门口迎接。

　　“郑督导，这什么风把您给吹来了啊。”

　　郑督导看了眼李江这身打扮，浴袍下面只有一条泳裤，皱了皱眉，“李江，你可真让我大开眼界啊，买了这么大一栋别墅，我老郑想都不敢想。”

　　在协会中，督导的地位，相当于古代的钦差大臣。

　　李江谄笑一声，“郑督导，您看您说的，这房子不是我的，是我一个朋友的。”

　　“是么？”郑督导冷哼一声，拿出一张文件，直接甩在李江身上。

　　李江接过文件，只是扫了一眼，就脸色发白。

　　在这张文件上，写满了他的所有银行账户，包括海外银行，里面有多少存款，还有他李江名下的房子，没有一个落下。

　　“督导，这......”李江有些发懵，这些东西，他自认做的非常隐蔽，从没想过会被人发现。

　　“你还有什么好解释的？”郑督导盯着李江，“如果没有，那就去警局喝杯茶吧，我们协会，就是被你这种人给害了！”

　　“郑督导，这都是误会啊，误会，这些东西，跟我一点关系都没有，绝对是有人陷害我！”李江连连解释。

　　“陷害你？萧先生会陷害你？”郑督导露出一副好笑的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第127章 无法无天免费阅读。https://xs.23sk.com 