    看到李御风沉默不语，李牧歌以为李御风已经被吓住。

    “李御风，你要三思后行，想想身后的家族，亲人，你跟我们小千秘境为敌，实属不智。”

    此刻李牧歌胜券在握, 他量李御风也不敢轻举妄动，否则早晚有一天，他的亲族会被小千秘境强者灭族。

    就在众人不知该如何决断时，李御风看了李牧歌一眼：“你的废话说完了？”

    “你这是什么意思？”

    李牧歌眉头一皱，沉声说道。

    “没什么意思，我在想这次若将你们全部击杀, 小千秘境强者会不会知道是谁所为？”

    “一旦死无对证, 他们就是想报仇恐怕也找不到人吧。”

    李牧歌脸色一变，从牙缝中挤出一句话：

    “你敢！杀了我等, 我小千秘境长辈自会用秘法找到杀人凶手。”

    “若是如你所说，那想要破局只有一个办法了。”

    “我先将你们全部击杀，然后杀进小千秘境，将你们宗门统统剿灭，我看还有谁来找我报仇。”

    李御风无比认真的说道，认识都不会怀疑他的决心。

    这倒不失为一个绝佳的办法，小千秘境中，最强者不过紫府巅峰，双方实力差距可以缩短至最小。

    一旦让小千秘境强者出来，情况将变得不可控。

    “李御风，你狂妄！你以为你是谁，我小千秘境长辈虽然无法迈入金丹，但以紫府巅峰战力镇压你还是绰绰有余。”

    “再说，我小千秘境内各大宗门强者众多，你仅凭一人就能将各大宗门都给剿灭，简直就是无知者无畏。”

    李牧歌眼中杀气腾腾，李御风的话实在太过狂妄。

    “废话说完了，你就去死吧！”

    李御风懒得跟对方废话, 大手一挥，散发着五彩光华的五行大手印，铺天盖地的向着李牧歌拍去。

    李牧歌心中一惊，浑身上下爆发出一股股浩然真气，随即一把蓝色飞剑猛的向李御风杀去。

    这飞剑蕴含儒家正气，刚正不阿，嫉恶如仇，能斩灭一切妖邪。

    李牧歌也是紫府中期的强者，此刻他一掐法决，蓝色飞剑顿时绽放光华，化作一道十丈长的剑光。

    剑光冷冽，散发阵阵剑鸣，如同龙吟，向着李御风斩去。

    面对蓝色飞剑，李御风不躲不闪，手掌之间绽放琉璃光芒，猛的一抓，直接将这飞剑死死的拿捏住。

    飞剑如同巨蟒一般在李御风手中不断的挣扎, 但却好似被李御风捏住了七寸。

    任其如何挣脱，剑气四射, 依然无法逃脱李御风的手掌。

    “这怎么可能！”

    李牧歌眼珠子差点瞪出来，李御风这需要多强的肉身，才能徒手抓去自己这把三阶中品飞剑。

    “你这飞剑比起苍青神剑又如何？米粒之光而已。”

    李御风双手之上琉璃之光璀璨，大罗圣体功被他运转到极致。

    双手抓剑，猛的一扯，直接将这把飞剑从中间折断，随后将灵性大失的飞剑仍在了地上。

    “你……噗！”

    李牧歌心神震荡，遥指李御风还未说出话来，只觉头痛欲裂，一口鲜血喷出。

    这是他本命法宝，现在被李御风轻易折断，神识遭重创，当即受了重伤。

    “徒手撕裂三阶法器，这是怎么做到的？”

    “这种肉身强度，恐怕一般金丹老祖也不曾拥有。”

    “李御风到底经历了怎样的奇遇，竟会如此之强，太可怕了。”

    在场一些人心中惊骇莫名，李御风这手徒手折剑，给他们的冲击实在太大。

    赵无极等人看到李御风如此神勇，眼中闪烁莫名之光，李御风崛起已成定局。

    此间事了，一定要好好跟李家打好关系，李御风未来成就不可限量，金丹似乎远远不是他的终点。

    小千秘境几人当中，岳蓉珊美眸中都是震撼，她心知大势已去，遇到李御风这样一个杀神，这次能不能活命都要看造化了。

    “李御风，你真要与我小千秘境不死不休？”

    李牧歌擦拭了一下嘴角的血，颤抖着身体说道。

    “死！”

    李御风眸光一闪，凝聚全部神识幻化出虚无法剑，再次向着李牧歌狠狠斩去。

    “啊！”

    李牧歌神识之海被虚无法剑斩中，好似掀起了惊天巨浪，整个识海都破碎开来。

    他惨呼一声，七孔流血，当即头颅炸开，死于非命。

    这一幕，众人更是无法理解。

    李御风好似仅仅瞪了对方一眼，这李牧歌竟然头颅炸裂而死。

    御虚剑宫内，也只有赵无极看出李御风刚刚施展的招式是神藏经中的功夫。

    只是他万万没想到，李御风能在如此短的时间内，将神识练得如此强大，已经超过了他。

    斩杀了李牧歌以后，李御风不再留手，继续向着剩余小千秘境杀去。

    “杀，今日这些人都要杀完，否则他们通风报信，我等宗门都要遭殃。”

    灵兽山一位紫府修士杀气腾腾的说道。

    谁也不知这小千秘境紫府巅峰高手有多少，他们若是离开自己的小世界，有多少人可以立刻结丹。

    为了以防万一，必须将这次人全部击杀。

    这些人死了，就是死无对证，但时候御虚剑宫关闭，小千秘境强者就算出来，也不一定就会出现在南岭州。

    想到这里，十大宗门的紫府强者眼中也露出狠辣之色，纷纷杀向小千秘境修士。

    遭受众人围攻，仅仅片刻，剩余小千秘境修士都被击杀。

    有小千秘境强者临死前不甘，怒声呵斥：

    “你们敢杀我等，等着小千秘境的报复吧，待我秘境强者出来，定然要血洗尔等宗门，把你们杀的鸡犬不留。”

    此人虽然叫的嚣张，最终也难逃一死，被诸多法器加身，直接轰成碎片。

    此刻小千秘境众修士，只剩下岳蓉珊和洪熙泉。

    洪熙泉由于跟任何人都没有仇怨，所以大家也选择性的没有对他动手。

    至于岳蓉珊之所以没有被杀，是她有一件乾坤罩法宝，乃是出门前，宗门掌教赐给她的古宝。

    这乾坤罩防御力极强，一时之间众多紫府修士竟拿她没有办法。

    说实在的，岳蓉珊样貌极美，可谓是风华绝代，气质容貌堪称完美。

    此女就在放在修仙界，也很少有女子能与其相媲美。

    看到她已经没了退路，早晚都要被擒，一些紫府修士似乎动了些别的心思。

    若是将这女子擒拿当做鼎炉，想来也是一件美事。

    小千秘境强者原本不可一世，现在却被李御风杀绝，剩余几人也被众多紫府修士灭杀。

    洪熙泉看着眼前一幕，脸色有些苍白，无助的摇头道：

    “李前辈，你这是要把天捅出个大窟窿，此事无法收场，无法收场啊！”

    “苍青门顾长生，玄落宗龙渊，仙雷道白展飞，天龙殿朱青山，青天书院李牧歌……他们都死了，彻底死了。”

    别人不知道，但洪熙泉可是知道这些人背后代表着什么。

    这些人背后代表着一个个宗门，每一个宗门都有紫府巅峰强者坐镇，这些人一旦来到外界，立刻就可结丹。

    那可是一尊尊金丹老祖，实力碾压同阶的金丹强者。

    这些人若是出现，必然能够将南岭州都搅得天翻地覆。

    凭借他们的战力，一旦迈入金丹，就是遇到外界的元婴修士，也未必不能周旋一二。

    这些强大的宗门实力极强，远非早已落寞的天机门能够比拟的。

    洪熙泉可是知道这群嫡系弟子的厉害，可眼下却被李御风轻松斩杀，如同砍瓜切菜一般。

    “李前辈，这件事小千秘境内的各大宗门不会善罢甘休，您要做好心理准备。”

    洪熙泉的心在颤动，李御风这是彻底得罪了整个小千秘境。

    “早晚我会进入小千秘境，将一切危机扼杀在摇篮之中。”

    李御风不以为然，反正他有玉符在手，随时可以进入小千秘境。

    小千秘境强者再多，也无法迈入金丹，实力受限，再强又能强到哪里去。

    李御风现在已经是紫府中期强者，只要给他足够的灵石，他就能继续模拟提升修为。

    一旦迈入紫府后期，凭借他的战力，进入小千秘境自然可以横行无忌，就是遇到再多紫府强者，也能抬走镇压。

    李御风转头，看向苦苦支撑的岳蓉珊，眼中闪过一丝杀意。

    此女也不能留下，还是杀了一了百了的好。

    辣手摧花这种事，李御风也不是没做过。

    只见他缓步走到岳蓉珊身前，看着她身前的乾坤罩，露出了一丝兴趣。

    “赤练仙子，你说你身前这乾坤罩，能挡我几剑？”

    李御风右手轻轻一招，十五把蕴含五行仙金的本命飞剑环绕在周身。

    刚刚李御风斩杀顾长生施展的剑术让岳蓉珊至今记忆犹新，她现在法力几乎耗尽。

    若李御风攻打乾坤罩，恐怕她撑不住几下就要落败，生死将彻底被人掌控。

    眼下唯有逃脱此地，活着回到小千秘境才有报仇的机会。

    想到这里，岳蓉珊眼中闪烁一丝精芒。

    当即从储物袋内拿出一张银色的符箓，这是一张三阶上品剑遁灵符，关键时刻能够保命。

    此刻为了活命，她直接祭出这张剑遁灵符，瞬间她整个人化作了一道剑光，向着远处飞去。

    速度之快让人咂舌，剑光的速度似乎超越了肉身能够看到的极限，眨眼就要消失在众人视线里。

    眼看她就要逃走，李御风岂能让她如愿。

    他从储物袋内直接掏出了仙灵宝镜，对着将要消失的剑光一照。

    仙灵宝镜喷吐出一道氤氲光华，直接将远遁的剑光定在虚空之中。

    随即李御风祭出太乙青丝网，银色大网闪烁光华，直接将剑光罩住。

    剑光被困，岳蓉珊自知无法逃脱，立刻显露真身，她被活生生的困在太乙青丝网中。

    逃跑失败，岳蓉珊脸色苍白，现在她被困在太乙青丝网，只能认命。

    “想要跑回去通风报信？岂能让你如愿，你若没什么遗言，那就死吧。”

    李御风话毕，眼中闪过一丝杀意，抬手凝聚成五行神雷，猛的向着岳蓉珊砸去。

    岳蓉珊不肯坐以待毙，吞服了一颗恢复法力的丹药，当下又祭出乾坤罩，企图抵挡李御风的攻击。

    同时，她祭出自己的本命法宝，一把银白色古剑，剑芒璀璨，无数剑芒如同一朵朵璀璨的花瓣，向着李御风射来。

    这是古月剑派的秘技剑法，漫天花雨，威力极强，可以轻松秒杀一位紫府初期修士。

    只是这些剑光凝聚的花瓣一碰触到太乙青丝网，银色的大网立刻释放银色光辉，将这些花瓣一一击散。

    岳蓉珊看到这一幕，面如死灰。

    他没想到李御风手中这件古宝如此之强，让自己的攻击无功而返。

    同时，面对越来越近的五行神雷，岳蓉珊眼中露出一丝惊恐。

    五行神雷打在乾坤罩上，顿时发出噼啪轰鸣声，这让岳蓉珊更加焦虑。

    最终她似乎妥协了，拼命叫喊道：

    “李御风，我愿为奴为婢，只希望你放我一条生路。”

    这时候的她，哪里还有一丝赤练仙子的模样，披头散发，满脸苍白，白皙的额头上满是汗珠，眼神中带着对死亡的恐惧。

    “想活命可以，将神识之海打开，让我在你神识中种下烙印，生死在我一念之间。”

    岳蓉珊堂堂紫府中期强者，若是放在外界，可以做到同阶无敌。

    这样一位高手，长得又十分漂亮，赏心悦目，收了做个丫鬟，李御风觉得倒也无妨。

    岳蓉珊知道这是自己最后的机会，就算被李御风控制生死，起码还能活着。

    想到这里，她立刻将神识之海打开，李御风很轻松就在其体内种下禁制，以后她的命全在李御风一念之间。

    感受到神识内的禁制，岳蓉珊脸色憔悴，她知晓以后必须服从李御风的命令，否则小命难保。

    “岳蓉珊拜见主人。”

    岳蓉珊不愧是一代仙子，能屈能伸，立刻走到李御风身前行礼，宛如一个听话乖巧的婢女一般。

    “好，以后只要你好好听话，我便饶你不死。”

    李御风点了点头，露出一丝微笑。

    岳蓉珊立刻起身，站在李御风身边，侍立左右。

    收了这样一位貌美如花的打手，李御风心中也破位高手。

    以后若能让岳蓉珊坐镇李家，就算是金丹高手前来攻打，她也能抵挡一番。

    “堂堂赤练仙子，竟然成了别人的侍女！”

    不远处的洪熙泉揉了揉眼睛，有些不敢置信眼前发生的一切。

