    长安京闹出这么大的动静，皇宫不可能没有动静。

    大牧王朝国祚千年，历代皇帝励精图治，也算都是明君，尤其是如今的明德帝，更是勤勉亲和，除了有点过于追求长生之外，其他倒也没有什么大毛病。

    而且追求长生这种事情，不管是大牧王朝的子民也好，还是衮衮诸公也罢，都太能理解了。

    加上明德帝虽然亲和，手腕和帝术都十分刚硬，对朝堂的掌控更是炉火纯青，这样一个皇帝能够多活几年，也是大牧的福分和百官的幸运。

    陆云未曾见过明德帝，只是偶然间听别人说起过，都对这个明德帝十分的敬仰。

    如今听到明德帝的口谕，也十分好奇，难道明德帝知道他口出惊世箴言，来了奖赏？

    可奖赏应该不能这么随便吧？

    据陆云所知，大牧王朝和他所熟悉的朝代相差无几，皇帝的命令也分好多种，最为正规也最为严肃的自然是圣旨，最不济也有手谕。

    口谕这种东西，往往都是不太重要的小事，由身边的大伴或者比较亲近的人来传达，实际上就是明德帝要对他或者百园书院说的话。

    虽然是口谕，众人也不敢怠慢，急忙走了出去，连三公主脸上都露出了凝重的神色。

    陆云也就自然而然的跟着众人走出了摘星楼。

    摘星楼外，一个面带阴气的中年男子，负手而立，静等着陆天河等人出来。

    见到国师陆天河和三公主之后，中年男子脸上登时露出笑容，先是问候两人，而后环视一周，朗声说道：“院长何在？”

    王安笑着说道：“院长此时正在文星楼。”

    这话一出，那中年大伴也就不作坚持了。

    百园书院的院长这个时候最应该在的地方就是文星楼了，而且定是什么重要的事情，事关整个大牧的文化传承，大伴也不好坚持让院长来听诏。

    “陛下口谕，百园书院千年立学，为大牧文化传承久已，而今惊世箴言现世，文韬昭天，朕甚是欣慰，还望百园书兢业求学，教导世人，扬我大牧国威，特赐灵石百石，锦书一枚，着百园书院五年内创立国学，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为我大牧万世开太平……”

    此言一出，在场众人无不倒吸一口气，尤其是王安和陆天河等百园书院的人，更是喜上眉梢。

    陆云也是暗自咋舌。

    乖乖，这大牧王朝还真是财大气粗，如果没记错的话，一石就是一百二十斤啊，灵石用斤来赐的吗？

    锦书倒也没什么，无外乎就是皇帝老子亲手写的牌匾，挂在门头上很有门面。

    这国学就有点了不得了，直接把翰林院给干翻了？

    实际上陆云有所不知，因为有百园书院在，大牧王朝的翰林院从建立之初就没能抬得起头来过。

    百园书院来创建国学倒也无可厚非。

    可这恩赐也太大了。

    陆云眼巴巴的看着大伴，就差指着自己的鼻子了。

    妈的，你倒是快点接着往下说啊。

    干翻了孟归舟和文书老人的是我，说出惊世箴言的是我，惊动了文圣她老人家的也是我，明德帝连百园书院都这么狠的赏赐了，怎么可能没有我的份？

    最不济也得是二百石的灵石吧？

    到时候还真能当豆子吃了。

    可是等着等着，没有可是了。

    一群人面面相觑，连三公主脸上都露出疑惑的神色，问道：“辛大伴，接下来呢？”

    辛大伴咧嘴一笑，摇头说道：“回公主的话，没有了。”

    没有了？

    陆云的眼珠子差点瞪出来。

    陆天河和王安等人也都一脸的错愕。

    明德帝这是在搞什么鬼？

    三公主忽然深吸一口气，说道：“本宫回宫一趟！”

    看那样子，谁都知道是干什么去了。

    辛大伴一脸的苦笑，和众人告罪一声，转身便走，随后又停下脚步，说道：“陛下明察秋毫，定有其他打算，陆小友不必过于担忧。”

    陆云才不担忧呢。

    听到辛大伴说没有了之后，陆云一颗心彻底放宽了。

    也终于明白为什么这么大的赏赐用的竟然是口谕了。

    这明德帝会办事啊。

    现在没有了，那就是接下来还有呗？

    咱也不是穷到稀罕你那些赏赐，主要是个态度问题，弄个什么奉天承运皇帝诏曰的圣旨就行了，至于灵石，弄个千八百石的让咱一辈子够吃也就行了。

    辛大伴没有听到陆云的话，转过身来看着陆云，笑呵呵的说道：“言尽于此，希望陆小友莫要有情绪，免得自误才好。”

    陆云白了辛大伴一眼。

    和官家打交道就是麻烦，明明心里想赏赐的很，却要顾忌太多，不能明目张胆的来，实在是太累了。

    如此看来，明德帝这个皇帝当的，也不怎么样嘛。

    辛大伴走后，陆天河的眉头皱了下来。

    这件事情处处透着诡异，明明陆云就在旁边站着，他这个始作俑者什么都没有得到，百园书院却得到了这么多年来最大的赏赐和认可，陆云可是陆天河的亲传弟子，虽然刚传了没两天，那也是亲的。

    “陆云，辛大伴说的不错，你不要有什么情绪，明德帝他……肯定有自己的考量，而且公主已经回宫，相信没多久便会有消息传来了。”

    陆云点了点头，他倒是没什么情绪，恨不得明德帝大手一挥，把这件事带来的风波就这么盖下去才好，省的一天到晚麻烦不断。

    “如果……我是说如果……”陆天河斟酌了一下，试探性的问道：“当真没有你的任何嘉奖，你会如何？”

    听到这话，一旁的王安和文王顿时看了过来。

    看得出来，两人都有些紧张。

    陆云皱了皱眉，如果真没有奖赏，你们几个会不会凑出个奖赏来，毕竟这年头什么最珍贵，还是人才！

    想了片刻之后，陆云抬头看着陆天河，问道：“如果真没有任何奖赏的话，我能不能把文星楼给搬走？”

    “滚！”

    陆天河哑口无言了半天才崩出这么一个字来。

    王安和文王两人相视一眼，哈哈大笑。

    陆云自然不可能把文星楼搬走，不过把文星碑搬走还真有可能。

    碰到一个抠门的九天大圣，又碰到一个抠门的明德帝，没把整个学院搬走就不错了。

    当天晚上，陆云把九天大圣给他的铁剑从储物戒指中取了出来，放在桌上端详半天。

    “看不出有什么奇特的地方，就一普通铁剑？”

    陆云喃喃自语，谁料话音刚落，铁剑嗖的一声飞了起来，破窗而出。

    “挖草，你给我停下！”陆云顿时怒了，纵身追了上去。

    还能让你跑了不成？

    这剑它成精了？

