 在墨凝然的身边，还坐着一个灰衣中年人，不高大，也不耀眼，平平无奇就跟古天乐一样。

    他的左手背部有一个烙印，形如梅花，很引入注目。

    相比其余人打量叶天龙，中年人要平静很多，轻描淡写吃着海鲜，不惊不诧，像是跟自己无关。

    更让叶天龙凝重的是，他无法探究出中年人的实力，也感受不到他跟塔熊一样的战意。

    深不可测。

    叶天龙作出一个判断，这家伙想必就是梅花先生了。

    “这是黑三角的梅花先生。”

    西门城作出最后的介绍：“他的父亲曾是台城高级将领，后来去了黑三角打拼，成为一代霸主。”

    “原来如此。”叶

    天龙笑着出声：“将门之后，将门之后，梅花先生，你好，大家好。”

    梅花先生看了叶天龙一眼，没有半点回应，只是拿着筷子，不紧不慢吃着碗中食物。倒

    是墨凝然的空洞眼神多了点异样，宛如刀子一样狠狠盯着叶天龙。

    西门城忽然卖了一个关子：“很多人知道梅花先生是霸主，却几乎没有见过他的面目。”“

    梅花先生也很少走动，叶少，你知道是为什么吗？”他

    笑容很是玩味。“

    黑三角霸主不是什么光彩的事，太多人知道未必是一件好事。”叶

    天龙随口给了一个解释，但心里却探究梅花先生深居简出的理由。“

    这只是一个方面，还有一个更重要的方面，但我先不告诉叶少。”

    西门城言语带着一股犀利：“今晚，临死前，你一定会知道答案。”叶

    天龙笑着回应：“临死？西门先生严重了，这个人，命很硬，很难死的。”

    “倒是西门先生，要小心一点。”叶

    天龙跟梅花先生他们打过招呼后，目光又落在西门城的脸上：“很多时候，贵人改变不了什么。”叶

    天龙想通了一些东西，西门城大势已去，不是没有时间跑路，而是要做最后一搏。那

    就是集合他手上全部底牌，干掉自己后扭转台城局势。

    当然，能够聚集这么多大魔头出现，蔡九金他们一定给出了巨大利益。他

    绵里藏针：“换成我是你，看到台城风大雨大，一定跑出去度假。”“

    是啊，其实我的确想过出去避避风雨，可想到这里终究是我的家，外面再好，也不及这里。”西

    门城轻轻摇晃酒杯：“而且我这些朋友很热心，知道我困境后，就说他们会帮我找叶少求情。”

    “所以我就留下来了。”

    说话之间，他抿入一口酒，皮笑肉不笑，似乎认定叶天龙难有作为。

    “西门先生，我今晚真没想到你有这么多贵宾，早知道这些大人物在，我怎么也要改天来访。”

    叶天龙一脸无奈样子：“或者带点礼物过来，这样两手空空，很是不好意思。”

    “要不，我叫人送几份礼物过来？”

    他准备转身。“

    嗖——”

    不等叶天龙挪移脚步，双胞胎就身子一展，像是利箭一样爆射，随后宛如门神挡住叶天龙去路。目

    光凶悍。叶

    天龙看着挡住去路的两个大块头：“各位，我很真诚的，真心想要送礼物给你们。”象

    搏虎淡淡出声：“叶少不用客气，你就是最好的见面礼。”“

    象少真会说话。”叶

    天龙哈哈大笑：“我怎么是最好的见面礼？”

    “叶少死了，西门先生的危机过去，塔熊先生的血仇得报，梅花先生的未来没有障碍。”象

    搏虎流露一抹戏谑：“台城也会恢复安稳，这难道不是最好的礼物吗？”叶

    天龙淡淡一笑：“想要我死？”

    “错，不是想要叶少死，是我不下地狱，谁下地狱？”象

    搏虎一笑：“台城动荡不安，处处凶险，但只要取了叶少这颗脑袋，整个台城就会风平浪静。”

    “为了台城民众的安居乐业，先天下之忧而忧的叶少，应该不会拒绝这要求吧？”他

    手指把玩着一把餐刀：“如果叶少愿意杀身成仁，象搏虎也愿沾染鲜血成全叶少。”

    “象少说的话跟西门先生一样好听。”

    叶天龙笑着出声：“只是除了我横死平息事端外，还有另一种方式皆大欢喜。”娇

    三娘嫣然一笑：“还有另一种法子？我们怎么没发现？”

    塔熊也停下嘴里的咀嚼，多了一抹兴趣看着叶天龙。梅

    花先生却依然波澜不惊，安静吃着自己的饭，偶尔给墨凝然夹一块鱼，还细心给她挑去骨头。

    “另一种法子，就是把你们全部杀掉。”

    叶天龙双手撑在大理石桌上：“你们死了，什么血海深仇全成空，也就不会惦记那点恩怨了。”

    “同样，你们死了，我再把蔡九金弄死，台城就再也没有动乱根子，民众也就幸福了。”“

    相比我横死成全大家，我更喜欢大家横死成全我。”

    他轻声一句：“不知道各位意见如何？”象

    搏虎和娇三娘他们齐齐变了脸色，眸中怒意清晰可见，显然第一次见到这么猖狂的人。

    这种情况，这种态势，叶天龙还敢叫板，实在狂妄。梅

    花先生也停下筷子，饶有兴趣看了叶天龙一眼，不过很快又低下头，吃他的鱼子酱炒饭。西

    门城大笑一声，看傻叉一样看着叶天龙：“叶少，你说的法子也的确是法子，可惜今晚没用。”

    叶天龙端起面前一杯酒，轻轻摇晃后抿入一口：“不试一试，你怎么知道没用？”“

    如非西门先生确定你是叶家人，我还真以为你是我一位老朋友。”

    象搏虎端起酒杯一口喝完：“这份不知死活的劲，太相似了。”

    他显然想起了宿敌叶天龙。叶

    天龙无视西门城他们的敌视目光，保持着应有的强势：“废话少说吧。”

    “今晚只有两个结局，第一，你们这些贵宾少管闲事，你们吃你们，我们抓我们的。”“

    第二，你们脑子进水掺和进来，跟整个台城作对。”叶

    天龙从容不迫：

    “再通俗一点，要么我带走西门城，要么我打死你们带走西门城。” 