    “啊！！！”

    从肋部到腰间，周珂左侧身体被削去了一大块。

    一瞬间，他整张脸上就像被泼了水一般，汗流直下，急颤的身躯和满地的血流，都在诉说着这一击对他造成的创伤之重。

    这一幕也令另一场战局中的两人为之一震。

    单独大惊，立刻强催真气，企图挣脱束缚，前往救援。余青山则大为震撼，心中激越无比，为陆韶突破自我感到振奋。

    这是一道分水岭，这场战局由此而变。

    已退到极远处的陆韶同样急喘着粗气，方才那一招“雾里看花”，耗尽了他全部的力气。

    然而他清楚，此时此刻胜负依旧未分，周珂也并没有倒下，孤注一掷的变招最终还是有可能成为无用功。

    他的身体从方方面面告诉他，已经到了极限，可是对于上山途中的人来说，不存在极限。

    他猛吸一口气，又长长吐掉，随即提起凌雾剑，一招“天地巍巍”，再度向前刺去。

    见状，周珂强忍剧痛，暴喝一声，将“天错”横摆，对击而上。

    嘶嗯……

    两件名兵碰撞出的火花如同白日里的焰火，奇异、冷艳，让人不寒而栗。

    由于受到重创，周珂的反应明显迟钝多了，右臂再次被刺中，现出一道极长的口子。

    但他凭着本能，一脚踢出，正中陆韶左腿。

    双方各退数十步后才定下身子。

    就在他以为能略微喘口气时，凌雾剑的影子又到了近前，他无暇思索，立刻侧旋身子，将将躲过……

    噗……

    气血翻涌之下，他喷出一大口血。

    “住手！”

    见陆韶又欲逼近，他抬起手掌，喘道：“承岚宗……不管你是什么人，若就此罢手，今日本帮主便当无事发生，如何？”

    事到如今，他算是看清楚，对面之人拼着同归于尽，也要置自己于死地。

    “或者说……这里……”他指着四周道，“看上什么，尽管拿去……”

    “呸！”陆韶一甩头，吐掉一口血水。

    他就像没有听见一般，一步步逼近。

    “非要做绝吗？”周珂一龇牙，再次将“天错”摆到胸前。

    “你这样的人，与你多说一个字，我都嫌脏。”陆韶一剑刺出，直取其咽喉。

    “啊！”周珂大喝一声，挥舞“天错”，将身前气流卷成风刃，袭向陆韶。

    “好，那便让你知道天有多高，地有多厚！”

    陆韶举天一剑，劈开了风刃，旋即腾跃而起，右臂猛然挥出……

    “雾里看花！”

    适才略微的休整让他重新凝聚了一些真气，能够再次使出这一杀招。

    周珂大惊失色，面对曾重创他的剑招，他拿不出应对的方法，只得强行扭转身子躲避。

    陆韶已是强弩之末，气劲不到一成，故而这一招的威力也大打折扣，但气刃掠过面庞，还是削掉了周珂半个耳朵。

    “啊！！！”

    他手捂一边面庞，以“天错”为依撑，单膝跪地。

    陆韶此时的经脉已经开始爆裂，一而再再而三地强催真气让他的身体变成了一根拉扯到极限的皮筋，随时随刻都会崩裂。

    但他知道，一刻未分胜负，一刻便不能停下，否则前功尽弃。

    他大吼一声，通过局部的逆流真气来获得额外的内力，一剑直指，再次发起攻击。

    “啊！”

    周珂同样发出一声怒吼，不得不被动迎击。

    砰！

    他抵挡了一击后，再想挥刀，却发现已晚了一步。

    噗呲……

    陆韶手腕一抖，长剑从其左肩刺入，贯穿了整个前胸……

    “啊——”

    肌肉撕割，骨骼碎裂，周珂顿觉天旋地转，身体不由摇晃起来，但身体被长剑贯穿，每动一下，便多割裂一寸血肉。

    他下意识地出拳，猛击陆韶胸腹……

    尽管已气力散尽，但三拳下来，还是将陆韶打得口吐鲜血。

    噗……

    一口浓血喷到周珂脸上，他的视线一下变得模糊，周遭在血红色中暗淡下来。

    陆韶拔出凌雾剑，连退十步，踉跄倒地……

    他已经很难站起来了，而对面的周珂却如一个醉汉一般，身体不由自主地打转……

    “姓陆的，你给我出来，咳咳……你知道我是谁吗？呕……”他一边嘶吼，一边大口呕血。

    显然，极度的损伤已令他神智昏聩，五感濒失。

    “哈哈哈哈哈……你以为你是谁啊？这天下本就是如此……强者捕食弱者，弱者捕食更弱者，我有什么错？”

    陆韶趴在地上，看着近乎癫狂的周珂，急喘粗气。

    “呵呵……呵呵……你以为杀了我，扳倒天雄帮，就能改变什么吗？你根本不了解这个世界，你根本没见过这个世界的地下，真正的模样……”

    这边的变化也令余青山和单独停下手，看了过来。

    “姓陆的，你给我听好了，你很快就会为今天的事付出代价，沉重到你无法想象的代价，哈哈哈哈……”周珂狂笑道，“不仅是你自己，你的亲人、朋友，所有认识的人，都会因你受到牵连，他们都会死，在黑不见底的深渊，受尽折磨而死，呵呵呵呵……”

    他此刻的状态已近乎癫狂，淌进眼睛里的鲜血剥夺了他的视觉，周身经脉寸裂，真气散罢，气血尽失……

    长吐一口气后，陆韶以手撑地，缓缓站起……

    “师叔……”余青山一惊。

    “竟然……还能站起来……”单独同样双目睁大。

    “不就是死吗，说这么多吵得我耳朵都快聋了……”陆韶一步一顿，长剑划过地面，擦出火星，“你这样的人竟然怕死，我是没想到的，你不是早就应该为自己设想过这一天吗？”

    “我不会死的，不会！！！”

    面对发狂的周珂，陆韶全不理会，只见他将凌雾剑高举，双腿蹬地，跃至半空……

    “不要！不要杀他！”单独大吼，就要冲上去阻止，被余青山挡下。

    “这个人不可以死，你们不能杀他！”

    “不要去碍事！”余青山猛击一掌，将之逼退。

    眼看陆韶长剑挥下，就要结果周珂，单独咬了咬牙，大吼道：“我是夏独行！”

    余青山一怔，空中的陆韶听到这个名字同样一顿，但他此刻的身体已是极限中的极限，完全不由自己控制，他无法中断脑中预设好的动作。

    噼呲……

    剑锋横掠，在周珂颈上划出一道裂口……

