    “代王，你为何会出现在这个地方？”

    还是程咬金沉不住气，走到了李简面前。

    看着李简，纵然是驰骋沙场数年的程咬金，都不禁倒吸凉气。

    毕竟不管是照夜玉狮子，还是龙胆枪，都极其拉风。

    把个程咬金看的一惊一乍。

    当初在长安之时，他也曾隐隐见过李简几次。

    可当时，如何有此等威猛？

    许久不见，好像是变了一个人一样！

    而且，李简的气势也不一样了。

    浑身散发着一种冰冷的锐气。

    如同蓄势待发，即将出鞘的利剑。

    此刻，骑在照夜玉狮子身上的李简，竟然让他感觉自己矮了一个头。

    使得程咬金不禁惊疑不定的向着尉迟敬德看去。

    而尉迟敬德，现在也同样震惊无比！

    李简扫了程咬金和尉迟敬德一眼，并未把他们放在心上，而是继续朝着前方走去。

    “代王，不要，这里不是你该来的地方，你是没有看到那些突厥骑兵吗？”

    尉迟敬德急忙过来阻止李简。

    “让开。”

    李简淡漠的声音传来。

    让尉迟敬德身体一僵，这还是他们熟悉的代王李简吗？

    怎么变得这么霸道了？

    “代王，这是战场，不是儿戏，你若是出事，我们如何向陛下交代？”

    程咬金拦在马前。

    虽然谁都知道李简在众多皇子之中的地位是最低的。

    但皇子毕竟是皇子。

    他要是在众人眼皮底下出事，班师回朝后，就算为了脸面，李世民也不会轻易饶恕他们。

    “虽然不知道你来是做什么的，又为何如此打扮，但，你现在还是离开吧。”

    程咬金手持巨斧，并不打算给李简让路。

    “你要阻拦我？”

    李简似笑非笑的看着程咬金。

    尽管他脸上没有浮现出半点寒意，可程咬金却是觉得有些毛骨悚然。

    刚要说话，只是晚了。

    李简龙胆枪化作一道银光。

    也不见有什么激烈的动作。

    但程咬金却是硬生生飞出百米之远。

    若非李简手下留情的话，只是刚刚一枪，此刻的程咬金，已经毙命！

    远处，程咬金艰难的从地上站起来。

    顾不上身上不断传来的剧痛，骤然以一种如同见鬼的眼神看着李简。

    这怎么可能？

    程咬金本身，便拥有千钧之力。

    想要将其击飞，岂是那么简单地事情？

    找遍天下，也没人可以办到！

    可现在，李简不仅仅是办到了，而且他坐在照夜玉狮子的背上，显得轻松至极。

    根本就没有动用全力！

    不光是程咬金，尉迟敬德也感觉一阵头皮发麻。

    只感觉脑袋嗡嗡作响。

    李简不仅仅是来的突然，所展现出来的神力，更是让他们叹为观止！

    而远处，那一直都在看热闹的突厥主将。

    眼下也是瞠目结舌，陷入呆滞中。

    “十二皇子，代王？究竟是什么人？”

    突厥主将，自然没听说过李简这个名字。

    这个小皇子，对他而言很陌生。

    然而，李简刚刚那神乎其技的手段，可怕的实力，却又直指人心，使得这位突厥主将有一种晕眩的感觉。

    李世民麾下的皇子。

    什么时候诞生出这么恐怖的强者来了？

    实在是太惊人！

    “你要干什么？”

    好不容易回过神，便注意到李简正朝着突厥骑兵走来。

    突厥主将嘴角抽搐。

    下意识的后退了一步。

    先前，他不断想要引诱唐军来袭杀他，如此一来，他就可以诱敌深入科姆丘部落。

    只是，李简刚刚展现出来的气势，却是彻底将其震慑。

    现在见到李简不断靠近，心中没来由的生出一种颤栗不安的感觉。

    “停下来！”

    他大声喊道。

    可是李简的照夜玉狮子丝毫没有驻足的意思，迎着突厥骑兵便来了。

    “你刚刚既然袭击程咬金，那意味着你跟他们并非是朋友，不如我们合作怎么样？”

    待得李简与他之间的距离不足十米，他大声的喊了一句。

    “我们两个合作，定然能够剿灭那些唐军！”

    “到时候，我会给予你难以想象的报酬，肯定会让你满意。”

    “你能给我什么呢？”

    李简这时候终于开口，讥讽道：“我要你的命，你给吗？”

    突厥主将一呆。

    这大唐的皇子，究竟是什么意思？

    他先招惹了唐军，现在又剑指突厥？

    要把在场所有人都给得罪个遍吗？

    当下，他不禁发了狠心：“你毕竟只有一个人，又岂会是我的对手？”

    他冲着身后挥了挥手，顿时数百骑兵上前，冷漠的看着李简。

    “就凭这些歪瓜裂枣？”

    李简微微一笑。

    “臣服于我，你们或许可以保住一条小命，但要是执意反抗，只有死路一条。”

    “哈哈哈，你在威胁我？”

    突厥主将先是一愣，跟着狞笑了起来。

    “你可知道你现在在什么地方吗？这里是科姆丘部落的地盘！”

    “你看看程咬金，尉迟敬德，他们敢动手吗？”

    远处，程咬金这时候已经跟尉迟敬德汇合。

    虽然说，刚刚李简主动袭击他们，不过他毕竟是大唐皇子，如今面对着突厥骑兵，他们自然得统一战线。

    “代王，不用被他吓到，我们随时会支援你！”

    “是啊，有我们在，你不会出事的。”

    他们两人齐齐发声。

    为的就是能够给予李简信心。

    “我这个人耐心有限，你考虑好了吗？”

    李简深深地看了突厥主将一眼：“你所带来的三千骑兵，以及埋伏在科姆丘部落的那些伏兵，可否愿意臣服于我？”

    “你知道伏兵的事情？”

    突厥主将眼瞳猛地一缩，惊疑不定。

    “臣服，还是不臣服？”

    李简又耐着性子问了一句。

    “痴心妄想。”

    突厥主将不屑的回了一句。

    他虽然心中忌惮李简的气势，然而也不可能臣服于他。

    “既然如此，那就无需多言了。”

    李简抬起头，一抹杀意涌出。

    “上，杀了这个大唐皇子！”

    突厥主将后退一步，戾气同时逸散出来。

    远处，见到双方之间即将展开厮杀，程咬金和尉迟敬德都急了，当下就要带人过来保护李简。

    然而，下一刻，所有人都呆住了！

