    洪荒之中不记年，距离后土化轮回已经过去了整整两万年的时间，在这两万年里巫妖二族之间的矛盾已经是愈演愈烈，在这之前还仅仅只是小打小闹不过是一些金仙太乙金仙进行战斗而已并且次数还不多。

    但在这最近两万年里，两大族群每一次爆发的冲突最低都是以太乙金仙为限度，甚至有不少大罗层次的强者都已经互相交手过，甚至连十大妖圣和一些顶尖大巫都大打出手过，不过最终都是以平手而收场。

    因为有着鸿钧道祖的严令，因此无论是十二祖巫还是帝俊东皇等人都不敢越过雷池一步开启大战，就算真的要打也要等时间到了再说，现在是无论如何都不能开战的。

    也正是因为秉持着这个决定，因此双方的高层都很冷静只是默默地看着手下人的争斗而己，相比于天庭和巫族之间的剑拔弩张，位于东海的三仙岛却显得十分的宁静，或许是由于感受到了大劫的到来，之前几名摇摆不定的准圣强者最终还是决定选择加入了三仙岛。

    尽管只是准圣初期的强者，但是也大大充实了三仙岛的实力，如今的三仙岛即使不算龙族和凤族的强者也有着数名准圣以及两百多大罗金仙，这样的实力或许无法和巫妖二族相比但也能算得上是洪荒第三大势力了。

    两大族群也不是没有派人拉拢过，只不过双方的代表提出的结盟意见都被昊天婉拒了，熟知洪荒走向的他当然知道无论跟谁结盟最后都讨不到什么好果子吃，与其这样还不如严守中立静看风云变化。

    至于会不会被两大族群联手先灭掉这一点昊天也不担心，如果换成别人或许有这样的担心，但是对于昊天来说却没必要担心，因为他的背后站着的时候鸿钧道祖，虽然如今鸿钧已经以身合道，但并不代表昊天不能扯虎皮拉大旗，凭借着这个身份两大族群都是不会轻举妄动的。

    更何况昊天和平心之间关系也还算不差，巫族更是欠了自己一些人情而向来重义气的他们自然不会动手，至于天庭方面就算想动手也会有顾忌，因为如今的三仙岛实力并不差，联合龙凤二族爆发出的战力也就比天庭差一些而已。

    就算天庭想要出手可是如果真的灭掉三仙岛也会元气大伤，到那时他们凭什么在和巫族继续争夺洪荒霸主的地位？昊天相信天庭当中的聪明人如白泽不会看不到这一点，这也是昊天敢于稳坐钓鱼台的原因。

    就在昊天想着这些时，在瑶池闭关的地方突然爆发了一阵强大的气息，紧接着宫殿大门突然打开，随后瑶池便从中走了出来，感受到这一气息的昊天迅速出现，因为他知道瑶池已经成功突破达到了准圣中期。

    “恭喜师妹成功突破呀！”看着破关而出的瑶池昊天笑着说道。

    瑶池闻言也是笑道：“还是比不上师兄了终归还是慢了一些。”

    昊天听到后笑了笑并没有再继续多说什么，虽说瑶池突破的进度比自己慢一些但那也只是因为自己天赋要比瑶池好一些而已，如果是原来的昊天未必就比瑶池好多少。

    而在此时敖辰，孔宣和大鹏三人也赶到了这里，在看到瑶池后纷纷跪下来恭敬的道：“弟子见过师母恭喜师母修为突破愿师母早证混元。”

    看着孔宣和大鹏瑶池有些惊讶，不明白她闭关的这段时间昊天怎么又收弟子了？昊天见此解释道：“这是我两万年前新收的弟子孔宣和大鹏都是凤族的人也是凤族太子。”

    瑶池听到后点了点头，在掐指一算后便明白了事情的前因后果，因此手轻轻一挥三人便不受控制的重新站了起来，在看到几人起来后瑶池拿出了两个黄中李道：“不必这样客气了我也没什么好东西给你们，在两个黄中礼你们便收着吧。”

    孔宣和大鹏听到后激动不已，要知道这可是黄中李啊三万年才结九颗果子一颗便可证道大罗，虽然如今他们已经是大罗金仙，但是只要吃下一颗也是大有益处的，尤其是孔宣有信心可以直接突破到大罗金仙后期，而大鹏也能够借此突破到大罗金仙中期。

    因此两人再感谢了一番之后，便接过黄中李随后离开了这里，在二人离开之后瑶池又看向敖辰道：“不错这么多年来你已经达到大罗金仙巅峰了天赋果然很好，不过你也不能自傲必须加倍努力才行。”

    敖辰听到后郑重的点了点头，随后也同样离开了这个地方，准备返回自己的宫殿继续参悟一下昊天当初给自己留下来的突破准圣的感悟。

    在三个弟子都离开之后，昊天看着天空中的阴云道：“天空中阴云笼罩这可不是什么好兆头，估计用不了多久会发生什么大事啊。”

    一旁的瑶池听到后说道：“师兄是不是太紧张了？我感觉这很正常啊应该不会发生什么事情吧？”

    “但愿如此吧，”听到瑶池的话昊天轻叹一声。

    只不过昊天不知道的是，在西方之地准提已经开始算计起来了，此时在须弥山上准提惊喜的道：“师兄我们的机会已经来了还请师兄助我。”

    接引听到后担忧的道：“师弟你一定要如此吗？要不我们还是重新商量一下再说吧。”

    “师兄当初不是已经说好了吗？现在可是机不可失失不再来呀，”准提满脸焦急的说道。

    看着准提一脸焦急的样子，接引无奈的点了点头随后屈指一弹顿时将天机扰乱，而准提也同样输出自己的法力加强了扰乱天机的干扰度，这样的话他做的事情没有任何人能够发现。

    只不过准提千算万算却没有算到昊天这个人，毕竟昊天可是熟知洪荒走向的，自然也是知道当初诱使十大金乌出洪荒的人就是准提。

    而在洪荒当中当天机被扰乱后，其余的几位圣人也很快感应到了，同时心中纷纷猜测究竟是哪位圣人或者是多为圣人在扰乱天机？然而他们掐算了许久都不知道是谁，无奈之下只得放弃这种无用的行为。

