    第209章 好久不见

    此时赛道上正在热身的江航自然不知道安然就在观众席上。

    他活动着手脚关节，尽力调动自己的身体机能和兴奋度。

    两三分钟后，200米B组小组赛正式开始。

    “各就位……预备……啪！”

    发令枪响起，江航同一众竞争对手飞奔而出。

    因为是预赛，对手普遍不是太强，所以江航的起跑有些放松。

    根据江航自己估计，自己的起跑反应时间应该在0.2S到0.3S之间。

    这个反应时间不算太好，但和竞争对手比较起来，江航还是稍稍处于领先位置。

    一般情况下，一级运动员的实力是能够绝对碾压二级运动员的，这次也不例外。

    在起跑之后，接下来的事情就比较简单了。

    在弯道的时候取得领先优势，直道稳定输出保持步幅即可。

    而就在江航跑进直道的时候，观众席上的安然的小拳头忍不住紧紧握住。

    之前是离得较远，她还无法完全确认。

    但此时看到江航那一掠而过的身影，安然万分地肯定，赛场上这个熟悉的男生就是江航！

    挺拔颀长的身姿、轮廓明俊的脸颊、锋芒毕露的眉眼……

    这个看过无数遍、深深印在脑海中的身影，安然不可能会认错！

    而王丽也从一瞥中对安然的前同桌有了一个模糊的印象。

    尽管时间很短暂，但依旧让她感受到这个男生那极具冲击感的帅气。

    两百米的比赛其实用时很短，转瞬之间比赛就结束了。

    毫无疑问，江航是第一个撞线的。

    23.46秒，江航以并不大的优势获得了B组的第一。

    而一同晋级的还有临道的赵卢俊，23.49秒，以微弱的劣势屈居第二。

    赵卢俊一边喘着粗气，一边一脸惊奇地看着一旁的江航。

    他没有想到这个口出狂言的男生竟然真的这么轻松就晋级了！

    23.49的成绩对于他而言已经是一个非常不错的成绩了，但这个男生竟然跑出23.46秒的成绩！

    柯博简等人纷纷围住江航，为他的晋级欢呼着。

    “很棒，没有给哥哥我丢脸啊！”

    “不错不错，又一个小组第一，为校争光就靠你了！”

    一个身材爆炸的高三学姐红着脸说道：“阿航，为了激励你，学姐我做出了一个决定，如果你能拿到奖牌，姐姐就奖励香吻一枚，怎么样，有没有点小激动？”

    “我呸，我看你是想占航哥的便宜吧？”高一的学妹不乐意了，直接揭穿了她的小心思。

    “就是就是，万一航哥为了不让你占便宜，故意不拿牌怎么办！”

    “要么公平一点，每人都来一个香吻？”

    “这可以啊，很公平！”

    “附议附议！”

    众校队女生纷纷附和。

    众人笑闹着，赵卢俊上前招呼道：“你很强，但我决赛绝不会输给你！”

    江航对这个临道的竞争对手印象并不算太差。

    尽管他的实力和自己相差甚远，但他的成绩也是稳稳地超过了二级运动员的标准。

    在这市高中运动会中，也算是一个佼佼者了。

    “好的，一起加油！”江航笑着回应道。

    柯博简一脸同情地看着赵卢俊，他之前也对江航说过这样的话，最终的结果是被碾压成渣！

    希望他能够经受住这样的打击吧……

    而卫永益等人也是一脸怪异地看着赵卢俊。

    这二愣子找谁放狠话不好，偏偏找上了江航。

    这不是厕所里打灯笼，找屎么！

    航哥什么实力？那在市级的运动会绝对算是大魔王级别的啊！

    只要不是省队的大佬过来比赛，其他高中生都是来送菜的啊。

    正当这时，一个清脆悦耳的身影从观众席传来。

    江航隐约听到了‘航哥’的喊叫声，忍不住转过头去。

    在护栏旁，有一个长发披肩的女生似乎在向他招手。

    因为隔了十几米，江航也无法很清楚地看清她的容貌。

    不过从感官上去看，似乎是一个长相俏丽、气质很好的美女？

    她是在叫我？

    江航走进几步再定睛一看，这个女生似乎有些眼熟啊！

    那温婉甜美的气质、那乖巧可人的眉眼……这特么的不就是安然么？

    她怎么小了一号？

    赵卢俊显然也是听到了观众席传来的声音。

    他转头看去，心中顿时一喜，安然……她在为自己欢呼！

    难道是精诚所至，金石为开？

    在见识到自己运动场上的英姿之后，安然终于对自己敞开了心扉么？

    他下意识地瞥向了江航等人，一脸的兴奋和得意。

    羡慕了吧？嫉妒了吧？

    你预赛跑第一名有什么用，你有美女给你加油么？

    你有美女在终点处为你欢呼，为你自豪么！

    可怜……可悲！

    “然然，丽丽……”赵卢俊志得意满地朝着安然和王丽跑去。

    而在他的身后，柯博简等人都有些疑惑。

    “阿航，那个美女好像是在叫你？”

    “是啊，她好像是在看我们这边啊！”

    “你认识她么，她是不是在向你招手啊？”

    江航笑了笑说道：“如果我没有认错人的话，她应该是在和我打招呼！”

    而这个时候，赵卢俊已经来到场边。

    他来到了安然跟前，一脸笑容地说道：“然然，谢谢你来为我加油，我进半决赛了！”

    王丽看向赵卢俊的眼神有些怜悯，有些异样，甚至有点替他尴尬。

    他哪里能够想到，然然急不可待来到这里的原因，不是他啊！

    不过王丽很快就反应过来，最可怜的人应该是我吧！

    安然喜欢那个同桌，赵卢俊喜欢安然，而自己喜欢赵卢俊……

    特么的我才是食物链的最底端啊……好可悲。

    见安然没有任何回应，眼神依旧直勾勾地看向自己的身后，赵卢俊也有些反应过来。

    他不敢置信地转过身去，随即脸上有些抽抽。

    站在自己身后的，正是之前胜过自己的那个男生，脸上还挂着欠揍的笑容！

    难道安然是来看他的？

    他和安然时什么关系！

    江航走上前去，看着安然，眉眼一展，轻笑道：“好久不见了……然然！”

    安然看着那张熟悉的面孔，眼泪不争气地流了下来！

    (本章完)

