    第292章对手

    鄞州是萧昶炫的外祖家，宁氏一族在鄞州乃是大户，靠药材起家，等到了宁益川这一辈，已经积累了四财富，宁益川的父亲与人吵架的时候，被对方骂了一句白丁，气愤不已，回家之后，就决定培养出个读书人来。

    孰料，文曲星的光芒照不到丁家的坟头，丁家一共四子，不管请什么样的教书先生回来，任教的时间都没法超过三个月。

    最后一任教书先生，丁家请的是一位落魄的举子，才教了三天，宁益川的父亲请他喝酒的时候，这人酒后吐了真言，对宁益川的父亲说，与其浪费钱，做些不切实际的事，还不如拿点钱去捐一个官。

    最后，这人说了句大实话，若丁家这一辈能出个读书人，他把名字倒着写。

    这人并不姓王。

    宁益川的父亲想了一晚上，第二天便带着银子进了京城，为老大宁益川捐了一个为皇上养马的不入流的官。

    这一养就是十八年，从九品，不曾挪过位置。

    文曲星的光照不到丁家的祖坟，可妲己的狐狸毛被风吹到了丁家的祖坟上。

    一次偶然的机会，当时还只是皇子的当今，在街上邂逅了宁柔珍，一见钟情，当天晚上便让人一顶小轿抬进了康郡王府，成了一名侍妾，两年后，宁柔珍有孕在身，生下了四皇子，被抬为侧妃。

    宁益川的从九品便往上挪了挪，成了一名从六品令官，不再是不入流了。

    之后，当今登上了皇位，宁柔珍子凭母贵，被封为四妃之一。

    丁家别的没有，药材多的是。

    宁益川这个靠裙带关系起来的正四品太仆寺少卿，主业不是养马，而是卖药材。前世，谢知微便听说，丁家菊三七和炒白术不分，送进了太医院，以至于差点闹出人命，酿成大祸。

    时间正好差不多，谢知微今日特意要了皇后的药渣来看，除了是医者本分之外，也想验证一下这件事。

    同属菊科，炒白术用于燥湿利水，止汗，安胎。

    萧恂能够想到的，皇后自然也能想到，她让奚嬷嬷多抓几副药过来，先暂时不要往外说。

    待奚嬷嬷将药再次拿来，谢知微一一检查之后，果然又在药材中看到了菊三七，她将菊三七拣出来，又从别的药包里头，拣出等量份的炒白术放进去，让奚嬷嬷安排人去煎药。

    待药煎好了，谢知微接过来闻了一下，并无异样，才又交给奚嬷嬷，让她给皇后娘娘服用。

    用过了药，皇后打发三人出去玩，“你们也别在这里干坐着了，陪着我一个病人做什么，去园子里逛逛，听说那边搭了一间琉璃花坊，你们兄妹俩，带微丫头过去瞧瞧。”

    谢知微知道，皇后这是要处理事情，想着，一国之后，连怀胎的时候都不得安宁，也不由得暗自叹息一声。

    殿内，没了别的人了，武安侯太夫人从偏殿里进来，奚嬷嬷已经将殿内的人全部都打发了。

    “母亲，您才都听到了吧，宁柔珍那个贱人，这是要我的命呢！”皇后已经不复方才的雍容华贵，一张端丽的脸上，满是狰狞。

    武安侯太夫人心疼死了，握着女儿的手，狠狠地道，“一个马倌的女儿，哼，难不成她还想当太后不成？”

    皇后抬眼看奚嬷嬷，“慎刑司那边查出了什么没有？”

    奚嬷嬷一直不敢给皇后禀报这件事，斟酌着道，”皇后娘娘，庄嬷嬷那老贼今日一大早就被锦衣卫抓进了慎刑司，没有熬过辰时，就咬舌自尽了。“

    “废物，慎刑司的人都是废物！”

    奚嬷嬷道，“皇后娘娘，如今外头的人都在说，皇后娘娘为了搬倒景福宫，不惜拿自己作伐，甚至不惜牺牲青雉那丫头，都说皇后娘娘心狠手辣，皇后娘娘，这件事……”

    “本宫拿自己作伐？本宫要搬倒她？”皇后怒极而笑，“本宫若是把她看在眼里，还等到现在？她算哪根葱哪根蒜啊？一个马倌的女儿，生得好些，一个阿物儿，就把自己当个人看了。本宫与她势不两立，要是不把她弄死，让她丁家陪葬，本宫誓不为人！”

    奚嬷嬷被她充满杀气的话吓倒了，双腿如筛糠。

    武安侯太夫人握住皇后的手，让她稍安勿躁，“好了，别动大气，看在肚子里的龙子的份上，你也要学着隐忍些。”

    “母亲，隐忍这两个字差点害死了我，我还如何隐忍得下？”皇后不愧是皇后，很快收拾了心情，她让奚嬷嬷到外头等着去，“母亲，眼下又来了一个机会，只不过，须得前朝盯着，您回去跟父亲说一声，药材的事情，让他盯着些，如今皇子们都大了，本宫一直无子，朝中的大臣们都等不及了，开始急着站队了，这是坏事也同样是好事。”

    武安侯太夫人看着女儿这副模样，也后悔死了，后宫之中，一路行走，靠的可不仅仅是身世和背景，还要靠自己的本事，大家闺秀那一套在这宫里，只会害死人。

    “你放宽心，外头一切有你父亲和你哥哥，你说的这个，我回去就让他们盯着去。不过，区区一个丁家算不得什么，你要知道，丁家不是根本，只是枝节，斩草不除根，终是祸害，我这趟回去，会让你父亲和哥哥想想办法。”

    武安侯太夫人叹了一口气，“当年，母亲忘了告诉我儿，找准对手才是最重要的，好在这件事，慎刑司出手了，当不会冤枉了好人，放过了坏人。”

    母女二人正说着话，门外，翠鸳快不走了进来，禀报道，“皇后娘娘，宁德妃在门外跪着，要求见皇后娘娘，跪了快小半个时辰了，一直不走。”

    皇后闭上眼睛，武安侯太夫人轻轻地拍了拍女儿的手，道，“娘娘，还是见一见吧，意气用事没有用，见过之后，召见太医过来瞧瞧，再好好养胎。”

    昨夜，景福宫里被搜了个底朝天，当那七星草被人搜出来的时候，宁德妃的脸色一片煞白，七星草居然在她的宫里面，如此一来，皇上还会容得下她吗？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

