    高长春冷静了下来，点头道：“没错，我在齐州出差的这段时间，听闻了一些关于李斯文的事，其中陈小童这件事最为传神，想想这个连陈小童都不放在眼里的男人，你还指望让他给你道歉？”

    “这……”

    “滚出去，我要休息一会。”

    高长春赶走了蔡坤，算是把怒火消耗掉了一半，他和李斯文的对话看似简单，但其中暗藏的锋芒只有他自己清楚，李斯文最后的两句话像极了玩笑，但却是对他的一种威胁。

    ——

    酒店里，李斯文和郑嘉遇坐在沙发上，前者闭目双目，仿佛在休养生息，后者则是把合同一个字一个字的推敲着。

    不知过了多久，郑嘉遇揉了一下眼睛，小声道：“合同我都看完了，基本没什么问题，只有那条对赌协议是最为关键的。”

    郑嘉遇说着，看向李斯文，皱着眉头问道：“喂，你不是睡着了吧？”

    “快了。”李斯文回道。

    “我说，这都什么时候了，你竟然还想着睡觉，而且我很想问你，你是真打算签这份合同吗？”

    郑嘉遇没好气的道。

    “你觉得高长春这个人怎么样？”

    李斯文睁开眼睛突然问道。

    “我看他倒是挺面善的，虽然提出的要求不太合理，但站在人家官职的角度来考虑，也是无可厚非。”

    郑嘉遇说道。

    “面善？”李斯文呵呵一笑：“我看你是对面善这两个字有所误解，他这不是面善，是笑里藏刀。”

    李斯文喝了口水：“我打了他的秘书，他竟然还能客客气气的与我谈笑风生，你不觉得有问题吗？”

    “这有什么问题，毕竟是他秘书有错在先。”

    郑嘉遇回道。

    “有句古话叫，打狗还要看主人，不管是不是蔡秘书的错，我打他就等于在打高长春的脸。”李斯文看了一眼郑嘉遇，再次问道：“这回觉得还有问题吗？”

    郑嘉遇沉默了，皱着眉头道：“你这么一说我倒是明白了，这些当官的最在乎的就是脸面。”

    “这回知道我最后为何一点面子也不给他了吧？除了勇气之外，我更吃准了他想要让我签下这份合同。”李斯文说道。

    “他既然想要让你签这份合同，为何又要提出对赌协议呢？”郑嘉遇问道。

    “我之前也在考虑，但很快就明白了，他在给我挖坑。”李斯文深吸口气：“我们西游最近在整个齐鲁省大张旗鼓的扩张，耗费资金无数，外界都在传西游挺不了太久，甚至一些媒体都在以西游资金链存在断裂风险为话题进行报道。你觉得高长春会不知道吗？”

    郑嘉遇陷入了沉思，良久后突然道：“所以，高长春诱导你签下这份合同，只要三个月后你对赌失败，他就白白赚了一千两百万？”

    “没错，他能忍着我打他秘书而不追究，目的就是如此，三个月后我如果达不到合同上的要求，他会把新账老账一并和我们算。”

    李斯文说着，看向郑嘉遇道：“这回明白了吗？”

    “怪不得你说他笑里藏刀，看来果然如此。”

    郑嘉遇这一刻恍然大悟。

    “这还不是最危险的。”

    李斯文突然又道。

    “什么意思？”

    “我思前想后，觉得高长春应该没必要放这么长的线来对付我，因为外界传言不一定能影响到一个副市的判断，况且他身在琴岛，和我们西游没有太多接触，也无法掌握到我们的第一手资料。也就是说，他无法断定西游是否有钱。如果我们真的达成对赌协议，那他岂不是要亏的很多？”

    听着李斯文的话，郑嘉遇越来越糊涂，开口道：“你这话我怎么听着有点矛盾呢？刚刚分析高长春知道我们的情况才挖的坑，现在又说他无法判断西游是否有钱。”

    “之前的分析只是按正常的逻辑，但正常逻辑的背后往往会有漏洞，如果你是高长春，你会仅凭一些报道，就敢挖出一个一千多万的坑？”

    “有什么不敢的，反正不管你完不完成对赌协议，对高长春来说都没什么损失。”

    “呵呵，你啊就是太天真了，这种暗箱操作的交易，你觉得他会少捞么？与我们合作，他一分钱拿不到，但和别人合作就未必了，可以这么说，也许最近已经有不少企业为了这个基地为他暗里送钱了。”

    郑嘉遇眼睛眯了眯：“我还真没想到这层关系。”

    “所以说，我们一旦达成对赌协议，对于高长春来说肯定是不小的损失，可他为何还要执意这样做？”

    “背后有人给了他更多的好处。”

    “咳咳！”李斯文轻轻咳嗽两声：“看来你终于不笨了。”

    “嘁！”郑嘉遇白了对方一眼，表情也逐渐严肃：“还记得刚来琴岛的时候我和你说过事情不太对劲吧？当时我觉得，高长春尽然想要引进齐州的企业，那么商会一定会得到消息，可后来却突然想要和西游达成合作，难道真的是商会那面没有合适人选吗？高长春说的倒是条条在理，但是每一条都经不起推敲，什么魄力什么未来都太飘渺了，引起企业看的当然是财力和实力。”

    李斯文听后点点头：“继续说。”

    “所以，通过你的分析，我觉得这也是一个坑，如果你想要揪出指使高长春这么做的人，想必除了许家，没有第二个会这么做。”

    郑嘉遇说完，有些傲慢的抬起头：“别以为我傻，有的时候我只是配合你，让你觉得自己聪明一点罢了。”

    “是吗？那我考考你怎么样？”李斯文反问。

    “哼，你说。”郑嘉遇轻轻一瞥，精致的下巴微微上扬，把她最为秀色可餐的一面展现给了李斯文。

    “好，那你说说看，这份合同我是会签，还是不会签？”李斯文端起杯子抿了一口：“想好了再说，这可关乎着我们西游的未来。”

    郑嘉遇凝视着李斯文，黑亮的眼眸里闪烁着迷人的色彩，沉默了好一会后，她才缓缓开口。

