    一股股冥使力量，被冥渊湖吸收。

    一如之前，冥渊湖，便如一个永远填不满的深渊。

    天骄，一个接一个。

    渐渐的，萧逸也放下心来，退到后方。

    一个个天骄接连走至冥渊湖边，萧逸在后方替他们逼出气势，让这股气势连接冥渊湖的气息即可。

    当然，这些天骄也可以自己逼出气势。

    但萧逸的掌控力，显然远胜在场任何人。

    接下来，只是不断重复的动作和步骤。

    不远处，离渊宗大长老缓步走来，恭声道，“萧逸殿主，想来这里也无需老夫在场。”

    “我离渊宗内，还有诸多事宜需要处理。”

    “恕老夫告退了。”

    萧逸点了点头。

    离渊宗大长老行了一礼，就此转身离去。

    只是，转身后的一瞬，离渊宗大长老眼中明显闪过一丝怨毒。

    ……

    离渊宗，宗门某地。

    离渊宗大长老身影一闪而现。

    那是座不怎么显眼的偏院。

    手中，一个个玄奥手印打出。

    哗哗哗…

    身前一古朴房间外，禁制涌动。

    离渊宗大长老瞬间闪身而入，禁制涌动之象顷刻消失。

    与此同时，离渊宗大长老的气息亦一并消散。

    这间偏院以及其内房间，显然于外头正常天地所隔绝。

    房内。

    床榻上。

    一道浑身是伤的身影躺着，哀嚎着。

    “若离。”离渊宗大长老眼中涌过慈祥以及心疼。

    这是他离渊宗首席，也是他最寄予厚望的弟子。

    “师尊…”渊若离脸色煞白，气若游丝。

    “疼…好疼，若离浑身都疼到了极点。”

    离渊宗大长老咬牙道，“为师已用尽一切可用的手段，保下了你的性命。”

    “但那些残留在你体内的血月力量，却终归无法散去，不断折磨着你的身体。”

    渊若离微微点头，虚弱道，“若离知道。”

    离渊宗大长老眼含怨毒之色，“那圣月宗圣女，竟歹毒如斯。”

    “当年东方家之外，老夫便该拼了一切也要取她性命。”

    渊若离喘着虚气，“当日，若非那萧逸恶贼还有其他所有人的注意力，都放到了水姑娘和北隐无为身上，再加上之后四天君的现身，让若离捉住了契机而逃，恐怕若离早便死了，更没有机会再见到师尊。”

    “师弟他…”渊若离挣扎着残躯，看了眼床榻边不远处的一具人尸。

    那人尸身上，有着数处被血月长矛所完全洞穿的伤口，久久不愈。

    “师弟虽恢复了灵识，但肉体仍旧不知疼痛。”

    “这对师弟而言，或许是件好事吧。”

    那具人尸身上的伤势，远比他重。

    “呼。”离渊宗大长老，深呼吸一口气，直视渊若离。

    “若离，今日，为师要对不住你了。”

    “是为师无用，护不得你…”

    离渊宗大长老眼中，尽是痛苦。

    “是那萧逸恶贼是吗？”渊若离虚弱问道。

    离渊宗大长老点了点头，“这恶贼，又来我们离渊宗了。”

    “此子心思缜密，手段莫测。”

    “而今能瞒他一时，但为师恐怕瞒不了多久。”

    “你可知，这些天大陆震荡；此子，居然屠了空族以及古境宗。”

    “这个恶贼而今已是个杀人如麻的恶魔，蹙他眉头半分，他定然发疯。”

    “你和凌鸿，必须马上离开宗门。”

    “否则，一旦被这恶贼发现，不仅你，连同整个离渊宗都会在瞬间发作灰飞。”

    渊若离咬紧了牙，煞白的脸庞上怨毒无比。

    “师尊放心，若离不会连累宗门的。”

    离渊宗大长老满脸愧色，“是为师无用…”

    渊若离摇了摇头，“不，和师尊无关，若离也不怪师尊和宗门。”

    渊若离脸色阴寒，“是那萧逸恶贼，咄咄逼人。”

    “总有一日，若离会要他血债血偿。”

    离渊宗大长老点了点头，“去吧，记住了，忍着身上的疼痛，即便那等折磨确实难受无比。”

    “从今日起，宗门再护不得你们二人。”

    “往后之风雨，之疼痛，皆需你们二人自承。”

    渊若离挣扎着起身，点了点头，“若离不会让师尊失望。”

    “去吧。”离渊宗大长老重重道了声。

    渊若离咬了咬牙，“可而今外头那萧逸恶贼还在…”

    “放心。”离渊宗大长老沉声说着，而后冷笑一声，“那萧逸恶贼万万想不到，我们离渊宗虽没落了，但当年得到的冥域手段却一直遗留至今。”

    “虽其中多是禁忌之法，却远比所谓的八宗传承还要强得多。”

    “冥遁之法，得自于冥龙大人亲传，放到我们人族生灵身上，足可有穿梭生死限地之能。”

    “当日你能凭此带着凌鸿无声无息地逃脱，今日同样可以。”

    ……

    冥渊湖外。

    萧逸接连扇着掌风。

    一个天骄化去所有冥使力量，虽无需多久，但数百天骄一个个来，自然需要耗费不短时间。

    一个时辰后。

    已有近半天骄散却所有冥使力量，恢复正常武者身份。

    一个个天骄，各自交谈着。

    他们本就是隐世百家的天骄，彼此多有交情。

    原本他们来此之前，尚带几分忌惮与凝重。

    但而今看着一个个天骄无恙，冥使力量散尽，恢复正常，也是一切如常，自也不再多担心些什么。

    一时间，冥渊湖外，略有几分喧嚣。

    苏承这等素来爱清静的人，干脆盘膝坐下，布下一层淡淡的隔音屏障，自顾等着。

    不过，这分清净未有持续多久便被‘粗暴’地打破。

    慕容凌云手中一道剑气凝聚，撕开了屏障。

    “呆子。”苏承白了一眼。

    慕容凌云打量了眼周遭，竟是脸色有些凝重。

    “怎么？”苏承见状，皱眉问道。

    慕容凌云压低了声音，道，“你都不好奇我这些年为何实力大增，甚至超过了你吗？”

    苏承皱眉道，“你不是说过这些年一直在查探我的下落，中途一直苦修，且也多有和那水凝寒交锋，故而你多有成长吗？”

    “只是一部分。”慕容凌云低声道。

    “我在追查你下落途中，偶尔也会回家族内。”

    “每当我实力有一分提升，便会回家族传承地内闯一遭。”

    “你知道的，我的七杀剑，最需的便是磨练，在外历练，回家族传承地打磨升华，我在外的每一次激战、九死一生，回家族传承地内的每一次艰辛万分难进一步，皆是我成长的最好助力…”

    苏承咬了咬牙，“呆子，说重点。”

    慕容凌云点了点头，“我就在家族传承地里闯啊闯，一次次前进；大概半前前多些吧，我突破君境前夕，终于闯到了家族传承地的尽头。”

    “那里，可是长眠着我们慕容家的先祖，七杀剑君！”

    “你猜我之后看了些什么？”

    苏承好奇问道，“什么？”

    慕容凌云尽可能地压低着声音，语气却是惊骇到极点，“我挖开剑坟，里头竟是空的。”

    “呆子，你挖你家先祖坟做什么…”苏承先是脸色一变，而后反应过来，惊骇道，“什…什么…空的？”

    ......

    第二更。

