    苏城很自信，苏城认为自己抓住了胜机。

    然而在西方神系那边，却是通过话术，将他们东方的一些毛病给揭露出来。

    在苏城开始查询解决方法的时候，却发现自己已经不知不觉落入了下风。

    苏城：“.....

    ！！！！”

    糟糕，怎么办。即便是在初级阶段的祖星，他都只是学了个大概，何况是而今人均神圣的世界？

    有一些问题，或许在未来会有答案。

    在而今也通过极高的生产力给掩盖了过去。

    就好像一篇网文，可能中间会有各种小瑕疵，但是倘若量大管饱，快速过度以后，便会将其忽略。

    然而这也仅仅是忽略而已！

    并不代表问题就不存在了。

    此刻苏城便是陷入了纠结当中，不断通过百科查询，妄图能够完美无缺地解决问题。

    然而对面的语速却是越来越快，提出的问题越来越多。

    很多哪怕是西方神系也缺少的东西，此刻对方也直接拿来，直接攻击苏城这边。

    直到苏城站出来后，事情慢慢有了些转机。

    对方稍稍放慢了些速度。

    苏城开始反攻，放下资料，放下各种完美解决的方法，只是占领着那个地方，用更强势的方式顶回去。

    最后，这场战争就这样结束了。

    身旁那些少年半神在欢呼雀跃着。

    不少人可以靠近过来，只是为了能够更靠近一点，再靠近一点......

    选择西方神系的玩家，也是对他道贺道：“恭喜你们，获得了这一次对抗赛的胜利。”

    苏城：“？？？”

    虽然赢了，但是这对抗赛赢的，怎么就一点乐趣都没有呢？

    尤其是在这场战争结束后，对面的玩家还在为他祝贺，夸他好看。

    “太好了，总指挥，果然让你充当门面是对的，对面都有人反叛了。”

    “总指挥的颜值果然无人能挡。”

    “说归说，你靠那么近，是对城哥有什么企图？”

    苏城沉默地上网，不理会旁边这些人的乱语。

    这时候对面的玩家发送过来了一些信息。

    “你的潜力很高，辩论的能力实际上并不算低，可惜你这一次似乎没有掌握住重点。

    有一些辩论，对错并不是那么重要。

    他们疯狂地追逐甚至制造着你的错误，其目的并不是为了帮助你修改什么，而只是单纯想要毁了你而已！

    有些真相实际上并没有人在乎。”

    苏城原本看着很不舒服的，后面却是慢慢地放松下来，认真看完了后面。

    对方确实是为了他好。

    他的一些问题，单只是在这一场游戏之中，便被证明了出来。

    本来舆论上互相争论掰扯这种，就是掰扯不出事实的。

    他们是真的觉得东方神系一无是处么？

    不，他们只是想要东方神系死而已！

    要看清楚对方的目的。

    “总指挥，你怎么了？”

    “城哥别生气，大家都只是开玩笑而已！只是觉得你比较亲近，所以开玩笑多了些。”

    有少年半神走过来诚恳地道着歉。

    其他那些半神也是开始反思己身。

    看到他们这样子，苏城轻轻摇头：“没事，我并没有怪你们，只是没想到一场对抗赛，也会融入那么多元素。”

    其中竟然还有东西方思想的碰撞。

    这是苏城所没有想过的。

    不过或许正是从这细微之处，才能够看得到东方神系所做的功课有多么充足，要从根本上抵抗那种思想的入侵。

    他以往确实没有发现过这些细节。

    看苏城确实没什么事，队员们开始询问道：“那城哥，要不要继续来一盘？相信靠着你的颜值和技术，我们一定可以继续大杀四方的。”

    “咳咳，主要是技术，城哥是技术流，懂？”

    “懂得懂得，我们都懂的。”

    苏城：“......”

    算了。

    承认吧！

    他可能是有点靠脸吃饭的感觉。

    看来妹妹只是叫他出去搬砖，可能已经算是安慰他了。

    叮咚！

    这时候有消息传递过来。

    苏城说道：“稍等一下，我看下消息。”

    随后他看到了好友申请。

    “这...是刚刚在西方阵营的那些人。”

    ......

    隔着一片曲折空间对面，有一些身着古代服装的青年，刚好从游戏沉浸区域出来。

    那些服装比较偏向汉唐一些，但在未来时代又有了新的改进。

    寻常神圣的异象会被祖星压制。

    穿上特制的衣服，便可以激发相对应的特效，看起来光彩夺目。

    能买得起这些衣服，至少代表这几个青年是已经蜕变身躯的神祇，因为半神没有这个财力。

    这跟家世无关。

    来到人均神圣的时代，物资资源得到极大丰富，等闲资源可以一直供应到天荒地老。

    而神圣层次的资源，基本上是不被允许给予的。

    此刻他们刚刚退出游戏，正互相聊着天，交流信息。

    “叶枫，没想到你作为一尊玄幻侧的神祇，去使用西方神系的能力，也可以用的很熟练啊！

    真是，若不是真切了解，我还以为你是从西方神系那里偷渡过来的。”

    “西方神系对于这方面限制很大，倘若我去西方神系进修过，要回来很难。”

    “唉，你怎么总是喜欢那么正经。”

    “你说的问题就不适合开玩笑。”

    “好好好，我的锅。

    说起来，刚刚那个游戏，对面那个的那个指挥，看起来似乎是有些稚嫩的可爱啊！

    也不知道他以后会选择什么职业。”

    “他已经是神祇了，职业是创世神。”

    叶枫淡淡地回答，通过这里的局域网络同对方沟通完后，起身准备离开这里。

    陈多元听到他的话语，不由得跳起来：“什么，你信息都打探好了？而且看他的样子，如果是神祇的话，怎么会如此稚嫩？

    难不成这还是他成就神祇以来第一次出门不成。”

    叶枫看了他一眼，淡淡道：“不是谁都喜欢像你那么浪。”

    陈多元稍稍低了低头：“神祇的事，那能叫浪么？那叫富有冒险精神。”

    除此之外，还有一系列解释，引得身旁一个名为晓月的神祇笑开了花，啥时间这里春暖花开，有种种异象出现。

    只是又被规则很快镇压了下来。

    一些路过的少年半神惊叹着这些情景。

    “这就是回归祖星体验凡尘的神祇么？即便是压制了种种伟力，看起来依旧是那么的让人向往呢！”

    “他们会不会是五级神祇隐藏身份下来的？”

    “有可能是创世神祇。”

    几位一级萌新：“？？？”

    收敛了疑惑，其中一个看起来比较冷淡的青衣人离开了这片游戏区，到其他地方闲逛着。

    “你们玩，我看看别的。”

    ......

    无论什么时候，游戏总是最容易让人忘记时间流逝的感觉。

    及至西方神系投降后，时间已经不知不觉之中过去了三日夜之久。

    故而在看完消息后，苏城听到这些半神的建议，想了想，还是决定先不进去玩了。

    游戏内是有时间加速。

    可也没加速到太离谱的程度。

    多玩几轮，他再出来就该回家了。

    拒绝了几个不舍的新朋友，并且加了各自的id后，苏城承诺以后会继续一起打对抗赛后，他继续开始了逛街。

    在明珠世界内行走，是一种让人非常新奇的方式。

    时空重重扭曲，被加盖了一层又一层权限，同时竟然还能够保持异常的稳固。

    让逛街都有了多种方法。

    苏城玩乐了许久后，忽然想起正经事，这才开始继续探查科技、人文等场所。

    其中还有历史区域，科普了神圣时代之前，那波澜壮阔、让人新生向往的时代。

    单只是看到那点只言片语，便让人内心生气了一种神圣的民族自豪感。

    比较遗憾的是，更深层次的历史被埋葬了。

    而今主星空的时空，也不可能有人可以逆流过去，一切都被封锁。

    苏城没看多久，便又开始看向科幻区域，里面展现了很多前沿科学神明对于未来的展望。

    其中核心没有讲解出来，只是起到一个种子的作用。

    这粒种子，会种在少年半神的心中，随着时间推移而长成参天大树。

    后继者也由此得来。

    “这就是人均神圣的种花家啊！或许终有一日，便是不再需要创世神域，我们也可以守护自己的一片净土。”

    苏城脚步逐渐放缓。

    要了解的东西渐渐增多，他心里的思考也渐渐增加了。

    有朝一日，时间若不能够在短时间内束缚人类，形成一寸光阴一寸金的概念，那么人类便要学会自己束缚住自己。

    越是观看，苏城越是明白，种花家依旧还在进步的根由从何而来。

    而他的路又在何方呢？

    一时间，他渐渐有些失神了。

    因着颜值的缘故，很快就有人关注到了他，并且耐心地同他讲解着。

    那是一个看起来很冷酷的年轻神祇。

    但是聊起天来之后很健谈。

    聊过天后，苏城发现对方还是跟自己一起打过游戏的朋友。

    虽然对方在游戏里是敌人就是了。

    “其实我是已经离开过祖星的神祇，而今回归祖星，寻找最初的生活状态。”

    他略带着感慨地说道，“还处在祖星的时候，我便对外界的星辰大海有过幻想，认为外界是何等的精彩，以此为奠基，扩展开的多元宇宙，又是多么的精彩。

    确实，后面出去行走后，我发现这些都很精彩，信息含量极大。

    与之对比，祖星确实仅仅只是最初文明的摇篮而已！

    但这里也蕴藏着一些我们在外面永远也不可能找到的东西。”

    说着，他目光悠远，仿徨洞穿了时空，看到了无数岁月以前的祖星。

    那最初的时代。

    受其感染，苏城不由得感慨道：“能够从一颗普通星球，发展到而今这个地步，除却运气外，总归还是有些缘由的。”

    “是啊！即便有创世神域的帮助，然而能够真正支持我们站到现在这个位置的，是我们自己本身。”

    叶枫继续说着。

    苏城点头。

    因为回忆到了祖星部分，他的话语渐渐多了起来，而且对于未来也渐渐有了比较清晰明了的规划。

    对于这个新朋友好感大增。

    随后，他的警惕心放松了下来，交浅而言身，谈到了创世职业的规划。

    “倘若是去往那些强大神祇的世界学习，大概率是会有隐藏的，很多东西并不能用，而且与同级神祇交流，更容易触类旁通一些。”

    苏城听着听着，感觉似乎还有些道理。

    直到对方邀请他加入了一方联盟。

    “西南星域联盟？这......”

    这不是那个未来可期的联盟么？

