    赵宗山这次九死一生才回到冀鲁剿共建国军，得知肖震江花费这么大代价才把他捞出来，感动得痛哭流涕。

    “大哥，你两次救我性命，恩比天高，小弟这条命以后就交给你了。”

    肖震江说道：“招兵，多招兵，我们的部队越多，日本人越重视。”

    十根金条、两百条枪、四千发子弹，这样的代价，肖震江还真是舍不得。给枪的时候，他甚至后悔了，赵宗山这条命，比他原来全部的家当还多啊。

    但是，这次肖震江也悟出了一个道理。当你实力足够强大时，日本人也会忌惮你。哪后赵宗山杀了村上直枝，日本人为了拉拢他这千来号人，竟然没杀赵宗山。

    肖震江很后悔，如果能早点悟到这个道理，直接找日本人交涉，也不用付出如此惨重的代价。

    赵宗山信誓旦旦地说：“这件事交给我，保证一个月之内满编。”

    他现在是冀鲁剿共建国军的副司令，哪怕就是去抓人，也要让冀鲁剿共建国军达到满编。

    肖震江拍了拍赵宗山的肩膀，感动地说：“这才是好兄弟。”

    赵宗山问：“只是有一个问题，如果满编了，我们还怎么搞钱？”

    肖震江不以为然地说：“这都不是问题，只要有人就有枪，有枪一定就有钱。”

    他现在的编制是一千来人，这就让日本人作出这么大的让步。如果他有了两千人，甚至三千人，是不是日本人都要给他面子？

    到那个时候，还怕弄不到钱？不说别的，弄点紧俏物资，或者搞点大烟什么的，很容易搞到钱。实在不行，还可以用这次的招，“损耗”几十上百人，只要编制还在，随时都能补充回来。

    张丕田这次也跟着赵宗山回来了，他在工贺里里，与赵宗山一起被捕，两人甚至还关押在一起。赵宗山受了刑后，全靠张丕田照顾，要不然赵宗山早死在特高支部的看守所了。

    赵宗山回来后，自然对张丕田更加信任。他任命张丕田为自己的副官，只要是他职权范围内的事，张丕田都可以替他作主。

    张丕田替赵宗山作主，变相等于江日胜替他作主。

    肖震江要扩充部队，江日胜当然是支持的。情报传回根据地后，赵宗山的招兵进展，慢慢开始顺利了。一些村庄十几人，甚至几十人一起加入冀鲁剿共建国军。

    赵宗山向肖震江报告，一脸欢喜地说：“大哥，冀鲁剿共建国军这块招牌真的好使，很多想扛枪吃粮的人，主动加入我们的队伍。”

    肖震江得意地说：“老百姓的日子越来越难过，在我的部队还能吃饱饭，他们当然想来了。”

    当冀鲁剿共建国军的士兵达到五百人时，江日胜的水草情报小组，再次得到了山东分局的表扬。利用敌人的武器，武装自己的部队，这种方式很好。

    敌人想用冀鲁剿共建国军保护胶济铁路沿线，而我党反而可以让胶济铁路成为我们的运输线。

    江日胜把贺仁春叫到办公室，轻声说道：“上级的表扬，只代表过去。抗战未胜，我们的任务还很艰巨。任何时候，都不能放松警惕。”

    抗战一日未胜，这根弦就一日不能松。越是快胜利了，越要防备敌人的疯狂反扑。

    贺仁春郑重其事地说：“我知道。”

    江日胜拿出一张纸条递给贺仁春：“这是给张志发的，你等会送出去。”

    贺仁春接过纸条，轻声问：“我有任务吗？”

    江日胜随口说道：“昨天晚上，泺源公馆在黑虎泉小学抓到了一名地下党员。”

    贺仁春猛地站了起来，惊讶地说：“那怎么办？”

    江日胜看了贺仁春一眼，语重心长地说：“你怎么还沉不住气？先不要说是不是我们的同志，如果是，再考虑营救也不迟。如果不是，那才可怕。寺田清藏和武山英一，一直想把泉城的地下党一网打尽。”

    贺仁春冷哼道：“他们永远也做不到！”

    江日胜说道：“所以得随时防备他们，这些小日本阴着呢。他们就像躲在暗处的毒蛇，一不注意就咬你一口。”

    自从郭同震出事后，县学街18号就由张志发主持。他现在也成了武山英一的嘱托，深得武山英一的信任。

    贺仁春正要说话的时候，江日胜办公桌上的电话突然急促地响了起来，江日胜随手抓起话筒：“我是江日胜。”

    “寺田君，有什么吩咐。”

    江日胜听出对面是寺田清藏的声音后，马上站了起来，弯着身子恭敬地说着，就像寺田清藏此时在面前一般。

    看着江日胜毫无痕迹、深入到骨髓里的奉承表演，贺仁春很是感慨。自己要达到江日胜这个程度，这辈子估计都不行。

    江日胜不停地鞠着躬，恭敬地说:“好，好，我来安排。”

    贺仁春等江日胜放下电话后，看到他脸色凝重，轻声问：“出什么事了？”

    江日胜沉声说道：“张志发刚才向寺田清藏提议，想把黑虎泉小学抓到的共产党关到县学街18号。”

    贺仁春问：“他怎么这么急？”

    江日胜说道：“不知道，寺田清藏现在很怀疑他的目的，想让我甄别一下。你把情报给我，还要加内容。”

    贺仁春说道：“我觉得，最好能跟他见一面。”

    江日胜说道：“对，他收到情报后，你就去县学街18号，以剿共班的身份与他见面。同时，把假的黑虎泉小学抓到的共产党送过去。你告诉他，随时准备撤出泉城。”

    寺田清藏抓到的共产党，怎么可能交给张志发呢？就算张志发是武山英一的嘱托，一直以来没引起日本人的怀疑，可一个小小的细节，就会导致暴露。不管什么时候，江日胜总会做好最坏的打算。

    贺仁春走后，江日胜拿起桌上的烟，抽出一支点上。他抽了一口后，手指夹着烟陷入了沉思。

    当烟头烫到手指后，江日胜才猛然惊醒，他将烟头丢进烟灰缸，拿起了桌上的电话。

