    李陵下口咬的地方，正好是膝盖靠下一点，小腿内侧的部位，同时有一股淡淡的幽香钻入鼻腔。

    一个大男人身上居然熏着香……

    心里虽然有些腻歪，不过他并没有松口的意思。

    “啊！！！”

    敖珑痛的大叫一声，俊俏的脸蛋都有些扭曲变形，手上愈发用力。

    两个人开始互相伤害。

    一个使劲的掐、拧、撕扯，一个用力的咬，谁也不肯先松手/口，都在努力的将痛苦转移到对方身上。

    如此就形成了一个完美的闭环。

    终于，在李陵感觉整个左脸都是麻木状态的时候，敖珑认输了。

    她俏脸染上红晕，眼睛里也是水汪汪的，咬着唇压抑着某种冲动：“本公子已经松手了，快点松开你的狗嘴。”

    语气中透着委屈，还有一丝媚音……

    两人的身体以最亲密的姿势紧紧贴合在一起，挣扎摩擦中，不可避免的触碰到一些敏感部位。

    从李陵身体上传导来的热量，以及那股浓浓的雄性气息，汇聚成轻微的酥麻直透心底，再加上腿部传来的疼痛，让她产生一种非常异样的感觉。

    很羞耻，也很刺激……

    她本来就处于神魂交融的余韵中，此时已被压下去的悸动再次出现。

    李陵这才注意到，不知什么时候，她五根纤细的手指插进了自己发间，像猫儿一样轻轻抓挠着。

    好像有种跟小白亲热的即视感。

    在舔她脖颈，啃她锁骨，吮吸她玉团儿的时候，她也喜欢将手指插进自己头发里，就这样反反复复……

    李陵松开嘴。

    在那腻滑白嫩的小腿上，一块带着深深牙印的青紫肿胀异常刺目，就像一件完美的艺术品遭到了严重破坏。

    本来想给她吹吹的，鬼使神差的竟伸出舌头舔了一下。

    “啊~”

    敖珑直接破防，一声带着尾音的轻吟脱口而出，反应过来之后马上打了他一巴掌，只是没什么力道。

    “你这个登徒子！”

    “死鱼烂虾乌龟王八蛋，快点放开本公子，不然，不然……”

    “不然怎样？”

    之前的时候，李陵为了保护右边的脸不受荼毒，在咬着她小腿的同时，把右边的脸贴在了她胸前。

    仰着脸一开口，柔柔的热热的气息就打在她的脖颈和锁骨上。

    “……”

    敖珑心里委屈极了，把头偏到一边示弱道：“求求你了还不行么~”

    李陵也觉得两个大男人搂抱在一起有些不合适，Gay里Gay气的。

    更别说还是自己两条腿跟敖珑的右腿绞在一起，把她的左腿扛到肩膀连同身体紧紧抱住这种诡异的姿势了，光想想都觉得很哲学。

    “放开你之后还动手么？”

    “不动了！”

    “这可是你说的……”

    李陵松开手脚之后，马上就地一个翻滚与她拉开距离。

    敖珑拉起撕坏的衣服遮住小腿，又打了一个结，两条修长的腿紧紧并拢在一起，也没有起来，就这么抱着膝盖坐在原地，目光幽幽的盯着他。

    不知为何，李陵有些头皮发麻。

    “是你先动手的，不能怪我。”

    “你还有理了！”

    说起这个敖珑就气不打一处来，自己经历过的几次不堪，好像都是这个混蛋造成的，简直天生就克自己。

    怒视着他道：“我妹妹好心把你救回来，还给你治伤，你倒好，居然对她做那种恶心的事！”

    “你说清楚，我到底做了什么？”

    虽然有些心虚，但李陵脸皮厚并没有表现出来，反而倒打一耙。

    “醒来时我就在地上趴着，之前一直处在昏迷状态，什么都不知道，你一进来就动手，恨不得要吃了我一样，到现在我还发懵呢。”

    他真的不记得自己做了什么？

    有这种可能，三魂七魄彼此分离，确实会出现记忆混乱的情况，难道把本宫当成了那只小白虎？

    花样可真多……

    敖珑盯着他的脸看了片刻，有些想入非非，不过勉强算是相信了，其中说不定还有一点自欺欺人的意思在里面。

    毕竟，这种事让她一个素来洁身自好的龙女如何说得出口？

    她闷声道：“本公子也不知道，反正十妹说你欺负她了！”

    这家伙不会是个妹控吧……

    李陵琢磨了一下问道：“十姑娘救了我，本该向她道谢的，谁知道会发生这种情况，用不用我亲自向她道歉？”

    是啊，被欺负的是“十妹”，自己的反应似乎太过激烈了……

    敖珑心中愈发的苦闷：“不用，十妹已经回龙宫了。”

    很多时候，一个谎言往往是需要另一个谎言来掩盖的，她还没有意识到自己已经陷入了某个怪圈。

    “啊？龙宫？！”

    李陵顿时双眼放光：“不知你跟碧波湖那位龙君是什么关系？”

    天底下的龙宫就那么有数的几个。

    提起龙宫，一般指的都是碧波湖和清源江这两个地方，因为海里的真龙都不怎么出来走动，大家都是各玩各的。

    “那是我父王，怎么了？”

    敖珑斜着眼睛看他道。

    “哎呀呀！”

    李陵夸张的叫了一声：“好兄弟，地上凉，快点起来！”

    “你，你要干什么？”

    见他走过来，还伸出手，敖珑胳膊撑着地面，有些慌乱的往后退了几步。

    然后才想起来，论实力的话这家伙貌似打不过自己，为什么要怕？

    心中暗恨自己不争气的同时，还咬着牙恶狠狠的瞪着他，脸上的表情变来变去的十分精彩。

    李陵也不管这个，走上前像伺候老佛爷一样把她搀扶起来，还帮她拍掉衣服上不存在的尘土。

    “好兄弟，咱们可真是有缘啊，我被人追杀，随便选了个方向逃都能撞进你家里，还让咱十妹给救了。”

    “虽然之前发生了一些不愉快，不过好在现在误会都已经解开了，大家没必要再盯着这一点不放。”

    “对了，还需要我的血做药引么？定期献血有利于身体健康的。”

    最近他正愁怎么跟碧波湖那位龙君拉上关系呢，没想到机会就在自己眼皮子底下，这可真是巧了！

    敖珑一脸见了鬼的表情，都不知该如何开口了。

    “来来来，二弟，坐。”

    李陵亲热的揽着她的肩膀来到隔间的桌子前，拉开一把椅子让她坐下，又给她倒了杯灵茶。

    敖珑脑子里都是懵的，不知道为什么总是跟不上他那清奇的脑回路，连她自己都没有注意到，对李陵一些肢体上的接触她已经不怎么排斥了。

    或者说，有了最深层次的亲密接触之后，已经不在乎这种程度的接触了。

    就像是结婚十几年的老夫老妻，摸个小手搂个肩膀什么的再正常不过了，心里毫无波澜。

    李陵在对面坐下，清了清嗓子盯着她认真的问：“那什么，干爹寿宴准备的如何了，还有需要帮忙的地方么？”

    敖珑瞪大眼睛：“干，干爹？”

    “是啊，咱们可是结拜兄弟，你爹自然就是我干爹了。”

    她被李陵的厚颜无耻惊到了，深吸一口气道：“说吧，你到底想怎么样！”

    “其实也没什么，就是想给干爹祝个寿，尽一尽孝心。”

    说完李陵又叹了口气：“可惜我已经有小白了，不然娶了十妹又何妨，这样还能亲上加亲。”

    “我看你在想屁吃！”

