    天命，赫尔海姆。

    轰～

    距离寒冰王座约莫百米的位置，一道金红色流光猛然一停，极动与极静的突然转换令空气都发出了一阵不堪重负的爆音。

    看了眼寒冰王座上的黑发男子，符华眸里掠过一丝不甘，却还是将目光投向天幕中不断翻滚的黑色云层。

    像是往天空里倾倒了数不尽的墨水一般，平日里洁白无瑕的云彩已被染成了最深沉的墨黑，间或几道雷光炸响，愈发显露出黑云的深不见底，渲染出一幅末日降临的毁灭图景来。

    对于律者的降临而言，这种遮天蔽日的恐怖景象是很稀疏平常的事情。但在此刻，在那重云如盖的天穹之中，一抹火光却兀然闪现，且还在以肉眼可见的速度变得明亮耀眼起来。

    几乎只是下一瞬，一头浑身金光缭绕的巨大火鸟猛然冲破云层，重重砸在了符华的身上。

    双臂交叉防御在身前，影骑士装甲的崩坏能反应炉以最大功率运转着，瞬间便进入了月食形态，符华腰部的飞刃推进器也同时喷射出大量的高能粒子来。

    可即便如此，巨大火鸟所带来的冲击力依旧有些过于庞大，瞬息之间便把影骑士如苍蝇般砸落了下去，令其整个身体都深深陷入了冰层之中。

    身体陷在了冰层冻土之中，感受着全身各处传来的撕裂般的剧痛，符华目光透过自己造成的坑洞看向了天空中翼翅轻颤的巨型火鸟。

    仅是初步估计，火鸟的身长便已经突破了五十米之巨，且周身火焰缠绕，令人无法看清其具体形貌。巨大的双翼轻轻一个挥动，骇人的热浪便来势汹汹地席卷而来，让人只觉从严冬来到了盛夏，可偏偏周围的寒冰却不曾有丝毫的消融。

    一时间，极寒与极热的感觉同时袭来，令符华都感到了几分晕眩似的头昏脑胀。

    心下忽地一动，周身红色翎羽燃烧飘散，极热的感觉瞬间从少女脑海中褪去。

    “精神攻击吗？”再次将目光投向了空中的火鸟，符华的眉头不禁微微皱起。

    有了羽渡尘的加持，符华这次才终于看清了火鸟的真实面目。

    火光散去，一位红发过腰的绝美少女出现在了火鸟所处的位置，眉目婉转如画，嘴角还噙着一缕似有若无的笑意。

    “看来是被你发现了呢～”轻笑着说道，少女丝毫没有在意自己的把戏被看穿一般。

    “是律者？”感受到少女身上那毫不掩饰的剧烈崩坏能，符华的眉头皱得更深了，“不对，应该是审判级崩坏兽才对！”

    虽然从对方身上传来的崩坏能完全不下于一位律者，可少女身上却缺少了律者特有的那股韵味，那种纯粹而高贵的权能气息。

    与律者相比，少女身上的气息明显有些过于驳杂了。

    “菲尼丝，阻止她！”闭阖的眼眸微微张开，寒冰王座上的男子对响应呼唤而来的仆从下达了命令。

    “遵命，伟大的主！”脸色猛然肃穆，被称为菲尼丝的红发少女向着王座上的黑发男子单膝跪下，无比郑重地行了一礼，像是得到了什么莫大的恩惠一般。

    转过身来，菲尼丝俯视着看向了冰层中缓缓起身的符华，嘴角重又显出了一个斜斜的笑：“喂！你听到了吗？如果你肯乖乖站着不动的话，我还可以饶你一命哦～”

    听到红发少女的劝告，符华脸色没有多少动摇，眸里却是不由得浮现出几分不解来。

    作为一头崩坏兽，菲尼丝应该是没有多少智能，只懂得服从命令的才对。可从对方的表现来看，她所拥有的智慧显然是丝毫不逊色于人类的，甚至还有着属于自己的情感。

    这，真的是一头崩坏兽应该有的吗？

    亦或者说，是崩坏又发生了什么人类无法理解的改变？

    一边思索着，符华的身形重新升入空中，手上包裹着的太虚之握拳套上火焰缭绕，驱散着周围不断侵蚀而来的刺骨寒意。

    无论菲尼丝身上发生了何种的变化，她都必须击败对方，阻止此时的明羽。

    “看来，你似乎不是很想活下去呢？”仿佛是看出了符华的信念，菲尼丝娇笑着说，声音清脆如银铃作响，令人仿佛置身于清风吹拂的木屋之中一般，鼻尖甚至还能嗅到林木特有的清新香气。

    空中翎羽燃烧散落，符华定了定神，迅速从幻觉中走出，看向菲尼丝的眼神兀然凝重了许多。

    三言两语之间就能够对拥有羽渡尘的她产生影响，其间固然有着她丧失了太多力量的缘故，但也足以体现出菲尼丝的力量之强大了。

    显然，和红发少女的性格和智慧一样，菲尼丝在实力上也同样是规格外的存在。

    月轮装甲功率全开，符华身形顿时化作了一道金红色的明亮火线，伴着阵阵音爆如一枚子弹般向着菲尼丝极速飞去。

    “寸劲·开天！”一声疾喝，符华的拳头旋即轰出，砸向了仍旧嘴角带笑的红发少女。

    在交手的一瞬间，符华就用出了自己的全力，无匹的力量自少女的拳头疯涌而出，重重砸在了菲尼丝的身上。

    轰！

    宛若开天辟地般的一声巨响，红发少女嘴角的笑容猛地僵硬，身体接着便炸裂飞散，连带着女孩背后的黑云也骤然一散，显露出一角的蔚蓝天空来。

    看着菲尼丝的身体残块化作一团团赤红火焰燃烧消散，符华不由得长出口气，脸上露出一个如释重负的勉强笑容来。

    与菲尼丝这样诡异的敌人交战，的确不是一件轻松的事情。但幸运的是，或许是刚刚诞生的缘故，对方并不能很好地使用自身所具有的能力，在她这突然的打击下完全没有丝毫的还手之力。

    将目光看向了不远处的寒冰王座，符华的脸色再度凝重了起来：“接下来，就只剩下……”

    “寸劲开天？”难忘的轻笑声响起，灼热的吐息喷打在了符华的脖颈上，“很适合活血化瘀呢～”

    可与情人耳语般的娇软声音不同，一股连身体都要完全撕裂般的恐怖剧痛施加在了符华的后背上，使得少女以比来时更加迅猛的速度再次砸落回了冰层之中。

    哐当～

    符华颤抖着从冰层里站起身来，后背处的月骑士装甲化作碎块片片剥落，摔在冻土上发出道道的清脆细响，显出少女血迹斑驳的背部皮肤来。

    望向了空中与初现身时没有丝毫差别的红发少女，符华的眼眸里也不禁涌现出浓浓的疑惑来。

    她能感觉到自己的攻击确乎是击中菲尼丝了，拥有羽渡尘的她不可能被对方的幻术欺瞒到那种程度，可为什么……

    “我这可是真正的不死之身哦～”似乎是看出了符华的困惑，菲尼丝笑着伸出一根手指在身前晃了晃，声音里满是得意，“只要我还有一丝崩坏能，你的攻击就不可能杀死我的。”

    听着少女用柔和温软的声音所做出的解释，符华的身体却是忍不住僵硬了起来，仿佛被周围的寒意彻底侵入骨髓，整个人都变成了冰雕一般。

    她并没有相信对方不死之身的说法，这是连死之律者都做不到的事情。可无法否认的是，菲尼丝的确有着异乎寻常的恢复能力。

    羽渡尘的精神攻击没有效果，她所倚仗的拳法也很难起到作用，菲尼丝的能力简直是完美地克制了她，就仿佛……是专门针对她而诞生的一样！

