    狂吼声响起的一瞬间，在场的所有武者瞬间都是主动闭合了自己的五识，即便如此，不少人还是感到一阵的头晕恶心，摇摇欲坠。

    出乎意料的是，狂吼声响起之后，十丈以上的虚空之中产生的压迫感竟是一下子减少了至少一半以上！

    唰！

    地面上不少的灵漩境武者都是借机甩掉血奴，猛地冲上了天空。

    “杀！”

    顷刻之间，无尽杀声震天响起。

    先是楚天四人爆冲向了不远处的九头血蛇，随即刚刚从地面冲上天空的诸多灵漩境武者，也是疯狂地冲刺而出。

    楚天飞速疾驰，眼睛死死盯着九头血蛇，脑海中念头急转。

    这条九头血蛇的实力完全是超出了想象，很可能已经达到灵漩境巅峰，甚至是更高的层次。

    单单依靠在场任何一人的能力，都不可能将其彻底击杀，即便是互相联手，恐怕也未必真的能够如愿！

    而之前楚天从裴冷妃等人那里得到确切消息，只要击杀了九头血蛇，就可以成就金血武者！

    这就说明，九头血蛇绝对是可以被击杀的，只不过对于在场之人而言，必须要找到九头血蛇的弱点！

    只有找到了九头血蛇的致命弱点，才有可能将其一击毙命！

    “致命弱点！”

    楚天眼中精芒闪过，开始迅速扫视九头血蛇的庞大身躯。

    在场之人，谁都不是傻子，皆是来自各国的精英，楚天能够想到的，其他人自然也是能够想到！

    众人都是开始暗暗思考起了九头血蛇的弱点到底在哪里！

    眼看冲在最前面的楚天四人就将出手，九头血蛇却是抢先狂吼一声，九颗头颅中的四颗迅速向前一探，张开大嘴，冲准四人，同时猛地一喷！

    轰隆隆！

    瞬息之间，四团浓浓的猩红血雾直接狂喷而出，朝着四人高速席卷而来！

    “嗯？”

    猩红血雾尚未完全靠近，楚天已经是感受到了一股强烈的致命威胁迎面袭来，他的眉头不由微微一皱。

    “哼！”

    一息后，楚天冷哼一声，双拳同时猛地一握，浑身上下瞬间冒出无数的赤红火焰，将身遭四周一丈的区域完全笼罩。

    赤红火焰刚刚出现，前方的猩红血雾立刻便是一下子将楚天整个人包裹在内！

    瞬息之间，无数令人牙酸的嗞嗞声响极速传出，滚滚黑烟更是不断地升腾而起，看上去极其的醒目。

    “百刀分灵，斩！”

    与此同时，一声冷喝响起，旋即就是足足上百道的赤红刀光从猩红血雾中飞速暴窜而出！

    仅仅一个眨眼的功夫，这上百道的赤红刀光便是杀到了靠近的那颗血蛇头颅的四周，开始极速穿梭，来回不停地疯狂劈砍！

    嘭嘭嘭！

    出乎意料，看上去猩红一片的血蛇头颅竟是十分的坚硬，赤红刀光高速劈在上面，立刻溅出了无数的火花！

    即便如此，短短时间，这颗血蛇头颅上已经开始出现了一道道的醒目伤口，鲜血如注一般地不停流下！

    “吼！”

    一声怒吼立即响起。

    这颗血蛇头颅刚要张口，发出强力反击，一道火焰身影却是倏地从漫天的猩红血雾中猛地冲出，一下子站在了血蛇头颅的上方。

    “破灭一刀，斩！”

    楚天全身浴火，凌空而立，手中的初天刀早已是换成了断刀斩仙，紧紧咬牙，厉喝一声，冲准血蛇头颅的脖颈位置，狠狠一刀劈了下去！

    一刀劈下的同时，楚天丹田中的三滴魂血猛地燃烧，化作一股惊人伟力瞬间灌入了斩仙刀中！

    本来只有三丈来长的斩仙刀一下子暴涨到了十丈有余，其上的火焰猛烈燃烧，如同浇筑了无数的燃料一般！

    巨大的火焰刀光极速从天而降，所过之处，空气颤抖。

    附近的整个虚空好似都是要被这一刀生生地从中间劈成两半一般！

    血蛇头颅的两颗铜铃眼睛中立刻现出了一丝的惊慌之色，似乎是完全没有料到，这么一个小小的人类武者，竟是能够劈出威力如此惊人的一刀！

    它低吼一声，匆匆一闪，欲要重新缩回半空，可惜还是晚了一步！

    嗤的一声！

    几乎是眨眼之间，巨大的火焰刀光毫无保留地狠狠劈在了血蛇头颅的脖颈位置，坚硬无比的蛇身当场被刀光劈开！

    无尽鲜血如同洪水一般，从劈开的伤口处瞬间暴涌而出，阵阵烤香肉味更是迅速传出，弥漫于附近的整个虚空。

    这一刀蕴含的力量实在太大了！

    一刀下去，根本就是停不下来，几乎是一路劈到了血蛇头颅另一侧的腹部，完全是要将这颗血蛇头颅当场劈落在地的架势！

    可惜的是，倏然间一股惊人的阻力产生，旋即火焰刀光被猛地一下子强行弹了出去！

    噗！

    火焰刀光被弹开的一瞬间，楚天的身形当即狼狈不堪地倒着飞出，口中猛地喷出鲜血，胸前瞬间被染成了一片血红。

    “不可能！”

    下一息，一声惊怒低喝从楚天的口中传出。

    几乎已经是被楚天一刀劈落在地的那颗血蛇头颅，忽然通体血芒一闪，可怕的伤口竟是迅速愈合，看上去好像伤口从来都没有出现过一般！

    看到这一幕，楚天的脸上尽是意外和震撼之色。

    这一刻，他彻底地傻了！

    刚才劈出的那一刀，基本上可以说是他掌握的所有常规手段中最为厉害的一招了，竟都是没有能够当场斩掉九头血蛇的一颗头颅！

    实际上，这一刻，不仅仅是楚天彻底傻了！

    另外三名一马当先，正在施展各种手段抵挡猩红血雾的高手也都是彻底傻了！

    三人皆是不约而同地露出了强烈的震撼表情，他们对于九头血蛇的了解明显是多于一般人！

    像楚天刚才这样，一个人单枪匹马，差点一刀直接斩断一颗血蛇头颅的事情，他们完全是想都不敢想！

    “吼！！！”

    重新恢复的血蛇头颅张口发出了一声惊天怒吼，头颅往回一缩，旋即张口，冲着楚天猛地一喷！

    咻！

    顷刻之间，一道仅有一尺来长的刺目血芒爆射而出，朝着楚天电射而来！

    嘭的一声！

    这道刺目血芒的速度实在是太快，楚天根本就是躲闪不急，直接被重重地打在胸膛之上，口中立刻喷出大量鲜血，身体瞬间横着飞了出去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

