    “你说的对。”

    而宇智波斑听到了药师兜的话也微微冷笑了一声，不知道内心在想着什么。

    大楼外阴雨绵绵，吹来的风中都带着潮湿阴冷的气息，雨之国的民众还在不断地劳作，压榨着最后的一点体力。

    没有人注意到百废待兴的雨之国。

    同样也没有人知道在这个已经死掉的国家上，有三个对于忍界威胁极大，并且各怀鬼胎的人正在聚首。

    如果现在可以把这三个人统统杀死在这里，或许大蛤蟆仙人预言中的忍界危亡时刻也不会到来了。

    然而现实没有如果，同样也没有天降正义。

    佩戴着轮回眼面具的宇智波带土，隐藏在兜帽中拖着一条长长蛇尾的药师兜，半浮在地面之中看起来最低的绝。

    三人同时露出了阴冷的笑容，随即带土目光转向了药师兜。

    “既然迪达拉死了，那么七尾捕捉计划恐怕也已经失败了吧。”

    他曾经派出了六尾人柱力羽高协助迪达拉抓捕七尾，然而迪达拉中了埋伏，被三支木叶精锐小队伏击，最后自爆身亡。

    那么药师兜操控的六尾人柱力恐怕也会被牵连，被迫退去。

    “是的。”

    药师兜微微推了推圆框眼镜，镜片反射着大楼外的光芒，声音阴冷道。

    没有迪达拉的帮助，他想要依靠六尾人柱力抓捕七尾人柱力本身就不现实。

    毕竟他操控的羽高不是他本身，他无法发挥出来羽高生前的完整实力，除了续航高，无限查克拉无限生命，但一时半会打不过也是很正常的事情。

    而且随后七尾人柱力身边又来了援军，木叶来支援泷隐村的小队不只是伏击迪达拉的三支。

    还有两支根部小队追踪到了七尾的气息，第一时间赶来支援芙。

    因为根部的忍者以任务为主，无情的任务机器，而任务又分先后主次。

    很明显这一次的任务主要是保护七尾人柱力芙不被晓组织抓走，其次才是纲手交代的抓住机会就击杀了迪达拉。

    所以两支根部小队很明确了主次关系，把保护好芙放在了第一位，没有去支援迪达拉的战斗，而是率先赶来保护七尾人柱力。

    只有佐纪一个人得到了队长寺井和风的首肯，前去帮忙了。

    而佐井同时还肩负着宇智波鼬交代的特殊任务，也就是保护好宇智波佐纪的安全。

    所以佐井在和寺井和风说明之后也后脚赶了过来，接到了被丁次扔出去的井野。

    因此，在两支根部小队的辅助之下，七尾重明压制了六尾犀犬。

    而药师兜操控着羽高在灰飞烟灭再一次重组后发觉没有机会，所以果断召唤出来了棺材，重新沉入到了地下，消失不见了。

    开启了六条尾巴接近极限的芙，身体也终于支撑不住了。

    芙本身也是一个跟鸣人佐纪等人年龄差不多的孩子，在木叶六十二年的联合中忍考试中他们还同台竞技过。

    想要让这样的一个孩子高强度的支撑一场半尾兽化的战斗还是太困难了，不是每一个人的身体和恢复能力都像鸣人一般出色。

    “不能放他跑了！”

    油女志黑面色阴沉佩戴着一副墨镜，双手交叉。

    两团虫云再一次从他的袖口之内飘了出来，然后迅速向着那一副突然从地面之下崛起的棺椁扑去，想要把对方给留下来。

    此刻。

    这一处战场虽然没有迪达拉那边的惨烈，但一样也推平了一大片的森林。

    甚至就连隐藏泷隐村的大瀑布都被两只杀红了眼的尾兽轰塌了。

    水流肆意，地面上铺了厚厚一层虫子的尸体，这一战油女志黑父子付出了非常大的代价，自身培养的虫子都死的快差不多了。

    但是仍然不能放对方走，对方很明显不是一个正常人，查克拉无限而且还打不死，这怎么能不让所有人心生忌惮。

    所以油女志黑发誓务必要把他生擒，然后交给村子，看看能不能研究出来对于此忍术的破解之法。

    否则以后的任务就没有办法执行了，再碰到这样无限查克拉还打不死的敌人，该怎么办？

    两团虫云包裹住了棺材疯狂的啃咬，而棺材也骤然坠入到了地面之下。

    扑通——

    另一边脱去了尾兽查克拉外衣的芙顿时从半空中跌落了下来，全身赤条条的落到了地面之上。

    而待在一旁距离最近的山中风反应很快，赶忙跑了过去，抱住了这个浑身满是灼伤痕迹的女孩。

    哗啦——

    然后脱掉了根部宽大的衣袍，把对方的身体包裹了起来，

    总算给芙遮掩了一下。

    女孩的衣服被刚刚爆发出来的半尾兽化撕裂烧光了，就连芙自己此刻身体都受到了严重灼伤，骨骼扭曲，歪着脑袋紧闭着眼睛，没有了知觉。

    人柱力或许都会有这样的遭遇，鸣人曾经也受到过这样的伤。

    “好了，至黑...”

    另一名根部队长寺井和风阻止了油女志黑继续追击。

    “追不到了。”

    “算了吧。”

    对方的手段太过诡异和恐怖，寺井和风也心生忌惮，而且如今七尾人柱力重伤垂死。

    当务之急自然是要先送芙去医治，否则击退了敌人，但需要保护的目标却死了，那不就闹笑话了么？

    而油女志黑显然也是明白事理的人，微微握了握拳头，两团虫云从地面上飞了过来，重新回到了他的袖口之中。

    看着刚刚棺材消失的地方，油女志黑墨镜下的目光还有一些不甘，但也没有什么办法了，只能接受这样的结果。

    “先找一家医馆吧。”

    随后油女志黑看了一眼晕厥在山中风怀中的芙沉声道。

    现在赶回木叶肯定是不可能的。

    一是芙的身份特殊，木叶近些年的忍界影响一直都不是很好，一直都有掠夺尾兽的嫌疑，纲手上台之后一直在努力消除这些影响。

    放我爱罗离开就是其中之一。

    二就是芙的身体条件不允许，看着如今的样子几乎就是重伤垂死了，千里迢迢的路程或许还没有赶回木叶芙就已经死掉了。

    那样任务也就失败了。

    “明白。”

    抱着女孩的山中风赶忙点了点头。

