
　　叶枫心中闪过了无数念头，虽然他根本不怕陈思瑶。

　　但是以陈思瑶的性格，明显是打算死不罢休。

　　那天她已经见到了叶枫的实力，即使是这样，也打算动用家族里面的势力。

　　但也就是在这时候，旁边的神宫司怜月却开口说：

　　“这个方法，是我告诉叶枫的哦。”

　　当听到这话后，叶枫和陈思瑶同时一愣。

　　叶枫愣住是因为他没想到神宫司怜月会为他主动解围。

　　神宫司怜月走上去，红唇边也带着一丝微笑：

　　“瑶瑶，我只是想和你开个玩笑而已，所以就让叶枫这么做了。

　　当时我还威胁他，要是不照做的话，我能让他消失在学院哦。”

　　这一刻，陈思瑶紧紧握着拳头，她盯着神宫司怜月目不转睛。

　　琉璃般的美眸中黑色雷电不断闪烁着。

　　“为什么要这么做？”陈思瑶绝美的脸蛋上冰冷无比。

　　神宫司怜月没有丝毫畏惧，她看了叶枫一眼，摊了摊手：“哎呀，陈会长难道打算让我在这里说原因吗？”

　　也就是在这时候，叶枫深深吸了一口气，眼中也流露出一丝悲凉：

　　“唉……这个世界上，最难受的事情就是被不信任。

　　即使身上没有任何异能，即便我被人看不起，但依然相信陈会长会给我留一条出来。

　　原来……始终是我太过自信了。”

　　叶枫苦笑了一声，然后转身就打算离开。

　　“对不起，是我没有考虑到。”就在这时候，悦耳清冷的声音传入了叶枫耳中。

　　这让叶枫瞳孔一缩。

　　等等……我没有听错吧？

　　那个高冷的学生会会长，竟然……主动道歉了？

　　叶枫停下脚步，回头看去。

　　只见陈思瑶的目光没有任何闪躲，而是直视叶枫。

　　叶枫看向了旁边的神宫司怜月，这一瞬间，他一切都明白了。

　　这一切都是这妞布好的局！

　　甚至每一步都在她的计划之中！

　　心思缜密不可怕，可怕的是一个漂亮的女人心思缜密。

　　因为你完全猜不到她下一步要做什么，有些时候还会被她的外表所迷惑。

　　“咳咳……陈会长你刚才说什么，我没听清。”

　　叶枫干咳两声，故意装成了没听见的模样。

　　机会难得！

　　能够见到陈会长认错，这可是超爽的事情！

　　虽然这种行为确实有些幼稚，但是能够听到会长认错，必须得再听一次才行。

　　陈思瑶红唇轻启，她没有回避，而是继续说：

　　“对不起，是我考虑不周。”

　　“啊？陈会长你大声点，先等我通一下耳朵再说。”

　　陈思瑶看着叶枫，她朝着叶枫走了过去，指尖的黑色闪电翩翩起舞。

　　“我的黑雷正好可以通一下耳朵，让我来帮你吧。”

　　当说到这句话的时候，陈思瑶的红唇边少见的浮现出了一丝微笑。

　　不过这一丝微笑，却让人觉得透露着一股血腥的味道。

　　“咳咳，陈会长，我只是开个玩笑，大家都是成年人，我自己会通耳朵的。”

　　“没关系，我的黑雷最多就会贯穿你的脑袋而已，不会很疼的。”

　　陈思瑶依然保持着微笑，而且一步步地朝着叶枫走了过去。

　　呵呵，你说个毛线呢！

　　“陈，陈会长，你听我说。”叶枫的表情忽然变得十分严肃。

　　“你得换位思考一下，假如是掏耳朵的话，就相当于牙签搅大缸，那肯定不会疼，甚至会觉得有些痒。

　　但如果是用黑雷的话，就像是酒瓶子搅大肛，那会死人的！”

　　陈思瑶听到这话后，顿时愣在了原地。天籁小说网

　　神宫司怜月站在旁边，无奈地摊了摊手：“唉，自作孽不可活呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第163章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 