    随着法咒念出，四目身上骤然浮现出一股香火味，咋一看之下，好像变成了庙宇里的雕塑。

    冥冥之中，似乎有什么目光垂落。

    神打！

    毫无疑问，为了万无一失，四目直接用上了神打之术。

    神打是一门非道非巫的奇术，修炼有成者可以举手投足之间，借来不知名的浩瀚神力，身体刀枪不如、万邪辟易，双臂力大无穷，练到极至开山移海，所借神灵的武学或者法术也能轻易施展，可以说是威力无穷、肉身成圣的不二法门。

    不过神打一门也不好修炼，这需要虔诚的信仰，需要日积月累，不可能临时抱佛脚。

    而且，到了如今，和韦剑的星辰法门一样，大多都失传了。

    也就只有茅山这样传承千年，香火不绝的道统还有保存。

    其他地方，除了少数门派家族，所谓的神打只不过是些皮毛小道。

    此术，想要沟通，借来什么力量，就要看平时供奉的神祇。

    不管是传说中的二郎神，三坛海会大神，还是民间传说中的关圣人都可以。

    只是，这门道术虽然不凡，却也杀敌一千，自损八百。

    毕竟，肉体凡胎，如何能够承载神仙之力？

    故而，施展神打之人，很容易自我意识迷惘。

    施展这门法术持续时间短、体能消耗大，堪称两败俱伤之术。

    时间长了，甚至会对施展之人造成无法弥补的精神损伤。

    东北一代的五大家仙其实便与之类似。

    不过，相比那些什么天魔解体，血遁之流，这已经算是非常不错了

    而且，即便是损伤大，相比收获，付出也是值得的。

    因此，此刻，四目却是顾不得这些了。

    好在，四目除了擅长赶尸之术之外，对神打之术也十分擅长，这算是他的压箱底功夫。所以耍得很是溜。

    其他人，想要施展神打之术，还需要设立法坛、神像，而他却并不需要如此麻烦。

    不过，即便如此，想要施展出来，也需要一点时间。

    当然，他也可以瞬间请神上身。

    不然，这门手段也不可能作为底牌。

    毕竟，关键时刻，胜负就在刹那之间，谁不知道趁他病，要他命，谁愿意给你时间逆风翻盘？

    只是，这样虽然更快，但是对身体伤害更大。

    现在情况还不到这个地步，自然不用急于求成。

    且不说四目这边如何，却说韦剑这边。

    他既然答应了四目要吸引槐树精的注意力，自然需要全力以赴。

    先前他攻击的时候，还想着自己不敌，需要随时退走。

    所以，在强力出手的同时，其实一直还保留着一分力的。

    但是此刻，他已经不是孤家寡人了，有四目在，韦剑就可以放心大胆，不留余力了。

    “杀！”

    当即，韦剑便催动桃木剑和铜钱剑远远地对槐树精进行远程打击。

    虽然先前韦剑的法力消耗得七七八八，到现在也没有恢复多少。

    不过，驭剑术更多消耗的还是念头灵魂之力。

    而他的灵魂强度还在法力之上，此刻虽然消耗了不少，却还有一战之力。

    所以，驭剑攻击不是什么问题。

    不过，他不是问题，槐树精可就问题大了。

    以他那简单的智慧，本来以为韦剑退了，就不会再攻击了。

    却不想，刚刚脱困，韦剑转眼又攻击起来。

    最关键的是，这一次韦剑站的距离，恰好就在槐树精的掌控范围之外。

    所以，此刻，他就彻底只能被动挨打了。

    不管是幻术攻击，还是树根，枝条攻击，对韦剑都形成不了任何的杀伤力。

    但是韦剑的两把宝剑却是如同神来之笔一样，指东打西，指南打北，如同羚羊挂角，不落窠臼，从任何一个地方攻击过来，让人防不胜防。

    好在槐树精本体强大，再加上他的枝条树根多，所以，一时半会儿，只要缩做一团，如同乌龟一样，一时半会儿，韦剑根本奈何不了他。

    当然，韦剑根本就不用奈何他。

    他只要将槐树精的注意力牵扯到自己身上就足够了。

    万事俱备只欠东风。

    只待四目秘法完成，一切就万事大吉了。

    时间一点点过去，韦剑已经感受到四目身上的气势如日中天起来。

    不只是他，便是一只被牵制的槐树精，虽然智慧不高，此刻也感觉到，属于四目身上散发出来的那种强大到惊悚的恐怖气息在弥散。

    一时间，槐树精似乎也感受到了死亡的危机，整个槐树都在振动，小半个乱风岗，三阴绝地也随之振动。

    不过，还不待槐树精垂死挣扎，四目这边终于完成了请神上身。

    霎时间，只见在他的头顶，灵气剧烈的涌动着，虚空都因此扭曲，冥冥中，好像有一个恐怖的存在被他牵引而来。

    “有请关帝法身护佑吾身，神兵火急如律令！”

    下一刻，一股清晰可见的金光神力包裹住四目的身体，一股空前恐怖威势，瞬间席卷开来。

    嗡！嗡！嗡！

    这一刻，四目的气息节节攀升，好似吃了十全大补丹一般，变得狂暴了起来。

    恍惚之间，好似看到了一尊关圣的法象金身，手中握着一把金色神力聚集而成的青龙偃月刀，端是威风。

    杀！

    随着一声爆喝，下一刻，便见得四目缩地成寸一样出现在槐树精身前，还不待他有什么反应，便看到一柄闪着金光的大关刀迎头劈砍了下来。

    刺啦！

    槐树精便被这柄大关刀狠狠的劈在了头上，巨大的槐树猛地一颤，接着就被这刀光给淹没。

    无数枝叶，随之摧毁，搅碎，整个槐树直接被一刀两半，属于槐树的所有生机，在这一刻瞬间被破坏得一干二净。

    嘶！

    看到这一幕，韦剑顿时倒抽一口凉气。

    虽然知道神打术不凡，但是显然没有料到，加持了神打术的四目居然强到了这个份上。

    就算是和石坚，林九相比恐怕也不逞多让吧。

    虽然这是他们两人没有爆发底牌的情况，虽然施展了这门法术之后，四目的气息也在迅速的衰弱下来。

    到了后来，他的脸色，甚至显得有些灰败，精神都随之变得萎靡。

    显然，接下来的一段时间，四目恐怕都会有一个衰落期。

    但是这已经足够叫人羡慕了。

