    郭星想到自己那个挥手就毁天灭地的bug师傅，又想到只能在这里扔气团的自己，愈发觉得自己在这场战斗中的表现不佳。

    然而他身旁的李青河显然不这么觉得。

    李青河怎么也想不通，这个之前一直默默无闻的死宅，怎么就忽然变成了一个灵气无限的超级战士了。

    他嘴巴微微张开，一双不停闪烁的眼眸中，蕴含了几十种不同的情绪，一眨不眨地瞪着郭星。

    郭星还是生平第一次，被一个男人用这种灼热的眼神看着。

    他有些不自在的干咳了一声道：“我们现在怎么办？”

    被他提醒了一句之后，李青河才骤然意识到，现在他们还没有彻底脱离危险。

    刚刚那场战斗已经将附近的居民都给惊动了。

    估计要不了多久，警察就要上门了。

    李青河连忙道：“这里呆不了了，快跟我走！”

    郭星也被他的情绪感染了，二话没说就跟在了李青河身后。

    两人一路飞奔上了楼顶，之后又在楼顶上一阵狂奔。

    郭星所在的区域是一片老楼，楼层的高度都差不多，间距也并不算太大。

    他们两个修士在楼顶一阵穿梭跳跃之后，就离开了这片居民区。

    又跑了一会儿，他们就进入了城郊的荒地。

    如此快的脱离险境，让郭星有些感慨，住在三线城市果然还是有好处。

    如果他们在一线大城市的话，说不定现在还在马路上狂奔呢。

    眼见着身后没了追兵，两人不约而同的放缓了脚步。

    李青河回过头，便打算跟郭星商量一下接下来的计划。

    可他看了郭星一眼之后，整个人却是微微一愣。

    他发现，郭星仍旧在不停的扔着气刃。

    李青河看了两眼之后，忍不住问道：“你那是在干嘛呢？”

    郭星随手一甩，将十多团气刃甩飞之后，摆手道：

    “你不用管我，我现在灵气多到用不完。”

    李青河：“……”

    这个凝心境的修士，额头上的青筋狠狠蹦跶了两下。

    天知道，他当初为了凑够淬体的灵气花了多大代价，结果郭星竟然在他面前如此浪费。

    这就好比他还在为了一日三餐发愁的时候，人家已经开始上坟烧RMB了。

    对于这种无耻炫富的行为，李青河恨不得见一个毙一个。

    然而现实却是，他这个凝心境的修士，多半打不过这个炫富的家伙。

    这让李青河憋屈得几乎要吐血了。

    一旁的郭星显然没有注意到李青河的表情变化。

    他还在回味着刚刚那场战斗。

    其实如果按照惊险程度来算的话，这场战斗远不如他在《苍琅界》跟庄永真的那场。

    可问题是，这是他第一次在现实世界中，用修士的方法战斗。

    这种感觉，远不是通过虚拟头盔的战斗可以比拟的。

    直到现在，郭星心中的兴奋劲儿都还没有完全散去。

    他看着天边那那一缕亮光，嘟囔道：

    “刚才实在是太刺激了，我这辈子就是在游戏中这么刺激过。

    在现世世界里还是头一次。

    刚刚幸亏你反应快，要不然我们就被警察堵住……咦？”

    郭星的话说了一半之后，却发现好像有哪里不对经。

    可一时间，他又没有发现到底哪里不对劲儿。

    前面的李青河见状，问道：“怎么了，你受伤了？”

    郭星摆手道：“没有，我就是觉得有点儿不对劲，你让我想想……我靠，我知道了！”

    他双眼一瞪，忽然反应过来到底是哪里不对劲儿了。

    ‘我为什么要跑！？’

    郭星此时才想起，他是受害者！

    今天的事起因是李青河被追杀，之后是柳平生要趁机灭口。

    在整个事件中，郭星都是被逼无奈才反击的，他好像没必要怕警察！

    郭星想明白这一切之后，一脸警惕道：“你到底干了什么，为什么要怕警察？”

    李青河的目光，此刻仍旧落在郭星的手上。

    就在刚刚郭星摆手的那几下，又有十几团气刃飞出去了。

    ‘他到底是个什么怪物啊……’

    李青河哀叹了一声之后，才有气无力道：

    “现在不是说这些的时候，我们还没有彻底摆脱危险。”

    李青河说完之后，就准备带着郭星继续往前跑。

    可郭星却没有跟上去，他翻了个白眼道：“我又不是杀人犯，我为什么要跑？”

    眼见着郭星真的要走，李青河只得解释道：“我也不是杀人犯。

    我逃跑只是为了摆脱柳平生手下的追杀。

    柳平生的手下还有一支修士小队。

    他被你打退之后，一定不会善罢甘休。”

    郭星继续翻着白眼道：“他们来就来被，我又不怕他们。”

    李青河本想说，‘我这个凝心境的修士，都无法应对一队淬体境修士的袭击，你凭什么……’

    可他看着再次甩出了十几团气刃的郭星，却怎么也说不下去了。

    他只得换了个说辞道：“就算你正面战斗不怕他们。

    可他们若是偷袭呢？

    无论你实力有多强，也不可能天天都防备着他们的刺杀。

    而且你以为，在你家里发生了那样的战斗之后，你还能过以前的日子吗？

    有关部门一定会找上你！”

    郭星听了这番话，心理顿时凉了半截。

    他发现，李青河说的好像是对的。

    他胸口剧烈起伏了几下，指着李青河的鼻子道：“你坑我！”

    李青河摊了摊手道：“你可以因为今天的事怪我。

    可你也得承认，我只是一个引子。

    即便没有我，柳平生也不会放过你的。”

    郭星不依不饶道：“你放屁，我这几天过的都好好的，就是你来了之后才变成这个德行的！”

    李青河一脸无奈的解释道：“你仔细想想，柳平生现在要算计方牧。

    而你是所有玩家中唯一跟方牧有交集的人。

    柳平生即便不亲自来，也会派别人来对付你！”

    郭星顿时一愣。

    他虽然知道环苍科技一直都把方牧当成bug，可之前一直没有波及到他。

    他甚至还从中混到了不少好处。

    郭星有些狐疑道：“你忽悠我？”

    李青河道：“如果你不信的话，可以现在就拿出手机看看新闻，之后你就知道我的话到底是真是假了。”

    ‘看新闻？’

    郭星愣了一下，将手机掏了出来。

    这些天他虽然一直在修炼，但手机还是一直随身携带。

    他稍稍翻了两下，就看到了一条十分显眼的新闻。

    ‘万人同屏！全服boss即将现身，《苍琅界》最新资料篇开启！’

