
　　他大声说：“刚才是我出言不逊，让所有龙夏人观感不好了，我在此向所有人道歉，也会警示我自己。”

　　霎时间，直播间内爆炸了。

　　“这简直就是历史性的一幕啊！腾龙游戏太给咱们市内咱们龙夏长脸了！今天这事情一过，看谁还敢小巧咱们龙夏！”

　　“陆总威武！腾龙游戏威武！”

　　直播间所有观看直播的人激动的发着弹幕，而现场的人也是激动不已，只是他们没有大喊大叫，即便如此，从他们一个个的表情也能看出来，他们内心是多么的开心。

　　斋藤头还在地上，双手也是举过头顶在趴着，虽然听不到周围人的欢呼声，但他能感觉到他们火辣辣的目光，只觉得此时此刻，他算是丢人丢到家了。

　　他也知道，从今天起，他在公司也该混不下去了。

　　不过陆泽之前的那些话，太具有威慑性了，他只能如此，哪怕失去工作，他也不敢得罪了陆泽。

　　甚至于，陆泽没说让他起来，他都不敢抬起头，不敢起身站起来！

　　就在他保持一个动作，身体都快麻了的时候，陆泽低声说道：“行了，你可以起来了。”

　　斋藤顿时松了口气，站起来后，还单独对着陆泽恭敬的道歉：“陆……陆先生，之前是我不对。”

　　“腾龙游戏确实很强，我为我之前的话道歉，同时也恭喜腾龙游戏能做出这么强的游戏仓。”

　　陆泽摆了摆手，这就是个工具人，现在道歉也道了，他也就没必要理会了。

　　斋藤见状，就像是得到了大赦一样，看都不看其他人一眼，下了台子就快步离开。

　　腾龙游戏的游戏仓发布会大火，几乎整个展厅的人都围到了这里，他们争相恐后的想要体验游戏仓，同时也想亲眼见一下陆泽，若是能跟陆泽说上话，那就更好了。

　　在腾龙游戏发布会正热闹的时候，不远处海天堂的展台已经悄悄撤走，他们待在这里，就是在衬托腾龙游戏，同时也提醒所有人之前斋藤下跪道歉的事情，所以他们当然待不下去了。

　　腾龙游戏这边的发布会，一直到结束都是人山人海的，所有没有体验到游戏仓的人，也全都表示，等游戏仓正是发售的时候，一定要购买。

　　那么低的价格，不买一台回家，都对不起他们自己！

　　而最开始体验了的九个人，也都快快乐乐的填写了自己的地址信息。

　　大家等待着游戏仓发售后白得一台。

　　皮总觉得自己这一趟是真的不亏，本来还以为就是一次普通的直播，没想到就他这一次直播的收获，顶的上他一年的收获了。

　　不说关注他的人多了，就说受到的礼物，就够他一年不直播都能生活的美滋滋了。

　　当然，对他来说，最大的收获就是认识了陆泽，他离开的时候可是要了陆泽微信号的！

　　这边的发布会结束，很快所有参加了这次发布会的媒体记者们，纷纷快速动手，一篇篇文章，就跟雨后春笋一样，在网上冒出头，并且没多久就占据了热搜榜首。M.23sk.com

　　新海的微博更是搜索这件事的人多的不行，有些人还专门跑到了陆泽和秘书的微博底下留言，纷纷询问着发布会上说的价格到底是真是假。

　　到最后，事情竟然越传越是离谱，游戏仓本身的价值倒是没多少人关注了，也没多少人去关注斋藤下跪的事情，全都开始质疑起来发布会上说的价格。

　　“这也低的离谱了吧？别是为了搞宣传，故意这么说的。”

　　“就是，发布会上说这么低的价格，到时候发售了又不承认，这不是欺骗大众吗？”

　　“这可是陆总亲口说的，反正我是信了，到时候我就拿六千六去买，买不到我就去腾龙游戏总部蹲着不走了！”

　　“楼上的我支持你！虽然陆总被官媒夸赞，还给我们国家争光了，但他说过的话我还是要抱着怀疑的态度，实在是这价格太低了，不符合常理啊！”

　　而在全国上下都在讨论这件事的时候，国外的媒体也都纷纷报道着这件事。

　　整个世界都为止沸腾了，只要是玩游戏的人，也都无比激动，那些国外的游戏玩家，也都纷纷赞叹着龙夏竟然能做出这么厉害的游戏机，他们也都扬言要购买。

　　而国内外的游戏制作企业则全部慌了，腾龙游戏出的这款游戏仓，简直就是要把他们给挤出游戏圈啊！

　　他们不能容忍以后的游戏圈，被腾龙游戏给霸占了，纷纷开始想着对策。

　　山姆国和樱岛算是同盟，两个国家在很多地方都互相往来，双方的制作出来的游戏更是都能称霸世界。

　　一直以来，他们两个国家的游戏制作商都占据着世界游戏的庞大市场，可现在腾龙游戏明显就要把他们给压下去了，他们当然不肯。

　　当即，两个国家中最为强大的几个游戏制作商就联系了起来，决定共同来对付龙夏的腾龙游戏。

　　他们开了视频会议，海天堂游戏公司的CEO也赫然参与其中。

　　“龙夏的这款游戏仓，其内部原理技术，我们必须要拿到手中，只有这样，才能重新恢复我们在游戏圈的地位。”川田一郎说道。

　　来自山姆国的雷雪游戏的CEO沉吟了后，眼中闪过贪婪的光芒：“这项技术我们势在必得，区区一个龙夏游戏商，根本不配拥有这项技术。”

　　“他们科技那么落后，就算有了这项技术，制作游戏仓的东西也是需要东拼西凑出来的，芯片还是需要到我们国家进行订购的。”

　　另一个来自山姆国游戏制作商的CEO也勾唇邪恶一笑：“对付他们简直太简单了，只要我们控制住了他们的零件生产，他们就没办法制作出游戏仓。”

　　“到时候他们只能乖乖的把技术交出来，不然的话，我们让他们其他游戏设备也别想生产出来。”

　　川田一郎也笑道：“没错，芯片还有一些其他的零件，他们可没有那么精密的仪器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1194章 拿出龙夏人的气势免费阅读。https://xs.23sk.com 