    比赛场上，在马红俊和风笑天数丈外，做为裁判的莱迪森，一时间不知道该上前，还是不该上前，神色间颇有些尴尬。

    比赛结束，对战两方的学员在场上叙旧聊天，这种情况，说实话，他今天还是第一次见到。

    比赛场外，史莱克学院区域，小舞碰了碰她身旁的水冰儿，说道“冰冰姐，俊哥这是在和风笑天干什么？怎么还聊起来了？”

    水冰儿美眸中闪过一丝无奈，淡淡说道“还能干什么，两个憨包碰在一起，他们没有坐在比赛场上边吃边聊，我就已经谢天谢地了。”

    “嘻嘻，这倒也是，这很俊哥。”小舞笑着点了点头。

    “……”

    比赛场上，马红俊轻轻拍了拍风笑天，没好气的说道，“怎么？我们的友情就这么廉价？我还能骗你不成？你想啊，以火舞那么骄傲的性格，她会喜欢你天天围着她转么？她要喜欢，也是喜欢像我这样比她强的人，所以你明白了吧？”

    “明白了。”风笑天点了点头。

    马红俊撇了眼数丈外的莱迪森，摸了摸鼻尖，说道“我们也该出去了，有什么要聊的，以后还有的是时间，走吧。”

    “走。”风笑天说道。

    “要不要扶着你？”

    “不用，你刚才提着我落地，我记住你了。”

    “这你都记着？”

    “你区别对待太明显了。”

    “……”

    莱迪森看着相互搀扶着走出比赛场的两人，不禁有些愕然，这两人刚才还打生打死的，怎么转眼又好的跟亲兄弟似的？

    说是不用扶，结果却很自觉的相互搀扶住了对方，不过这都和他没什么关系，接下来的主场，属于他们天斗帝国伟大的雪夜大帝陛下了。

    比赛结束，史莱克学院毫无疑问获得了此次晋级赛的第一名，这是史莱克学院的众人共同努力的结果。

    除此之外的，天水学院只败给了史莱克学院和神风学院，而神风学院只败给了史莱克学院和炽火学院，这两所学院战队取得的成绩也比较好，因此分别为此次晋级赛的第二名和第三名。

    炽火学院虽然在这次的晋级赛中取得的成绩也比较好，几乎不输于神风学院和天水学院，但他们曾被马红俊一穿七，因此获得的总分要稍低于天水学院和神风学院，只能位列此次比赛的第四名。

    晋级赛结束，雪夜大帝接着又是一番慷慨激昂的演讲，白金主教萨拉斯的提前退场，虽然让他先前很不高兴，但没有萨拉斯在，也就没人再给他添堵，又让他舒心不少。

    而他一番激励、鼓舞人心的话语，也再次成功调动起在场的青年魂师天才们，和天斗皇家骑士团军士们的热情。

    俗话说帝王金口玉言，马红俊虽然不知道这个世界是否有这种说法，但雪夜大帝显然并没有忘记他先前在预选赛结束时所说的话。

    演讲结束，雪夜大帝便当众宣布道，“我，天斗帝国皇帝雪夜，在这里向参加此次晋级赛，获得比赛分数最高的三位优秀天才承诺，你们只要魂力达到五十级，帝国便无偿向你们提供晋级下一称号所需要的魂兽。另外，此次前往武魂城的总决赛，将由太子雪清河，作为我们天斗帝国的使者，参加这次大赛的评审工作，他将率领我们天斗皇家骑士团的五百精锐，一路陪同、护送大家前往。我在这里预祝大家旗开得胜，能够在总决赛上再创新高，为我们天斗帝国夺得此次全大陆高级魂师学院大赛的总冠军。”

    “冠军。”

    “冠军。”

    “冠军。”

    众人欢呼沸腾，对唐三等人羡慕者有之，妒忌者亦有之。

    雪夜大帝微微一笑，苍老如同干树皮般的老脸上，带着灿烂的笑容，其实他更想为水冰儿和马红俊提供晋级下一称号的魂兽，但让他讶然的是，时隔一月不见，她们竟然已经成了五环魂王。

    如此一来，他也就只能放下这种打算，不过他相信，有了他外甥女和外甥女婿所在的这支学院战队，今年的全大陆高级魂师学院精英大赛最后的冠军，一定会属于他们天斗帝国。

    实际上，整个晋级赛中，水冰儿虽然和戴沐白、奥斯卡、宁荣荣等人一样，从未上场比赛，但她对于自己已经晋级魂王之事，并没有瞒着她的皇舅舅。

    很快，三天时间过去，天斗帝国这边的十五支种子队伍，正式踏上前往武魂城之旅。

    与此同时，位于星罗城，属于星罗帝国的十五支种子队伍，也开始整装待发。

    两个帝国的种子队伍，一个路往南，一个一路往北，将在经过将近一个月的漫长旅途后，抵达此次大赛总决赛的目的地，武魂城。

    天斗帝国这边，一行上千人，宛如一条长龙，在太子雪清河率领的五百皇家骑士精锐护佑中，浩浩荡荡的出发了。

    十五支种子队伍，虽然总体来说，依旧是各个学院各自为政，但经过预选赛和晋级赛的磨合，加上都代表的是天斗帝国参赛，因此大家之间的火药味，倒是相比以前，要淡了许多。

    而有些彼此关系好的学院，更是结伴而行，比如神风学院和炽火学院，史莱克学院和天水学院。

    只是也不是没有例外，比如最受众人关注的史莱克学院，学员中，马红俊等人和神风学院的风笑天关系不错，因此风笑天时不时的就会凑过来和众人聊聊。

    同时，马红俊又和炽火学院的火舞、火无双关系不错，尤其是火舞，如今和马红俊的关系更是今非昔比，说是一家人都不为过了，因此这兄妹两人，也会时不时的凑过来。

    还有雷霆学院的玉天心和史莱克学院的墨子渊，谁都没有想到，这两人竟然会是同父异母的亲兄弟。

    只不过玉天心虽然是弟弟，但却是嫡出，而墨子渊虽然是哥哥，但却只是庶出，不过兄弟两人的关系还算勉强可以，因此玉天心也会时不时的凑过来。

    如此一来，这一路之行，就给人造成了一种错觉，似乎史莱克学院就像是被众星捧月一般，就连老牌的神风学院、雷霆学院、天水学院和炽火学院，似乎都在围绕着它而转。

    尤其是，连作为此次代表天斗帝国，率领皇家骑士五百精锐的太子雪清河，都会时不时的去史莱克学院那边找马红俊，众人的这种感觉就更加的强烈了。

    来自王国和公国的十支学院战队，有的学院见此，有心上去结交一番，但却发现，他们和史莱克学院的人根本不熟。

    就像植物学院，唯一一个能让史莱克学院的马红俊有好感的蒙田，还是生性胆小怯弱，让她去都不敢去，作为领队的老师，见此也只能徒呼奈何。

    而就在众人前往武魂城时，远在武魂城的武魂殿战队，也即所谓的武魂殿黄金一代所率领的团队，也在如火如荼的准备着。

    ——日常求票，月票、推荐票、打赏，收藏、推荐，谢谢大家啦。

