    　　寂白的动作很轻,如同蜻蜓点水一般，将创可贴贴在了他眉侧伤口的位置。

    　　谢随甚至能够感受到小姑娘轻柔的呼吸，宛如一阵幽凉的夏风,拍在他的脸上。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　在她抽手离开的那一瞬间,谢随忽然用力地握住了她的手腕。

    　　寂白心头一惊,她感觉到男孩手掌传达而来热力,本能地挣脱。

    　　而谢随牵引着她的手,让她的手指头,一点点地按在创可贴的表面。

    　　“贴紧一点。”

    　　他似知道自己吓到了他,所以解释了一句。

    　　透过创可贴,她甚至摸到了他凸出的眉骨,带着温度，质感很硬。

    　　寂白抽回了手,甚至还带得身体往后退了退。

    　　谢随挺直了身形,清浅地笑了声：“谢了。”

    　　“没事。”寂白抿抿嘴，叮嘱道：“你以后别和人打架了。”

    　　“不是打架。”谢随解释：“是拳击。”

    　　“那也是打架。”

    　　谢随不知道怎么跟她解释拳击和打架的区别，索性又凶巴巴喃了声：“少管老子。”

    　　丛喻舟连忙用手肘戳了戳谢随,好不容易人家女孩主动关心一次，眼瞧着这家伙是又要作没了。

    　　“随哥不是这个意思,寂白同学，你别放在心上。”

    　　“就是你理解的意思。”谢随淡淡道：“想管我,等你当了我女人再说。”

    　　“......”

    　　这家伙，自己都还是个小破孩，就一口一个女人了。

    　　寂白跟他们告了别,回到了闺密身边。

    　　殷夏夏一路上都在嘀咕：“谢随之前那样对你，你还给他买创可贴，要是我啊，肯定有多远就离他多远了...”

    　　“是啊，白白，那种坏脾气的不良少年，咱们还是少接触为妙，说不定什么时候又做出伤害你的事。”

    　　寂白摇了摇头：“他不会伤害我。”

    　　经历过众叛亲离与死亡，在这个世界上，如果还有人值得寂白相信，那就只有谢随了。

    　　谢随脸上挂彩，冷酷的眉骨位置贴上了创可贴，竟然莫名地添了几分亲和力。

    　　主要寂白买的创可贴，不是那种木色创可贴，而是...卡通创可贴。

    　　每次有女孩经过谢随身边，偷偷打量着他眉间的创可贴，都忍不住掩嘴偷笑。

    　　谢随的气质素来高贵冷艳，现在画风突变，竟然变得有点可爱了。

    　　而他竟然挺舍不得撕下创可贴，贴了整整一周都没换过。

    　　打球的时候，丛喻舟指了指自己的眉毛：“随哥，创可贴掉了。”

    　　谢随额间缀满了汗粒，创可贴耷拉在他的眼皮上，被他顺手一捞，又捞上去贴起来。

    　　丛喻舟：......

    　　恶心不！

    　　直到课间时分，丛喻舟打瞌睡醒来，目瞪口呆地看着谢随将早已经不再黏人的创可贴上沾了双面胶，重新贴在了早已经痊愈的眉骨位置。

    　　这他妈...有点走火入魔了啊。

    　　丛喻舟终于还是跑到一班，把寂白找了过来：“你随哥现在已经疯魔了，解铃还需系铃人，小白帮帮忙，把他创可贴撕掉，主要哥几个看着实在太恶心了！”

    　　寂白无可奈何，趁着课间操的时候，在楼梯口拦住了谢随。

    　　“谢随，创可贴还要贴到什么时候。”

    　　谢随穿着一件黑色的夹克，没扣扣子，随意地敞开着，露出里面的浅色毛衣。

    　　他将左手随意地插兜里，漂亮的桃花眼微微一勾，念了句颇有文艺气质的句子：“直到世界的尽头。”

    　　“......”

    　　几个男孩强忍住要暴揍他的冲动。

    　　操场上的课间操广播已经第三次催促了，寂白三两步下楼，将手伸到谢随眉间，柔柔地说：“撕了噢？”

    　　意外的是，谢随并没有表现得如其他男孩过来扯创可贴时那般暴躁，他温顺地闭上了眼睛，喃道：“嗯。”

    　　于是寂白扯掉了那枚彩虹卡通创可贴。

    　　“咦？”

    　　他睁开眼睛，女孩站在楼梯的上方两级阶梯处，恰好与他身体高度平行，她那乌黑的鹿眼打量着谢随的额头，看了又看，还忍不住伸手去摸了摸。

    　　谢随感受着女孩冰凉的指头，滑在他眉毛上，一下一下，在他心头激荡起阵阵酥麻的电流。

    　　“眉毛，断了。”

    　　谢随的左边眉毛三分之二处被创口生生截断，成了断眉，更显得戾气很重。

    　　蒋仲宁他们几个围过来，掰着谢随的脸大喊道——

    　　“卧槽，真的断了！”

    　　“完了完了，随哥破相了。”

    　　“苍天啊，我随哥的美颜盛世，毁于一旦。”

    　　......

    　　寂白从兜里摸出小镜子递到谢随眼前：“现在看着有点凶。”

    　　谢随看了看自己左边眉骨，他眉毛本来就浓密飞扬，突兀地断了一截，的确显得凶狠了许多。

    　　谢随好像很在意自己的眉毛，脸色都变了。

    　　“凶…凶吗？”

    　　寂白：“凶。”

    　　一众男孩：“凶。”

    　　谢随低声骂了句：“妈的。”

    　　喇叭里再度传来催促声，寂白匆匆地要离开了，谢随忽然拉住她的手腕，急切地说：“我眉毛还会再长出来的。”

    　　寂白不明所以，却听他道：“你别怕我，行么。”

    　　**

    　　课间操是德新高中每天的必修课，上午课间有三十分钟的时间，全校同学都会聚集到操场上，按照班级顺序依次排开，然后做广播体操。

    　　本来以前一直是由寂绯绯领操，有一次，教务主任在巡视过程中，发现了前排的寂白不仅动作标准，而且特别有精神头儿，看上去令人精神爽利。

    　　而他抬头望向领操的寂绯绯，她的每一个动作都没有做到位，懒懒散散，看上去相当不认真，而且她连校服都没有穿，穿的是一条笨拙的棉质冬裙。

    　　马上学校就要拍招生宣传片了，每天课间的广播体操也都有无人机拍摄，选取最好的视频画面剪辑到宣传片里的，领操员这样无精打采，这怎么能行呢！

    　　“寂绯绯同学，你下来，换寂白上。”

    　　寂绯绯讶异地回头：“什么？！”

    　　“你下来，让寂白同学上去领操。”

    　　寂绯绯目瞪口呆，看了看身后一排同学，脸羞得通红，愤愤地下了场，站在了寂白所站的位置。

    　　教务主任似乎觉得她站排头好像也不行，于是道：“你到后面去站，后面同学以此前进一位。”

    　　“老师！凭什么！”她愤怒地质问：“凭什么我要到后面去。”

    　　殷夏夏几个妹子笑了起来：“还能凭什么，凭你动作难看，姿势丑啊！”

    　　寂绯绯羞愤难当：“老师，我是学校的励志形象代言，我怎么能站到后面去呢！宣传片里也应该是由我来领操才行啊！”

    　　教务主任责备地说：“你刚刚的动作，要我录下来给你看吗？”

    　　寂绯绯不敢和老师发生正面冲突，她气愤地走到了后排站着，听见后面的男生在讥笑她。

    　　她抬头望着台上的寂白，恨得咬牙切齿。

    　　寂绯绯一回到家，便扑倒母亲陶嘉芝怀里哭诉，说寂白抢了她的领操员，是存心要和她作对。

    　　而父母也秉承了过去一贯的原则，包庇寂绯绯，斥责了寂白几句：“白白，你怎么能和姐姐争呢，姐姐身体不好，你应该让着姐姐啊。”

    　　“听话，去跟老师说，你不当领操员，把这个位置还给姐姐。”

    　　寂白正在埋头写作业，闻言，抬起头道：“妈妈，以前课间三十分钟，我可以偷偷溜去食堂吃土豆泥，现在当了领操员，每天都要出操，如果姐姐能想办法让我别做领操员，我就真的谢谢姐姐了。”

    　　她这话说得相当有技巧，既表明了自己并没有刻意和姐姐争，又把皮球重新踢到寂绯绯的手里，把自己摘了个干净，这样父母对她也无可指摘。

    　　寂绯绯指着寂白说：“明明就是你故意挣表现，做操动作比我规范，这才让教务主任选你当领操员的！”

    　　寂白说：“爸爸从小就教育我们，玩的时候好好玩，但是学习的时候，就要认认真真，哪怕你并不想做这件事，但是既然做了，就应该用心把它做好，姐，这有什么问题？”

    　　寂绯绯哑口无言，愣了很久，然后推搡母亲：“妈妈，你一定要帮我讨回公道！”

    　　“寂白！”陶嘉芝说：“你明天就去告诉教务主任，你要把领操员的位置还给姐姐！姐姐身体不好，你应该让她！”

    　　就在这时，门外传来一个苍老的声音：“不用让，我看她身体好得很，还有精力在这里强词夺理。”

    　　众人微微一惊，寂明志连忙将房门打开，寂老太杵着拐杖，走了进来。

    　　“妈！您怎么来了！”

    　　“奶奶。”

    　　“奶奶好。”

    　　寂老太走进屋，看着客厅里的两姐妹，说道：“吵架的声音院子外就听到了，丢不丢人！”

    　　寂绯绯立刻红了眼睛，哭哭啼啼道：“奶奶，寂白她...她欺负人！您一定要给我作主！”

    　　寂白捏紧了手里的中性笔，上一世，寂绯绯因为嘴甜，很讨老太的欢心，而她因为害怕老太太，和她的关系一直很疏远，寂老太对她感情也很淡。

    　　“奶奶。”她乖巧地唤了她一声。

    　　寂老太扯开了寂绯绯拉着自己的手，那双淡泊而犀利的深褐色眸子睨了她一眼，看得她心慌意乱：“奶奶，您这样看着我干什么呀。”

    　　寂老太朗声说：“今年公司的年会，我本来想着让你参加，你是家里长姐，我正好把你介绍给公司里人认识，不过就在刚刚，我改变主意了，连自己的位置都保不住，丢了就四处告状，仗着自己有点短处，非逼着别人谦让自己，这样的人，我不想邀请她。”

    　　寂老太望向了寂白：“小白，你准备准备，年底来参加集团年会。”

