    完成任务，他就要离开这个世界，离开九儿，电影世界不能保留，这是一张单程车票，就算他下次有可能穿越到同一部电影，也不能保证是同一个角色。

    他告诉自己，这一切终究是一场虚幻。

    可现实与虚幻，有时候根本分不清楚，就好像人的肉体与精神，难道精神不是真实存在的吗。

    江浩收回放在酒坛上的手，走出酒窖，九儿看到江浩有些闷闷不乐的样子，问道：“怎么了这是，是酒出什么问题了吗。”

    “没有，九儿，咱们回屋，我有些事情和你说。”江浩道。

    “什么事情啊，还要回屋说。”九儿不解，不过还是跟着江浩回了屋子。

    江浩看着九儿，心中思绪万千。

    他不可能留下，终将离开，可这一离开，就是永别。

    江浩的手放在九儿脸上，大拇指轻轻摩挲，九儿被江浩的神情吓坏了，“当家的，你怎么了，有什么事情你说啊。”

    “九儿，我们离开吧。”江浩忽然道。

    听到男人的话九儿愣了，“离开，离开去哪儿，十八里坡不好吗，新酒出来了，还有你的秘方，以后咱们的酒坊肯定会红红火火的，日子不会难过。”

    江浩却有自己的想法。

    现在是不错，可几年后日本鬼子过来，这里所有人都会惨死，他不想这种事情再次发生，他没能力阻止日本人，但他可以带走这里的人，实在不行，也要带走九儿，带她去一个相对安全的地方。

    去川蜀。

    那里虽然有军阀，大战起时也非常乱，可终究没有被日本人占领，可以活下去。

    他想在离开前把九儿安排好。

    他不管这里是真实的还是虚幻的，他现在就有这个想法，哪怕他一离开，这个世界就消失，他也要安排好九儿。

    “你相信我吗。”江浩看着九儿。

    “你是我男人，我当然信你了，到底怎么了。”九儿有些担忧的看着江浩。

    江浩组织了一下语言，说道：“如今日本人占了东三省，可那些狗日的终究会打过来，我不想你有什么危险，我要带着你去一个安全的地方，可以过一辈子的地方。”

    九儿看着男人，问道：“日本人会打到咱们这里来。”

    “会！”

    江浩斩钉截铁的说道。

    她虽然只是个乡下女子，可也听说过日本人的残暴，就在前几年，民国十七年的时候，在省城泉城，日本人就杀了好多人，据说血流成河，泉水冒出来的都是红色的。

    “可咱这烧酒坊咋办。”九儿皱眉问道。

    “卖掉。”

    “放心，咱们到那里都能活，等到了川蜀，咱们再买一个烧酒坊，可以继续做酒。”江浩道。

    九儿想了想，看着男人道：“你是当家的，我听你的，你去哪里我就跟着去哪里。”

    当江浩把想要卖掉烧酒坊，去川蜀定居的消息告诉大伙时，所有人都震惊了，这个消息实在太突然了。

    “咱们烧酒坊出了好酒，刚有起色，咋就想着卖了呢。”

    “怎么好好的要去川蜀住。”

    伙计们七嘴八舌的问道。

    江浩又把自己的理由和伙计们说了一遍，最后说道：“烧酒坊肯定要卖掉，我希望大伙跟我一块儿离开，等咱们到了川蜀稳定下来，还会开一个烧酒坊，咱们一起做，照样打出咱们红高粱酒的名头。”

    有人摇头有人迟疑，中国人乡情太重，如果可能，没人愿意背井离乡。

    众人散去，江浩把罗汉大哥叫住。

    “罗汉大哥，你在这烧酒坊的时间最长，是大师傅，酒坊上的事情都是你一手操持的，我希望你跟着我们去川蜀，我有个想法，到了那里再买一座酒坊，或者自己建一座，到时候你还是大师傅，酒坊给你两成份子，你看如何。”江浩说道。

    这相当于高薪聘请CEO，两成股份绝对不低，现代社会都不可能发生，不过江浩知道罗汉的重要性，不只是他的手艺，更重要是他这个人。

    能做事、会做事、性格沉稳，又是老人知根知底，绝对是大掌柜的第一人选。

    罗汉想了想，问道：“一定要离开吗，咱们这里偏僻的很，日本人不一定打的过来。”

    “罗汉大哥，你可能在外面跑的少，我经常出去，知道的更多些，日本人狼子野心，只要有可能，他们肯定会打过来，到那个时候就晚了。”江浩道。

    “那，我回去想想。”罗汉道。

    第二天，伙计们做出决定，罗汉愿意跟着去川蜀，还有他徒弟大壮、二壮、以及二蛋他爹、二蛋他娘，其他人不愿意离开家乡，最后只能分离。

    其后的日子，罗汉一手操持，还了之前酒铺的账，把烧酒坊卖了一个好价钱，又准备了几辆大车拉东西，洒泪分别，江浩带着九儿和罗汉他们一起踏上前往川蜀的道路。

    酒坊卖了两千大洋，秃三炮那里抢的几百大洋，还有在钱局长家里抢的价值五千大洋的金首饰银票，有这些钱，到哪里都能安家。

    总共三辆大车，除了一辆车拉人，剩下两辆车上拉的都是高粱酒，按江浩的说法，路上如果有人查，就说是贩卖酒水的，其实是江浩要带着这些酒，他的任务需要这些酒。

    罗汉和大壮二壮赶车，江浩骑马，这一路上舟车劳顿晓行夜宿，众人很是疲惫，不过也有一个好处，江浩的骑马技术可谓突飞猛进，有些技术确实是磨出来的。

    现在让他纵马狂奔也稳如泰山。

    江浩没有选择入大城，而是在蓉城周边的一座小城安家，买房置地，又收购了一座酒坊，经过两个月的忙碌终于安稳下来，而从高密带来的那些高粱酒，就放在了酒窖里。

    酒坊的事情完全交给罗汉大哥去忙，一切安排好了，江浩把手放在一坛高粱酒上。

    “收集！”

    十秒钟过去，酒坛消失。

    “叮，恭喜收集员，收集到一百坛高粱酒，完全符合客户要求，本次收集任务完成。”

    “任务完成后，宿主可以随时回归，如果不选择，12小时强制回归。”