    进入游戏，双方在上下河道插下眼睛用以侦查对方打野动向，并没有做过多的碰撞。

    厄加特和剑魔正是当前版本的强势上单，不考虑个人因素的话，线上应该是五五开的局面，这样的对局，李旭平时的游戏当中打的并不少。

    由于技能机制的原因，厄加特清线较快，李旭准备把兵线压过去，但是清完线小兵前移的一瞬间，李旭选择了后退，直接龟缩到了塔下，因为盲僧追着河道蟹到了河道草的位置，河道蟹已经死了，但是盲僧仍然没有暴露在大龙坑的视野处，李旭断定盲僧在草丛附近蹲自己。

    这个时候就算是漏几个兵也是必要的，等待剑魔把兵线推过来，如果头铁跑去贪兵，搞不好就得交闪现，甚至是交出一血。

    由于线上剑魔线上回复能力比较强，厄加特也不虚消耗，两边十分默契的苟着发育到了6分钟，甚至双方血线都没掉多少。

     6分钟过去，没有人头爆发，剑魔小压了李旭的厄加特6刀，看到青钢影在刷F6，李旭立马选择上去和剑魔拼了一波，双方的血量都变得很低，这时候厄加特果断撤回塔下，他在等剑魔的选择。

    “看你怎么选了，不要让我失望啊。”

    剑魔立刻进了边路草丛。

    “1、2、3、???”李旭心里默念，他在赌，他赌剑魔在猜测他会回程之后也会选择回程。

    “7、8.”李旭立刻出塔，迅速清掉兵线，同时升到6级。

    这个时候青钢影刚好刷完石头人，李旭狂发信号。

    “呼叫打野爸爸！”

    青钢影二话不说直接从塔后进到边路草丛，开着扫描进到下面的草丛，没有被发现。

    小兵进塔，上路塔TP亮起，李旭知道机会来了！

    “1、2、3??”不等剑魔落地，厄加特果断交出E闪，剑魔刚一落地被厄加特背个正着。

    KHAN心道坏了，没有回去出装备的厄加特杀心这么重，摆明了后面有人啊！

    但是由于中了厄加特的E，处于僵直状态，他甚至无法交出闪现。

    果然，上面草丛里青钢影一个飞踹接闪现的同时，厄加特也挂上了大招，所有伤害技能倾泻而下。

    “席八！”KHAN怒骂一声，这个时间点刚好卡着剑魔还没有到6级没有大招，知道已经没有了操作空间，双手离开了键盘，懊恼不已。

    “First Blood！”

    随着超越死亡的恐惧降临，厄加特晃着大屁股，和青钢影大摇大摆的走出防御塔的攻击范围。

    李旭微微一笑，“明修栈道暗度陈仓，孙子兵法果然妙用无穷！看我接下来不把你吊起来捶。”

    金正勋看的眼睛一亮，这个技术不错的路人选手原本是引进作为替补的，但是看了这一波操作后，他有了新的想法，这是个用脑子打游戏的选手！或许可以给他些机会。

    “Double Kill！”

    嗯？塔下回程的李旭收到了下路传来的噩耗，Clid的盲僧配合下路双人组击杀了牛头和艾希。

    怎么回事？上路对剑魔动手了，盲僧在下路的话肯定会对下路开刀啊，下路还不缩回塔下苟一波？

    李旭回家果断掏出了小木槌和鞋子，他决心继续扩大线上优势。

    传送回线上，剑魔由于死亡并且没有TP，厄加特迅速清完兵线已经压了剑魔20刀。

    清完线，李旭迅速向河道靠，保护青钢影拿峡谷先锋，刚才下路双人组的阵亡已经丢掉了第一条风龙，峡谷先锋红色方势在必得。

    就在即将打掉峡谷先锋的一刻，EZ大招刮了过来，青钢影眼疾手快一个惩戒拿下峡谷先锋。

    “放上路来，打通上路。”李旭立马招呼青钢影。由于有等级装备优势，剑魔已经没有办法和他拼推线，青钢影在上路释放了峡谷先锋，立马转身钻进野区。

    “仗义！”李旭乐了，峡谷先锋一头撞掉两层塔皮全部被他吃了，320金币到手。美滋滋。

    不过下路又送出双人组的人头，这次是李哥的一波游走，配合下路以及打野，完成了对艾希和牛头的越塔强杀，结果乐芙兰又赶来送了李哥一个头，瞬间李哥3-0准备起飞。

    第十三分钟，盲僧和冰女再一次选择对下路双人组动手，准备强行越塔。

    李旭的厄加特直接选择传送下路草丛眼。

    然而不等厄加特落下，艾希再次被击杀，对面四人也对一个开大的牛头没有兴趣，一齐后撤。

    “可以上，可以上，我到了。”Haru在语音里疯狂喊道。

    这个时候已经没得选了，TP无法取消，李旭一落地，立刻极限距离E闪背回冰女，挂上大招，瞬间达到斩杀血线，由于塔姆的吃和冰女的大都在越塔的时候用过了，面对厄加特的一套爆发毫无招架之力。

    青钢影从河道处赶来，超越死亡的恐惧触发，除了EZ跳开，塔姆和盲僧都被恐惧到，塔姆由于之前的抗塔本身血量就比较低，被赶到的青钢影直接一脚踹死。