
　　《求生》第一期的任务。

　　是在三天的时间内，在没有任何外力的帮助下穿越禹落河风景区的南面丛林。

　　禹落河风景区的南面丛林是一个很特殊的地方。

　　禹城地区气候干旱，只有一条禹落河贯穿南北，按理说并不适合植被大量生长，但是几十年前一场百年难遇的大雨之后，在禹城和曲城的边界地带生长出了一片丛林。

　　当初禹城和曲城还为这片丛林的管辖权争得不可开交，最后还是禹城更胜一筹，拿到了管辖权，经过几十年的修整和养护，禹城官方终于在年初将丛林纳入禹落河风景区，正式对外开放。

　　所以禹城这次请《求生》节目组来拍摄，也是想借着节目热度给这片新景区宣传。

　　在开拍的前一天，禹城地方政府就已经提前关闭了景区的出入口专门为这节目誊地方。

　　本季首邀嘉宾一共六个人，四男两女。

　　“大家拿好自己的随身装备，可以自行组队，然后出发。”执行导演开口。

　　徐佳钰看了看颜舜华，这里就她和颜舜华两个女的，如果她们两个人组队，好像有点太弱……

　　于是她眼神转向顾言玦。

　　此时顾言玦眼神刚好也扫过她，看这女的看自己的眼神，十有八九要选他了。

　　果然，徐佳钰朝顾言玦的方向走了过去。

　　但还没走到他面前，徐佳钰在左尧旁边停了脚：“左大哥，待会儿我能和你一组吗？”

　　顾言玦：“……”

　　徐佳钰选左尧，也有自己的小心思。

　　主要是顾言玦名气太大，毒唯太多。

　　她记得之前有个女明星在发布会上主动碰了一下顾言玦的手，都差点被他的粉丝逼到退圈。

　　这路途未知，要是她不小心有什么行为触怒了他的粉丝，那她的新专辑估计要扑街，而且再说了，她的墙头本来也不是顾言玦。

　　左尧为人性格开朗，从昨天几个人见面之后就一直聊得很开，现在徐佳钰主动提出组队，他自然也不会拒绝。天籁小说网

　　左尧和徐佳钰组了队之后，就剩下了颜舜华一个女人。

　　陈文宣见颜舜华站在一边认真地查看包里的东西，他走过去：“颜小姐，要一起组队吗？”

　　颜舜华拉上包的拉链，拒绝得干脆：“不需要。”

　　说完背着包转身朝出发的入口走了过去，她的跟拍摄影也随后跟上。

　　陈文宣一脸尴尬，只能重新走回来。

　　顾言玦淡淡看着。

　　哼，无事献殷勤，白痴一个。

　　“哥们儿，一起上路吧。”一旁王曲适时地开口。

　　主动给的台阶，陈文宣自然就接着了，他爽快的答应：“好，那咱们俩一组吧！”

　　两个人组完队，也一同朝着入口方向出发。

　　“那顾言玦就和颜慕言自动组成一队。”执行导演开口。

　　顾言玦脸色难看：“一个人不行？”

　　执行导演笑得灿烂：“为了安全起见，我们必须要组队。”

　　顾言玦在心里冷笑一声，一手抄起装备包搭在肩上，慢条斯理地上了路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，081：不需要免费阅读。https://xs.23sk.com 