    （今天四章连更，补一下欠的章节）

    面对雷动那稍显怪异的眼神，裁决王卡琳娜，那坚定无比的心，突然没来由的微微一慌，下意识的开口解释道：“那个卑鄙无耻的小人没有占到我便……”才解释了一半，裁决王便觉得自己解释的太冒昧了，急忙止住了嘴，开始有些慌乱了起来。

    魅魔女魅儿，也是眼神有些怪异的看着卡琳娜，露出了个古怪笑容道：“还是我来解释吧，反正姐姐你也没有因此而吃亏，和雷统领解释清楚比较好，否则，大家把话都憋在肚子里，容易产生误会。”她的话中，一语双关道。

    裁决王张了张嘴唇，欲言又止，但没有去阻止魅儿的解释。

    待得魅儿将圣耀王的一些作为解释给了雷动听后，雷动听得也是有些瞠目结舌：“这圣耀王是否脑子给门挤坏了？用那种方式，怎么可能控制得住女性？”

    “雷统领您有所不知，圣耀王此举倒也非是纯粹乱来。”魅儿咯咯娇笑着，狐媚般的在雷动身上瞟来扫去：“媚术这种东西，也并非就是女性特有之术。我族对媚术，也是多有研究的，知道有史以来，还是有数种非常厉害的男性媚术。往往能做到，在一次两次之间，完全控制住女性的K L 0 5.CoM和神魂。其原理嘛，就是在女性被欺负的魂飞魄荡，神魂失却了防备时，在其神魂之中，植入意识种子。这一旦成功，往往便能让女性对其产生强烈的依赖感，顺从而服从。数千年前，你们九洲人类之中，便曾经出现过一个修炼这种媚术的男性，以征服女性为乐趣，四处祸害。但最终，惹出了众怒，结果被灭。也许，圣耀王就是得了类似的传承之术，十分厉害，至少，流月王就没能逃出他的邪功控制。”

    呃，流月王也被其控制了？雷动微微有些愕然，天底下还真有这种功法？不过，既然裁决王被他囚禁过，又是如何避免这种控制的？

    仿佛是看到了雷动的心思，魅儿咯咯娇笑着解释道：“我家卡琳娜姐姐性子倔强，意志强硬不屈，曾言，只要圣耀王敢碰她半下，哪怕是敢对她神魂有下手的迹象，她就会自爆元神，绝不让他有得逞的机会。呵呵，可怜那圣耀王囚禁了我姐姐近百年了，连她半根手指头都没碰到。”

    雷动闻言，心中也是敬佩不已。起身，正色而恭敬的行礼道：“阁下之意志坚定，在下敬佩万分。

    裁决王原本听得魅儿那一番话后，心中也是极为悲愤，然而雷动的行为，却又让她心中没来由的被安慰了许多。她看得出来，雷动这话，没有作伪的迹象，而是发自内心肺腑的，对她此举钦佩不已。

    旁人不知道，但裁决王自己却知道，近百年啊，那可是近百年。期间，自己不知道有多少次，已经快要坚持不住，要么自爆，要么从他了。然而，心中的那份倔强和不甘，支撑着她坚持了下来，直到出现了魅儿这个变数。

    “雷统领客气了，卡琳娜，也只是不想让那卑鄙无耻小人得逞，硬着头皮坚持了下来而已。”裁决王被雷动这一番说辞后，心中也是没了羞愧和不安，取而代之的却是淡淡的骄傲。

    “我答应你，如果在不影响大局的情况下，手刃圣耀王的任务，就交给裁决王阁下了。”雷动，也是一番发自内心肺腑的恭敬道：“还请阁下在此之前，好好养神，期望到时候能发挥出最大战力。”

    “好。”裁决王表情平淡，重重的点了下头。

    “喂喂，你就不好奇，卡琳娜姐姐是谁救出来的？”魅儿有些不服气的说道。

    “显然是魅儿小姐救出了裁决壬阁下吧？”雷动对此，还真是有些好奇。一只魅魔，竟然和裁决王扯上了关系，关系还弄得很亲密。这种场景，还真是举世罕见，蔚为奇观。不过，雷动不是个八卦之人，虽然也是有些好奇，却也不可能去打探人的K L 0 5.CoM。

    不过。很显然，魅魔却是很想把八卦爆给雷动听，不待雷动多问，魅儿就开始侃侃而谈了起来：“这话要说起来，还真是要怪我当初年幼无知，跟错了主人。前任深渊之主，原本对我是有些恩情的，随手将我从一些坏蛋手中救了出来，我一直都很感鸡，想找机会报答。可是，当初我实力很低，是个不起眼的弱者，连深渊之主，都已经把我忘记了。最后，我机缘巧合下，发现了一个通往神秘异界的入口，进去之后，却是遇到了前所未有的危险，我凭着小心和运气，在里面战战兢兢的生活了几十年，逐渐修炼，又很运气的找到了一枚混沌结晶，最终突破了桎梏，晋级了化神。雷动，你不知道，那个神秘异界，虽然危险重重，但混沌灵气却十分充沛，修炼起来快极了。”

    “原来那个异空间，还是你率先找到的？”雷动也是有些讶然：“你的运气还真是不错，的确，有充沛混沌灵气的话，即便资质不强，修炼也是很快的，不过话又说了回来，一个有着充沛混沌灵气的地方，也会存在非常多的强大告灵吧？你能活到化神，还真是挺不容易。”雷动也是感慨了一声，的确会不太容易，只要想想荒古时期，当初九洲还是混沌灵气很充沛的时候，什么元婴级，纯粹就是人嘴里的一盘菜。就算化神级，如果不成群结队行动的话，也是强大妖兽腹中餐。

    即便是一只兔子，长时间经受充沛混沌灵气洗礼的话，也会变得非常厉害。可见混沌灵气，对于生灵之强化，进化，有着何等的无穷妙用？

    “倒是没有你想的那么复杂，占领那神秘异空间的生命，乃是丑陋又令人厌恶的夺心魔，大家都知道，夺心魔这种东西，如果不寄生的话，就形同死物，即便有充沛的混沌灵气滋润，也会逐渐枯萎。”想起那时候的事情，魅魔女依旧是有些心有余悸道：“而被寄生之物，便是傀儡了，傀儡可无法晋级而变得更加强大。由此，那个空间之中，虽然混沌灵气充沛，却很罕见的，没有什么过分厉害之物，只有偶尔与我一样，闯入其中者，被寄生了。我不知道我是否是第一个能跑出来的，无意中跌跌撞撞，找到了出口之后，便立即将此事，汇报给了深渊之主，以报答他以前对我的救命之恩。”

    之后的事情，又在魅魔女嘴里徐徐说了出来，前任深渊之主行事不谨慎，被一直以为是耿耿忠心的属下给反叛了，亏得现任深渊之主，不知魅魔女的存在，被魅魔女把深渊之主给救了，一路逃走，最终，勾结上了圣耀王。

    但是，那前任深渊之主和圣耀王合作，显然也是没有真的安了什么热诚合作的念头。而是整天在琢磨着，如何吞并圣耀王，将其取而代之。对深渊之主来说，若想控制圣耀王，最好的办法莫过于他带出来的两只夺心魔之一。但想利用夺心魔对付人，须得趁人毫无防备之时。

    很自然而然的，前任深渊之主，把这个任务交给了魅魔女。魅魔女先前不肯，把事情脱了很长一段时间，但前任深渊之主情急而无招可施下，竟然准备用整个深渊魅魔一族的命运，来胁迫她。

    感觉被抛弃和出卖了的魅魔女，彻底的对前任深渊之主失望了，当初深渊之主救她，那不过是一次率性而为，心血来潮的产物。而已经化神了的她，觉得有义务，改变魅魔一族，在深渊域之中，一直以来都充当玩物存在的悲催局面。最终，魅魔女凭着一些魅惑天赋，渐渐找到了破绽和靠山……那个破绽，便是裁决王。

    趁着不备，魅魔女把裁决王救了出来。但运气很不好，被圣耀王的属下给发现了，一路追杀下，刚费尽心力逃脱后，却不小心又撞到了拜罗的枪口上。最后，又很幸运的遇到了雷动，被雷话抢先一步，将她们当做猎物给抓捕后，就救了回来。

    虽然才经过短短的接触，但生命因子里潜藏着的那股子察颜观色的本能下，她也逐渐发现了雷动的一些不同之处。被雷动救了，又没胁迫她做任何事情，也没什么要求，自然，她是感鸡的。

    但她与个性骄傲，倔强的裁决王单纯的报恩不同。魅魔女经过一番试探后，决定再行深入了解一番雷动的秉性，若有机会，魅魔女也想彻底的跟随一个优秀的主人，从而帮助她，彻底改变深渊域魅魔一族悲催的命运。

    当然，魅魔女也不是没想过彻底投靠圣耀王来达成自己的目的，毕竟圣耀王不但强大，还极有魅力。然而，圣耀王那种骨子里对异族的不屑与厌恶，让魅魔女根本不敢往他身上下注。而雷动，似乎，是个不错的选择。

    一番跌宕起伏的变化，也是让雷话多少有些感慨，有时候，运气来了，城墙都挡不住。

    ！！