    “韩哥。”

    “韩哥好。”

    “韩为哥。”

    韩为带着八个口罩创造营练习生来到后台的时候，基本都穿好演出服准备了。

    彩排已经结束，距离一会正式公演也即将开始。

    带她们过来转转，交给郑冰三个，反正他们不会来到台上的，自然也就他们带着了。

    瞬间打招呼的同时目光就投向八个美女。

    Nancy已经第一个过来和Somi抱着，哪怕戴口罩都认得出。席雯也过来打招呼，虽然不熟但毕竟是同学嘛。

    “霜儿！！”

    王瑾扑过去，孟霜儿也惊讶：“你也来了~”

    两人抱着聊着，但意外的是孟霜儿居然也认出戴口罩的刘希宁：“刘希宁？”

    女孩就这样，不熟的时候反而很亲热很客气。手拉手的模样，刘希宁过去第一句就是关心：“听说你伤情很严重？怎么样了？”

    王瑾也想起：“对了你怎么是受伤最严重的？”

    孟霜儿知道是韩为说的，也不意外，这边姜真语也是。

    宋小棠过来询问韩为那个受伤很严重的民族舞是哪个？来没来？韩为推着姜真语出去，余漱妡和宋小棠都和她聊着。

    这样不摘口罩就不礼貌了。

    结果……

    “哇~”

    “果然好漂亮~”

    “闹呢？韩为哥带着过来的能有不好看的？”

    一阵议论，但同时这边也是看着对面的颜值。

    王瑾偷偷询问孟霜儿：“谁是金芷涵啊？”

    孟霜儿回头：“金芷涵？叫你呢。”

    金芷涵年纪不大，而且稍微有点内向腼腆。一叫就出来，大高个还有那颜值，镇住了。

    “哇~”

    “她就是金芷涵吗？”

    “月华的。”

    郑冰郑雪明仲还有胡文武Ella都在一起聊着，韩为示意：“你们自己聊聊吧。”

    不过希林娜伊没送过去，韩为示意：“你跟我去一边。”

    希林娜伊默默跟着，到了一个区域，没什么人靠近。韩为看着她：“你经纪人找你了？”

    希林娜伊沉默，韩为开口：“他怎么知道我说的话？谁和他讲的。”

    希林娜伊也疑惑，他居然关注这个。

    “不知道。”

    希林娜伊摇头，韩为开口：“意思就是因为我问了你经纪公司意思要挖你，他听谁说了之后过来敲打，给你打哭了？”

    “呵~”

    希林娜伊笑：“哭……韩为导师怎么知道的？”

    随即好奇：“她们偶练的管你叫什么？韩为哥？”

    韩为恩了一声：“我让的。”

    看着希林娜伊：“所以我说什么是我的事，我愿意对着所有人说我想说的话，但传出去就是他的不对了。一个封闭的节目，我私下说点什么你经纪人这么快就知道？”

    示意希林娜伊：“你回头和你经纪人说，三天内过来告诉我是谁和他讲的，过期不候，后果自负。”

    说完韩为走了，希林娜伊张张口，最后沉默。

    三天给她的时间也是给经纪人的，韩为不在乎她是不是传到话了，但是传不到就做事。

    “人好多啊。”

    “我们到时候人也多。”

    虽然不算客人，但终归是隔壁的。所以偶练节目组将爆火的郑冰还有顶流明仲以及郑冰妹妹郑雪一起安排一个区域，周围人没那么多，但反而位置也不错。8个练习生也有座位，但此刻都站着。

    等待的时间已经有观众入场了。一个个拿着应援牌还有应援棒，大多数都是几个导师的，韩为最多。因为第一次公演，此刻还没有播出的话，就算事先有过宣传，但是终归对练习生了解不多。等这一次公演舞台结束，大家对每个练习生都有了印象之后，就不需要了。

    练习生大多数是没有出道过的，只有少部分有过活动经验但也少得可怜。类似这样的几千人舞台是不多见的。

    此刻也很艳羡。

    “金芷涵好美。”

    “身材高挑。还是什么……什么小姐来着？”

    “哈！什么小姐？！你故意的？！”

    “没有……呵呵。”

    “华裔小姐第三还是第二。”

    “孟霜儿也很漂亮，看着就是韩团范。”

    “刘希宁连人家头发都比不过。”

    “走开！！”

    “哈哈！！”

    “看着也不像受伤的。”

    “肯定没姜真语那么严重吧，但是积累的多。”

    “她天天练习。”

    “Nancy真的神颜，估计C位出道了吧？”

    “Somi你说呢？”

    “霜儿实力也不弱的。”

    “我还是觉得希宁好像比霜儿颜值胜一筹。”

    “你们那么喜欢比较吗？”

    “就是，你们咋不拿自己比？”

    “有个叫李雨馨的很飒啊。好像跳popping的。”

    等待的时间开始议论，没多久就开始几个导师一起登场。但不是主持节目，而是表演。就算是用自己的流量热场。

    Ella开场，然后是Jonny的说唱，再之后胡文武的原创。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “坤！！”

    “爱坤！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    范爱坤依然在，而且是给的正宗的唱跳舞曲。《young》。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    一曲唱罢，场子也热起来。但还差个导师，自然是韩为。

    韩为走到前台拿着话筒，一出来就是尖叫热浪。

    “韩为导师好红啊。”

    “这回有实感了。”

    “真的是……”

    几个练习生也都互相看着，Somi也仰头看着场上的韩为，目光变幻。至于希林娜伊则低头想着什么，郑冰郑雪站在前面看不到，明仲询问：“看来他今天也是要唱新歌了。”

    没办法，胡文武也是著名的唱作歌手，但目前韩为的每一首新歌更受关注。

    果然韩为等了一会，站在台上看着下面：“感谢大家，一年一度的选秀又开始了。去年两档我都没参加，众所周知我是不做男团的。但是今年两档开始后，都是女团，两边我也都在跑。这边先一步初舞台公演。”

    停顿一下，韩为开口：“去年偶像圈经历很多事，大家可能知道可能不知道，不多说了。其实我们都要负重前行，而最终的压力反而落在最底层练习生这里。然后往上传导到出道的偶像，偶像公司，然后是最上面的粉丝那里。”

    “喔喔喔~”

    下面起哄，韩为也呵呵笑。

    最上面的粉丝？恐怕是最下面吧。

    韩为示意：“不多说了，所以我一直关心练习生的状态，不管身体还是精神。今天自然几位导师都奉献了精彩的舞台，那么我自然也不会落下。带一首新歌，粉丝观众共勉，但却是送给练习生的。希望她们可以越来越好，一首《蜗牛》送给大家。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    下面都鼓掌欢呼。

    音乐响起，韩为坐在钢琴前。

    明仲惊讶询问郑冰：“他还会弹钢琴？”

    郑冰疑惑：“我不知道啊。不会吧？”

    果然，韩为演唱之前对着台下：“为了这首歌特地练习的，其实我自然不会弹钢琴。”

    场下尖叫。

    也不多说，韩为自弹自唱，《蜗牛》。

    “该不该搁下重重的壳

    寻找到底哪里有蓝天

    随着轻轻的风轻轻的飘

    历经的伤都不感觉疼

    我要一步一步往上爬

    等待阳光静静看着它的脸

    小小的天有大大的梦想

    重重的壳裹着轻轻的仰望

    我要一步一步往上爬

    在最高点乘着叶片往前飞

    任风吹干流过的泪和汗

    总有一天我有属于我的天”

    哪怕重复唱两段，这首歌也并不长，但是歌词里的意义不只是激励练习生，其实每个人都可以从中听到滋味，也有自己的感触。

    一直低头抱肩情绪不高的希林娜伊，此刻突然慢慢抬头，看着台上自弹自唱的韩为，听着这首歌，不自觉……眼睛湿润了。

    突然一个温润的身子揽着她，她第一反应不是挣脱而是侧脸抹掉眼泪。

    回头看去，是刘希宁。

    “至于吗？”

    刘希宁不解：“听哭了都？”

    其他几人也看过了，希林娜伊眼泪擦掉，但眼圈还是晶莹。尤其此刻灯光昏暗反而能映衬她目光的闪亮。

    “这首歌很好。”

    希林娜伊轻声开口，王瑾也凑过来：“还用你说？那也不至于……”

    Somi突然拽了王瑾一下，王瑾疑惑就没过去，偷偷询问Somi。

    Somi耳语几句，两人一个公司的。虽然没多熟但也一个阵营。

    陈璇只是看了一眼，就继续仰头看着台上韩为的表演。

    至于其他谁，郑雪凑过来：“怎么了？”

    虽然同龄但身份不一样，导师都过问了希林娜伊赶忙开口：“没事。这首歌有点挑动情绪，一时没控制住……”

    郑雪虽然看出不是因为这个，不过也没多说：“他的确对偶像这一块用心很多。”

    刘希宁拿出至今给希林娜伊擦拭眼角：“口罩都湿了？”

    希林娜伊笑，干脆摘下来。

    刘希宁也摘下：“好像灯光暗，也拍不到什么。”

    郑雪示意后面：“拍到也没什么。摘下来吧。”

    几个练习生都摘下来，互相看看笑着。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！韩为！！韩为！！韩为！！！啊啊啊啊啊啊！！”

    台上韩为的歌也唱完，欢呼声中，几个导师包括范爱坤都站在一起，韩为站在中间。

    “好！！”

    韩为开口：“那么今天不多说，大家来看的是练习生的公演舞台！直入主题，让我们现在正式开启她们16组的表演！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    随后，几人一起回到台上专属座位，这也意味着偶练3第一个公演舞台，正式开始。

