    “可以！”

    陆青微微点头，随后，就要带南天婉儿走向青皇神树：“老二，千万要小心一些，但凡事不可为，先护住本体离开。”

    “我明白，我们几个也不是莽夫，事不可为肯定是要逃跑啊，难不成还要站在原地去送死？”

    第二化身笑着点头，随即将青衫道袍脱下，披在南天婉儿的身上：“婉儿，为了以防万一，你还是先披上这件道袍，他能保护你不受到能量攻击。”

    “你们两个好奇怪啊，到底发生了什么事情嘛？”

    南天婉儿看着青衫，撅着嘴巴想要脱下，却直接被陆青制止了：“老二让你穿着，你就先穿着吧。”

    “本体是不会无缘无故，让我留下来守着你的，等这段时间过去再还给他就好了。”

    “可是……”

    南天婉儿还有些不愿意，便立即开口说道：“可是我有红狐大人在啊，我应该才是这里最安全的那个人吧，这件道袍还是给你们穿上，总比放在我这里浪费了要好。”

    南天婉儿的声音已经非常大了，可是，她怀中的红狐，却好像没有听到一样，一句话都没有说，甚至连眼皮都没有睁开一下。

    “不用了，婉儿你只有一次性命。”

    第二化身没有丝毫犹豫，直接打断并拒绝了南天婉儿。

    “我们就算死了，依旧能从本体脑海中重生，但是你不行，你死了本体一定会发疯的，所以，婉儿你的安全才是最重要的。”

    “老大，时间紧迫，你在下边照顾好婉儿，我这就去了！”??

    第二化身的动作，相当果断。

    他冲着陆青点头之后，便直接转身，抓起南天一剑的衣领：“南天小子，你跟着我一起去！”

    “我？”

    南天一剑有些呆愣，随后便挣扎着，想要远离第二化身：“为什么是我啊。”

    “你们还没有告诉我，到底发生了什么事情，就让我跟你走。”

    “我们这到底是要干嘛去呀，而且，没有愿力加持，我就只是调息境的战力，我上去，也没有办法参加战斗啊。”

    南天一剑疯狂的挣扎着，却根本得不到第二化身的回应。

    第二化身一直不回应。

    南天一剑便开始觉得，这从头到尾都是二人在捉弄他。

    主要目的，就是想让他去上面战斗。

    可是，现在没有愿力的加持，他根本就不能在战斗中撑过一回合。

    南天一剑对自己的战斗力，还是有非常客观的认知。

    顿时，南天一剑便开始怒骂：“你个狗东西，我不要上去吧，你放开我，我要去红狐大人……”

    “哼……”

    第二化身冷哼一声，不管南天一剑如何挣扎，直接抓起南天一剑冲向天空：“本体和军老爷都上去了，你们作为好兄弟又怎么能落下？”

    “果然，你们说了那么多，就是为了捉弄我。”

    南天一剑嘶吼、挣扎着，却只能眼睁睁看着，自己距离地面越来越远：“不……，你快放开我，老大他要是知道了，肯定也会让我留在下边的。”

    “化身老二，你可真不是人呐……，你想要出风头就自己去，为什么要带上我呀。”

    “我现在这种情况，根本就没有办法去战斗啊。”

    可是，不管他怎么说，第二化身就没有丝毫动摇，只管带着南天一剑向上飞去。

    很快，南天一剑就被第二化身，带到陆沉身边。

    看到南天一剑一起上来，陆沉当下也十分的奇怪，他皱了皱眉，疑惑的询问道：：“小剑子，你不是没有愿力加持了，怎么还会和老二一起上来？”

    “难道是有什么好办法？”陆沉看着南天一剑，目中带着些许的期待。

    “我……”

    看到陆沉期待的目光，南天一剑顿时哭丧着脸，他刚想开口，却被第二化身打断了：“本体，我们是过来帮你的，人多一些，找到他们的几率也相对大一些，不是吗？”

    “确实如此！”

    雷电巨人突然低下头，将军老爷的身影，从眉心衬托出来。

    “不过，小剑子你什么时候，变得这么勇气可嘉奖？”

    “这种做法可不是你的性格啊，之前没有愿力加持的时候，你可是从来都只会躲在最后面，绝对不做有一丝风险的事情，这次怎么突然之间就转性了？”

    军老爷笑嘻嘻的盯着南天一剑。

    “我……，我我……”

    听着军老爷的话语，南天一剑更加难受，他本来就不想上来啊。

    他就想躲在下边，等能够接受愿力加持的时候，在冲上去装一波牛13，可还没等愿力加持上来，他就是被第二化身给强拉上来了。

    而且！

    南天一剑这才才刚上来半分钟，就已经被逼得，不能再说个半不字了。

    南天一剑长叹了一口气。

    如果有愿力加持，他肯定愿意风光一些，站在九天之上与陆沉去战斗。

    可是，现在没有愿力加持，他更想呆在红狐身边。

    最起码生命安全会有保证。

    想到这里，南天一剑的更加的沮丧，他现在已经没有退路了。

    看到南天一剑，表情越来越古怪，第二化身生怕南天一剑乱说话，就连忙挡在南天一剑身前：“一剑兄弟，刚才说要与兄弟们同生共死，他说即使没有愿力加持，也要为冲虚弟子献出一份力量。”

    “真的？”

    陆沉挑了挑眉询问。

    这次，就连附近的冲虚弟子，也都伸长脖子看了过去。

    不管南天一剑，心中有多少沮丧，在这种情况下，他也只能无奈叹气，咬着牙硬生生的点头。

    “当然是真的”

    “我怎么会是贪生怕死的小鬼，就算没有愿力，我还能操控飞剑，我用飞剑一样能睥睨九天。”??

    “我……很早之前，对……，很早很早之前，就已经想要磨练御剑之术了。”

    “这次的决定，绝对是没有人逼迫我上来……，绝对没有！！！”

    南天一剑死咬着后槽牙，目光发狠的斜视着第二护身，他现在对于第二化身，已经恨到咬牙切齿。

    此刻，不要说兄弟之情，就算是让他把第二化身打一顿，南天一剑都不会手下留情的，甚至打一顿，他可能都会自动听成是打十顿。??

    只不过，南天一剑，为了不破坏刚树立的威风模样。

    此刻，南天一剑也只能打咬碎牙，往肚子里边狠狠的咽下去，毕竟，他之前为了树立高手风范，已经将自己的实力，推到了陆沉、军老爷的那个层次。

    现在要是服软的话，肯定会让人笑话很久。

    南天一剑别无他法，现在也只能咬着牙，硬着头皮往上走了。

    “哈哈哈，好啊好啊！”

    听到南天一剑有如此话语，远处的冲虚弟子，对视一眼都是哈哈大笑起来。

    “我们果然没有看错，南天兄弟果然有大将之才。”

    “你放心，等我们处理完这边的修士，就立刻与你建立愿力链接，不然，南天兄弟无法使用愿力，等一下战斗起来，总是感觉有些吃大亏啊。”

    冲虚弟子爽朗笑着，手中的动作，也不自觉的开始加速。

    “嘿嘿，不急不急，我可不只是有愿力这一种战斗方式。”

    南天一剑说着，就已经双手负在身后，在半空之中，摆出一副我就是室外高人的样子。

    毕竟，冲虚弟子刚刚的表现，已经完全断绝南天一剑，还要偷偷下去的想法。

    到这个时候，他也不能再不说什么，否则，就很容易被人给拆穿了。

    现在，就算第二化身不带着他，他也要死死跟着第二化身，这样，才能最大程度维持光辉形象。

    看到南天一剑的这种动静，陆沉与军老爷都是相视一笑，读懂了对方眼神中的意思。

    他们与南天一剑，已经相识很长时间了，就算南天一剑现在放个屁，他们也能知道，南天一剑晚上想去吃什么东西。

    此刻，他们也总算是明白，南天一剑为什么会上来。

    这分明是被第二化身胁迫上来。

    本来磨磨蹭蹭的，准备趁没人注意时下去，可是，突然被冲虚弟子看到后，就只能装出世外高人的样子，从而维持自己，在冲虚弟子心中的光辉形象。

    “小剑子……”

    军老爷挑挑眉，故意冲南天一剑说道：“既然已经上来了，那就看看有什么风吹草动吧，等会战斗爆发的时候，我们一人对付一个书院院主。”??

    “啊……”

    听到要对付书院院主，南天一剑顿时慌张起来。

    他左右观望，看到冲虚弟子重新进入战斗，这才抿着嘴唇低声说道：“这样……，这样不太好吧，要不我还是先下去吧，等愿力凝聚后我再上来？”

    “不用，哪些院主只有沉丹巅峰而已，我们一人分一个，很快就能够处理完的。”

    军老爷诡异的笑着，故意操控一道神雷，落在南天一剑的身边。

    一声震天轰鸣，顿时将南天一剑吓得不轻。?

    这次，南天一剑再也顾不得面子，说着就要转身冲向红狐：“不不不……，我不玩儿了，我咬下去找红狐大人……”

    看到南天一剑这种样子，军老爷噗嗤一声，直接笑了出来：“傻子，我当然是逗你的，你现在这个状态，我们怎么可能让你去对付书院院主。”?

    “行了，上来就上来吧，我还有一个重要的任务交给你。”

    陆沉笑着，轻轻拍了拍南天一剑：“你就在这里，看看下边的情况就可以，如果冲虚弟子有力竭的情况出现，你就让老二下去解决。”

    “等到宋平他们，解决完下边的情况，你估计也就可以凝聚愿力了。”

    说罢！

    陆沉便示意南天一剑，顺着自己手指看向下方。

    这段时间1

    周围五十丈的战斗空间中，其他五院的修士，已经宋平带人清理得七七八八。

    冲虚弟子也都听从了陆沉的嘱咐。

    对于没有杀戮想法，并且不知道五院叛变的弟子，只是让他们失去战斗之力，而不会选择杀死他们。

    而且！

    在这个过程中，被陆沉引发出来的巨大烟尘，也早就全部消散干净了。

    冲虚弟子与五院弟子，也都了解清楚对面的实力。

    此刻，两方修士，都是一副急不可耐的样子。

    冲虚弟子是想要迅速提升自己的实力，而对面的五院弟子，则是看着两方人数差异极大，而且还是是一直被他们打压的冲虚弟子。

    尤其是他们看到冲虚弟子，修为境界都已经到降气境时，心里就有些极度不平衡。

    他们觉得冲虚弟子，不配在这里得到境界提升。

    而且！

    绝大部分人在注意到这一点后，心中也出现了一些其他的想法。

    冲虚弟子的境界提升之后，战斗力也会相应的提升，他们就想用冲虚弟子，试试最新的战斗能力。

    他们觉得冲虚弟子，并没有一个强大院主去保护，只要不现场将他们打死，就不用去考虑其他问题。

    毕竟，之前的几十年，他们也都是这样去做的。

    只不过，受制于天雷法眼的覆盖轰击，还有陆沉释放的层层秘术，外围的数万修士，才没有直接闯进来到冲虚弟子所在的这片战场中。

    “呼……”

    看到这里，南天一剑便是长呼了一口气，他能感到冲虚弟子有明显的提升。

    “小剑子，你就在这里看着。”

    陆沉拍拍南天一剑的肩膀。

    “估计宋平他们再有几分钟，就会把剩下那些人处理干净，到时候，他们也就该去面对，外边的那些五院修士了。”

    “老大……”南天一剑回头看向陆沉：“你难道是想在那个时候，让我开启愿力链接？”

    “不错，到了那个时候，拥有愿力的冲虚弟子，最起码还会提升七八倍战力。”

    陆沉微微挑眉，示意南天一剑可以行动了：“这种实力强度，加上我之前给他们提供的资源，就能保证他们短时间内不会受到危险。”

