    突如其来的爆炸，直接引发混乱。

    爆炸的车子，正是北野培东乘坐的那一辆。

    所有车子顿时全部停下，不少人也是急忙寻找工具准备灭火。

    陆天龙和温天豪等人，也几乎是在第一时间就冲了出去。

    他们没去救北野培东。

    就刚才爆炸那威力，北野培东必死无疑。

    这次车子爆炸，对方明显就是冲着他而来。

    他们现在就是要在周围搜寻一圈，看能不能发现对方其他的线索。

    等仔细搜索一圈，却没有发现任何异常。

    “爷爷，爷爷！”

    北野雪芙也从震惊中清醒过来。

    她坐在前面第二辆车子之中，此刻明白过来，敞开车门直接跳出来，朝着后面跑去。

    北野培东乘坐的车子，已经被炸的支离破碎。

    就这么一会儿的功夫，熊熊火焰完全吞没了整辆车子。

    别说是个人，就算是块石头，也得给烧的裂开。

    “爷爷，爷爷！”

    北野雪芙瞪着大眼睛，茫然看着面前的一切，根本不相信这是事实。

    “雪芙老师，先跟我回别墅！”

    陆天龙径直走到北野雪芙面前，警惕的朝着四周看一眼，架着她的胳膊就往回走。

    这场早有预谋的爆炸，直接要了北野培东的性命！

    现在陆天龙不能确定，这场爆炸，是不是和北野培东把邪恶联盟在曼谷据点的信息告诉他有关。

    可第六感告诉陆天龙。

    无论如何，现在必须要先保住北野雪芙！

    “放开我们小姐！”

    北野培东这次带来了将近五十个人的队伍。

    刚才爆炸发生后，和北野培东在一辆车上的那俩仨人直接陪着他去了阎王殿。

    剩下那四十几个人，不少人惊慌失措的在打电话或者救火。

    可也有那么一些人，表情反而出奇的淡定。

    似乎，他们早知道会发生这样的事儿！

    见陆天龙要带走北野雪芙，其中几个家伙顿时朝着这边跑了过来。

    “给我滚！”

    温天豪横身挡在他们面前。

    一个简单的贴山靠，最前面那汉子二百多斤的身子直挺挺的飞了出去。

    “回去告诉你们主子，北野雪芙在我这！谁想带她回去，先经过我的同意！”

    陆天龙冷冷一句话，然后头也不回直接带着北野雪芙朝着别墅走去。

    “爷爷，爷爷！”

    刚才一脸呆滞的北野雪芙，此时终于完全清醒过来。

    她突然意识到，刚才发生的都是真实的。

    她在这世上唯一的亲人，她的爷爷北野培东，就在那辆熊熊燃烧的车子里，彻底的化为了灰烬！

    “爷爷，爷爷，你不能就这么丢下雪芙呀，爷爷！”

    北野雪芙挣扎着，想要朝着那燃烧的车子冲去。

    迫不得已，陆天龙只能伸手在她雪白脖颈下劈了一记手刀。

    看她软绵绵昏死过去，直接懒腰抱起走向别墅。

    “怎么办？北野雪芙被他带走了！”

    别墅外，十几个北野培东带来的手下心有不甘。

    可刚才温天豪露出的牛叉功夫，又让他们不敢轻举妄动。

    “马上回去报告海爷！”

    “对！海爷自有分寸！”

    别墅中。

    北野雪芙悠悠转醒的时候，已经是凌晨。

    她茫然睁着大眼睛，刚才那些画面就像是放电影一样，在她脑海之中迅速过了一遍。

    她猛然惊起！

    “爷爷！”

    “雪芙老师，你醒了？”

    旁边，苏凌月和董青鲢几个人都在。

    见她醒过来，赶紧围拢过来。

    “我爷爷呢，我爷爷怎么样了？”

    北野雪芙紧紧抓着苏凌月的衣服，豆大的眼珠顺着洁白的面颊留下，我见犹怜。

    “雪芙老师，不要着急，天龙已经去处理这件事！”

    苏凌月和董青鲢等人纷纷劝说。

    “爷爷，爷爷，你怎么就这么忍心丢下我一个人？”

    北野雪芙想到昨天的画面，那剧烈的爆炸，直接要了她爷爷的性命。

    眼泪不由自主的滚下来，她使劲儿捂住脸，泪珠却从指缝间滑落。

    旁边董青鲢等人纷纷动容，不知不觉红了眼圈。

    “恩，天龙回来了？”

    她们正在说着，房门被推开，没什么表情的陆天龙进入房间。

    “情况怎么样？”

    光天化日，发生这样大的爆炸事件，造成的影响很大。

    之后很快就有政府人员和警察到达现场，接管了局面。

    众人都很关切的问道。

    “恩，情况总体就是这样。”

    陆天龙想了想，实话实说。

    “刑警的人也来了，技术所的人也到了，初步判定的结论，是车子线路短路，引燃油箱发生爆炸。”

    “怎么可能？”

    周围好几个人都皱眉。

    “都知道不可能，可最后的结果，恐怕也只能这样了。”

    陆天龙耸耸肩。

    现在车子科技发达，线路短路引燃油箱，几率无异于大海捞针。

    很明显，上面有人发话，是准备要用滔天的权势将这事儿压下！

    “像这种事儿，自古都是民不告官不究，只要北野家的人认可这一结论，其他人根本不用管。”

    董青鲢轻轻叹口气道。

    她以前在英雄会呆了那么长时间。

    这里面的猫腻自然很清楚。

    “我才是爷爷唯一的亲人，只要我不认可，谁同意都没用！”

    后面的北野雪芙不哭了。

    经历这么一件事，她整个人仿佛一夜长大。

    现在双眼微红，目光却坚定无比。

    “我爷爷是被人害死的！我要为他报仇！”

    “雪芙老师累了，你们先出去吧，我跟她聊两句。”

    陆天龙适时打断了她的话，转头对着房间里面的其他人道。

    “好！”

    众人知道他有话要单独跟北野雪芙说，纷纷起身离开。

    很快，房间里就剩下陆天龙和北野雪芙两个人。

    “陆大哥，我爷爷是被人害死的对不对？”

    北野雪芙一把抓住陆天龙的胳膊，紧紧抿着小嘴，倔强的模样让人怜惜。

    她是单纯，是善良，可不是傻瓜。

    “恩，你爷爷乘坐的车子上，被人安装了定时炸弹！”

    陆天龙也没打算隐瞒。

    昨天爆炸之后，他专门让木易去现场周围搜寻过。

    找到一些炸弹的碎片。

    “到底是谁，是谁要害死我爷爷？”

    北野雪芙不想哭，却抑制不住眼泪流淌。

    “这也正是我想跟你单独聊聊的问题！”

    陆天龙表情也变的认真起来。

    第一种可能，是因为北野培东把邪恶联盟曼谷秘密据点的事儿告诉了陆天龙。

    陆天龙摧毁那据点，引起邪恶联盟的愤怒，所以他们出手害死了北野培东。

    可想来想去，陆天龙觉得这个可能性不大。

    邪恶联盟就算真是想要报仇，也肯定是来找他陆天龙。

    北野培东只是提供了一个线索而已，邪恶联盟不至于会直接要他的命。

    不管怎么说他也是华夏传承世家的族老啊。

    那么，排除这一点，就只有第二种可能了！

    “我怀疑是你们北野家族内部的人，害死了你的爷爷！”

    陆天龙盯着北野雪芙的眼睛，直接开门见山道。

    “什么？我们北野家族内部的人？”

    北野雪芙下意识瞪大了眼睛。

    “是的！”

    陆天龙点点头。

    这真是最大的可能。

    否则的话，传承世家的族老遇害，官方却在极短的时间就给出了结论。

    这根本不现实。

    唯一的解释就是北野家族内部也已经默认。

    “雪芙，你好好想想，你爷爷在北野家族里面，和什么人有仇，或者有很深的过节？”

    陆天龙引导着北野雪芙去思考。

    “有仇？过节？这些，我真的不太清楚。”

    北野雪芙小眉头皱起，很茫然的摇摇头。

    “我很少回家的，对家族里面的那些事儿也不太关心……”

    陆天龙点点头。

    北野雪芙这妞儿真是个奇葩。

    是真的对家族里面那些事情不感兴趣。

    就这么单纯善良的丫头，更不用去猜忌族人之间的内斗了。

    “好吧，先休息一晚！有什么事儿明天再说。”

    陆天龙没再多说什么，笑着说道。

    “恩！陆大哥，你说我明天一觉醒来，爷爷会站在我的面前吗？”

    北野雪芙一脸期冀的看着陆天龙。

    “也许吧，早点睡，不要想的太多。”

    陆天龙真不知道该怎么回答，只能随口应付两句，然后退出了房间。

    回到自己房间之后，这些天发生的事儿，就一件一件的重新浮现在陆天龙的脑海中。

    他总觉得有些地方不太对劲儿，却一时又想不起到底是哪里不对。

    尤其是最后，北野培东为什么会死？

    如果北野培东真的是被北野家族的人害死。

    那么害死他的人是谁？又为什么要害死他？

    是担心他暴露机密？

    还是因为有其他的原因？

    一个又一个的问号在陆天龙脑海之中闪过，却杂乱无头绪。

    不过他坚信，事情总有水落石出的那一天！

    第二天清晨。

    习惯早起的董青鲢正在院子里面做运动。

    突然，七八两最新款的奥迪A8轿车，缓缓驶来，径直停在了别墅门口。

    车门打开，一个个训练有素的手下快步下车。

    最中央，一个穿着银色西装，风度翩翩的男子，格外引人注目！

    “你们找谁？”

    别墅门口两个守卫不卑不亢的问道。

    “请问这里是陆天龙的别墅吧？”

    银装男子脸上带着笑，眼神之中却透着一股掩饰不掉的骄傲。

    “是！”

    两个保安见这银装男子气度不凡，没敢大意。

    “恩，那就没错了！麻烦你们去通报一声，就说北野家族北野靖，来找他陆天龙要人！”

