    付长风、董樟和崔甫看着靠着椅背、翘着二郎腿的苏晓，暗自思忖。

    “这是怎么回事，你知道吗？”董樟低声问付长风。

    黄泷四人被苏晓都打进了医务室，如今竟然主动原谅苏晓，而且语气中还带着巴结，简直让人匪夷所思。

    按理来讲，在司空玥问他们之后，他们肯定咬死苏晓动手打人在先，把自己说的多么多么可怜，结果却说出了“我们有错在先”这种话····他们游行施压的意义何在？

    “我也不知道。”付长风没好气的说道。

    “该不会是苏晓已经投靠凌修齐了吧？”崔甫猜测。

    “也没见他们有过接触，而且····”董樟看了眼还在和北冥芷瑶相谈甚欢的凌修齐：“就算投靠，但是也不可能在这个时候直接让议题不成立，不然直接取消游行不就得了？”

    “而且凌修齐的主要目的是想通过这件事一箭双雕，削弱北冥芷瑶的权力，他这样做，目的根本没有达到啊。”

    “那就不知道了。”崔甫看了一眼苏晓：“这小家伙有备而来啊。”

    ······

    南祈月愣愣看着苏晓，他是怎么做到和原告和解、而且原告还要巴结他的？

    苏晓他····明明什么都没有做啊，他难道控制了黄泷四个人的精神吗？

    如果是这样，一切就能说通了····

    “你不会以为我控制了他们的精神吧？”苏晓斜睨了南祈月一眼。

    “靠，你是我肚子里的蛔虫吗？”

    “你的表情已经说明一切了。”苏晓淡淡道：“而且你也太看不起我了，因为这屁大点事控制他们的精神？做出来多丢份！”

    “那你是怎么做到让他们服服帖帖的？”

    “自然是一点点的细节喽。”苏晓看了眼北冥芷瑶：“一旦掌握了人的心理变化，很多事情都能够游刃有余。”

    南祈月皱眉，就不能说的清楚点吗？

    黄泷四人又看向了凌修齐，嗯，凌副会长的表情很开心，完全没有发表任何意见，说明他们说的话非常正确。

    “好险好险，幸好这么说了····”高云拍了拍胸脯：“咱们能理解到凌副会长的心思，真是太好了。”

    “嗯。”冯鸿飞和张超都是重重点了点头，受点伤算什么？只要能一直跟着凌副会长和苏晓这种天才，未来肯定要比现在好多了。

    区区小伤，何足挂齿？

    “一会晚上和苏晓吃饭，咱们请客，知道吗？”黄泷语重心长的说道。

    “当然了，孝敬以后的上司是应该的嘛。”

    四人语气轻松，神态自然。

    司空玥平复了一下心情，暂时收起那诡异的感觉，看了眼和凌修齐交谈的北冥芷瑶，微微蹙眉，然后继续开口：“那么接下来进行第二个议题。”

    “苏晓同学，你和高二S班的南祈月在紫竹林发生不正当关系，此等行为严重败坏校园风纪、滋长了校园歪风邪气，你对这件事是否承认？”

    说话间，司空玥将两张照片和一段视频录音摆了出来。

    第一张照片是苏晓和南祈月保持亲密的进入紫竹林，第二张照片是南祈月穿着破烂丝袜走出来的身影。

    而那一段录音视频则是南祈月对孙恒辉几人说的话。

    “姐姐我现在对你们没有兴致，而且····你们太差了。”

    “姐姐我才不要，新生第一的苏晓太棒了，姐姐我已经非常满足了。”

    妩媚的表情、诱惑十足的声音，即使只是一份录像，也让在场的男生们感到一阵气血上涌。

    南祈月真的太勾人了。

    虽然现在苏晓正在接受询问，但是和南祈月嘿嘿嘿了，一点儿也不亏啊。

    在场的学生会男生高层，还没有和南祈月一亲芳泽过呢，不是南祈月没勾搭过他们，而是凌修齐禁止了。

    因为凌修齐担心手下和南祈月发生点什么被北冥芷瑶抓住把柄。

    你看，苏晓这不就是前车之鉴？

    面对司空玥的提问，苏晓果断否认：“从这两张照片和录音能说明什么？”

    “有本事拍下有实际意义的照片啊？”苏晓淡定说道：“既然都跟踪到了紫竹林，为什么不进去紫竹林偷偷拍，非要潜伏在紫竹林外面守株待兔？这难道说明不了偷拍者的心虚？”

    “说不定偷拍者偷偷进去过紫竹林，结果发现事情不是他想的那样，所以才只拍了这样的照片来混淆视听。”

    “你说的有理有据，我会充分考虑这一点，不过····”司空玥指了指第二张照片：“她的丝袜为什么破了？”

    “切磋呗。”苏晓淡定说道：“和南学姐切磋了一下本事，你们都应该清楚，打个架衣服破损是难免的事情，更何况是丝袜这种易破的东西，肯定经不住魔力的攻击呗。”

    司空玥看向南祈月：“切磋？”

    “是的。”南祈月翘着个二郎腿，把玩着自己的指甲悠悠说道。

    “那这段视频录音你作何解释？”司空玥面无表情的看着南祈月，再次播放了一遍南祈月妩媚的声音。

    听的司空玥起了一身鸡皮疙瘩，她最讨厌的就是这个作风放浪的女生了。

    南祈月抬起头，将银白发丝捋到耳后，随即脸上露出妩媚的笑容，看的男生们心情一荡，尤其是她交替双腿的过程，那种朦胧感让男生们的呼吸不由自主的急促，眼神放光。

    澹台芊月皱眉，厌恶的看了眼跟前的男生，往另一边移了移。

    “这能证明什么？”南祈月b里b气的开口：“类似我的口头禅嘛，这种话我说过不少次，你要不要把那些男生一并抓来处罚呢？”

    “我可以主动说明和那些个男生有败坏风纪的行为哦～”南祈月给男生们抛了一个媚眼：“保准你们听的刺激～”

    咕噜····

    一阵咽口水的声音响起，光是想象一下，就觉得浑身燥热，想要赶紧回宿舍宠爱五姑娘去了。

    “南祈月，请注意的举止神态！”司空玥厌恶的呵斥！

    “啊啦，学姐你也太凶了吧····难怪没什么人喜欢你呢。”

    臭婊砸！

    司空玥恨不得立即把这个小婊砸拉出去好好操练一番，让她看看身为风纪委员长学姐的恐怖！

    压制住心中的火气，司空玥看着两人：“也就是说你们并不承认发生败坏风纪的行为？”

    ······

    （未完待续）

