    清辉下意识的抬手，握住了他的手腕，听见他的话。

    武打戏？

    什么东西？

    能痛痛快快打一架？

    浅咖：？？！！请您看着我惊恐的小表情，将您危险的想法都暂时放下！！你这倒是痛快打了，跟您拍戏的恐怕要被您给打死了。

    那这拍戏真的要成了高危职业了。

    大概听浅咖解释了两句。

    清辉觉得剑生迷茫。

    ‘啊……好没劲。’

    浅咖前一秒只听见清辉这么吐槽，下一秒就见清辉直接捏着盛君殊的手想要反制住他。

    反正都迷茫了，先下手为强，她就不信他不反击。

    盛君殊的眉头瞬间皱了起来。

    他作为盛家继承人，自小各种方面都会接触，自然是感受到了清辉出手的刁钻。

    他心中暗骂了一句清玄清穹兄弟俩，老早就听说清家给这小姑娘抱了不少奇奇怪怪的班，怕不是武术班什么的也没落下。

    两人动作并不大，但是出手相当迅速，一直是到了沙发旁边，清辉此刻正好背对沙发，脚下一绊，正要调整姿势。

    盛君殊已经抓住了机会。

    清辉看出他的意图，倒是没动，主要是对方动手束手束脚的，一点没有要争锋的意思，并不能引出灵剑大人的热烈情绪来。

    没劲的很。

    最后清辉往沙发上顺势一倒，小身子被按住。

    漆黑的发在周围散落。

    黑发雪肤，眼眸微眯之间带着几分颓然性感，脸上的轮廓和五官的样子又是有点乖巧的意思。

    从这个角度来看，实在是活色生香。

    就这张脸，都不知道能圈多少的粉。

    盛君殊低垂着眸，侵略性很足的姿势，他修长的手指压在了小姑娘的肩膀上，衣服在刚才的争斗之中稍稍有点凌乱，更添了几分性感。

    看着小姑娘这幅样子，似乎是觉得有趣，盛君殊最后只是低声笑了一声。

    他刚想要开口，就见小姑娘眼底已经没有多大的兴趣了，还带着一丝不耐，这么一歪头，将他的手夹在脑袋和胳膊之间。

    她的上衣是露肩的紧身线衣，有一个外套还没有穿好，于是盛君殊手心下是小姑娘圆润的肩头，手背碰着小姑娘软软细腻的脸颊肉。

    小姑娘还打了个哈欠，那软软的微微带着一丝肉的小脸蛋在他手背蹭了一下。

    目光定定的落在一处。

    盛君殊一顿，下意识的抬手将自己的手给收了回来，看着小姑娘坐没坐样的姿势，坐好身子，抬手挽了挽自己的袖口。

    结实线条优美的小臂肌肉露出来，他的肌肤冷白，在尾戒那枚黑宝石的衬托之下，更是带上了点欲|||气。

    伸手往后一捋发丝，表情已经恢复了原本的漫不经心。

    “现在可以好好听话了吗？”

    听话？

    抱歉，这个词没有收到灵剑大人的词典里。

    清辉撇唇，懒懒散散的模样。

    “其他的我也没有什么好说的，只是有些事情心里明白就好，有时候这么直截了当的说出来，可能会在别人手中落下把柄……”

    盛君殊第一次觉得自己这么能操心，絮絮叨叨说了一堆，结果一扭头，发现小姑娘低声随口应两句，目光却是有点放空。