    而林霄，正是在这个时候来到天苍要塞之前。

    驻守要塞的几名隶属于三大学派的趁着这几十年新晋升的六阶旭日巫师立即赶来，看到了双手背负站在巨大的两界传送巫阵之前的林霄，他们相互对视一眼，微微点头，迅速上前向他行了一礼。

    虽然现在情况复杂，但他毕竟还是巫王，表面该有的功夫还是要有的。

    “青苍学派鹤一见过巫王！”

    “加隆学派科麦尔见过巫王！”

    “盖西尔学派雷诺见过巫王！”

    林霄回头看了他们一眼，目光淡然扫过，三人却是猛一颤，身躯陡的一沉差点摔倒，汗珠凭空出现在额头流下，眼中满是惊恐之色。

    “打开传送巫阵，我要过去！”

    三名主事的灵域之子立即点头应是，巨大的巫阵缓缓亮起，他大袖一甩一步迈出，人已出现在巫阵中央那淡淡的无形扭曲中央，空间开始微微颤抖。

    “加大能量注入！”

    负责巫阵的诸多巫师搬来更多的魔石倒入巫阵边缘一个个巨大的槽中，巫阵的力量强行将魔石中能量抽取化为能量稳定空间。

    伴随着剧烈的空间震动，两界通道缓缓成形，林霄大步走入其中消失不见。

    等他消失，众多负责启动巫阵的巫师皆是面面相觑，其中一个伸手抹了一把额头汗珠，回头看了一眼少了小半的魔石箱子，惊叹道：

    “太强大了，竟然用了这么多魔石才能将他传走。”

    另一个灵域之子巫师眼神微微闪烁，突然向同僚告罪一声离开。

    两界通道之内，林霄虚空通道这中，能清楚的看到传送通道周围那层看似薄弱实则坚韧无比的保护膜之外的虚空。

    两界传送，有两种方式，一种是利用空间规则拉近两者之间的距离，另一种方式就是建立一条空间通道，传送者在其中会以超高速度穿越过去，一般两界通道都是后一种。

    所以看上去保护膜之外虚空星光点点许久未动，实际上他现在正在以超越光的速度穿梭。

    如果愿意，他现在就可以撕开保护膜进入无尽的虚空中而不会有事。

    巫师世界的虚空与其他晶壁宇宙的虚空没什么区别，但更加危险，因为巫师世界因为其复杂诡异的体系，诞生了无数诡异的怪物，这些怪物潜伏在虚空中或一些未知世界，不断发送一些充满诱惑与欺骗的信息引诱巫师前往未知的陷阱中。

    就这短短一会功夫，他就已经接收到了不下一千的信息，基本上一眼就能看出是什么陷阱。

    如果平时他倒不介意过去看看，看看这些在虚空中钓鱼的到底是什么，说实话他挺好奇的。

    “或许，等击败菌菇人世界顺便看看！”

    两界通道的尽头，介于巫师世界与菌菇人世界之间编号枯叶的小世界内，隶属于巫师联盟的要塞所在空间突然猛的膨胀，就像是一个气球突然吹得大大的，远远望上去要塞所在空间陡的膨胀了上千倍之大，空间严重的扭曲得不成形，但却没有崩溃。

    少许，空间缓缓恢复原样，处于要塞内驻守的大部分巫师都茫然不知所措，只有少量强大巫师才察觉到什么，驻守在此的几个六级巫师伸手按住狂跳不已的心脏，抬头看向天边某个方向，但那里什么也没有。

    “好弱小的世界啊！”

    林霄此时已经远离要塞出现在这个小世界的深处，他每走一步，脚下空间就像是薄冰层一般被他踩得开裂，稍微用力一些就会破碎。

    他抬头望天，世界意志在悲鸣，但完全无法反抗他。

    在这种情况下，他甚至都不赶走快，生怕不小心将空间踩坏。

    二次真身实在是太强大了，能容纳诸多七阶强者出手的世界连他的身躯都无法容纳，这还是他未现出真身，如果现出真身，他会直接被排斥出这个世界出现在虚空之外。

    这小小世界他花了快半年才走完赶到了世界深处连接菌菇人世界的传送门，远远就能感觉到传送巫阵中逸散的淡淡的来自菌菇人世界的气息。

    此时这个庞大的要塞看起来极为混乱，不断有部队在里面进出，其中最多的是各种从前线撤下来的伤兵，大规模撤出要塞看起来是运回巫师世界，可见战斗之激烈，战斗之惨烈。

    阿方索是一支常驻在此的巫王近卫军团小队队长，一名四级黎明巫师，平时他的任务是巡逻要塞附近，清剿这个世界残余的菌菇人。

    但最近一段时间他们的任务变了，不再巡逻，而是接收从前线撤下来的伤兵，而且越来越多。

    虽然没有进入另一边世界，但他们知道，联军正在败退。

    “听说了吗？敌人已经反攻至七重要塞了，现在另一边打得老惨烈了。”

    哪怕小兵都知道战局不利，安置一小群伤兵后，几个士兵临时休息时小心谈论时局，其中一个士兵听了同伴的话有些忧郁的将口中叼的烟吐出，说道：

    “听说对面诞生了两名新的七阶大帝级强者，而我们这几十年虽然掠夺了大量资源，诞生了大量新的六阶旭日巫师，但没有诞生一个新的七阶巫王，对面顶级强者多出一个八阶强者，又占据主场优势，肯定不好打。”

    “我们没有诞生一个新的七阶巫王？”

    士兵狠狠抽了一口烟说道：

    “你说奇怪不，四级黎明巫师以上高等巫师倒是新诞生了一堆，但就是没有诞生一个新的巫王。”

    “是挺奇怪的，正常来说没理由这样。”

    “我也这么觉得，而且我听到一个传言，说我们从这个世界掠夺的源力被截了。”

    “嗯！”

    声音突然变得严肃：

    “谁说的？谁截的？”

    “谁说的不清楚，传言嘛，但说的有板有眼，说是世界掠夺的源力被首席巫王给截了，所以我们......巫....巫王陛下！”

    声音突然嘎然而止，士兵手忙脚乱将手中烟头一扔，一脸惊恐的看着不知何时出现在自己身后的林霄，作为巫王的近卫军团，哪怕小兵都认得他长什么样。

    “你叫什么名字？”

    “丹，尊敬的巫王陛下，我叫丹！”

    “很好，丹，我将赐予你我的印记！”

    林霄并没有责怪他，只是摆了摆他肩膀，伸手一指他额间，一道精光在他额间成形，迅速勾勒出一个印记，说道：

    “传我命令，召唤所有近卫军团成员前往七重要塞集合。”

    士兵一脸欣喜的双腿一并，大声喊道：

    “您的命令即是我的意志！”

    “去吧。”

    挥手示意他们离开，拥有他的印记期间，这个士兵拥有临时调动当地所有近卫军团的权限，只要近卫军团还认他这个巫王就得听令，正好可以看看现在还有多少近卫军团还忠于自己。

    走在要塞之内，周围士兵无人能看到他，林霄在要塞内转了一圈，对刚才士兵的话心中有一定数。

    流言并没有错，的确有人将掠夺的源力截了大半。

    自然不是他，自己有没有截他最清楚。

    整个巫师世界有资格有能力截的除了他，就只有其他守护者了。

    “有意思！”

    他转了一圈来到要塞中央的传送巫阵前，稍等待一会，刚才的士兵丹已经召集了要塞内所有近卫军团成员赶来汇聚。

    他们的异常聚集立即引起了巫阵附近守卫的注意，一个军官迅速来到他们面前厉声喝道：

    “你们奉谁的命令在此汇聚，不知道战争期间没有军令不得随意集结吗？”

    丹伸出手掌，林霄赐下的印记亮起，散发着令所有人感到心悸的力量，这是独属于巫王的印记，无法作假。

    领头的军官立即四周张望，看到不知何时站在传送巫阵前的林霄，立即上前大声喊道：

    “巫王陛下！”

    声音惊动周围人，众人纷纷向他行礼，声声层层向外传递，很快整个要塞所有人都知道巫王的到来，皆恭敬不已。

    虽然暗地里各种猜测吐糟，但面对他真人到来，无人敢不恭敬，哪怕隶属于三大灵域之子学派的巫师乃至灵域之子也不例外。

    “准备开启巫阵，我要过去。”

    值守军官与巫师不敢怠慢，立即为他准备。

    庞大的巫阵再次启动，林霄缓缓走入其中，空间顿时开始扭曲，维持阵法的诸多巫师目视扭曲空间中散发着恐怖气息的身影，忍不住咽了口口水，下令加大能量输出。

    菌菇人世界，七重要塞，一直被压制了五六十年的菌菇人在诞生了两尊新的大帝级强者后便对巫师联军发起了反攻，并且一口气连败巫师联军，将巫师联军撕开一分为二。

    一部分主力困守在某处平原，借助超巨型巫阵的力量抵挡菌菇人主力。

    另一部分攻打菌菇人其他地域的部队重新退守七重要塞，原来攻下的地盘大部分被菌菇人重新收复，几十年征战掠夺的地盘一朝丧。

    幸好七重要塞经过几十年的加固防御超强，重重叠叠的巫阵叠加，哪怕要塞内暂时无一名七阶强者也能挡住一名大帝级菌菇人带领的大军猛攻多年无恙。

