
　　林克回到现实世界，坐在床上愣了好一会儿，这一次的迪迦之旅给了他很大的感触和收获。

　　一段非凡的经历。

　　他看向自己的乱入点，在迪迦世界一共得到了13点的乱入点，加上火影世界存下来的3点乱入点，林克现在身上的乱入点达到了十六的数字。

　　“老规矩，抽三点乱入点，然后剩下的全部去兑换世界之钥好了。”

　　林克想着，使用迪迦世界的三点乱入点进行了抽奖——

　　【叮，恭喜宿主获得以下奖励：火花棱镜*1，麦克斯动力系统技术，TPC基地智能系统*1】

　　【火花棱镜：又叫神光棒，是迪迦奥特曼的变身器。那一年，我们都变成了光呢……】

　　【麦克斯动力系统技术：按照这份技术，就可以造出迪迦世界里的黑科技麦克斯动力系统哦。】

　　【TPC基地的智能系统：作为一个强大组织的基地智能系统，你觉得它会有多厉害呢？只要插上电脑就可以使用了哦。】

　　火花棱镜就是神光棒。

　　林克一抽到，就出现在他的手上。

　　对于神光棒，林克已经很熟悉，他摩擦这神光棒表面的纹路，心情有些抑制不住的激动——这可是神光棒！

　　至于麦克斯动力系统的技术，和雄兵连世界得到的可控核聚变技术一样，都是一块小小的U盘。

　　看着这个U盘，林克有些头疼。

　　之前的可控核聚变他都还没送出去呢，现在又来一个。

　　最后是TPC基地的智能系统，也是一个U盘。不过这东西比麦克斯的动力系统好多了，至少林克能自己用——

　　只要插上电脑，基地的智能系统就会自动安装在电脑上。

　　林克可是知道这智能系统有多强大，虽然没有其他科幻作品里的智能系统牛逼，但也比现在的现实世界强大很多。

　　林克的电脑是顶配的。

　　他有两台电脑，一台是专门拿来直播，另一台，是平时用来学习工作的电脑。

　　林克将基地智能系统的U盘插上学习用的那台电脑，然后就看到了显示屏中的安装进度。

　　10%，16%，30%……

　　安装的速度很快。

　　【智能系统已经安装完毕，请问您希望我怎么称呼您？】

　　电脑的音响忽然传出一道机械声。

　　“叫我林克就好了。”林克道。

　　【好的，林克。您可以为我命名吗？】

　　“嗯……就叫‘小光’吧。”

　　林克想了想说道。

　　【好的，小光为您服务。】

　　“你可以做些什么？”林克问道。

　　【我可以基于互联网自我学习和进步，同时帮助您解决电脑上遇到的任何问题。】

　　“任何问题吗……”

　　林克思索着，忽然从四维口袋里拿出两个U盘插到电脑上，随后对小光吩咐道：“麻烦你帮我把这两份技术资料发送给我们国家的相关科学家，但不要让他们知道是谁发送的，也不要让他们找到我，可以吗？”

　　【当然，这很轻松。】

　　小光刚说完，又道：“已经发送完毕。”

　　林克有些诧异，“这么快？”

　　“是的，这是很轻松容易的事情，请问还需要小光做什么吗？”

　　“他们不会查到我头上吧？”

　　“不会，目前地球的科技还无法解析我的技术，他们至少要用一两百年的时间，才可能察觉到邮件的发送是从我们现在这个位置发送出去的。”小光详细的解释道。

　　一两百年……

　　不愧是特摄科幻剧里的智能系统啊，挺靠谱！

　　林克松了口气，随后将电脑上的两只U盘拔下来，然后放到四维口袋中，这两个棘手的玩意儿终于送出去了。

　　……

　　国内某隐秘的研究所。

　　“老师，您来看，我们忽然收到两封不知来路的邮件。”

　　“不知来路的邮件？”

　　研究室内的一个老者推了推鼻梁上的眼镜，诧异道：“难道我们研究所遭到黑客入侵了？”

　　说完，老者又摇头，“可是不对呀，我们这台电脑是独立运行的，自组装后，一直没有连接过任何外部的网络。”

　　那禀报的中年人此时惊讶地说道：“老师还是先来看看这两封邮件吧，里面的东西……”天籁小说网

　　“里面是什么？”

　　老者凑过来，看向电脑上的邮件，“可控核聚变的技术详解，麦克斯动力系统技术详解……这是什么？某个黑客跟我们开玩笑吗？什么可控核聚变的技术详解，这玩意儿虽然全世界都在研究，但估计还要半个世纪的时间才有可能突破，怎么现在就有了？还有这个麦克斯动力系统，某个科幻大片中杜撰的名字吧？现实根本没听说过。”

　　老者嘴里叨唠着，忽然，他将邮件中的可控核聚变打开，映入眼帘的是一连串公式和图纸。

　　老者停下了念叨，他发现有些不对，神情变得专注和严肃起来——

　　“好像不对，这里面……”

　　一旁的中年人问道：“老师，难道这里面的技术是真的？”

　　“等等，你先不要说话，还有去把我的黑板搬过来，我算一算……”老人吩咐道。

　　中年人见情况似乎不太对，赶紧去搬自己老师的黑板过来，随后中年人就见到自己的老师在黑板上写写画画，各种公式和变量不断出现又被擦掉。

　　老人嘴里还不停念叨着。

　　中年人越看越心惊，因为黑板上的公式和变量他都看得明白，随着老者的运算，中年人很快就跟上了老人的思考——

　　而随着思考，老人和中年人的表情越来越惊讶，直到一个公式被写出来，老人发愣地站在原地，呆呆地看着黑板上的公式。

　　“老师，老师？你，没事吧？”

　　“竟然是对的！竟然是对的！”

　　老人忽然狂喜，他转身回到电脑前，像是看到了人间真理的一般，欣喜若狂地看着上面的一个个公式和图纸，

　　中年人就这么看着自己的老师，脸上也带着差不多的笑容和神情。

　　过了很久，老人才抑制住心情的激动，对自己的弟子吩咐道：“赶紧通知所里的技术人员，过来检查这台电脑，没有问题后，就把这两封邮件给复制夏利。然后给其他院士发邀请函，看来们需要开一个研究小组，印证里面的技术是否真的可靠。”

　　“是，老师。我这就去办！”

　　不久后，一帮国内的科研人员来到这所秘密研究所中，所有人看到老人发下来的资料都是一脸的震惊，随后激烈的探讨和研究就在所里发生了。

　　……

　　林克自然不知道自己送出去的技术引发了怎样的轰动。

　　让小光自己去学习现实世界的知识后，他就用剩余的乱入点兑换了两个世界的世界之钥。

　　分别是斗罗大陆和火影忍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第260章 火花棱镜免费阅读。https://xs.23sk.com 