    片刻，李俊从鼻腔里喷了一口气。

    我去。

    他还以为兰博基尼是很牛逼的车呢！

    现在看来也不怎么牛逼啊！

    如果牛逼，也不会停在一个底层女人面前啊！

    真没有眼光！

    要停！

    也应该停在他李俊这样高层次的人面前！

    李俊决定！

    将他心中的名车排行榜剔除掉兰博基尼！

    就在李俊要走时，兰博基尼车门开启，一双大长腿迈了下来。

    看到下来的人时，李俊瞪大了眼。

    这……这……这不是司氏集团总裁司容止吗！

    李俊顿时热血沸腾！

    一年前，他走了狗屎运，得到了某高级晚宴的入场门票。

    在晚宴上，他见到了司容止。

    当时他就想去攀谈。

    可无奈，攀谈司容止的人太多了。

    他怎么也挤不进去！

    却没想到，在这里看到了司容止！

    李俊就要快步上前，忽然听到司容止说了一声：“夏珠。”

    李俊：“？？？”

    啥！

    堂堂的司氏集团总裁竟然认识这个底层女人！

    眼中闪过一道不敢置信后，李俊忽然想起那天农村大妈的话。

    李俊顿时斯巴达了。

    ……

    此刻，司容止正目光复杂看着夏珠。

    他本来在开会。

    接到了张玉琴寻死寻活的电话后，司容止就立即开车赶了过来。

    他也是很错愕。

    夏珠，竟然会去捡垃圾。

    一个年轻女孩。

    无论如何，都和捡垃圾的人扯不上关系。

    当看到夏珠手中脏不溜秋的蛇皮袋时，即使是司容止，也觉得一言难尽。

    他怕气氛太过凝重，也怕夏珠尴尬，故意开玩笑说道：“这就是之前沸沸扬扬的lv同款吗？你提着挺好看的。”

    夏珠“嘿嘿”笑了一声，神采飞扬：“没有办法，人好看，提什么都是时尚。”

    司容止：“……”

    他失笑一声。

    他担心夏珠见到自己这幅形象被他看到会尴尬。

    现在看来，是他想多了。

    不需要他来缓和气氛。

    有夏珠在，这气氛，永远不会尴尬。

    “怎么想到做这个了呢？”司容止问道：“我刚刚接到妈的电话了。”

    夏珠纠正：“那是我妈，不是你妈。”

    司容止没和夏珠争，笑了笑。

    “她不想让你做这个工作。”

    夏珠脸色凝重：“司先生，你知道我们地球的污染已经有多么的严重了吗！”

    “你又知道地球再这样被污染下去对我们的子孙后代有多大影响吗！”

    “保护地球！人人有责！我要身体力行实践这件事！”

    被夏珠说的，司容止都有些怔了怔。

    仿若这捡垃圾，还真不是什么底层工作。

    而是一件极为高大上的事业。

    “夏珠，我建议你还是做别的，毕竟这事，年轻人来做，”司容止想了一个比较委婉的措辞：‘都会有些尴尬。”

    “没事。”夏珠迅速接口：“反正我脸皮厚。”

    司容止：“……”

    他苦笑一声：“你之前的煎饼摊呢，我觉得挺好，要不这样，我出资给你开个煎饼连锁店，当然，”

    顿了一下司容止又强调：“可以算你借我的，到时候还我就行。”

