    要真像，他爹能那么厌恶他？就是因为他像极了他那个高傲的老妈！！

    但她身后后母，又不能耐说继子不想自己老公这样的话，这样说岂不是惹人非议，只好笑笑道：“老顾是更注重工作一点，只是早些年，我因为意外流产，所以他心疼我，后面好了许多，想来容情也因为你给他生了孩子，不曾亏待吧？”

    沈青青尚未明白罗秋兰说这句话的恶毒，但很快就有人给她解密了。

    “你何必还替人隐瞒，不就是容情小时候叛逆将你推下楼梯才流产的么？”罗秋兰身边的一个胖女人忽然说了一句。

    接着众人忽然开始议论纷纷，虽然沈青青听不太清楚，但她也能猜测到都是诋毁顾容情的话。

    罗秋兰，确实不是个简单角色，她一点顾容情的错处都没说，却是将顾容情推上了风口浪尖。

    而沈青青并不知道事情的始末，不好妄自反驳，一个反驳不好，反而会落个顾容情不但不知道错，还试图狡辩的污点。

    她只能面色惊讶地道：“啊，这，这是真的吗？我嫁给容情这么多年，竟然从来未曾听过。”

    众人纷纷冷笑道：“那是自然，顾容情做了这样可怕的事情，怎么敢告诉别人。”

    沈青青深有同感地点头道“也是，要不是阿姨你提起来，我竟然还被蒙在鼓里。”

    罗秋兰的脸色蓦然一僵，刚刚起来点的难过的情绪忽然进行不下去，而是倒吸了一口凉气，像是被噎着了。

    而周围的人也是蓦然一寂。

    这个，似乎真是罗秋兰先提流产的事情的，他们刚刚竟然没注意到，幸好沈青青提醒才意识到。

    罗秋兰认真仔细地对上沈青青无辜的杏眼，这才是认真地将她瞧了一遍，淡淡地拿起手帕擦了擦眼睛，哽咽道：“都怪我，我不该乱提以前流产的事情。”

    沈青青跟着点点头，一本正经地道：“”就是就是，怎么说今天也是爸的生辰，喜庆的日子，提这个叫人伤感。”

    罗秋兰整个人都僵硬在了当场，众人也是目瞪口呆，任凭想破了头也没想出什么像样反驳的话。

    罗秋兰沉默了下，抬眸看像刚刚提起顾容情害人的那个胖女人。

    胖女人楞了下，这才忙赔笑道：“就是就是，那我们还是来说说顾铭吧，顾铭出息了啊，听说被送到军队里训练，难道顾家也想出一个军官不成？”

    他们将话题扯开，沈青青冷冷笑了下，倒是没有再继续呛声，如果一次次呛这个便宜的婆婆，虽然心里爽，在外人眼里，自己不免显得跋扈，这种事情啊也不是一天两天的能扯清楚的，得天长日久才能让人看清楚罗秋兰的蛇蝎心肠呢。

    那些人自然知道沈青青得罪了罗秋兰，此时聊起天来，自然不肯带沈青青玩。

    只是沈青青也不稀罕就是了，她一副打不还手骂不还口的乖巧样子，听这些人聊天，顺便将最爱讨好帮忙的几个罗秋兰的舔狗记得一清二楚，

