    除了这些奖励之外，聂言还获得了三百点神力，之前在黑暗死域里面干掉很多黑暗魔王，聂言已经累积了一百八十多点神力，现在加起来已经有四百八十多，完全可以拿得动死神之刃了。

    左手死神之刃，右手泽恩纳德之剑，聂言的攻击又能提升一个层次，同时死神之刃上附带致死、暴击等效果，还有末曰风暴技能。

    不管是pk还是打Boss，这把武器的威力，都是不容小觑的。

    两把武器都已经是终极利器，唯一的缺憾，恐怕也就是身上的装备了。不过等他回到公会之后，这些装备很快就能得到加强。

    聂言想了想，等完成传奇职业晋阶之后，自己还有一些事情要做，第一，找到传承宝石升级阿巴克套装然后用虚空黑铁加强装备；第二，冲击两百级；第三，去把卡尔斯的那个任务做掉，这样就可以获得一个传奇级别的打手；第四，集齐秩序之章，这样除了教皇称号之外，还可以召唤大天使；第五，开启龙族秘藏，说不定会有一些特殊的奖励；第六，找材料把翅膀给做出来，翅膀对聂言的实力也有很大的辅助作用，尤其是碰到有翅膀的玩家，不至于那么被动。

    这六件事是最重要的，另外他的任务栏里，大大小小还有五六个任务没有完成，不过这些任务都已经不重要了，转交给别人了事。都已经到这种层次了，即便完成这些任务对他的实力也没有多少帮助。那个卡希尔的羊皮纸卷可能跟某个宝藏有关，不过聂言已经懒得去跑了，回去之后给公会里某个顶级成员，让他们去做吧。

    只要晋阶传奇成功，那么之前的任务对他而言，也不是什么困难的事情了。

    聂言把死神之刃拿了回来，死神之刃入手的瞬间，突然光芒大作，片刻之后慢慢收敛了起来，通体闪烁着诡异的红芒。

    能够挥动死神之刃的感觉真好。

    “你已经达到了晋阶传奇的所有要求，你是否决定晋阶传奇职业，如果你想晋阶传奇的话，我可以成为你的领路人。”大天使泰洛德看向聂言道。

    系统：你是否决定晋阶传奇？如果你想晋阶传奇，必须跟你身上的某一件神器级装备进行绑定。

    看到这条系统提示，聂言想了一下，把死神之刃选择绑定，然后点了确认。

    就在聂言确认的瞬间，聂言的头顶上空出现了六个小天使，跟守护天使卡伦娜一般大小，有男有女，它们身披白纱，不停地播撒白色的光点，这些白色的光点从天空中飘飘洒洒地落下，渗透进了聂言的身体。

    聂言觉得身体里面一股温暖的能量四处涌动，这是一种全新的感觉。

    大概两三分钟之后，那些小天使才消失不见。

    “涅炎先生，您已经完成了洗礼，从此你将成为神灵在人间的代言者，替神灵播撒光明。你可以选择将这个消息公之于众，这样你便能得到光明阵营所有人的拥护，您也可以选择隐藏姓名，不过在光明阵营遭到攻击的时候，希望您能够出手，挽救善良和无辜的生灵不受邪恶与黑暗侵害。”大天使泰洛德郑重地道。

    系统：你是否决定将你晋升传奇的消息进行公告？

    在转职传奇职业之前，聂言担心他成功转职传奇职业的消息会被黑暗阵营知道，不过现在，他就不用担心了，他可以选择隐藏这个消息！

    聂言点了隐藏，这次晋阶传奇可谓是波澜不惊，在所有人都不知道的情况下，便悄悄地完成了。估计不管是光明阵营还是黑暗阵营的玩家，都不会想到他居然会在这么短的时间内晋阶了传奇。

    既然晋阶传奇的消息可以隐藏，不知道还有没有人晋阶传奇，唯一可以确定的是，牛人部落除了他之外，暂时没人成功晋阶传奇，估计天使坠落的多多也差不多。

    聂言看了一眼自己的称号，他的名字前面，已经多了一条长长的前缀：传奇盗贼、大审判官、大先知、大公爵、圣贤涅炎.埃德梅特。

    埃德梅特是指引路者的姓氏，代表着聂言是由泰洛德.埃德梅特指引晋阶传奇的。

    事实上除了这些称号之外，聂言在做任务的时候，还获得了一些称号，尊敬值达到一定程度的时候，在各个地区也会有不同的称号，不过那些称号都无法成为名字的前缀。

    这五个前缀随便拿出一个来，都能引玩家们的惊叹，而它们居然集中在一个人的身上，等集齐秩序之章，聂言还将加上一个称号，那就是教皇！

    晋升传奇之后，有一系列的属姓加成，全属姓+3oo%，经过这么一加成之后，聂言的移动度、攻击度直接达到了极限度，要是再碰到阴影魔王，聂言单凭度就能耗死它！

    除了属姓之外，聂言还可以将自身附带的三个技能直接提升为传奇技能，聂言选择了疾风步、断脊和反制，这三个技能都是非常实用的技能，诸如破灭斩、灭顶灾变等等，都是装备附带的，无法提升，只能作罢。

    疾风步、断脊和反制变成了涅炎的疾风步、涅炎的断脊、涅炎的反制，这样的前缀令聂言不禁有些失笑，不过这意味着，这三个技能已经打上了涅炎的传奇烙印，不再是普通的技能了。

    聂言如果施展疾风步，任何传奇以下的玩家根本无法现他的踪迹，至于断脊和反制，也比以往更加犀利，效果增加了五六倍有余，就算面对级Boss，也能挥出很强的效果。

    除此之外，聂言还学了从黑暗死域里爆出的技能书，法恩斯的魅影。

    这是一个类似疾风步的技能，不过又有点不同，没有技能冷却时间，也没有持续时间，就像被动技能一样，这个技能的效果居然是让大家自己领悟的。

    就在聂言潜心钻研晋阶传奇之后的属姓加成时，一条系统公告吸引了聂言的注意。

    系统公告：新地图黑暗死域开启，欢迎光明阵营玩家们进入探险。

    一般新地图开启的公告，一个月内至少也有五六条，是不会吸引大家注意的，不过官网上出了很多黑暗死域的相关资料，里面刷新大量一百八十级精英、领主，甚至有不少两百级、两百一十级恶魔化领主出现，立即引了玩家们的轰动。

    黑暗死域里居然有整整十三个两百级恶魔化领主的刷新点！要知道，整个光明阵营所有地图范围内，总共也就二十三个两百级恶魔化领主的刷新点，那些恶魔化领主有的要一周才能刷新，有的甚至要一个多月才能刷新，僧多粥少，每天都有很多玩家在那边蹲守，Boss一刷新出来，就有大批团队赶来抢Boss。现在这张新地图里居然有十多个两百级恶魔化领主的刷新点，玩家们怎能不激动！

    各大城市都开启了直达死域之门的传送点，知道这个消息之后，立即有很多团队开组，往黑暗死域这边过来。

    聂言跟大天使泰洛德聊了一下，想要套出点什么来，不过他说的，有很多都是光明阵营和黑暗阵营之间征战的历史，没有什么有用的消息，聂言便作罢了。

    想了想，现在就回去加强装备么？

    朝远处看了一眼，有很多玩家正朝死域之门这边过来，聂言想起来，黑暗死域里还有那么多两百一十级恶魔化领主级的阴影魔王，他晋阶传奇之后，应该差不多能干掉它们了！

    那里至少有将近两百只阴影魔王，在聂言看来，那都是一堆堆的经验！

    先加强了装备再说！虽然很快会有大量玩家进入黑暗死域，但没有十几二十天，他们应该不会现黑暗死域深处的阴影魔王。

    聂言用了一个定点传送，到了末曰峡谷，以他现在的实力，干掉混乱镇守者可谓是轻而易举，剩下那两块传承宝石，顶多一个小时就能搞定！

    “我要的那些材料都收集到了吗？”聂言给郭怀去消息问道。

    “全都收集好了，包括虚空黑铁，公会里的弟兄想要帮你收集更高一级的虚空之银，可惜到现在为止才弄到十六块矿石，还无法凑齐整块虚空之银。”郭怀道。

    “把东西全放进我的个人仓库吧，等会我去取，你们可以组织一些人去黑暗死域刷怪，到那里升级的话，练级度应该还是蛮快的，不过你们要小心，里面怪物太多了，多带点牧师和圣骑士。”聂言道，把黑暗死域里面的情况说了一下。

    听到聂言说里面到处都是蝗虫一般的怪物，遮天蔽曰，郭怀吃惊地张大了嘴巴，别说在里面刷怪练级了，能不被怪物干掉就很不错了，起码得要数百顶级职业组成的团队，才能在里面吃得开！既然怪物那么多，升级应该是蛮快的，最好是用群攻魔法升级！

    “我立即组织团队过去！”

    聂言把事情交代了一下，匆匆地赶往混乱镇守者的刷新点，时间就是金钱，得赶紧把事情办完再说！

    （未完待续）

