    冯健听到苏锦瑜的话，更加吃惊。

    从‘我也觉得我们很般配’这句话，可以看得出来，苏锦瑜是真的喜欢江小白。

    绝对不是表面而已。

    当下他的目光不免再次朝着江小白看了一眼，脸上多少带着赞叹。

    “你们家大人怎么了？”

    这时江小白看着冯健道：“身体虚弱么？”

    冯健正准备说话，只见内厅方向，那两人带着第一位进入的大夫走了出来。

    只见那大夫眉头紧皱着，最后摇了摇头道：“我无能为力！”

    说完，那大夫径直选择了离去。

    这时一人自告奋勇的走了上去。

    冯健看着这一幕暗叹，随后那目光看着江小白道：“我们家大人是老毛病了，以前中过一次毒，这毒一直蛰伏，如今扩展奇经八脉，导致身体非常虚弱！”

    “这也难怪找寻人身和灵芝这种大补的药材了！”

    江小白说话间，也明白了为何冯健对一些药材会有这么多的了解了。

    甚至是对古医家族也有一定的接触。

    “对了，知道那是什么毒素么？”江小白这时好奇问道。

    “正是因为不明，所以这才一直拖着！”

    冯健道：“刚开始一直都处于蛰伏阶段，而且蛰伏了七八年才出现了第一次爆发，后边第二次，第三次。近些年这毒素爆发的越来越勤了！”

    说着冯健眉头紧锁，那脸上挂满了不甘心。

    正因如此，这才有了这次的邀请。

    燕京古医，在加上其它一些名流大夫，总有一位能够查探出其中的问题所在吧？

    江小白听着冯健的话，若有所思。

    这毒素倒是有意思，看来待会他要好好的查探下了。

    伴随着时间过去，进入诊疗的大夫越来越多，但眉头微皱，摇头离开的人也越来越多。

    渐渐大厅内，剩下的人越来越少。

    一眼看去，基本都是古医家族的人了。

    而且可以看得出来，每个家族来的都至少存在长者。

    孙家，鲁家，向家，皆是如此。

    “我们孙家先来吧！”

    这时孙鹤身边的一名老者缓缓开口，声音落下后，带着孙鹤一同走了进去。

    两人进去的时间很长。

    大概用了半个多小时这才走了出来。

    孙鹤和那老者，眉头都紧皱着，最后那老者抬起头道：“留给你们吧！”

    说完带着孙鹤朝着外边走去。

    而在来到门口的时候，孙鹤并没有忘了朝着江小白的方向瞪了一眼。

    “我们鲁家来吧！”

    鲁有正身边的一名老者缓缓开口，话音落下后，带着鲁有正朝着里边走去。

    这个时候冯健的眉头明显皱了起来。

    神色看上去充满了悲凉。

    孙家可是古医家族啊，没想到此刻表现的竟然也是束手无策。

    现在只剩下鲁家和向家了。

    他只希望能够带来一些好消息。

    “中医论证，只要是病，那么都将有迹可循，所以不用太愁了！”江小白此刻安慰了一句道。

    “嗯！”

    冯健深吸了一口气后，也没有在多说什么。

    时间渐渐消逝，同样半个多小时的时间，鲁有正和那名老者走了出来，眉头同样微皱着。

    最后那老者抬起头道：“无能为力！”

    简单的四个字落下，老者带着鲁有正选择了离开。

    而比较巧合的是，鲁有正在走到门口的时候，那目光同样朝着江小白的方向恶狠狠的瞪了一眼。

    江小白摸了摸鼻子无奈耸肩。

    “就剩下我们了！”

    向辰此刻含笑开口，那目光看向家族的老者道：“咱们进去吧！”

    说完带头走了进去。

    而在两人入内的时候，冯健的脸上多少呈现出期待之色。

    向家在三个古医家族当中，位居首位，可不是空穴来风，其手段，要比孙家和鲁家高明许多。

    正如他所想一般，两人入内的时间很长。

    当将近一个小时的时候，冯健的脸上呈现出了期待之色，希望重新燃了起来。

    渐渐一个半小时的时间过去。

    冯健的眉头，微皱了起来。

    而江小白则是摇了摇头，应该是希望不大，这次的时间太长了。

    一小时四十分钟后，向辰和那老者走了出来。

    “抱歉！”

    向辰的声音率先响起，那目光看向冯健的方向道：“这次我们做的，也只能压制，无法做到剔除！”

    冯健听到后，轻轻点头。

    能够做到压制已经很不错了。

    “我们也就先走了！”向辰此刻开口，和老者朝着外边走去，没有丝毫逗留的意思。

    冯健此刻叹了口气道：“三大家族都没有办法，看来我家大人只能如此了！”

    “冯大哥，我还没尝试呢！”江小白的声音响起。

    冯健怔了怔，目光看向向辰道：“那咱们一起过去吧！”

    江小白也是一个有能力者，既然江小白在前边所有人都连续失败的情况下，还想尝试，这份勇气还是值得鼓励的。

    三人一同来到内厅，最后进了一个房间。

    房间看上去很大，而空气中弥漫的是中药材的味道。

    在那边的一张床上，他看到了一名老者躺在那里，闭着双眼。

    看上去此刻已经休息。

    冯健刚打算走上去说什么时，江小白拉住了他，直接来到了床边，将老者的手拿了出来，直接开始诊脉。

    片刻后，他提起一枚银针，在老者的手腕处的一个穴位上点了下。

    提起来观察了片刻，再次看向老者的身躯，双眼刹那间金色的火焰开始跳动。

    很快他神色惊奇了下，抬起头，看向冯健道：“老爷子身上有一枚弹片？”

    话音落下，冯健的神色带着震惊道：“你怎么知道？”

    弹片隐藏在老者内腑，而且伤口愈合，因为压迫着心脏位置，不敢轻易手术，所以一直留在体内。

    但除了西医检查的时候，才会被发现以外，这还是第一次看到有人凭借眼力便能够看出来的。

    江小白不简单啊。

    在他赞叹中时，江小白将老者的手放了回去，随后抬起头看向冯健道：“给我准别两个木桶来，一个用冷水，一个用热水。”

    冯健怔了怔，带着惊讶道：“准备这个做什么？”

    说着冯健又是一脸惊喜的道：“莫非你可以治？”

