    华国，许家庄，许建国家。

    此时，已经被村民们围得水泄不通，里三层外三层，全都是邻居。

    许强在德国联赛踢球的事情，半个小时就已经传遍全村，好奇的村民都前来观看。

    他们正翘首期待看着投影上，直播画面。

    许强助攻没有引起多大反响，稍微懂球看球的村民稀稀落落的鼓掌庆祝。

    没一会，许强重炮轰门，进球！

    张开双臂，张狂迎接队友热情拥抱！

    看到许强进球后，村民们爆发出激动地欢呼声。

    不少在客厅里观看的村民，因为过于激动，撞到茶壶、杯子、桌角等等。

    都全然不顾，只顾庆祝。

    “这是我认识的大强吗？这也太牛掰了！”

    “我靠，牛逼了！哎呀，我刚才还打了娃儿一顿，说踢球没用呢，该死的，原来踢球那么厉害，还那么赚钱！”

    “大强进得漂亮！回来叔叔给你介绍我女儿，水灵灵的你肯定喜欢。要不，你不回来也行，我给你送去德国。建国，给我许强号码。”

    诸如此类喧嚣声，让许建国家晚上依旧灯火通明，如菜市场般热闹。

    一听到拿许强电话号码，所有人顿时来劲，立刻吵闹着问许建国。

    村民们的热情，让许建国这位地道农民顿感无所适从。

    “都安静一下，各位叔叔伯伯！”挡在许建国面前的，是许文文，她拦住所有人，说：“我大哥电话就算给你们也打不过去，你们没有开通全球漫游……”

    经过许文文一通劝说，废了好大唇舌，才让热情村民停止吵闹，再度专心看球。

    不过，却挡不住窸窸窣窣的低头耳语。

    …………….

    球场上，看台中。

    在留学生支援团中的范倩儿和程语嫣隐藏很好。

    待得球迷狂欢庆祝过后，范倩儿才说：“老程，我跟你说，许强真的不错，我查了一下资料，按照他现在成长速度，以后绝对是妥妥的足球巨星，你可要把握住机会。”

    “你胡说啥呢？我跟他都没有什么，别乱说，况且，他是不是巨星，或者以后能否成为巨星都没有太大关系吧。”程语嫣水灵灵双眼眨动，甚是妩媚动人。

    “是，你家又不缺。别以为我不知道，前些日子，我外出参加活动，你跟许强偷偷约会，还在饭堂吃饭，逛校园，逛足球场，许强还狠狠打脸麦克。”范倩儿戳破。

    程语嫣顿时娇羞起来。

    “听姐妹一句劝，女生也可以主动，遇到喜欢的，值得托付的，一定要把握。别像我……”范倩儿以自身为例，说。

    程语嫣听完后，扭头看向比赛场里，肆意挥洒汗水，努力奔跑的许强，一时之间，不知她作何感想。

    …….

    比赛进行到快六十分钟，克洛普发现问题，他看出多特青年队左路的纳赖速度快不起来，明显有种体能出现问题，不能对许强进行有效拦截和贴身防守。

    转身与助理教练交代几句，正准备将纳赖替换下场。

    此时，莱比锡获得角球机会。

    福斯贝里开球。

    比较低平，前点席尔瓦抢到。

    顶得太正，被门将下意识双掌拍出。

    皮球高高飞起，见高不见远。

    依旧落在禁区点位位置上。

    恩昆库抢点，没成。

    被防守球员顶偏离。

    皮球落入左侧禁区角位置。

    只见许强在纳赖干扰下，背身抗住，突然凌空跃起！

    倒挂金钩！

    双脚摆动，狠狠抽射！

    皮球越过密集人群，直奔球网近角！

    被挡住视线的门将没有反应！

    进网！

    进球！

    许强又进球了！

    帽子戏法！

    倒挂金钩！

    莱比锡扩大比分！

    疯狂的球迷们在嘶吼，夹杂着锣鼓声！

    击打锣鼓的留学生恨不得用尽全力！

    全场再度沸腾起来！

    现场评述员汉森张大嘴巴嘶吼，恨不得将麦克风都吃下去！

    领先、被追平、落后、追平、反超、扩大比分！

    实在太刺激！

    一场比赛，打得如此艰难！

    莱比锡占据优势，转化成进球！

    是许强！

    又是许强！

    四个进球，都是许强的！

    许强，又上演帽子戏法！

    简直，无所不能！

    无人能挡！

    无可匹敌！

    摔倒在地的许强很快站起来，迎着场边奔跑，接受球迷的欢呼声！

    替补席冲出来庆祝的球员和工作人员不知道谁带头，竟然纷纷跪倒在草地上，球场边，动作整齐。

    又来了，这小子还是人吗？

    朗尼克也不自觉内心发问。

    突然，他看了一眼克洛普，一股不妙的心思徒然涌现。

    莫非，这家伙来“顶班”是为了观察许？

    很有可能，不然，他哪会千里迢迢来指挥。

    不行，要提议俱乐部高层，给许加薪，留住。

    要是被挖走，冲击德甲就少个大助力！

    朗尼克下定决心，打算赛后就找管理层商讨。

    萨克森州体育台。

    “哇！又是许！倒挂金钩！帽子戏法！这还是人吗？”希尔说：“三个进球一个助攻，许，凭借一己之力，为莱比锡创造四个进球，基本上，三分就稳了！太不可思议了！太震撼了！不行，有机会，我也要去现场，看许比赛。”

    “神啊！这进球精彩绝伦，绝对可以入选联赛最佳进球的候选名单。”杰西卡难掩激动说。

    “不，我觉得，许的进球，不仅倒挂金钩能入选，第一个进球，还有其它进球都能入选。十佳球中，恐怕他要占据很大部分。”希尔沉声说。“确实，他的进球，总是让人惊叹！第一个任意球破门，相信电视机前的球迷们都同时冒出一样想法：这都能进？进球什么时候变得如此简单？”杰西卡颇具趣味性的语调说。

    “对于许来说，进球就是那么简单，天才球员，天才啊！”希尔感慨。

    中圈准备开球的多特青年队，被主裁判吹了暂停。

    因为，许强坐到地上，仰头抑制流出的鼻血。

    主裁判迅速跑去查看，不一会，示意队医进场。

    倒挂金钩导致许强脑袋先着地，粗略治疗止血的鼻子，再次冒血。

    主裁判再次让许强出场边接受治疗。

    队医尽全力，才刚好止血，他提议许强，别勉强了，如果二次创伤，会造成无法挽回的后果。

    听从队医建议，许强点头。

    队医站起来，向替补席做了个换人动作。

    朗尼克立刻安排替换，许强直接下场休息。

    主场球迷也献上热烈掌声，欢送许强。

    比赛进行到66分钟，许强被替换下场。

    73分钟，福斯贝里大禁区外围一脚兜射，被门将扑出。

    恩昆库门前抢点补射扩大比分。

    5-2。

    最后伤停补时阶段，胡安禁区拉倒对方前锋，被判罚点球。

    古拉茨判断准确，将点球扑出。

    失去信心的多特青年队最后挽回颜面点球没进。

    随后，主裁判吹响终场哨。

    比赛结束。

    许强也从替补席出来，与队友们一起，手拉手，感谢主场球迷的支持！

    莱比锡主场力克克洛普带队的多特青年，全取三分。

    毫无疑问，今晚全场最佳，乃是许强。

    帽子戏法，一个助攻。

    让他实至名归！

