闻言，沈公子笑容微微僵了僵，似乎有些不悦百晓生打断了他的话，不情不愿的看了一眼慕容乔。
慕容乔回看了他一眼，微微歪头一笑。
沈公子顿时一脸纳闷的转头道“百晓先生，你的算术该不会是失灵了吧？这么可爱的一个小姑娘，怎么会是天命魔女呢？”
百晓生听他这么说，脸色有些不太好看了，道“沈公子，人不可貌相，你怎么能这么肤浅？”
“肤浅？”沈公子眼神顿时变了，冷冷的看着百晓生，神色似乎被激怒了。
慕容礼见气氛顿时僵持了连忙出来调和道“沈公子，正事要紧，百晓先生也是为了我们的安危着想，您就委屈一下。”
沈公子瞥了他一眼，道“委屈？”
“给我算命不是正事吗！？”
慕容礼噎了一下，道“这件事比斩杀慕容乔……”
“慕容礼，你是觉得本公子的命运不比一个丫头有用？”
慕容礼连忙说道“不不不，公子哪能跟慕容乔这个贱丫头相比呢！”
嘴上虽然是这么说着，但是他心里已经起了一丝不耐烦，这两个人怎么这么墨迹，之前不是说好的？
“那个两位公子，不要忘了你们今天来的目的。”
洛公子点头道“自然没有忘，飘渺仙府不是已经在这里了吗？”
慕容礼嘴角抽了抽，心里有些不对劲的想法，总觉得不是这么轻松地。
慕容乔问道“你们干了什么？”
“哎呀小妹妹，你别紧张。”沈公子伸出手摸了摸她得头说道“你别担心，哥哥接任了飘渺仙府，一定会对你好好地。”
慕容乔：“……”用眼神看着他，你怕不是想死？
“沈公子！你知道你在说什么吗？”百晓生脸色难看的说道“我们就是要处决她！你却要护着他！你难道想步飘渺仙府的后尘吗？”
闻言，沈公子转头看向他道“这是我跟慕容礼商量好的，飘渺仙府归我，她也是飘渺仙府的人，是不是也归我？”
慕容礼在一边抹了把汗，有些心虚的看向百晓生，只见百晓生脸色有些难看的看着他，他更是心虚了。
百晓生恨铁不成钢的瞪着他，想骂又不能骂的感受委实有些让人受不了。
慕容礼尴尬的说道“这个是这么说，但是如果不除去慕容乔，我们围攻飘渺仙府的事，是不是有些说不过去。”
慕容乔冷笑道“你们还知道自己做的事不可看呢？”
洛公子道“这件事与我们无关，这可是我们之前说好的不是？”
沐宸无语的看着面前的两位所谓要收购他飘渺仙府的人。
百晓生顿时忍不了了，道“你们两个究竟是不是来帮忙的！飘渺仙府包庇天命魔女理应灭门，答应给你们已经是让步了，你们这样是不是太无耻了！”
沈公子瘪了瘪嘴道“这位先生，同是生在土地上的人，为什么对一个姑娘家家这么大的敌意呢？”
慕容乔托着下巴，道“可能我出生的时候，电闪雷鸣，劈了他家？”
沈公子微微一笑，十分欣赏的看着慕容乔道“小丫头，我很看好你怎么办？”
慕容乔翻白眼，道“你可得了吧！”
慕容礼在一边看着十分不对经，总觉得这两个人仿佛似曾相识似的。
“沈公子！”
“行了，我知道你要说什么，但是不好意思，我不会改变主意的。”沈公子双手环胸一副认定了的模样。
“那得罪了！”慕容礼面色一横，说道。
话落的一瞬间，慕容礼竟是跃起一把灵器就此从他的背后出现，竟是对着慕容乔的后背一通而刺。
沈公子脸色一变，顿时一剑挥开他的剑柄，怒道“慕容礼！你干什么?”
“替天行道！慕容乔必须死！”
“你敢动她试试！”沈公子怒道。
“沈公子，你作为人间正派，你为何要跟飘渺仙府同流合污！”
百晓生质问道，竟是号召着大家一起反抗！
“大家不要放过这个天命魔女，要是她逃出去了，假以时日，她一定会卷土重来，到时候危险的就是我们了！”
“卑鄙！”沈公子沉着脸骂道。
姬长笑在一边有些奇怪这两个家伙为什么要百般维护慕容乔，明明是来帮慕容礼的。
百晓生理都不理他，而是再次召唤了一遍紫电。
沐宸脸色一惊，连忙道“躲开！”
沈公子伸手一捞，将慕容乔搂进了怀里，迅速带离了紫电的下劈区域。
“小妹妹，我救了你感动不？”沈公子对着慕容乔眨了眨眼道。
慕容乔头顶落下三根黑线，白了他一眼道“你别玩了，走开！”
“这么无情，我会伤心的。”沈公子一脸委屈的把她放开。
慕容乔：“……”
姬长笑脸色难看的看着这个沈公子抱着慕容乔，连忙上去把慕容乔拽了回来，指着那个人道“你谁啊，不要碰我的乔乔！”
沈公子顿时一脸好奇的打量着姬长笑道“你就是姬长笑啊！”
姬长笑把慕容乔拉回来挡着的时候，就没有想过别人会认识自己。
可是没想到这个家伙居然一下子直接说出了他的名字。
他纳闷的想了想，不耐烦地看了他一眼，道“是又如何？”
沈公子看着他笑了笑，竖了个大拇指，道“不如何，我只是有点佩服你的勇气。”
姬长笑一脸懵，什么勇气？他做了什么自己不知道的事吗？
但是他才不会想要去问，于是哼了一声道“与你无关！”
慕容乔很无语的看着他们。
正想开口说先把这场闹剧解决了，一边慕容礼不知抽什么风，竟是拔剑冲了过来。
“慕容礼你个老家伙找死啊！”姬长笑很快就看见了，生气的说道。
说着便迎了上去跟慕容礼打了起来。
另一边沈公子也没有闲下来，百晓生的煽动能力还真是有点强。
之前不打算动手，决定隔岸观火的人现在几乎都出手了。
个个都用杀人的眼神看着她，恨不得把她千刀万剐了。
慕容乔就奇怪了，她明明什么都没有干，为什么他们非要一副置他于死地的模样。
另一边，百晓生竟是也不藏着掖着了，显露了真正的实力。
沐宸带着伤跟他打了个平分秋色。
慕容乔深知若是沐宸没有受伤，这个百晓生绝对不是他的对手。
慕容琳见所有人都在应付着对手，只留下了慕容乔一个人。
顿时勾了勾唇，眼神冰冷的走了过去。
慕容乔你去死吧！
“乔乔，小心！”
小蓝一直在慕容乔身边护着，看到慕容琳过来的身影，连忙喊道。
一边提醒慕容乔，一边以身体去阻挡慕容琳。
慕容乔慌忙转头，小蓝还没有进阶完全的灵力，怎么可能打的过慕容琳！
果然慕容琳出手就把小蓝压制的死死地。
“不堪一击的废物！滚开！”
慕容琳一脚将小蓝踢开，不屑的哼了一声，目光缓缓得落到了慕容乔的身上。
慕容乔握紧了天地一剑，缓缓后退，眼神警惕的看着慕容琳道“你要做什么？”
“慕容乔，你去死吧！”慕容琳得意的说道“这几天你使唤我使唤的可舒服。今天我就让你加倍偿还！”
慕容乔脸色一变，连忙往后面跑去。
慕容琳冷冷一笑，道“你跑有什么用？整个飘渺仙府都被我们的人控制住了，你跑不了了！”
慕容乔脸色一变，不敢置信的说道“你们，怎么做到的？”
“这个得问你的沈公子了，你不是很熟吗？”慕容琳笑道“你以为他帮你是真的喜欢你吗？那是假的，他只是想要你的飘渺仙府而已！”慕容琳冷冷的笑着说。
闻言，慕容乔连跑都懒得跑了，无语的看着慕容琳莫名其妙十分自信的模样。
沈公子，洛公子。
那可是她的师兄，要说他们想要飘渺仙府还可以信个一两分。
大师兄二师兄偶尔想篡个位，还是可以理解的。
但是要说都是他们的人，鬼才信。
连带头的都是自己人，都是他们的人，笑死了。
慕容琳见慕容乔直接不跑了，一副无动于衷的模样，眉头皱了皱，不解的看着她。
“慕容乔。你这是做什么，你在打什么歪主意？”
慕容乔一脸懵的抬头，她也就发了个呆，怎么就变成打歪主意了？
见慕容琳一脸警惕的模样，慕容乔微微勾了勾唇，心里有了个想法。
“你怎么知道我在打歪主意？好姐姐，你知道吗？”
慕容乔笑着看慕容琳脸色巨变的模样，笑道“其实，我就是为了抓百晓生才办的大会，虽然没有考虑到你们请来了帮手，但是我做了最坏的打算，你知道是什么吗？”
慕容琳微微退后了一步，警惕的看着她道“疯子，你别想骗我！这两天我一直在这，你放了什么我会不知道？”
慕容乔摇头道“这你就不懂了吧，我要放什么东西怎么可能给你看呢？是吧，慕容朝。”
慕容琳身形一僵，不敢回头，紧张的看着慕容乔道“慕容朝？他不是……”
突然她想起来了，慕容乔专门点名了要慕容朝和慕容杰一起来！
难道这件事慕容朝告诉她的？
“慕容朝你这个叛徒！”
慕容琳刷的回头，愤怒的吼道。
慕容乔微微勾唇，在慕容琳回头的时候，一掌砸在了她的脖子上。
慕容琳顿时软弱无力的晕了过去，慕容乔无奈的摇了摇头道“果然啊，还是太蠢了，就这么忽悠一下，就上当了。”