一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第517章：战况激烈！

    五月份是DOTA2，六月份是CSGO，七月份是LOL，那八月份，自然是就是吃鸡了！

    绝地求生的比赛，如今也自然是备受关注，主要是因为绝地求生的奖金太高了，导致关注度在不断的上升，去年两亿多的奖金，震撼全世界，奥组委甚至认为陈锋为了提高绝地求生的影响度而不断的提高奖金。

    但是结果呢？

    今年吃鸡的宝箱已经卖疯了，半年的时间，奖池累计就已经达到去年的三分之二了，也就是说今年年底的绝地求生奖池，比去年的都要高一大截！

    陈锋一点儿都不心疼，因为这些钱啊，早就在吃鸡上给送回来了，吃鸡一波活动，送出去无数的包厢，顿时钥匙又卖疯了。

    当然，手游吃鸡里也有金币箱子，但是现在傻子才用金币开箱子，都是拿金币换钥匙箱子，然后拿来卖，甚至也成为一个全新的体系了！

    而最牛的，自然是暗黑！

    果然120华夏币，国外50美元，而且这是每个月都要支付的，在这样的情况下，每个月陈锋都能收入一大笔的资金！

    当然，比吃鸡要高太多了！

    而最近新赛季开启，全新的赛季更是让玩家们热血沸腾，因为这是一个散件的赛季，以往赛季都是凑套装，现在只要凑散件就好了，意味着可选择的方向变的更多了！

    对玩家们来说，这绝对是天大的喜事儿！

    然后，八月份，陈锋这边欢快的展开了吃鸡的比赛，因为有了两次承办比赛的经历，所以这一次陈锋这边承办的非常好，全国一百多个国家参与，几乎可以说是全程高能，唯一的缺点就是华夏队的发挥一开始又是有一些神游。

    不过后来，或许是被骂醒了，终于开始爆发，一共十只华夏队伍参加比赛，最后足足有五只华夏队伍进入到决赛里，包括RNG、17K战队、OMG、IG以及4AM，SSS战队很可惜，只差两名就能进去，终于蛇队，表现的其实也相当不错，但是还是差了点，最后还是没进去！

    而到了决赛里，那真的是全程高能，率先放弃的是RNG战队，因为被别的国家针对，导致RNG连续两场反向吃鸡，几乎没有追赶的机会，于是这个队伍开始放飞自我，你来狙击我，那我就反过来捣乱，结果第五盘的时候不小心把IG战队给打死了，反而吃了一只鸡！

    于是王总的IG战队，也是一怒之下，开始捣乱，他们也没有出现的机会了，那他们的想法很简单，就是送其他四支队伍进入到十强里，因为其他四支队伍都是老牌的吃鸡战队，顿时一阵虎狼操作，4AM和OMG率先出现，17的手感还没打出来，但是依然是在前十里头，不过随时有可能下去，而IG和RNG因为狙击别的战队，已经没有可能出去了，于是十分默契的，开始一左一右开始狙击别的战队。

    最后的三十只队伍打的非常激烈，更让陈锋激动的是，全球观看人数正式突破了一亿五千万，当然国内的玩家最多，但是国外的也不少，去年的亚运会让无数玩家知道这款游戏的同时，也让许多国家都成立了战队，只要是注册过的，陈锋都允许他们参赛，当然前提是，线上比赛你得通过。

    而且这不是用外挂能通过的，女娲会严密监控每一个线上选手，任何一个作弊玩家都几乎能达到秒封的程度，基本上就是让你先进比赛，让你杀一两个人，或许对那些玩家有点不公平，但是却能瞬间被封号，因为陈锋要知道外挂的运作方式，然后反过来，直接无效整个外挂，因为代码这东西基本上是固定的，一旦这一行代码被解决了，那就得重写。

    对于程序员来说，这是一个巨大的劳动负担，而且你好不容易写好一个外挂，刚测试一下，就被封号了，这找谁说理去？

    八月底，比赛结束，华夏队两支队伍出线，但是到时候还是要打突围赛的，简单的说，一百多个国家，还是要继续战斗的，而到时候前三十只队伍会进入到决赛里。

    十月份，山姆那边的二级联赛正式开始，选择了G联赛的八强和三十强进去比赛，三级联赛已经是打资格赛了。

    九月份的时候呢，国家队进行了队伍的调整，然后尽心了为期最短一个月的配合训练，吃鸡战队和LOL战队全部重新组合，LOL两个月训练，吃鸡一个月训练，效果就是等着在国际赛上进行一个测试！

    今年只是测试，明年开始所有的联赛的，都将会压缩到半个月的时间，到时候三个月的时间，就要结束掉四个三级联赛和两个二级联赛，会很累，但是效果会很显著！

    然后就是等待奥运会的到来！

    十月份的比赛开始了，所有的比赛人员都飞到山姆那边过去，而山姆的状况现在非常的不好！

    所有队伍都是被安排在富人区，没办法因为黑人区或者是贫困区的治安真的太不好了，这是国际联赛啊，一旦出现意外，那就真的糟糕了！

    特普虽然不靠谱，但是在面子方面还是做的很好的，而华夏队的所有成员都是陈锋资助，入住到了豪华的希尔顿酒店内，并且搭配保镖，所有保镖都是山姆本国人，所以直接有持枪证，能配枪。

    “不要影响手感，等你们比赛结束了，我会让保镖带你们去枪械店里玩真枪的！”

    陈锋直接对着领队的A+大哥说道，A+大哥现在是带队大哥，IFTY因为一系列的问题，基本上处于解散的边缘，但是国家队还是把他们给招了过来，好在A+是注册过的，所以也是有资格上场的。

    不过大哥不是首发队员，而是替补，主要原因是大哥最近没有手感，其次这样的比赛年轻人上比较好，他比较适合在重要的时候，进行一个压轴，毕竟年纪大，资历深，压轴最合适，稳定军心！