    “呜呜……”此时，医院的走廊上，一个女人控制不住情绪的蹲到地上呜咽了起来，她不想哭的，可眼泪就是控制不住，她脑海里总闪现出儿子悄无声息的样子，倒在血泊里，跟个血人似的。

    这样的老大，是她这个做母亲的人怎么都接受不了的。

    一旁的安青竹也是一脸悲恸，尤其看到前一波医生出来就对他们摇头叹息，还下了病危通知单。

    看到那通知，安青竹险些站不稳，他不相信他一向伟岸的老大，怎么就突然不行了？

    他也好想哭，可他是家里的顶梁柱，不能哭，可见到媳妇此时的模样，安青竹也忍不住偏过头去，用手背连忙胡乱抹了一把。

    安青竹赶紧也蹲下去，抱住媳妇安抚。

    “媳妇，别哭，哭坏眼睛等老大醒来会生气的，别哭啊。”

    安青竹不安抚还好，越是这样，怀里的人越发哭的伤心，好在她也是个会控制自己的人，知道脑袋埋在安青竹怀里，这样的话，不论她如何大哭，在外人看来也不过是小哭。

    的确是这样的。

    而安北见父母亲都如此，他心里就更是笃定大哥怕是凶多吉少了，第一次，他觉得自己特没用，要是他会医术就好了，就能把大哥医治好了。

    心里堵的慌，安北待不住这种压抑的环境，转身就寻着最近的出口跑了，几分钟后，他扑在医院后花园的一颗枣树干上，哭得上气不接下气的。

    急诊室门口，还有两人一直不讲话，一个是安南，他虽然没有像安北一样哭着跑出去，但一双眸子已经通红，下唇也是一排的牙齿印，此时都出血了，可想而知他用了多大的力气控制住了自己的情绪。

    因为他想守在门口，给大哥力量，虽然大哥昏迷不醒，还隔着一道门，但他就是知道，大哥能感受到他的心。

    大哥一定不会有事的，大哥那么好的人，怎么可能有事，对不对？

    和安南并排站一起的，还有安陌，他也不讲话，但状态跟安南是南辕北辙。

    一向温润如玉的人，此时像是魂魄被抽离了一样，眼神无光的盯着手术室玻璃透出的橙光。

    他想，若不是大哥，此刻躺着里边的该是他，大哥都是为了救他，这一切都是因为他。

    没人知道，安陌有多自责。

    可以说，此刻的一号急诊室门口，完全被一片沉痛阴霾所笼罩。

    突然，那道原本紧闭的门被从里边推开来了，随着走出一群白大褂。

    安家人则早在听到声音的时候，都连忙围拢了过来，一个个的眼含期待。

    “医生，医生，我儿子他怎么样了？”

    面对这样的母亲，为首的医生有那么一丝不忍心，即便他从事医疗行业一辈子，见惯生死，此刻还是做不到眼睛皮不眨一下，但即便这样，家属必须有知情权。

    其实，在看到这位医生犹豫的表情，以及身后其他医生的无声叹息，何香云已经知道答案了。

    这一刻，仿佛身上最后的力气也被抽走死的，何香云突的瘫倒在地上。

    “媳妇”

    “妈……”

    一声声的惊叫，一声声的声嘶力竭，都在震颤着各位医生的心，可他们也无能为力啊！

    毕竟他们已经尽力了，他们又不是神，不是什么伤都能治。

    “唉！大家的心情，我很理解。但抱歉，我们已经尽力了。家属抓紧时间，进去跟病人见上最后一面吧。”

    “庸医！你们都是庸医。我大哥才不会死的。你们还我大哥。”从花园里跑回来的安北，正巧听到这些话，气得直接冲出来指着这帮医生就是骂。

    安青竹见此，力气一丝丝回归，连忙拉住安北。

    “安北，你闭嘴！对不起医生。”然后这个一向坚强的男人，突的弯了自己的背脊，朝一帮医生跪了下来。

    “求你们了！救救我儿子。他真的是个优秀的孩子，以后是要为国做奉献的。求求您们了，我知道只有你们能够救我的儿子。求求了。”眼见他的额头都磕破了，冒出了血。

    医生连忙拉住他，诚恳道歉，“抱歉，我们已经尽力，抓紧时间进去看看吧。”

    此刻在医院门口负责接人的宫彦，终于等到了那个熟悉的身影，紧绷的弦这才松缓下来。

    他小跑着迎过去。

    “情况怎么样？”

    宫彦实话实说，“不好。”

    “病历呢？”

    宫彦连忙把事先准备好的病历递给靳逸，不过却是被周大夫接了过去。

    宫彦愣了一下，身后的靳水解释，“宫少，这位大夫医术超群，上次我们少爷被人埋伏受伤，就是这位周大夫救治好的。”

    宫彦这回想起来了，惊讶不已，“你是说，他就是那位故意妙手？”

    “正是”

    宫彦有些怀疑人生，他还以为整个行动队疯传的故意妙手，怎么也该是个花甲老人，却没想到人家还年轻，顶多算是步入中年吧。

    竟有如此高的造诣，简直绝了。

    边走，宫彦边摩挲下颌，心想，某人身边的人，看来都不是凡人。

    周大夫一目十行，很快就看完了病历，想着刚刚少爷给的玉雪莲，心里已经有了思量。

    一帮人到了三楼，正要朝急诊室走去时，正好看到这一幕。

    靳逸脚没停，倒是回头看了眼跟在身后小跑着的小朋友，给了她一个安抚的眼神。

    “何阿姨，安叔叔，我带了周大夫过来，让他进去看看，先别急。”

    原本还堵在门口的一帮医生，听到这话，立马嗤之以鼻，试想他们一群医疗精英进行一番会诊都无力回天，对方就是一个还没长大的少年，凭着一个从来没见过的生面孔，就想把人救活，简直就是天方夜谭。

    但虽然这么想，众医生还是不自觉的让开了道，实在是这少年身上的气势太强了，他们实在不解，明明是个少年，却像是高高在上的人一样，习惯了发号施令。

    看到是靳逸，安家人虽然觉得少年还是别沾染这个事了，但到底是自己的儿子，他们不可能放过任何一个机会，死马当活马医也好。

    “那麻烦小逸，麻烦周大夫了。”

    “对了，你们有谁可以辅助我？”

    出声的是周大夫，如果要做手术，他得找个助手给他递手术工具。

    一群白大褂你看看我，我看看你，他们的使命就是救死扶伤，面对求助，也是不会拒绝的。但里边那位病人，如今无力回天，进去了也是做无用功啊！

    突然，其中一个年轻的医生站了出来。

    “我来。”

    周大夫点点头，“那你随我进来。”

    等急诊室门关了，一群医生并没有走，他们憋着一股气，倒是要看看，这道门几分钟会开，三分钟，还是四分钟？

    就是因为这口气，一众医生竟然一个都没走，都齐齐的坐到安家人对面的长椅上。

    此时，安家人看到许久不见的妹妹，原本头上笼罩的阴霾暂时性散了些。

    何香云拉着安伊伊的手，一把把人揉进了怀里。

    “小团子，你终于回来了。妈妈，妈妈好想你。我本来，本来还说等你回来，就带着你，全家人一起来明城来看你的两个哥哥……呜呜呜……怎么会这样啊？我不要安庭出事，我不要。”

    提到安庭，何香云又泪水决堤了。

    对于这种情况，安伊伊早就猜到了，她的妈妈心肠软，几个哥哥感情好，全家人向来拧成一根绳，如今绳断了，心里能接受才怪。

    安伊伊从何香云怀里探出头来，努力的伸展小手，拍着何香云的后背安抚。

    “妈妈，你醒小团子，大哥一定不会有事的。你忘了我是福气小仙女吗？有我在啊，阎王爷绝对不会带走大哥的。”

    本来处于悲恸中的何香云，突然停住了。

    对啊，听女鹅可是福气包，自从女鹅来家里后，她的疯病莫名其妙的好了。家里也越来富有了，可不就是女鹅这个小福星带来的。

    这么一顺，何香云就觉得大儿子这次的伤，就是一个劫，之前女鹅没回来，所以医生们没办法，如今女鹅回来了，儿子这个劫肯定就能顺利度过了。

    不单何香云这么想，安青竹也如此，安南安北也如此，安陌也觉得，虽然他比两个弟弟文化高，不该信这种，但这是妹妹，妹妹可不就是小仙女？又她在，一定会有奇迹发生。

    有了小团子的出现，安家人的心暂时是被安抚了，但安伊伊知道，她的二哥哥心里还有疙瘩，二哥心善，肯定以为这次该躺里边的人是他，心里一定恨死自己了。

    安伊伊拉过安陌，小脑袋靠上了他的胸口，如同一个能安抚人心的软团子。

    “二哥哥，这跟你没关系。要怪就怪那司机，自己开车还喝酒撒酒疯，这种人该死，完全不把别人的生命当回事，二哥哥如果自责，就去帮靳逸哥哥查案，把撞了大哥的凶手抓回来。”

    安陌被小团子开导了，他一直只顾着难受，倒是忘记了这茬。

    “嗯，我一定配合他们，把凶手抓回来，让他受到应有的惩罚。”

    对面的一群医生，很是觉得这一家人神奇，之前还难过成什么样子的，如今全家人抱一起，像是团成一个圈，给彼此力量，一同等着他们的亲人出来，在他们此时的脸上，仿佛存着的都是希冀，是坚定，是必然战胜一切的力量。

    尤其最惹眼的那个粉团子，一家人都围着她转，明明看着她最小，却像是全家人的中心一样，就刚刚，也不知道小丫头跟家人说了什么，不过几分钟的事情，这家人的氛围就变了。

    医生们啧啧称奇，一边等，一边好奇的盯着对面的软团子，好可人哦！要是他们也有这么一个女鹅（孙女）就好了，可惜他们的都是小子，看着就烦。

    因为有了这样的调节剂，时间仿佛过的很快，转眼三个小时过去了，安家人没动，对面的一群医生也奇迹般的没动。

    这会儿，急诊室的灯突然变成了绿灯。

    一群人连忙互相搀扶着站起来，走近急诊室门口。

    也是在这个时候，门从里边推开了。

    他们的视线全都黏在了为首的那个陌生男人身上，就见他摘了口罩，笑着开口，“没事了！”

    不知怎么的，不管是安家人还是一群等候的医生，此时都听不懂这话的意思。

    但这位主刀医生脸上的笑容却是瞒不了人的，还有他身后跟着的助手和护士们，此时也都一脸笑意。

    “白医生，你倒是说说，里边什么情况？”

    资质最老的那个医生，实在忍不住了。

    白医生就是之前那个自告奋勇的助手，此时他也摘了口罩，无比激动的盯着前边的周大夫，“周大夫的意思就是手术很成功，只等观察二十四小时，如果没有并发症的话，基本就没事了。”

    安家人激动了，“真的？我儿子没事了？”

    “当然是真的。周大夫实在了不起，他的手法绝了。”身后的一群护士也都激动的夸了一番。

    安家人咀嚼了一番这话，终于肯信了。

    何香云大大的舒了口气。

    连忙抱住小团子就是吧唧一口，“我女鹅果然是小福星，等你大哥醒来，我就让他以后把命都给你。”

    小团子有些哭笑不得，虽然她懂妈妈的真实意思，可她这样说的话，很让人误会啊！

    安青竹连忙拉走何香云，“咳咳，香云，你还是过来喝口水，别影响医生们工作。”

    “不对，我要去煲鸡汤，等安庭醒来好好补一补。”何香云突然想起这个，就要朝外面走去。

    这次不用小团子出手，她老爸就能拉住。

    “媳妇，别，咱还是在这等着，你想啊，儿子才做完手术，能不能喝鸡汤都不知道，咱还是都听医生的，医生说能吃什么，什么时候可以吃，咱们再去准备，如何？”

    何香云想想也是，的确是她太激动了。

    从外面进来的靳逸，见安家人还是坐走廊上，怕他们辛苦，就让人开了隔壁的一个病房，让安家人进去休息，顺便吃点东西，不过，被安家人齐齐拒绝了。

    靳逸也不坚持，但房间给他们留着。

    还让人准备了饭菜过来。

    安家人就在走廊上吃了饭，补充了能量，之前每个人都苍白的脸色，如今才有了血色。

    周大夫折而复返，也笑着对安家人道：“你们还是进去先休息，安庭应该会在明天中午才能醒过来。你们想啊，如果你们都这样不睡觉，到时候都累倒了，谁来照顾安庭？”

    这话，成功劝到了何香云。

    何香云便和安青竹带着小团子到隔壁去睡了，两小只也被催促了去睡，安陌则跟着靳逸配合查案。

    第二天中午，安家人都齐齐站玻璃外面，等着那个床上的人睁开眼。

    不知是不是心有灵犀，床上的安庭眨了眨眼睛，几秒后突然睁开了，正对上了趴在玻璃上的家人，那里边，还有一只他想念得紧的软团子。

    安庭嗫喏着嘴巴，像是要说些什么。

    就见医生已经进来赶人。

    “看也看到了。你们先出去，我们检查一下病人的情况。”

    安家人很配合，都走了出去在走廊里等。

    不一会儿，那个白医生笑着走出来，“放心，病人一切体征良好。”

