    龙都市中心的一处街道上。

    薛云和两位美女并排的站在一栋两层楼的别墅前。

    眼前的别墅大门紧锁，围墙上还有龙都战备部特意布置的封条。

    白色的墙体显得干净利落，别墅的院落内杂草丛生，看起来似乎很久都没有人打理过。

    “就是这里？”薛云问道。

    “没错......”

    梁初彤蓦然的点了点头：“龙都市中心太平街138号！”

    一阵冷风拂过，阵阵寒气从别墅中散发而出。

    忍不住打了个哆嗦，安如萱喃喃道：“薛云，你确定对这房子感兴趣么？刚才一靠近这里我的武装怪胎就有了强烈的反应......”

    手臂上传来阵阵的灼热感，薛云凝望着别墅点头：“我也一样。”

    梁初彤翻了个白眼，她虽然是大夏帝国梁氏家族的后裔，但二十岁那年却很不幸的被发现没有守夜人的天赋。

    因此，家族才会安排她进地产公司任职。

    没有成为守夜人，一直是她心中的痛。

    薛云和安如萱两个家伙公然在她面前秀技能，实在是让梁初彤感到有些酸楚。

    “你可要考虑清楚了？”

    梁初彤告诫道：“这栋房子虽然便宜，但你也要有福气享受才行！”

    眼前的这栋别墅，虽然处于龙都市中心的黄金地段，可售价却只有区区的一百万大夏币。

    之所以这么便宜，是因为这里曾经是龙都历史上一位非常强大得守夜人的故居。

    那位守夜人在五十年前曾经鼎盛一时，不过晚年却因为身体上的各种病痛导致长期卧床不起。

    最后长眠于此...

    可他的武装怪胎却留在了别墅之中。

    平时那头怪胎只会潜伏在别墅里，不会轻易露面，也不会出来为非作歹。

    但只要有陌生人闯入别墅，它就会对其发起攻击。

    因此多年来，这处别墅一直都是空置状态，根本就没人敢买。

    说白了，这栋别墅就是一处妥妥的凶宅！

    “我有个问题不太明白。”

    摩挲着下巴，薛云好奇道：“龙都战备部怎么可能允许一头强大的怪胎蛰伏在市中心？为什么没人来剿灭它？”

    叹了口气，梁初彤应道：“战备部当然有人来处理过...”

    “十年前，战备部派遣了一位高手进入别墅，想要一举剿灭这个安全隐患。”

    看了眼安如萱，梁初彤笑道：“那位高手，你应该也认识。”

    “呃...难道是？”安如萱恍然大悟。

    “没错！”

    梁初彤微笑道：“就是龙都战神，现任战备部作战处处长的传奇英雄--北宫穆！”

    北宫穆，号称龙都战神，大夏帝国国立守夜人的传奇英雄之一。

    薛云在贫民窟生活的时候，就经常听到他的英雄事迹。

    不夸张的说，龙都的守夜人几乎个个都奉他为神明。

    在龙都，北宫穆代表的就是战力的天花板，无人能出其右。

    “北宫大叔进入过这栋别墅？！”

    安如萱惊讶不已，半晌又摇头道：“不可能啊，如果大叔出手了，别墅里的怪胎怎么可能还活着！”

    微微一笑，梁初彤解释道：“北宫穆在别墅里呆了一天一夜，出来的时候身上一点打斗痕迹都没有，他说服战备部保留了这栋别墅，说里面的怪胎并没有恶意，只是在等待它的主人罢了......”

    “啊？”

    安如萱讶异道：“可它的主人不是早就过世了么？”

    “等待不一定要有结果，或许它是在等待新的主人出现吧！”

    薛云突然微笑着说道。

    此话一出，两女同时一愣。

    梁初彤挑起眉头，神色惊讶又有些古怪：“你这话，怎么和当年北宫穆说得如出一辙啊......”

    和怪胎不同，守夜人也是人类。

    是人，就终究会走向生命的终点。

    大部分守夜人死去之后，他们的武装怪胎就会因为失去生物力场牵制的关系，重新变回野生怪胎。

    就好像薛云当初在贫民窟斩杀的那位秦先生。

    脑袋搬家之后，他的武装怪胎紫玉食人花就获得了自由，现在还在薛云的系统空间里睡大觉呢！

    可有那么一部分的武装怪胎，因为和主人相处的时间太久，契合度达到了一定的峰值，相反会对死去的主人念念不忘。

    别墅里的这头怪胎，应该就属于后者。

    让薛云没想到的是，龙都战神北宫穆竟然选择放过了这头怪胎......

    倒是个性情中人啊！

    “决定好了吗？”

    梁初彤问道：“十年来，也有不少的守夜人进入过别墅，没一个讨到过好，虽然没有造成伤亡，但基本上都是兴高采烈的进去，灰头土脸的出来......”

    担心的看了眼薛云，安如萱劝道：“要不还是算了，我们再看看别的房子？”

    “有意思...”

    咧嘴一笑，薛云直视着这栋诡异的别墅，直言不讳道：“这栋房子，我很喜欢，就它了！”

    话罢，他反手从系统空间中取出了当初秦志强给他的皮箱。

    “箱子里有一百万大夏币，这房子我买了！”

    两位美女惊讶无比。

    她们完全看不出薛云是怎么像变魔术一样把这么一箱钱给变出来的。

    系统空间的秘密，她们当然不可能猜到。

    全当作是薛云武装怪胎的能......

    “你疯了？！”

    安如萱皱眉道：“房子里有头阴魂不散的怪胎，那可是连北宫穆大叔都没有干掉的家伙，虽然大叔肯定放了水，但这家伙肯定很危险，要不这房子也不会一直空着了！”

    梁初彤也是苦笑连连，心事重重道：“别冲动，要不你先进别墅试试，如果能战胜它再决定也不迟......”

    “没那个必要！”

    薛云不耐烦的摇了摇头，大手一伸道：“合同呢？现在就签！”

    疯子年年有，像薛云这么疯的，梁初彤还是头一次见。

    从公文包里取出了笔记本电脑，梁初彤苦口婆心道：“我可提醒你，签了合同，这钱你可拿不回去了？”

    “瞧你说的，我是那种人么？”

    微微一笑，薛云毫不在意对方的警告，掏出身份认证卡就和梁初彤签署了电子合同。

    收起公文包和钞票，将一串钥匙交到了薛云的手里。

    梁初彤无奈道：“好了，从现在开始，这栋别墅属于你了！”

    握紧手中的钥匙，薛云上前一把撕去了大门和墙壁上的封条。

    “红莲，准备干活了！”

    随着薛云的轻呼声，地狱萝莉修长的身姿忽然出现在了他的身后。

    “是时候做个大扫除了...”

