    第1487章江淮风云看到大嫂和老妈的表情，贾诗文朝陆雅晴靠了靠，“妈，我们回来了。”

    陆雅晴也叫了一声，妈！

    对方没有应，只是接过儿子手里面东西就走。贾诗文无语地看了陆雅晴一眼，“我们进去吧！”

    贾秘书长坐在客厅里，他远远就听到儿子回来了。当陆雅晴两人进来，叫他的时候，他倒是应了一句。“诗文，雅晴，你们回来了，坐！”

    贾诗文的大哥也坐在那，从兜里掏出一包烟扔给贾诗文，目光却落在弟妹身上，“坐这么久的飞机，辛苦了吧！”

    在贾家，贾诗文的大哥贾诗书比较开明，心里没有这么多花花肠子，他朝老婆看了眼，“站着干嘛，给雅晴倒茶啊！”

    大嫂干瞪着眼，叫自己给她倒茶？我可是大嫂耶！

    可老公点了自己的名，她还是不情愿地走过去，倒了二杯热茶过来。第一杯递给贾诗文，第二杯给陆雅晴，“我自己来就行了，哪能劳驾大嫂。”

    陆雅晴正准备接菜，手刚刚碰到杯子，大嫂一松手，“叭——”

    杯子掉在地上，碎了一地。

    “破了，破了！”大嫂盯着陆雅晴，连连喊了两句破了。

    婆婆从另一个房间里出来，看到这一幕，脸上闪过一丝不悦，“怎么回事？”小儿媳妇竟然要大儿媳妇倒茶，也太没规矩了。而且过年这个时候打碎东西，很不吉利。

    贾诗书的儿子跑过来，指着陆雅晴嚷道，“婶婶把杯子打碎了，奶奶！”

    陆雅晴忙蹲下去捡那碎片，贾诗书看到气氛不好，便打起了圆场，“这是好事，碎碎平安，岁岁平安！”

    贾诗雨也从房间里跑出来，“嫂子，不要用手捡，叫阿姨扫一下就是了。”

    贾秘书长看到这家里的几坨妇女，心思并不怎么舒坦。

    婆婆还是忍不住埋怨了一句，“这么大人，连杯子都端不稳，存心嘛！”

    她一屁股坐在沙发上，看着贾诗文，“诗文，在江淮还习惯吗？要不叫你爸打个招呼，调回京城算了。在江淮那地方，混了这么久，还是个处级。”

    “妈，处级不是挺好的吗？弟弟才三十岁哎，你要求不能太高了吧！”

    贾诗雨说了一句，三十岁的处级干部，的确很不错了，她说的是正道话。而陆雅晴知道婆婆的意思，贾诗文在江淮，是自己当省委书记的老爸没有照顾好，应该把自己的位置让出来，让贾诗文当省委书记，贾家的人就高兴了。可他贾诗文是不是那块料？

    大嫂兴灾乐祸地看着陆雅晴，这个妖精，长难看一点会死人啊！看到自己四十不到的年纪，这么扁扁的胸，干瘦的身子，她看陆雅晴越发不顺眼。

    婆婆不悦地朝女儿说了一句，“你懂什么？人家张一凡二十八岁就是正厅了。”

    贾诗书道：“弟弟已经很不错了，人跟人不能比的，我不也才正厅？”

    老妈子道：“你也不争气，快四十岁了，才个正厅，还好意思说！”

    儿子们不能象张家的人那样青云直上，贾秘书长也很烦躁，他就骂了一句，“你们吵什么吵，吃饱了撑着？”

    地位就是权威，看到老爸开口，几个人都不说话了。

    老妈子站起来，“我去厨房看看什么时候开餐！”

    大嫂拉着儿子坐在沙发上，轻轻地拧了一下儿子，十岁的儿子看了眼她后，突然问了一句，“婶婶你怎么还不生小弟弟啊？我一个人不好玩，给我生个小弟弟吧！”

    在这种大家族中，母凭子贵的观念依然存在，大嫂为贾家生了一个男丁，你看她那神气，就象打鸣的公鸡，趾高气扬的。

    儿子这么一问，她挺得意地看着陆雅晴。似乎在炫耀，她才是家里的功臣，为贾家传宗接代。

    贾诗书喝了一句，“小孩子乱说什么话？一边玩去。”

    贾诗雨也觉得大嫂挺过份的，她刚才分明看到大嫂悄悄拧了儿子一把，不用说，这肯定是她教的。对于大嫂的行动，贾诗雨也很是不屑。

    可偏偏贾秘书长对这个问题，同样很关心，上次在江淮的时候，他就说了，今年一定要抱上孙子。

    陆雅晴还笑嘻嘻地向他保证，当他的目光落到陆雅晴身上，贾诗文正要开口，陆雅晴拉了他一下。贾诗文就改变了口气，对小侄子道：“你喜欢弟弟还是妹妹？”

    “妹妹——”

    小侄子一口应下来。

    贾诗文则跟小侄子开起了玩笑，想缓和一下气氛，不要给大嫂总是找陆雅晴毛病的机会，于是他问道：“为什么喜欢妹妹？”

    小侄子道：“妈妈说，因为妹妹不会跟我抢家产！如果生个弟弟，爷爷奶奶就不会只痛爱我一个人了。”

    “嗡”

    大人们都呆了呆，所有人目光，刷刷地望过去。

    大嫂的脸红一阵，青一阵。忙捂着儿子的嘴，讪讪地道：“小孩子乱说的，不懂事。”

    她马上站起来，想拉着儿子离开，贾诗书一脸恼怒，这个贼婆娘就是心眼小，什么事都斤斤计较。太不象话了，这种话也教小孩子乱说？

    要不是看在今天过年，老子回去草死她！

    贾秘书长显然也不悦了，大媳妇怎么可以有这种心态？贾家正愁着人丁不旺，她还在心里这么想，真是受不了。

    他狠狠地瞪了儿子一眼，看你自己的媳妇！

    贾诗雨挺着肚子坐下，她跟陆雅晴挺合得来的，她拉着陆雅晴的手，“嫂子，你越来越漂亮了，有什么秘方，不妨透露一下？”

    陆雅晴知道她是调节气氛的话，便微笑道：“想漂亮的秘方，就是保持青春不老！”

    额？？？

    贾诗雨愣了一下，马上反应过来，便嘻嘻地笑了起来。

    能保持青春不老，当然漂亮了，只是如何保持？

    这种东西，只可意会，不会言传的。陆雅晴漂亮的秘方，就是在她心力交瘁的时候，在合适的时间，遇上了合适的人，然后合之！这种缘份，可遇不可求，并不是随便哪个都可以学得来。

    贾诗雨笑了笑，挺羡慕地看着陆雅晴。

    吃饭了，贾诗文倒是很体贴，因为他知道陆雅晴有了身孕，所以特别注意。为陆雅晴拉凳子，扶着她上座，把大嫂看在眼里，又是一阵腹诽。自己怀孕的时候，可都没有这待遇，她凭什么？哼！

    餐厅的大圆桌上，摆满了鸡，肉，鱼，以及各种山珍海味，鸡一般都是公鸡。

    小侄子坐在桌上，指着鸡腿道：“我要吃鸡腿！”

    贾诗文夹了一只大大的鸡腿给他，“你先回答我一个问题，这是什么鸡？答对了，才能吃鸡腿。”

    小侄子道：“我知道，这是不下蛋的鸡。妈妈说，婶婶也是不下蛋的鸡！”

    ——餐厅里，一片寂静。

    当——有人不小心，将手里的勺子掉在地上。

    贾诗书心里冒出腾腾怒火，这个贼婆子，都教了儿子一些什么？他当然知道老婆很妒忌陆雅晴，曾经不止一次在自己耳边说陆雅晴的坏话，现在当着全家人的面，说出这样的话来，要多难看有多难看。

    贾诗文忍不住了，霍然起身，“大嫂，你这是什么意思？”

    “我——”

    大嫂那张脸，已经没法无地自容了，她万万没想到儿子把自己平时说的话，都捅出来了，而且还指名妈妈说。看到全家人的脸色，她伸手就要打儿子，贾秘书长吼了一声，“坐下！”

    大嫂和贾诗人两人都悻悻地坐下来，贾秘书长拉下了脸，“这是过年，你看你们都是什么样子？”

    他重重地拍了一下，拿来筷子来吃饭。

    这时，陆雅晴突然作呕，她哇了一声，捂着嘴，拼命地朝卫生间跑。“哇——哦哦——”

    呕吐的声音，清晰的传来，贾诗文立刻跑过去，拍着她的后背，“没事吧，雅晴。”

    婆婆坐在那里，愣了好久一会，目光看着贾秘书长，闪过一丝惊喜。

    等贾诗文扶着陆雅晴回来的时候，用询问的目光看着儿子，“诗文，她……”

    贾诗文腼腆地点了点头。

    婆婆立刻起身，来到陆雅晴的身边，“雅晴，来，喝点鸡汤！”

    说罢，不由分说，亲手给陆雅晴舀起了鸡汤。

    PS：新年的钟声，即将敲响，祝所有的兄弟姐妹在新的一年里，更上一层楼！爱情，事业双丰收！

    过年了，我不休息，更二章！感谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

