    漫天的剑意被武运撞散，四散分离。

    神人躯体倒飞入重新聚拢的湖泊之中，气息全无。

    这一剑陈九拿命去接，接住了，又不算接住。

    毕竟除了陈九之外，没人真拿命接剑。

    姚天长收了剑，摇头道:“真是个奇葩。”

    陈九从湖泊之中缓缓站起，依旧是毫发无损的样子，挠了挠脸颊，扯着嘴角看向姚天长，试探问道。

    “这算接住了吧？”

    姚天长点头，“在你这确实算。”

    陈九咧起笑容，他果然也是无敌的，牛大了。

    姚天长撇了撇嘴，看向陈九，被他无限复活的神通整得无语，有些不想朝陈九出剑了，便干脆双手负后，随口道:“此次平局，我走你留。”

    陈九愣了一下，皱眉道:“这样不好吧，我也没赢呀。”

    姚天长反驳道:“若是继续厮杀下去，时间消磨之下，我耗不过你，所以你绝对会赢，这种输法我是接受不了，但接受不了归接受不了，可输了就是输了。”

    陈九面色一正，皱起眉头，片刻之后，朝姚天长抱拳，义正言辞道:“那我就算是险胜了！”

    瞧这样子他还觉得很骄傲。

    姚天长白了他一眼，又回道:“你又不会死，哪来的险胜一说，不过就是要消耗许久的时间，我不喜欢这种类型的磨杀，所以你不耗时间，我不输，就算作一场平局，我回练心塔的英灵殿，你留在这感悟练心塔的裨益。”

    姚天长打量陈九一眼，又咧嘴道:“你刚才的那一拳其实有些无敌的气势在了，但仅仅是气势而已，没真正的形神所在，不过你才入道，战力比起我来还不算强，确实不算无敌，之后努力吧。”

    姚天长说完，忽然一顿，又道:“另外，再接我最后一剑如何？”

    陈九朝姚天长一招手，“来！”

    反正他是无敌的，怕个锤子，关于无敌道陈九已经懂了个大概，那就是不怕死，管他什么境界都要敢打。

    而关于不怕死这事，陈九可就太有感悟了，天下之大，他说自己排第二，没人敢抢第一。

    若真有那就先死个看看。

    姚天长点头，骤然拔剑，就这么朴实无华的将这剑握在手中，平淡的注视着陈九。

    陈九身躯如被百万山岳压制，巨大的压力骤然传来，将他压得沉入湖泊，踏碎其下地面，使得湖泊之水倒流。

    姚天长提剑，他自认为同境无人接得下这剑。

    但陈九肯定是接得下的，皆不管想不想接，都会接下，毕竟是真正意义上的用命来接。

    所以姚天长特地添加了一句，“被我一剑砍死了不算接住。”

    陈九没了回答，因为他被压入了湖泊水中。

    那就是默认了。

    姚天长点了点头，随后捏紧了手中飞剑，比之前任何一次都紧，且随后不是挥剑，不是斩剑，而是甩。

    将飞剑甩出，横跨天地，斩向湖泊。

    期间剑意之大，似要杀湖！

    陈九眼瞳猛然一跳，体内一直以来沉寂灯芯突然跳动，灯芯火焰疯狂摇曳，瞬间覆盖在陈九的全部身躯，其中恐怖的温度在刹那之间蒸发干净湖泊水面，火焰凝于双拳之上，是剑意。

    当以剑意硬悍飞剑！

    陈九撞去，又被飞剑猛然压了回来，甚至更渐退后，震碎出更大的坑洞。

    陈九面色扭曲，双手死死抵着飞剑，一边后退，一边大喝道:“他吗的，要挡不住了呀！”

    陈九虽这么说，但却没有丝毫示弱的样子，体内拳意与武运拉满，双手已经迸射出鲜血，直至心脉之上，嘴角开始咳血。

    姚天长浑身剑意已经全然凝聚在飞剑之上，此时正双手抱胸，不断打量着陈九。

    瞧着陈九像是强弩之末，但看起其气势似乎又有变数，不像是气数要尽的样子。

    古人曾经言语，人在濒死之时会爆发出高于平时的战力，这就像是平日里说的回光返照。

    但这个道理，不知道在陈九身上适不适用了。

    陈九再次大喝一声，“这寄吧什么剑啊，还没完，快绷不住了！”

    飞剑剑意再加，陈九身躯彻底绷不住了，已经开始四射出光芒，瞧着像是要崩碎的样子。

    陈九紧咬着牙，已经先将牙崩碎，随后手掌完全碎裂开来，只剩武运与拳意抵住那柄飞剑。

    在之后是手臂寸寸崩碎，一直蔓延到肩膀处才停。

    在之后就是额头之处了，开始成了齑粉逐渐消散。

    姚天长眼神眯起，觉得回光返照这个例子果然在这小子身上不成立，但又有些其他的不同之处，随着陈九身躯的不断消逝，他身上的意气似乎也在加强。

    这一剑陈九能否挡住？

    姚天长现在有七成的把握，陈九能够挡住这一剑。

    因为陈九身上的气势已经累积到了一个极为恐怖的地步。

    姚天长叹了一口气，轻轻点头道:“体修的又一奇葩出现了。”

    之前的一个奇葩，当属陆神力，元婴之前名声全无，属于屁都不放一个，元婴之后名声骤起，打架只找同境最弱的打，然后依次提高，慢慢打上去，还真被他打出了名堂，从最弱打至最强，得了个循环渐进的名堂。

    往后打架陆神力也是循环渐进，先挨打，再打回去。

    现在又有陈九这个真正用命打架的奇葩出现。

    姚天长忍不住评价一句，“体修一脉真是人才辈出。”

    这剑停住了。

    在陈九还剩一个躯干与头颅时。

    陈九松了一大口气，看了看自己残余的身躯，苦笑着摇了摇头，这还不如直接去世。

    姚天长微微一笑。

    挡住了……？

    当然不。

    飞剑突然一颤，朝着陈九头颅骤然射去。

    在刹那之间。

    陈九偏着头颅，是被飞剑刺穿。

    姚天长目光凝起，片刻之后微微摇头。

    陈九以嘴角咬着剑身，其间鲜血不断流出，浸染了整个剑身。

    他微微转头，以含糊不清的声音朝姚天长说道。

    “不挡此剑，我有何颜，敢称无敌？！”

    姚天长点头。

    陈九双目骤然一狠，凶光射出，猛然吐出飞剑，闪身上天幕，以最强的残缺之躯，朝姚天长悍出一拳，打得其跌向湖泊，撞入水中。

    陈九伸手拉来整个小天地为拳，站于高处，犹如神祇开口道。

    “再来一剑。”

