    面对大掌勺的这一番话，严敏根本无法应答……

    大掌勺暗搓搓的搓着手，带有一丝不好意思的偷瞄了她一眼后，接着小声询问道：“据闻你们这儿招人，给的工钱还不低，你瞧我来这儿当个掌勺的，可成？”

    “我先前的时候还专程托人去寻你们了呢，只是没有音讯，若是能让你来我这饭馆儿做个掌勺，那可是再好不过了！饭菜交给你来做，我可是放心的很！至于工钱上，你也莫担心，绝少不了你的！”严敏一脸喜出望外的瞧着这大掌勺的，高声说道。

    赶巧了这时候苏山和柳四娘几人慢步走来，一路上还有说有笑的。

    柳五娘瞧见这大掌勺的，一个生脸竟和严敏这丫头聊的甚欢，于是便多嘴问了一句：“敏敏，这人谁啊？”

    “这是先前我在允弦考场结识的大师傅，日后来咱家餐馆儿做掌勺的！”严敏一脸兴奋的指着这大掌勺的，跟苏山他们介绍道。

    听到了她的话后，苏山这心底可是高兴的很，如此一来的话，那这餐馆儿里有人做饭，他只用吃现成的再也不用在厨房里忙活的一身臭汗被阮阮嫌弃，何乐而不为呢！

    “行啊，这可是天大的好事儿，这样一来，咱爷俩都能好好歇歇了！”苏山乐呵的合不拢嘴。

    可一旁的柳四娘和柳五娘却不这么想，她们姐妹俩人对视一眼后，接着一合计：“起码你也得先给我们露一手，才能让我们确定你能担得起这掌勺的吧？”

    “敏姑娘，这厨房咋走？”大掌勺的探着脑袋往里瞄了两眼后询问道。

    严敏起身领着大掌勺进了门去，详细的将她找人定制的那橱柜里面的锅碗瓢盆摆放一一给介绍清楚。

    “得嘞，大掌柜的，你们就在外面请好吧。”说着大掌勺的还看向了苏山等人，憨厚一笑。

    不出一会儿的功夫，这大掌勺可就从厨房里端出了五菜一汤出来。

    要不说人家这是专业的呢，严敏这业余上手的根本没法比，这才多大点儿功夫啊。

    且先不说这味道如何，仅仅是在速度上，就已经是胜她一筹了。

    苏山早上起来的最晚所以没赶上家里吃早饭，一瞧见那色泽诱人的菜品，便连忙拿起了筷子去夹菜试吃了一口。

    “虽然做的都是些外面常卖的菜品，不过味道不错，且这位大师傅做菜的速度也快，我看敏敏啊，这人行！”苏山边吃着边朝着一旁的大掌勺笑着竖起了大拇指。

    大掌勺有些不好意思的挠了挠头，自愧不如的说道：“大掌柜的可别折煞我了，日后可别喊我什么大师傅，就直接喊我玉田就行！”

    为什么严敏会对这大掌勺的这般满意，还有一部分原因，是因为他们之前在学院的时候已经有过接触，许多配菜的细枝末节她都不需要再去一一跟大掌勺的再校对一遍，这样一来也更是省事儿了。

    这玉田嘿嘿一笑，瞅着严敏对她说道：“其实我出来找个合适的差事是一方面，还有一方面的缘由是因为你敏姑娘！”

    因为她？

    严敏一脸惊诧的伸出了手指着自儿个疑惑问道。

    一旁的柳四娘和柳五娘二人对视一眼后，不约而同的伸出了手摸了摸腰间佩戴的挂剑。

    敢明目张胆跑到这儿来抢允弦家媳妇儿，只怕这小厨子是不想要命了吧！

    “别误会，千万别误会，我只是觉得敏姑娘做的菜品大多数都是之前我没见识过的，所以我想着跟着敏姑娘这儿也能涨涨见识。”

    嚯，原来是因为这个啊。

    严敏就说嘛，咋可能人家做大掌勺的只是看到了跟她有关系的告示就真心甘情愿的跑来她这小苍蝇馆子呢。

    “这不还是小事儿一桩，大掌勺的，日后咱这餐馆儿掌勺可全都靠你了啊！”严敏说着抿嘴一笑起身拿了纸张和毛笔出来。

    这招人的告示也不是完全没有用嘛，严敏在心底想着，还盘算着今儿个再往外贴个二十来张出去，如此一来，只要进出徐州的人都能瞧见她这餐馆儿缺人手的告示了。

    “招兵买马，嚯，我还当敏敏你打算起兵造反呢。”柳四娘拿起了桌上的一张告示随意的瞟了两眼，先是为之一惊，接着看到下面招人的小字儿后，不免的又唏嘘了一声。

    柳五娘迅速起身一把捂住了柳四娘的嘴，厉声训斥道：“你瞧瞧你这嘴都没个把门儿的，什么话都敢往外撂，若要是让人听见，那还了得？”

    柳四娘还想说什么，可张了张嘴后却又一副欲言又止的样子。

    严敏心生蹊跷，不过就是一句玩笑话罢了，她五姨娘又何必在这儿上纲上线的，除非这其中是另有隐情。

    经过昨儿个允弦专门雇人在街上吆喝那一出之后，饭馆儿的生意也算是没受到李轩朗来闹那一出的影响，来吃饭的客人仍还是络绎不绝。

    今儿个允弦是有心来餐馆儿帮她，可却又无能为力。

    奈何先生布置下的功课实在是太多，再加上白先生惩戒学生的那手腕儿可是一出接一出，他也不敢贸然直接偷摸溜出门去。

    不过好在这玉田来到了饭馆儿，算是给餐馆儿帮上了大忙了。

    “姑姑，外面又来了俩人，说是想来咱饭馆儿干点杂活儿，先前都在酒楼干过。”严锦玉趴在热气腾腾的厨房门口，瞅着他姑姑高声喊道。

    之前在酒楼干过，这好呀，业务熟练，来了之后就能直接上手帮忙！

    严敏原本正和孟庆梅一块弯着腰摸索着洗刷碗筷呢，听到了锦玉的话后，她忙不迭的往外奔去。

    可当严敏瞧见那来人时，不由得心底一惊。

    这俩人怎么看，怎么都不像是能做杂活儿干打杂的……

    瞧着这二人身形魁梧壮硕，穿着薄衫却也难掩胳膊上健壮的肌肉。

    她隐隐有一种直觉，这两人应当是练武出身。

    “你们是想来做杂工是吧？”严敏回过神来，转瞬一笑，抬眸看着那俩人笑盈盈的说道。

