    太阳初升，西北天空上面的云层散开，洒下一片金光，紫霞东起。

    容若从燕珣那处出来，看到慕北辰正对着一人说话，走过去才发现居然是七见。

    “你来了？”容若能再看到七见心底还是有些高兴的，虽然看着受了点外伤，没大事就好。

    七见垂头，很有些愧疚道：“属下没有办好差事，请王爷和姑娘责罚？”

    容若觉得暗卫忠心虽好，未免有些迂腐，遂转开话题道：“你途中遇到什么事了？”

    “属下和姑娘分开后没多久，发现有人跟踪，之后属下乔装改扮连夜奔袭，又遭到来路不明人士追杀，一路逃亡，到了西北附近，那些人却又突然消失。”七见说着，心中也有不少疑惑。

    慕北辰道：“可认出那些人来历？”

    七见点头：“若是属下没认错，和白龙山出现的一样。”

    “那个藏头露尾的男人还挺能搞事。”容若嗤之以鼻。

    给了七见一些疗伤的药让他先下去，容若对慕北辰勾了一下手指：“我们去里面。”

    慕北辰淡睨她一眼：“一个晚上没睡，你精神很好？”

    容若眉眼一弯，眼中带着几分狡黠：“是啊，就缺王爷一个暖床的呢。”

    慕北辰忽然伸手，一把拽住她的手臂就往里面拖，像是狂风卷流浪，天旋地转间，人就给压在了床榻上。

    容若眨了一下眼睛：“王爷性子这般好，打算来个白日宣淫。”

    慕北辰两指掐着容若的脸颊拧了一圈，疼的她呲牙咧嘴才放过，清冷的眸色黝黑深邃，薄唇轻启道：“本王发现，你最近牙尖嘴利了不少。”

    容若微张开嘴巴，用舌头舔了一圈牙齿，眯着眼，故意做出一副勾引人的模样，笑道：“王爷尝尝？”

    几次生死徘徊，让容若想清楚了一件事——

    及时行乐，该扑倒的美男还是要扑倒的，不然人死之前，别说肉了，一口汤都没喝过，岂不是很惨。

    慕北辰压住她乱动的手，脑袋一点点往下，嘴唇在即将相触时，却又停下了，乌黑的眸子对着一双清冷的黑眸，太近了，只有眼底跃动的小光点，在跳动着心浮气躁的暧昧。

    容若看他迟迟不动，忍不住抬了抬下巴，准备主动拿下，结果慕北辰却往后退了一下，完美避开。

    容若拧了一下眉头，眼中露出几分不满。

    “王爷，你是不是不……”行。

    慕北辰一侧头，直接咬在她的耳垂上。

    “嘶——”容若感觉一丁点的刺痛，随后又感受到了耳垂被温柔包裹，从耳根处散发出麻麻的痒痒的，直传递到心口，搅的一颗心都不安宁。

    在她还觉得心像是比密密麻麻的细如牛毛的小针有意无意的戳着玩时，又好似羽毛故意拨弄着，弄的她魂不舍色，忽而嘴角处又是一阵刺痛。

    咸的，有血。

    容若瞪了一眼，这厮是不是属狗的。

    心里一发狠，挣脱开手直接抱住他的脖子翻了个个，扑上去扯开了人的衣领一阵猛啃，直到手伸到腰间准备挑开腰带时，叫人一把按住脑袋动不了了。

    容若抬起头来，还有些不满，手抹了一把嘴巴，那种做出来的酒足饭饱的色女模样，看的慕北辰都一个抽嘴。

    “容若，你是把本王当鸡腿啃了？”向来清冷的声音带了点暗哑的调调。

    容若心里腹诽，真特娘的性感。

    不过猛一眼看到人领口打开，白皙的皮肤上面点点粉色，是叫她一同乱啃留下的痕迹，从那种冲动的意乱神迷中清醒过来的某女顿时有些窘迫。

    呃……

    刚才是叫慕北辰给激怒了，她平时并非这么饥渴难耐。

    “我……”容若一出口，这声音该死的像是呻吟，连忙咳嗽了一下清清嗓子，爬起来坐好了，摆出正经脸道：“我让你进来是检查身体的，你别误会了啊。”

    慕北辰看看她，低头看看自己的模样，淡淡道：“本王误会了？”

    容若捂住脸，她该死的大意了！

    她承认，原本就是恶作剧一下，后面的剧本完全不是她之前想的那样。

    等两人终于收拾好了一个靠在床榻上，一个坐在旁边已经坐怀不乱，虽然容若很想把刚才的事做到底，不过她确实困极，有心无力啊。

    想到这里，容若幽幽的叹了口气，美色在前不能食，太耽误人了。

    不过等她一把脉，神色逐渐凝重起来，完全没了刚才的半分嬉戏，眉头往中心挤，拢起一个小丘，眼底浮现几分忧色。

    脉象凌乱，心律急促，是毒发的征兆。

    明明之前还好，怎么突然间……

    容若倏然抬眸：“在山中时，你故意隐瞒，用内力强压下来了？”

    慕北辰理了理衣袖，神色从容，眉色不惊道：“我跟你说过，蛊虫最后一点残留，如今消耗殆尽，自然就没有能压制毒素的。”

    “既然蛊虫有用，那我再去南疆找霁月……”

    慕北辰用手指压在容若的肩膀上：“无用了，你清楚。”

    容若颓丧起来，蛊虫能够起作用的前提还是之前毒素一直叫银甲鳄鱼的内胆压制，但是为了在颜寻卿二人手中逃脱，慕北辰强自调用身体内力，把压制的毒素冲开，以此来克制颜寻卿二人所下的毒。

    云遮乃古老奇毒，一般没什么能够与之相比，所以那毒药自是叫云遮侵蚀，可同样的，没了束缚的云遮就能轻易在慕北辰身体里游走，摧残，直到心脉俱损，毒发身亡。

    “一定还有办法的，连千年鳄鱼这么难得一见的东西你都能遇到……”容若死死的皱着眉头，“还有颜寻卿，找到她也许就可以……”

    慕北辰忽而伸手抱住她，手指在她脑后勺又一下没一下的轻拍：“容若，你心中明白，除非天下圣药，无毒可解，就是颜寻卿也没办法。”

    容若眼睫毛眨了两下，眼角带出几分涩涩的感觉，抿唇道：“慕北辰，我不会让你死的。”

    “凤梧从南疆发回信函，他说霁月虽不能解，但是找到了压制我体内毒素的方法。”

    “真的？”容若眼睛倏然一亮，“什么时候的事？”

    “昨日。”

    “能压制多久？”

    “一年左右。”

    容若心中紧绷的一根线稍微松弛了一些，五毒奇蛊甚多，霁月能找到办法也定是花了不少功夫，以后见到了倒是要好好感激一下。

    一年虽然不长，可起码给了一个缓冲期，容若一直在想，自己若是能习得古卷最后一套针法，兴许会有不一样的收获。

    可惜那套针法非常艰涩难懂，她目前没有这个能力。。

    但谁知道一年后的光景呢。

    “霁月这么帮忙，我们把他徒弟弄丢了。”容若倒不觉得糖丸会出事，毕竟祸害遗千年，那小妮子的命硬的很，只是暗卫寻了几天，一点消息也没有，叫容若心中担忧不已。

    “好了，彩蝶会负责此事，你睡吧，燕将军那边还需要你。”慕北辰拍了一下床榻，容若爬上去，窝在他身边。

    将睡未睡时，容若闭着眼睛迷迷瞪瞪又问道：“凤梧真能带回霁月掌门的蛊？”

    也不知道慕北辰说了什么，容若哼哼了一声，在黑山谷里折腾了那么久，回西北军营忙着救治燕珣又一夜没睡，这会儿早撑不住，直接睡死过去。

    这一觉睡的太阳快要下山了才起来，她先去燕珣那边看了看，然后把墨小墨叫到一边。

    “小二墨，你们药王谷的妖谷铃心草种在哪里？”

    墨小墨绷着的小脸一个紧张：“你怎么知道我是药王谷的人？”

    容若白了一眼：“你脸上写着！”

    墨小墨：“……”

    “我现在是你师姐，我以后的男人是你师爹，是这么回事吧？”

    墨小墨其实也不懂为什么突然多了师姐和一个师爹，这中间的关系还有点混乱，反正那日皇宫里容若说他是师弟后，大家都这么认为了，至于这个便宜师爹，墨小墨不想认，可是不敢。

    “反正四舍五入，咱们就是一家人呗。”容若很理所当然道。

    墨小墨捏了捏手指头，这个算法对吗？

    “一家人就要有难同当你说是不是这个道理？”容若用手指头弹了小孩的额头一下，这孩子医术方面没得说，就是人有点呆。

    也不知道什么样的师父就放心叫他一个人下山，也不怕被别人卖了。

    墨小墨雪白的小脸端的很是严肃，像小老头一般常年蹙着眉头：“在外头时姑且这么算，回了药王谷不算的。”

    容若挑眉，嘿，谁说这小毛头好骗的？

    “那把你师父叫过来，就说他多了个徒弟，我摆三炷香，认了这个师门呗。”大丈夫能屈能伸，更何况是小女子。

    墨小墨摇头：“师父说了不收徒弟，尤其是女徒弟，师爹会不高兴的。”

    容若望天：“你师爹不就是我男人？”

    “不是，这个师爹是这个师爹，那个师爹是真的那个师爹。”

    容若揉了揉额际：“我知道了，你师父真正的师爹，就是她相公是这回事吧？”

    谁知墨小墨还是摇头：“师爹是师爹，师父是师父，师爹不是师父的相公。”

    容若眉眼一抽，这都什么乱七八糟的，玩绕口令呢？

    “行了，我就跟你直说了，既然是一家人了，我问你要个妖谷铃心草当见面礼不过分吧？”

