    前面那个背剑的少年，正是曾经前去仙灵岛，为她婶婶求仙药的李逍遥。

    这家伙是要离家出走呢？还是要出去闯荡江湖啊？

    “平之哥哥，前面的那人，好像是李逍遥哥哥。”

    赵灵儿指着前面赶路的李逍遥，开口说道。

    林平之点点头道：“确实是那小子，走，我们追上去看看。”

    三人加快脚步追了上去，很快就到了李逍遥身后。

    李逍遥听到脚步声，回头看去，见是林平之三人，连忙停下脚步。

    “林大哥，嫂子，没想到会在这里见到你们，你们这是要去哪？”

    李逍遥这家伙，天生就是个自来熟，一点不把自己当外人。

    “是逍遥啊，我们要去苏州，你这副打扮，这是要出远门？”林平之打量着李逍遥问道。

    李逍遥兴奋的道：“林大哥，我这是要出去行走江湖，做一个行侠仗义，除暴安良的大侠。”

    林平之笑道：“有志气，你一定会成为一名大侠的。”

    “林大哥，你也觉得能成为一名大侠？”李逍遥惊喜的问道。

    “当然，只要你肯做，一定会成功的。”林平之鼓励道。

    这个年纪的小伙子，正是充满幻想的时候，向往着美好的未来。

    四人一路说说笑笑，很快都熟悉了起来，李逍遥也没有目标，于是就加入了林平之的队伍。

    这天，几人来到了苏州城外，看到了那高大的城墙。

    看着前面的苏州城，李逍遥喃喃的道：“这城好大啊，我还是第一次见这么大的城市。”

    林平之道：“这城可不算大，等你到了京城，才知道什么是大城。”

    “啊，啊，饶命啊。”

    突然路边的树林里，传出了一阵惨叫声。

    “来活了，我去看看。”

    李逍遥听了兴奋地大叫道，转身向树林里跑去。

    林平之摇了摇头，这小子这么沉不住气，这是要急着去行侠仗义啊。

    紫嫣道：“主人，我们也去看看吧。”

    林平之点点头，领着二人向树林里走去。

    刚进树林，就看到一个一身红衣的少女，手持马鞭和李逍遥打在了一起。

    旁边的树上还绑着两人，一男一女，那个男人身上，有一道道被马鞭抽打的痕迹。

    不用想也知道，这些都是那个红衣少女所为。

    这个红衣少女，应该就是林月如，这个剧情倒是还有些印象。

    林家堡的马夫与丫鬟私通，两人偷了家里的财物私奔了，结果被林月如发现追了上来，就发现了上面这一幕。

    探测术一扫，林月如，林家堡的大小姐。

    此时的李逍遥，完全不是林月如的对手，不过他从小打架斗殴，怪招层出不穷，到是勉强和林月如打了个平手。

    两人你来我往的，打的是相当的激烈，慢慢的林月如习惯了李逍遥的怪招，把他压得只有招架之功，没有了回手之力。

    眼看着就要落败，李逍遥瞅准机会使出了，父亲李三思留给他的神偷绝技，《飞云探抓手》，将林月如的肚兜给偷了出来。

    这一招对付女人，那真是绝了，现在的李逍遥，就是个痞子混混，出手毫无顾忌。

    李逍遥洋洋得意的，举着林月如的肚兜，在她面前晃来晃去。

    林月如看到李逍遥，使用如此卑鄙的手段，偷走了自己的肚兜，那是又是害羞，又是愤怒。

    看到那家伙得意洋洋，拿着自己的肚兜在那里炫耀，顿时气不打一处来，拔出佩剑，一剑向李逍遥的胸口刺了过去。

    李逍遥此刻正拿着肚兜炫耀，放松了警惕，看到长剑刺来，登时傻眼了，慌忙躲避，可是又如何躲得开呢。

    眼睁睁的看着长剑刺入自己的胸口，眼前一黑倒了下去，李逍遥猝······

    林月如一看，自己杀人了，顿时也慌了，快步来到旁边的马旁，飞身上了马背，策马狂奔而去。

    “主人，那个女人跑了，要不要把她留下来？”紫嫣看着策马而奔的林月如问道。

    “算了，李逍遥受伤了，我们先过去看看他有没有事。”

    林平之闪身来到李逍遥身边，在他身上点了几处穴道，先把血止住，探查了一下伤势，发现他气若游丝，奄奄一息。

    伤的还真是厉害，要是没有特殊手段，救治的话还真就活不了了。

    “灵儿，给李逍遥使个回魂咒吧。”

    “好的，平之哥哥。”

    赵灵儿答应一声，掐动法诀，只见一道绿色的光芒，飞入李逍遥的眉心。

    林平之又给李逍遥，服用了一粒大还丹，然后给他用了几个回春术，让他慢慢的恢复了过来。

    李逍遥睁开眼睛，看到身边的林平之，问道：“林大哥，我没死？”

    林平之笑道：“有我们在，怎么能让你死了呢，不过，以后做事还是要小心谨慎一些才好。”

    “知道了林大哥，那个野蛮女呢，看我不好好的教训她，竟然对我下狠手。”

    坐起身子，四下看了看，没有发现林月如，疑惑的道：“人呢？”

    紫嫣撇了撇嘴道：“早就跑了，我说李逍遥啊，你也个大男人，连个小姑娘都打不过，你不觉得丢人啊。”

    “谁说我打不过她了，她那是乘我不备偷袭的，看我下次一定把她打败。”李逍遥不服气的喊道。

    “大侠，能不能先把我们给放了啊？”被绑在树上的男人开口喊道。

    李逍遥走到二人身前问道：“你们两个，为什么被那个恶女绑在这里？”

    那女的低头没有说话，那男的眼珠一转，说道：

    “大侠，那女的是林家堡的大小姐，我们是林家堡的佣人，经常受大小姐打骂，我们实在忍不了了，就偷偷的跑了出来，结果还是被她给抓住了，多亏大侠救了我们。”

    林逍遥解开帮着他们的绳子，对他们道：“那你们就快点离开吧，不要再被她找到了，这个女人真是太可恶了。”

    “谢谢大侠，谢谢大侠。”

    那男人道完谢，拉着女人匆匆离开了。

    看到李逍遥一脸享受的样子，林平之摇了摇头道：“那男人说谎了。”

    李逍遥愣了愣，不解的道：“林大哥，你是说那人说的都是假的，是骗我的？”

    “半真半假吧，走了，我们进城了。”

    林平之转身，带着赵灵儿和紫嫣，往苏州城走去。

