    这姓季的年轻人就跟很久没吃着饭了似的，进去先闷声喝了两大碗肉汤，头都不带抬一下的，把李程秀看愣了。

    李程秀心里不免有些同情他。自己虽然经济状况不好，但是养活一人一狗，还是没有问题的，这个年轻人恐怕是在这里上学的，没有收入，才会这么窘迫。

    李程秀赶紧炒了两个菜，又给他盛上米饭。

    他蹲着往小茶杯的食儿里掺医生给的药，时不时就抬头看看吃的正香的人，心里连连感叹。

    那人吃了一会儿，大概是垫上肚子了，才反应过不对来。低头看了一眼正偷瞄他的李程秀，脸微微有些红，“哎，你怎么不吃啊。”

    李程秀晃晃手里粉红色的小碗。

    那人似乎是现在才注意到小茶杯一样，“咦”了一声，随即咧了咧嘴，“这狗不都是女的才养的吗。”

    李程秀低下头，“别人送的。”

    “女的送的？”

    李程秀背影微微一僵，突然就想起了他跟小茶杯第一次见面。

    它被绑在了一大捧花里，被邵群当做示好的礼物送到了他手里，当时他心里的感动和甜蜜，简直能把自己给淹了。

    现在想想，这是邵群一贯的伎俩，冲他发火，说难听的话，做不好的事，事后就会想办法示好，但是从来不会真诚的道歉。

    只要想起邵群，昏天暗地的悲伤就能汹涌而来，也不知道他这样，什么时候才能好。

    那人见他不说话，也没兴趣知道，埋头继续吃，一边吃一边道，“你做饭怎么这么好吃，我在我屋就闻着香味儿了，你不会是厨子吧。”

    李程秀站起身一边洗手一边道，“我是。”

    那人挑了挑眉，“原来真是啊，怪不得。”

    李程秀也盛了碗米饭坐到他对面吃了起来。

    他现在想起来作为主人应该说句“多吃点别客气”，却发现刚炒出来的两个菜，就剩点儿底了。

    那人尴尬的眨了眨眼睛。

    李程秀小心的问，“吃饱了吗？”

    他想了想，摇了摇头。

    李程秀忍不住轻轻扯了扯嘴角，起身又去弄了俩菜。这么长时间，他都忘了该怎么笑了。

    酒足饭饱，那人话也多了起来，问了李程秀的名字，就开始直呼起名。李程秀就叫他小季。

    李程秀是话不多的人，更不知道怎么跟个陌生人闲聊，基本是小季问一句，他答一句。

    他大概没见过像李程秀这么闷的人，觉得没意思，就蹲下去逗小茶杯。

    小茶杯正吃饭呢，被他拿手指戳了几下脊梁骨，戳的东倒西歪的，就回头怒瞪他。

    李程秀忍不住开口道，“别逗他，它病刚好，要好好吃饭。”

    “病刚好才要多活动呢，你越惯着它，它越娇气。”他一边说一边扒拉小茶杯的脑袋，玩儿的不亦乐乎。

    李程秀眼皮真跳，实在看不下去了，上去把小茶杯和它的小食碗都抢了过来，换了个地方。

    小季讪讪的坐回座位，大言不惭的问道，“有没有甜点啊。”

    李程秀无奈了，他很少碰到这么不把自己当外人的，不知道怎么应付。

    他起身在冰箱里翻了翻，终于翻出一块儿早上买的枣糕，递到他面前，“枣糕，吃吗？”

    小季看着那东西的卖相，皱了皱鼻子，“算了。”

    他吃完饭也没个想走的意思，李程秀也不好意思赶他，俩人就这么不尴不尬的坐着，话都说不到一起去。

    等小茶杯吃完饭，小季就把它抱过去逗它玩儿，李程秀看的心惊胆战的。

    好不容易到了晚上十点多，小季嘴一抹屁股一抬，心满意足的走了。

    李程秀送他出门都觉得累。

    从那以后李程秀觉得这个年轻人好像讹上他了。

    隔三差五的就让他带他去球场，带了六七遍他总算认识路了，就开始老跑来蹭饭。

    李程秀脸皮薄，哪好意思撵人家。再说心里也挺可怜他一个半大小子孤身在异乡，没个人照顾。其实多一个人饭不多，他不是负担不起，再说屋子里有个人气儿，比他一个人好很多，久而久之李程秀也习惯了他来蹭饭，有时候甚至特意给他留点儿饭等他打完球回来吃。

    两个人只一墙之隔，一来二去的，渐渐就熟了起来。

    李文逊接到周助理的电话的时候，相当意外，甚至对方报上名字，他还一下子没想起来是谁。

    后来才反应过来，这是邵群的助理。

    周助理的语气相当严肃，让李文逊务必来深圳一趟，他的老板状态很不好，但是他不敢告诉邵家人。

    李文逊挺惊讶的，问他怎么回事，周助理在那边儿沉默了，过了好半天，才说，“邵总的事我们当下属的不好乱讲，不过......是因为李程秀。”

    李文逊当时就傻眼了，想起在北京他们见的最后一面，大家闹了个不欢而散，就知道邵群可能真有麻烦了，当下买了张机票就飞深圳去了。

    小周用钥匙打开邵群家的门的一瞬间，李文逊闻着一股浓烈的酒臭味儿扑鼻而来，差点儿把他熏个跟头。

    他进去一看，压根儿没反应过来这能是邵群住的地方。

    邵群虽然没什么洁癖，但是对生活质量要求很高，怎么会住在这种脏乱的跟狗窝一样的地方。

    他踢开脚边儿差点给他绊倒的酒瓶子，试探的叫了一声，“邵群？”

    小周指指里面，“在卧室呢。”

    李文逊跟小周一起进了卧室，就见大床上歪着个人，一动不动的躺着，睡衣的扣子敞开了大半儿，从这叫角度看过去，胡子拉碴的。这卧室窗帘都没拉开，整个屋子暗的跟晚上一眼，而且显然很久没换过气了，那味儿就别提多难闻了，要不是能清晰看到他胸膛的起伏，还以为床上躺着个死人。

    李文逊“操”了一声，指着他道，“他这样多久了？”

    小周皱眉道，“有个四五天了。李程秀找不着人后，邵总就不去上班了，也不出门，天天在家喝酒。我开始还不敢进来，后来觉得这么着要出事，就找人把门给撬开了。邵总现在迷迷糊糊的，怎么劝都不听，我也不敢让大小姐和老爷知道，只能叫李总来了。”

    李文逊拍拍他肩膀，“你找我对了，这事儿别给他姐和他老子知道。”说着就走了过去，上去拉着邵群的胳膊粗暴的把人从床上拽了起来，啪啪就是俩耳光。

    “邵群，你他妈给我起来，看看自己现在什么德行。”

    邵群半眯起眼睛，也不知道看没看他，就又闭上了。

    李文逊冲小周说，“把窗帘拉开。”

    周助理赶紧过去，把窗帘拉开了一道大缝，刺眼的阳光瞬时照了进来。

    邵群嘶哑的喉咙里发出了一句咒骂，身子就想转过去。

    李文逊扭头给小周撩下句话，“找个钟点工来把屋子收拾一下，这他妈是人住的地方吗。”说完李文逊就连拖带拽的把邵群从床上弄了下来，把人拖进了浴室，直接就拧开冷水往他身上浇。

    邵群狠狠打了个冷战，这下子全醒了，闭着眼睛大声骂道，“操!”

    李文逊上去踹了他一脚，“他妈赶紧醒过来，老子大老远过来不是为了看你这副倒霉样儿的。”

    邵群靠着墙坐着，缓缓睁开眼睛，似乎是仔细的辨认了一下眼前的人，然后又闭上了眼睛，哑声道，“谁他妈让你来的。”

    李文逊没好气道，“我不来？我不来意思是让你姐来呀还是让你老子来呀，等他们来了，直接他妈给你收尸得了。”

    邵群伸手想去推李文逊手里的莲蓬头。

    李文逊抬高胳膊，伸手拧开了热水，劈头盖脸的往他身上浇，“赶紧把自己洗洗。”

    邵群扶着墙，晃晃悠悠的就想站起来，嘟囔道，“洗个屁，再香他都不带闻一下的。”他屁股刚抬起来，脚下一滑，又摔回了地上。

    邵群干脆不起来了，闭着眼睛靠着墙，眼圈下一片青紫，仿佛万籁俱寂。

    李文逊看他那不争气的样子就来气，随便抓起一瓶东西倒过来就往他头上挤。

    邵群给整烦了，吼道，“你他妈干什么，滚，都给我滚！”

    李文逊骂道，“就为了个兔子你他妈把自己弄成这副德行，邵群你真他妈越活越回去了。”

    邵群瞪着的眼睛一片血红，“你懂个屁，李程秀不是什么兔子，他，他......”邵群身子直抖，他摸了把脸上的水，用手抱住了头。

    李文逊看他这样，心里也不好受，把水关了，半蹲下去，推了推他，问道，“你真上心了。”

    邵群点了点头，哽咽道，“我这回完了。”

    李文逊叹了口气，“谁不好看上，你看上他，人呢？跑了？”

    邵群又点点头，“中国这么大，我他妈上哪儿找去，万一他出点儿什么事，我......”邵群肩膀微微颤抖着，用劲儿揪着头发。

    李文逊“啧”了一声，“你这样不是办法，人跑了你得想办法找回来，成天喝酒顶个屁用，他又不能从天上掉下来，把自己收拾干净了，哥儿几个给你想办法。”

    邵群摇摇头，“找了好久了......他谁都不联系了，没人知道他去哪儿了。阿文，我这一天天的......活着跟死了差不多，谁能把他找出来，我能给他跪下......”

    李文逊跟邵群是打穿开裆裤就认识的，什么样儿的邵群他都见过，耍流氓的，假正经的，不要命的，就是没见过他像现在这样伤心欲绝，跟天塌了似的。

    他知道邵群这回是真栽进去了。

    回想以前邵群跟他谈论李程秀时那副意气风发和倨傲的样子，跟今天一比，真是天差地别，人能把自己活到这份儿上，真不知道是可恨还是可怜了。

    他一方面觉得邵群不争气，一方面也为他着急。

    人不能老这样啊，再这样下去不是废了。

    李文逊就劝他，“邵群，你不能这样，人还没找着呢，你就先垮了，万一他回来了，你让他看你这叫花子的样子啊？你振作点儿，赶紧起来把自己收拾干净，吃点儿东西。我把大厉他们都叫来，一起给你想办法，咱们就是把中国翻个底儿朝天，掘地三尺，也把人给你挖出来，行不行？你要再这样，给你姐你爸他们知道了，你要找他可就更难了啊。”

    李文逊磨破了嘴皮子，邵群这才晃晃悠悠的起来，把自己清理了一番，换了套干净衣服。

    他出来的时候李文逊看了他一眼就受不了了，“你他妈几天没吃饭了？瘦成这样，想活活给自己饿死啊。”

    邵群充耳不闻，歪倒在沙发上，哑声道，“怎么找他。”

    李文逊一边骂一边往厨房走，一开冰箱里边儿全是啤酒，气得他把冰箱门儿给摔回去了。

    他一边掏手机一边冲邵群道，“就你这样，人还没找着你就先饿死了。”

    李文逊给周助理打了个电话，让他弄点儿吃的送上来，然后逼着邵群吃饭。

    邵群还继续问，“怎么找他，你有什么办法没有。”

    李文逊把吃的往他眼前一推，“有，有的是办法，你先给我吃了。”

    邵群将信将疑的看了他一眼，拿起筷子扒了两口饭。

    他勉强吃完了，就瞪着眼睛看李文逊。

    李文逊抽了口烟，“我跟你回趟他老家吧，看能不能找着什么线索。”

    邵群瞪了他一眼，“他没爸没妈，老房子都卖了，那片儿的亲戚也早就不联系了，能有什么线索。”

    李文逊也瞪了他一眼，“你怎么不想想，他房子卖了，他妈埋的地方不能卖吧，说不定哪年他回去祭拜他妈，能给你堵着。”

    邵群眼睛亮了亮，激动的话都说不清楚，“对，对，我怎么没想到，妈的阿文......你真来对了，我记得李程秀说过，他老家有人帮着照料他妈的坟的，他每年给人家钱。”

    邵群腾的一下子站了起来，整个人都有了活气儿，就跟死人复生了似的。

    李文逊摇了摇头，把烟往烟灰缸里一按，“那赶紧走吧，我告诉你邵群，这辈子你就傻-逼这么一次吧，再有下回，我真一巴掌呼死你算了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    打滚要作收~~点图片，把羸弱的我带回家吧~

