    这一下，所有真仙都被吓尿了，苏辰之前秒杀黄升等人的时候，他们只是震撼，但是并不感觉到惊恐，毕竟，半圣秒杀巅峰真仙，并不是什么太不可思议的事情，因为双方可以说是两个层次的存在了。

    可是，古浩然可是半圣啊，而且还是成名已久的半圣，甚至和圣人都交过手，进入被一招给打成烂泥了，这苏辰的实力得多么的恐怖啊？

    仅仅一招！

    苏辰仅仅凭借天崩这一招，就将古浩然给打败了，而且是败的如此的惨，这一下，让苏辰也有些出乎意料了。

    他上次施展这一招的时候，是在药王宗的时候，对付药王宗宗主黄固，当时黄固的实力并不强大，只是真仙巅峰而已，当然了，苏辰那会儿的力量也有限，几乎耗费了大半的圣力，才施展出来这一招。

    不过，就那一招，就把黄固给秒杀，人间蒸发了，那真的是连渣都不剩了。

    所以，当时苏辰也搞不清楚天崩的威力多么的强，而在那之后，苏辰得到了上千万的天元丹，直接就炼化了不少，体内的圣力一下子提升了几倍，而这一次，苏辰再次施展天崩，消耗的力量比上次起码多了一倍，那威力更是不可同日而语。

    尤其是苏辰的圣道法则实在是太强了，以至于古浩然连挡都挡不住，就被打烂了。

    在这之前，谁也想不到会是如此的惨烈，他们寄予厚望的古浩然，居然被苏辰一招就给打烂了，若非古浩然已经是半圣了，肉身当中融入了圣道法则，恐怕就不是被打烂这么简单，而是被彻底的打爆了。

    “这、这一定不是真的~”看着在半空中蠕动的那一滩烂泥，那些真仙感觉自己的心跳都停止了，拼命的揉了揉自己的眼前，不相信眼前发生的事情。

    “古、古盟主居然一招就被打败了？”

    他们都很清楚古浩然的强大，那可是半圣啊，半步圣人，甚至于，他距离真正的圣人，已经不到半步了，用不了多少年，古浩然就有希望突破到真正的圣人的地步的。

    而且，刚才古浩然施展的绝招，乃是浩然宗的盖世绝招，乃是浩然宗当年的创建者，一位圣人创造的，威力何等的恐怖，居然被苏辰那么简单的就给击溃了，就好像一团火焰，被滔天的洪水浇灭了一样，没有任何的抵抗之力。

    原本心中还有些侥幸心理，想要仗着人多夺取苏辰的圣道法则，一个个都惊慌了起来，连古浩然都被一剑打成这样了，他们上去，那不是去多少死多少么？

    云菲已经被苏辰收入了九龙界当中，无比的安全，但她也可以看到外面的情况，当看到苏辰一剑将古浩然打成烂泥之后，也是傻掉了。

    “前辈的实力，简直太强了，这还是半圣么，恐怕圣人也不过如此吧？那可是古盟主啊，几百年前就已经是半圣了，距离突破圣人，也没有多远了，居然就这么被打败了？这太不可思议了！”

    古浩然毕竟是半圣，身体融入了圣道法则之后，已经超越了极品仙器了，就算不及半圣器，也非常的强大，不是那么容易被毁掉的。

    他很快就清醒了过来，怒吼一声，身体居然再次汇聚了起来。

    “苏辰，你怎么可能这么强，这到底是什么绝招，我古浩然修行上千年，怎么可能败给你一个下界的人，我不服！天罡正气丹，逆转重生！”

    紧接着，古浩然的身上浮现出一个巨大的丹药，这丹药足足有人头那么大，散发出来的气息，和古浩然身上的浩然正气十分的相似，但又有些不同。

    苏辰在炼丹空间当中学习到了不少的知识，自然也包括关于各种丹药的知识，一眼就认出了这个丹药。

    这天罡正气丹，乃是儒道强者炼制出来的丹药，需要消耗大量的浩然正气，以及圣道法则方才能够炼制成功的。

    这天罡正气丹的品质和熔法丹的品质一样，都是上品圣级丹药，必须要消耗圣道法则才能够炼制成功的，也就是说，这丹药当中，蕴含着圣道法则的。

    圣道法则，对于圣人来说，都是无比珍贵的，所以，上品以上的圣丹，都无比的珍贵，尤其是对于真仙来说，任何人得到一枚上品圣级丹药，都有希望踏入圣境的，就因为其中蕴含的圣道法则。

    而这圣道法则，苏辰也是极为需要的。

    所以，他在看到这个天罡正气丹的时候，冷笑一声，直接出手，神出鬼没的元磁神掌直接撕裂虚空，出现在了古浩然的上方，一把将天罡正气丹抓在了手中，下一刻，这枚珍贵的上品圣丹，就通过元磁神掌的通道，落入到了苏辰的手中。

    人头大小的天罡正气丹落入手中，苏辰顿时感觉沉重无比，显然，这天罡正气丹上面蕴含的圣道法则还不少呢，苏辰顿时欣喜不已。

    “哈哈，不愧是上品圣丹，其中蕴含的圣道法则如此的浓烈，我一旦炼化，必然可以壮大我的圣道法则，不愧是万古盟的盟主，果然是财大气粗啊，哈哈！”

    苏辰大笑着，一把捏碎了天罡正气丹，天罡正气丹蕴含的能量，全部被苏辰一口气给吞了进去。

    天罡正气丹当中蕴含的种种玄妙，尽皆被苏辰炼化，其中的好处，也全部被苏辰得到。

    里面蕴含的圣道法则，尽皆融入到了苏辰的体内，因为这些圣道法则的品质和苏辰之前炼化的圣祖法则相比，差了十万八千里，但好歹也是圣道法则啊，苏辰一股脑的把圣道法则全部汇入到了九龙炼天鼎当中。

    九龙炼天鼎可是自己的本命法宝，就是自己身体的一部分，九龙炼天鼎强大了，苏辰也会有极大的好处的。

    随着上面的圣道法则的融入，九龙炼天鼎上面，也渐渐的浮现出了圣道法则的印记，只是因为这圣道法则相对于九龙炼天鼎来说，实在是太少了，所以，看起来并不明显。

    但九龙炼天鼎的威力还是提升了不少，哪怕并不多，却也是进步了。

    “天崩的威力越来越强大了，不过，消耗也实在是恐怖，一下子消耗了我三成的力量，这还是我的圣力有提升了两倍的缘故，若是换了之前，一下子几乎就消耗一空了，不过，炼化了天罡正气丹，我消耗的圣力，就一下子全部弥补回来了！而且，还有精进！”

    “苏辰，你居然抢夺我的天罡正气丹，今天就算是拼着重伤，我也一定要将你斩杀！”

    被苏辰抢夺了珍贵的天罡正气丹，古浩然气得吐血，不过，他现在还是烂泥状态，想吐血也吐不出来，不过，他的元神现在恐怕被气成重伤了。

    苏辰看向前方的古浩然，一团火焰从他的身上冒了出来，苏辰不由的凛然，这古浩然居然已经开始燃烧起自己的灵魂了，显然，接连几次遭到重创，对古浩然造成了巨大的打击，古浩然现在是打算拼命了。

    对半圣来说，燃烧寿命可是相当的巨大的损失，但对实力的提升，也是非常巨大的，尽管只是很短暂的时间罢了，但是对于眼前这一场战斗，已经足够了。

    古浩然转眼之间就又重新恢复了过来，身上一套白色的战甲，只是他的双眼当中充满了怒火，一股浓浓的煞气冲天而起，分明是正气所化，正气用来对付邪魔，有着很奇妙的作用的。

    但是，正气也可以转化为煞气，拥有强大无比的攻击力。

    “浩然天罡，正气化煞！”

    随着古浩然的力量的转化，他也从刚才的儒雅模样，变成了煞气逼人的样子，凶神恶煞！

    紧接着，一股力量在古浩然的身上凝聚，随后，化为一个巨大的拳头，朝着苏辰轰击了过去，这一拳，拥有正气的浩然，又有煞气的猛烈，拳风所过之处，就连天界规则都要退避，不敢阻拦。

    古浩然这是要和苏辰拼命了，不过，换谁被人差点干掉，被打成了一滩烂泥，也绝对不会善罢甘休的。

    古浩然身为万古山脉的第一强者，平日里尊贵无比，从未遭受到过如此的挫折，就算是面对圣人，他也没有说被打成这样，今天的耻辱，他绝对无法容忍的。

    “哼，古浩然，看来你还是不服气啊，既然如此，我也不用剑了，我也用拳头，今天，我就彻底将你打败！”

    苏辰冷冷一笑，舍弃天极圣剑，挥舞着拳头，迎了上去，他虽然没有动用天极圣剑，但是，苏辰对自己的实力还是非常的有信心的，尤其是身体的强横，以及拳法的威力。

    造化神拳苏辰已经很久没有动用过了，因为威力实在有限，只能在境界低的时候，才可以爆发出相应的威力来，随着苏辰拥有的力量的提升，造化神拳寸劲千击等手段，根本无法施展出来，因为力量强了，其中的技巧也就不适用了。

    比如说当时苏辰可以将力量叠加，压缩，是因为当时的力量比较弱小，只要灵魂足够强大，很轻松就能够做到的，但是，圣力想要压缩，根本就是痴心妄想，那差别，就跟压缩海面和压缩一个钢铁一样。

    不过，这并不意味着苏辰就无法提升拳法的威力了，他将天崩的技巧运用到了拳法上，虽然无法达到天崩的将近三十倍的威力，却仍旧能够爆发出十几倍的威力来，只不过，这样做的话，难免会崩坏身体当中的圣道法则。

    但是有了天罡正气丹刚才补充的圣道法则，苏辰倒也不在乎这点损失了，而且，只要干掉了古浩然，还愁没有圣道法则么，一个半圣身上蕴含的圣道法则，绝对比天罡正气丹更加的雄厚的。

    苏辰的身影和那个巨大的拳头碰撞到一起，苏辰渺小的身影确实如山峰一般岿然不动，但是那个巨大的煞气拳头，却被苏辰的造化神拳一拳打散，却并未完全的消失掉。

    “呵呵，倒是有些门道。”

    苏辰不屑一笑，朝前一步迈出，这一步，仿佛直接踩在了那个破裂的拳头上面，发出一声沉闷的声响，整个拳头顿时破碎了。

    而古浩然的气势一下子就被苏辰压制了下去，甚至连身体都站不直了，他双目狰狞的看向苏辰，仿佛一个最后挣扎的野兽一般。

    “看来，你也就这点手段吧，既然如此，是时候结束战斗了！”

