    蒂娜对于精神系异能非常了解，所以她自然就想到有可能是敌对势力安排过来的人，正好也是精神系异能者。自己是精神异能者，那么安排过来的人应该也是精神异能者，如此，才能和自己抗衡。

    将自己所认知的精神系异能者都想了一边，却发现似乎和自己精神能够匹敌的人，可能没有几个。当然，也不是说没有强过自己的，而是这些强过自己的精神异能者，绝对不会来这里，那些人基本上都是身居高位，怎么可能会来这里呢。

    至于说和自己实力差不多的几个人，都有消息并没有离开原地，那么今天所感应到的精神异能者究竟是谁呢？

    至于在东方国~家，发现东方人有修炼异能者的，还真从来都没有遇到过，也根本没有记载。东方人因为体质的原因，根本不可能成为异能者。

    “是！”费查理听到命令之后立刻带队执行。

    虽然蒂娜是个年轻女人，但是不论是实力还是能力，都是有目共睹的，而且其本人也是组~织重点培养人员，因此作为手下的他来说，自然遵守命令。

    “亚姆，你来到柬国之后，在完成任务的时候，有没有其他人也在寻找钥匙的？”蒂娜想了想，可能今天的这个精神异能者，恐怕还是冲着钥匙来的。

    世界上精神异能者相当稀有，所以只要精神异能者出现，那么绝对就是一个团队一起。

    一方面是保护精神异能者，一方面是配合战斗。

    所以，蒂娜猜想刚刚自己感觉到的那种波动，如果是精神异能者，那么周边就应该有精神异能者的行动队伍。而东方人不可能有精神异能者，都是西方人的面孔，就应该非常显眼，因此蒂娜才会问亚姆，有没有人也在寻找钥匙。

    蒂娜口中的钥匙，就是陈默所关心的那块玉器，也是亚姆好不容易从瑞莱手中得到的玉器。

    亚姆细细的回想了一下，却对着蒂娜摇头说道：“队长，我并没有发现有什么人也在寻找那个玉器，哦！也就是您说的那个钥匙。”

    他并不知道蒂娜为什么玉器叫做钥匙，但是在接受任务的时候，就听到蒂娜说是钥匙，因此也就顺口叫成钥匙。不过自从见到玉器之后，却发现怎么看都看不出来是个钥匙，所以就有些概念上的混乱了。

    蒂娜挥挥手，说道：“给我说说你来到这里寻找钥匙的经过，另外，我想立刻看看钥匙。”

    亚姆立刻说道：“队长，请随我来。”

    将蒂娜带到房子的一层一个比较严密的房子中，这间房子空间很大，中间只有一个大大的会议桌和一些椅子之外，就没有其他东西家具。

    并且房间也没有窗户，而是靠着周边的灯光照明。这是亚姆联络点中的一个安全屋，不仅里面有着另外一条隐藏的地道，还有其他的一些设施设备。并且墙体很厚，唯一的一扇门也是钢制大门。

    这个房间，其实也不是亚姆建造的，而是费查理来到这里，正好碰到这里有这么一件房子，所以就买了下来，正好发现了这个特殊的房间，因此就用来做了会议和一些特殊用途的房子。

    听说，这个房子，以前是法兰西一位贵族建设的，这间房子就是他专门作为保命用的房子。

    等蒂娜进去落座之后，亚姆就走到了一边，在墙面上按下一个按钮，墙面直接打开一个暗门，里面是一个大大的储藏室。

    储藏室里有着各种武~器，还有一个很大的保险柜。亚姆将保险柜打开，拿出了里面的保险箱。这个保险箱就是当时瑞莱手中的那个，虽然依旧沾染着一丝血迹，但是这个箱子由于有缓冲材料，并且对玉器也保护的相当到位，因此亚姆就没有计较什么，依然将其用来装玉器。

    “蒂娜队长，这个就是装钥匙的保险箱。”说着，将保险箱放到会议桌上，直接输入密码将其打开，然后推到了蒂娜的面前。

    蒂娜一下子看到这个玉器，并且精神力一扫之后，就点点头说道：“不错，就是它！”说完，随手轻轻将其拿起来，然后对着灯光看着。

    玉器在灯光的照耀下，再次绽放出一圈光芒，非常的好看不说，还有着隐隐的一丝神秘感。

    等蒂娜翻来覆去的看了好一会之后，她才缓缓的将玉器放到了保险箱中，然后将其关闭。不过，等了一会的她还是反手将保险箱打开，然后将玉器放入一个绒布袋子里，之后装入怀中。

    本来，她并不像装一个玉器在怀中，因为这样做不是很舒服。但是想到有所感应的精神力量，就有些皱眉头。如果对方是冲着这个玉器来的，那么放到保险柜中，或者让亚姆拿着，似乎有些不保险，还不如自己拿着，也方便，并且也能掌控一切，不使事情脱离轨道。

    等装好玉器之后，这才抬头对亚姆说道：“说说你来这里找这个钥匙的经过吧。”

    亚姆点点头，缓缓开始诉说起来。

    其实，费查理是比较早来到柬国的，主要是负责这边的一些事物。而后面亚姆受到消息之后，来柬国其实并没有多久，仅仅半年左右而已。

    当时接受到命令的时候，仅仅只有玉器的样式，以及一些特点，其他的什么信息都没有。因此来到柬国之后一直就没有什么线索，甚至任务一时间被迫中断。

    其实，对于这个玉器的消息，异能者组~织发现的也是一次偶然之间才获得的，并且在其得到的信息中，描述的信息就是，这个称之为钥匙的玉器，就在柬国。

    而这个玉器，和传说中的开国皇帝阇耶跋摩二世有所关联，至于说想通过这个玉器找到什么，亚姆就不知道了。

    亚姆也是因此才会来到柬国寻找玉器的，当然，大致的范围也是知道到，不然他们也不会来柬国暹粒市了。

    好在，最后亚姆在钞能力的帮助下，最终得到了一个消息，就是似乎在暹粒一座寺庙中，有与之差不多的物品，虽然不能保证就是他所寻找的钥匙，但是也让获得消息的亚姆兴奋不已，要知道，他来到暹粒寻找这个玉器，花费了好几个月时间。

    消息的目标，是关于当地一个寺庙的供奉物品上。

    这个供奉物品的照片，和亚姆得到任务的目标物非常相似，但是没有见到实物的话，却不能说就是目标物。因此，为了见到实物，亚姆花费了大量的经历和钞能力。

    但是结果却是，在寺庙中的供奉这个东西，是寺庙中非常珍贵的一种物品，平时基本上是不会出现，或者说供人观看。而且，亚姆发现其所供奉的寺庙中，似乎也有柬国的超凡者。

    虽然柬国的超凡者不过就是和尚中的苦修者，实力并不是多高。但是有超凡者和没有超凡者根本是两个概念，一旦为了完成任务有所惊动柬国的超凡者，那么不仅仅任务可能完不成，甚至他们这些西方人都会被遣送出去。

    亚姆自然不想与柬国当地的超凡者起冲突，所以就只能在想其他的办法。

    好在这个机会也比较及时，在柬国佛历六月的比萨宝蕉节中，亚姆看到了和尚拿出那个玉器，供奉在寺庙中，并且此物品还由和尚捧着，参与了巡游。

    这一下，亚姆正好趁着如此好的一个机会，细细的查看了一番。果然，这个供奉的玉器就是他所要找的东西，没有问题。

    但是东西是对了，可能怎么才能将其拿到手里呢？

    看着物品被柬国的一位和尚守护者，其实力已经不是普通人，而是一位超凡者之后，亚姆就断了强抢或者偷盗的这条路。

    而且，这期间亚姆由于跟踪着玉器，在寺庙外面和守护玉器的和尚发生了点交集。就是在参观过程中，由于激动被和尚所制止，在有身体接触的过程中，双方，也就是他和守护玉器的和尚同时都发现对方是超凡者。

    顿时，和尚立刻警觉起来，在其后的时间中，他与玉器寸步不离。

    亚姆也发现自己的行为有些莽撞，所以立刻道歉并转身离开。但是守护的和尚已经有了疑心，让亚姆也没有什么机会。

    不过，在此过程中，亚姆也通过钞能力发现，有人似乎能够进入寺庙，并且还能够和很多和尚搭上话。这个人就是当地比较有名望的人。

    再通过其延伸，费查理的配合调查发现，这个人有个跟班，也是这个人的一个远方亲属，叫做瑞莱的人，进入了他们两人的视线。

    瑞莱是当地的灰色人物，是那个有名望人灰色生意的负责人，而且也能对很多事情都非常的熟悉，并且其人也比较贪财。

    这下好了，其他的亚姆可能办不到，但是论钞能力，他自然没有问题。可以说由于在柬国，只要使用了钞能力，就没有办不成的事情。主要是在这里，这些土著真的是太穷了，大部分人都是穷苦人，所以对于金钱是非常看重的。

