
　　系统一连通知三遍。

　　突如其来的系统提示震惊到在场的每个人，他们脸上难掩惊愕，不约而同看向柳子云，发现对方完全僵住了。

　　一动不动。

　　最可怕的事情发生了，试炼任务如果没有完成，那么大家都会死。

　　柳子云已经不敢去怀疑系统所说的话是真是假，毕竟已经有至少三个人被所谓的系统玩弄致死。

　　他缓缓抬起眼皮，看向周围的几个人，发现他们都看着自己，眼神中带着恳求。

　　果然……

　　柳子云心里苦涩。

　　他艰难的开口说：“再等一等……唐九悯有自己的计划，我们还有时间，不要着急。”

　　说完，柳子云回头看了眼帐篷，他实在是不想杀掉那个人。

　　想到这里，他再次点燃一根烟，心中烦躁不已。

　　但这样的烦躁却没有随着抽烟和时间流逝而减少，反而越发严重。

　　时间很快只剩下半个小时。

　　陈旻突然一下子站起来，焦急的走来走去，最后来到柳子云旁边。

　　他看着眼神闪躲的柳子云，有些咬牙的说：“柳警官，只剩下半个小时了。我们和唐九悯约好了，到这个时候他那边还没消息，就杀了许武强这个罪犯！”

　　“我们没有别的选择！”

　　柳子云狠狠抽了口烟，抬头看向陈旻。

　　他的眼睛里充满血丝。

　　柳子云几乎一字一顿，“不要急！那最起码是一个人！再等十分钟，就十分钟，等等唐九悯那边。”

　　陈旻被柳子云现在的状态惊到了，脸色阴晴不定。

　　他看了面前的男人许久，皱紧眉头找个地方坐下，没再多说什么。

　　很快，时间飞速流逝，十分钟再次度过，这一次不只是陈旻，连景佼也急的站了起来。

　　两人一起站到柳子云面前看着后者，什么都没说，但柳子云却知道他们想说的是什么。

　　柳子云打开怀表一看，时间剩下不到二十分钟，但是他依旧眉头紧锁，像是自言自语的陈述：“我们杀掉那个囚犯，只需要一枪，你们懂吗？只需要一枪，一瞬间的事情，你们不要这么急。”

　　“再等一会儿，唐九悯也许可以完成任务，我们还有希望，我们可以一起回去，我会把它交给法院审判，不要着急……”

　　景佼和陈旻听到柳子云这么说，一时气结，两人愤然转身，走到一个偏僻的角落开始商量。

　　看现在的情况，警察根本靠不住。

　　旁边成程和翟菲原本正在聊天，这几天成程对于翟菲的照顾对方一直看在眼里，现在试炼即将结束，正一起研究回去后找个地方见面。

　　但两人看到景佼和陈旻的样子，却也是感觉到了不对劲，神色再次慌张起来。

　　然而不管这群人怎么慌张，需要裁决囚犯的柳子云就是不动。

　　很快，时间只剩下十分钟。

　　这次不止是陈旻和景佼坐不住了，成程和瞿菲也坐不住了，除了瞿菲之外，其他三个人都来到柳子云身边。

　　成程十分着急的说：“柳警官，只有十分钟了，不管唐九悯做什么，十分钟肯定来不及了，动手吧！”

　　“是啊，柳警官，你在犹豫什么？！”

　　“再不动手，就没有机会了！”

　　然而，几人的话仍然没有让柳子云行动。

　　柳子云死死捏紧自己拳头，坐在原地一声不吭。

　　过了好一会，他才梗着脖子说：“再等等，再等等……”

　　“再等个屁！再等下去，我们他妈都得死！”景佼突然爆发，飙出脏话，语气中充满愤怒。

　　“你要是下不了手，我去！我不像你这种窝囊的警察，居然关键时候怂成这个逼样，你不行，那我来下手！”

　　说完，她更是直接拔出手枪，非常愤怒的往帐篷走去。

　　结果刚走出两步，她就被柳子云拉住。

　　“我说了，再等一等……杀死他只需要一枪，我们、我们还有十分钟，我们可以再缓缓。”

　　“别他妈等了！”

　　景佼着急的骂出来，“柳警官，你好好想想吧！我们已经从三十分钟等到只有十分钟了，这里可不是法治社会！是杀人不眨眼的试炼场景！”

　　在景佼身边，陈旻赶了过来，他没有贸然前往帐篷，却也是涨红着一张脸，摇摇头，无比失望。

　　“柳警官，杀一个囚犯真的有那么难吗？”

　　柳子云浑身颤抖，眉头紧锁，脸色挣扎到了极点。

　　他抓紧景佼握枪的手，丝毫不放开，有些语无伦次的对着陈旻说：“不行，我们不能动用私刑，再等等，就五分钟，等到万不得已的时候，我自然会处理掉那个囚犯，再等等……”

　　成程也忍不住说：“柳警官！你还在等什么？我们这里七个人的命，还不如他一个人的命？”

　　柳子云整个人横在了帐篷门口，不让三个人前进一步。

　　就在这时，帐篷里突然隐约传出姜雄的呻吟声。

　　听到呻吟声，原本站在一边，脸色尴尬的瞿菲直接站了起来。

　　她对着众人，慌忙快速的说了一句：“姜雄今天还没有换药，我先去给他换个药，你......你们别打起来呀！”

　　说完，瞿菲从自己系统背包里拿出伤药和纱布，从四人身边走过。

　　原本就因为大家争吵尴尬不已的瞿菲脚步匆忙，她一把掀开帘子，慌乱的往里走了两步，但也就是这两步，意外发生了。

　　一只手直接死死捂住她的嘴，身后更是传来男人低沉的声音。

　　“嘘，小姑娘，你最好不要出声，否则下场跟他一样，安静。”

　　冰冷的枪口顶在瞿菲脑袋上，让她惊恐的愣在原地，手上不住发抖，连药粉纱布散落在地上都不知道。

　　她听到身后男人的话，她下意识抬头看向姜雄。

　　此时的他，脖颈被人用利刃横向割开，鲜血染红了整个上身，瞪着眼睛，无神地躺在地上。

　　死了。

　　原来刚才根本不是姜雄伤口没有处理发出疼痛声，而是对方临死前求救的呻吟声。

　　转头看向另一侧，原本用来捆住许武强的绳索此时散落到地上。

　　瞿菲吓坏了，惊恐的点了点头。

　　天哪，真是这个囚犯，怎么可能......

　　该死，要是刚刚不进来就好了，可惜她现在后悔也来不及了。

　　想到这里，瞿菲一颗心都要跳出来了，整个人害怕到极点，她站在原地，根本不敢乱动一下。

　　但身后，许武强却是用力架着她慢慢靠近帐篷门帘，然后用枪口略微挑起帘子，看向帐篷外。

　　此时，帐篷外的争吵已经到了白热化的阶段。

　　成程和景佼几乎快要失去理智，两人试图冲破柳子云的阻挡，进入帐篷杀掉罪犯。

　　就连陈旻，虽然还保持着克制，但也愤怒不已“柳警官，让开吧，我们真的没时间了。”

　　而另外两人，则是已经吼了起来。

　　“姓柳的，你到底懂不懂，那家伙是个强奸犯！还是个杀人犯！你保护一个强奸犯，是要我们通通给他陪葬？！”

　　“你不下手，你怕毁了你的名声是吧？那我来杀掉罪犯，行不行？！”

　　“干掉这个畜生，我们都可以活下去，我从小努力到现在，我绝不可能给这种货色陪葬！”

　　两人面对阻碍他们的柳子云，已经开始口不择言了。

　　柳子云依旧没有让开。

　　他正要说话，身后却突然响起一声疯狂的喊叫。

　　“臭婊子！”

　　“想让我死？你现在就去陪葬吧！”

　　疯狂的喊叫声让四人皆是一愣，但对方的话音还没落，柳子云却再次听到身后传来枪响。

　　砰——砰——砰——

　　在柳子云身后，许武强突然冲出帐篷，拿起手枪，对着景佼就是三枪。

　　突如其来的变故，如此近的距离，让外面四人都没反应过来。

　　景佼甚至还没转过头去，就连挨三枪，上身爆开三朵血花，有两朵更是开在她左侧心房。

　　随着枪声停下，景佼双眼迷茫，身子一歪就这么倒在地上，血液顿时染红胸前。

　　然而，许武强可不是只有这三发子弹，他一不做，二不休。

　　在其他人还没反应过来前，他再次把手枪对准瞿菲脑袋，挟持着对方，一步步向外走去。

　　帐篷外空地上，柳子云在景佼被子弹击中的一瞬间就已经反应过来，他左手抬起枪口对准许武强，身子蹲下，撇向地上的景佼，想要查看伤势。

　　然而景佼此时的意识却已经浑浊不清，躺在在地上的她双眼失去焦距，身子抽搐几下，便直接断了气。

　　看到这一幕，柳子云的心里充满杀意，他站起身，双手握枪眼神锁死许武强，手指虚扣扳机。

　　旁边，陈旻和成程也是早已拔出手枪，对准囚犯。

　　可惜，他们每一个人敢开枪，因为许武强的手枪已经再次顶在瞿菲头上。

　　柳子云微眯起眼，努力瞄准瞿菲身后的许武强，对方很狡猾，刻意缩在瞿菲身后，不断扭动躲避瞄准。

　　面对这样的情况，柳子云心里又急又怒，却只能对许武强大声喊道：“冷静，不要伤害她。”

　　谁都没有想到，刚刚还在僵持的情况变成了现在这个样子。

　　而造成这一切的，竟然是他自己不忍杀掉的许武强。

　　可惜，柳子云的安抚没有任何作用，面前的许武强根本不是第一次犯罪的新手。

　　“冷静？去你们大爷的！你们这群鳖孙，让我冷静？让我看着你们商量好怎么杀了我？我告诉你们，老子够本了，帐篷里那个废物男的，地上这个女贱人，还有这个！这个白嫩的学生！都得给我陪葬！”

　　“想让我死在这个鬼地方，我他妈的也让你们死！”

　　听到面前囚犯的话，柳子云的内心充满懊恼。

　　他努力瞄准对方，但因为瞿菲还在身前，他没有把握，犹豫之间竟然迟迟不敢开枪。

　　然而，在他对面，许武强的情绪却是越发崩溃：

　　“我知道！我死定了，你们肯定不会放过我，那就都得给我陪葬！都跟我陪葬！哈哈哈！”

　　随着他越说越激动，左臂无意识的勒紧瞿菲脖颈，令对方因为缺氧而满脸涨红，几乎快要窒息。

　　同时，许武强的右手依旧拿枪顶在瞿菲太阳穴上，手指贴着扳机，关节开始用力。

　　一旦扣下，瞿菲必死无疑。

　　许武强对面，陈旻的身子都有些发抖，他根本没有任何把握一枪干掉对面，只得对着柳子云吼道：“开枪啊，柳警官你开枪啊！”

　　柳子云内心焦急，依旧在努力瞄准对方。

　　他的手臂没有发抖，但却满头大汗，眼看着扳机被慢慢扣紧，依旧没敢开枪。

　　眼看瞿菲就要白白死亡，有一个人却没有选择放弃。

　　就在柳子云和许武强互相盯着对方时，成程趁机顺着帐篷，绕向许武强侧面。

　　他从一个帐篷后面突然冲出，抬起手枪快速瞄准。

　　帐篷侧面，因为角度问题，许武强失去了瞿菲遮挡，这让成程的瞄准相对容易。

　　许武强感觉到身侧危险，紧急转身。

　　成程也不再犹豫。

　　一声枪响，子弹射中了许武强。

　　可是！

　　因为对方的转身，原本射向头部的子弹，却只是射穿左耳。

　　“找死！”

　　成程对面，被射中左耳的许武强惊怒交加，转过身来的他顾不上疼痛，狠狠盯向面前的成程，抬起枪口就是两枪。

　　成程只是个学生，之前没有接触过枪支，面对许武强的反击，根本来不及闪躲。

　　他还没等挪动脚步，就被两颗子弹射中，翻倒在地。

　　一切变故都太突然。

　　柳子云看着这一切，终于不再犹豫，开枪！

　　精湛的枪法下，一发子弹擦着瞿菲后颈，准确射中许武强的头部。

　　后者顿时身子一软，向后直挺挺倒下，一动不动。

　　“赫……赫……”

　　瞿菲整个人瘫坐在地上，她拼命喘了几口气，突然连滚带爬，扑到成程旁边。

　　“成程！救人啊，救命呀！”

　　就这么简单射中了？

　　空地上，柳子云原本正呆立在原地，心里想着刚刚射杀许武强那一幕，听到瞿菲的喊声，立即赶了过去。

　　然而刚一赶到，柳子云的心里就是一紧。

　　两发子弹，其中一颗射在了小腹位置，也许还有救。

　　但另一颗......却是射中了成程的脖子，将他颈侧打的血肉模糊，一股股飙出鲜血。

　　柳子云下意识用纱布捂住伤口，然而仅仅一个眨眼，原本洁白的纱布就已被鲜血浸透。

　　此时的成程嘴巴一张一合，似乎想要说些什么，可刚一开口，就是一大口鲜血涌出嘴腔。

　　自从进入试炼，一直把自己整理到端正的他，身子正不断颤抖，眼中布满血丝，整个额头上全是细汗。

　　柳子云不想放弃，一次次用纱布压住颈侧伤口，手上身上，沾满了成程的血。

　　一团一团被血液浸透的纱布被扔在一边......

　　突然，柳子云停下手里动作。在他怀里，成程已经停止抽搐，身体更是开始变得冰凉。

　　柳子云抬头一看，发现对方双目无神，他颤抖着摸了摸对方脉搏，确定对方死亡。

　　一边的瞿菲压抑不住大哭起来，她知道成程是为了帮自己解围才冲出来射那一枪，却没想到他死在了囚犯手里。

　　而就在这时，两人身后也传来陈旻另一句话。

　　“柳警官，帐篷里，姜雄也没了。”

　　都没了。

　　姜雄，景佼，成程......

　　没了，都没了......

　　就在刚刚，自己还在努力保护这个囚犯，想让他不要因为名额而被牺牲抛弃。

　　然而他却没有想到，因为这个囚犯，竟然死了三个人。

　　再也不用争名额了。

　　他们现在只剩下四个人了。

　　柳子云狠狠一巴掌抽在自己脸上，到了现在，他的心中悔恨不已。

　　自己为什么不下决定，杀了那个囚犯。

　　自己为什么要把对方送进帐篷保护，不放在自己眼前。

　　自己刚才为什么不果断扣下扳机，而是一等再等。

　　“距离试炼结束倒计时1分30秒。”

　　“恭喜玩家完成隐藏任务，击杀幕后真凶，奖励玩家完成试炼任务人数+1，恭喜所有玩家完成试炼任务。”

　　冷不丁的在这个时候听到系统提示，柳子云一下子愣在原地，说不出话来，心里五味杂陈。

　　唐九悯......成功了？

　　而在他身边，瞿菲却突然疯了似的笑出声。

　　“哈哈……有什么用？人都死没了，就算给八个人的名额，有什么意义？”

　　“要不是你！”

　　瞿菲说着说着，抬头看向柳子云，双眼迸发浓烈的恨意，她一下子站起来，冲到柳子云面前，一把抓紧柳子云的衣领。

　　“都怪你，都是你害的！”

　　“你为什么不杀了那个罪犯？唐九悯走的时候，不是说好三十分钟吗，为什么要一直等？你为什么要拿我们的命去给那个该死的罪犯陪葬？”

　　“你不是警察么？你保护谁了！”

　　瞿菲无比激动，她恶狠狠的看着柳子云，破口大骂：“你这个窝囊废，算什么警察，成程有什么错，景姐有什么错，凭什么没死在狼人手里，却死在那个杀人犯手里。”

　　“你算个屁的警察，我呸！看看你害死的人！看看！看看周围，你害死的人！”

　　“你不是枪法很好吗？你不是能单打狼人么？你不是获得了那什么狗传承么？为什么不开枪？为什么不打死这个杀人犯？”

　　“你这个废物！你这个杀人犯！要不是你，景姐他们就把罪犯杀了，姜叔不会死，景姐不会死，成程也不会为了救我而死，大家都不会死！都是你个该死的警察干的！”

　　“距离试炼结束，倒计时60秒，即将进行传送……”

　　“......你以为你是谁，凭什么阻止我们活下去......”

　　“......50......”

　　“......自以为自己是个英雄？你看看你像么？你连枪都不敢开！你就是一个害死人的垃圾……”

　　“......40......”

　　“......你现在高兴了，无愧于心了，好警察了，可你凭什么不去死啊......”

　　“5...4...3...2...1...0...”

　　“月嚎镇任务完成，击杀狼人数量：7，特殊变异体：1，存活玩家数量：4。”

　　“恭喜玩家完成试炼，试炼结束，欢迎回家。”

　　在试炼倒计时最后一分钟，瞿菲整个人都已经崩溃了，她扯着柳子云的衣领不住谩骂，一字一句都是利刃。

　　而柳子云呢？他呆若木鸡，双眼无神，明明身材高大获得传承的他，在瞿菲手中竟像失去灵魂的布偶，任其拖拽。

　　而在两人不远处。

　　当瞿菲疯癫的抓着柳子云出气时，一边的陈旻发现，倒计时开始后，周围出现了不一样的变化。

　　随着倒计时提醒，他看到瞿菲、柳子云，包括自己在内，所有人身上从头顶开始，慢慢被一道白光所包裹。

　　与此同时，整个副本内的一切都停滞下来，身边所有的一切全部凝固。

　　原本帐篷区域风大，吹得帐篷猎猎作响，这会儿却都一动不动。

　　并且更为神奇的是，所有人跟着白光，从脚开始，往上开始慢慢数据化。

　　就是字面上的意思，他们这群人竟然在白光的笼罩下，化为一堆数据。

　　当然，陈旻注意到，只有他们三个在数据化。

　　在地上已经成为尸体的景佼、成程、许武强三人，他们身上却没有出现白光，没有数据化。

　　看来死掉的人就是彻底死了，没有重来的机会。

　　不远处，瞿菲依旧拽着柳子云，不肯善罢甘休，就算数据化也是如此。

　　陈旻看了看后，收回眼神，从商圈中层层杀出，注定他优先考虑自身安危。

　　这样的争吵，只要不影响到他活下去就行。

　　数据化已经完成了一般，陈旻感觉自己的意识越发模糊，但他却忍不住看向之前唐九悯离开的方向。

　　因为有一件事，依旧让他十分好奇。

　　他很好奇，那个唐九悯到底做了什么，为什么会多出一个名额？

　　所谓的幕后黑手到底是什么？

　　在这些人当中，自己最忌惮的就是唐九悯，对方是他见过最奇怪的一个人，他从来没有听说过这个人，然而对方的能力超乎他的想象。

　　这些天，陈旻和其他人交谈时，也弄懂了钟林荣之前提到的那些生存游戏，搞清了这种游戏的规则玩法。

　　按照这种游戏的习惯，如果唐九悯真的杀掉了幕后真凶，他会得到很多有利于自己的东西。

　　比如钟林荣首杀获得的燃烧子弹包，唐九悯获得的也许就是类似东西。

　　但不管是哪种奖励，他始终搞不懂：

　　在这边发生内讧，囚犯出事时，小镇的另一边儿，唐九悯那里到底发生了什么？

　　————————

　　唐九悯做了什么？

　　这要从五分钟前说起————

　　因为试炼快要结束的最后五分钟，唐九悯一直潜伏在治安官家里。

　　当然，不止这五分钟，自从艾米丽被他捆在二楼后，他就一直在潜伏了。

　　他威胁艾米丽，让对方配合，随后将女孩绑在二楼一间房间内的床上，直接给她嘴里塞了块破布，将其严严实实用被子盖住。

　　随后，他把房子一楼的窗户大开，抬了个大水缸放在二楼房间里面，在水缸里倒满水。

　　当试炼只剩60分钟的时候，唐九悯沉入水缸当中，只用一个中空的细管连接外面，以此呼吸。

　　而也就是在这个水缸里，唐九悯静静的潜伏着，脑海里试炼任务提醒从三十分钟，二十分钟，最后到只剩十分钟、五分钟。

　　他一直在安静等待。

　　唐九悯是一个精于算计的人，但同时他又是一个赌徒，一旦做出决定，他就绝不动摇。

　　他相信，镇长一定会来这里。

　　所以，即使试练只剩下一两分钟，他也没有放松警惕，而他的坚持终于也有了回报。

　　在试炼只剩下三分钟时，耳边突然传来了诡异的声音，刻意放轻的上楼声。

　　水缸内的唐九悯听力有限，按理来说无法听到声音。

　　但从一楼到二楼，中间都是木质楼梯，不管怎样，都会发出较大响动。

　　上楼的响声越来越近，水缸内，唐九悯通过声音，努力计算着对方位置。

　　突然，随着一声较大的响动，脚步声再次变小，在下，唐九悯的眼睛顿时睁开。

　　对方，来到二楼了。

　　他没有着急，时间还剩下两分钟。

　　他要等待一个时机，最佳的时机。

　　脚步声越来越近，再次变得清晰，这是对方来到了门口......

　　咯吱一声。

　　房门被轻轻推开，脚步声轻微出现。

　　唐九悯蛰伏在水缸中，听到对方的脚步声从自己左手边慢慢到了右手边。

　　看来对方距离床边越来越近，只要等对方掀开被子，就能知道在被子下，治安官女儿处于被绑着的状态。

　　唐九悯在安排这一切前，曾告诉过治安官的女儿，保证他不会伤害她，也告诉了她很可能有种狼人要来杀她。

　　而他需要拿她当做诱饵，所以希望她配合，在床上不要乱动，如果惊扰了狼人，他和狼人都一定不会留下她的小命。

　　所以，随着脚步声靠近床边，艾米丽整个身子克制不住的颤抖。

　　她不知道那个男人说的到底是真是假，可她知道现在被子外面真的有什么东西来了。

　　对方也不说话，谁知道是狼人还是人。

　　而就在她浑身颤抖的时候，她发现一只手抓住了被子，一把掀了起来。

　　眼前一亮，她定睛一看，顿时惊愕，因为她发现面前的不是别人，这是自己见过的镇长。

　　在小时候，镇长经常光顾她的家中，送给她各种礼物，自己不可能认错。

　　但是，此时的镇长却有些奇怪，他的脸色铁青眼神凶狠，手部甚至长出一些黑色的绒毛。

　　当然，惊愕的不只有艾米丽，镇长也是一样。

　　他看着床上，被破布塞住嘴绑着的艾米丽，陷入了片刻的错愕，仿佛不太明白为什么在治安官的家中，治安官的女儿竟然被绑在了床上。

　　但就在艾米丽和镇长两方都处于错愕的关键时刻，在房间的另一个角落，原本安静的水缸内却突然站起一个人。

　　唐九悯。

　　他掐准脚步声停下的这一刻，从水缸里站起，同时一把提前十秒具现的霰弹枪出现在自己手中。

　　距离试炼结束只有一分三十秒。

　　唐九悯不再耽误时间，霰弹枪中装着捕狼人最后的一颗银制霰弹，正是对付狼人的利器。

　　整个房间就不大，唐九悯所在水缸距离床边很近，在这么近的距离下，唐九悯扣下扳机。

　　银制霰弹瞬间击中刚转过身的镇长，一下子将对方身躯轰到墙上。

　　一颗颗细小的银砂射入镇长全身，让其整个上半身血肉模糊，被灼烧着冒出白烟。

　　感受着浑身的剧痛，镇长发出不似人声的惨嚎，手脚不住挣扎，脚蹬着地板，下意识想要往后挪。

　　它的眼神惊恐不已，根本没想到发生的一切。

　　这是那个捕狼人的武器，是那个捕狼人的银弹！怎么可能，自己不是把捕狼人杀了么？而且自己也没遗漏各种线索！

　　为什么，会有人知道自己的身份？

　　为什么，捕狼人死后还有人追查自己？

　　为什么，对方会知道在这里埋伏？

　　为什么，自己进入时没感觉到对方存在。

　　这一瞬间，重伤的镇长内心哀嚎不已，它不知道自己到底哪里出了问题。

　　但唐九悯可不会放过大好机会。

　　银制霰弹一枪让镇长重伤，这是他唯一的机会。

　　唐九悯跳出水缸，抬起霰弹枪，直接冲到镇长面前，抵住后者的额头，再次扣动扳机。

　　砰——

　　随着一声不同手枪的闷响，镇长的头颅如同烂西瓜一样，被整个轰碎。

　　而系统的消息，也应声到来。

　　“恭喜玩家完成隐藏任务，击杀幕后真凶，奖励玩家完成试炼任务人数+1，恭喜所有玩家完成试炼任务。”

　　听到这个消息，唐九悯重重松了口气，他把霰弹枪支在地上，扶着墙壁，不住的大口喘气。

　　虽然他使用细管在水下憋了很长时间，但比起新鲜的空气，显然那样的环境十分折磨人。

　　长达一小时的水下等待，让他差点儿忍不住，幸好这一切迎来了收获。

　　侧过头，看着失去头颅的镇长，对方手里，一支黑紫色的注射针管滚落到地上。

　　唐九悯知道，想必这就是对方活下去的办法。

　　听着倒计时已经到了最后二十几秒钟，唐九悯缓了口气。他不再犹豫，拿出一把匕首，割断绑着艾米丽的绳索，在对方震惊的眼神当中，拿起注射针管。

　　一切都已经尘埃落定。

　　倒计时结束，身边的一切瞬间停滞。

　　“月嚎镇任务完成，击杀狼人数量：7，特殊变异体：1，存活玩家数量：4。”

　　“恭喜玩家完成试炼，试炼结束，欢迎回家。”

　　很快，和陈旻一样，唐九悯也从脚到头开始慢慢数据化，意识模糊，最后陷入沉睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十五章 希望崩塌免费阅读。https://xs.23sk.com 