    飞……飞起来了！

    舜邪眯着眼，看近在咫尺的蓝色小翅膀，不太明白这是……什么？是她的那只强大魔兽吗？

    叶归岚的双腿直接自白骨堆上起飞，她朝着高处飞去，忍不住回头瞧了一眼，身子狠狠一晃！白骨堆之下探出的那东西，是手臂……是一只人类的手臂啊！

    这地方，怎么可能有活人！

    叶归岚翅膀飞快的扇了几下，“啪！”像是一条壁虎般，再一次牢牢的趴在墙上，冰蓝色的翅膀迅速消失，叶归岚满头大汗的喘气，朝明的力量能帮助她飞这么高，她已经很满足了。抬起头看着还有一大段距离的通道入口，叶归岚咬紧牙关，往上爬吧！

    “追上来了。”舜邪在身后开口，叶归岚听的神经一紧，追上来了？那下面的东西……还会爬墙的？！

    叶归岚回头撇了一眼，差点看的两眼一黑，那东西……到底是什么！

    下面，有着几十只人类手臂的东西正在往上爬，那些人类躯干就像是蜘蛛的腿般，带着中间那个不知道什么构成的身体急速往上，叶归岚看的额头冒冷汗，加快速度往更上面爬去，人形蜘蛛？这可比冉冉那种……丑太多了！

    叶归岚越爬越快，而下面爬墙的也越追越快，无数的人类手臂前后倒腾，扒墙的声音听的叶归岚头皮发麻，也不问后面到底是什么样的情况，叶归岚盯着越来越近的通道入口，快点！再快点！

    “到了！”

    叶归岚爬了上去，半只脚已经垮了过去，只觉得背上一松，鱼尾就这么自她手臂处滑了下去，叶归岚回头，就瞧见舜邪被一只手臂拽了下去！

    “带我弟弟回去，不要管我！你走。”舜邪开口，那双海妖的眼睛盯着叶归岚，只几秒，它便被那东西拉了下去，只几个眨眼功夫，它便……淹没在了那堆白骨之中！

    “该死的！回来！舜邪！”叶归岚怒吼着，眼睁睁看着那东西拖着舜邪重新钻入了白骨堆之下，那条粉色鱼尾……看不见了！不要管你、不要管你……我若真的不管你，我就不是叶归岚！一道身影迅速自墙壁而下，重新到了那堆白骨之上，叶归岚看着下面堆积的密密麻麻骨头，开始……扔！翻！踩！

    “是这里吧，那东西钻下去的地方。”气喘吁吁的叶归岚，将上面堆积的白骨翻开一个豁口，探身下去，这才发现里面的空间更广！白骨堆积的只是一个高度，这之下……更深！自豁口钻了下去，堆积复杂的白骨自然而然的形成了地下通道，地面有着明显被拖拽的痕迹，叶归岚一路追了上去！

    一路追击，叶归岚也发现了毛骨悚然的事实，这下面堆积的不只是兽类白骨，还有很多明显是人的！甚至还有几个完整的人类骨骼就躺在那里！想着那东西的几十条人类手臂，那都是血肉保存完好的鲜活肉体，像是人类正常的手臂一样，那东西……到底是什么？

    “刷刷——！”

    前面似乎有鱼尾甩动的声音，接着是什么缠斗的声音传来，还有舜邪明显痛苦的嘶吼声！

    叶归岚脚下的步子更快，地上……出现了血迹！还有……被应声扯掉的粉色鱼鳞！

    “唱歌……舜邪，你快唱歌啊！”叶归岚急的不停低语，但没有歌声传来，只是地上的血迹越来越多，叶归岚自白骨堆下穿行，没想到这之下竟然还有一个洞口！血迹也顺着这里就此消失，叶归岚想也没想翻身下去，这是一个通往更深处的向下滑道，十几秒之后，便滑到了最底部，而一只手朝着叶归岚的面部直取而来！

    “啪！”

    那条粉色的仙女鱼尾自后方急速甩来，叶归岚也因为这东西的分神得以后退，那些手上，沾着鲜血和鱼鳞，而舜邪，伤痕累累的倒在一旁，兽眼怒瞪着叶归岚，“你来做什么……！”

    那条鱼尾，伤痕累累，被那几十只手撕扯掉了不少鱼鳞，而他的脖颈声带处，一根尖锐的骨刺已经戳了进去！

    怪不得没有歌声，因为唱不出来！

    “啊呀嘶哈——！”至今看不清楚本体的东西疯狂的发出怒吼，叶归岚直接甩出一个药瓶子，而这只，什么反应都没。

    “它已经将本体藏在很深的地方，这些对它没用了。”朝明开口，“小家伙，让我来。”

    “你给我部分灵气也是一样的，我也可以……”

    “不要冒险，速战速决。”朝明的声音透着冷静，似乎知道叶归岚的担心，“放心，兽化之后我不会再如从前那般虚弱。”

    深吸一口气，黑发少女站在那里，舜邪看着她竟然还不走，还想怒吼什么，却在下一秒愣住，她……变了！

    肉眼可见的淡淡蓝色灵气充盈在叶归岚全身，少女缓缓睁眼，隐隐的金色自眸底流淌，舜邪看的心脏缩紧，那是……金色的眼睛！而面前的这只爆发出更为猛烈暴躁的声音，转了个方向，朝着叶归岚扑了过来！

    少女自原地跃起，身影如风，探出的人类手掌瞬间兽化！

    冰蓝色兽爪抓起这东西的几只手臂，一个用力，全都扯飞！

    “啊哦哦啊哦哦！”被扯掉手臂，那东西痛的发出嘶吼，而少女则是稳稳落地，那双完全兽化的眼睛盯着它，朝明的声音缓缓响在灵空间之内，“你到达幻灵的时候，祭灵便会醒来。”

    叶归岚的心神站在灵空间之内，听着朝明的声音，看着自己被老爹灵气护住的灵种，体会着朝明话语中的深刻含义。

    少女的兽眸金色流光跃起，朝明缓缓低语——

    你前进的每一步，我们都和你一起。

    你强，则我们更强！

