    “君家的凌云之体也是一种极为优秀的修炼体质，只不过比起天命之体来要差上一线。

    老天是公平的，虽然凌云之体比不上天命之体，但是凌云之体修炼者出现的可能性要比天命之体大很多。

    正是因此，君家这些年来一直都想取代我们与萧家完成合作，如此一来，这秘境是由他们联合打开，他们获得的好处也就会更多。”

    “既然萧家对我们有威胁，那先前我们和萧家联手的时候为什么不直接撇开他们？”

    “因为秘境的开启需要三个家族的圣石，当初这个秘境就是我们三个家族的祖辈共同发现的，这才有了这样的约定。

    先前因为我们一直和萧家联手，君家被压制，所以他们心生不满，就一直想要从中破坏。

    这些年来，我们一直都防着他们，只是没想到这一次真的被他们破坏成功了。”

    帝煜绝面色复杂，事到如今，破坏的原因他也不再去想，只不过一旦这二者联合之后，他们日后想要再获得曾经的份额，那可就不容易了。

    “原来如此。”

    百里红妆这才明白了过来，难怪之前帝煜绝对萧彦龙的态度那般客气，原来是有着这样的原因。

    “父亲，我听说这秘境已经很多年没有打开了，说不定这一次也无法打开，我们倒也不用那么担心。”

    帝少枫眼中透着思索，虽说这的确不是一个好消息，但是也不是迫在眉睫，终归是能想办法的。

    “原先我们也觉得一时半会恐怕是无法打开了，不过这一次情况很特殊。”

    帝煜绝拧起了眉，英俊的面容透着复杂与担忧，“这些年来，秘境一直都无法打开，但是从北宸出生之后，我们就觉得这打开的契机可能再度出现了。”

    此话一出，百里红妆和帝少枫皆是不由得看向了帝北宸。

    的确，帝家已经这么多年没有出现过天命之体了，帝北宸就是这些年来所出现的唯一一个。

    何况，当初帝北宸消失了这么多年，而后又回来了，或许这真的就是上天注定。

    “不光如此，君凌洵和萧瑟舞都符合条件，所以我们觉得这一次或许真的会成功。

    我们家族的传承力量已经消散得所剩无几，如果真的能够打开传承，对我们家族而言无疑有很大的帮助。

    只不过，一旦不是由我们所开启，这分配就得由他们说了算了。”

    帝煜绝神色复杂，君家这些年来一直虎视眈眈，想要动摇帝家的位置。

    一旦传承秘境开启，君家必定不会放过这个机会，此消彼长之下，对他们实在没有好处。

    百里红妆三人也陷入了沉默，这等情况的确是极为复杂，想要转变的难度也很大。

    “父亲，光明之体的作用是什么？”百里红妆不禁询问出声。

    “光明之体的修炼者血液中带着极为纯净的光明属性力量，萧家是出光明属性修炼者最多的家族，因为他们家族本就受光明的眷顾，所以纯度也会远远超过寻常光明属性修炼者。”

