    那天白宇并没有做决定，他不是什么救世主，也无权轻易去定义别人的生死。事后景行告诉白宇其实他并没有什么能让人复活的药物，之所以这样对白宇说只是想让他明白内心的抉择。

    “如果我真能有让人起死回生的药物，那我早就给琪琪了，干嘛要给你。”

    这只是景行一句漫不经心的话，却让白宇陷入了沉思。

    他真的是不想轻易定义别人的生死吗？连景行都知道要救自己最爱的人，白宇又怎么能不知道？白宇自知自己从不是什么大义凛然的人物，如果真能有这种药在，他一定会毫不犹豫的送给自己最爱的人。

    那天白宇没有做决定只是因为他不知道自己究竟爱谁。

    “真的不知道？”

    “真的不知道。”

    夕阳西下，景行看着他的侧脸嘴角微微上扬，又转头看着落日的黄昏叹了口气。

    “叹的哪门子气？”

    “也没什么，其实我知道你喜欢的是谁，只是知道是谁后又有些失望罢了。”

    “连我自己都不知道，你又怎么能知道我呢？”白宇没再说别的，只是觉得景行太小关于情爱的事情还不懂。

    “你是真的感觉不到还是在装傻？一个救了你命的人和给你下了十年药的人你居然都在犹豫救谁！正常人早选第一个了，你还在犹豫不就是因为你爱上江花了吗！？”

    景行一句话道破了所有事。

    “你只是不想承认，不愿意接受自己爱上了这样一个女人罢了！”

    那天俩人不欢而散，景行接受不了世间会有这样狗血的事情，愤然离去。

    这件事情成为了白宇的心结，他把自己完全投入到工作中强迫自己不要再想曾经有个女孩叫江花，曾出现在他生命中的十年。

    那年的冬天比往年来的都要早一些，虽然已经很努力工作，但江锦文就像是冬天的雪消失在了阳光下。这几个月过去他还是杳无音讯，庞大的系统在江锦文面前就像是个摆设，对他而言起不到任何作用。

    比找江锦文潜逃案来的更急的，是另一起刑事案件。

    从三个月前开始，那座打捞起小江花的公园里，每隔三天就会有尸体出现在湖中。和小江花死时的状态一样，这些尸体都是被砍去了头部，泡在冰冷的湖水里。

    因为案件的相似与重合度过高，警方决定把这起刑事案件并案调查。首先就是这些死者的身份，有男有女，看起来并没有什么值得深究的共同点。他们中间有人从事厨师行业、有人是农民、有人在学校里当领导，等等...但这些尸体里的多数人都是没有工作的。

    眼见着又是一个悬案，大家第一时间想起了白宇，希望他能帮助大家破获这起重大刑事案件，早日抓捕凶手。

    白宇接手了这个案子，并尽力寻找一个突破口。这三个月以来连环杀人魔对市里的居民造成了不小的恐慌。除了正常上班外，大家都缩在自己家中绝不出门一步。后来随着尸体被打捞上的越来越多，也没有人再愿意上夜班，纷纷躲在家里反锁家门。

    群众的警惕性越来越高，但仍有人被害。尸体并没有因为大家的恐惧而减少，仍然保持着三天一具的频率出现在湖里。

    白宇认真分析着这个数据，看来小江花也是死于这个变态杀人魔手中。不过有一个疑点引起了大家注意，那就是除了第一个尸体江花外，其他的死者基本都是50岁左右的中年人。

    抓捕杀人魔的第一步行动，白宇定在了公园的湖边，他想埋伏在附近的草丛来一手瓮中捉鳖。凶手平均每三天来投一次尸体，而白宇他们一行人每天都会在湖边蹲守，生怕哪天凶手临时改了注意决定立即投尸体就会错过这次抓捕。蹲守是轮班制，大家都把自己打扮成普通的百姓，有抽着烟路过的，有在附近看报纸的，还有围着湖边跑步的。

    可凶手也不是傻子，毕竟湖里出现了这么多尸体，又有哪个正常人会来湖边呢？哪怕是经过，市民们都会选择绕路而行，谁都不愿意经过那个可怕的湖边。

    所以这些在湖边潜伏好的警察一下就会被人看出破绽，从大家轮班值守后，这个湖里再也没有出现过尸体，那也就说明了凶手早就识破了这些警察的身份。

    这个湖里虽然没有出现过尸体，但别的湖里也开始频繁出现尸体，并且时间变得不稳定。

    市里有这么多的湖，每一个都安排轮班，那人手是肯定不够的。

    第一个计划就这样失败了，白宇又把目光转向了调查死者家庭。

    “调查他们的共同点我们不是没有做过，可他们有男有女，有着有那除了都是人类外基本就没有共同点。”

    这话一出又陷入了僵局，已经数不清这是第几次突然安静了。桌子周围围了一群警官，但谁也拿不准注意下一步该怎么办，基本能尝试过的方法都已经尝试过了。

    彼时一位老警官路过，他在这个行业里已经干了快40年马上就到了快退休的年纪。他本想了解一下这件案子的始末，但却被拒绝了。理由是他不是高层，而这次会议是高层们拿主意的会议。

    “你们一群高层，连个主意都拿不定，那这个会开和不开有什么区别？”白宇平时最看不惯的就是行业歧视，总有些人仗着自己的权威，拿不定主意时为了找回自己的面子就疯狂拿员工撒气。

    白宇并不理会那些“上层人员”的命令，而是直接把这位老景官带到了会议室里，和他讲起这几个月以来发生的故事。

    “这些我都已经听说了，我想看的是那些死者生前的照片。”

    因为考虑到老警察有老花眼，白宇便把这些死者照片从黑板上取下来递到老警察跟前给他仔细查看。“上级人员”们本想阻拦，但考虑到他是白宇，市里特意请来的“神人”，所以也只能把收回了刚刚的动作。

    “这些人我认识。”老警察扶了下眼镜框对白宇说道。

