    因为这一滚，温少宜身上的衣裳再次滑落。

    顾初暖急忙帮他套上，勉强遮住外泄的肌肤。

    那些杀手怎么可能等顾初暖帮温少宜穿好衣裳，一个个趁着这个空档，举着弯刀将顾初暖团团围住，已然杀了过来。

    顾初暖只能一边抱着温少宜，一边甚至是狼狈的躲开他们的刺杀，甚至好几次险险被砍中。

    近距离的搏杀，她暗器无法使出，又得顾虑温少宜，故而处处受挫。

    她怀里的小老虎忽然窜了出来，从一只小小的老虎幻化成一只大虎，一张嘴一团团烈焰呈圆形方向，直喷而出。

    顾初暖大喊，"不要……"

    她说得快，小老虎动作更快，烈焰喷过去的地方，树木纷纷被烧，那些黑衣杀手有些躲不过去的，瞬间被烧成了黑炭，也不知道它喷出的火究竟是什么火。

    顾初暖想掐死小老虎的心都有了。

    要喷能不能直线的喷，四面八方的喷就不怕反噬自己，它难道不知道它的火焰有多厉害吗？

    果然，它的火一经喷出，整片森林都着了火，小老虎自己的嘴巴也被点着了，不断狂奔大吼着。

    顾初暖哪里还管得着别人，拽着温少宜就往崖边走去。

    火势越来越大，以燎原之势，势不可挡，顾初暖周围已经被火包围了。

    她低头往下一探，崖底是一条河流，虽然河水急了些，好在离崖顶不是很高。

    她揽着温少宜，纵身就想跳下去。

    温少宜急道，"你在跳下去之前，能不能先帮我把衣服穿好。"

    "小命重要，反正该看的地方我也都看了，纠结什么。"

    "噗通……"

    温少宜是拒绝的。

    可他全身麻痹，无法动弹，只能任由她一起拽下去。

    河水冰流刺骨。

    表面上来看水流一般，可掉下去后才发现，底下居然有漩涡。

    强大的漩涡将他们卷得七昏八素。

    温少宜本来也只是随便披了一下衣裳，连系都没系，漩涡这么一卷。

    他的衣裳彻底被卷走。

    河底下。

    温少宜全身麻痹，只能眼睁睁看着衣裳流走，自己再一次光秃秃的。

    让他更火的是。

    这个女人不知道是不会游泳，还是漩涡太厉害，居然一直拽着他。

    要是拽着他其他部位也还好。

    偏偏……又是拽那里。

    他疼得倒抽一口凉气。

    怒。

    温少宜的脾气再好，这一刻也怒得想将眼前的女人大卸八块。

    漩涡卷来卷去，最后他失去了意识。

    等他再次醒来的时候是在溪边。

    顾初暖也刚刚醒来，手里正捣鼓串着树叶。

    温少宜看向自己的身子。

    果然……

    跟他想像的一样。

    "我的衣服呢？"他声音沙哑，几口水呛了出来。

    "诺，早不知道流到哪儿去了。"

    "去帮我找件衣裳过来。"

    "荒山野岭的，我去哪儿找？"

    顾初暖晃了晃手里的树叶，贼贼一笑，"衣裳虽然没有，但是遮身的树叶还是有的，放心，该遮住的地方都会遮住的。"

    温少宜头皮发麻。

    他堂堂一族之主。

    居然沦落到裹树叶。

