    离开仙云阁，风啸天又去了几家药材店。

    结果毫无所获。

    普通的天材地宝，竟这般抢手。

    “在青玄界，普通的天材地宝遍地都有，仙界居然如此稀少，我总不能问徒孙要吧？”风啸天心中暗暗无奈。

    身为师祖，张口问徒孙要修炼资源，那不是让人笑话？

    就算是刚从青玄界飞升仙界，风啸天也开不了口。

    闲逛了一个时辰之后，实在找不到天材地宝，风啸天便离开了仙阙城。

    可风啸天刚出仙阙城门口，就看到了在城门外的皇甫山以及皇甫家强者。

    “果然是阴魂不散啊。”风啸天微微摇了摇头。

    这么多仙王强者，风啸天可不是对手。

    此刻，皇甫山也看到了风啸天，嘴角勾起一抹危险的弧度，一副吃定风啸天的模样。

    在仙云阁动手不成，如今在仙阙城外，总不会有人来帮他了吧？

    “臭小子，老子看你今天怎么活着离开仙阙城！”皇甫山凶狠的冷笑道，旋即一挥手，示意皇甫家强者出手。

    “咻咻咻！”

    好几位仙王强者，以极度可怕的速度爆射出去，气势汹汹。

    就在皇甫家仙王出手的瞬间，风啸天的身形突然闪身消失了。

    再次出现的时候，风啸天已是化作一道金色闪电爆射离开。

    数十位仙王强者，不跑岂不是找死？

    “臭小子！你跑不了！给我追！绝不能让他跑了！”皇甫山怒喝道，旋即冲天而起。

    仙王也第一时间闪身追了上去。

    “臭小子，你刚才不是很狂妄吗？现在怎么跑了？”皇甫山怒吼道，以他的速度，根本不可能追上风啸天。

    风啸天回头看了一眼，冷笑道：“你们不仅以多欺少，还倚强凌弱，我能不跑吗？”

    “少主，此人的速度已经达到仙王境界，他的身法非常强大。”一位皇甫家族人皱眉道。

    “这还用你说？还不快拦住他！”皇甫山怒喝道，面庞狰狞了起来。

    风啸天催动神力，万古神影决接连施展，速度已经达到了仙王层次。

    可即便是如此，皇甫家数十位仙王强者，速度依旧在风啸天之上，如今也在快速拉近距离。

    “小子，胆敢动我们皇甫家少主，今天你插翅难飞！动手！”一位仙王中期怒喝道，立即催动力量展开攻击。

    数十位仙王也都纷纷催动力量出手。

    “咻咻咻！”

    一道道强大的力量，对着前方不远处的风啸天展开疯狂攻击，宛如激光枪扫射一般。

    风啸天的身影接连闪烁，以惊人的速度，完美的避开所有攻击。

    仙王的力量，哪怕是仙王初期，风啸天也不敢硬碰。

    一旦硬碰，风啸天就会陷入被困境地。

    “阻止他逃走！”一位仙王中期大喝道，立即凝聚一道能量剑爆射出去。

    能量剑以闪电般的速度冲向风啸天。

    “灵决！冰封万里！”一人猛然大喝一声，旋即一掌凶狠轰在脚下虚空，极其强大的冰属性力量飞快狂卷。

    所过之处，高空大范围冻结成冰。

    与此同时，一大片巨大的锥形冰柱凭空出现，对风啸天展开攻击。

    几乎是风啸天每在一个地方就会有一道强大的冰柱从脚下冲击而起。

    若非风啸天乃是炼丹师，感知力强大，也难以避开冰锥的攻击。

    “臭小子，你速度再快，快得过冰属性攻击吗？”仙王得意的冷笑道，在他的控制下，强大的冰属性力量，已经蔓延到风啸天前面。

    下一秒，风啸天四周凭空凝聚出冰墙，将其困在其中。

    “破！”

    风啸天猛的大喝一声，旋即祭出火炎仙剑，并注入霸道的神力，一剑洞穿冰墙爆射出去，霸道的力量狂卷开来，冻结成冰的高空纷纷崩碎开来。

    “仙王的力量！”皇甫家仙王纷纷震惊。

    一位仙王咬牙怒道：“仙灵初期竟有这种力量，难怪他能打伤少主。”

    风啸天刚才那一剑的威力，能够轻松破开冰墙，说明已经达到了仙王初期的级别。

    “臭小子！你跑不了了！”仙王中期冷笑道，操控的能量剑，在风啸天破除冰墙之时，已经从风啸天身后爆射而来。

    速度之快，风啸天绝对无法避开。

    “你确定吗？”风啸天冷笑道，一股霸道的剑气弥漫出来。

    “咻咻！”

    这时候，又有两位仙王中期闪身追了上来，手掌凝聚可怕的力量，隔空轰向风啸天。

    “嗤！”

    “轰轰！”

    强大的能量剑，瞬间从风啸天身体洞穿而过，两位仙王中期的强大力量，也同时轰在风啸天身上。

    “剑气分身！”三位仙王中期脸色大变。

    皇甫山怒吼道：“他在前面！”

    “错了！我在这！”风啸天突然出现在皇甫山身前。

    远处的是风啸天的剑气留形，目的就是吸引数十位仙王追击。

    突如其来的风啸天，吓得皇甫山魂都飞了。

    风啸天的速度太可怕，皇甫山根本没有察觉。

    “不好！”

    “少主！”

    追在前方的数十位仙王，脸色同时大变，他们谁都没有想到，风啸天竟突然回头对付皇甫山。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天一拳凶狠轰在皇甫山胸膛上，霸道的力量充满穿透力，震得皇甫山口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    “你们干什么吃的？几十个仙王也对付不了一个仙灵初期，竟还让他打伤本少主！”皇甫山吃痛的怒吼起来。

    “少主！”数十位仙王惊慌爆射而来。

    风啸天也趁机闪身逃走，又往原来逃跑的方向爆射向远方。

    “杀了那小子！快杀了他！”皇甫山发狂怒吼，眼眸充满了血丝。

    皇甫山真是被气炸了。

    他此刻恨不得将风啸天碎尸万段，挫骨扬灰。

    数十位仙王再度追击，这次都催动了全力，并施展身法。

    他们也被激怒了。

    数十位仙王强者，竟对付不了一个仙灵初期。

    更是让风啸天再一次打伤皇甫山，这简直就是耻辱。

    感受到数十位仙王强悍的力量，风啸天皱眉道：“他们要动真格的了。”

    “灵决！万剑流星！”又一位仙王怒喝一声，其双手合十，高空凝聚出一大片白色能量剑。

    仙王一挥手，万剑齐发，剑雨满天。

    “灵决！地狱烈火！”又一位仙王怒吼，浑身爆发熊熊火焰，旋即一挥手，一大片火焰携吞噬万物之势飞快蔓延出去。

    “灵决！天地斩！”又一位仙王怒喝道，祭出灵剑横扫而出。

    仙王强者的强悍攻击接踵而来。

    这哪里是要杀风啸天？

    这简直是要将风啸天灰飞烟灭啊。

    “力量已经超出我的承受极限。”风啸天皱眉暗道，回头看了一眼一大片爆射而来的强大法决力量。

    “咻！”

    风啸天没有任何犹豫，眼看一大片法决力量逼近，风啸天直接俯冲到下边的山脉。

    “轰轰轰！”

    风啸天突然俯冲而下，一大片法决力量，全部轰在前方的仙山上。

    “狡猾的臭小子！”一位仙王中期阴沉怒道。

    “快追！别让他躲起来！”身后传来皇甫山的怒吼声。

    数十位仙王紧接着俯冲而下，一边攻击一边追击，强大的气息已全部锁定风啸天。

    “轰轰轰！”

    山脉山林之中，风啸天凭借强大的身法接连闪烁躲避，所过之处，皆是一大片强大的能量轰炸，宛如闯雷区一般，稍有不慎便会被炸成重伤。

    皇甫家的仙王可不是吃素的，疯狂的轰炸追击，他们已经追了上来。

    风啸天左右闪烁躲避攻击，他们则是直线追击，距离拉近便展开凶狠攻击。

    “咻！”

    下一秒，一位仙王中期追击而来，一刀从身后劈向风啸天。

    风啸天向左边闪身避开，此刻前往已是又一把刀横切而来，风啸天的身体猛然下沉并在半空旋转，刀身从风啸天正脸上边横切而过。

    万分惊险避开一刀，风啸天立即抬眼，头上又一位仙王一剑劈砍下来。

    四周的仙王也都纷纷冲击而来，身上弥漫着可怕杀气。

    皇甫家仙王强者接连出手，在山林之中对风啸天围追堵截，各种杀招全部施展出来。

    风啸天没有任何抵挡和反击，凭借强大的战斗经验，惊人的速度和感知力，避开数十位强者的杀招。

    这绝对是任何一位仙灵初期做不到的事情。

    数十位仙王的凶狠截杀，竟没有人能伤到风啸天丝毫，所有致命的杀招，皆被风啸天躲开。

    皇甫家的仙王强者，心中又震惊又怒火冲天。

    他们根本不敢相信，风啸天能避开他们所有人的攻击。

    这根本就不可能！

    他们从未见过如此强大的仙灵初期。

    上空观战的皇甫山，满脸的震惊和难以置信。

    别说是数十位仙王，哪怕是一位仙王强者，就能轻松干掉他了。

    可数十位仙王强者，一路追杀而来，如今在山林中又施展各种杀招，竟都杀不了风啸天，甚至根本伤不到风啸天一根汗毛。

    这让皇甫山如何相信？

    “我已经看穿了你们所有人的攻击动作，攻击方位。”风啸天一边躲闪，一边冷笑道。

    为首的仙王中期怒喝道：“力量压制他！”

