    脊椎骨延申变长，仿佛一根铁鞭，将大量影分身抽打的凌空爆碎。

    可仍是有数十具影分身穿过脊椎骨的封锁，同时重击在辉夜无战的胸腹处。

    “砰！”

    辉夜无战眼前发黑，强行憋住嗓子眼的腥甜感。

    “狮子三千连弹！”

    数十具影分身齐声吼叫，齐齐抬腿踹中辉夜无战的腰眼。

    “噗！”

    辉夜无战再也憋不住，喷出一大口鲜血，身体呈直线坠落，将地面砸出硕大坑洞，浓烟滚滚弥漫。

    “该死！黑绝你该死啊！”

    坑洞里传出辉夜无战愤怒至极的声音，自从出道以来，他从来没吃过这么大的亏。

    “既然把我逼到这一步，不管你什么身份什么来历，我都要把你灭杀！”

    话语里透着咬牙切齿的狠劲，他本就是狠人。

    辉夜无战直接断绝逃跑的念头，黑绝以一手神出鬼没的遁术闻名火之国，尽管没有尝试，但他也知道即便想逃也逃不走，索性轰轰烈烈跟他拼杀一场！

    他辉夜无战活这么大，横刀立马杀人如麻，还从未惧怕过谁！

    不就是比疯么，看谁疯的过谁！

    周旋皱眉，听对方中气十足的说话声，似乎没有被三千连弹重创。

    再给他补一招！

    “风遁，大切割之术！”

    他双手结印，张口喷出一团由空气压缩形成的风刃，铺天盖地射向辉夜无战的坠落之地。

    弥漫四周的烟雾登时被吹散，露出藏身其中的辉夜无战。

    此时的辉夜无战外形发生很大改变，他全身每一寸肌肤都被骨骼包裹，尾椎骨沿着屁股长出数米，又粗又长，整个人看起来活像机甲战士。

    “铛铛铛！”

    风刃激射在辉夜无战身上，竟发出精铁碰撞的脆响，冒出一连串火花。

    “没用的。”

    辉夜无战冷笑道，只伸手挡住眼睛，不闪不避，用身体硬抗风刃攻击。

    “骨形态是我们辉夜一族的防御禁术，又被称为绝对防御，这点程度的忍术可伤不到我！”

    很快，所有风刃击发完毕。

    辉夜无战毫发无损站在原地，被骨骼覆盖的身体甚至连印记都没留下，他身后的密林则被风刃余波斩的七零八落，两者反差巨大。

    周旋神色肃然，对方这招颇有些棘手啊……

    “接下来，轮到我进攻了！”

    辉夜无战嘴角微微掀起弧度，脚掌猛然踏落把地面踩裂，身体借助反作用力俯冲到周旋跟前，以自身为武器斩出手刀。

    “砰！”

    周旋举棒对拼，不料辉夜无战进入骨形态后速度、力量、防御皆是大幅度暴涨，虎口让他震的隐隐生疼。

    “你一个只敢躲在暗地里偷眼睛的卑鄙小贼，有什么底气来杀我？今日不是你死就是我活！”

    辉夜无战狰狞道，由于不能和对方对视，他舍弃一切防守全力攻击，招招具是以命搏命的凶狠路数。

    “砰！”

    周旋一棒砸在他头骨上，却只溅起大篷火花，并未对他实质性伤害。

    “果然好硬！”周旋暗惊。

    辉夜无战猛的扭身，粗大的尾椎骨横扫而出，将一块数吨重的巨石砸成爆碎，破坏力十足。

    周旋不敢再跟他硬碰硬了，此时的辉夜无战简直就像人形暴龙，一连挨自己十几棒都毫发无损，自己这小身板却禁不住他碰一下。

    又一波对拼后，周旋借助反震巨力远远退出数十米，双手结印故技重施：

    “多重影分身之术。”

    “噗噗噗。”

    数百具影分身再次出现战场。

    辉夜无战舔了舔嘴唇，很不屑：“我不会在相同的的招数上栽倒两次。”

    他信心十足，连对方本体都破不了骨形态的防御，影分身又有什么用？顶多挠痒痒然后被自己乱杀罢了。

    “是么，这回的招数可不一样。”

    周旋说着，以身作则伸出右手，左手放在右手上方迅速搓动，一枚查克拉球体凝结成形。

    旁边的数百具影分身和他动作一致，同样在掌心搓出查克拉球体。

    “螺旋丸！”

    辉夜无战怔住。

    多重影分身之术与螺旋丸都是漩涡芦名曾经“意外”捡到的忍术，很多漩涡族人都会，因此辉夜无战对这两种忍术并不陌生，可他从来没见过有谁把两种忍术结合起来使用。

    一枚螺旋丸他不怕。

    但十枚螺旋丸、一百枚螺旋丸呢？

    辉夜无战忽然就有点怂，不是他不够狠，纯粹是本能从心。

    “上！”

    这时，周旋一声令下，数百具影分身人手一枚螺旋丸凌空跃起。

    辉夜无战不得已，只能硬起头皮直面敌军，孤身杀入影分身当中。

    “噗噗噗噗……”

    辉夜无战刚开始时神勇无匹，拎着一根脊椎骨大杀四方，举手投足间抽爆一批又一批影分身，使其近不了身。

    可影分身比他更不怕死，飞蛾扑火般一窝蜂扑向他，用人海战术强推。

    只见螺旋丸不断与脊椎骨对轰，僵持数分钟后最终把它震的脱手飞出。

    而失去武器的辉夜无战再也神勇不起来，片刻间就被人海淹没。

    “轰轰轰！”

    人群中持续传来爆炸声，辉夜无战周身各个部位尽皆遭到螺旋丸轰击，就好像数百张起爆符同时贴在身上炸开一般。

    “让开！”

    周旋大喊，他握着一枚超大玉螺旋丸从天而降，影分身们瞬间一哄而散。

    “可笑！我怎么可能死在你手里！”

    辉夜无战歇斯底里咆哮，眼珠子充满血丝，双手交叉护在胸前，硬抗超大玉螺旋丸。

    “轰！！”

    超大玉螺旋丸的威力不是虚的，这一击足以崩山裂地。

    地面爆碎坍塌，冲击波滚滚迸发，方圆近百米之内的大树统统被连根拔起，连带着地皮也被掀飞。

    良久，尘埃落定。

    “你……你杀不了我……咳咳！”

    辉夜无战半跪着爬起来，覆盖在他身体表面的骨骼浮现无数道裂纹，如同破碎的瓷器娃娃一般，鲜血不断从裂缝处渗透漏出，模样十分骇人。

    周旋见状不自觉眯眼。

    他不得不承认，辉夜无战的骨形态真的很坚固，居然连超大玉螺旋丸也无法击溃！

