    她最后看了一眼手机。

    没有信息，没有未接来电。

    她关掉了手机。

    …………

    枫林苑。

    墨司霆已经是今天第n次看手机了。

    眉心的褶皱纹路都因为反复皱眉这个动作，印的很深了。

    姜思燕也觉得整个客厅的氛围很低气压，然后又不知道该说什么。

    趴在地上撑着腮玩拼图的墨小墨抬头看了一眼老爸，真是别扭。

    他拿出一张白板，用黑色的马克笔在上面写了一行字：【打电话吧。】

    墨司霆把手机收了起来，直接上楼，“大人的事情，小孩子别管。”

    墨小墨哼了一声，给姜思燕：【他肯定上楼偷偷去打电话了。】

    姜思燕挑了挑眉。

    果然。

    墨司霆到楼上去打电话了。

    可是……

    当听筒内传来您所拨打的电话已关机的时候，他的脸色就已经黑沉的不像话了。

    这个女人……一整天了，一个电话没有都不说，竟然还关机！

    墨司霆手指捏着手机，揉了揉眉心，眼神中夹杂了很多异样不同的情绪。

    他想起来墨衍曾经说过的话——女人不能太惯着。

    他太惯着她了么？

    …………

    a大女生寝室。

    第二天清早。

    贺千鹤照例是最早醒来的。

    她去洗漱，还没出来，就听见外面传来了一阵吵嚷声。

    “我的手链呢！怎么又丢了！”

    她急忙走出来，就看见站在桌边的宋曼曼捧着一个空掉的首饰盒子。

    另一边的床上，乔知暖才刚刚从迷蒙中醒过来，眼神中还带着懵懂惺忪。

    宋曼曼眼睛里都是震惊，“我的珍珠手链呢！怎么没了？”

    贺千鹤说：“是不是掉在哪里了啊，找一找吧。”

    宋曼曼立即否认，“肯定不是！我清清楚楚的记得的！我昨晚睡觉之前，就是把我的手链放在了盒子里面，今天早上就不见了！”

    乔知暖坐起身来，一双眼睛波澜不惊的扫了一眼底下的宋曼曼，慢慢的穿衣服。

    她开了手机。

    伴随着手机的开机震动，乔知暖看见屏幕上跳出来一个未接来电。

    墨司霆昨晚给她打电话了？

    宋曼曼看乔知暖这样无所谓的模样，眉心一皱，“昨晚我就是好端端的放在这里的，我和千鹤都睡了，就只有乔知暖你还没睡，你看见我珍珠手链了么？”

    乔知暖从床上爬下来，“没有。”

    “那怎么会没有了？昨天就是你最晚上床睡觉的。”

    乔知暖反问：“我最晚上床睡觉，我就非要一直关注着你的珍珠手链？”

    “你……”

    贺千鹤拉了拉宋曼曼，“先找找吧，说不定是掉在地上了。”

    乔知暖去洗手间洗漱。

    就在这时，房门在外面敲响了。

    “曼曼！你起来了没有啊？”

    宋曼曼去开门。

    站在门外的有四五个女生。

    为首的一个女生是宋曼曼的闺蜜，名叫高落秋，“曼曼，你昨天不是说你男朋友刚送了你一条珍珠手链么？在哪里啊？”

    “对啊，给我们看看吧！”

    “开开眼！以后也好面对那些假珠宝首饰贩子，能戳穿他们，咱们也是见过真的！”

    宋曼曼却一直都沉默不语。

    高落秋仿佛看出了宋曼曼的情绪低落，“你怎么了？曼曼，没事吧。”

    宋曼曼低着头，手指紧紧地攥着那个首饰盒子。

    后面有女生看见了，指了指，“是不是就是那个首饰盒啊？”

    高落秋把收拾盒拿了过来。

    “怎么是空的？”她打开一看，吃惊的问。

    身后的几个女生都凑过来看，“拿出来了么？”

    宋曼曼说：“我昨晚好好地放在首饰盒里面的，谁知道早上醒来就不见了。”

    高落秋忽然捂住了嘴，“不会是又被人给偷了吧？”

    立即有人问：“怎么回事？什么被偷了？”

    高落秋就把前天宋曼曼的一条项链被偷了给如实说了，“就是她们寝室新搬来的一个女生，前天下午回来了一趟，结果当晚曼曼找就没了，曼曼还特别去又配了一把钥匙呢。”

    “竟然还有这种人啊！”

    “偷人的东西！那也不是自己的啊！”

    “真有这种室友呢！我之前住的那个寝室，就有个女生，老是偷用我的化妆品，被逮住了还不说实话！”

    有人疑惑了，“不过，曼曼不是昨晚临睡前还看了么？”

    浴室里有人从里面走了出来。

    乔知暖刚洗过脸，头发上还戴着一个毛绒兔子的洗脸发带，径直就从这些人中间走了过去，目不斜视。

    寝室都是不隔音的。

    在卫浴间里，毫无意外的，她一字不漏的听见了外面这些人的话。

    高落秋立即拔高了音量。

    “这就是刚转进来的那个女生么？”

    她虽然是问的宋曼曼，嗓音却是足够叫所有人在寝室之中都听的清清楚楚的。

    乔知暖走过去的脚步微微一顿，依然走到自己的桌前，拉开了椅子，拿出来护肤品还是涂擦。

    宋曼曼瞥了一眼乔知暖，“嗯，就是她。”

    后面有人问：“那是她偷的？”

    宋曼曼用十分无辜的语调说：“我……也不太确认，昨天我和千鹤都睡得早，我们俩睡着的时候，她还开着电脑，”似乎是为了使人信服，她又多加了一句，“是吧，千鹤。”

    贺千鹤现在也是急的抓耳挠腮的，不知道事情怎么就闹成这副模样了，被宋曼曼忽然点名，有些愣怔，“啊？是啊，但是……”

    高落秋没等贺千鹤把转折词说完，直接就打断了她的话。

    “那直接问她啊！看她自己怎么说！”

    所有人的目光，都在此时，聚集在乔知暖的身上了。

    乔知暖照着镜子，在脸上涂抹眼霜和精华，手掌心在脸上按压，涂抹，就别说回答了，真的是一个眼神都没有施舍给众人。

    高落秋还是第一次被这样无视！

    她的脸色有些涨红，更加肆无忌惮，直接走过来，在乔知暖的身边掐着腰，“喂，叫你呢！听见了没有啊你！”

    乔知暖皱了皱眉，“这位同学，能不能往后让一让，你挡着光了。”

    高落秋：“……”

    后面看热闹的人里，发出嗤的一声。

    都知道高落秋人长得胖，魁梧，现在被当众戳穿伤疤，脸都掉光了。

    “就是你！你偷了曼曼的珍珠手链！”

    乔知暖将手中的精华的盒子缓缓地阖上，笑了一声，“你有证据么？”

    “我……”高落秋说，“你昨晚睡的最晚，也就只有你能拿！”

    乔知暖转过身来，依然坐在椅子上。

    可是，莫名的，分明高落秋是站着的，该居高临下的，却感觉到这女人的气势更胜一筹！

    “就算是睡了，也有可能醒了去拿，”乔知暖笑了一下，目光落在了宋曼曼的身上，“就算是没醒，也有可能是梦游呢。”

    宋曼曼被乔知暖这样清泠澄澈的目光给看的后脑勺一麻。

    高落秋说：“现在在说你，结果你却要把注意力转向别人身上，你这人怎么心思这么坏！这件事情，肯定是你做的！”

    宋曼曼补充了一句：“除非是你自己自证清白。”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来，“自证清白？怎么自证清白？”

    “搜你的东西！”

    “反正从昨晚，你根本就没有离开过房间，肯定还在寝室里！”

    “你如果是敢让我们搜的话，我们就给你一个机会自证清白！”

    “对！”

    后面看热闹的人越来越多。

    寝室门没有关，隔壁的很多寝室的女生都出来了，聚集在门口。

    现在这阵仗，宋曼曼心里得意极了。

    这么多人都看着，肯定交乔知暖这一次被扣上小偷窃贼的帽子！以后都没有人再敢和她睡同一个寝室！

    乔知暖冷笑了一声，交叠起了双腿，“你们……有什么权力搜我的东西看我的柜子？”

    “你不让我们看，肯定是不敢吧！”

    “肯定是做贼心虚！”

    乔知暖从桌上拿起来一把梳子来，梳理着长发，“法律上，现在还主张的是无罪推论，你们现在手里还没有证据，就要搜我的身定我的罪了？哪里有这种事情。”

    后面有人说：“那现在总要有点解决方法吧！总不能一直在这里干站着！”

    “对啊，你就开了你柜子，叫大家看看，不就成了。”

    “这么多人，如果没有，那你不就证明了你自己的清白了么？”

    乔知暖撑着腮，“那何必光看我一个人的，寝室里，除了没有回来的王子琪之外，都要检查。”

    宋曼曼脸色立即不好，“乔知暖，你什么意思啊！”

    贺千鹤拉了一把宋曼曼，说：“我觉得这个方法好，都检查，正好可以找一找，我觉得是不知道掉到哪里去了，肯定是能找到的。”

    高落秋和宋曼曼两人对视一眼，高落秋站出来说：“行，那就都检查！”

    人越来越多，都围在了外面。

    宿管阿姨也听到了风声赶了过来，“这是在干什么？”

    “抓小偷呢！”

    “抓小偷？”宿管阿姨疑惑的看了一眼房间里。

    乔知暖的东西最好辨认。

    她昨天才正式的搬了过来，所有的东西都是整整齐齐的，书桌，柜子很空，一眼就可以看得到底。

    倒是宋曼曼的衣柜，里面各种奢侈品的包包和衣服裙子，看的周围的女生都直抽气。

    “这条裙子五位数呢！”

    “这是上次她姐姐颁奖晚会上穿的那条吧！”

    “星空裙啊！绝对是正版的！”

    就在这时，有一个声音尖叫了起来。

    “这不是么？这不是那条珍珠手链！”

    宋曼曼急忙从后面挤了过来，“在哪里？”

    她一眼就看见了在贺千鹤手里拿着的手链，一把抢了过来，看向乔知暖，“你不是说不是你偷的么？为什么会从你的柜子里面搜出来！你说啊！”

    乔知暖冷笑了一声，“你不认真看看，到底是不是你的珍珠手链啊？”

    宋曼曼心里咯噔一声，急忙仔细去看。

    “就是我的！你看，这里侧，还有我名字的缩写！”宋曼曼拿着珍珠手链，底气足了起来。

