    第1325章处心积虑，顺势而为

    裴氏集团。

    穿着一身剪裁得体的黑色西装的裴慕川走进电梯。

    他按下按钮的一瞬间，前方响起高跟鞋哒哒哒的声响，一张长相清纯的脸映入眼帘。

    对方穿着职业装，身材较好，看上去还有一点熟悉。

    裴慕川还没来得及深想，电梯门关上彻底的隔绝掉外面的一切。

    外面，倪燕走入另一个电梯，按下按钮通往公司的十七楼。

    她回想起刚才不经意看到的一幕，嘴角微微勾了勾。

    “叮——”

    伴随着一声轻响，电梯门打开，来到十七楼。

    今天前来招聘的人属实不少，男男女女都有，大家的手里拿着简历，安静的坐着等待。

    “……”

    看到倪燕的刹那，在座的各位眼里的光芒转瞬即逝，大家的心中涌起各种各样的想法和忌惮。

    这人的长相实在太出色了，哪怕是放在娱乐圈里也足够惊人。

    出色的长相是女人的武器，有这张脸哪怕是什么也不会，当花瓶也挺令人赏心悦目的。

    倪燕将在场之人的神色收入眼底，脸上没露出其余的神色，找到空位坐下耐心等待。

    随着时间的推移，前来应聘的人逐渐减少，很快轮到倪燕。

    “咔嚓——”

    倪燕推门而入，对在场的人礼貌的点了点头，走到位置上坐下。

    她把手里的简历递给负责人，“你们好，这是我的简历。”

    “嗯。”

    几个负责人接过简历，翻开看了看然后对视一眼，随即又询问了一些关于公司的问题。

    负责人态度公事公办，“抱歉，你工作经验不足，我们公司暂时不考虑你。”

    裴氏集团是这座城市的巨头公司，是国内也是一流的。

    公司招聘的要么是名校毕业，要么是工作经验丰富的。

    眼前的这人确实长相漂亮，不过读的是艺术学校，恐怕无法胜任工作。

    倪燕抿了抿嘴唇，接过简历，眼里流露出一丝失落，“……好的，麻烦了。”

    她站起身离开，可若仔细观察就会发现眼底一片平静，哪有什么伤心。

    倪燕走进厕所，凝视着镜子里的人挤出几滴眼泪，站了一会儿后走出来。

    ——

    总裁办公室。

    裴慕川坐在办公椅上处理公务，突然鬼使神差的想起在电梯里瞥到的一幕。

    愣了几秒后想起，这是在街上遇到的那个小姑娘。

    “……”

    褪去青涩的装扮，穿上职业装，变化有点大以至于第一时间没想起来。

    裴慕川开口道，“把今天来应聘的人的资料给我一份。”

    秦特助没多想，动作迅速的拿出一份资料递给裴慕川。

    他接过资料翻阅，在倪燕的那一页停下，眼里眸色微暗。

    裴慕川开口道，“我记得周秘书要休产假了。”

    秦特助回道，“对，周秘书最近准备把工作跟秘书处的其他人交接。”

    裴慕川抽出倪燕的资料，“最近应酬比较多，身边缺个女秘书，她的条件挺符合的。”

    这种长相清纯，又是艺术学校出来身上带着艺术细胞的女生，一些生意场上的人挺喜欢的。

    秦特助显然也想到了这一点，“好的，我马上联系人事处的人给这位小姐发短信。”

    他接过倪燕的资料，然后走出总裁办公室，路过设在外面的秘书处时脚步停顿了几秒。

    “……”

    这几个女秘书跟这位倪小姐比起来姿色确实相差的很大。

    (本章完)

