    

    大家议论之际，二末身后也炸开了锅，看着二末站在栏杆前，雄赳赳气昂昂的报了一顿自己身份，阿离心中生出无限好奇。

    “殿下二末不按您的吩咐宣布口谕，这是在干嘛呢？”

    言峥笑着为阿离解释道：“你们上台表演之前不都需要暖场吗，二末的做法与你们上台表演前的暖场差不多，先抛出个由头吸引大家注意力，等大家精神都被吸引到这边，再宣布需要颁布的事情，事半功倍，比起直接宣布口谕效果要好得多！”

    阿离双眼弯成月牙，笑嘻嘻的说：“原来你太子殿下的名头也不好使呀，还需要人家二末大人先暖场！”

    言峥笑而不语，没有理会阿离言语里的揶揄，转而揉了揉彭姬的小脑袋。

    “彭姬，二末官职这么大吗？之前只听他说是六率主薄，没想到他还太子洗马这层身份！他藏得够深啊！”

    彭姬歪着小脑袋看向言峥，天真的说道：“太子洗马是圣上钦点的官职，不过二末管家一直都说自己才疏学浅不足以教导殿下，故而从不以太子先马自傲，平日里自谦六率主薄，要不然二末管家哪来的勇气训斥殿下呀，彭姬也是第一次听到二末管家在大庭广众之下承认自己太子洗马的官职叻！殿下连这个都忘记了吗?果然摔坏的脑子还没有好~”

    被彭姬怼脸上，言峥多少有些尴尬，伸出手扯了扯彭姬小脸。

    “呵呵~童言无忌~彭姬你真是可爱~”

    彭姬生气的怕掉言峥双手，气鼓鼓的说：“太子殿下是大坏蛋！”

    说完背过身去，假装不理言峥，看到这幕阿离露出一个见鬼的吃惊表情，抬起肥大的袖子遮住脸，躲在袖口后面偷偷发笑，言峥一直给他的印象，老谋深算，嘴贱人欠，恨不得让人拍死他，却又拿他无可奈何，太子殿下还有如此可爱顽皮的一面，是她始料不及的。

    望着前面二末的背影，言峥双眼变得无限深邃起来，太子洗(xiǎn)马是辅佐太子，教太子政事、文理的官职，这就难怪之前二末敢理直气壮地教训他。

    二末的官职大有深意，辅佐，教导……

    换句话说，二末有保护、监视言峥的职责，若是言峥做出什么出格举动，蓬莱之主多半会借二末之手阻挠他的下一步动作。

    这点言峥深有体会，之前的时候二末就有几次劝诫行为，看似实在规范太子行为，实际上是在预防言峥做出破坏游戏平衡的事情。

    看来蓬莱之主一直在防备自己利用太子身份做出破坏游戏平衡之事，原本还以为蓬莱之主大方的给自己一个天胡开局，没想到蓬莱之主竟然炸胡自己。

    之前言峥觉得自己是唐僧，二末是保他九九八十一难平安度过的孙悟空，没想到小丑竟然是他自己，现在看二末那里是他的孙悟空，明明是他的紧箍咒才对！

    没发现蓬莱之主伏笔之前，言峥还打断利用这次千金楼危急，竖立威信笼络一批高手直接横推蓬莱将水彻底搅浑，以此来反击李建成的布局。

    可当言峥发现蓬莱之主把二末放在自己身边的真正用意后，言峥只能打消自己心中的计划，到时候二末必定会跳出来横加阻拦！

    既然如此……

    言峥双眼闪过一抹不可觉察的精光。

    另一边大厅的议论声也告一段落，二末的身份说高不高说低不低，有朝一日言峥君临天下，二末便是从龙之功，一飞冲天，因此那些关心朝政的朝中大臣、贵族王公都对二末有一定了解。

    至于那些身份比较低无法接触到这个层次，疑惑政治嗅觉比较迟钝之人，则对二末感到无比的陌生。

    二末平时速来低调，外界对他传言少之又少，这也是造就二末身份一出，全场哗然的主要原因。

    大家打听一圈终于弄清楚二末代表着怎样的分量，太子洗马的身份不够看，在场比太子洗马身份高的比比皆是，但大家都清楚二末背后站着太子殿下，所以一时间在弄清二末身份后，大家都陷入的安静，大家似乎都明白二末有话要传达，全都眼巴巴看向二末，只剩下满楼的鬼哭狼嚎，场面透着几分诡异，血气弥漫，黑暗涌动，耳边若有若无的飘来幽幽犀利惨叫，就仿佛置身百鬼窟中，有无数恶鬼在昏黄发红的灯光下，露出一双双眼睛一般。

    二末没有言峥这般丰富的想象力，，身体安静的像是一截笔直的木头，周围的环境对二末没有造成半点干扰，他只是默默的注视这大厅内每一个人的表情。

    见众人停止交头接耳，二末满意的点点头，轻轻嗓子开口说道：“既然大家都已经认识我，闲话我就不多说了，奉太子殿下口谕，由我向大家揭露今晚真相。

    千金楼诡变，似有一伙神秘势力在背后暗中布局图谋大唐万世基业！在场众人皆是大唐肱股之臣，若今夜大家全部折损此处，朝堂诸公等于尽去大半，其后果可想而知，在这风雨飘摇之际，太子殿下希望大家能摒弃恩怨，携手共渡难关。“

    二末说完千金楼内再次人声鼎沸议论之声比刚才还要高涨几分，沸沸扬扬吵闹了大概三五分钟，喧嚣逐渐落下，只听人群中有人高声质问道：“你怎么证明你说的都是真的！”

    二末冷笑一声。

    “愚不可及！证明？还要需要我证明吗？这满大厅的鬼哭狼嚎你听不到？大厅内弥漫着血腥的黑暗你看不到？

    一群蠢虫不管什么时候，都不忘勾心斗角，实话告诉你们，再过不就黑暗中孕育的东西便会破土而出，若不提早联合，携手对敌……“

    二末的话还未便听到千金楼内突然发出一阵雷鸣般的爆炸声，紧接着地动山摇，大厅内的黑暗宛如喷泉般被抛上高空，在半空中黑暗顷刻间化作无数黑色雾气。

    再观千金楼底，大厅早已不复存在，只剩下一个漆黑的大窟窿，深不见底，黑雾弥漫。        

