
　　将这位悲催的武将收拾掉之后，杨天心情大好，毕竟这可是豫章郡的都尉，将他俘虏之后对南昌城守军士气必然有着很大的影响。同时，他刚才可是看到了，这位武将可是ss级资质，虽然不是什么历史人物，但资质摆在这里，只要稍加培养，将来必成大器。谁让白云城的属性变态呢？只要他一加入白云城，就立刻成为sss级资质，想不发达都难。

　　若说还有什么让杨天不满意的，那就是没能将这太守给找出来。不过他现在并不能确定太守是否就在郡守府，与其花心思去找，还不如直接攻打城市石碑。

　　当下杨天也就没在这里继续停留，转身便朝城市石碑所在的方向冲去。这郡守府上空他已经转了不知道多少遍，对方位自然是了如指掌，不到数分钟时间，他就来到了那座矗立着城市石碑的院落。只是他在冲进来的时候，后面却有更多的人跟了进来，这些人自然就是驻守在城主府周围的军队。其中甚至有一两个刚才被杨天的出现吓跑的护卫，那时候由于人少，心惊胆战的跑掉了，现在人数大增，他们自然想回来找回场子。

　　杨天回头看了看，那密密麻麻一片的守军完全分辨不出到底有多少，不过这与他现在要做的事情没有太大的关系，当下数百铁鹰锐士出现在了这座院落中，顿时将这宽敞的院落给塞得满满的。

　　这些铁鹰锐士一部分涌向院落门口，挥舞着长槊，砸向那些正准备冲进来的南昌城守军，当下便有两个倒霉蛋被砸了个脑浆迸裂。这也不能怪铁鹰锐士太过于血腥，毕竟槊是重武器，就算不全力施为，一槊砸下去也足以将脑袋砸爆了。

　　血腥的氛围并没有吓退后面的守军，反而将他们激得更加疯狂，完全不顾自身防御，径直朝着门口的铁鹰锐士冲来。其实这里面有杨天的一部分责任，谁让他将四座城门全给围住了呢？现在这些守军都知道了这一情况，一些绝望的人便生出了拼命之心。反正都是死，他们想着能拉一个垫背的就更好了。

　　双方在门口进行激烈交战的同时，杨天也已经率领着一干势力较强的高手开始攻打城市石碑了，虽然这些铁鹰锐士的每一次敲击，都只能打掉城市石碑很小一部分的耐久，但在杨天看来，这耐久就算是再低程度的降低，也足以让人欣慰，因为这说明，城市石碑总有一个时间会将它打爆。

　　其实杨天很希望拿出自己的杀手锏，以摧枯拉朽之势，迅速打破城市石碑。这方法便是使用八歧大蛇封印卷轴，召唤出八歧大蛇分身，以这家伙的实力，估计不到二三十分钟，就能够完全打掉城市石碑的耐久。不过杨天但转念一想，现在这种情况自己还是占着绝对的优势，如果在这种情况下就使用了八歧大蛇封印卷轴，明显就有些浪费。最关键的是，这八歧大蛇封印卷轴使用冷却时间是一个月，如果自己现在使用了，这一个月内万一遇上什么紧急情况，需要用到八歧大蛇分身，那时候可就悲剧了。所以现在还是老老实实的用正常手段摧毁城市石碑吧！

　　杨天一边攻击着城市石碑，一边关注着外围的情况。他们在院子里呆了还不到五分钟，大量的军队已经将整个院子围了个严严实实。院子外的其他房屋上，不断的有弓箭手攀爬上去，打算使用远程攻击将阳光这支胆大妄为、敢直接冲入郡守府的军队全面灭杀。

　　不过不得不说，铁鹰锐士的装备太变态了，除非对方的箭矢能够直接射中铁鹰锐士的面部，不然这些铁鹰锐士连受伤都不容易。而以铁鹰锐士的实力，加上本来就在刻意防备，这些弓箭手又怎么可能射中对方面部呢？

　　最初杨天还有些得意，可是不到几分钟，他发现了一件令他震惊的事情，因为在距离这座院子东面四百多米的一座高房上，出现了数台弩车，现在十多位弩车操作手正在向弩车上安置弩箭，而那些弩箭瞄准的方向，正是自己这些人所在的位置。对此杨天也只有感叹倒霉，毕竟那座高楼的位置太好了，在楼顶上正好可以统观整个南昌城。而在这高楼上部署的弩车，便能够直接将弩箭射入到杨天等人所在的院落中。

　　凭着铁鹰锐士身上穿的铠甲能够防御弩车射出的弩箭？这恐怕不太现实，就算这些装备的等级已经达到了黄金级，但还是办不到。但是杨天并不是很慌张，虽然穿在身上的铠甲无法抵挡弩箭的射击，但重盾却是能够办到的。以重盾的防御能力，远超过同品质铠甲的十多倍，这在以前的其他游戏中或许有些不可思议，但在中，这却是很正常的。可别看重盾的防御力惊人，但他对士卒的防御加成仅仅体现在重盾上，也就是说，如果你用这盾牌将对方的武器给挡住了，那就发挥出了效果，可若没有挡住，这重盾不仅没有价值，反而会成为累赘。https://m.23sk.net

　　当下，杨天从璇玑戒中取出了数十面重盾，让他们在外围一字排开，抵挡可能射来的弩箭。而在这些手持重盾的士卒后面，则是一个个渴望一战的铁鹰锐士。

　　“哐当……”两声巨响之后，接着才听到“嗖……嗖……”的破风声传来。

　　弩箭射出的速度太快了，快到让人目不暇接。所以在那两支弩箭射中目标之后，才听到那刺耳的破风声。不过不知道是南昌守军太倒霉，还是白云城一方太过于幸运，这两支弩箭居然一支射到了被铁鹰锐士架起的盾牌上。其效果便是发出了一个巨大的响声，同时在盾牌上留下了一个凹痕，也就仅此而已了。至于另一支弩箭，则由于角度没调整好，还未到了围墙上。

　　虽然这两支弩箭没能建功，但对继续在外面进攻南昌守军来说，却起到了非常振奋的效果。毕竟他们攻打了这么久，没能伤到对方一人，这无疑是一件非常让人丧气的事情。现在有了弩车，情况可能会立刻好转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零二章 攻击免费阅读。https://www.23sk.net 