    另一边，刘思善等人在草地上等待着张平被传送出来。

    “已经超过十分钟了，张平那小子怎么还没出来？”白德有点着急的自言自语道。

    其他人也非常担心，毕竟他们这一次的行动，关键就在于张平，失去张平他们什么都做不了。

    “你们看那边！”张守中手里拿着望远镜，这时惊呼道。

    所有人看向他所指的方向，一个个顿时睁大眼睛，露出难以置信的表情。

    一只巨大的火鸟正从燃烧的树林里抬起脑袋，它的上方是红云密布，不断有闪电落下。

    “该不会地震就是它造成的吧？”程雪婕猜测道。

    这火鸟似乎被什么东西束缚在大地之上，它不断的挣扎着，每一次挣扎都会造成强烈的飓风，同时大地也会因此而震动。

    只是刘思善等人与火鸟相隔的距离太远了，只能隐隐约约看到火鸟的轮廓。

    轰隆隆！

    突然，远处传来闷雷般的巨响，接着一座死火山骤然爆发了。

    如果张平和苏清波、叶长春在地上，他们就会发现爆发的死火山正是他们之前所在的那座火山。

    可以说，一饮一啄皆由天定。

    如果苏清波和叶长春没有跟随张平离开，那么他们很可能会死于火山突然喷发。

    “我有种心惊肉跳的感觉，那火鸟如果挣脱束缚，肯定会为整个无尽大山带来毁灭级的破坏。”张守中颤抖着说道。

    凤来仙凝重道：“难道这就是所谓的王者级异化兽？”

    “不知道，不过现在我们只能静观其变，我先下去看看情况，必须尽快带张平回来。”刘思善严肃道。

    不过当她走进传送阵，却意外的发现传送阵无法启动，她顿时脸色一变，开口道：“传送阵失灵了！”

    “什么！！！”

    陆寒顿时快步上前，等看到传送阵真无法启动，整个人立即脸色煞白，无力的跪在地上。

    接着他就自言自语道：“我就说不应该由着张平乱来，他那性子迟早会出事，现在好了，明珠城完了！”

    “张平未必会死，他可以变成水流，岩石崩塌也砸不死他，不过他想从地下1800米钻出来，恐怕不是一件易事。”白德这时开口道。

    张守中立即出声道：“那我们从上往下挖，他从下面往上挖，有没有机会？”

    他话刚说完，大地就再次剧烈的震动，接着那座巨大的火山喷射出大量的岩浆，四周的树木全都化作一片火海。

    天空被乌云笼罩，空气中弥漫着硫磺的气味。

    “恐怕很快一场无法避免的森林大火将会蔓延向四周，来不及了。”刘思善有些绝望的说道。

    她这一刻心里也十分后悔，当时她就不应该有丝毫的恻隐之心。

    ……

    地下1800米处。

    张平整个人几乎被压的跪在地上，他紧咬着牙死撑着，全身都被汗水湿透，只剩下一个信念，那就是他还撑得住。

    其实大多数人救人的时候，往往不会想那么多，在行动的时候只有一个想法：救人。

    前世张平有一位老大哥就是如此，他救了一位横穿马路的小孩，自己搭上了一条腿。

    后来张平去医院探望，问了这个问题，他只是笑着说那时候真没想那么多。

    再后来，他自己也参与无数次救人的行动，救人的过程往往很艰辛，但成功把人救出来的那一刻，只有开心。

    这种开心很纯粹。

    张平并不是为了得到赵彦龙、赵彦虎的感谢，更没有想过收买人心，让两人乖乖当他的召唤兽。

    他不会说什么大道理。

    什么救人一命胜造七级浮屠之类的，他根本不信。

    真要说是什么促使他这么做，大概是……见贤思齐吧。

    上一世，张平生在一个英雄辈出的国度，他有太多太多的榜样可以学习，他会为英雄的牺牲而落泪，也会为被拯救者后来成为施救者而高兴。

    在绝对支配自己的身体后，他很清楚自己的想法是出自于身体的欲望还是来自于本心。

    他知道他只是纯粹想这么做，如果这就是圣母，那就圣母吧。

    赵彦虎带着哭腔道：“我和哥不需要你救，听到没有，滚啊。”“够了，别再演戏了，你想要什么情报尽管问，我告诉你还不成，别再留下了，别再……”赵彦龙颤抖着开口道。

    张平没有余力说话，他紧咬着牙银，因为过于用力，甚至眼睛微微凸出。

    他还可以撑住，旧王之血的力量正在强化他的身体，这点压力还打不倒他，只会让他更加的强大。

    “呼，呵，呼，呵，呼，喝！！！”

    他调整着自己的呼吸，开始时声音低沉，等到最后却是猛的大喝一声，全身力量瞬间爆发，竟然又稍微抬起一点岩石。

    事实上，他现在所使用的技巧是兽王拳中的梼杌顽体。

    当初凤来仙就是用这一招瞬间爆发所有的力量，直接挣脱左向明的束缚。

    不过这一招其实需要特殊药物配合才能够修行，否则强行修炼反而会伤到自己，如果修炼不得当，甚至会沦为残废。

    问题是张平有旧王之血，任何痛苦都只会成为他的养料，只要不死那就变强。

    因此在使用梼杌顽体后，他不但爆发出更强的力量，同时身体也因为梼杌顽体的副作用，变得更强了。

    果然可以！

    张平精神一振，眼睛微微发亮。

    他抬头看着上方的岩石，在深吸一口气后，再次使出梼杌顽体的技巧，但这一次他试着将力量集中于右拳。

    一拳下去，岩石顿时微微凹陷。

    张平嘴角微微上翘，下一刻他就咬牙彻底爆发，拳头疯狂的轰击上方的岩石。

    “呼拉呼拉呼拉呼拉……”

    他的肌肉变得通红，仿佛在燃烧，伴随着梼杌顽体的呼吸节奏，无数的拳影疯狂的砸在岩石上面，岩石一点点的往上凹陷，原本被压缩到只剩下四十厘米的空间逐渐被拓宽。

    不过岩石变化，往往会牵一发而动全身，随着他拓宽空间，外面被阻挡的些许岩浆就被挤压的流了进来。

    张平的脚后跟顿时被岩浆覆盖……

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    他脸色通红，抬头发出咆哮，拳头却并没有停下，而是以更凶猛的姿态砸在岩石上，无数红色的血点渐渐布满岩石。

