    小蓝凫终于睡着了，但是身上还是冒出虚汗，在这样一个冬日寒冷的夜里。

    刘孙氏一直没有离开，在外面守着，见安易出来，赶紧上前问道：“如何了？之前还好好的，怎么突然就病了？这到底怎么一回事？”

    安易摇摇头：“没事，娘，您也累了，先去休息吧！”

    刘孙氏难过地掉下眼泪来：“你说说我，你喊我一声娘，那是抬举我，可是我却连小蓝凫都没有照顾好，幸亏你回来的早，不然……”

    “小蓝凫心思重，她不是想瞒着你，是想瞒我们所有人的，这里面的事情，一句两句也说不清楚！娘，我累了，有些事情我要好好地想一想，您先回去吧！”安易十分的疲累，低声说道。

    刘孙氏见安易如此，便赶紧说道：“那你先回去休息吧，我在这边瞧着点，万一这孩子有什么需要，我好帮把手！”

    安易知道不让刘孙氏留下，刘孙氏这心中也过意不去，她也就点点头，先回了房间。

    房间里，安易将关于金龙相、龙息还有白衣人的事情全部复盘，难道只有她杀了凤卿尘，消灭龙息才能救小蓝凫吗？一定还有别的法子！

    安易想了许久，脑袋里一团乱麻，怎么扯都扯不清楚。

    安易将所有的事情复盘，最后将注意力放在了西庭国凤家。

    当时凤澜玉前去找凤卿尘，说要取出龙息，还说云霓生前的时候留下了取出龙息的法子，安易这才知道龙息的存在，如此说来，西庭国凤家才是龙息的发源地。

    而且凤澜玉说过，她能取出龙息。

    一想到凤家，安易就觉着自己似乎忽略了什么，她赶紧将从凤家书楼偷出来的画打开，再想想当日在凤卿尘身边看到的那幅画，这两幅画场景与衣服都相似，不同的是那张人脸，难道是有什么玄机？

    而且西庭国凤家也是白衣人出现的地方，她是凤家的守墓人。

    安易垂下眼帘，她不知道凤卿尘失去龙息之后会如何，金龙相的副作用还会不会存在，但是有件事情安易很确定，失去龙息的凤卿尘可能成为众矢之的，乌穹与流朱国的人，都不会放过他！

    安易皱眉，不管如何，她不能够再逃避了，或许解开了那副画的秘密，知道白衣人的真正身份，就能靠近所有事情的真相，只有知道了全部的真相，才能找出解决的法子。

    安易立刻起身给凤千山写了一封信，连夜让陈生九送去西庭国离部。

    明日，她就收拾一下，带着小蓝凫还有小豆子前去西庭国。

    西庭国距离那龙城几千里地，相信小蓝凫也能感觉舒服一些。

    安易躺在床上，脑袋里乱糟糟的一片，可是她还是强迫自己赶紧睡去，休息好，才能解决好问题。

    第二日，安易一早就醒了，告诉刘孙氏等人，让他们尽快回去刘家村。

    刘大柱与刘二柱刚在贸易城那边立下脚，听闻要回去刘家村，全都不舍得。

    在这凤凰城，可是一日上千两银子的大买卖，这在刘家村，可没这么大生意做。

