    简龙卫的话让洪天柱心里面不由打了一个哆嗦，血鲨神尊这样的存在，在他口中也变成了伪神，这何等的霸气，何等的凶猛。

    　　同时，简龙卫的话让洪天柱心里面也不由有一股热血上涌，如果说他们洞庭湖能得到简家的相助，这将会能让他们洞庭湖渡过难关。

    　　“我自己去就行了。”对于简龙卫他们的请战，李七夜只是轻轻地摆了摆手，淡淡地说道：“也该让天灵界的海妖睁开眼睛看一看人族的骄傲，让他们知道那怕就是在龙妖海，人族也一样可以镇压诸天！”

    　　李七夜这样说，简龙卫他们都拜了拜，不敢争功，在他们心中明白，像大人这种无上巨头的存在，就算是有海神临世，也一样是灰飞烟灭，这可是屠杀过仙帝的人物！

    　　李七夜吩咐洪天柱说道：“既然敌人要兵临城下，那就迎战吧，让他们全部葬身海底。”

    　　洪天柱张口欲言，嚅嚅了半天，但是，最终不知道怎么样开口好。

    　　“有话就说，无需顾忌。”李七夜瞥了他一眼，缓缓地说道。

    　　洪天柱深深地呼吸了一口气，最后将心一横，说道：“诸家老祖，他，他，他们有心议和，愿接受螭国和血鲨庄的条件。”

    　　“议和？”李七夜不由笑了一下，冷冷地说道：“你们洞庭湖什么时候成了软骨头了？你们祖先什么时候与敌人议过和？林、许、张、洪诸姓，你们祖先在世的时候，就算是战到剩下最后一个人，都从不投降！他们的骨头是铁打的，他们的热血可以为这方天地筑就最坚硬的城池。”

    　　“在当年，在你们祖先眼中，神皇算得了什么，帝统仙门算得了什么，当你们家的旌旗所向之处，就是钢铁一般的意志！就是无敌钢铁军团。一切敌人，都必须灰飞烟灭。一切最坚硬的城池，都会支离破碎！今天你们这些子孙倒好，螭国、血鲨庄这样的蚁蝼都能践踏你们！都能让你们奴颜卑膝！你们对得起你们祖先打下的无上威名吗？”说到这里，就是一向风轻云淡的李七夜都不由斥喝洪天柱。

    　　被李七夜如此斥喝，洪天柱都不由老脸火辣辣的，在李七夜如此的斥喝之下，洪天柱心里面都不由憋了一股气。想着自己的祖先的神威，想着他们洞庭湖当年的傲视天下！就像李七夜所说那样，他们祖先当年所向无敌，他们旌旗所向，就是钢铁一般的意志。

    　　他们祖先在世的时候，何等笑傲九界风云，何等横扫十地强敌，何等傲视诸神！

    　　想到祖先的无上荣辉，想到祖先的无敌神威。洪天柱都不由一下子热血沸腾，如果今天他们对螭国、血鲨庄都是奴颜卑膝的话，他们是愧对列祖列宗！

    　　“只要公子你愿意助我一臂之力。就算诸老不愿意，我带座下的弟子也愿意为洞庭湖而战。绝不议和！”一时之间，洪天柱也不由来了狠劲，一咬牙，热血沸腾地说道。

    　　“你有这个心，那很好。”李七夜看了看洪天柱，点了点头，说道：“那就回洞庭湖，你睁大眼睛看着，看一看螭国、血鲨庄这样的蚁蝼将会被你们祖先如何践踏在脚下！让洞庭湖的后代给我记住。你们祖先曾经是无敌八方，子孙不得辱没他们的英名！”

    　　“我们愿意与公子并肩作战！”洪天柱此时都热血燃烧起来。不由握了握拳头。

    　　看到这样的一幕，简龙卫都不由默默地点了点头，知道洪天柱这一时的冲动之举赢得了李七夜的青睐，这将改变洞庭湖的命运，也将改变洪天柱的命运。

    　　如果在刚才洪天柱是退缩，也将议和的话，那只怕李七夜将会是撒手不管，从此之后洞庭湖将会是一蹶不振，从此沦陷。

    　　李七夜杀了上官飞龙、血鲨少庄主，这使得螭国和血鲨庄都顿时狂怒，特别是上官飞燕吃了大亏，她更是誓要杀了李七夜。

    　　一夜之间，螭国和血鲨庄纠集了十万大军，滔滔荡荡地往洞庭湖，螭国和血鲨庄更是放出话，要灭洞庭湖。

    　　如此风波一起，这一片海域顿时热闹起来，许多的修士和众多的大教都是翘以盼，甚至有一些海妖在暗中纠集。

    　　洞庭湖这样的一块宝地一直以来都让人垂涎三尺，现在螭国和血鲨庄对洞庭湖动战争，一旦洞庭湖战败的话，不管是谁，都想分得半杯羹。

    　　特别是离洞庭湖比较近的海妖宗派，都暗中企盼着，都等着这一场战争结束。如果说，这一场战争是洞庭湖战败了，他们有机会瓜分洞庭湖，如果说是螭国和血鲨庄战败了，那就必将意味着这两个传承衰落，这将会腾出更多的空间疆土来，更多的疆土给人瓜分。

    　　“洞庭湖听好，交出人族小子李七夜，缴械投降，可恕饶你们，否则，必踏灭你们洞庭湖。”当螭国、血鲨庄的大军开往洞庭湖的时候，血鲨庄主、螭国皇帝都亲自领军征战，御驾亲征！

    　　他们的十万大军还未抵达洞庭湖就对洞庭湖下达了指令，要求洞庭湖付出代价。

    　　十万大军将兵临城下，一时之间，洞庭湖是人心惶惶，洞庭湖的诸位老祖也是连夜召开了会议。

    　　洞庭诸的许、林、洪几大姓氏的老祖们对于洪天柱招惹来这样的麻烦十分不满意，甚至可以说是十分的愤怒，这在他们看来，洪天柱这是为洞庭湖招来灭顶之灾。

    　　本来，以许、林、洪诸位老祖算计，他们与螭国、血鲨庄联婚，那是双赢之事，这将会筑固自家的地位与权力，然而，现在联婚未成，反而成了仇家，这让洞庭湖的诸位老祖都不由为之大仇。

    　　“轰轰轰”在同一天，这片海域是天地摇晃，海涛滔天，两支军队从洞庭湖的左右两侧包抄而来，欲对整个洞庭湖形成包围之势。

    　　左为螭国，右为血鲨庄，两支大军同时奔来，这是有预谋的军事行动。

    　　只见螭国大军奔驰而来，有一条条大蛇腾于海水之上，螭国乃是海妖的一脉，他们号称是真龙的后代，身上流淌着真龙的血统。

    　　当然，这只是螭国对于自己出身脸上贴金而己，真正靠谱的说法认为，螭国的祖先是一条巨大无比的海蟒，他们身上流着很稀薄的龙族血统而己，至于是怎么样的龙，那就很难说了。

    　　所以，螭国的弟子一出生多数是保持着海蟒的本相，当有强大到一定程度的时候，才能化为人形，如果说，一出生就是人形，那么就意味着他的血统在螭国是极为高贵。

    　　当然，螭国的强者修练到一定程度之后，他们更愿意保持本相，因为他们以海蟒的本相出现之时，自身就更加强大，当然，对于自己血统的繁殖是十分不利。

    　　此时，见一条长的海蟒如同巨龙一样腾跃于大海之时，气势凶猛，看起来有十万条巨龙舞天一样，这样的一幕震撼人心。

    　　右为血鲨庄，血鲨庄的十万大军飞驰而来，只见是一条条巨大的血鲨劈浪破空，冲起了万丈巨浪，每一头的血鲨都十分的巨大，他们一摆尾巴就能掀起巨浪，海浪滔滔。

    　　每一头血鲨都露出了雪白锋利的牙齿，血鲨的牙齿很长，当它们张开血盆大嘴的时候，看起来像是一把把利剑，这样锋利的牙齿在阳光下闪烁着可怕的寒光，让人看了不寒而栗。

    　　有血鲨之上站着强大的老者，这都是血鲨庄长老级别的人物，他们骑着血鲨而来，那就更加可怕了，他们身上的血气冲上天穹，好像要把天地撕裂一样。

    　　“洞庭湖，限你们一天之内交出李七夜，开门投降，否则，后果自负！”在十万大军之中，上官飞燕终于露身了，她全身神王之环撑开，血气轰天。

    　　上一次在简家，上官飞燕吃了大亏，见情况不妙，立即逃走，让她捡回了一条命，这一次她搬有救兵，卷土重来。

    　　这一次上官飞燕卷土重来，这不止是要雪洗前仇，而且还要借这个机会把洞庭湖打垮，甚至把洞庭湖占为己有。

    　　虽然说这一次上官飞燕吃了大亏，但这一次她是有备而来，她自信就算李七夜再强大，洞庭湖再强大，都必须死！

    　　看到十万大军重围洞庭湖，有人惊，有人喜，也有人居心叵测，也有人纯是看热闹。

    　　“这一次，上官飞燕是要一洗前耻呀，李七夜够凶狠的。”看到兵临城下，有人不由喃喃地说道。

    　　“李七夜的确是个狠人，敢杀了沉海神王的小妾，这是无法无天。”有一位附近海妖族的掌门不由说道：“但是，这一次他只怕是难逃一劫，就算是洞庭湖有心庇护他都难。听说这一次上官飞燕不止是有备而来，听说她带了海神兵器前来，更重要的是，我听到有风声说，她说动了血鲨神尊，血鲨神尊愿意出手灭了洞庭湖。”

    　　“血鲨神尊！”听到这样的一个名字，不管是海妖还是人族，心里面都不由打了一个哆嗦。

    　　“传说中的海神呀，他一出，何人能敌？”有刚出道的年轻修士充满了敬畏地说道。

