    苏仙儿第一时间，就开始准备炖一锅奇珍佳肴。

    把丁越拉来做苦力。

    烹饪法繁多，苏仙儿挑了最简单的来烹饪。

    况且，里面的很多奇珍，等级太高，不是她这个修为可以吃的。

    因此，还要特意挑选等级较低，自己这个修为，可以承受住的奇珍来烹饪。

    里面的种子，就打发丁越去栽种了。

    并且，让撼天金鹏、噬灵花看守。

    至于天灵猫，它会卖萌，苏仙儿比较疼它，就不让它做苦力了。

    其实，种在小世界里，并不需要看守，小世界的本土生灵，并不会破坏了奇珍种子。

    毕竟都是楚玄的东西，没有允许，那些生灵，可不敢破坏。

    楚玄查看完珍馐大全，打发走了苏仙儿后，迫不及待的查看时光幻影。

    “时光幻影，时光大道之术，可寄身于时光大道之中，留一道幻影于现实，以幻影沟通现实……”

    楚玄看完关于时光幻影的信息后，顿时倒吸一口气，太强大了。

    直接寄身于时光大道之中，以幻影沟通现实，意味着什么？

    意味着，谁也无法伤得到他。

    除非，可以将攻击斩入时光之中。

    这个寄身时光，既可以寄身在过去的时光里，也可以寄身在未来的时光里。

    比如，身体寄身在三秒之前的时光里，留一道幻影，在正常的现实时光中。

    任何攻击，都不可能攻击到处于未来时光之中的楚玄。

    因为楚玄，始终在攻击的未来，再强大的攻击，也无法触碰到他。

    而寄身在过去时光中也是一样的，攻击不可能攻击到过去，始终处在攻击过去之后的时光，自然就不会被攻击波及。

    可以说，掌握了时光幻影，楚玄真正的处于不败之地。

    除非，对方可以将攻击斩入未来，或者是过去。

    这已经不是天境强者可以做到的。

    哪怕是神境，也做不到。

    时光幻影是一门大道之术。

    楚玄一颗心剧烈跳动着，这一次不经意间，触发的系统奖励，太令人惊喜了。

    果然，不经意间触发的奖励，都是不按规律来的。

    如时光幻影这样的大道之术，以楚玄目前的宅记录，是无法获得这么高级的奖励的。

    只有不经意间的触发，才会获得如此高等级的奖励。

    领取时光幻影。

    一道朦胧的时光笼罩而来，楚玄整个人都陷入了玄妙的状态之中。

    他的身体晃了一晃，似乎已经脱离的现实的时光，现实中只留下了一道幻影。

    说是幻影，实则与真人无异。

    时间流逝。

    一天过去了。

    期间苏仙儿出来一趟，看到楚玄闭目养神，没有让她读情报的意思，就欣喜的回到小世界修炼去了。

    她自然察觉不出来，楚玄是处于顿悟当中。

    而顿悟之中，楚玄并不会受到外物干扰，处于系统的保护状态。

    苏仙儿不是第一次见楚玄闭目养神了，所以她一见到楚玄这个状态，就高兴的回小世界修炼。

    楚玄从顿悟状态清醒过来后，已经过去了三天。

    这是他有史以来，在系统的灌输下，顿悟时间最长的一次。

    可见时光幻影的玄奥与强大。

    楚玄意念一动，顿时处于一个玄奥的时光中，身体脱离了现实时光。

    现实时光里，留下了一道幻影。

    幻影与他真人无异，他也可以通过幻影，接触到现实的一切，甚至幻影可以代替他在现实行动。

    不过施展了一两秒钟时光幻影，楚玄就感觉整个人都要虚脱了。

    神魂都有种疲惫的感觉。

    慌忙掏出丹药吞下，恢复损耗。

    时光幻影确实强大，然而消耗也是极其恐怖的。

    尤其对于神魂的负担，尤为恐怖。

    以楚玄尊境四重的修为，以及远超尊境的神魂强度，也不过施展一二秒钟而已。

    目前来说，时光幻影，并不能让楚玄处于不败之地，仅仅只能在关键时刻，避开危及生命的攻击。

    若是以时光幻影应对强敌，只会拖垮自己，毕竟他只能维持短短的时间，并且会消耗巨大。

    “至少需要天境，才能够在面对强敌时，起到反败为胜，出其不意的效果。”

    “尊境施展，还是太勉强了。”

    楚玄很清楚，时光幻影的强大，根本就不是尊境可以施展的。

    由于是系统的奖励，他在系统的灌输领悟下，完全掌握了时光幻影的缘故。

    才有可能，在天境时施展一二。

    否则，正常情况下，别说天境，哪怕是神境，都无法施展。

    楚玄感悟着时光幻影这门大道之术，虽然现在无法施展，不过却是可以尝试着，开创低配版的时光之术。

    比如，如何在域内，使自己的攻击更迅速，或是如何迟滞敌人的攻击等等。

    楚玄决定试试，创出低配版的时光类秘术，应该问题不大。

    如神魂寄道法，以此创出寄天地小术。

    楚玄想到就做，开始沉思着，如何在域内，使得时光出现一丝变动。

    比如攻击加快，延缓敌人的攻击，甚至将敌人定住一瞬间。

    域之力，根基在于规则，是一个不断完善规则的过程。

    可以把域视为，自己构建的小天地，自己是这方小天地的主宰。

    在自己的域内，干扰一瞬间的时光，似乎问题不大。

    帝境以上强者的战斗，域之力的碰撞，是非常关键的，谁的域压倒了对方，谁就会取得最终的胜利。

    而域的运用，是各不相同的。

    楚玄需要做的是，在对方攻击而来时，使得攻击缓慢，而自己攻击是，使得攻击瞬间加速。

    乃至，干扰对方域的时间，使得彼此域与域之间的时光，出现刹那的偏差。

    要创造出这么一门强大的秘术，可比寄天地小术难多了。

    楚玄给苏仙儿放了几天假，不要来打扰自己。

    这是楚玄第一次，真正的全副身心投入到研究秘术上。

    第一次皱着眉头，苦思冥想，并且不断尝试着。

    楚玄身上，偶尔会泛起一阵玄奥的波动，经过几日苦思冥想，总算有了一点点头绪。

    不过，需要试验一下。

    于是，他把天灵猫与撼天金鹏叫了出来。

    让两只宠物，施展域之力与自己相互对抗。

    楚玄将修为，压制到帝境。

    天灵猫的域，非常的轻灵，主要蕴含着一种空间的属性，以及极速的穿梭之能。

    撼天金鹏则是磅礴浩大，威压厚重，同样具备极速。

