    第二天清晨，黑城堡中的所有士兵都神清气爽地走出了房间。

    就连一向肃穆的莫尔蒙总司令也忍不住伸了个懒腰，心中暗自纳闷，明明睡前还在忧虑异鬼和维斯特洛的事情，怎么睡着之后的质量这么好。

    “司令。”

    琼恩·雪诺的声音从一旁传了过来，莫尔蒙转过头，望向刚刚走上木质楼梯的年轻事务官，一张老脸迅速恢复了以往的肃穆。

    “琼恩啊，昨晚可有异常？”

    “这……”

    琼恩·雪诺面露迟疑，不知道昨晚发生的事情到底算不算异常。

    莫尔蒙察觉到有些不对劲，当即皱起眉头：“到底发生什么了？”

    琼恩雪诺不再犹豫，开口道道：“易大师昨晚离开了。”

    莫尔蒙司令顿时惊愕道：“……昨晚？！”

    “嗯。”

    琼恩·雪诺点了点头，低声将昨晚林易的话语原封不动地告诉了莫尔蒙，莫尔蒙神色惊愕又古怪，良久后才憋出几个字：

    “快，带几个人跟我出一趟城墙！”

    很快，莫尔蒙司令和琼恩雪诺领着一队游骑兵走出城墙，进入了绝境长城外的森林，十分钟后，所有人沉默不语地回归了城墙，神色中都带着一丝隐隐的震撼与复杂。

    “司令，发生什么事了？”

    “没什么。”

    莫尔蒙摇了摇头，神色复杂地回头望着森林。

    “雪诺事务官。”

    “我在！”

    “多派些人进入森林把那些尸体捡回来吧，那是易大师送给我们的食物，不能浪费……”

    “是！”

    ……

    ……

    临冬城。

    经历过数次战火的临冬城依旧屹立如初，好像之前的几次战争丝毫没有影响到它一样，高大的城门依旧车来车往，人声鼎沸。

    人马呼出的气息在清晨的冷空气中交织成白雾。

    在那座一进城就能看到的阁楼上，一个身材将近两米五的高大巨汉正小心翼翼地推着一个轮椅，轮椅上坐着一个身披狐裘的贵族公子，正是史塔克家族的嫡系次子——布兰·史塔克。

    自当年撞见瑟曦姐弟乱伦后，布兰被推下高塔双腿瘫痪，只能在轮椅和床榻上度日，任何高明的医师都已经对他的双腿判了死刑，但身为易形者的天赋却让他在另一个层面重新站了起来。

    此刻，布兰正双眼泛白，借着易形者的能力连通着另一个视角。

    忽然，布兰的视界回归，双目重新泛起冰蓝之色，神色中流露出一丝惊愕，一丝讶然：“阿多，带我回地下墓窖，要快！”

    “阿多！”

    神情憨厚的巨汉连忙应了一声，推着布兰离开了阁楼，在一堆护卫和家将的簇拥朝着临冬城的地下墓窖走去。

    临冬城的地下墓窖安葬着历代的所有北境之王和史塔克家主，对于史塔克家族而言属于相当神圣的地方，那些资历尚浅的护卫自然不是能进入的。

    布兰在墓窖之外下令，将所有的护卫都留在了外面，只有阿多推着轮椅与他一起进入了通往墓窖的密道。

    经过一段曲折的石阶，布兰和阿多来到了一扇巨大的倾斜木门面前。

    那是罗柏率领大部分军队离开北境后才封闭的的木门，木门上镶着铁皮和铁铆钉，厚足一尺，沉重无比。

    但这难不倒拥有少量巨人血脉的阿多。

    只见那壮硕的巨汉伸出双手，从木门旁阴暗的角落中抓出一根锁链，粗壮的双臂肌肉暴涨，竟是以一己之力将那沉重的铁木门拽了起来。

    “咔嚓——”

    清脆的机扩声响起，沉重的铁木门被挂在了上。

    阿多走到轮椅前，伸出那双蒲扇般的巨掌将轮椅中的布兰·史塔克抱了起来，然后就这样抱着他走入了地下墓窖。

    临冬城的墓窖深埋于地下，洞穴面积甚至比上面的首堡还要大，地窖内的通路又长又窄，粗大的石柱两两一组立于边上，每一组石柱之间都坐落着一个曾经的史塔克领主的石像，石像的身前插着一柄铁剑，脚边还有一只咆哮的冰原狼。

    布兰伸手抓着阿多的衣襟，固定着自己的身形，一双冰蓝色的眼瞳目露复杂地望向了前方，看到了那个属于父亲艾德·史塔克的石像，以及石像前伫立的高大身影。

    “那是我父亲的石像……易·林先生。”

    还属于少年人的清脆声音传来，立于石像前的身影转过身，露出了那张属于林易的俊美面孔，漆黑的眸子饶有兴趣地打量着阿多怀中的那个少年。

    “我当然知道这是你父亲的石像。”

    林易微微一笑，目光上下审视着那个面色平静的少年，忽然问道：“你想重新站起来吗，布兰·史塔克？”

    原以为这句话会让布兰有所动容，但令他意外的是，那位少年的脸上居然丝毫没有他想象中的反应。

    “你不是第一个对我说出这句话的人。”布兰神色平静地回答道。

    “看起来你已经跟那位见过面了。”

    林易笑了笑，摇了摇头说道：“不过我跟那个老骗子可不一样，他只能让你借助其他生灵的身体站起来，但是我，可以让你现在的身体站起来。”

    “……”

    听到这句话，布兰的神色终于动容起来。

    林易轻笑一声，目光稍稍一转，落在了艾德·史塔克石像手中的石制长剑上：“这就是你们史塔克家族的家传大剑‘寒冰’吧。”

    “没错。”

    布兰目光流转到长剑上，神色平静地说道：“虽然现在只是石剑，但早晚有一天会这里立着的会变成真正的寒冰，罗柏会把它夺回来的。”

    “那可不一定。”

    林易不置可否地撇了撇嘴，他可不是在跟布兰死杠，只是据他所知，泰温·兰尼斯特已经将那把‘寒冰’大剑融成了两把小一号的瓦雷利亚钢剑，就算将来罗柏真的夺下了维斯特洛的江山，也不一定能把原本的寒冰一模一样地还原出来。

    布兰不知是不是感受到了林易的笃定，没有开口反驳他的话语，而是扭头在阿多耳边说了几句，阿多点了点头，将布兰的身体靠着墙根放在了地上，铜铃般的双眼默默地望了林易一眼后，转身朝着地窖外走去。

    林易有些意外，面带微笑地走到布兰身前，靠着墙根与他相对着坐了下来。

    “你就这么放心我吗？”

    “你是艾莉亚的剑术老师，一路护送着她从君临走到北境，还在前往长城之前将葛雷乔伊背叛的事情告诉了安瑟，让我临冬城得以在那场突袭中幸免，说是我史塔克的大恩人都不为过，我又怎会对你心生畏惧呢？”

    “可我也暗杀了一位国王啊~”

    “那只是因为您看不过乔佛里污蔑家父的行径罢了。”布兰摇了摇头。

    林易有些意外地望着布兰，他实在是没想到，脱离了原著绿先知的轨迹，布兰居然还能长成这副睿智早熟的模样。

    如果没他记错的话，这孩子现在才十一岁吧？

    林易啧啧称奇地望着他：“你这小小年纪的，居然还看得挺透彻。”

    “十一岁，不小了。”布兰神色平静地说道，“我现在是临冬城内年龄最大的史塔克，不赶快将临冬城扛在肩上，难道还要指望比我还小五岁的瑞肯吗？”

    “……”

    林易神色复杂，良久后叹息一声，在布兰惊愕不解的注视下谈过身子，伸出大手揉了揉他的脑袋。

    “辛苦你了。”

    “……”

    布兰神色微妙，脸色微红中似乎还有些不解。

    “只是鼓励而已。”

    林易笑了笑，重新坐下来：“当年艾莉亚就很喜欢这样的鼓励，你的年纪跟当年的艾莉亚相差不多，所以我以为你也会喜欢。”

    “……”

    布兰神色古怪，良久才憋出一句：“可我是男孩。”

    “都一样！”

    林易毫不在意地笑了笑，漆黑的眸子打量着对面终于有了一丝孩童气息的布兰，忽然出声问道：“对了，安瑟呢，他还留在临冬城吗？”

    安瑟……

    听到这个名字，布兰不由得沉默了下来。

    良久，布兰才开口。

    “他已经死了。”

    “……”

    林易微微叹了口气，心中暗暗道了一句果然。

    在布兰方才沉默的时候他就已经差不多有所猜测了。

    “安瑟……是死在红袍女的手上了吧？”

    “嗯。”

    布兰神色平静地点了点头，旋即讲起了安瑟的事情。

    安瑟是当初效忠于罗柏的骑士，属于史塔克家族的家臣，当年被罗柏派出来充当林易的向导，然后便被林易告知了葛雷乔伊突袭临冬城的事情，于是连忙跑到临冬城帮忙御敌。

    正好当时临冬城急缺人手，尤缺将领，作为史塔克家臣的安瑟自然理所应当地留了下来，带领着临冬城的守卒和史塔克家族的私兵击退了葛雷乔伊，然后在布兰的推荐下罗柏任命为临冬城的战时守将。

    直到上一次史坦尼斯大军突袭，被红袍女施展暗影魔法杀死于房间之中……

    林易叹息一声，莫尔蒙司令之前就提到临冬城将领被红袍女暗杀的事情，只不过没想到这个将领居然是当年那个安瑟。

    这家伙……算是被自己害了吧？

    林易心中不由得这么想着。

    布兰神色平静望着林易惆怅的面孔，忽然问道：“你想去看看他吗？”

    “……在哪？”

    “在首堡，那里有一片墓园，专门安葬史塔克家族最为忠实的仆从，安瑟是罗柏的家臣，也是为了守护史塔克家族而死，自然应该被埋在那里。”

    “……那就去看看吧。”

    林易微微叹了口气，俊美的脸上流露出一丝感慨。

    虽然脑海中有关安瑟的记忆已经没有多少，但怎么说也算是伴着他同行了一个多月的熟人，如果不知道也就算了，既然知道了死讯，理当去祭拜一二。

    想到这里，林易不由得伸手拍在了布兰的肩膀上。

    下一秒，银白色的光芒如流水般没入了布兰的身体，一股温热的暖流从肩膀处弥漫到全身，充溢着四肢百骸。

    布兰神色惊愕地蹦了起来，下意识脱口而出。

    “这是什么？”

    话音落下，布兰才后知后觉，一双海蓝色的眼睛缓缓睁大，脑袋机械地垂下，望着自己地双腿试探性地动了动。

    “我……我能动了？”

    布兰神色怔然地望着双腿，一时间竟难以相信这是现实。

    “不要高兴得太早了。”

    林易淡笑着依靠着石柱，漆黑的双眸中闪过一丝淡淡的银芒：“我只是以剑炁为脉络重新连接了你的神经，让你可以短暂地站立起来，但这只是治标不治本，一旦我的剑炁被耗光，你的身体又会重新回到之前的模样。”

    布兰似懂非懂地点了点头，旋即问道：“什么是剑炁？”

    “剑炁就是我使用的那种力量，你也可以理解为魔力。”

    说着，林易抬起手，指缝间顿时闪烁着一道道银色的流光。

    布兰略显神往地望着林易指尖的银色光芒，回过神来后不停地原地蹦跶，俊秀的小脸上这才逐渐流露出那属于少年人的兴奋和欣喜。

    “好了，带我去首堡的墓园吧……”

    “嗯！”

    五分钟后，一袭白衣的林易带着身后活蹦乱跳，满脸兴奋的贵族少年走出了地窖，守在隧道外面的阿多顿时瞪大了一双牛眼，嘴里‘阿巴阿巴’地迎了上来，抱着贵族少年就是一阵乱摸。

    布兰笑骂着制止了阿多，阿多顿时憨笑地摸着脑袋，虽然他不明白布兰到底为何又站了起来，但看到布兰这么欣喜，阿多也不由得为他高兴。

    林易在面前笑着招了招手，示意他们跟上自己。

    三人施施然走出了通道，沿着旋转楼梯来到了地表。

    内堡外，靠着墙壁百无聊赖的护卫们听到动静，顿时神色一凛，连忙重新整顿起队形，等待着布兰少爷的检验。

    可左等右等，等来的却不是阿多推着布兰少爷的身影。

    而是一个神色从容的白衣陌生男子。

    围在楼梯口的护卫们齐齐大惊，纷纷拔出了腰间的剑刃，神色凝重而又愤恨地指向了那个白衣男子，大喝道：

    “你是谁？！”

    话音未落，一个身穿狐裘的贵族少年活蹦乱跳地从白衣男子的身后跑了出来，身后还跟着一个抱着轮椅憨笑的巨汉。

    护卫们顿时瞪大了眼睛，面面相觑。

    “……布兰少爷？”

