    “小子，你现在把星光草给我，我还能饶你一命！看你年级轻轻就能踏入碎星境初阶，显然也是一名人族天骄，在这里白白送掉性命，岂不可惜？”苏博特收回长戟，盯着韩东大声说道。

    对于苏博特来说，星光草更重要一些，至于韩东，根本不被他放在眼中，如果随手就能碾死，它自然不会废话，但显然对方是一块硬骨头，一旦战斗动静太大，吸引了其他人过来，反而麻烦！

    “呵呵，难怪说异族就是一群强盗，像你们这样的种族，就不该出现在世界上！”韩东眼底浮现一抹冷意，这一刻，韩东对于异族的存在，变得深恶痛绝起来，这也为以后韩东成为异族毁灭者埋下了伏笔。

    苏博特莫名感觉到一丝寒冷，面对韩东的目光，苏博特感觉很不舒服，这顿时让它有一种恼羞成怒的感觉。

    “既然你不愿意，那就去死吧。”苏博特的眼神，也瞬间变得冰冷起来。

    韩东的力量，让苏博特出乎意料，如果韩东识相，将星光草交出来，苏博特也不介意饶韩东一命，毕竟彼此也没有什么冲突。

    但是韩东不愿意交出星光草，而且还敢出言挑衅，这让苏博特顿时感到不爽起来。

    只不过这一切都建立在苏博特感觉自己实力完全碾压对方的前提下，毕竟韩东现在表现出来的实力，只不过是碎星境一级而已，和已经碎星境巅峰的苏博特比起来差距太大！

    话音刚落，苏博特手中的长戟后猛的朝韩东劈砍下来，这一次的力道和之前那一击完全不同，隐约间，长戟表面竟然凝聚出一条宛如长蟒般的劲气，张牙舞爪的朝着韩东扑了过来。

    韩东眼睛一眯，对方这一招，竟然和自己的圣虎斩有几分相似，难怪如此桀骜，也确实有桀骜的资本，只可惜，在这星痕空间中遇到了自己。

    面对苏博特的这一招，韩东不躲不避，挥舞黑曜刀，也朝着苏博特扑了过去，虚空中，一条长约五米的巨大白虎虚影，将韩东整个包裹起来，挥舞的右爪，正是韩东手中的黑曜刀！

    吼~

    虚空中响起了一阵虎啸之声，猝不及防下，苏博特竟然出现了瞬间失神，等到它回过神来时，虎啸刀已经劈砍到了它的面前。

    苏博特眼中没有一丝慌乱神色，面对如此凶险境况，苏博特的眼底浮现一抹猩红血色，猛的大喝一声。

    “呔！”

    这一声彻底压过了之前的虎啸之音，虚空中甚至能看到一圈圈的气浪，朝着韩东扑涌过来。

    轰~

    一声巨响，化为长蟒的大戟和韩东的黑曜刀碰撞在一起，产生的爆炸顿时将两人掀飞了出去。

    虚空中，两人一直飞出了百米开外，才渐渐稳住身形，望向彼此的眼神，都出现了一丝慎重。

    “对方战斗经验丰富，刚才那一声，显然也是一门灵术，竟然让我的手颤抖了一丝，否则的话，刚才那一刀，绝对会斩断对方长戟，一刀破敌！”韩东眼睛紧紧盯着拥有四条手臂，蛇尾人身的苏博特，心中暗道。

    “好小子，虽然只是碎星境初阶，但实力竟然堪比碎星境巅峰，你的武技修为，让人叹服！”苏博特脸上浮现一抹狰狞笑容，低声说道：“既然如此，那就让你见识一下，蛇人异族特有的灵术！”

    在异族中，通常将武技和灵术分开，擅长武技的被称之为武师，擅长灵术的才被称之为灵师，但大多数情况下，生命等级高的异族，身体素质也是强悍无比，即使身为灵师，通常也都会几门武技。

    但在人族这边，无论是擅长武技还是灵术，统统被称之为灵师，因为在人族看来，身体素质和精神力必须齐头并进，才有可能达到更高境界。

    这也是为什么异族数量是人族的百倍以上，但在高端战力上，人族却能和异族平分秋色，甚至略微占据优势的原因之一。

    苏博特话音刚落，胸前就浮现出数十道灵符，这让韩东心中微微有些惊讶，对方果然有狂傲的资本，能够同时构筑数十枚灵符，这在灵师之中，已经属于天骄般的存在。

    韩东微微一笑，右手一挥，竟然也瞬间构筑了数十枚灵符，而且构筑速度竟然比苏博特还快上三分。

    苏博特脸色微变，多重构建灵符可不是普通灵师能够熟练掌握的，灵符构筑的快，灵术释放的速度也就快，在战斗中可以抢占先手，能抢先释放灵术，就已经赢得了一半胜局了。

    轰隆隆~

    黑暗的虚空中突然响起了阵阵雷音，一大团雷云凭空出现在苏博特的头顶，这让苏博特只能放弃已经构筑了百分之八十以上的灵符，转而施展了一道释放速度极快的防御灵术！

    韩东嘴角泛起一丝笑意，这就是先手的重要性，让对方不但放弃了一个威力巨大的攻击性灵术，凭空消耗了精神力和灵力，而且自身还要遭受灵术反噬，同时又要被迫构筑防御灵术，其中的优势不可谓不大！

    轰隆~

    雷云风暴只酝酿了几秒钟，一道道雷霆就如巨剑一般，朝着苏博特劈了下去，自从韩东的冥想触手，其中一根蜕变为雷霆触手后，凡是拥有雷霆属性的灵术，威力都提升了数倍，面对如雷域一般的攻击，苏博特的脸上，也浮现出了一抹慌乱的神色。

    “他明明只是一个碎星境初阶的灵师，为什么掌握威力如此强大的灵术……”苏博特身体表面浮现出一抹好似水泡般的防御罩，在雷云风暴的攻击中，这层水泡般的防御罩不停的凹陷，虽然没有破裂，但这种程度的防御，已经快要接近防御罩的极限了。

    苏博特的脸色愈发难看起来，眯着眼睛盯着韩东狠狠的看了两眼，随即转身，身影如闪电般朝着远处飞去。

    韩东一愣，他怎么也没想到，之前还如此桀骜的苏博特，只是在交手试探阶段就直接转身逃走。

    星辰古境所在的特殊区域，使得如果一个人一心逃走的话，其他人是很难追杀他的，除非人数多，能够在各个方向提前阻拦，否则的话，想要追击一个人，简直是一件不可能完成的事情。

    韩东朝着已经变成了一个黑点的苏博特的背影，冷笑一声，收起黑曜刀，继续朝着远处飞去。

    ……

