    “这天字班的人都跑咱们这儿来了？？就为了一个苏叶？？”

    可还没议论完，便听到门口一道浅淡含笑的声音

    “苏姑娘，可介意与我组队？”

    楚粱坐在轮椅上，身穿一件紫衣长袍，腿上盖着一件毯子。

    一副出尘又疏离的高贵气质，身后阿福推着轮椅缓缓走进来。

    一出场瞬间让躁动的黑字班一下子静了下来。

    有同学开始结巴

    “天，天啊，这是楚粱殿下也是来找苏叶的？”

    “这么多天字班的人来这儿，就是为了一个苏叶？”

    “我这是在做梦吧？对！一定是做梦！”

    因为这些人的出现，不止是惊呆了黑字班的学生，还有薛良那一伙儿人。

    杨玄原本唇角噙着的嘲笑的意味渐渐淡了下来，眼睛眯起，神情莫名。

    那个靠在墙上皱眉不屑的白衣男子，忍不住看向了苏叶，又打量了一遍。

    苏叶站起身来，看向薛良

    “多谢好意，不过，我有人组队了。”

    说完，她指了指自己身边的几个。

    薛良盯着苏叶，迟迟没有说话。

    宋珏被这么多人围着看，搞的烦的很

    “走了，组队去。”

    话音落，便绕到后门往外走。

    苏叶看向赵月老师。

    老师点了点头

    “去吧。”

    说完，苏叶跟着一同走了出去。

    临走之际，那个靠在墙边的白衣男子冰冷锋利的目光在苏叶的身上扫了几圈。

    大概是不解，这么一个修为低下黑字班的医药师到底是凭什么能灵修班这么多的天才跑来争抢组队。

    苏叶察觉到别人注视的目光，回看一眼。

    这个白衣男子似乎就是体修天字班排名第一的人叫断涯。

    只是，她只是随意的扫了一眼，跟着移开视线，跟着宋珏等人离开了。

    一炷香后。

    青皇学院门口登记处。

    苏叶再一次被登记处的大爷一遍又一遍的审视。

    顺带开口第三次询问

    “你们确定要一起组队？”

    苏叶抬眼看着他，

    “老师，有什么问题吗？”

    那大爷摇摇头，最终将苏叶的名字添加在了登记册上。

    只是在写完之后，开口询问

    “你们队打算起个什么名字？”

    狂战摸了摸自己的大锤子最先开口

    “狂霸天下小分队！”

    话音一落，集体沉默。

    宋珏哼笑一声

    “胖子，这名字跟你很配啊。”

    狂战听着这句胖子，猛地盯着宋珏看了一会儿。

    好半天后，挠挠头

    “我们是不是在在哪儿见过？”

    宋珏哼笑声就更大了，伸手推开狂战，敲了敲桌子

    “叫宝玉团。”

    话音落，场面再次沉默。

    楚粱迟迟不语，终于抬头看向苏叶，他浅笑

    “苏叶姑娘觉得呢？”

    苏叶摸了摸自己手上的药王戒，开口

    “荣耀。荣耀分队。”

    苏叶的话音一落，几个人眼里齐齐闪过一抹亮光。

    显然，都对苏叶这名字很满意。

    那位写字的大爷，写完之后，再抬头看看他们

    “成团最低五人。你们还少一位。那个推轮椅的小胖胖，你不参加？”

    大爷张口就来。

    而这口中的小胖胖就是说的阿福了。

    阿福摇头，解释

    “阿福只是仆人，不是学生。”

    大爷眼神莫名的从阿福的身上又挪到了苏叶的身上

    “我瞧着，你比她耐打一点。”

    