    湘北更衣室。

    刚才赤木说去上厕所，这都20分钟了，还不见赤木回来。樱木花道放飞自我:“大猩猩不会是粑粑太大冲不下去了吧？”

    没有人回应樱木的冷笑话，除了流川枫，三井、宫城、木暮都是肉眼可见的紧张。

    “我去上个厕所。”

    “小三，这是你上的第三次厕所了。”

    本来安田以为湘北增加了自己这个变数，对阵翔阳应该不会和之前那么紧张了，没想到事到临头还是这样。

    不行，得想个办法。现在说什么是不好办了，一来安田只是二年级，虽然之前表现不错，但在日本这种论资排辈严重的地方，短期内不要期望有太大的话语权。

    安田想到了最后湘北对战山王的开场，那次就是宫城和樱木的连线，一开场就给了山王一个下马威。

    山王有深津这种顶级控卫，能够很快稳定下来。翔阳藤真很可能不会首发，那么首发的伊藤卓能够让稳定军心吗？

    他打不了，没这个能力好吧。

    想到这里，安田找到樱木，“樱木，出来一下。”

    “小安，你找我这个天才有什么事？放心，有本天才在，肯定打倒翔阳。”

    “樱木，你看到赤木和三井的样子了吗？”

    “看到了，小三都上了三次厕所了，大猩猩现在都没回来，他俩是害怕了吧。”

    “这是去年第二，樱木你不怕吗？”

    “本天才的字典里就没有怕这个字！”

    你字典里本来就没有几个字，要不然也不至于9门功课全挂。这是多么神奇的物种才能做到。

    “嗯，咱们队里现在也就你有勇气了，我问你，想不想开场出个大风头？能压倒流川枫的那种。”安田循循善诱。

    “小安还是你有眼光，不像那个猩猩，就知道打压我这个天才。你是不是又有什么鬼主意了，快说来听听？”樱木虽然对当初被安田打个10：0一直耿耿于怀，但是安田在训练和比赛中表现出来的狡猾（安田：老子那叫智慧）还是很让人信服一听说他有出风头的主意，樱木立刻来了精神。

    “alley-oop！”

    “alley-oop？那是什么？”

    “alley-oop，又叫空中接力，简单点说，就是我传球给你，你接球直接灌篮。”

    一听到灌篮，樱木立刻不困了。

    “这样，樱木，当你看我这个手势的时候，立刻到三分线外掩护我。”安田左手食指下弯，大拇指上弯，形成一个“C”字，没错，正是马赛克苦主德隆和布泽尔发起挡拆的手势。作为曾经的马赛克球迷，对这个手势可是太熟悉了。

    “掩护完之后，向篮下猛插，我传球的时候会提醒你，樱木，这次注意力集中一点。注意，你接到球只能灌篮，一旦落地之前没出手就是违例，球权就是翔阳的了，还有啊，咱们只有一次机会，一旦这次失败翔阳就有防备了。”

    “小安，包在我身上。”樱木少有的正经起来。

    “樱木，你将会是这场比赛的救世主。”安田牌鸡汤+鸡血，童叟无欺。

    赤木和三井陆续回来，湘北队上场了。

    安田看向翔阳那边，一眼就看到了坐在教练席的藤真。此时的藤真还在给上场队员布置战术，突然感到有人在盯着自己。抬头看向湘北一边，正好和安田对上。

    本来安田准备上半场压节奏，用比分吊住翔阳，尽量让藤真晚点上场，因为藤真越晚上场对湘北越有利。但在看到藤真的那一刻安田改主意了，重活一世，干嘛还要像前世一样精于算计，之前是球队实力没办法，现在湘北的实力，完全可以可翔阳正面打一场。

    那就轰轰烈烈的战一场吧，安田看向藤真的眼中燃起战意。

    藤真微微一笑，这种眼神自己这么多年可见到太多了，习惯了。

    重生以来头一次被人如此忽视，这种感觉真是久违了。那就把自己的能力全部拿出来吧。

    看台上，以阿牧为首的海南和以鱼柱为首的陵南在大眼瞪小眼互别苗头，场内的比赛准备开始了。

    照例摆出双方首发阵容：

    湘北：

    中锋：赤木刚宪 4号

    大前锋：樱木花道 10号

    小前锋：流川枫 11号

    得分后卫：三井寿 14号

    组织后卫：安田靖春 6号

    这一次，樱木和安田都被排进首发阵容。

    翔阳：

    中锋：花形透 5号

    大前锋：高野昭一 8号

    小前锋：永野满 7号

    得分后卫：长谷川一志 6号

    组织后卫：伊藤卓 9号

    比赛还没开始，翔阳的拉拉队加油声就一浪高过一浪，安田深吸一口气，真想看看一会儿把这群拉拉队打消音是什么景象。

    跳球的时候赤木违例，球权给到翔阳一方。

    伊藤扬手示意全队放慢节奏，准备打阵地战，慢慢的将球带到右三分线弧外，眼睛全场看去，准备在湘北出现防守破绽之时发起进攻。

    还未看清楚，安田便忽然从三分线里踏了出来，双手一张，完全的贴了过来。

    伊藤一惊，没想到这个6号一开始就进行紧逼，根本没有一副打遭遇战的味道，好象是一个非常了解自己的人（当然了解了，你们的比赛看了都不知道多少遍了）。

    伊藤马上传了出去，因为他很清楚，这样一个局面，自己已经丧失了组织的能力，交给队友，才是正确理智的。

    安田没有放松对伊藤的防守，依然一手搭在他的腰上，寸步不离的站在他身边。

    同为控球后卫，安田太清楚如何对付一个组织后卫了。最好的办法就是象口香糖一样粘在他身上，让他有手无球接，有球无法传，有眼看不到！

    当然了，受制于身型，安田无法做到极致。但伊藤的实际水平甚至都不如原本的安田，安田在面对丰玉的时候能够有条不紊的组织进攻，伊藤在后面遇到宫城强势出击的时候一筹莫展，所以安田根本没有太多顾及，不求完全掐住伊藤，让他打的难受就够了，仅靠一个花形可组织不起进攻。

    球最终传到花形手上，花形用一个后仰跳投完成进攻。这种球就没办法了，中锋会后仰，谁也防不住。但安田相信这不是花形的常规得分方式，要不然后面也不会不见他用了，只要赤木不被这几个球吓到，就有机会。

    0:2，湘北又一次开场落后。

    湘北进攻，安田运球前进，上个回合大感失了面子的伊藤同样选择上前逼抢。

    看着气势汹汹逼上来的伊藤，安田做出来一个大胆的举动。

    安田转身背对伊藤，同时将球反手从他的跨下打过去，然后转过身来，到了他身后，又把球险险的从地上接起来。

    这个动作以前安田参加路人王的时候见过，后来也试图模仿，可惜直到重生前都没有机会施展，这次突然就想到这个动作，好险没有失误。

    内线的花形补防过来，要是之前，安田就传篮下赤木了。但这一次，安田面对花形的补防，非常自信的在一米九七的花形面前来了个后仰跳投。

    球从安田手里飞了出去，无视30公分的身高差，空心入筐。

    全场一静，接着爆发出巨大的欢呼声。

