    “我们被人追杀，无疑之间就闯了进来，不好意思，我们现在就离开。”

    皇甫灿灿机灵的说道。

    说着便扶起方凡准备离开，还没等她走出一步，就被人拦了下来。

    “别着急走啊，美女，既然相遇就是缘分，不如去我们那做一做？”

    领头之人并没有说话，反倒是身边的另三位男人满脸淫笑的将皇甫灿灿围了起来。

    “不好意思，我们还有事情，下次有机会一定会登门拜访的。”

    皇甫灿灿眉毛一皱，拒绝的说道。

    “小妹妹，不要害怕，我们并没有恶意，我们老大有意跟你交个朋友，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    那个说话的男人恶狠狠的威胁着说道，他叫余安，是白发男子的跟班，也是因为他懂得察言观色，每次白发男子还没有说话，他就已经知道了白发男子的意图，因此一直深受白发男子的信赖。

    “你好，我是余军，是余家的嫡系长子。”

    此刻，余军走到了皇甫灿灿的面前，绅士的说道，他相信只要自己亮出地位，这个长得犹如仙女一样的女人，一定会扑倒自己的怀中。

    毕竟，在京都城，余家嫡系就是天。

    代表着无尽的财富以及尊荣。

    然而，另他意外的是，眼前的这个美女，听到自己的身份竟然露出了一丝的不屑，这让余军的脸色一僵。

    “女人，不要挑战我的耐心。”

    余军满脸的愤怒，冷冷的说道，随着他话音落下，周围的气氛顿时下降了几度，突然袭来的寒意，让皇甫灿灿不由的颤抖了一下。

    方凡见此，手掌贴在皇甫灿灿的后背之上，顿时炙热的真气涌进了她的身体，皇甫灿灿的脸色这才恢复了正常。

    “没想到，你还有两下子。”

    余军意外的看了方凡一眼，虽然他早就看出了方凡中阶后期的实力，但是他丝毫没有把他放在心上。

    直到方凡出手化解他的寒气，这才让方军多看了他一眼。

    要知道他乃是寒冰之体，修炼的真气更是冰寒无比，自己散发的寒冰气息比冰天雪地还要冷上几分，根本不是常人能够驱散的，这个年轻人不简单。

    方凡对此没有说话，甚至懒的看方军，他此刻最要紧的事情是不浪费一丝时间来恢复伤势，争分夺秒的恢复真气，不然不足以应付突发情况。

    “小子，你倒是很狂傲啊，我老大跟你说话，你竟然不搭理？”

    余安见此，顿时怒不可遏的吼了一声，他想要给这个不知天高地厚的小子，一个下马威。

    “既然众位兄弟如此热情相邀，我们也不好拒绝，就一起走吧。”

    方凡没有理会叫唤的余安，反而看了一眼余军，淡淡微笑着说道。

    余安见到方凡如此的上道，不由的露出一丝微笑，点点头说道，“如此那甚好，余安前面带路，我们回家。”

    他此时的心情大好，没想到这次出来历练竟然碰到了如此的美女，这让他顿时没有了历练的心情，一心想将这个美女占为己有，本来方凡是那样的碍眼，不过他主动提出来一起走，这让方军看方凡的眼神顺溜了不少，这个年轻人还是蛮识时务的嘛，也省的费一番手脚了。

    方凡此时心中冷笑连连，正愁没有办法进余家呢，没想到遇到了这群好色之徒，也正好跟他们进入余家。

    本还想着凭借着强大的实力杀进去，可是突然看见余家的武修力量如此的强大，这一刻方凡改变了主意。

    他要做的就是先取得这个方军的信任，强大的敌人从内部却是最容易攻破的，尤其是方凡还是一位药到病除的神医，要知道医生不光能救人，下毒也是他们的拿手好戏。

    方凡与皇甫灿灿走在方军的身边，而剩下的两男一女则走在三人的后面，好像是防止两个人反悔逃跑一般。

    “美女，不知在下应该如何的称呼啊。”

    余军笑意盈盈的开口问道，如果不是他眼中的淫邪，所有人都会以为这是一位绅士。

    “我叫房灿灿，这是我哥房凡。”

    皇甫灿灿目光一转，开口说道，她自然不能将两个人的真名告知，不说她的姓氏就容易让人联想到什么，光是方凡这两个字在余家恐怕比什么都出名。

    “好名字，真好听。”

    方军念了一遍之后，顿时笑着说道，紧紧的盯着皇甫灿灿凹凸有致的身材，自始至终都没有移开过眼神。

    这霸道的身材，搭配着完美无缺的容颜，真是一位仙女下凡的美人啊。

    运气真是出奇的好，竟然让自己遇到了如此正点的妞。

    方军越看越激动，时不时的发出一句感慨。

    “老大，走了这么长时间，我们停下休息休息吧。”

    身后突然响起来一句抱怨的声音，他们不是走不动了，是余安看出了余军的急不可耐，这才开口说道。

    “也好，前面就是一片空地，我们到那里休息一下。”

    余军看向后面的余安，微笑着点点头。

    皇甫灿灿见此，娇躯都颤抖了一下，聪慧的她如何想不明白这其中的事情，余家的这些人心中肯定憋着什么坏呢。

    方凡抓住皇甫灿灿紧张的手，一瞬间，便让她安定了下来。

    目光灼灼的看着身边的方凡，此刻她充满了安全感，只要在方凡身边，什么危险都不足以让她害怕。

    在她的心中，方凡就是为了创造奇迹而生的，没有他度过不了的难关。

    “美女，喝口水吧，我这水壶里还有很多的水。”

    余安，屁颠屁颠的跑到皇甫灿灿身边，殷勤的说道。

    “不喝，我不渴。”

    皇甫灿灿当然不会喝他的水，就算是渴死了她都不可能喝陌生人的水。

    “这怎么可能呢，走了这么远的路，怎么会不可能，就算你真不渴也得喝一些水，不然你的皮肤会变得干裂的，那漂亮的小脸蛋就不好看了。”

    余安轻佻的说道，语气中充满了轻浮。

    方凡双眼微眯，这余家的几人当真是越来越过分，他的眼神充满着杀气。

    本想着利用这几个人进入到余家的内部，但是如果他们真的做出什么过分的举动，也只能杀掉了。

    此时他的实力已经恢复了五成。

