
　　布莱克没有在修道院里停留太久。

　　他来这里似乎真的只是顺路过来看看曾经一起战斗过的秀顶老男人，他甚至没有干扰到正常的民众朝圣在下一位来自吉尔尼斯的朝圣者带着激动的心，额抖的手走入大厅时，布莱克已经和小安玻离开了这里。不过他们没有离开北郡修道院，而是沿着修道院河岸另一侧的大片葡萄园一路走向这个山谷后方的小瀑布

　　“米莉家族的葡萄酒真是回味无穷，我听说这种酒的制作方式是让纯洁的少女们用脚踩葡萄压出汁水来酿造的。

　　这和苏拉玛的酒庄酿造魔力酒的过程如出一辙，不过那边用的是臭男人去踩月莓果。

　　难怪我一直讨厌魔力酒的味道。”

　　在这大片大片的葡萄园里，布莱克随手摘下一串熟透的葡萄，丢了一個在嘴里，又把剩下的塞进跟着他的小安玻手中。

　　小姑娘撤着嘴说：

　　“那是肯定的，男人的脚和女孩的脚能一样吗？“

　　这个回答让臭海盗愣了一下，随后捂着肚子发出哈哈大笑声，看的小安玻一脸狐疑，她难道说了什么奇怪的话吗？

　　“男足和女足确实不一样。”

　　海盗笑够了，意味深长的补了一句。

　　不过看到安玻一脸茫然的样子，布莱克只能耸了耸肩，他开这么好笑的玩笑但对方完全Get不到梗，就很没意思了。

　　“喂，你们两个！”

　　就在这两个家伙摘了好几串葡萄走出葡萄园的时候，一名带着草帽正在劳作的漂亮姑娘看到了他们，顿时挥起手里的草叉大叫到：

　　“这里可是私人领地，你们两吃我家的葡萄，给钱了吗？”

　　“哟，米莉大小姐。"

　　布莱克毫无做小偷被抓住的自觉，他热情的挥手说：

　　“实不相瞒，我是一名远道而来的酒商，我要在米莉家族购买一批上好的葡萄酒，我的意思是，要你们每个月都送到修道院给修士们品尝的那种圣餐”，

　　价格什么的都好说。"

　　“圣餐酒不对外售卖的，客人。”

　　眼见这人真的是来买酒的，米莉家族的大小姐米莉·奥斯沃斯的语气也温和起来，这位与众不同的商人大小姐摘下自己的草帽，一边扇风，一边遗憾的说：

　　“那是教会特许的酒水，如果客人真想买酒，我可以向您推荐另一种葡萄酒，

　　也有非常棒的口感呢。

　　据说在库尔提拉斯那边卖的很好。"

　　“不不不，我只要最好的圣餐酒。"

　　布莱克固执的摇了摇头，他左右看了看，取出一张神秘的委任状递给眼前的米莉大小姐，挤着眼睛说：

　　“你看，我其实也是教会人员，还是高层呢，不瞒你说，我现在正以法奥冕下的名义准备一场远征，而米莉家族的圣餐酒可是重要的‘战略物资’！

　　我要征调你们家族酒窖里所有十年份以上的圣餐酒，我会给双倍的价格，当然你必须对这场交易保密。“

　　“圣堂刺客指挥官？光中之影大骑士布莱克肖？“

　　米莉大小姐目瞪口呆的看着手里的委任状，这玩意的名头很唬人，而且那委任状上除了有教会的戳记外，还有法奥冕下的私人戳记以及来自人类七国所有王室和当地大主教的戳记。

　　这就代表了这玩意根本不可能作伪，也没有哪个坏蛋敢伪造这样的东西，这一旦被发现可就不只是砍一个脑袋的问题了，

　　不过让米莉大小姐惊讶的倒也不只是这张委任状，还有布莱克的名字。

　　她惊呼道：

　　“你就是小星星殿下那个又懒又软弱又狡猾的人类仆从！圣光在上啊，我可是小星星殿下的忠实书迷！她的每一本书我都有收藏亲笔签名版。

　　我可从未想过有一天能真正见到她的仆从…

　　我可以做主卖给你圣餐酒，布莱克阁下，我也不要双倍的价钱，我也会保密，

　　但你能不能帮我搞到一张小星星殿下的签名照片？“

　　米莉大小姐双眼放光的说：

　　“本地‘星星殿下’书友会里还没有人有那样的照片呢，我们本来还打算派个代表坐船去诺森德的蓝龙岛上碰碰运气呢。”

　　“呃“

　　米莉大小姐的热情让海盗非常尴尬。

　　他很想告诉眼前这位狂热的书迷粉丝，小星星所谓的亲笔签名典藏版小说的签名，其实都是他和芬娜代劳的。

　　小星宝每天要高强度码字已经很累了，很少能抽出时间签名售书的。

　　“照片，我这里有很多。“

　　布莱克带着一种诡异的“负罪感”，看着眼前狂热的星星粉丝，他想了想，小声说：

　　“不过，如果你能卖给我三十年年份以上的圣餐酒，我可以送你去见你的偶像我有神奇的魔法可以把你送到她身边，能留多久就看你本事了。

　　大家都是星星殿下的‘追随者’，我们自己人不骗自己人。"

　　“就这么说好了！”

　　米莉大小姐毫无犹豫，丢下草叉带着布莱克去了外人绝对不能去的家族酒窖，

　　并且把所有的三十年份以上的圣餐酒都卖了出去。

　　当然，海盗这种酒鬼肯定不会亏待米莉大小姐这样的世代酿造家族的成员，他以后还希望能喝到最正宗的圣餐酒呢。

　　这多有排面啊。

　　十几分钟后，把自己打扮一新的米莉大小姐穿着冒险者的制服戴着一顶冒险帽，还拐来了同在北郡生活，一起长大的贵族发小，也是本地星星殿下书友会的发起者。

　　一个叫麦斯米兰的年轻贵族子弟。

　　那家伙没准是脑子有点大病，在听到可以见到小星星殿下时，他便把自己家传的盔甲和自己的宝马一起带了出来。

　　“我和米莉不一样，我除了崇拜星星殿下外，我还很崇拜您，布莱克先生。”

　　这穿的要上战场打仗一样的贵族子弟带着战盔，瓮声瓮气的拉着布莱克的手，

　　很热情的对他说：

　　“我真的很羡慕您能跟随星星殿下一起周游世界，做下那么多大事，不怕您笑话，我从小就一直幻想着能过上您这样的生活。

　　我也希望能追随星星殿下做出一番浪漫的大事业，我希望能成为星星殿下的守护骑士！这是我在去年成年时发下的誓言！

　　啊，忠勇的骑士和美丽的公主一起周游世界，这简直太棒了！”

　　“很好，很棒，很强势。“

　　布莱克木着脸看着眼前这个骑士小说高度中毒的浪漫家伙，他着嘴说：

　　“我们的小星宝一定会喜欢你这样性格的人，没准以后你能代替我这个又懒又奸诈又滑头的家伙，出现在她的一系列自传里呢来来来，你们两站过来。

　　我给你们加个状态，然后送你们去见小星星。“

　　在海盗的招呼里，“北郡豪侠”麦斯米兰和兴冲冲的米莉大小姐同乘一匹老马，在海盗摸出通讯石的指示中，很快就有一扇巨大的暗影之门在两人眼前展开。

　　在阴风呼啸中，这两个家伙和一匹马被暗影包裹拉扯着消失在了原地ŴŴŴ.23sk.com

　　“你把他们送去哪了？”

　　小安玻感觉有些不妙，她看向布莱克后者撤了嘴，说：

　　“潘达利亚，翡翠林别这么看着我，小姑娘，我没骗他们，小星宝现在就在那里隐修呢，不过能不能见到小星星，就要看他们两的运气了玉陇天尊通晓人心，如果他们心有邪念，你以后就没力法在暴风王国见到他们两了，

　　看你眼里的光，你也想要去其他地方逛逛吗？

　　别害羞，我可以安排的。"

　　布莱克活动着手指，以一副大恶人的姿态对小安玻说：

　　“你喜欢打枪，对吧？我可以送你去传说中的神射手营地哦，那里可是有整个艾泽拉斯最优秀的一群猎人呢。

　　我在那里也有关系的。

　　我保证你可以受到最好的训练，以后没准能成为暴风王国的游侠将军.你这样优秀的小姑娘不该被埋没在阴影里。“

　　“真的吗？"

　　小安玻果然和其他孩子不一样，她的第一反应不是害怕，而是好奇与期待，她想了想又很遗憾的说：

　　“不过我还得和父亲商量这件事，而且军情七处有规定的，我有我的任务。“

　　“呐，这个给你。”

　　布莱克从行囊里摸出一块有隐秘通途徽记的小石头，塞进安玻手中，对她说：

　　“做好决定之后，自己坐船去南海镇，找那里的‘哈尔与纳特渔业公司’的老板哈尔或者他那在当地非常著名的精灵老婆。

　　给他们出示这个，他会把你送去托尔巴拉德岛，

　　然后会有人送你去至高岭。

　　但你要做好准备，

　　只有依靠自己登上鹰爪峰的人，才有资格接受隐秘通途的试炼，我建议你年纪再大点了去尝试更好，

　　至于军情七处那边不用担心，肖尔会双手赞成我的安排，他一直在为暴风王国的防御力量不足而头疼呢，

　　能亲手培养一名游侠将军，这是他求而不得的事。

　　顺便告诉他。

　　因为你的事，暴风王国欠我一个人情。“

　　“哦，谢谢你，布莱克先生，你真是个好人。"

　　小安玻很真诚的感谢，她又问到：

　　“那你呢？你接下来要去哪？七处可以安排。“

　　“我要去燃烧平原，但你的任务已经完成了，可以回去复命了。“

　　布莱克打了个响指，一团火焰从高空飞驰着落下，苍穹嗷嗷叫着绕着他飞了几圈，又停在肩膀，好奇的看着眼前这个年轻人类。

　　他抚摸着自己的烈焰凤凰，眨着眼睛对小安玻说：

　　“告诉你个秘密，从这里去燃烧平原除了走赤脊山外，还有一条近路，顺着北郡修道院的瀑布一路向上，就能到达然烧平原的边境。

　　这就是我的旅行路线哒！

　　再见啦，小丫头，记住我的警告，以后不管在哪，离下水道远一点。

　　说完，海盗后退了几步，在苍穹的斯鸣中，小凤凰飞快的膨胀又载着自己的主人化作烈火飞入天际，一眨眼就不见了踪影。

　　“哇，好漂亮的鸟啊。“

　　小安玻在原地发出惊叹。

　　但很快她就意识到，自己居然失礼到连再见都没说出来，这太不应该了呀。

　　“雷德看样子是真的不缺粮了。"

　　骑着苍弯的臭海盗很快就来到了燃烧平原，朝着黑石山的方向飞行，结果一路上看到了好多在外巡逻的兽人狼骑兵。

　　这些身上带着正统部落标志的兽人们很明显是在有计划的向外拓展自己的势力，海盗还看到一群兽人在进攻食人魔把守的山峰。

　　再结合兽人四处跑的情况，很明显，这是一场“征服”。

　　雷德大酋长在得到了足够的粮食之后，他已经下定决心要把燃烧平原全部纳入自己的势力范围，这对于正统部落而言是个好消息。

　　不过对暴风王国来说就没那么好了。

　　兽人的扩展肯定会引发他们的警惕，而燃烧平原都在开战，隔壁的灼热峡谷肯定也逃不掉，换句话说，铜须矮人们也要头疼起来了。

　　"欢迎您，我伟大的船长！您的到来让整个黑石塔蓬苹生辉！瞧瞧您的新坐骑，多么威猛的生物，映衬的船长大人也越发威猛了。”

　　在布莱克驾驭着苍弯飞入黑石塔上层时，雷德亲自跑来迎接自己的人生“福星”，这位大酋长的身材是越发肥硕了。

　　奥格瑞姆留下的黑色板甲穿在他身上和“塑形衣”一样，布莱克光看都觉得勒得慌。

　　“你准备开战了？”

　　布莱克没有理会雷德大酋长的谄媚，他跳下凤凰，直接了当的问到：

　　“准备和谁打？矮人？还是人类？”

　　“啊？”

　　雷德疑惑的挠了挠头，说：

　　“我为什么要和他们打？他们又没招惹我们。

　　“那你派出士兵占领燃然烧平原是要干什么？”

　　海盗说：

　　“这样的军事调动会让你的邻居们坐立不安的，你别告诉我你这个大酋长连这个都不知道？”

　　“我知道啊，我还专门写了信送去给人类的孩子国王和矮人的顽固国王呢。“

　　雷德背着家传的黑暗之手战锤，一边带着布莱克向长大厅行走，一边解释到：

　　“这次的征服不针对他们，我是要把灼热峡谷、荒芜之地和燃烧平原的食人魔们都抓起来，送回德拉诺去当炮灰。“

　　大酋长摇着头，叹气说：

　　“那边的情况很糟，耐奥祖已经好几次催促我们派人帮忙了。布洛克斯和瓦洛克愿意领军回去我们的世界，但光靠库卡隆可不够。

　　恶魔们来势汹汹，食人宽这种皮糙肉厚的家伙正好送回去填兵线。

　　反正死了也没人心疼。

　　从熊猫人那里买来的粮食我都没捂热呢，就送了一大半去了德拉诺，唉，船长正好你来了，赶紧用您无敌的黑暗智慧帮我想想办法。

　　这下一步该怎么走啊？"

　　“你是大酋长了，这点办法你想不到？你不是有自己的智囊了吗？难道我送来的伊崔格督军光吃饭不干活吗？”

　　海盗警了雷德一眼，后者耸了耸肩，嬉皮笑脸的满脸谄媚的说：

　　"伊崔格忙着统帅军团抓食人魔呢，而且他也没有策划过事关一场世界战争的经验啊。

　　在这方面和您相比，我就是个不折不扣的傻子，船长，行行好，帮帮我吧。不要逼我抱着你的腿哭诉啊，我现在也是有身份的人了。

　　我实在丢不起那个人…

　　而且外面人多，要不，咱们去房间里谈？要我给您舔靴子吗？船长，如果这样能让您心情愉悦的话”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，344.大酋长纯质如初---月票加更【13/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 