    眼见着李泉将手放在了腰间的剑鞘上，这些年他也苦练了一些本领，加上带着妻子在江湖中行走，自然也有些阅历。

    此时的李泉早已经退去了过去老实巴交的形象，变成了一个颇有些威压的江湖中人。

    云香忙一把将李泉握在剑鞘上的手打了下来，抓着李泉的手臂笑骂道：“你难道看不出来这是谁？”

    “今儿靖北候爷带着夫人好不容易来咱们珠宝店里逛逛，你倒好儿，傻站着做什么？”

    李泉之前被周兴收拾怕了，陡然一眼看到周兴来了这里，还以为又要和他抢老婆来了，整个人吓得脸色发白，浑身都抑制不住微微发抖。

    周兴冷冷笑了出来，也不出声算是默认了云香说的话。

    李泉这才看到周兴身后站着一个很是清秀的姑娘，顿时松了口气。

    他也有了自己的夫人，大概不会再觊觎他的妻子。

    李泉还是有些别扭的上前一步冲周兴躬身行礼道：“草民给侯爷和夫人请安了！”

    周兴看着面前成熟了不少的李泉，瞧着他脸上晕染出来的不一样的气度，虽然脸上不动声色，可心底却是羡慕的发疯。

    真想和他换一下彼此的身份，李泉去做那个劳什子侯爷，去车旗城做霸主。

    换他带着云香到处做个行商，赚的富贵，欣赏各处的风景，自由自在，佳人陪伴。

    周兴忍住了心头的杀意，因为已经没有必要了。

    现在即便是他杀了李泉，又能如何？

    回不去的，终归是回不去了。

    他是个武夫，但是还想留着最后的一点子尊严和美好。

    “李大哥不必如此多礼，过去的事情是我错了，以后我不会再打扰你们夫妻两个，你大可放心。”

    李泉顿时愣在了那里，抬起头不可思议的看向了面前威严华贵的靖北候，感觉像是耳朵出了问题，莫非是听错了？

    一边的云香却是红了眼眶。

    她和李泉此生陪着主子不知道经历了多少生死瞬间，可这么多年来，他们两口子最意难平的就是周兴。

    当初她和李泉真的是用心相待，将他当成是好弟弟，当成是亲人，结果被他狠狠羞辱践踏，李泉和她还差点儿死在了他的手中。

    这成了他们永远也解不开的心结，为何他们行好事却得不到好报？

    以至于后来，李泉行走江湖做南诏女帝御赐的行商的时候，遇到了那些落难的人，即便是帮助他们也从不帮到底，只是点到为止，他们两口子都被周兴那出子事儿给伤怕了。

    如今过了经年之后，三个人相逢一笑，竟是一切都解脱了。

    云香忙抹了一把眼泪将自己的孩子抱着交给了乳娘，随后看着周兴笑道：“外面的雪下大了，侯爷不若留下来吃一顿便饭吧，我去煮面。”

    “我记得侯爷之前很爱吃牛杂面，我这便去准备，相公你先陪着侯爷喝几杯暖暖身子。”

    周兴一听云香亲自煮面，哪里还能挪得动地方，他想这个场景已经想了十几年了。

    纵然他这些年步步高升，什么样的菜肴没有吃过？宫里头御厨做的饭，他也陪着承平帝不晓得吃过多少了。

    可他还是回念那些日子，云香伺候他养伤的时候，给他做的热气腾腾的牛杂面。

    “多谢，”周兴跟着李泉进了珠宝店的内堂，顺着逼仄的楼梯径直上了二层的一处暖阁。

    地龙里的火烧得正旺，隔壁传来小宝和奶娘之间温暖的互动声，还有小宝的笑声。

    云香很快将酒菜摆到了桌子上，下酒的花生米，两盘子卤肉，一碟自家腌制的咸菜，还有热气腾腾的牛杂面。

    周兴酒喝的开心，李泉也不再称呼他侯爷而是老弟，云香握着小云香的手亲切的说笑。

    牛杂面雾气蒸腾中，一切都是那么的美好，暖融融的将窗外的雪都融了几分。

    可周兴明白，喝过了酒，吃光了面，他得离开这里的暖光，去到外面的黑夜和冰雪中。

    几个人聊了很久，一直到深夜，外面的雪都停了。

    一时间，几人都陷入了沉寂，隔壁的小宝也睡熟了。

    周兴喝光了碗里面的最后一口已经凉了下来的汤，却缓缓起身站在了云香和李泉的面前。

    这两口子倒是吓了一跳。

    “大哥，大嫂，那些年是我不懂事，我欠你们的，今儿给你们磕个头！”

    周兴突然噗通跪了下来，冲着李泉和云香狠狠磕了三个响头。

    “侯爷！这可使不得，使不得啊！”

    云香和李泉双双吓得不轻，手足无措了起来。

    周兴磕完头，却是再也不发一言，带着吓傻了的小云香走出了珠宝店的门。

    他急匆匆朝前走着，没敢回头看追出来的那对儿夫妻。

    他不敢回头看，一头扎进了风雪中。

    刺骨的寒冷将他心底的热一点点的带走，就像是之前欠了人的，终究得还回去的。

    他就那么走着，走着，身后的喊声，耳边的风声，小云香急促跟上来的脚步声。

    “侯爷！侯爷！”

    心腹随从驾着马车停在了周兴的面前，害怕的看着自家失魂落魄的侯爷。

    周兴忙上了马车，小云香也爬上了马车，坐在了他的身边，惊恐的看着他。

    “侯爷去哪儿？”

    “随便去哪儿……我不知道去哪儿……走哪儿都成……”周兴捂着脸嚎啕大哭了出来，“哪儿都可以，就是不要在这里，快走！快离开！快！”

    “我怕控制不住会杀了他们！快走！求你了……求你了……”

    驾车的随从也吓傻了，他在十几年前就跟着侯爷了，血战车旗城的时候，被困在城中只有几十个人的侯爷没有哭，和千军万马打仗的侯爷没有哭，带着他们去南诏围剿赵炎反贼的时候也没有哭过。

    偏偏这个时候哭得像个孩子。

    马车驶过了嘈杂的人群，沿着御河边林间小道，踩着雪不停的狂奔着。

    没有目的，没有方向，整整一个晚上。

    马匹累了，随从也是精疲力尽，周兴仰起头靠在马车的车壁上，两只手死死捂着眼睛，不敢看外面的光。

    被冰雪映照过的光分外的刺眼。

    许久一只瘦弱的小手轻轻抚上了他的手背，将他的手小心翼翼拿开。

    第一缕晨光照在了周兴的眼眸上。

    身边坐着的小云香怯生生道：“侯爷，我也会做牛杂面，我以后做给你吃。”

    周兴神情一顿，唇角渗出一抹苦涩。

    “好！”

