    第786章 你看上我呢？

    

    见到这老家伙一脸郑重，完全是没将这蛊王殿放在眼中，陈玄心中更好奇了，继续问道；“老家伙，你老实说天王殿到底有多强大？”

    

    虽然沈初云、夏洛神，还有陈天罡都对他讲过，现在他看到的天王殿只是冰山一角，但是天王殿到底有多强大？

    这在陈玄的心中依旧是个谜。

    

    老陈头撇撇嘴说道；“少爷，如果说要干翻这蛊王殿的话，天王殿动动手指都能灭了他们。”

    

    陈玄眼睛一亮，他试探着问道；“天王殿还有多少牛逼人物没有出现？

    比你们厉害的有多少？”

    

    听到陈玄这个问题，老陈头努努嘴，说道；“少爷，这个问题你问瞎子。”

    

    陈瞎子差点被呛到；“他娘的，陈北莽，问我干毛？

    少主在问你了。”

    

    “我不知道。”

    老陈头很光棍的摇了摇头。

    

    陈瞎子真恨不得干/死这欠收拾的老东西，你他娘不知道？

    我去你/奶奶/的，分明就是你他娘不肯说，想让老子背锅。

    

    陈玄立即朝陈瞎子看了过去。

    

    不过陈瞎子完全当做没看见，当然，他本来也看不见，是个瞎子。

    

    见状，陈玄知道这两个老家伙又在憋闷屁了，关于天王殿的事情他们暂时还不想告诉自己。

    

    “成，你们不说就算了，老子早晚会知道。”

    陈玄拍拍屁/股准备走人，不过他忽然想到了找上自己的冷天都，又问道；“对了，昨天在天龙山出现的那人你们知道他是什么身份吗？”

    

    关于冷天都的身份，陈楚皇已经安排暗组的人去查了，不过目前还是没什么消息。

    

    这个问题，陈瞎子没有拒绝，说道；“少主，如果我没有猜错的话，此人应该来自一个神秘的种族！”

    

    神秘的种族？

    

    陈玄有些意外，问道；“他们是谁？”

    

    陈瞎子说道；“少主，暂时你还是不知道他们为好！这些人存在的时间可是比九大王族还要久远，若是没有必要，尽量不要招惹。”

    

    比九大王族存在的时间还有久！   

    陈玄心中有些震惊，在他看来九大王族已经很古老了，悠悠千载岁月他们都传承了下来，这比九大王族存在的时间还有久的神秘种族莫不成比王族还要强大？

    

    不过，真不要招惹吗？

    

    陈玄还准备吞了冷天都的血珊瑚了。

    

    “少爷，别听这瞎子瞎扯淡，这些家伙虽然存在的时间比王族还要久远，不过他们基本上与陆地与世隔绝了，从不插手世俗之事，这次在天龙山应该是个例外。”

    老陈头如此说道。

    

    陈玄没有说话，按照陈瞎子和老陈头两人的说法，看来他得再会一会对方了，探一探他们的底！   

    “行，我知道了。”

    陈玄点了点头转身离去，不过临走他又转过身来，说道；“老子先把话放下了，再让老子知道你们组团去干那事儿，老子扒了你们的皮。”

    

    闻言，老陈头顿时郁闷了，少爷，你吃/你的肉，管咱们喝汤的干嘛？

    

    这一晃，时间已经来到了下午。

    

    想了想，陈玄准备去看一看江无双，上次从云州回来他第二天就马不停蹄的赶去了徐州，根本没有时间去找江无双。

    

    不过就在陈玄刚刚离开聚宝阁没多久，他便是感觉到自己的周围出现了一股异样的气息。

    

    这股气息很阴柔，带着丝丝凉意，飘荡在陈玄周围的空气中，仿佛是在窥探一般。

    

    感觉到这里，陈玄心中冷笑，看来他这是被人给盯上了，不过如此阴柔的气息，来的人会是谁？

    

    想罢，陈玄顿时放弃了去找江无双的念头，随意选择了一个方向后扬长而去。

    

    “神女，我们还跟吗？

    此人貌似已经发现了我们。”

    暗中，一人声音低沉的说道。

    

    名为神女的女子声音柔和，说道；“如果这样他都发现不了，恐怕也没资格坐上天/朝国第一青年强者的宝座了，不过境界明明很弱小，为什么成就会如此之高？”

    

    “或许是天/朝国的青年一代已经越来越不中用了，此等境界的少年居然能坐上如此显豁的位置。”

    

    “关于他，还有查到什么吗？”

    神女开口问道，天地变化与陈玄有关这件事情传开后，前往东方的各国修行者几乎都在朝着东陵赶来，对于陈玄的身份，不少势力也展开了调查。

    

    “暂时还没有查到什么，不过根据我在天/朝国打探到的消息，貌似天/朝国两大王族的覆灭与此人有关，听闻其身后存在着一股很神秘、很强大的势力。”

    

    “覆灭两大王族！”

    神女黛眉缓缓凝了下，天/朝国的王族，那可是威名震天的存在，境外诸国的霸主势力之所以不敢把手伸到天/朝国来，很大原因就是因为天/朝国存在着古老而强大的王族！   

    “如此说来，倒是一个有趣的人，而我们应该是第一个找上他的人吧？”

    神女望着陈玄消失的背影，嘴角浅笑。

    

    而后，只见女子漫步而行，看似很慢，实则犹如缩地成寸一般，眨眼间就出现在了很远的地方。

    

    没多久，陈玄就来到了不远处的一条小江的位置，这里挺偏僻的，几乎没人，杀人放火，这地方倒是再合适不过了。

    

    随后陈玄缓缓转过身来，依靠在小江边的围墙上，一脸微笑的注视着自己前方，虽然并没有看见人，但他还是说道；“跟了老子半个小时了，你们不累吗？”

    

    嗡嗡！   

    在陈玄的声音落下后，两道人影凭空出现在他的视线中。

    

    来人，一男一女，男子看上去五十岁左右，一张脸时刻都紧绷在一起，至于女人……   

    瞧着眼前这身材婀娜，气质飘逸，容貌绝美的女子，陈玄瞬间有些诧异，对上女子那一双空灵，仿佛看透红尘一般的慧眼，即便他都有了一瞬间的失神。

    

    眼前这女人的容貌丝毫不下于秦淑仪等人，气质方面更是犹如神女一般，圣洁而耀眼，让人难以对她生出亵渎之心。

    

    不过陈玄此刻却是笑了，他看着缓缓朝自己走来的女子说道；“他们都说男追女隔层山，女追男隔层纱，你追了我半个小时，莫非是看上我呢？”

    

    

