
　　不仅是许青柠身边热闹，贺丞宇的旁边，也有七八个娱记纠缠，提问更是十分不堪。

　　“小鹤，你转型拍电影，是不是意味着明朗少年团要解散了。”

　　“传说你要单飞，准备跟公司决裂？前几天还和队员发生口角大打出手，还把对方打进了医院？”

　　“你抽烟吗？”

　　“有人看见你跟女粉举止亲密。”

　　“你不是CN了吧……”

　　这些娱记无视贺丞宇未成年人的身份，一个个问题不仅没节操，更没有任何下线，越来越过火。

　　尽管如此，贺丞宇还是一张笑脸，谦和的解释、否认。

　　至于这些人听不听，信不信，怎么编排……

　　他控制不了。

　　这就是娱乐圈吗？

　　周牧沉默了，太阳底下，不乏阴暗的存在。

　　不过他的旁边，高建章表情神色，却透出羡慕的意味。这个乱象，何尝不是人气的象征，有人求而不得。

　　发布会至今，一个多小时过去，除了导演、主持人，介绍了周牧他们的身份，在记者提问环节，却无人问津。

　　不是娱记不知道他们的演技、实力，而是这些记者知道，文章的读者对他们不感兴趣。写了白瞎，纯粹浪费时间精力。

　　不是记者们瞧不起人，主要是有了读者老爷的点击、关注、订阅，大家才可以吃上饭啊。

　　金主喜欢看什么就写什么，这是行规。

　　写了没人看，尽早改行吧。

　　当然，一些电视台、门户站、视频网的娱记，还坚守一些底线，他们在工作人员的安排下，去吃饭拿车马费。

　　留下的，基本是小报狗仔，或者野生自媒体。他们心里也清楚，这些提问肯定惹人厌恶。

　　问题在于，都是噱头，都是爆点啊。越是狗血没节操，越是可以满足一些人的阴暗八卦心理。

　　不求明星承认，反正笔在他们手里，完全可以随便编。

　　这算造谣？

　　不……

　　他们只是从另外一个角度，阐述其中一种可能性罢了。

　　疑似，

　　或许，

　　可能，

　　对不对？

　　就是不知道真伪，所以他们才在求证嘛。

　　十几分钟过去，这一场闹剧才在保镖、助理的努力下，勉强得到了平息。一帮狗仔被劝退，现场才恢复宁静。

　　“大家辛苦了。”

　　余念松口气，招呼道：“谁有时间，大家就一起吃顿饭，没时间也不强求。总而言之，明天正式开机拍戏，大家一起努力。”

　　导演开口了，谁不给面子？当下一群人，浩浩荡荡前往酒店附近的餐馆，剧组已经包场。

　　摄制组、服装道具、爆破特效……

　　但凡与电影相关的工作人员，已经汇聚在这里。一百多号人，坐了十几桌，喧嚣热闹。

　　这算是开机宴。

　　只不过几个明星、演员，才坐了半小时，就找理由走了。也没什么原因，就是他们在场，一群工作人员也放不开。他们才走，餐馆喧闹的声音，至少提高了好几倍，沸反盈天。

　　回到剧组安排的酒店房间，周牧躺下来刷一刷手机。

　　在娱乐新闻上，他很快就看到了，关于电影的一些资讯。主打自然是许青柠，还有贺丞宇。

　　两人的名字，还有精修的照片，出现的频率很高。

　　与之相反，电影的导演，还有电影内容，几乎是一笔带过，文字描述简略，有些报道甚至连电影名称都不提，直接以某剧组代替。

　　至于那些胡编乱造的报道，他懒得浏览观看，一叉了事。

　　他刷着新闻，再玩几盘游戏。

　　不知不觉就已经到了晚上，感觉有点饿。

　　他叫上古德白，两人一起去酒店餐厅。才到走廊，就遇上了许青柠与小助理，恰好一起结伴同行。

　　餐厅有雅间，经理、服务员，应该是见惯了大明星，对于许青柠的到来，倒也不怎么激动。

　　不过服务肯定很悉心、周到。

　　点餐、上菜，速度很快。冷盘先上，凉菜、生鱼片、莎拉什么的，这些是许青柠和小助理的晚餐。

　　至于周牧与古德白，自然是以肉食为主。

　　牛排、猪扒、鸡腿……

　　荤素排开，泾渭分明。

　　周牧操刀切了一片牛肉，一双筷子伸过来夹起。他眼睛余光一瞄，装没有看见，又切了几片。

　　薄薄的牛排，纹理清晰，透着焦香。

　　许青柠又夹了一片，与蔬菜莎拉混合，滋味居然还不错。她慢慢品味，随意问道：“周牧，明天第一场，是什么戏？”

　　这个周牧真知道，他打开了手机，在导演工作日志上，有详细的列表。作为导演助理，余念没少给他发这些文件。

　　现在派上了用场……

　　“第一场第一镜，先拍点轻松的。”周牧照本宣科，“就拍你居家生活，前往报社那一段。”

　　许青柠点头。

　　第一镜，讨点彩头，要简单顺畅。

　　日常迷信。

　　“第二场……待定。”

　　“待定？”

　　许青柠有点奇怪，“什么原因？”

　　周牧看了眼手机，才抬头道：“导演安排的，他说要联系一个叫苏哲的来客串。如果对方答应，那么第二场就拍这个。要是对方拒绝，就用第三场顶上，拍你认出弟弟的戏份。”

　　“哦。”

　　许青柠淡然。

　　倒是小助理，有几分兴奋：“苏影帝要来吗？说起来，也好久没见过他了，他也在星光影视城拍戏么？”

　　苏哲是谁？

　　周牧依稀中，也有几分记忆。

　　他干脆抄起手机，上网搜索一下，立即有了答案。影视公司五大巨头之一，盛世文化旗下签约艺人，华鼎影帝！

　　再看关联词。

　　#苏哲许青柠#

　　#最佳荧屏情侣#

　　#帝后虐恋#

　　翻看片刻，周牧心里有数了。

　　这是两年前，两人合作一部电影，作为男主角与女主角的他们，一举夺得了华鼎影帝、影后的荣誉，堪称是一段佳话。

　　直到现在还有粉丝觉得，他们应该是天生一对。两人在网络上的CP粉，更有百万之众。

　　找苏哲来客串，对于电影的票房，肯定有推动作用。

　　余念这个算盘，倒是打得响亮。

　　周牧放下手机，吃起了猪扒。外焦里嫩，咸香诱人，就是感觉有点腻。还是牛排好吃，肉质鲜美多汁……ŴŴŴ.23sk.com

　　咣！

　　冷不防，有人闯进了雅间。周牧下意识起身，挡在了桌子前面，举起手里的刀叉。

　　“柠柠，你真的在这里呀。”

　　温柔的声音响起，充满了欣喜的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第55章 苏哲是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 