

    这条评论很快得到了许多回复。

    【阮柒才十九岁，应该还在念高中吧？】

    【我十九岁念高三。阮柒父母心真大，马上考大学了，还让她出来拍戏。】

    【不过话说回来，把阮柒和林健放在一起比一下，单说家庭背景和学历的话，阮柒配不上林健】

    有一个纯路人看不下去，忍不住插了一句。

    【阮柒善良正直，怎么就配不上林健了？难道你们觉得学历高就高人一等了？？？】

    【楼上，阮柒十九岁就出来拍戏，显然不太看重文化素养。她要是跟林健在一起，林健和父母谈点学术话题，她岂不是跟听天方夜谭一样？】

    【就是就是。那种知性的高学历女孩才配得上林健好吧。阮柒还是找个土大款吧。】

    ……

    在林健派出的水军的刻意引导下，许多人被带了节奏，都觉得阮柒真的有点配不上林健。

    林健的粉丝又帮着煽风点火，没过多久，#阮柒学历#的话题无声无息的冲上热搜。

    键盘侠一看，来劲了。

    他们敲着键盘，噼里啪啦的痛斥阮柒爱慕虚荣，为了出名连书都不念，这种人不配做偶像，会带坏小孩子。

    就在这时，一个营销号发布了一段音频。

    【营销号：音频是我从一个剧组工作人员那买过来的。阮柒是高中学历，石锤，棉花糖们不要再洗了。】

    大家纷纷点开下面的音频。

    音频是一段对话——

    【“阮柒今年多大了？”

    “十九。”

    “才十九啊？在上高中吗？”

    “刚毕业。”】

    音频结束。

    ……

    剧组里。

    沈文谦又听了一遍，眉头缓缓皱起。

    “这段对话……是拍公益广告那天，在化妆间林健问你的吧？”

    阮柒点头。

    “靠！”沈文谦忍不住骂了一句，“这小子竟然录音！”

    阮柒撑着下巴，面色如常。

    沈文谦看她一脸淡定，眉毛一跳，心里忽然冒出一个猜测。

    他看了眼四周，凑到阮柒身边小声问：“阮小七，跟我说实话，你是不是早就知道林健录音了？”

    小姑娘桃花眼眨了眨，也配合的压低声音，跟搞地下工作一样，小声说：“是~呀~”

    “……”沈文谦气的血压飙升。

    他一手抓住阮柒胳膊，一手按住天灵盖，一脸痛苦：“你快给我扎一针，我要脑溢血了。”

    阮柒慢吞吞的‘哦’了一声，抽出根银针，看也不看就戳进沈文谦头顶。

    沈文谦变态一样发出舒服的呻吟，莫名觉得血压降下去不少。

    “所以今天的事，你早有预料？”他问。

    阮柒点头。

    沈文谦：“那你接下来打算怎么做？”

    小姑娘漂亮的桃花眼缓缓弯起，眼角的泪痣分外妖娆。

    “林健费了这么多心思想让我火，我怎么能让他失望呀？”

    说着，她拿起手机递给沈文谦。

    “沈哥，给唐经理打电话，让他按我说的做。”

    ——*——*——

    五分钟，唐经理走进办公室。

    “一组，联系下面的人，跟着林健的水军把阮柒学历低的话题炒热。”

    “二组，换小号，去微博广场踩阮柒、捧林健。”

    “三组，伪装林健粉丝，他们咋做你们照着学。都动起来，快！”

