    第838章女人试衣服，男人在旁边虎视眈眈

    走出西餐厅，两人上了红跑，寒蔺君刚发动车，手机就响了，他用蓝牙接起，同时操控车子驶离。

    林羞从包里翻出唇膏补妆，完了抿抿唇角，感觉到胸部有些胀起来了，下意识用手揉了揉，没带工具出来，身边又没有冰箱什么的，得赶紧回去了。

    说起来，出门已经半天，想森森了～

    正想着，听到旁边寒蔺君对着耳机说了句：“我家里有人，你们现在送过去，我半小时后就能到。”

    说完后就结束了通话。

    林羞问道：“谁要来啊？”

    寒蔺君道：“订了些衣服，他们现在要送过来。”

    所以又到了换季的时间了吗？

    林羞想了想，不是上个月才换了一批吗？

    不过可能是人家品牌有了新款吧，商家为了赚钱嘛，不断向老客户推荐新品也无可厚非。

    “给我的吗？”

    不是她自恋，结婚以来，大boss特别喜欢给她购置衣服，就算是她怀孕以后每个月体型都会变化，他还是吩咐了品牌店每月定时送新款孕妇装来，导致她后来大大小小的孕妇装比平时穿的衣服还多……

    唔……认识大boss以来就是在怀孕，这好像也不奇怪啊哈哈，只是多少觉得有点搞笑。

    “嗯。”

    回到家，果然品牌店的人已经将衣服送了过来，各种新款夏装挂满了他们特地搬过来的衣架上，颜色料子各异，看得林羞差点要眼花。

    她先回房间给森森喂了奶，换了身家居服出来，反正都送过来了，她就安心挑选款式吧。

    品牌店的人很专业，特地留了两名导购，而且还带来了试衣镜。

    这不是林羞第一次在家里试新衣服了，看这样子又要一整个下午。

    寒蔺君在旁边看她换了几套，没多久就接连接了几个电话，不得不进书房去了。

    他一走，林羞松了口气，女人试衣服，男人在旁边虎视眈眈，谁还挑得下去哦！

    帮她摆弄衣襟的导购员笑着道：“寒先生很关心寒太太。”

    林羞红了红脸，嘟囔道：“这样很烦人的！”

    “寒太太穿着好看，寒先生才看不腻呀。”

    好话谁都喜欢听，林羞抿着唇笑了笑，从镜子里看了看身上这件连衣裙，转了个圈，摇摇头，道：“这件不好，前面太露了，不适合我。”

    “可是很好看呀～”

    林羞：“这种款式寒先生也不会同意的～”

    导购员秒懂，“是呢，寒先生会让寒太太只在家里穿～”

    林羞笑笑，“反正不适合我，换下一件～”

    足足换了3个小时，她挑了七八件喜欢的款，“就这些吧。”

    “好的。”

    两个导购员开始分工合作，一人整理她要的款，一人整理被舍弃的。

    前者不但整理了她刚才要的那些，还拿出另一批已经确定好码的衣服过来，“寒太太，这些是寒先生另外吩咐了给您准备的运动衫，各种颜色都有，您看看。”

    “运动衫？”林羞愣了下，“为什么要给我运动……”

    突然想起几天前大boss跟她说过等她身体康复了就要带她一起去晨跑的话，难道他是真的有在计划吗？

    “不知道呢，您问问寒先生看看，这些都是他特地吩咐的，尽量和他之前在我们店里选的那些都是相近的或者情侣款。”

    林羞皱了皱眉头，道：“等下啊，我过去问问。”

