    “唔......”

    罗恩刚一清醒就有种头疼欲裂的感觉，让他忍不住闷哼了一声。

    “醒了？”

    一个熟悉而又平和的声音响起，罗恩抬头望去，正是自己老祖法里奥。

    “我......”罗恩刚想说点什么却被对方用精神安抚下来：“不要说话，静下心思，安心冥想！”

    罗恩闻言艰难的点了点头，直接平躺在地，集中精神进入怒风家族特有的冥想状态。

    过程很难，之前的创伤让他感觉精神体似乎都被撕裂了一般，但熬过第一波那种撕裂的疼痛，后面顿时好了很多，因为周围一直下着最顶级的宁静之雨！

    怒风家族的宁静秘术被誉为宇宙第一，哪怕是现今祭司第一大族，风语者家族也不敢在这个领域说超越他们。

    更何况还是老祖亲自出手，顶级的宁静恢复效果惊人，罗恩只感觉自己如久旱的干土，享受着最甜美的甘露.....

    过了好半晌，罗恩才悠悠的吐出一口长气，表情一开始的痛苦慢慢缓和到一种极为享受的状态。

    直到这个时候法里奥才继续道：“刚才的情况你也看到了，那个小领主身后站着的，是远古时期的人物，那小领主要么来历惊人，要么遇到了惊天汽运，无论是哪一种，在伊露维塔大人没表态的情况下，你都要将对方当作皇族的人一样尊重，明白吗？”

    罗恩闻言心有余悸的点了点头，刚才那种恐怖的气势，实在太吓人了，自己夹在中间，连远离战场都做不到，真打起来，自己恐怕真的会死与两股气势的对撞之中。

    这还真是无妄之灾！

    正想间，突然轰的一声，一个快得连法里奥都看不清的身影猛地从悬浮的水晶中冲了出来，恶狠狠道：“他们人呢？”

    法里奥顿时苦笑，认识这位大人这么多年，还是第一次看到她如此激动，不过也正常，换做自己是她，遇到了那一位恐怕也会这般兴奋，毕竟无数年来，仙女族第一一直被一个死人占据，有了机会谁不想真的试一下对方是不是对得起那名号？

    “领主大人带着他们走了.....”法里奥小心翼翼道。

    “草！！”牙灵直接爆了粗口：“我就知道，那死便秘男！！！”

    法里奥望着天空，假装没听到这话.....

    伊露维塔大人负责镇守第一虚空裂痕，每天都要靠着世界树灵吸收大量虚空能量进行净化，他在辅助世界树的过程中也会沾染极高浓度的虚空能量。

    这宇宙中除了那一位没人能真正消化真正的虚空能量，哪怕是自家大人也不行，所以每天都要花大量精力去净化体内残留的虚空能量。

    这也是他常年沉睡的根本原因，难以消化的虚空无法正常排除，很多时候大人就是一副.....嗯.....怎么说呢，便秘状态.....

    自己有幸见过一回，大人的表情是自己很小的时候才会有的那种生理现象表情了，这事不止自己一人见过，可真敢拿出来说的，就只有眼前这一位了.....

    “不行，劳资一定要找到他们！”牙灵说完就带着一股飓风又冲了出去，留下被强大能量搅得一片狼藉的祭祀圣殿。

    法里奥微微叹了口气，有些无奈的摇了摇头。

    十大领主里，大人空间造诣是最强的，这一点从他能一手封印虚空裂痕这么多年就可以知道，以牙灵大人的强大，领主大人想单纯困住她或许有些困难，但想躲着她.....却是不难的。

    毕竟牙灵大人虽有第一游侠的名号，但在追踪这一点上，却资质平平呀.....

    “老祖......”罗恩见对方走了，终于忍不住问道：“那人是谁呀？竟能和牙灵大人抗衡！”

    他心里，牙灵大人已经是世间数一数二的强者了，星空第一游侠可不是指星空一族的意思，就是字面上苍穹之宇星空之下的意思，整个联邦，至少目前明面上，没有听说哪个游侠比牙灵大人更强大！

    风行者一族号称最强游侠一族，可历代族长从天神联邦建立起，便没有停止过对牙灵大人的挑战，据记载，没一次成功！

    哪怕是精灵皇，说实话，如果不在泰达希尔的世界树环境里，想要赢牙灵大人，恐怕都不太可能.....

    所以他很好奇，谁能这么厉害，能让牙灵大人求胜心强到这种地步.....

    面对后辈的好奇，法里奥没有隐瞒，毕竟对方能直接亮出玉剑仙的剑气，显然就已没有把暴露当回事了，只要不是乱传，应该无碍......

    “曾经的第一剑圣......”

    “剑圣？”罗恩一愣，作为祭司出生的他对古史也是有研究的，深知这个东西并不是概念称号，而是曾经的一种实实在在存在过的荣耀称号，精灵女皇之下，第一剑客者，便号称剑圣，只有宇宙中最强的剑客才能称呼这个名号。

    而如今，星空精灵的皇庭职位里，并没有了这个职位，第一强的战士一般继皇庭大统领之职，之所以删除了这个称号，一是为了避免纷乱。

    毕竟如今是万族林立的时代，并不是精灵一家独大，这种装逼的称呼，容易引起其它族的不满，引起不必要的争端。

    第二嘛.....就是确实星空精灵战士系，没有哪个家族有底气敢继承这个名号，毕竟战士系始终非精灵专长，而附庸星空精灵的仙女一族也已经断绝了玉剑仙传承。

    这一职位便在星空皇族成立之处就删掉了。

    既然这个时代没有，那便是那个时代的，而历史上有资格称第一剑客的，只有一位！

    “是那个人？”罗恩震惊道。

    法里奥微微额首：“所以明白我之前的话了？记住，在领主大人未表态之前，一定要不得罪，也不要轻易暴露今天的事，如果是友非敌，尽可能的拉拢！”

    “明白了祖爷爷.....”

    --------------------------------

    另一边，兮夜跟着伊露维塔一路来到了一个神奇的空间，说神奇是因为他从来看到过这种空间，仿若在所有世界的边缘，在这里能看到无数断裂层。

    裂层那边被什么东西封印着，可那些触目惊心的裂痕可以看出，这封印的东西似乎并不久远了。

    这是什么地方？

    兮夜心中有些骇然，哪怕连一副吊儿郎当的劫此时看到周围一切也是满脸凝重的表情.....

