
　　“嗡！”

　　这头黑白傀儡目光阴冷，浑身散发着阴森幽光，死死盯着苏辰。

　　这时候，它在迟疑。

　　眼前这头突然出现的傀儡，虽然看上去煞气很浓，可力量却有些陌生。

　　似乎与周围环境格格不入。

　　所以，它在冷冷打量着苏辰。

　　同时更是想要与黑云中的铜棺之主联系。

　　可它并不知道，因为苏辰动用天机道伞，屏蔽了自己一切气息。

　　除非是用肉眼去看，否则，绝不可能凭借感应知道他的存在。

　　那铜棺并没有打开。

　　其内的存在，即使是慧比天人，也不知道自己精心打造的傀儡大军中混入了冒牌货色。

　　当然。

　　苏辰即便是能瞒过铜棺之主，也并不意味着就能高枕无忧。

　　当务之急，还需要让这头盯着自己不放的傀儡走开。

　　这些正牌傀儡，虽然没有，都是阴死之物，可却有了亡灵般的意识，极其配合，能够互相传递消息。

　　若是苏辰的身份泄露，引来这上万头正牌傀儡的围杀，那他就算实力再强，也只有当场饮恨的结果。

　　“这……”

　　小火凰也隐藏在冒牌傀儡之中。

　　这时候，它一颗心提到了嗓子眼，连动都不敢动。23sK.com

　　“稳住，荒古之力，已经屏蔽我们体内的力量波动，只要不主动出手，绝对没有问题。”

　　苏辰脸色没有了平常的淡然，微微一凝。

　　可谁都没有注意到，这时候，在他双眼之内，有一道道阵法之光在闪烁。

　　这些阵法之光，速度飞快，不断拼接变化，到最后，化作一个法阵。

　　这个法阵，与正牌傀儡体内的法阵一模一样，二者没有任何不同。

　　“只要找个时间，把这具冒牌傀儡体内的法阵替换掉便可！”

　　苏辰心底立刻有了注意。

　　这时候，那头正牌傀儡一脸狐疑的盯着他，而且隐约间，还有凶煞之气将要爆发。

　　“哼……”

　　苏辰冷冷哼了一声，控制住冒牌傀儡体内的法阵，顿时把四周的枯死之气吸收过来。

　　然后，还没有完全控制住的时候，立刻把这道枯死之气给喷出来。

　　枯死之气，根本不是眼前的苏辰所能控制，如今一个爆发，立刻有浩荡凶威扩散，碾压一切。

　　轰！

　　那头正牌傀儡浑身一震，也有枯死之气爆发。

　　“还来！”

　　苏辰双眼之内寒光一闪，再一次，施展‘五行玄灵诀’，吸收枯死之气。

　　这次，依旧没有让这些邪气入体，刚一临近，立刻放开控制。

　　砰！

　　刹那间，浩浩荡荡的枯死之气，如同洪流般，轰向正牌傀儡。

　　砰！

　　正牌傀儡浑身一颤，感受到苏辰身上那股不可力敌之势，立刻转身，灰溜溜的跑了。

　　“呼……好险！”

　　小火凰长长出了口气，脸上满是心惊之色。

　　纵使它觉醒血脉，可以施展天赋神通，战力倍增，可在这傀儡大军之中，也不敢太过张扬。

　　“我们还没有彻底化险为夷！”

　　苏辰心底没有放松下来，相反地，变得更加警惕了。

　　眼下，自己只是在傀儡大军的外围。

　　随随便便一头傀儡，便能发现他的问题。

　　如果要是以现在这种状态，进入大军腹部，那到时候怎么死都不知道。

　　“那怎么办才好？要不，现在就撤了？”

　　小火凰心底有些打鼓。

　　这趟傀儡大军中‘捡便宜’之行，绝对不会顺利。

　　早知道，它就不给苏辰提这个建议了。

　　现在东西还没捞到，反倒是在危险边缘不断试探。

　　“不行，现在不能走，如果离开的话，绝对会引起苍穹内那口铜棺的注意！”

　　苏辰抬头，看了一眼黑云内烁金之芒闪动的铜棺。

　　“现在，也只能硬着头皮走下去了。”

　　嗡！

　　苏辰心神一动，立刻有道光纹扩散，朝着冒牌傀儡的核心覆盖而去。

　　几个呼吸的功夫。

　　冒牌傀儡的核心之阵，立刻有三分之一的区域被替换掉了。

　　这个速度，已经很快了，可还是远远不够。

　　因为，远处有上百尊傀儡，组成一支杀戮战队，正朝自己飞奔而来。

　　“不好，我们被盯上了！”

　　小火凰打了个冷颤，浑身羽毛都竖起来，仿佛一下子就要进入大战的状态。

　　“别急，眼下的情况，尽管危险，可也没有到非战不可的地步。”

　　苏辰微微扫了小火凰一眼，凝声道。

　　“主人，如果这上百尊傀儡直接对我们发起攻击，那就麻烦了。”

　　小火凰心底一阵着急，道。

　　轰！

　　四周，煞气滚滚，枯死之光，弥漫开来，立刻锁定住了冒牌傀儡。

　　这下子，场上情况危险到了极致。

　　即便是苏辰，心底也有些打鼓，考虑要不要放弃这具傀儡，直接躲起来。

　　可很快的，他心里就有了决定。

　　“再看看，这些黑白傀儡，最多只是怀疑我们，否则不可能就只来这么点，应该是直接群起而攻之了。”

　　苏辰冷静下来后，认真分析一遍，决然道。

　　“现在，由你来操控咱们这具傀儡，我全力进行核心法阵的替换。”

　　闻言，小火凰一愣，还没反应过来，便发现冒牌傀儡的控制，已经转移到自己手中了。

　　这时候，苏辰已经进入状态。

　　神魂之光，疯狂涌动，不断融入到核心法阵的替换之中。

　　之前苏辰炼制这傀儡的时候，总共花费了不到十息的时间。

　　那完全就是捡了几块骨头。

　　然后拼接而成。

　　刚才，在与骨架傀儡的正面对峙之中，他悄悄运转心神，观察这些正牌傀儡的构造。

　　现在，他发现自己这具冒牌傀儡，有很多设计不合理的地方，需要完善。

　　整个过程，至少需要一刻钟的功夫。

　　所以，小火凰必须在这段时间里把那些骨架傀儡给拖住。

　　“拼了，真到万不得已的地步，也就只能动用那件东西了！”

　　小火凰咬了咬牙，开始散开心神，彻底控制住了冒牌傀儡。

　　虽然它的心神隐藏得很好，可还是出现了一股淡淡的波动。

　　这波动，尽管极其微弱，还是被那些骨架傀儡给察觉到了。

　　原本，它们就怀疑苏辰藏身的冒牌傀儡有问题。

　　如今是变得更加不相信了！

　　“吼！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1399章 核心法阵替换免费阅读。https://xs.23sk.com 