    “我知道这是什么忍术了。”

    纲手徐徐开口道，随后睁开了眼睛，一双眼眸落到了那一封情报上。

    琥珀色的眼眸中清晰的抹过了怒火。

    木叶有一个封印之书，里面记载着历代火影包括木叶强者留下来的禁术。

    宇智波辰在其中留下了一个查克拉增幅术，这是他和大蛇丸老师共同开发的一个新忍术，可以倾泻全身查克拉释放出来一个无与伦比的巨大忍术。

    比如水遁造海，火遁造日，土遁搬山等等...

    可开发性极强。

    当然之所以宇智波辰把它写进了封印之书里，同样因为这个忍术不适合所有人来学习。

    因为没有相匹配的精神力量来掌握忍术很有可能会反噬己身，所以才被列为禁术之一。

    而纲手想到了这门禁术却并不是宇智波辰写进去的那一个，而是源于他的二爷爷，千手扉间开创的一门禁术。

    名叫秽土转生。

    油女志黑描述的画面与秽土转生一般无二，几乎可以确认对方不知道通过什么样的办法掌握了秽土转生这门禁术。

    并且成功的把已经死掉的六尾人柱力羽高重新通灵出来，为晓组织作战。

    而最棘手和可怕还有让纲手愤怒的事情也一起到来了。

    纲手看着那一封情报，还有来自岩隐的要求，让木叶给出来一个解释。

    一个实力非常强大的水遁忍者和同样很强的木遁忍者...

    纲手抬起头来看着火影办公室内悬挂在墙面上的历代火影的照片。

    祖父千手柱间，二爷爷千手扉间，老师猿飞日斩，波风水门，宇智波辰...

    随后微微咬了咬牙发出了咯吱吱的声音，一双柳眉倒垂。

    “畜生...”

    火影办公室内的众人都面面相觑，不敢言语，不知道火影大人为什么突然发这么大的火。

    随即便看到纲手咬了咬嘴唇，宏伟的胸怀起伏了几下，最终还是缓缓收敛了脸上的怒容，克制住了自己的情绪。随即开口道。

    “既然如此。”

    “这件事情就到此为止吧。”

    “不过，未来和晓组织的战斗还没有结束。”

    纲手不准备追究所有人的责任，如今正在用人之际，与晓组织的战争已经展开了。

    纲手很清楚这是一场你死我活的战争，绝对不允许任何一方退缩。

    而五位上忍队长也微微松了一口气。

    “希望各位在未来的任务中不会再犯失误。”

    “要知道...”

    “我们已经没有多少退路可言了。”

    纲手双手抚在桌面上身体微微前倾，沉声道。

    “是！”

    五位上忍队长齐齐答应道，然后陆续从火影办公室内离开。

    等到所有人都离开后，纲手好看的脸颊一下子便沉了下来，目光炯炯好似燃烧着火焰一般紧紧盯着桌面上的情报。

    半晌过后，按动了一个按钮。

    …

    “纲手大人。”

    隔壁办公室内，正在忙碌的加藤静音第一时间便接听了。

    “静音，现在放下所有的工作，立即去联系所有忍村，选定一个日子和地点。”

    “要求以我的名义召集一场新的五影会谈。”

    听筒内纲手的声音低沉，静音也神情微微一凛。

    “什么…”

    “这么着急么，纲手大人。”

    黑发女子没有想到纲手居然突然要展开这么大的动作，她甚至都还不知道发生了什么。

    但作为火影助理，她的第一个想法是纲手大人是不是太过冲动了，随即开口提醒道。

    静音毕竟并不是专业的智囊，只是基于纲手信任提拔起来的火影助理罢了。

    所以处理很多事情静音都没有奈良鹿久时期做的更高效，情报都已经到了纲手的手中而静音竟然还不知道。

    “没错。”

    纲手深吸了一口气，静音的提醒确实让她充血的大脑微微冷静了一下。

    重新快速的思索了一下整件事，然后还是点了点头沉声道。

    “静音，马上去办这件事。”

    而静音听到纲手重复了一遍命令，知道这是纲手深思熟虑后的结果。神情马上严肃，点了点头答应道。

    “明白！”

    “纲手大人。”

    随即快速挂断联系，然后安排了下去和其他三座忍村取得联系。

    ...

    而在火影大楼外。

    火影大楼距离忍者学校不是很远，小队的成员们都在忍者学校大门前的树荫下等待。

    李洛克在树梢上做倒立俯卧撑，不放过任何一点零碎时间，全部利用在修炼上。鹿丸也一个人孤零零的坐在另一根树枝上。

    天天和雏田聊着什么。

    井野和佐井待在一起聊天，有说有笑，只是佐井的笑依然还是那样公式化。

    而丁次正在跟犬冢牙分享着薯片，两个人蹲在树下，同时对于井野和佐井还有宇智波佐纪和日向宁次感到鄙视。

    “嘁——”

    脸上有犬牙痕迹的少年姿态不雅的双脚蹲，然后从放在丁次胸口的薯片袋里拿出来了几片，放进了嘴里。

    咔——

    薯片还很酥脆，红桧口味正是犬冢牙爱吃的。

    随即不屑的冷哼了一声，犬冢牙鄙视他们这四个人。

    “喂...”

    而秋道丁次则是哭丧着脸，他有一些后悔和牙分享自己的薯片了。

    他有心一口把薯片全都吞下，但又有一些觉得不太好看，所以只能忍痛把薯片让给了犬冢牙，自己一个人暗中难受。

    同时，丁次突然发现好像少了一个人，大家也都忽视掉了。

    “诶？”

    “志乃呢？”

    …

    宇智波佐纪坐在树下的秋千上，一双素手抓着秋千的绳子，轻轻摇晃。

    黑色的长发也微微飘动，一双眼眸望着不远处的忍者学校的大门，有一些发呆。

    这里是鸣人小时候最喜欢的玩具。

    而宁次正站在她的身前，微微组织了一下语言，然后突然开口道。

    “想念忍者学校的生活了么，佐纪。”

    这个搭讪看起来有一些生硬。

    佐纪被宁次的话给惊醒了过来。

    微微侧了侧头看了他一眼，然后眯了眯好看的眼睛笑了一下，露出了洁白的贝齿。

    佐纪不知道在笑着什么，让宁次心里有一点慌，但白眼少年没有表现出来。

    “是啊。”

    “有些想念学校时期的生活了。”

    女孩笑得很开心，似乎一下子松解了很多的压力。

    “过几天我准备启程去一趟沙漠。”

