    平静的海面上。

    一艘破木船正在缓慢行驶。

    正是已经找齐了船员的黑胡子海贼团。

    黑胡子蒂奇看着船上情绪压抑的船员们。

    主动发出一阵怪笑，嘴里的缺牙暴露无遗。

    “贼哈哈哈……不就是白胡子海贼团没有被海军消灭掉嘛。”

    “至少白胡子海贼团的实力，还是在这场战争中被削弱了不少。”

    黑胡子蒂奇不得不给自己的船员们打打气。

    实际上，按照黑胡子的谋划，应该是白胡子死在海军手里，然后他再出场。

    借助暗暗果实的能力，去窃取白胡子的震震果实。

    一开始的局面倒是按照他的想法在发展，所以黑胡子海贼团当时也来到了海军本部，就等着白胡子战死。

    结果半路跑出来个墓碑吕言。

    这样强大的战力加入白胡子海贼团一方，完全打乱了他的布局。

    可以说黑胡子的谋划功亏一篑。

    当然，以黑胡子海贼团现在的实力，就算在伟大航路后半段也能作威作福。

    但是千万别忘了，黑胡子可是为了获得暗暗果实，杀死了白胡子海贼团第四番队队长萨奇。

    叛逃出白胡子海贼团后，还把前来追杀他的艾斯抓住送给了海军。

    这一系列操作下来，可把白胡子得罪死了。

    白胡子要是死了还好，可现在不仅没死，反而因为正面击败了海军本部而威望大增。

    黑胡子都能想象到，等白胡子回过神，会发动怎样的力量追杀他们。

    黑胡子倒是不怕，但是他的船员可没这么轻松。

    刚刚组建完成的黑胡子海贼团，里面的所有海贼可都是被黑胡子从推进城放出来的极恶罪犯。

    想要让这些危险的罪犯死心塌地的跟着黑胡子，可并不现实。

    为了不让自己的海贼团刚成立就土崩瓦解，黑胡子必须要表现出值得他们跟随的一面。

    黑胡子蒂奇举起握拳的右手，带着煽动意味地说道。

    “就算没有获得震震果实，但是现在我拥有着世界上最可怕的力量！自然系暗暗果实！”

    “超然于所有恶魔果实之上的绝对力量！”

    说到这里，黑胡子身上不断涌出黑色的雾气，越来越多的黑气聚拢在一起，仿佛是一个能够吞噬所有光线的黑洞一般。

    全身黑雾升腾的黑胡子蒂奇嚣张地大笑着，他那极度的嚣张和狂妄展露无疑。

    “贼哈哈哈……这个时代名为黑胡子！！！”

    任何一位能够站在大海顶点的人物，总会拥有一种独特的人格魅力。

    哪怕是黑胡子这种，也不例外。

    黑胡子海贼团的船员们看着慷慨激昂的黑胡子，竟然莫名地觉得，说不定黑胡子真能做到他说的那一步。

    “看来，暗暗果实确实给了你很大的自信呢。”

    就在这时。

    一道似曾相识的温和慵懒声音，在黑胡子等人头顶响起。

    这声音落入众人耳中，黑胡子猛然想起了什么一样。

    黑胡子海贼团的船员们也同样反应了过来。

    “这声音……难道是？”

    作为完整看完了顶上战争的黑胡子海贼团，这个声音他们可太熟悉了。

    那位凭借一己之力改写了战争结局的世界最强男人，墓碑吕言！

    黑胡子吓了一跳。

    种种念头在心头闪过，黑胡子下意识地抬头朝声音传来的方向看去。

    映入眼帘的，正是略显风尘仆仆的吕言。

    黑胡子不自觉地吞了口唾沫。

    心思电转下，黑胡子那标志性的怪笑声再次响起：“贼哈哈哈，原来是吕言大人，久仰大名。”

    “不知道您来此有何贵干？”

    吕言没有理会黑胡子，只是自顾自地查看了一下任务的时限。

    【1：21：57】

    【1：21：56】

    ……

    任务剩下的时间，对吕言来说绰绰有余。

    那他倒是不介意和黑胡子聊聊。

    符合社会期待的和蔼笑容出现，吕言语气温和地说道：“马歇尔蒂奇，说实话，我还挺欣赏你的。”

    说到这里，吕言话锋一转。

    “可惜，你今天必须死在这里。”

    黑胡子一愣，臃肿肥胖的身形抖动着：“贼哈哈，是因为老爹吧？没想到吕言大人居然会听从老爹的命令。”

    毕竟两人可以说完全没有什么交集。

    在今天之前，黑胡子甚至都没有见过吕言。

    能够让吕言一见面就说要杀了他，在黑胡子看来唯一的原因就是白胡子了。

    但是见识过吕言实力的他，确实不愿意和吕言正面冲突。

    要是能够用激将法让吕言主动退去，那就最好。

    吕言轻轻摇了摇头。

    “很遗憾，是我想要杀你。”

    黑胡子哈哈大笑，胸前旺盛的黑毛随着笑声不断抖动。

    下一瞬，刺耳的怪笑声戛然而止。

    “暗穴道！”

    黑胡子两手一拍，浑身黑雾如开闸的洪水一般汹涌而出。

    漆黑的雾气化作一条条黑色触手，不断朝着半空中的吕言缠去。

    黑胡子能够在原著中成为四皇之一，果断是绝对不缺。

    当他意识到此事不能善了的时候，就立刻制定好了作战计划。

    正面对抗不是对手，那就偷袭。

    对黑胡子来说，脸面这种东西是最不值钱的。

    吕言看着黑胡子二话不说就偷袭，反而有些欣赏他的果断。

    一出手就是最强的招式，根本不留缓和的余地。

    黑雾所化的触手很快触碰到吕言，随后迅速将吕言包裹来内，一条条触手还在不断加固。

    黑胡子看见自己的攻击得手，露出缺牙，哈哈大笑起来。

    “贼哈哈哈！什么世界最强的男人，没有人教过你战斗就是要全力以赴吗？”

    暗穴道可是黑胡子最强的招式，一旦被黑暗触碰就会被直接拉进黑暗之中，恐怖的黑暗引力会将猎物压缩并粉碎。

    中了他的暗穴道，吕言死定了！

    但是下一秒，黑胡子笑容凝固。

    一尊金色铠甲强行冲出暗穴道的覆盖范围。

    朝着黑胡子腹部就是一拳。

    嘭！

    仿佛是被一座山直接撞到身上，肥胖臃肿的身躯从船头倒飞出去，掀起一阵沉闷的气流。

    恐怖的力量挤压下，黑胡子倒飞路径上的海面都被划出一道通道。

