    这一点，众人已经达成了共识。

    如果他们不能在今天将百里红妆等人给解决，那么日后的他们将会面临很多的麻烦。

    龙大人既然愿意送三颗妖宠蛋给他们，这就证明了龙大人对他们的看重程度，一旦他们向龙大人告状，那么他们可就得吃不了兜着走了。

    顿时，众人袭向百里红妆四人的攻击愈发狠辣，这已经不仅关系到夺取妖兽蛋的问题，更关系到他们日后的安危与发展。

    瞧着众人狂风骤雨般的攻击，百里红妆四人也是堪堪抵挡着，这压力俨然是越来越大了。

    之前大家一心在对付他们的同时还思量着如何能够浑水摸鱼节省更多的力气，从而夺得妖宠蛋，但现在他们已经完全站在了统一战线，因此对付起百里红妆四人已是不遗余力。

    在这样的情况下，百里红妆四人可谓是压力大增。

    它们单独的战斗力的确不错，可面对着这么多的修炼者，身体的消耗已经不小，注意力更是要十分集中。

    稍一不慎，他们便会被对方偷袭所中招。

    一旦受了伤，那么这情况只会越来越糟糕了。

    下一霎，百里红妆和帝北宸几乎是同一时间施展开了血气场。

    施展血气场消耗的元力并不小，两人之前为了能够节省更多的元力，所以一直都没有将血气场施展开来。

    这会儿压力实在是越来越大，他们也无法再继续强撑下去，只能将血气场施展而出。

    随着百里红妆和帝北宸将血气场施展而开，两人的气息也是瞬间提升了起来。

    原本的压力随着帝北宸二人的气息提升之后，顿时减弱了不少，上官盈盈和温子然也悄然松了一口气，有了喘息的机会。

    众人在见到百里红妆和帝北宸所施展出的血气场之后，脸色顿时一变。

    他们早已经了解到了百里红妆四人的队伍中有两人都是血气场的传承者，但究竟是哪两人他们一直都无法确定，现在他们终于知道了。

    不光如此，在见到百里红妆二人突然提升的实力之后，他们方才明白血气场的传承究竟有多强悍。

    之前光是听传言，他们还没有什么感觉，不过此刻亲眼见识了之后，他们这才知道血气场对实力的提升效果，顿时亦是眼红不已。

    难怪血气场的传承那么难以获得，没想到这效果竟是如此惊人，如果他们能够得到这传承，实力提升可不是一星半点啊，越级战斗根本不成问题！

    血气场一施展，百里红妆和帝北宸出手的动作便再度提升了一截，即便众人的攻击极为凶猛，两人的回击也是分毫不差，皆是极为厉害。

    相比而言，温子然和上官盈盈承受的压力则要大一些，不过小黑和小白也在帮他们分担着压力。

    双方皆是爆发出了全部的力量，战斗波动惊人至极！

    在这样的车轮战之下，百里红妆四人亦是不免受了伤。

    饶是他们再如何小心，面对着刀光剑影想要一直护自己周全根本就是不可能的事情。

