    第445章小丫头没有隐瞒？

    “赵叔，还在吃饭？”

    是凌云瑞的声音，让赵娇娇听到这个声音一下子心虚了，想要去房间里看书，而不是在这里吹着风扇了。

    可下一刻就对上一双深邃的眸子，这起身逃离这就有别有想法了。

    “凌小子来了？可吃了饭？“

    赵娇娇瞪了一眼对方，起身回了房间，不去理会看向他的眼神。

    “赵叔，我吃了饭过来，赵叔你先吃。”

    赵支书之前吃饭离开去处理事情了，家里人已经吃了，还给他留了一份。

    “土蛋，在做作业？”

    “恩，我姐给我布置的。”

    “会做吗？”

    土蛋点头，“会做的，我会做的。”

    赵娇娇听到外面传来的声音，躺在床上，拿着一旁的蒲扇扇起来。

    想着凌云瑞来干什么？

    不会是说下午的事情吧？

    赵娇娇的心都提着，做起来，小心翼翼下床，不让自己弄出很大的动静，尖起耳朵听到外面的动静。

    赵支书吃了饭，收拾了碗筷，甚至还洗了。

    “赵叔，就是我考上清大，我打算请全大队吃饭。“

    请全大队的人吃饭？

    这可是要不少钱？

    赵支书也知道，凌家祖产拿回了一些。

    算了，他既然想要办，就办吧！

    “那天办，这马上就要秋收了，你要办，可要尽快，最好是这几天。”赵支书说的是真的，稻谷都包浆了。

    “那后天办，我明天去买菜。”

    买菜？

    “去镇上还是有一段距离的，明天你骑我哪自行车去。”

    大队上有两辆自行车，赵支书这个可是私人的自行车，去年才买的新的。

    “爹.....”我打算明天骑着自行车去看成绩的。

    “哪谢谢赵叔了。”

    赵支书满意的点头，想起另外一件事情，“不用给家里送吃的。”

    小丫头没有隐瞒？

    凌云瑞侧眸看了一眼赵娇娇的房间。

    “我非常感谢娇娇，如果不是娇娇，我难以考上。”

    “那也有你自己的努力，当初好些知青来复习，只有你和季知青考上清大。”

    赵娇娇在里面听着他们互夸，心还是提着的，就怕凌云瑞直接告诉她爹，他们两人在交往，不知道，她爹会不会震惊？

    凌云瑞应该不会这么直接的问出来吧？

    “爹，太热了，我出门走走。”赵娇娇赶紧离开家里，就算凌云瑞真的说了，暂时也烧不到她的身上来。

    凌云瑞好笑的看着偷溜出门的赵娇娇，小丫头怕他说。

    如今的他暂时是不会说的，他清楚知道赵叔王婶，会阻止的。

    “姐，我也要去。”

    走到门口的赵娇娇停下脚步，但是没有回头，“作业做完了？”

    土蛋哀怨了看了一眼他姐。

    凌云瑞没有耽搁多久，也就告辞离开了，走之前还推走了自行车。

    赵娇娇往自留地而去，那边距离凌家不远。

    “娇娇.....”

    赵娇娇不用回头也知道是谁。

    “你跟我爹说了？”

    不会真的说了吧？

    凌云瑞看向她，瞧见她小心翼翼的样子，忍不住想要逗她一下，“你怕我跟赵叔说？”

    这不是很明显吗？

    “你想要吃什么，我明天去镇上买。”

    喂，你转移话题也太快了。

    (本章完)

