    等陆凡离开后，白小生才长出一口气：“怪不得，怪不得医术那么强，原来竟是师祖。”

    “你小子今天长见识了，师尊他虽然年轻，但医术可厉害的很，也不知得到了哪里的传承！”赵寒冬笑道：“以后跟随在他身旁，必定能受益匪浅。”

    “师尊教导的是！”白小生微微行礼。

    而在青州大学门口，陆凡在一旁等候，显得悠哉悠哉，手中还提着两包药材，准备给林小可补身体的。

    马上就要下课了，他来的正好准时。

    没过多久，林可儿骑着自行车，来到校门口，露出了欣喜的笑容：“陆凡哥，你怎么在这里？”

    “当然是接你下课，桂花婆婆可说了，你一个女孩子很危险，有我在一旁保护，就不会出事了。”陆凡笑道：“怎么样，今天累吗？”

    “有点吧！最近总是有些疲倦。”林可儿点头道。

    “没事，我给你买了药，回家后帮你熬制，到时候你就不会这么累了。”陆凡笑道。

    “我可不吃药！”林可儿摇头：“这药很苦的。”

    “这怎么能行，亲自给你熬药，你不会不给面子吧！”陆凡没好气道：“要真是这样，我可就生气了。”

    “那就喝小口！”林可儿无奈道。

    “成交！”陆凡打了个响指，接过了林可儿手中的自行车：“赶快上来吧！桂花婆婆还等着呢！”

    林可儿露出微笑，坐上自行车，正当陆凡准备骑行时，在大学门口的不远处，却有几道身形将陆凡拦住。

    “你小子今天怕是要遭殃了！”

    陆凡眉头微皱：“你们是什么人？我们好像不认识吧？”

    “笑话，怎么会不认识呢？”秦淮安从不远处走来，嘴中叼着雪茄：“今天上午的时候，不是已经打过照面吗？”

    “原来是你！”陆凡冷笑：“上午的时候，我放你一马，不过看你的架势，似乎并不领情！”

    “去你妈的，你算什么东西，也敢说这样的话？”秦淮安冷笑：“青州大学里面，我可是龙头老大，在这方圆百里内，我也是说一不二的！”

    “秦淮安，你要干嘛！”林可儿皱眉：“他可是我哥，你要是敢动他，我可饶不了你。”

    “林可儿，以前看你有几分姿色，才对你言听计从，没想到你却是这样的人。”秦淮安冷笑：“表面上清纯的很，背地里可就不知道了，我可是把你家老底都翻过，你根本就没有哥哥！”

    林可儿脸色羞红，更是带着怒意，以前秦淮安可不敢这样和他说话，现在却毫不把他当回事。

    “说话还要注意点，不然吃亏的可就是你了！”

    陆凡摩拳擦掌，眼神变得凌厉，林可儿是他的逆麟，他不允许任何人伤害到她。

    “怎么，难道我说错了吗？”秦淮安冷冷一笑：“你小子是个练家子，我也不会和你动手，不过实话告诉你，我今天是有备而来，你要是跪下来求饶，我或许可以放你一条生路！”

    “不必了，有本事尽管施展。”陆凡神色淡漠：“我倒是想看看，一个手下败将，能有什么本事。”

    “你等着，四爷马上就到，到时候让你吃不了兜着走！”秦淮安自信满满。

    青州大学内外，不少人惊讶，纷纷观望了起来，早上的时候，他们就在议论林可儿，如今在校门口，发生这种事情，自然是不容错过。

    “陆凡哥，你还是赶快走吧！”林可儿上前拉着陆凡衣袖：“秦淮安不好惹，背后有不小的势力，要是和他对上，恐怕会有麻烦！”

    “没关系，你先回去！”陆凡微笑道：“让桂花婆婆做点好吃的，我马上就回去！”

    林可儿摇头：“不行，我不能回去！”

    陆凡有些无奈，也只好任由林可儿，其实不管是谁，他都不会当一回事，所以秦淮安就算背后有人，他也无所畏惧。

    果不其然，不久之后，在青州大学的两旁，便来了一伙人，手中拿着家伙，看起来气势不弱。

    “我的乖乖，看来秦大少是真的动怒了，竟然叫来了这么多人！”

    “那还用说，林可儿是秦大少看上的女人，青州大学谁敢动！”

    “看来这小子今天要倒大霉了，早上的时候我可亲眼看见，他把秦大少给打了，秦大少又岂会放过他！”

    “谁说不是呢！还真是应了那句话，红颜祸水呀！”

    不少人出言交谈，更有些幸灾乐祸。

    秦淮安见到来人，赶忙上前打了根烟：“四爷，您可算是来了，就是那小子，今天可要好好的教训他，出了什么事情我负责！”

    四爷手中抽着烟，剃着一个光头，不像是什么好人，拍着胸膛道：“还不是一句话的事情！”

    “那就多谢四爷了！”秦淮安赶忙点头：“那十万块已经打到卡上，绝不会亏待四爷。”

    光头男子满意点头，才带着众多男子，向着陆凡行去。

    林可儿吓得腿脚发软，甚至脸色苍白，他可从未见过这等场面。

    “就是你小子得罪了秦大少？”

    四爷走上前来，向着陆凡冷声问道，但当他见到陆凡时，脸色骤然一变：“陆先生！”

    陆凡正准备动手，见这光头男子一脸惊慌，却有些莫名其妙。

    “四爷，这小子没钱没势，你这是……”秦淮安莫名其妙。

    啪……

    光头男子猛的转身，一巴掌扇在秦淮安脸上，同时一脚踹了出去：“奶奶的，你不想活就算了，还把我给拉上了！”

    众人一头雾水，青州大学内更掀起了波澜，也不知发生什么事情，闹得沸沸扬扬。

    “四爷，我可是给了钱的，你这是怎么了？”秦淮安怒道：“我让你来，不是来打我的。”

    四爷却理都没理，赶忙望向陆凡：“陆先生，若知道是您，我可万万不敢得罪！希望陆先生大人有大量，不要与我一般见识！”

    “你认识我？”陆凡皱眉：“我似乎没见过你！”

    “陆先生贵眼，我也只不过是小人物，自然是不会在意，其实那天在平民村，我就跟随在门主身旁。”光头男子赶忙道。

    “你是青龙门的人？”陆凡问道，略带疑惑。

    “的确如此！”四爷赶忙抱拳：“我是小白龙手下！”

