    夜幕初上。

    林家灯火通明，谈话声不断传来，掺杂着愉悦的笑声。

    “嘟嘟，给哥哥。”温舒韵看着靳永奕，他手里正拿着一个球，而林睿站在他身边，正伸着手，“我的玩具，我要玩——”

    林睿已经快到一岁，站得很稳，穿着一件黑色连衣裤，眉眼间像徐轻芮，说话也很轻声，看着靳永奕手上的玩具，这是妈妈今天才给他买的玩具。

    “睿睿，让弟弟玩。”徐轻芮看着他，柔声道。

    林睿把手收了回来，眼底还是很渴望，靳永奕坐在地上，他想要站起来，站到一半又坐下去，看了看稳稳站在他面前的哥哥，又尝试站起来，可惜还是没成功。

    他坐着，手里拿着球，一脸认真看着林睿，咬字不清晰，奶声奶气，“嘟嘟玩——”

    说着，还把球抱在怀里，左右看了看，拿起一辆车，爬过去放在林睿脚边，“@￥￥%——”

    这个给你。

    家里的其他玩具林睿都玩腻了，自然不接受，蹲下身子，拿起车子，走过去，塞到靳永奕怀里，摇着头，“我不要。”

    靳永奕看着怀里的玩具，又看了看球，撅了撅嘴，又爬过去把玩具放在林睿脚边，还来回推了推，想证明车也很好玩，“@￥%…”

    哥哥，车真的很好玩，你玩车嘛。

    林睿轻哼了一声，丝毫没有留恋扭头就走了。

    “瞧他，还拿车子哄哥哥。”郑丹荷坐在沙发上看着两人，笑得开怀，“嘟嘟越来越聪明了，真讨人喜欢。”

    徐轻芮也笑出声，小跑过去看着林睿。

    温舒韵看着靳永奕，有些无奈，“嘟嘟…”

    “麻麻…”小家伙很开心举着球，一只手抓着，另一只手兴奋拍了拍，“兔兔…”

    “是球！”温舒韵站起身来，蹲在他面前，“嘟嘟，这是球，是哥哥的球。”

    最近余秋凤天天带他去看兔子，现在，除了会说妈妈就是叫兔子。

    小家伙一脸认真看着她说，在她以为对方听懂的时候，小家伙咧嘴一笑，抱着球转身自己玩，给妈妈一个后脑勺。

    这番举动让众人大笑。

    林展弘对他很感兴趣，上前直接就将他抱起来，“嘟嘟，舅舅带你玩去。”

    “伊呀呀呀——”靳永奕重力一失衡，被他拎起来，整个人在挣扎，手脚挥舞着，“咿呀呀——”

    “乖，带你玩去。”小孩子哪有什么力气，三两下就被他制服了，往一边走。

    “展弘！”陈珊轻斥一声，“做什么呢？”

    她生怕自家儿子不知轻重，要是出事可就不得了了。

    “抱他玩会。”林展弘将小家伙放在自己肩头，他也不着急谈恋爱，还没玩够，但对林睿和靳永奕是真疼爱，这么小的家伙，还挺乖，不会哭闹，带起来有趣。

    说着，便要抱着靳永奕往一边走，小家伙咿呀呀叫着，目光落在不远处陪林崇辉下棋的靳绍煜身上，倏然尖叫了一声，“爸爸——”

    靳绍煜听到他的声音，几乎是第一时间转头，深邃的眼底闪了闪，珉紧唇，没什么动作，但握着棋子的手颤了颤。

    小家伙又扯着嗓子，扑向他的方向，还被林展弘牵制着，看起来十分费劲。

    温舒韵在听到小家伙开口的时候，也是有些诧异和惊喜，没说话，心底暗暗期待靳绍煜的反应，没过多久，对方便站起身来，走向林展弘，蹙着眉，“给我。”

    “诶，你天天看着他不烦？借我玩会。”林展弘微微侧身，将小家伙伸向他的两只手按下来。

    “玩？”靳绍煜沉了沉脸，又走近一点，从他怀里把小家伙抢了过来，“自己生去。”

    “说什么胡话？玩什么玩？”陈珊看着不正经的儿子，真想上前打一顿。

    一不小心说了实话，林展弘心虚摸了摸鼻子，没反驳。

    小家伙趴在靳绍煜肩膀上，抱着爸爸的脖子，嘟着嘴，“兔兔…兔兔…”

    闻言，靳绍煜眼底黯淡好些。

    倒是叫爸爸啊，刚刚不是喊得挺来劲的吗？

    温舒韵将他的别扭看在眼底，也没多说，心底偷笑。

    靳绍煜将他放在怀里，继续林崇辉下棋，小家伙靠着爸爸，玩着手里的球，很是乖巧的模样。

    沙发上。

    郑丹荷看向陈珊，“嘉恒说什么时候回来？”

    “应该也快乐，跟他说是七点，现在还没到。”陈珊看了看墙上的点钟，接话着。

    对于这个大儿子，她是很放心，不会有迟到的情况。

    “哎，总算谈恋爱的，我倒是好奇这个孙媳妇。”说起这件事，郑丹荷就笑得眯眼，“对了，女孩家是做什么的？是同事吗？”

    本来只是一个普通的家庭聚餐，林嘉恒突然宣布要把女朋友带回来，可是把众人雷到了，若不是他平时都是很正经的模样，他们是真不信。

    这么多年，也没见他和那个女生有亲密接触，她们急啊，急到最后都麻木了。

    可谓是一个大惊喜。

    整个林家人最操心的就是他，都三十了，该成家了。

    “没有具体问，嘉恒的性子妈你也知道，他也是多话的人，我一直缠着他问，也怕他心烦，这都带回来了，多半是感情稳定的。”陈珊回答。

    “也是。”郑丹荷点点头。

    温舒韵也是现在才知道林嘉恒要带女朋友回来，也是被吓到了，第一反应就是卿一。

    两人已经发展到见家长的时候了？

    看来是在她不知道的时候有了突破性的进展啊，依照她对林嘉恒的了解，这一次怕是要定下来。

    “我知道啊，问我。”林展弘突然插话。

    “你知道什么？”陈珊没好气看向他，净捣乱，这么大的人了，整天没个正行。

    “哥的女朋友，卿一，是午希集团董事长的独生女。”林展弘露出一抹迷之微笑，“而且，是女方开追，哥这次没有坐怀不乱，听说两人都住在一起了，妈，准备抱孙子吧，信我。”

    “进展这么快？”郑丹荷比陈珊还有激动，脸笑成菊花。

    “你从哪里从来的消息，乱说你哥我打你！”陈珊拉下脸，对于这个吊儿郎当的小儿子，她也不怎么信，对大儿子又了解，哪里是这种人？

