    手机响的太不合时机，周慕寒拿起手机便要关机扔在一边，结果视线却瞥见来点显示是老宅的号码。

    一般周母给他打电话都是用自己的手机，姑姑也一样，只有奶奶找他时才会用老宅的电话，所以这电话很可能是奶奶打过来的，周慕寒犹豫了一下还是接听：“喂？”

    梁音此刻手心已经被汗水打湿，她也说不清自己是紧张还是期待，就在她满脑子都在想等下周慕寒挂断电话之后要怎么继续刚刚的话题时，却忽然听他声音一变：“怎么回事？什么时候？”

    话音落下的同时，周慕寒已经单手启动车子，快速回到了马路上，随后冷静对着电话开口：“我马上到！”

    随后便挂断了电话，踩下油门，快速向前冲去。

    梁音心里隐隐浮起一阵不详的预感：“怎么了，发生什么事了？”

    “奶奶突然晕倒了。”

    周慕寒脸上顿时没了刚刚的发狠和的情迷，只剩下冷静和骤然升起的焦急。

    梁音明白对于周慕寒来说，奶奶不仅仅是他的亲人，更是他在周父过世那段时间的精神信仰，年纪尚轻便接下继承人的位置，周慕寒要面对的不仅仅是周氏那些蠢蠢欲动的董事的刁难，更有对自己能否承担起周氏这个重担的的自我怀疑。

    而在那个时候，周沐沐和辛微都沉浸在失去丈夫和父亲的悲恸之中，唯一一个能坚定的站在周慕寒身后的，就只有奶奶。

    所以一听到这，梁音再也顾不得刚刚和周慕寒之间的气氛，连忙开口安慰：“你别着急，没关系，奶奶一定会没事的。”

    周慕寒抿唇不语，脸上没有任何表情，但愈发攥紧方向盘的手，却暴露了此刻他内心的恐惧。

    两人赶到医院已经是半个小时之后。

    辛微和姑姑周娴站在手术室的门口，身边还有几个家里的佣人，见到周慕寒出现像是一下子有了主心骨，立马都起身涌过来，尤其是姑姑周娴，一开口眼泪就掉了下来：“慕寒啊……慕寒你奶奶她——”

    “到底怎么回事，奶奶怎么会突然晕倒？”

    周慕寒来不及安满脸泪痕的姑姑，直接开口问道。

    周娴见状也知道眼泪没什么用，于是强忍住难过解释道：“都怪我，早上忙着照顾大宝小宝，一时没注意几奶奶，才会让她不小心从楼梯上摔下去！”

    从楼梯上摔下来？

    一旁的梁音听到心里顿时一惊，感情根本不是什么突然晕倒，原来是意外。

    周慕寒的脸色顿时难看起来，他让姑姑住在周家老宅，出钱养着大宝小宝，给他们享受周家的一切，甚至那个不成器的姑父他都在周氏安排了质问，为的就是安奶奶的心，但没想到他们连最起码的照顾奶奶都做不到。

    “家里的佣人呢，都是摆设么，连一个老人都照顾不好？”

    周慕寒难掩怒意，冷眼看向一旁跟来的几个佣人，锋利的眼神几乎要把众人看出个窟窿。

    一旁的辛微见状上前一步，轻咳一声端着语气：“算了，你也不用怪他们，谁也不想发生这样的事情，现在的就要看医生怎么说了。”

    辛微毕竟是见过大风大浪的女强人，遇事比周娴还是冷静自制的多，她一边开口安慰着周慕寒，一边将视线瞥向一旁的面无表情的梁音，目光清冷。

    这是自上次那一巴掌之后，两人第一次见面，梁音没有主动开口，辛微也视而不见，倒是她们这对婆媳难得的默契。

    梁音将她看向自己的眼神看在眼里，心里冷笑，今天若不是担心奶奶的情况着急过来，她才懒得和她这位婆婆在这“眉来眼去”，就算辛微不觉得累她还觉得无聊呢。

    这样想着，梁音便直接无视了辛微，侧头看向周慕寒：“我出去买点东西。”

    周慕寒闻言没开口，但也明白梁音的意思，正要点头，忽然听到身后传来一个略显焦急的女声：“辛阿姨，周奶奶怎么样了？”

    众人顺着声音回头，才发现来人竟然是一身白大褂的韩若菲，她像是刚做完手术出来，口罩还挂在耳朵的一边，急匆匆的赶了过来。

    “若菲？你怎么在这？”

    辛微有些意外，但看到韩若菲后的眼神明显和蔼了几分，和刚刚面对梁音时判若两人。

    “我刚刚给其他病人手术，结束后才听说周奶奶病了，所以赶紧过来看看。”

    她一边说一边向四周看着，看见周慕寒后又瞥见他旁边的梁音，不禁意外的伸手指向她：“你怎么在这？你不是上次的那个小三——”

    “什么小三，她是我老婆！”

    周慕寒语气极其不耐烦，早没了心思继续上次的戏言，直接开口打断了韩若菲的话。

    韩若菲十分吃惊，一时半会根本消化不了这里面的转折，愣了半天才憋出一句“我先进去看看周奶奶”便重新穿好的手术服，走进了手术室。

    梁音没有错过辛微和韩若菲之间眼神互动，再加上上次意外碰到韩若菲时她说的那些话，便也明白辛微脑子里在打着什么主意，她在心里冷笑一声，转身走了出去。

    半个小时之后，韩若菲从手术室出来，告知众人周奶奶的情况已经稳住，但接下来还需要好好静养一段时间。

    周慕寒心里松了一口气，看也没再看韩若菲一眼，直接转身给周严打电话：“联系国内心脑方面最权威的医生过来安城，越来越好。”

    周严在那边应声，周慕寒挂断了电话。

    辛微看着自己儿子淡漠的表情，又扫了扫面前的韩若菲不时朝周慕寒看过去的眼神，心里已然明白什么，于是轻笑一声：“若菲啊，今天的事情多亏你了，不然我们不知道还要提心吊胆多久，等你有时间了一定和阿姨一起吃个饭，阿姨好好谢谢你。”

    “阿姨，谢我就不用了，我也是医生，这些都是我应该做的。”

    韩若菲官方的推托着，但心里却期待着另外一个人的感谢，或者不用感谢，哪怕只是一个眼神就行了。

    可是偏偏，那人连抬头看都没看她一眼。

