    只见那女子一触到叶乘风的身体，马上就像是给针扎了一般，猛地一下站了起来，甩手一个巴掌往叶乘风扇来。

    卧槽！

    叶乘风眼疾手快，马上反应过来，将她手腕捉住。

    “放开我，放开……”

    那女子死命挣扎着。

    可叶乘风手里的劲儿特别大，她一个弱女子，哪里挣脱得了？

    还是叶乘风不忍欺凌一个弱女子，最后主动放开了她。

    那女子这才若受惊兔子一般，退后几步，离他远了点。

    看到这一幕，在场之人，无不色变。

    蒯善更是当场大怒，拍案而起，发飙道：“薛娘子，怎地一回事儿？这小妞还没调教好，就敢叫出来服侍咱们风爷？”

    薛娘子顿时面色一白，忙解释道：“大爷息怒，大爷息怒，这个女子的身份不一般，调教起来，不是寻常女子那般好调教……”

    “身份不一般？怎么个不一般法？”蒯善一愣。

    薛娘子叹了口气，解释了起来。

    “实不相瞒，大爷，这女子叫竹秀宁，原本是我汤王宫里有名的老御医竹夫之的长女。”

    “因竹老御医在宫里犯了大事，给宫里廷尉当场杖毙了，连带着竹老御医的家人跟着倒霉，男丁给发配边疆充军，女眷则给充入官妓司，沦为官妓。”

    “这竹秀宁性子有点烈，不好管教，期间屡次绝食自杀，官妓司那边的管事一怒之下，这才打发她来我们这里接客。”

    “这些天，经过老身亲自调教，这竹秀宁才总算老实了不少，可万万没想到，今天她头一天接客，竟然还不知悔改，公然顶撞风爷！看老身待会怎么收拾她？”

    薛娘子说完，有些不解气地伸出手来，往那叫竹秀宁的女子额头狠狠戳了一下。

    那竹秀宁委屈地垂头不语，只是不住啜泣。

    “大爷，这样好了，老身这就带她下去，重新好好调教一下。至于这位风爷，老身另外挑个温顺点的姑娘，来服侍风爷。”

    薛娘子赔笑说完，便要拽着那个叫竹秀宁的女子退出包厢。

    就在这时，叶乘风发话了：“慢着！”

    包厢里，所有人都将目光投向叶乘风，不知他何意。

    “巧了，鄙人对性子烈的女人最感兴趣，这个竹秀宁，就给本大爷我留下来吧。”叶乘风慨然道。

    薛娘子蹙眉起来：“风爷，这个竹秀宁性子可不是一般的烈，还是等老身调教好了……”

    她话还没说完，叙永一拍桌子，大声道：“没听见我们风爷的话么？赶紧把这个小妞留下！”

    “就是！”乌元附和起来，“咱们风爷可是英雄人物，区区一个烈女，还怕降服不了？”

    薛娘子一听，哪还敢多说，只好把竹秀宁留了下来。

    竹秀宁本来还想抗拒，但不知薛娘子在她耳边说了些什么话，这出生官宦之家的可怜女子一下子便服软，擦干眼泪，乖乖坐到了叶乘风的大腿上。

    股肱交接下，从对方身体传来的阵阵销魂之感，不断冲击着叶乘风的心神，连他的呼吸也禁不住急促起来。

    但叶乘风很快便镇定了下来。

    没办法。

    让他如此欺凌一个弱女子，他良心上如何过意得去？

    暗叹一声，他小声道：“同是天涯沦落人，竹姑娘，我知道你是为了你家人，才如此忍辱负重的，这份气节，我叶乘风敬佩至极。放心吧，竹姑娘，我不会对你怎么样的。我把你留下来，别无他意，就是想问你，需不需要我帮你赎身？”

    同是天涯沦落人？

    听到这富有诗情画意的话，竹秀宁呆了一呆。

    终于，她抬起头来，有些意外地看了一下眼前这个出口成章的男人。

    但是，一双眸子与他英气逼人的双目一触，她顿时禁不住心如鹿撞起来，赶紧将目光撤回，心里却禁不住痴了，这个男人怎么长得这么好看，还这么正气凛然？

    叶乘风冲她微微一笑：“竹姑娘，发个话，需不需要我帮你赎身？”

    竹秀宁犹豫了半晌，这才咬着嘴唇，点了点头。

    见状，叶乘风当即冲老鸨薛娘子道：“薛娘子是吧？开个价吧？这位竹姑娘要多少银子，才能赎身？”

    此言一出，在场众人都是一愣。

    很显然，谁也没想到，他会有此一举。

    薛娘子最先反应过来，笑道：“风爷真是大方人，竟然舍得花银子为她赎身，她遇到了你，真是八辈子修来的福分……”

    叶乘风听得不耐烦，道：“少废话，就直接说多少银子吧？”

    薛娘子满脸堆笑：“风爷，实不相瞒，老身将她从官妓司买来的时候，花了足足500两银子呢！”

    此言一出，乌元就跳起来，嚷道：“500两银子？薛娘子，你开什么玩笑呢？一个官妓司出来的官妓，值这么多钱？”

    “就是！”蒯善、叙永和乌卓三人一起附和。

    薛娘子笑道：“各位大爷，您们有所不知啊，这官妓司出来的寻常官妓，是不值钱，可你看看她，出身虽不是大富大贵，却也是大家闺秀，再看她这模样，这身段，不赖吧，要不是老身跟官妓司的管事相熟，恐怕500两银子还拿不下来呢！”

    蒯善、叙永、乌元和乌卓四人无不语塞，不知该如何是好。

    “不就是银子么？我给！”叶乘风没有丝毫犹豫，爽快地道。

    下意识地，他往自己身上摸了一下，却发现身上只带了一些碎银子。

    没办法，前一世，他早已养成了手机虚拟支付的习惯，身上从不带钱。

    况且，这银子带多了，沉甸甸的，怪不舒服的。

    这点碎银子，还是他怕遇到紧急情况，迫不得已才带上的。

    这下好了。

    拿不出500两银子，叫他如何帮竹秀宁赎身？

    无奈之下，他只好看向蒯善、叙永、乌元和乌卓四人。

    四人一看他眼神，哪还不明白？

    不等他开口，他们马上将自己身上的金银取出来。

    结果只有不到200两银子！

    “风爷，兄弟们无能，只有这么多了。”蒯善苦着脸。小声道。

    叶乘风却是嘿然一笑：“无妨，200两就200两呗，够了。”

    够了？

    蒯善、叙永、乌元和乌卓四人大讶，不知他葫芦里卖什么药。

    叶乘风没有解释，而是冲仍坐在自己大腿上的竹秀宁笑道：“竹姑娘，能不能先起来一下？”

    竹秀宁顿时大窘，俏脸上飞起两抹红霞，然后乖乖起身，站到一边。

    叶乘风这才站起来，走到薛娘子面前，笑道：“薛娘子，这200两银子，你先收好了。”

    说着，将200两银子递了过去。

    见只有200两，薛娘子顿时有些为难：“风爷，这才200两，还远不够500两呢！”

