    明诚心中惊骇莫名，那道意志给他的感觉，已经无法用言语来描述。

    刚刚那一刻，明诚感觉自己就像是一只秋虫，天降寒霜，宿命如此，并没有特意针对你，但是你感受到了，便要死了。

    不可感知！

    一道不可感知的意志降临了。

    整个昆吾山脉，多了一丝肃杀之气，如潇潇秋意，悄然到来，万物蛰伏。唯有一道霸意屹立在大地上，不肯低头，与‘不可感知’的意志抗衡。

    天地失色，仅仅一息，溃散的乌云重新聚拢，化为一个巨大的漩涡。

    漩涡中央，铅黑色的乌云快速变金色，无数雷霆朝着中央凝聚，化为一颗金色眼睛。

    没有瞳孔，也非真实之物，更像是一个象征性的符号。

    金瞳张开，虚空扭曲。

    下一刻，幻影连同仙器四方神兵铁皆消失在原地，而后金瞳之中，爆发恐怖的战斗波动。

    四绝真君，竟不知怎得，被吞入了金瞳中。

    明诚不敢感知，不敢凝视，只凭借不断拍打在身上的能量余波，来感受这场战斗的变化。

    不知过了多久，天地间响起一声不甘的咆哮。

    紧接着，那道‘不可感知’的意志消失，笼罩在昆吾山脉上的那道骇人气息，也随之消散。

    明诚放开封闭的感知，只看到天空中裂开一道巨大的缝隙。

    四方神兵铁炸成千万块，呼啸着坠落向昆吾四方，最大的几块，正落向灵果山所在的废墟中。

    “四绝真君被杀了，谁下的手，许先生吗？”

    明诚眼中露出一丝疑惑之色，隐约间，觉得自己好像忘记了什么东西，又好像什么都没忘记。

    皱眉思索一下，微微摇了摇头。

    神兵已碎，四绝真君降世失败，看来许先生的计划成功了。只是四绝真君传承的仙藏，各方势力付出很大代价，却毛都没有落到，反而因此失去了性命。云州少了这些老妖怪，紧张的局势想必会缓和上许多。

    若真说谁得了四绝真君的传承，明诚摸了摸鼻子，好像是自己哎。

    除了四方神兵铁，四绝真君留下的真正宝物，要数四绝棒法。四绝棒法威能，比拟地煞神通，除了‘不动意’外，另外三式，明诚已全部领悟。

    “四方神兵铁。”

    明诚盯着天空，破裂的碎片，落向四方。

    整个昆吾山脉，甚至昆吾山脉方圆百米，只怕都有所感受。天地间，更有一股若有若无的不甘绝望之意，久久不散。

    仙兵碎片，亦是无价之宝。

    数道流光，飞向天空，迅速抓向碎片。

    恐怖的一幕出现了，这些强者还不曾碰到仙兵碎片，便化为一团血雾，一时间天空中犹豫盛开了几朵血色花朵，残酷而美丽。反而较慢了，皆惊出一身冷汗，掉头远远地离开，如避蛇蝎。

    “嘿嘿，真是不知死活。”

    明诚嗤笑一声，破碎仙兵的力量，何其恐怖。

    每一块碎片上，都携带的可以瞬间抹杀元婴境的力量。这些修士，被仙器诱惑冲昏了头脑，竟敢此时抢夺，简直就是送人头。

    不过，仙兵碎片落地之后，力量卸尽，或许可以尝试着收上几块。

    明诚已得四绝棒真意，若再配上一件趁手的棒类兵器，四绝棒法的威能，必然能够再上一个台阶。

    天下间，难道还有比四方神兵铁的碎片更适合的炼器材料吗？

    只需获得一些，融了重造，即使不成仙兵，也不弱灵宝吧。

    此念一起，明诚选了一块落向附近的仙器碎片，纵身赶了过去。

    刚赶到一半，恐怖的轰隆声在灵果山附近不断响起。大地颤抖，山峰倾倒，恐怖的冲击波把方圆数百里变成一块绝地。

    明诚面色微变，冲击波虽强，却还没强到能够危及性命的程度。

    但是，随着仙器碎片落下，空气中一丝死寂、不甘、癫狂之意。

    这道意志是如同魔音，初时还能抵挡一二，可若待得久了，必会被其影响，变成一个疯子。

    真仙陨落，意志残存。

    凡是这残存意志笼罩之地，只怕将成绝地，踏入其中，若非修为高深，道心坚韧之辈，过不了一时三刻，就会道心崩溃，成为一个疯子。

    明诚又朝着仙器碎片奔行一段距离，随后停了下来。

    越靠近仙器碎片落地点，真仙意志越强烈。若非传承覆海棒法时，意志道心经历千百次的锤炼，远超修为，只怕明诚此时，已经化为一头只懂嗜杀的行尸走肉了。

    “仙器碎片不能碰。”

    明诚遗憾地叹息一声，毫不留恋，调转方向，疾速朝着狮驼岭方向奔去。

    真仙现世陨落，放在哪儿都是大事。

    用不了多久，这件事情就会传遍天下，到时候必有许多老怪物，前来一探研究。仙器碎片，必将成为其中重要的抢手之物。这场残羹盛宴，明诚并不准备参与。

    …………

    灵果山，连天大战，好好的修行圣地，已经化为一片废墟。

    碎裂的石块中，依稀可能看到一些身形高大的白猿尸首。往日如同仙境，此时却变成了地狱。

    最大的几块仙器碎片，皆掉落此地。

    雷霆闪烁，牧青溟出现在一片废墟中，霸气威严的瞳子中，还残存着几丝惊恐之意。

    显然，他也见识了这场惊世大战。

    以他的修为，内心也滋生出无穷的惶恐。只是强者都有一个极为富贵的品质，遇强愈强，真仙举手投足间凌霸天下、气吞八荒的气魄，也激起了牧青溟的强者之心。

    惊恐之时，内心亦涌现出无尽的豪情。

    “他日，我必将如此。”

    战斗已结束，靠着地利优势，牧青溟第一个赶到圣地。

    眼前几块仙器碎片，皆是四方神兵铁的主体部分。有些部分，还露出一些残存的道纹。

    恐怖的真仙残存意志，在其上徘徊。

    不说普通修士，便是金丹境的老怪物来此，只怕数息间便会被真仙意志侵袭，化为一头怪物。

    然而，牧青溟只是微微皱眉，便扛住了真仙残存意志影响。

    他盯着其中一块仙器碎片，目光突然变得有些火热。

    这块仙器碎块上，竟残存着一团金色流光。鸽子蛋般大小，点点如同碎金，缩成一团。在如地狱般的环境中，显得纯粹而干净。

    “真灵余晖！”

    牧青溟声音颤抖，脸上露出狂喜之色。

    由凡变仙，需要两步。

    第一神魂与大道相合，化为真灵。第二是肉身熔炼一株仙根，成就仙体。

    所谓‘真灵余晖’则是真仙陨落后，真灵溃散破碎，化为纯粹的能量。可凡事皆有例外，有些真仙陨落，有很小的概率，留下一丝残存真灵。此时的真灵，即无真仙意识，也无此前融合的大道，纯粹是一种神魂力量。

    只是，真仙的神魂，也与普通修士不同。

    其中差别，就像是真元法力与仙灵之气的差别，本质上高了一个层次。

    普通修士，若是侥幸得到‘真灵余晖’，那便是天大的机缘。

    只需把真灵余晖融入神魂，从此以后，对天地大道的参悟速度，比起之前，快得不知多少倍。近似获得了真仙领悟天地规则的速度。毕竟，真灵原本就是用来融合天地大道的。

    此物，天生与大道亲近。

    “天助我也！”

    牧青溟惊呼一声，毫不犹豫，闪身来到近前，探手便要收取‘真灵余晖’。突然雷光一闪，一道金色雷霆打向牧青溟。此雷神圣中透着浓烈的湮灭气息，似乎自我意志，所过之处，虚空都在颤抖。

    牧青溟面色剧烈，可‘真灵余晖’就在眼前。

    此刻放弃，等同于错过仙缘，在想触碰，只怕此生都不可能了。

    刹那间，牧青溟眼中露出一抹决绝之色。

    抓向‘真灵余晖’的手不停，身上宝光一闪，多出一件盔甲。

    甲呈五彩，其上阵纹构成相连，勾出一朵五彩祥云花纹，云中雷霆闪烁，威严中透着一股神圣的气息。

    宝甲刚一浮现，金色雷霆已到。

    轰隆一声巨响，宝甲上五色雷霆大放，与金色雷霆纠缠在一起。五彩雷霆看似声势浩大，但是在金色雷霆面前，却不够看。

    金色雷霆如入羊群的恶狼，犹如活物，不但灵性十足，透着出来的湮灭之意，也是霸气无比。

    五色雷霆，一触即破。

    金色雷霆去势不衰，重重砸在牧青溟身上。

    五彩宝甲发生一声哀鸣，瞬间碎裂成数十片，金色雷霆声势稍衰，打在牧青溟身上。

    牧青溟惨叫一声，腹部一侧，瞬间气化消失。

    若非他身子侧了一些，一击便能把他打成两截，残余雷霆，砰砰在他身上作响，顷刻间令其化为一个雷霆人。

    然后，这一切似乎都值得。

    牧青溟眼中绝然之意不变，目光坚毅，右手一把抓住了‘真灵余晖’，左手之中，悄然间多了一枚宝符，刚想激发，逃离此地，突然发现右手中的‘真灵余晖’缓缓消散。

    是个虚影！

    “不！”

    牧青溟面容扭曲，内心发生一声无声的咆哮。猛地抬头望去，数十米远处，多出一只巨大的兔子。

    大小堪比一头成年的耕牛，银色的毛发上，细小的电弧闪烁，金色瞳孔中，雷霆浮灭，它凝视着牧青溟，脸上透着一抹嘲讽之色。那团‘真灵余晖’不知何时，出现在它的身旁，被它用法力摄住。

    金银圣王！

    合道境大能。

