 秦笑笑失魂落魄的坐在客厅，看了不下一百次的手机了，杨悦还不给她打电话。

难道就不怕她丢了么？

还是说他真的就不在意了  。

少女胡思乱想之际，私人别墅客厅内，杨悦维持这个坐姿一晚上，他紧闭的双眼在电话铃响起时，他突然睁开。

助理：“总裁，你要我调查的南墨出来了。

他就是南国的小皇子，如今在谢先生家住，麦穗昨天也去了。”

他冷声恩了一下。

挂断手机，转而拨给正给儿子洗脸的奶爸谢闵行。

“喂，大哥。

麦穗昨天去你家了。”

“来了，放心吧。

你和麦穗又怎么了？”

杨悦问：“我们没怎么，她去你家追南墨去了。

大哥，你们家住了一个南国皇子，这传出去爷爷会有影响么？”

小家伙嘴巴凑到谢闵行的话筒处，“啊，妈妈～”谢闵行教育儿子，“叫二叔。”

小家伙：“二服！”

“哎，侄子真乖。”

谢闵行将儿子放在床上，他拿着手机直接去健身房接，“南墨的身份是个秘密，南国知道的人很少。

暂时不会暴露，爷爷没事。”

“话说早了大哥，南国国王身边有大皇子的人。

南墨在北国的事情，是我助理调查出来的，没有使用数据监控。”

健身房，跑步机上，谢闵行刚点了一个半个小时就下去。

他问：“能具体到是谁么？”

“要查么？”

看来还不知道是谁。

杨悦不管南墨这档子事儿，他问：“我今天去紫荆山看看我的侄子和侄女儿们。”

平时也是只视频看望，如今，他要亲自来。

看谁心知肚明。

麦穗喜欢南墨？

清晨的餐桌上，只有老夫人对她多有照顾，“吃这个，这个好。”

谢闵行看魂儿不附体的秦笑笑，满脸忧伤。

江季和谢闵西回来了。

刚一进门，谢闵西笑的满面春风，她关心的问麦穗，“你不会没追上南墨老师，失恋了要抑郁吧？”

南宫老夫人闻言皱眉。

这个女孩儿很好，她也着实可怜，但是她不能和小墨在一起，身份原因配不上。

秦笑笑摇头，“杨老二真的不要我了，昨天晚上我没回家，到现在他都不给我打电话了，呜呜。”

老夫人  耳朵中的杨老二是秦笑笑的监护人，像是亲戚一类的。

“孩子，北国是个伤心的地方，跟外婆去南国生活吧，我供你吃喝穿度以及学习。”

秦笑笑并不感动，她在难过，眼白都变成粉红色，她想哭，杨悦要是真的不要她了，自己就只能跟着那个混蛋叔叔浑浑噩噩的过日子了。

老夫人驴唇不对马嘴的说：“孩子别感动，外婆会对你好的。”

南墨全程就是个透明人，被稀里糊涂的追，又追到人家住的家，到了一句话也不说，一直念叨杨老二还魂不守舍。

现在，他就是一个隐形人。

又一声车响。

秦笑笑可怜的哭出了声，她泪啪嗒啪嗒的止不住，一边哭一边道歉，“对不起谢爷爷，我不该在谢家的餐厅哭。

呜呜～我忍不住。”

杨悦进门，就听到他家孩子哭的声音。

一个头两个大。

好好的早饭，哭什么。

“麦穗。”

诶？

声音好熟悉，先止住哭泣。

起身，她看到那个温润如滋玉的男人站在餐厅门口。

她起身，委屈的抿着嘴，不让自己哭出声，脸上泪还在流淌。

“别哭了。”

老夫人问谢爷爷，“这是？”

她总感觉在哪儿见过，可她并未来过A市。

南墨对他也有印象，应该是杨悦。

“你好杨总。”

杨悦点头，“你好，南墨皇子。”

谢爷爷连忙介绍，“这是老杨家的后代，杨氏传媒的继承人杨悦。

南国的南报社和杨氏媒体就是他的。”

这么说，老夫人顿时就明白了。

谢爷爷问：“来接麦穗？

你有什么不放心的，谢爷爷家，好吃好喝都替你照顾着呢，没瘦。”

“谢谢爷爷，不过，我是来看孩子们的。”

麦穗一听，不是来接她的。

她的眼睛比刚才又红了，下一瞬间就要爆发了一样。

杨悦又及时补充，“顺便接一下我家孩子。”

秦笑笑破涕为笑，她顾不得面子不面子，跑过去拉着杨悦的手，摇晃直言道：“你喜欢孩子，我也可以给你，你要么？”

南墨算是知道自己为什么是透明人了，原来是被一个小孩儿为了挣心爱人的注意，给利用的人罢了……仔细想想，在坐的应该只有他地位最高了吧。

谢爷爷命人加了一双碗筷放在秦笑笑身旁。

老夫人对他的身份起了戒备心，她问笑的开心的秦笑笑，“杨老二可是？”

“外婆，就是他，杨悦，嘻嘻，他来接我回家啦。”

江季不嘴欠一句这日子就过不下去似的。

“杨总，这都是男生追女孩儿，你怎么让一个少女追这么久，你是不是gay啊？”

杨悦：“江校长没遇到西子之前，身边都没有异性，莫非你是双？”

托秦五媳妇儿赵娇儿的福，让他们兄弟几个知道了什么是“双”以及所谓的攻和受。

谢爷爷出场维持秩序，“好了，吃个早饭，火药味还这么重。

你们俩一个胆大包天的刺头，一个狡猾如狐的狐狸，吵架明天也吵不完。

江季你少说两句。”

“哦好的爷爷。”

看到餐桌上恢复平静，谢爷爷骄傲的想：还是自己有本事。

杨悦坐下后，他的余光一直在南墨身上打量，确实，南国国王的众多孩子中，只有这个皇子长得最好看，怪不得自己小孩儿会喜欢。

乒乓间，老夫人与众人的心思各异。

她想，杨家的媒体占据全球一半的资源，倘若，南墨有幸得到杨悦的帮助，那可谓是雪中送炭。

刚巧，麦穗和杨悦是一家人。

“刚才听西子说，麦穗喜欢我们家小墨啊？”

秦笑笑捣蒜的点头，“喜欢，南墨老师很帅。”

老夫人刚才还觉得眼前的少女配不上南墨，不一会儿的功夫，她就觉得这孩子的身份可以匹配的上。

“那外婆做主，你和我们家小墨处朋友好么？

跟着我们回南国生活。”

 