    绵延近百里桃花海内人迹罕至，山峦之间没有灯火，方圆四野只有无边无际的积雪，开满雪花的桃树散落其间。

    “驾——驾——”

    飞腾的马蹄带起地面上的泥土和积雪，卷起的劲风扫落雪花，从山壁上伸出的桃枝在雪夜中轻轻摇曳。

    司徒岳烬提着九环刀，身法灵活的在两匹马之间来回切换，如虎双目死死锁定前方的两匹马的踪迹。只是天色漆黑的风雪夜，连前方路面都难以辨认，能看到的也只有两道影子罢了。

    追了不知多少里地，前方的许不令转过了一个山林，暂时失去了踪迹，但耳边依旧能听到马蹄声，在继续往前奔跑。

    司徒岳烬身为天南武林第一人，‘老司徒’的名声无人不知，行走江湖数十年，脾气火爆经常和人起冲突，但也没有因为身为刀魁，便自持武艺目中无人。

    闯荡江湖，过于谨慎显然没坏处，武艺越高越是谨小慎微，仗着武艺疏忽大意的人，基本上活不到宗师这个境界。

    虽然前方没显出什么异样，司徒岳烬还是打起了十二分精神，翻身藏在了两匹马中间，避免被箭矢偷袭；右手持刀蓄势待发，并未用眼睛去看前方，而是用耳朵仔细分辨周边微不可察的细微动静。

    踏踏踏——

    马匹飞驰，很快跑过了山林，露出了道路。

    前方两道黑影依旧在往远处疾驰，并没有停下来偷袭的意思。

    司徒岳烬稍微放下戒心，正欲翻身上马继续追赶，忽然心中寒意骤起。

    “喝——！”

    道路旁雷霆般的爆呵猛然炸响。

    雪沫横飞，寒光如雪。

    司徒岳烬余光看向侧方，却见昏暗无光的桃林中，一道白色身影冲天而起，双手滑倒了龙纹长槊尾端，直接将长槊轮圆硬劈了下来。

    这一下力道之大，把质地精良的长槊硬生生压成了拉满的强弓，形如弯月，两尺长的槊锋带着骇人的破风声，在风雪中划过一道圆弧，呈泰山压顶之势，势不可挡。

    司徒岳烬很早就听闻了许不令的战力，心中并无大意，骇人声势袭来，带着皱纹的眼角微眯，抬起厚重九环刀便扫向了侧方。

    铛——

    金铁交击的巨响如同雪夜炸雷，溅起的火星如同电光，刹那间照亮了周边几丈之地。

    槊杆落在九环重刀上，巨大力道，让战马发出了一声凄厉长嘶，马鞍下的腰椎明显下沉，继而四蹄踉跄栽倒向地面。

    司徒岳烬身体挂在马侧，本就难以借力，长槊砸下来，持刀的胳膊虽然纹丝不动，身体却没法在这种情况下稳住，直接被压的崩断了马鞍的皮扣，砸向了路面。

    许不令手中长槊并没有因为九环刀的格挡便止住攻势，全力一击砸落了司徒岳烬后，势头不减继续下落，槊杆落在司徒岳烬的坐骑上，而两尺槊锋则落在了对面空乘的骏马马鞍之上。

    嚓——

    雪夜中寒光一闪，两声凄厉长嘶同时响起。

    蕴含巨大力道的槊杆砸断了马匹的脊椎，而两尺槊锋则如同刀入黄油，轻而易举的劈入了马背。若非第一匹马架住了槊杆，恐怕当场就把旁边的马从中断成两截。

    两匹马同时栽倒在地上，甩出了两丈的距离，血水和内脏飞散满地皆是。

    前方抱着夜莺的钟离楚楚，本来还担心许不令的安危，瞧见这一下，乱七八糟的思绪一扫而空，眼中全是震撼：

    “我的天……司徒岳烬死了？”

    夜莺表情平淡：“没死。这算什么，唐家庄打宋英加贾公公才叫厉害。快找个地方藏身……”

    而坠马的司徒岳烬，饶是早有预料，也被这骇人的一击给惊了下。

    身体被许不令一槊拍向地面，尚未落地，司徒岳烬便用左手撑住了冻硬的雪地，借力单臂撑住了身体，弯曲卸力继而猛然崩直，把身体从路面弹了起来，抬手便是一刀劈向刚刚落地的许不令。

    这一下发力姿势不对，又比较仓促，力道并不大。

    许不令抬槊轻而易举格挡住后，顺势往路边退开，往回来接应的追风马飞奔。如今把司徒岳烬的马都打死了，单凭双腿司徒岳烬根本追不上，如果能抽身离开，肯定没必要浪费时间硬碰硬。

    “想跑！”

    司徒岳烬天生暴脾气，本来给朝廷办事不情不愿，但被这么阴一下，也是上火了，哪里会让许不令乘机逃遁，提着刀身若虎扑，直逼许不令后背。

    宗师级的高手，无论轻功如何，近距离爆发力都是世间顶尖，三十步内基本上眨眼及至，没有这本事就没法近别人身，也当不起宗师之名。

    背后刀锋袭来，许不令见溜不掉，回身一记横扫千军扫向司徒岳烬，口中怒斥道：

    “司徒岳烬，你好大胆子！竟敢刺杀藩王之子，你可知该当何罪！”

    打归打，戏还是得演。许不令脸色震怒，似乎是遭遇暗杀的无辜世子。

    司徒岳烬横刀格开长槊，身形一翻来到了许不令前方，朗声道：

    “圣上有旨，命你速速缴械听从发落，若敢抗旨，以谋逆大罪论处……”

    许不令听见这话，稍微停下手，做出半信半疑的模样：

    “圣旨何在？”

    司徒岳烬手持九环刀健步如飞，嘴上却是一噎，看了看来的方向，怒声道：

    “圣旨在宋大人手上……”

    “你他娘没圣旨，还敢假传圣旨？！你司徒家想造反不成？”

    许不令就知道司徒岳烬不可能拿着圣旨，场面话说完，便抬手又是一槊刺向司徒岳烬中门。

    司徒岳烬无话可说，解释不清就解释不清，反正他看过圣旨，有事皇帝扛着，他只是个打手罢了。

    眼见许不令不听劝告，司徒岳烬再无保留，手中九环刀灵巧如蝴，靠向刺来的长槊。

    千仞门九环刀自成一派，以重刀、刀背配九枚铜环闻名于世，正常的九环刀重三十二斤，长约四尺，挥舞起来如风车扇叶，周身一丈无论人马触之即死，哪怕身披重铠，也会被厚重刀身直接砸死，可谓势不可挡。

    司徒岳烬手中的九环刀，长四尺有余，杵在地上已经于肋骨齐平，刀背上九枚配重铜环换成了精铁铸造的铁环，明显比常见的要重，寻常人单手恐怕连平举都困难。

    如此重的大刀，持在司徒岳烬手中，却是和轻薄长剑没什么区别，丝毫没有因为重量而产生动作上的迟缓凝滞。

    九环刀刀背铁环的用法，一在配重增加劈砍力度，二来就是卡住敌方兵刃，从而折断长剑、枪尖等。

    司徒岳烬脾气大个子大，武艺可半点不粗糙，厚重长刀灵巧挑开槊锋的同时，准确无误的将铁环套在了雪亮槊锋上，继而便是双手持刀、旋身猛拧，用的正是司徒家的招牌手段‘折剑式’。

    套中兵刃后，司徒岳烬目光一沉，身体前倾，双手同时发力，瞬间便别弯了龙纹长槊。

    但龙纹长槊是大齐镇国重器，若是被这么就给别断了，那也太小瞧了大齐的冶金技术。

    许不令手中长槊被铁环别住难以抽出，惊人力道从双手传来的瞬间，便拧转槊杆，以槊锋的刃口切在了铁环上，继而双脚猛然反力，同样拧转身形。

    双方都是以力量碾压众生的武道宗师，同时发力之下，质地精良的槊杆直接被崩成了圆形，和对折一般，却并未断裂。

    这一下双方都用了全力，肌肉高耸额头青筋鼓涨，落脚的地面被踩出四个凹坑，却都是纹丝不动，谁也奈何不了谁。

    不过，司徒岳烬手中的九环刀再好，也好不过长槊水龙吟。僵持不过转瞬，卡主槊锋的铁环，便在双方巨力之下，被削铁如泥的槊锋切断。

    叮——

    一声脆响过后，司徒岳烬手中重刀猛然劈了出去。

    许不令手中长槊则是瞬间绷直，却未就此停下，在身后绕了一圈，绷直的瞬间，便双手持槊劈向了司徒岳烬左肩。

    铁环断裂刀锋往右侧劈去，左肩自然露出了破绽。

    无论宗师还是江湖软脚虾，被破招必然陷入被动，否则就不会叫破招了。

    许不令反应快的出奇，敏锐抓住了这丝机会。可能走到宗师之境的，有哪个是庸手？

    凌厉槊锋扫来，司徒岳烬反应丝毫不慢，当即单手拖刀，旋身一圈，手中沉重刀锋如甩开的扇叶，直接以开山之势劈向了许不令头顶，根本就不防，用的正是司徒岳烬成名绝技——二十八路连环刀。

