    第121章 南航的绝密计划

    南航。

    校长办公室。

    一位穿着白衬衫，精神奕奕的老者，正伏案在办公桌前批阅文件。

    “校长，您找我？”

    这时，从门外走进来一位中年人，恭恭敬敬站在办公桌前，敬了个礼。

    “来了，坐吧。”

    白衬衫老者抬起头，脸上挂着一副老花镜，正是此前一直和凌霄在篮球馆下围棋的秦老头。

    “是！”

    侯金南走到沙发前，端端正正坐下。

    秘书给两人泡了一杯茶，便退下去，把门关好。

    办公室内，秦校长笑着望了他一眼，沉吟道：“听说凌霄的跳级申请，被你驳斥了？”

    侯金南喝了一口茶，点点头：“是有这么回事。”

    他并没有问校长是如何知道的。

    来此之前，他已经猜出校长找他的目的了，这件事在全校传开，校长没理由不知道。

    只是没想到，会来得这么快。

    看来，校长虽然不大问事，但对于校园里发生的任何事都了如指掌啊！

    “说说你拒绝的理由。”

    “他才十七岁，太年轻了！”

    “这不是理由。”

    闻言，侯金南挑挑眉。

    从这句话中，他一时无法揣测校长的心思，想了想说道：“校长，我知道那小子很优秀，不管是理论课，还是玩模拟机，都没人能比得过他。但正因为他太优秀，我不想这样一个天赋异禀的好苗子，折在了我手里。”

    “人太年轻，心态浮躁，就容易办砸事！我觉得他更应该踏踏实实，一步一个脚印！”

    侯金南郑重说道。

    “一步一个脚印？”

    秦校长笑道：“那是对普通人，这样的天才，应该有特殊待遇，你明白我的意思？”

    侯金南心底一惊。

    听校长这话，难道是？

    他急道：“校长，凌霄才上大一啊，太年轻了！拔苗助长会毁了他的，我……”

    “我说过，这不是理由。”

    秦校长摆摆手，打断他：“而且，你不要把那小子想得太脆弱了。非常人，行非常之事嘛！那小家伙虽然才十七，但他的老成谋国，可一点都不年轻。”

    说到这，他顿了一下，才道：“我觉得，可以让他接触那个计划。”

    什么？

    侯金南大吃一惊，心底，刹那掀起了滔天巨浪。

    哪怕校长同意跳级，他都不会如此震惊，但是那个计划……实在太重要了！

    要知道，那小子才上大一啊？

    就这么决定，会不会有点太草率了？？？

    “校长，您……您确定吗？连大三大四的学生，都不见得有这资格，他……他才，才……”

    侯金南咽了口唾沫，神情古怪问。

    “才大一是吗？

    秦校长瞥向他，淡淡道：“小侯啊，你这个飞行学院的院长，什么都好，就是有点遵循守旧，目光短浅啊！”

    这话，说的不重，但侯金南却神情一震，羞愧低下头。

    “你啊你，太喜欢论资排辈了！却忽视了，实力才是一切的基础。”

    秦校长摇摇头。

    “校长……教训的是！”

    侯金南老实道。

    “你觉得，他像大一的学生吗？”

    秦校长反问。

    侯金南一怔，仔细回想了下，凌霄自从进入飞行学院以来的种种表现，说不出话来了。

    确实，有谁见过哪个大一新生，一上来在模拟机对抗赛中，以一敌九，最后还获得胜利？

    团体赛上，横扫一帮大二学长，帮助飞行学院逆风翻盘，赢得荣誉。

    个人赛上，同样获得冠军，可谓出尽了风头。

    军事理论课，样样满分！

    这样的成绩，从飞行学院建院以来，似乎还从来没有人做到过。

    “可是……”

    侯金南陷入纠结。

    如果，真让凌霄加入那个计划，跳级对他来说，已经无所谓了。

    但那个计划，毕竟事关重大！

    不要说飞行学院，哪怕是整个南航，放眼到全国军校，都是至高绝密。

    “没什么可是，这件事我已经决定，等那小子从军营回来后，让他来见我。”

    秦校长拍板敲定，话语平淡。

    “是！”

    校长发话，侯金南只得点头了。

    他深吸口气，面庞上，呈现出前所未有的严肃。

    只期望，凌霄不要让他失望才好。

    更不要让南航失望！

    ……

    半个月的军营特训，一眨眼，只剩下两天。

    今天艳阳高照，天气不错，小菜鸟们面临的跳伞最终考核，终于到来。

    这段日子，每天下午的跳伞模拟训练，大家已经熟练掌握了动作要领，而前两天，他们也成功进行了跳伞实操演练。

    等跳伞考核结束，未来两天，还会进行野外生存训练。

    这是最后一项实操课，之后，便会返回校区。

    大一新生的跳伞课，没那么复杂，不会像空降兵那么专业，从飞机上跳下，完成规定的动作，平安落地即可。

    为了安全起见，每个人伞包内都配备了主副伞。

    主伞，是自动打开的，一旦主伞出现问题，需要手动拉开副伞。

    这需要良好的心态，不能急，一定要冷静。

    “这十来天时间，你们训练也差不多，今天，便是最终的跳伞考核。”

    “前两天，你们已经进行了跳伞实操，都完成很好，今天，就把它当成一次实操演练，不要有任何心理压力。”

    “你们是经过系统培训的，相信自己，只要正常发挥，问题不大！我期待着你们平安归来，落地，平安，满足这两点要求，这次考核就算通过，听明白了吗？”

    沈骊歌站在所有人面前，朗声道。

    驾驶战斗机是高危职业，如遇到飞行故障，飞行员可以弃机跳伞。

    而飞机，只能任由它降落。

    一名飞行员的价值，远比战机高贵多。

    所以，对飞行员而言，没有什么比平安更重要！

    “明白！”

    声音洪亮，直冲云霄。

    沈骊歌高喝：“登机！”

    所有人前方，一架运输机的舱门轰隆隆打开。

    小菜鸟们拿起伞包，在沈骊歌指挥下，依次登进舱门。

    沈骊歌留在最后，直到所有人登上飞机，她才走进机舱。

    跳伞实操，是有一定的故障率发生！

    但这个几率很小，这么多年，空降团也没出现什么岔子，沈骊歌倒没多大担心。

    嘭！

    飞机舱门关闭。

    螺旋桨开始嗡嗡嗡旋转，这架运-12飞机，载着一百多名新生，冲天而起。

    (本章完)

