    “被人动了手脚？”

    楚云沁与林珺瑶都十分诧异。

    “青阳弟弟，这具体是怎么回事？”

    叶青阳淡淡道：“一句两句话说不清楚，但可以确定的是，对方也是个玄术高手！并且，看手法，是东瀛阴阳师的风格！！”

    “东瀛人？”

    楚云沁更懵逼了。

    “我也没得罪东瀛人，怎么会跟他们扯上关系？”楚云沁道。

    “楚姐姐，这些人不是冲着你来的！”叶青阳道：“他们是冲着我来的！”

    叶青阳心中已经猜到了七七八八。

    这时候，却听不远处有人喊道：“叶青阳，叶青阳......”

    是玄灵子。

    她蹬着山地自行车，穿一身运动装，斜挎着一个黑色单肩背包，英姿飒爽的站在路边挥手大叫。

    “你怎么来了？”

    叶青阳走过去问道。

    “我昨天电话里不是说了嘛，陪你看风水！然后，你再陪我去和丰集团，咱俩合作！”玄灵子道。

    “暂时我看也不用去和丰集团了！”叶青阳道。

    “为什么？”

    “因为合丰集团的人，会自己找上门来！”叶青阳道。

    玄灵子放下山地车，跟在叶青阳身后：“什么意思？我怎么不懂你在说什么？”

    叶青阳指着前方的那片空地说道：“你看看就知道了！”

    玄灵子顺着叶青阳指出的方向看过去。

    “有情况！”

    她第一时间感觉到了异常，急忙从斜挎的背包里掏出罗盘，迈着交叉步，小心翼翼的朝空地中间走去。

    像极了鬼.子进村！

    几分钟后......

    “看出什么了？”叶青阳抱着肩膀斜眼问道。

    “这地方有一股阴霾之气啊！”玄灵子道。

    “还有呢？”叶青阳问道。

    “有诅咒符文的痕迹！”玄灵子道：“但不是我华夏道术领域，更像是东瀛阴阳师的一些套路！”

    “正解！”叶青阳拍了拍手：“你道术还蛮精湛的！”

    “那当然，不然怎么敢做都市驱魔人！”玄灵子骄傲的说道。

    而这边，楚云沁听玄灵子所说，和叶青阳说的一模一样，心中也百分之百确定，这块地真的出了大问题。

    “接下来怎么办？”楚云沁问道。

    她对道法一窍不通，她只想知道解决办法！

    “这位是？”

    玄灵子这时候才注意到楚云沁。

    “这块地被我买下了！”楚云沁道：“我叫楚云沁，是我今天叫青阳弟弟来帮我看风水。”

    “楚云沁，好耳熟，好像在哪里听过！”玄灵子抓耳挠腮道。

    楚云沁：“......”

    真好，还能见到一个不认识我的。

    “楚老板！”玄灵子道：“你这块地有问题，可能曾经下面是一片坟场，年代久远，阴气散去，但污浊的阴霾留了下来！所以你想要很好的使用这片地，必须要先除掉阴霾之气才可以！”

    听闻这般，楚云沁看向叶青阳。

    她最信任的还是叶青阳。

    叶青阳点了点头：“她说得对！”

    玄灵子得到叶青阳的认可，便继续道：

    “除掉阴霾之气的最佳时间，是夜间！”

    “一天当中，白天为阳，阴霾之气在白天，会自行躲避，所以白天进行法事除阴霾，除不干净！”

    “待到晚上，阴霾之气会全部溢出，那时候，能够轻而易举的除掉所有阴霾之气，斩草除根！”

    “楚老板，听得懂吗？”玄灵子看向楚云沁。

    楚云沁却是看向叶青阳。

    叶青阳又点了点头：“她说的对！”

    玄灵子皱了皱眉：“不过，阴霾之气可藏妖邪，这里被东瀛阴阳师下了诅咒符文，到晚上，阴霾之气四起，而在这浓厚的阴霾之气笼罩下，东瀛阴阳师的诅咒符文，会发挥最大功效，到时候，进行法事的法师，就会有危险！”

    “是吗？”楚云沁惊讶道。

    叶青阳点了点头：“她说的对！”

    “所以！”玄灵子猛然看向叶青阳：“我明白你刚才所说的话了！”

    “这里已经被东瀛阴阳师下了诅咒，等你晚上来做法事除阴霾，他们便会将诅咒生效，让你陷入他们提前布好的陷阱！对吗？”

    叶青阳笑了笑：“你说得对！”

    “原来是这样！”

    楚云沁和林珺瑶这时也明白过来。

    怪不得刚才叶青阳说这些人不是冲着楚云沁来的，而是冲着他来的。

    “青阳，你怎么和那些东瀛阴阳师结仇的？”林珺瑶问道。

    “说来话长！”叶青阳道：“昨天我们去吃铁锅炖大鹅的时候，一定周边就有丰和集团的人，他们听到我们的谈话，知道我今天会给楚姐姐勘测风水，便提前来这块地做了手脚，布下陷阱！”

    “好阴险！”林珺瑶道。

    “他们一向如此！”叶青阳笑了笑道：“不过他们也太小瞧人了，这等把戏，连玄灵子都能看得出来，做得也太拙劣了！”

    “叶青阳你什么意思？”玄灵子不乐意了。

    “哈哈哈，别生气，别生气！”叶青阳笑道：“既然他们想设陷阱害我，那我就装作不知道，等他们自己送上门来吧！”

    “好办法！”玄灵子道。

    “现在时间还早，我们先回市里吃顿饭，晚上再过来！”叶青阳道。

    一行人回了市里时，已经是下午三点多了！

    四人在一家高级酒店吃了个晚餐，大约六点左右的时候，叶青阳便要一个人上山。

    “我跟你一起去！”玄灵子道：“对付那些阴险的东瀛人，我必须出一份力！”

    “看你挺有民族气节，朕允许了！”叶青阳笑嘻嘻道。

    “青阳，我们也跟你去！”林珺瑶道。

    “你和楚姐姐就别去了，会有危险！”

    “我们担心你啊！”楚云沁道。

    “没事，我应付得来！”叶青阳道。

    “好吧！”楚云沁皱了皱眉。

    入夜，叶青阳与玄灵子便驱车前往灵允山脚下。

    看着车子疾驰而去的背影，楚云沁捅了捅林珺瑶：“珺瑶，你说他们两个，会不会有什么不可告人的秘密？”

    “不会吧！”林珺瑶摇头道。

    “说不准啊！”楚云沁道：“那个女人是个道士，与青阳弟弟是同行，同行之间，共同话题更多啊！”

    说着，她一脸煞有介事的说道：“更何况，深夜山中，孤男寡女，啧啧啧......青阳弟弟会不会被那个女人吃了啊！毕竟，青阳弟弟那么优秀，而那女人身材和容貌，也不是一般人，万一青阳弟弟把持不住......哎呀......”

    林珺瑶柳眉紧蹙：“那你说怎么办？”

    “嘿嘿嘿！”楚云沁坏坏一笑，突然按起手上的车钥匙。

    “滴滴！”

    一旁豪华越野车大灯骤然亮起，如黑夜中的一头猛兽。

    “珺瑶，上车！我们偷偷跟过去！”

    “好吧！”

    二人上车，也朝着灵允山方向疾驰而去。

