    此话一出！

    叶家人集体色变！

    包括叶灵儿，所有叶家人都难以置信的看着叶流云。

    简直不敢相信这种话是出自叶流云之口！

    叶流云是叶文轩和一个洗头房小姐姐生的私生子，身份很不光彩。

    而且叶流云读书不行，习武又没有天赋。

    堪称废柴！

    再加上叶流云性格懦弱。

    导致叶流云在叶家的存在感很低，谁都可以欺负，向来是打不还手骂不还口，天天被当成保姆使唤。

    这样的人！

    此刻居然说出这样的话！

    “老三，我果然没有说错，叶流云真的是天生反骨，不愧是洗头房小姐生的孩子。”

    叶重没有错过这个打击叶文轩的机会。

    叶文轩没理会叶重的嘲讽，正要对叶流云放狠话。

    却见叶灵儿狠狠的点了点头：

    “嗯，我们去找大哥！”

    “噗……”叶文轩直接笑喷了：“大哥，你的女儿也好不到哪里去啊。”

    叶重：“……”

    “你们两个这时候还和尚笑话秃子没头发。”叶天鸣呵斥。

    叶重和叶文轩赶紧闭嘴。

    叶天鸣冷视着叶流云和叶灵儿，寒声道：

    “你们两个吃里扒外的狗东西，居然想投敌，我看你们是不想活了。”

    叶流云没有理会叶天鸣，弯腰背起叶灵儿就往外走。

    “找死！”

    叶天鸣、叶重、叶玄、叶文轩、叶秋、以及叶少康的两个儿子叶辰和叶翔。

    同时爆喝一声！

    叶天鸣、叶文轩、叶秋、叶辰和叶翔，纵身而起，包围了背着叶灵儿的叶流云。

    “叶流云，你敢再往前走一步，我我就不认你这个儿子。”叶文轩威胁道。

    叶流云笑了：“你什么时候把我当成儿子过？”

    “要不是我妈当年闹的太大，你会把我接回叶家，认我这个儿子吗？”

    “我来到叶家后，你正眼难过我一眼吗？”

    “我被叶玄、叶秋、叶辰和叶翔打骂羞辱的时候，我被叶家人当驴使唤的时候，你为我出过一次头吗？”

    “每次叶家全族聚餐，你允许我上过一次桌吗？”

    “我在叶家，就是个免费的保姆，猪狗不如。”

    “还有，你别以为我不知道我妈是你杀的。”

    叶流云越说越生气，到最后表情都狰狞了，眼睛里塞满了恨意和多年来在叶家积攒的怨气。

    “你就算说破了天，你也是我的种，你的体内流的也是我的血脉。”

    叶文轩对叶流云的诉说，不为所动，反倒是呵斥道。

    “我以此为耻！”叶流云冷声道。

    “你……”叶文轩气的差点背过气去。

    “行啦行啦老三，叶流云是铁了心要叛变到叶修那边了，他今天必须得死，再说了，区区一个私生子，杀了也没什么可惜的。”

    叶重讥讽一声，划着轮椅过来，对叶灵儿说道：

    “灵儿，我再给你一次机会，从叶流云身上下来，留在叶家，我可以饶你不死。”

    “这个家没什么值得我留恋的，我宁愿一死！”叶灵儿一脸决绝道。

    叶重脸色顿变！

    “好，很好，既然你们两个铁了心投敌，那就别怪我无情了。”

    叶天鸣的身上升腾起杀意，命令道：

    “叶文轩，杀了他们！”

    “让我来！”叶秋抢先出手，一拳轰向叶流云的脑袋。

    “区区六品武者，别在这丢人现眼！”叶流云一脸不屑的扬起手。

    顿时，叶秋被一股磅礴的劲气掀飞了出去。

    “这……”

    包括叶灵儿在内，所有叶家人大吃了一惊！

    “这，这怎么可能？你，你什么时候拥有了如此强横的实力？”叶天鸣震惊的问道。

    叶流云可是叶家第一废柴，文武双废，此刻居然展现出了挥手掀飞六品武者的实力。

    简直不可思议！

    “废物是你们叫的，我什么时候承认过自己是废物？”

    叶流云心里爽的不行，傲然道：

    “我隐忍九年，今天终于可以摊牌了。”

    叶家人面面相觑！

    隐忍九年？

    这个被叶家所有人瞧不起的废柴，居然一直在暗中修行，默默忍耐。

    图什么？

    “你以为可以打败叶秋，今天就能活着离开了？”叶文轩冷声道。

    “你们可以试试能不能拦住我，我正好借你们检测一下我这九年的修行成果。”

    叶流云傲气冲天道。

    “狂妄！”叶文轩怒而出手。

    “你太弱了，换个强的！”叶流云再次一扬手。

    于是叶文轩也步了叶秋的后尘，被掀飞了。

    “这……”

    叶家人再次大吃一惊！

    叶文轩可是大宗师巅峰，居然也接不了叶流云一招。

    “了不起，没想到被称作废柴的你，居然是我们叶家第一天才。”

    叶天鸣眯着眼睛说道。

    “不，我是第二天才，叶家第一天才是大哥叶修。”叶流云谦虚道。

    “好，那我今天便亲自出手，宰了你这个第二天才。”

    叶天鸣终于出手了！

    身形一闪，出现在了叶流云面前，全力一掌拍向叶流云的胸口。

    他甚至不想和叶流云恋战，出手就是杀招，是想一招杀了叶流云。

    “速度太慢了！”

    叶流云同样拍出一掌。

    和叶天鸣的手掌印在一起。

    轰！

    劲气肆虐，狂风乱舞！

    把周围的人掀翻在地。

    噔噔蹬蹬……

    叶天鸣接连倒退七步，才堪堪稳住身体，震惊的看着原地不动的叶流云，失声惊呼：

    “战神之上？”

    什么？

    叶家人集体大惊！

    叶流云拥有战神之上实力？

    天呐！

    这还是叶家第一废柴吗？

    “原来战神之上和战神之上之间的差距这么大，又或者说我太强了？”

    叶流云蔑视的看着叶天鸣问道。

    叶天鸣眉头一皱，恨的牙齿都快咬碎了，却拿叶流云一点办法也没有。

    此刻他甚至有些后悔了，早知道叶流云这么强，他不该逼叶流云和叶灵儿的。

    有叶流云这等强者坐镇叶家，假以时日说不定能抗衡叶修。

    “装逼装够了没？装够了就赶紧跟我走。”

    就在这时，一道哭笑不得的声音从门口传来。

    叶家人闻声看去。

    只见一个其貌不扬的中年人走了进来。

    “师父？”

    叶流云一愣：

    “您怎么来了？”

    师父？

    叶天鸣等人大吃一惊，他们居然不知道叶流云有师父，而且，叶流云都这么强了，师父岂不是更强？

    “是少爷派我来接你们的。”中年人平静道。

    “少爷？”

    叶流云等人懵了一批，叶流云问道：

    “师父，您口中的少爷是谁？”

    “叶修！”中年人微笑道。

