    “你的意思是说，如果我吃药，那就必须等四周才能继续训练，但是公司不会等我，是这个意思吧？”病房之中，叶云听了王世宇把事情都给讲明白，他的脸上也是愁云密布：“可是，我不吃药，我在飞行中出现应激焦虑的问题就无法解决，真是一个死局啊！”

    其实，光是焦虑的话，叶云并非无法忍受。只是，在极端焦虑之下的副作用会引起他的手出现不可控制的颤抖，这样的情况下，根本无法进行确定操作。

    就在不久之前，受到王世宇委托的航医特意查询了关于服用抗抑郁药物的相关规定，发现对于“服药四周之后才能返回岗位”的规定并没有对于模拟机训练的特别注释。如此一来，她就只能遵守字面意思，将模拟机训练也囊括进来。也就是说，只要叶云服药，至少要等四周之后才能继续模拟机训练。

    即便是对正常的飞行学员来说，公司都不可能等他四周，更别说飞行部经理本身就对叶云又偏见，更不可能网开一面了。

    可是，叶云不吃药，手抖的毛病就解决不了，同样也飞不下去。这不就是两头堵死的境况？叶云的飞行之路仿佛就此要断绝了。

    然而，叶云的窘境不仅仅在此，王世宇龇着牙：“还有就是，只要你的创伤后应激障碍没有根治，就需要一直服用抗抑郁的药物，而国内对于服用此类药物的飞行员通常是......不聘任机长的。而且，即便是作为副驾驶，也有着非常多的限制。就算你过了初始改装这一关，以后你的日子应该也不会好过。”

    叶云不发一言，不知道在想着什么，但是他脸上逐渐阴沉的表情无疑出卖了内心的不平静。

    “哥，咱们吃药治病，如果公司不愿意等你，那咱们就不飞了。我们这辈子又不是只有飞行一条路，何必一条路走到黑呢？”叶灵不愿意叶云在如此难以抉择的境地里彷徨，而且从王世宇的花里听得出来，就算过了眼前的一关，以后估计还有很多困难，她怎么也不愿意叶云陷入无休止的苦恼中。

    此刻，王世宇都有些看不下去了：“是啊，叶云！没必要一条道走到黑的，以后我会帮忙给你找其他的出路的，或许飞行这条路真的不适合你。”

    叶云现在的困难是从内到外全方位的，自己条件有问题，公司的领导层对他也有意见，要是强行撑下去，以后也不会过得舒服的。

    或许这就是上天的意思，叶云走不通飞行这条路，即使他已经无比的努力了。

    叶云并没有回答，只是那眼神之中透露出来的不甘已经表明了他的态度：“我去找一下飞行部经理吧！不管结果如此，我总要最后拼搏一把，就这么放弃了，我自己都说服不了自己。”

    王世宇一拍脑门：“我就知道你要这么说。算了，我跟你一起去吧！”

    ......

    翌日下午，光宇航空飞行部经理办公室。

    “你说什么？四周，等你四周？”朱明训看着联袂而来的叶云和王世宇都快气笑了：“你能找到能替换的学员吗？找得到吗？找不到的话，机位就能空四周，你们负责啊？公司难道是开慈善堂的？”

    王世宇搓着手，有些不好意思：“这不是特殊情况吗？朱总，你就通融通融嘛！”

    “通融？王世宇，你脑子没毛病吧，这事儿是可以通融的吗？还有，你是他的什么人，他的监护人？有什么事他自己不说，全权委托你来说不成？”朱明训越说火气越大，指着王世宇一顿骂：“王世宇，合着之前我跟你说的话你都没听进去是吗？他这样的人只会给你惹麻烦，你到现在还没有看明白吗？还有你，叶云！”

    话锋一转，朱明训直指叶云：“如果你还有点儿自尊，那就自己体面地离开。王世宇在你这个废物身上花了多少钱，结果却是一个心理有毛病的货色。就算这次让你继续训练了又怎么样？没错，只要遵守限制，即便服用抗抑郁药物的飞行员也能飞？但是我们为什么要这么做呢？一个搭配不了新机长，飞不了复杂机场，不能组成二人制机组的飞行员是想让我们当成祖宗一样供着？最关键的，你都已经三十六了！你能给我们公司带来什么，除了麻烦和累赘？人要有自知之明，你过了三十多年的穷日子，想必也应该习惯了吧，那就安静地继续过下去可以吗？回到你应该所在的位置，不要再给我们增添烦恼了。”

    朱明训的话几乎是句句诛心，很多次王世宇都听不下去了，想要打断朱明训的话。但是，每一次，叶云都制止了王世宇的动作。

    待到朱明训将话说完，就算面对如此恶毒的言语，叶云的脸色都没有一点儿变化：“朱总，我只求一个机会。你之前跟王世宇说过，三天之内解决我的问题......”

    朱明训冷笑不已：“你不能吃药，我们更不会等你四周，那么你解决问题了吗？”

    “我不会吃药，也不需要公司等我四周，我申请后天进行评估飞行，评估我是否可以继续飞行。”叶云的眸子渐渐低垂下来，仿佛一个垂暮的老者，却有些无法动摇的坚定。

    “叶云！后天怎么能行？”王世宇急切道。

    朱明训神情冷漠：“叶云，我看过你晕倒的那段训练录像。我知道你不甘心，可是世界上不甘心的事情太多了，你太执着了有什么意义呢？”

    “可我必须给我自己一个放弃的理由！”

    “哈哈哈！”朱明训忽然笑了起来：“那是你自己的事情，我为什么要听你的话？你甘不甘心，你有没有放弃的理由都不是我需要考虑的范畴！你想要一个机会，即便这是一个无用的机会，但是......我还是不愿意给你。因为我真的......很讨厌你！”

    就在这时，办公室的大门突然被打开。一身正装的周醒慢悠悠地走进来，他的脸上噙着一丝笑意：“朱总，为什么不给他一次机会呢？”

