    天字间，在当年万教会全盛之时，所招待的都是无敌道君、至高无上这样的存在，所以，可以想象，天字间是如何的珍贵了。

    只不过，万教会衰落之后，再也没有无敌道君、至高无上这样的存在参加，尽管天字间的规模已经不如当年，但是，作为招待狮吼国、龙教长老的居住之所，天字间依然是珍贵，所装饰之物，都是十分贵重。

    当然，这贵重乃是对于小金刚门这样的小门小派而言，对于狮吼国、龙教这样的庞然大物，天字间的装饰之位，那也只能说是相对普通而言。

    对于小金刚门的弟子而言，眼前天字间的一切都是犹如镶金嵌玉一般，就好像是凡世间的穷人突然面对眼前一座金山银山一般。

    眼前天间字的装饰玉柱、神石屏风、飞檐奇瓦……等等这一切都是显得无比的珍贵，毫不夸张地说，眼前天字间所有的装饰之物的价值，只怕比整个小金刚门还要富有。

    所以，看着眼前天字间一切，小金刚门的普通弟子也都被惊吓了。

    “这就是大教疆国的底蕴。”胡长老不由苦笑了一下，他们整个小金刚门还不如一个招待客人用的院落，这其中的差距，可想而知了。

    小金刚门的弟子那也当然是大开眼界了，当然，这也让小金刚门的弟子彻底地体会到了自己小门小派与狮吼国、龙教这样的庞然大物是有着如何惊人无比的差距了。

    对于眼前这一切，李七夜只是闲等视之，随后，吩咐地说道：“各自安歇吧。”

    小金刚门的弟子也都纷纷各自安歇，也不用李七夜多去吩咐了。

    安顿下来之后，李七夜对万教坊本身没有多少兴趣，稍作休息之后，便出门，欲进万教山的断岳地带观察一下。

    “这位一定是李门主吧。”在李七夜带着王巍樵他们出门的时候，一群人便是迎面而来，一见到李七夜他们，就立即十分热情向李七夜打招呼。

    这一群迎面而来的人不是别人，正是枫叶谷的天才弟子，高齐心。

    高齐心作为枫叶谷的天才弟子，又将是有可能拜入龙教门下，这让他在小门小派之中拥有着甚高的地位，与小门小派的弟子相比起，身价也是非同小可。

    高齐心来参加万教会之时，所遇的小门小派，不论是一门之主，还是一派之首，都是纷纷主动向高齐心问好，与高齐心攀附交情。

    可以说，高齐心主动与人攀附交情，向人问好，这样的事情的确是不可多得。

    不论是在场见到的小门小派，还是胡长老他们，也都知道高齐心的身价不一般，所以，不少人也都惊奇一下。

    “有事吗？”对于高齐心的主动打招呼，李七夜只是闲淡地看了他一眼，不咸不淡地说道。

    “李门主之名，齐心也有耳闻。”高齐心拱手地说道：“不知道门主何时有暇，相酌一杯。”

    看到这样的一幕，在场的一些小门小派也不由为之惊奇，有小门小派的长老低声地说道：“高齐心是向李七夜示好呀。”

    此时，谁都看得出来，高齐心是有意向李七夜示好。

    大家也都知道，高齐心将要拜入龙教，有可能成为龙教的弟子，身份高贵，现在却向李七夜示好，也让不少人为之惊奇。

    “只怕是李七夜有靠山呀。”也有小门小派的门主说道：“不然，为何李七夜杀了八虎妖，却浑然无事。”

    李七夜万教坊之中杀了八虎妖，这件事情可以说是轰动了在场的许多小门小派，但是，李七夜却未被万教坊追责，这使得许多小门小派也都在猜测，李七夜是不是在狮吼国、龙教或者其他的大教疆国有着十分强硬的靠山。

    不然的话，敢在万教坊杀人，万教坊又焉会就此善罢甘休。

    “若是李七夜真的是在狮吼国或龙教有靠山。”有小门小派的长老嘀咕了一声，说道：“高齐心向李七夜示好，那也不足为奇。”

    虽然说，大家都知道，高齐尽未来会拜入龙教之中，他终究还不是龙教的弟子，就算他真的是龙教的弟子，但是，如果说李七夜真的是有着十分强大的靠山，那么，高齐心若能与李七夜交结，那也是一件好事，多一个敌人，不如多一个朋友。

    “没空。”对于高齐心的邀请，李七夜完全是没有任何兴趣，一口回绝。

    这话一落下，在场的小门小派也都不由怔了一下，大家都不由为之相视了一眼。

    在场的小门小派也都觉得李七夜这话太直接了，也太不给高齐心面子了，毕竟，高齐心盛情邀情，那怕李七夜没有空暇，那也是委婉拒绝，哪里有像李七夜这般当着众人的面，一口回绝，这的的确确太不给人情面了。

    “李门主也不急于现在，他日有暇……”高齐心也神态有些尴尬，干笑一声，忙是给李七夜下台阶。

    但是，高齐心话还没有说完，李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“不必了。”说完，不再理会，带着王巍樵他们离开。

    李七夜这样的态度，顿时让高齐心十分的难堪，脸色大变，而高齐心身后的枫叶谷弟子就忍不住了，老羞成怒，不由站了出来，怒喝道：“你——”

    但是，这个弟子被高齐心给拦了一下，他摇了摇头，盯着李七夜的背影，久久不说话。

    在场的小门小派都不由面面相觑，在场不少人都觉得李七夜这实在是太不近人情了，有人不由嘀咕地说道：“小金刚门主这也未免太自大了吧，就算他有靠山，但，也没有必要如此的不近人情呀。”

    “就是，高公子盛情相邀，不给情面也就罢了。”有小门小派的弟子也不由为高齐心抱打不平，说道：“姓李的还如此高傲自大，真的以为自己是出身于大教疆国不成。”

    当然，也有很多小门小派的门主长老不吭声，因为所有人都不知道李七夜背后的靠山是谁，也没有任何人知道李七夜究竟是有着怎么样的靠山，所以，大家都不想去得罪李七夜，也一样不想去得罪高齐心。

    “门主，或者，高公子也是一番好意。”离开万教坊的时候，胡长老不由轻轻地说道。

    胡长老毕竟是出身于小门小派，一直为人处事，乃是以和为贵，所以，能不得罪人之处，就尽量不得罪人。

    李七夜看了一眼胡长老和小金刚门的弟子，淡淡地说道：“修道，并非是世俗人情，并非是你精通人情世故，便是大道无阻。”

    说到这里，李七夜顿了一下，淡淡地说道：“你可见，有道君精通世俗人情，你可见，有至尊是处处谦卑？”

    “这个——”胡长老不由为之呆了一下，小金刚门的弟子也都怔了怔。

    李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“道强，便是万法通，唯有你强大，世俗人情，那也如随风之草，依附于你。”

    “门主金言玉训。”胡长老回过神来，也能明白李七夜的意思，不由为之深深地鞠了一身。

    胡长老也能明白，今日高齐心能向李七夜示好，那也不是因为他愿意交结李七夜这个朋友，而是因为李七夜背后有着强大的靠山。

    若是换作平日，若是李七夜只不过是一个普通到不能再普通的小门主，高齐心会向李七夜示好吗？

    答案是很明显的，胡长老乃至小金刚门的弟子也都明白李七夜的意思了。

    道强，便是万法通。此时，不论是胡长老，还是小金刚门的弟子，也都牢记了李七夜的话。

    此时，李七夜他们一行人已经进入了万教山，越往里面走，便是离深处更近。

    万教坊，那只不过是建在万教山外的坊部罢了，继续往里面而行，那才是真正的万教山。

    在这万教山之内，乃是草木稀疏，那怕这里是山峦起伏，山川壮丽，但，在这里的草木总有一种说不出来的凋零，似乎在这里的草木都犹如是遇到了什么样的局限一样。

    在这万教山的山峦谷壑之中，依然能依稀见到一些残砖断瓦，从这些废旧遗迹而看，可以想象，当年在这里曾经是十分繁华，而也是拥有着十分庞大的门派传承，只不过，在遥远的岁月长河之中，或许在那大灾难之时，这样庞大无比的门派传承，最终是灰飞烟灭。

    “这里就是曾经的护天山吗？”看着山峰谷壑之中的遗迹，有小金刚门的弟子也都不由为之好奇。

    “传说，当年的这个门派传承，乃是一个极为强大的大教。”胡长老也对过往的历史并不了解，只是听过只言片语的传说罢了。

    李七夜看着这里的残砖断瓦，也只是轻轻地叹息了一声，没有多去说什么。

    “有什么不同之处吗？”李七夜对一直跟在身边的王巍樵说道。

    王巍樵一直跟在李七夜身后，极少说话，现在李七夜提问，他便沉吟地说道：“弟子说不出这种感觉，这里，这里犹如是万物凋零。”

