        不过看到齐方修的臭脸，他也是有点生气的。

    当然了，这生气只是一点点，他最多的还是高兴，由此可以看出他这个大孙子真的没有白疼，应该是他所有的亲人里最在乎他的，而且最大的惊喜是还带回来一个女朋友，也是他未来的孙媳妇。

    要知道这臭小子这么多年了，身旁从来没有女孩子，他早就急的不得了，要不然也不能这么关注他，如今看他终身大事有望，老爷子也就放心了。

    不过却还是绷着脸瞪着眼睛呵斥道，“干嘛，怎么看着我好像吃了我一样，是不是看到我没出点什么事，你心里不高兴了？”

    齐静和齐夫人对视了一眼，很有默契的没有插嘴，这个时候多说多错。

    但齐夫人却有自己的打算，她也没有一点睡意了，她要弄清楚那个女人到底是怎么回事，什么来历。

    齐方修的眉头皱的更紧了。

    终于缓缓的开口，“爷爷，你明知道我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？为什么这么看着我？在那站着干嘛？还不赶紧坐下坐车都不累的吗？”

    齐老爷子有些气呼呼的一连气的说道。

    齐方修沉默，这件事情不说清楚，他又怎么能坐得下来？

    “爷爷，我为什么这么看着你，难道你不清楚吗？这件事情难道你不应该给我一个解释吗？”

    “有什么好解释的，你过年都不回家，打电话也不接，给你个手机就和摆设一样，如果我不这样说，你能回来过年吗？是不是你都忘了自己是齐家人了？”

    “我没忘记自己是齐家人，我理解爷爷你们的心情，可是你不能这么欺骗我，这让我在小雨面前该如何解释，我们刚刚确定关系，连周围的同学她都不想让他们知道，可是，就是因为你那几句话，她才义无反顾的跟我来到云城……”

    说到这里，齐方修心头火起。

    但是面前这三个人都是自己的长辈，不能打不能骂，可是他的口气带着一些冷意，“爷爷，你这么做实在是太过分了。”

    齐老爷子气呼呼的说道，“我就是过分了怎么的，你来打我呀。”

    齐方修无奈的苦笑，“爷爷，我怎么会打您呢？”

    他依然身姿笔挺的站在大厅中央，似乎齐家老爷子不给他个说法，他是不罢休一样。

    可是这件事能有什么说法呢？

    做都做了，他心里也清楚。

    可是如果不给齐老爷子一个教训，以后这样的话随便就说，那岂不是乱了套，他的神色就越来越冷淡，眉头皱的紧紧的，浑身散发着生人勿近的气息。

    齐进忙打圆场，“修儿，好了好了，这是你爷爷，他不过是太想你了，用的方法有些着急了一些，你可别得理不饶人啊。”

    “我这是得理不饶人吗？我只是希望爷爷给我个说法。”齐方修很是坚持。

    齐家老爷子知道齐方修的臭脾气。

    看在他带回未来孙媳妇的份上，齐家老爷子呵呵笑，“好啦好啦，修儿，这事儿是爷爷做的不对，爷爷给你赔礼道歉，等你的女朋友醒过来，我会亲自和她解释的。”

    齐方修的脸色稍微好了一些。

    作为齐家的大家长，这个时候是需要给秦小雨一个态度的，这也是他贸然将小雨领来必须要做的一件事，否则以后齐家人该如何看待她？

    而且小雨受一点委屈他都受不了的。

    而这齐家的某些人到底是什么样的，只有他心里最清楚。

    否则他也不会在京城上了三年学，回家的次数却是屈指可数的。

    况且这件事情是他做的不对，不但让自己难堪，给小雨也带来了难堪。

    所以一定要补偿。

    因为他知道自己的妈妈是什么样的人，在她的心里苏家的苏婉是最合适的儿媳妇人选，可他一点都不喜欢那个女人，娇柔做作，心地狭窄，善于做表面文章，所以在她的伪装之下，不少的长辈都非常喜欢她这样的乖乖女。

    他和小雨刚刚确定关系，如果小雨在这里遇到挫折，那结果简直是不堪设想，所以他需要爷爷的态度。

    不过他的眉头依然紧紧皱着。

    光是这个态度可不行。

    “爷爷，小雨是我的女朋友，你骗了我也骗了她。所以有些话你要说清楚的，不要让别人对她产生一丝一毫的误会，我不想小雨受一点委屈。”

    齐夫人的眉头紧紧的皱在一起，心里非常不高兴，这还没怎么样呢，就护上了？

    这要是以后真在一起了，眼里还能有她这个亲妈了吗？

    没想到齐家老爷子却也痛快的点头，“好，爷爷答应你，等明天的时候我会跟家里人将这些解释清楚的。”

    齐方修长长的呼出了一口气，不过他的一颗心是无论如何都不会放下来的，家里的态度他要时刻关注小雨的态度是最重要的，如果因为这件事情对他产生了看法，那简直是天塌地陷了。

    所以他不允许这样的事情发生。

    而就在这个时候，齐夫人终于忍不住了，开口问道，“修儿啊，既然你将人都领回来了，那你就告诉我们她是谁家的姑娘，家里都有什么人呢？”

    这可是她最关心的。

    果然最先忍不住的就是自己的亲妈，齐方修一点都没有奇怪。这个时候他坐在了他们对面的沙发上，沉声的开口说道，“小雨是我的同届大学同学，也是一个项目组的，家里有一个哥哥，有几个长辈，是普通的工人家庭。”

    果然和她猜想的差不多。

    这样的姑娘，一看就知道是小门小户人家养出来的，小气见不得大场面。

    和苏婉根本就没法比。

    齐夫人又接着问道，“那她家是哪里的人呢？”

    “她家就是帝都人。”

    “修儿，你去过她的家吗？”

    “妈，我刚才都说了，我们刚刚确定恋爱关系，连周围的同学都不知道呢，如果不是爷爷撒了谎，小雨是不会跟我回来的，更何况她的家里呢。”

    齐夫人不高兴了，声音带着不悦，“怎么，你的意思是说她家里人还会对你挑剔，她一个工人家庭怎么能对你挑剔呢，所以说，找对象还是要找门当户对的……”