    月华缓缓转过身子，极平静地吩咐玉书：“将这鱼处理了，然后去太医院传周远大人来清秋宫一趟。”

    玉书一怔：“皇后娘娘是不是哪里不舒服呢？”

    月华摇摇头：“就说是请个平安脉，不用大惊小怪，也不要声张。”

    玉书终于反应过来月华的意思，利落地起身，将地上东西捡起来：“奴婢这就差人过去。”

    小太监得了命令，飞一样地直奔太医院。

    因为月华有孕，周远经常请脉，而且他的医术也得到了宫中主子们的肯定，所以不像以前那般轮值进宫，而是在御药房旁边的太医院值守室里僻了一间静室，日常就在那里待命。

    他得到消息，不敢怠慢，立即背着药箱急匆匆地赶过来。

    月华屏退了左右，只留玉书在跟前伺候着。

    周远照例给月华请过脉，一切安好，并无什么异常。

    月华命玉书赐坐上茶，留周远在跟前说话。

    周远受宠若惊，连声谢恩。

    月华这才缓缓开口道：“这两日天一冷，肌肤受风以后愈加敏感，经常起铜钱大小的风团。以前也曾吃过两副药方子，也用偏方洗过，总是不除根。这几日风团更甚，本宫怀着龙胎也不敢乱吃药。本宫觉得，怕是身边又有什么不受用的东西。所以想请周太医给看看。”

    周远低眉敛目，格外恭谨：“请问娘娘这些时日里，吃食可有什么变化？”

    月华摇摇头：“一如往常一般，忌生冷辛辣，就连虾蟹一类都极少食用。”

    周远环顾四周一眼：“有的时候，新添置的衣服或者被褥等皮肤不受，也会出现风团。”

    月华深以为是地点头：“经你这般提醒，本宫想起，以前自己染绣线，所用染料不对，也会导致不适反应，就是这般状况。”

    言罢招呼玉书将所用绣线端给周远过目：“你给看看是不是这些绣线的原因？每次绣花的时候，指尖都会有些刺痒。”

    周远接在手里，仔细辨认，然后放在鼻端轻嗅，疑惑地摇摇头，显然是觉察不到端倪。

    “我也觉得这绣线古怪呢，周大人给仔细看看，千万别疏忽。”玉书着重提醒道。

    周远将绣线放在舌尖慢品，然后抬起头：“麻烦玉书姑娘给端一碗热水过来。”

    玉书依言照做，热水端过来，周远将绣线浸入清水之中，然后放在鼻端轻嗅，再次用舌尖慢品，面色骤然一变。

    “怎么样？”月华将他的神色尽收眼底，佯作淡然地问道：“有什么问题？”

    周远骇然抬头：“这些绣线娘娘用了多少时日？”

    “前些时日一直忙碌，没有顾上用，昨日刚刚开始绣花。”

    周远将绣线与水碗放下，一撩衣摆，翻身跪倒在地：“娘娘果真是大福之人。”

    “这话怎么讲？”

    周远不敢隐瞒，一言惊人道：“这绣线分明是被人浸过鹤顶红！”

    “鹤顶红？”月华讶然：“你说的可是剧毒鹤顶红？”

    周远抹一把脸上的汗，仍旧心有余悸：“不错，皇后娘娘，就是鹤顶红。此药闻起来无色无味，难以鉴别，但是却是剧毒。浸在这绣线之上，娘娘每日触摸或者穿戴，慢慢侵入五脏六腑，假以时日，就算您本身不会毒发，也会连累腹中胎儿！”

    月华一惊而起：“此话当真？”

    “娘娘若是不信，可用这绣线煮水，喂食给猫狗饮用，自然可见分晓。”

    哪里还用试？适才死掉的两只锦鲤就已经可以说明问题。

    将剧毒浸染在绣线之上，自己每日绣花，除了触摸，残留在手上，自肌理入侵体内。另外认针打结，都是习惯放在唇边用唾沫抿湿。乃至于有的时候绣成一根线，自己不喜欢动剪刀，总是用牙咬！

    久而久之，这剧毒自然而然就会深入五脏六腑。

    换而言之，就算是自己安然无恙，胎儿也不受影响，将来孩子出生以后，穿戴着用这绣线绣成的衣服，那样娇嫩的肉皮，怎么可能抵抗得了毒性入侵？

    这人好生歹毒！

    千算万算，百般提防，也猜想不到，对方竟然会将毒下到绣线里。

    一旁的玉书也早已经怫然色变。

    “请问周太医，若是本宫不慎被这毒入侵五脏六腑，将会出现什么症状？”

    周远不假思索地道：“这鹤顶红并非传言那般，是丹顶鹤头顶之毒，其实与砒霜大同小异，不过颜色呈现赤红色泽。若是误服急性中毒，则会呕吐，腹痛，四肢痉挛，呼吸麻痹而亡。若是慢性中毒，则会出现肤色暗沉，毛发脱落，四肢麻木，后期咳嗽不止，腹痛腹泻等症状。那时候也就病入膏肓，无药可医了。”

    月华略一沉吟，不动声色地叮嘱周远：“此事也就你知我知，断然不可外传，说与别人知道。另外，若是有人问起你，你便告诉他们，本宫身子不适，有些胸闷，轻咳，所以寻你过来看诊。至于病因，你便推脱大概只是伤寒。”

    “娘娘打算隐瞒下去？”

    月华点点头：“你不是外人，本宫也不隐瞒你。今日的事情你也见了，定然是有人处心积虑想要除掉本宫和腹中胎儿。这绣线乃是宫中太监采办进宫，那人也自请出宫，不知去向了。对方早有准备，本宫纵然是想追根究底，也未必能查找到一星半点的线索。

    而且，即便本宫躲过这次暗算，只要本宫仍旧好好的，她们的明枪暗箭就不会少，仍旧会前仆后继。

    既然如此，那倒还不如本宫将计就计，就佯作中毒，也好让那些人心安，消停上一时半刻。来日若是有机会，那人可能自己就会露出马脚也不一定。

    所以，周太医，你就配合着本宫演好这出戏，以后每隔几日，就来给本宫诊脉，开几个止咳的方子。别人问起，你就按照鹤顶红慢性中毒的迹象去跟别人说就是，暂且稳住那些别有用心的人。”

    “那皇上那里？”

    “皇上他日理万机，那样劳累，还是不让他操心为好。本宫自己会酌情决断。”

    周远是个聪明人，知道这宫里步步惊心，因此聪明地不再多言，唯唯诺诺地应下。略一思忖，开了一个止咳润肺顺气的温良方子，交给玉书前去御药房抓药。

    月华命玉书拿来赏赐，交给周远：“那以后，就要有劳周太医了。”

    周远得月华看重，心里欢喜，再三保证，言之凿凿。

    玉书将他直接送出清秋宫。

    周远转身，看着玉书，上下打量：“玉书姑娘跟着娘娘这些时日，想必也经常接触那些绣线，不知道是否有什么不适之处？”

    玉书摇摇头：“幸好绣线拿过来以后，正巧出了太皇太后一事，娘娘没有心思做针线，否则玉书怕是也早已经一样中了毒了。适才闻听有毒，慌忙去洗了手，仍旧心有余悸。”

    言罢用纤手轻拍心口，胸前丰满巍巍颤颤。

    周远满脸关切：“此事可不是儿戏，玉书姑娘，莫如让在下给你也诊诊脉象，免得不自知，积多成疾。”

    玉书略一踟蹰：“您是院判大人，玉书身份卑微，哪里能劳烦您大驾。回头我寻个小医生给看看就是。”

    宫里规矩森严，宫人是没有资格让太医看诊的，更遑论周远如今已经今非昔比。

    周远一本正经地摇摇头：“玉书姑娘怎样这样客气，今日在下正好也在，不过举手之劳。再而言之，那些小医生学艺不精，怕是耽搁了病情。”

    玉书面上也有松动：“只是......这不好吧？”

    周远瞅一眼一旁枝蔓流瀑一般垂下的紫藤花架：“此事你知我知，这里也没有外人，我们回避一些，不被人看到就是。”

    玉书也担心自己的身子，周远一再劝解，就有些心动，犹豫着点点头：“也好。”　

    两人走到紫藤架下，寻隐蔽的角度站好，犹如偷偷摸摸做贼一般。

    玉书向着周远伸出一双白嫩的小手：“那就有劳周太医了。”

    两人站立着，也没有诊包，周远就将玉书的手一把捉在手心里，然后搭出三指，搁置在玉书玉腕之上，闭目凝神。

    四周皆静。

    玉书只觉得周远握着自己的手好似在轻轻摩挲，指尖慢慢地在她手背之上画着圈圈，有些痒，更有一些暧昧。

    她有些尴尬，想要抽回自己的手，反而被周远捉得更紧：“别动！”

    周远一脸凝重，玉书被骇了一跳，乖乖地任由他继续抓握着自己的手，轻声试探着问道：“怎么了？是不是有什么不好？”

    周远故作高深，半晌方才缓缓开口问道：“其他的倒是并无大碍，只是......”　

    “有什么话但说无妨。”

    “那在下就唐突了。”周远睁开双眼，灼灼地望着玉书：“玉书姑娘，你的月事是不是不太正常？”

    一句话说了玉书一个大红脸。虽说是不能讳疾忌医，但是周远一个大男人，突兀地问起自己这样的隐秘问题，玉书仍旧觉得难以启齿。

    她讪讪地抽回手，转身就要走，被周远在身后一把拉住了：“莫非玉书姑娘觉得在下是孟浪之人？”

    玉书大窘，紧张地看一眼四周，静悄地并没有什么人影。

    “周大人放开我。”

    她满脸娇羞的样子，更是令周远动兴，手心里的柔胰滑腻小巧，愈加爱不释手。

