        我没有急着去探查那个背包，也没有什么好探查的了，因为它开着，空着，歪七扭八的立在那里，像一道撕裂的口子，里面是深红的颜色，不用想，那是血迹，但是是什么血我麻木的没想去猜。

    我把目光从那个包上移开，本能的想起看见这个包以后，莫名的对鲁凡明的厌恶感和愤怒感，嘴上几乎是不带感情的说了一句话：“我还记得那个传说，每一个小鬼都要用血池来培养，无数人的，充满怨气的，鲜血...”

    原谅我，不敢带有感情，我怕带上感情以后，我的情绪就失控了，被血色点燃全部的愤怒。

    老回看起来比我冷静一点儿，他蹲下去，用手指沾了一点儿包里的血迹，闻了闻，然后站起来沉默了一下，之后就是望着我苦笑，我没说话，因为答案已经很明显了——人血。

    “走吧。”我缓缓的吐了一口气，让自己的语气和情绪尽量平静。

    老回摇头叹息了一声，对我说到：“恐怕刚刚鲁凡明出来那个屋子，每天都在上演凶杀案。”

    我没开口，只是有些木然的朝前走着，老回跟在了我的身后，喃喃自语：“这个地下室怎么没防备的样子？”

    这也是我的疑惑，可是既然到了这里，回头已是不可能了，江一跟我说过，这件事情就只能我去查，除非有了确凿的证据，他们才能出手。

    我还能有什么选择？我和老回原本只是来踩点儿，事情却逼得我们一步步的只能查下去，否则就是前功尽弃，打草惊蛇。

    我们也没有后援，或者是——我们舍不得叫队友来一同面对危险，在这种情况下，来两个人和来八个人没有任何的区别，如果小鬼在这里，后果就只有一个——死！

    这是我第一次离死亡如此接近，再也没有像山一般的长辈挡在我的前面，照顾我，保护我，我得自己面对。

    我几乎已经忘记了，我原本的目的只是想要找到师父的线索与足迹，我本能的只想阻止小鬼的存在，哪怕是用生命去阻止。

    或许，有很多人不理解，在这个已经不流行‘英雄’的时代，怎么会有如此‘圣父’的人？可是将心比心，当灾难发生在自己面前的时候，你会不会从心底渴望有一个人来拯救？因果轮回，我只能说，你在渴望他人拯救的时候，不妨在平日里用你的力量去拯救他人，哪怕是在你看来微不足道的一个善意的笑容，一句鼓励的话，甚至是一百块钱，也可能是他人生命里的一次拯救。

    这个世界不该如此绝望，正面的能量需要一个源头，更需要一个流动的途径，才会变成滚滚的洪流。

    我不伟大，可是在看着如此凶戾的家伙可能真的存在的时候，我就忘记了自己的危险，心中，只有一句话在回荡，那就是师父常说的，人，总是需要一点儿大义的。

    就如，在战场上，你的大义是你身后的那片土地和在这片土地上生存的人们....

    通道不长，很快就走到了尽头，在尽头是一扇冰冷而厚重的铁门，而在铁门的旁边，有一扇镶着铁丝网的小窗，就像电影里演得那样，是一扇观察‘危险存在’情况的小窗。

    从那个小窗的窗口散发着浓重的，让人窒息的血腥味儿，其实走在通道里的时候，我和老回就已经发现了，这个通道刻满了复杂的阵纹，非常奢侈的用得是顶级的画阵材料，因为那阵纹散发出的是一种宝石般的光泽，这种画阵纹的颜料，我曾经用过一次，那一次是用来画银色的符箓，在颜料里加有真正的红宝石粉末。

    如果是小北在的话，估计会对这个阵法看出一点儿端倪来吧？可是我和老回却看不懂，在我看来，这个阵法太过高深复杂，估计是一个复合阵法，作用不明，但就是如此，它竟然也挡不住从那个窗口散发出来的浓重的血腥味。

    我和老回站在窗口面前，只是一眼，就看到了窗内的情形，在此刻，我们俩全身忍不住在颤抖，这种颤抖到底是害怕，恐惧，还是愤怒，我已经分不清楚了。

    因为，我们终于看见了小鬼的‘肉身’，以及更多的事情，用不可思议或者恐怖来形容，只能说这两个形容词不够格。

    窗口是在比较高的位置，在窗口下十米，是一个巨大的地下室，那才是真正的地下室，如果光看这个地下室，普通的人会疯狂，这个疯狂没有其它任何的意思，就是单纯的为财物，宝藏那种疯狂。

    因为这个地下室的墙上全部贴满了一层金箔，在金箔上雕刻着各种诡异的图腾，这些图腾华夏人或者会很陌生，就算一些南洋圈子里的人也认不出来，只有极少数的人可以认出来这些图腾，它们可以解释为‘邪神’或者‘庇佑黑暗的’‘赐予力量，带来征服’的。

    这些图腾刻画在金箔上栩栩如生，眼眶里的眼睛无不是用一种血红色的璀璨迷人的石头镶嵌，但这是红宝石吗？显然不是，这其实是用秘法炮制的一种石头，这种石头本身是一种没有颜色的透明石头，很是美丽，但是用人的鲜血加以秘法炮制过后，就能成为这种比红宝石还艳丽的‘诡石’。

    如果只是普通人的鲜血，无意中浸泡了这种石头，那会形成另外一种美丽的石头，曾经有一个大家都在童年听过，后来却不再当真的传说，说的就是这种石头——雨花石，英雄的鲜血浸润了它，让它鲜红而美丽。

    可是雨花石美丽，象征意义也美好，但这种‘诡石’就只是美丽，普通人要是沾染了一颗这样的石头，会被石头上附带的诅咒和负面气场直接带来厄运，甚至死亡。

    因为它象征的却是邪恶的，无限的力量！它是用充满着极大的怨气的鲜血，还有秘法炮制而成的。

    原本，这一切我也认不出来，可是师父的藏书驳杂，包罗万象，也有一些讲解南洋巫术的，甚至是一些极小圈子的流派秘法也有讲解，所以我认出了这一切。

    据说，如果想让一个邪恶的存在，得以‘健康的成长’，就需要带有力量的邪神庇佑，在很多召唤或者培养恐怖存在的仪式上，这样的图腾就会出现，而怎么样，才能让这些图腾是真正意义上有力量的图腾？那画龙点睛之笔就是这‘诡石’。

    疯狂吗？真正的金墙！不要以为那只是一层薄薄的金箔，从雕刻纹路的厚度来看，那金箔是绝对不薄的。

    金子，宝石，普通人看见这个，如何能不疯狂？

    如果你以为这样就结束了，那是不可能的，在这个地下室内，充满了黄金，金色的点着特制蜡烛的烛台，金色的盆子，金色的挂钩....这些全部都是真正的金子！

    是的，所以说小鬼逆天，一般人，就算是普通的富豪，也根本没有能力去培养一个小鬼，因为真正意义上的小鬼，所需的全套工具必须是真正的纯金打造，为什么？因为取五行之金的意思！不然，小鬼的煞气是从何而来？

    要知道，在五行中，煞气是从金属性的东西上来的，就如在枕头下放一把剪刀，来应付‘脏东西’，要的就是那剪刀本身的煞气来破除负面气场。

    因为煞气无气场不破！

    如果想要再厉害一点儿，就用带血的金属物品，这血一般是指的宰杀之血，这种血或多或少带着一点点怨气，遇见煞气，就不是一加一这么简单了，就好比煞气是火，而那怨气就是加入火中的油。

    可是，煞气无物不破，对正面的气场也会有影响，如果不是万不得已，不要用枕头下放这等东西的办法，对人也是会有影响的。

    但是，培育小鬼，却是要把这些发挥到极致，而且过程及其残忍，就如此刻我和老回看见的....