    李七夜拿起了大铁锤，在云泥学院闹得沸沸扬扬，各种说法都有，当然，也有不少学生心里面是有些忿忿不平。

    在云泥学院的绝大多数学生看来，李七夜能拿得起大铁锤，那当然是缘份的原因了，否则的话，凭他的实力，根本就不可能拿得起这么一个大铁锤。

    毕竟这是无敌道君、无双天尊所专用的大铁锤，一个区区王者霸体的人，其他人都拿不起，有什么资格拿得起它呢？唯一的解释，就是那么莫明其妙的缘份。

    “哼，这简直像是一朵鲜花插在牛粪上了。”有学生心里面不由忿忿地说道：“如果说，像大师姐有着这样的缘份，林师兄有着这样的缘份，那还能说得过去，姓李的，一个从山里面走出来的樵夫，也就只有王者霸体的实力而已，不值得一提，他这样的人，能拥有着这么奢侈的缘份，能得到如此的奇遇，那未免太没有天理了吧。”

    也有学生也只好认了，苦笑地说道：“缘份，这样的东西就是这么的琢磨不定，如果有规律可循，那就不叫做缘份了。”

    “也就拿得起大铁锤而已，这样的缘份又能怎么样？”还有学生心里面也酸溜溜的，说话带酸，说道：“他有这个缘份拿起这么一个大铁锤，难道说，他就能炼造出什么绝世无敌的兵器来不成？”

    “这话倒没有错。”这样的说法，立即得到了不少的同学赞同，说道：“拿得起大铁锤，这不并代表能锤炼出什么绝世兵器来，想炼造出一件绝世兵器，要好的材料，还有精深的御火手段，更需要强大的实力。”

    “实力比任何东西都重要。”一位高年级的学生神态肃然，说道：“就算你拥有再好的材料，拥有再好的工具，那怕你借用了主炉来炼造兵器，然而，如果你的实力不够，也一样炼不出好的兵器。炼造兵器，那是一门极为高深的修行，不是仅凭区区缘份就可以的。”

    “我觉得，李七夜根本不懂炼造兵器。”一位精通炼器的学生摇头，说道：“他竟然要用废渣来炼造兵器，那实在是太离谱了。这些废渣，乃是道君天尊炼过，经过道君天尊的无敌真火淬炼之后，最后真正能留下来的，那就真的是一无用处的渣滓了……”?说到这里，这位学生顿了一下，继续说道：“……更何况，万炉峰上的废渣，不仅仅只是一位道君或者一位天尊倾倒在那里的，曾经是好多位道君、天尊倾倒在那里。这样的废渣，材料十分的杂乱，而且每个道君、天尊的大道真火都不一样，想在这样的废渣中去炼造兵器，那简直就是痴人做梦，单是调和这样的废渣，那都是不可能的事情。”

    这位学生的一席话，听到的学生都不由纷纷点头，都觉得十分有道理。这个学生所说的一切，也都是丝丝入扣，全部都是基于炼器的常识，十分有说服力。

    “嘿，那到时候就看看李七夜能炼出什么惊世的兵器呢。”有学生阴阳怪气的模样，说出这话的时候，已经是幸灾乐祸了，似乎，他已经看到了李七夜炼器失败的模样了。

    事实上，很多学生都认为，李七夜用废渣炼造兵器，那根本就是不可行的事情。

    对于外面的沸沸扬扬，李七夜根本就没有去理会，而为李七夜去收拾废渣的老奴也没有过问，虽然他觉得李七夜用废渣去炼兵器的确是有些古怪，但，他并不认为李七夜仅仅是一时兴起的做法，李七夜用废渣来炼造兵器，只怕是有深远的打算，必有他的深意，绝对不会临时兴趣的做法。

    老奴不去过问，他每天都为李七夜把万炉峰上的废渣收拾好之外，其他的事情，他也不去过问。

    到了他这样的年纪，到了他这样的境界，知道什么事情用得着自己去说，什么事情不用自己去操心。

    在李七夜回来没有几天，老庙里不来了客人了。

    一个老者迈入老庙的时候，凡白就立即向李七夜汇报了。

    这个老者穿着一身素衣，整个人很朴素，身上的素衣，没有什么装饰，看起来普通，但是十分的整洁。

    当然，如果你是有见识的人，也会发现这简单的素衣，那也是十分讲究的，素衣上的一针一线，那都是不简单。

    老者鬓角发白，但，精神矍烁，整个充满了活力，看他的气色神态，给人一种十八岁的感觉，血气十分旺盛。

    尽管这个老者已经收敛了自己的气息了，但是，在举手投足之间，依然给人一种宗师气度，似乎一切都在他的掌握之中了。

    看到这个老者的时候，第一个感觉，就让人觉得少了点什么。

    少了一头鹿，没错，这个老者如果骑上一头鹿的话，那么，他整个人就有一种说不出来的仙风道骨了。

    可惜，在这老庙之中，老者只能是步行走进来。

    老者进来之时，老奴也在场，老者一见到老奴，忙是深深地一拜，神态恭敬。

    但是，老奴不吭声，只是对老者摇了摇头，老者站了起来，往李七夜看去。

    此时，李七夜躺在太师椅上，懒洋洋的，没有睡醒，神态懒散，一副百无聊赖的模样，而且，也没有多去看老者一眼。

    虽然说，老者已经有心理准备了，他也听不少老师说了李七夜的事情了，但是，当他自己真正的见到李七夜的时候，他还是有一种落差。

    毕竟，眼前的李七夜看起来太普通了，普通到已经无法去用任何词语去形容他了。毫不夸张地说，像李七夜这个模样的人，在当下佛陀圣地，随手都能抓到大把，满大街都是。

    不过，老者心里面没有丝毫的轻慢，就是这么普通的人，能让老奴这样的人恭恭敬敬吗？

    在这个时候，老者的目光落在了戴在李七夜手指的铜戒指上，他看着这个铜戒指，都不知道该说什么话好，他心里面是千回百转，有千百个念头一闪而过，但，他自己都不知道，哪一个想法才对，这样的事情，出现在这么一个看起来普通的人身上，那简直就是不可能的事情。

    但，这一切却偏偏出现了，老者他都不知道这里面究竟是发生了什么事情了，他也不知道这背后究竟是有怎么样的玄机。

    只不过，老者依然是见过世面的人，依然是有着大魄力的人，他深深地呼吸了一口气，伏拜于地，神态说多恭敬就有多恭敬了，五体投地。

    “不知道该如何尊称——”老者伏拜于地，他只能如此恭敬地问。

    如果有人亲眼看到这样的一幕，一定会震撼得无法形容，这个老者身份是何等的尊贵，但是，他却跪拜在李七夜脚下。

    老者心里面也是很忐忑，以身份而论，李七夜手戴着铜戒指，那都已经足够尊贵的了，但，老者心里面更清楚，最尊贵的，还不是李七夜手指上的这个铜戒指，还有比这只铜戒指更尊贵的。

    “就叫一声少爷吧。”李七夜懒洋洋地躺在大师椅上，随意地说道。

    “弟子无知，不知少爷驾临，未能亲迎……”老者站了起来之后，恭敬地说道。

    李七夜仅仅摆了摆手，说道：“算了，这样的俗礼，能免就免了，如果我真的想要这个待遇，也不会来你云泥学院。”

    “弟子明白。”老者深深地呼吸了一口气，顿首，说着，他依然忍不住多看了李七夜手上的戒指一眼。

    “怎么，想要这个戒指吗？”李七夜不由笑着说道。

    老者不由神态尴尬，干笑一声，说道：“弟子没有这个意思，绝对不敢有。弟子只是好奇而已，少爷这戒指……”说到这里，他都不知道该怎么说好。

    因为这只戒指非同小可，不知道的人，根本就不会去看这只戒指一眼，在他们眼中，那只不过是一只破铜戒指而已，但是，知道的人，就知道这只戒指意味着什么。

    现在这只戒指戴在了李七夜的手指上，他却一点消息都没有听到，这的确是有点诡异。

    当然，他并不认为李七夜不配戴这戒指，以他现在看来，这只戒指此时此刻戴在李七夜手指上，那一点都不意外的事情。

    只是，他好奇背后的事情，但是，他不敢去问，因为这只戒指背后涉及的东西太多了。

    “没什么，买的。”李七夜随口说道：“一个破摊上买的，这么一个便宜货，也花不了多少钱，买来玩玩也好。”

    老者不由苦笑了一下，这只戒指，那可是号令天下的存在，到了李七夜口中，却成了便宜货。

    似乎，在李七夜看来，这么一只铜戒指，是那么的一文不值。

    事实上，对于李七夜来说，那也的的确确是一文不值，当时他也只是戏弄一下人家而已。

    “不管少爷的戒指是怎么得到的，少爷的话，就是命令，弟子都定将遵从。少爷有什么需求，弟子必定尽全力以赴。”老者不敢有丝毫的怠慢。

    今天一更。

