
青玄子带着对张乾真的满腔怒火，回了青城山。

张野带着阿黄给的阳平治都功玉印的两块碎片，也回了龙虎山。

剩下人妖三人组在蓉城，又暂时的平静了下来。

这种状态，颇有几分“暴风雨之前的压抑”感……就像是暴风雨来临前的大海，风平浪静。可谁都知道，很快就会有大事发生！

不过对阿黄来说，也倒是好事。

黄飞夫妇一直藏在蓉天大厦的地下城防避难工事里，他长大后就和父母聚少离多，这段时间正好可以陪在父母身边。

一家三口，其乐融融。

傅洋和熊爷也不去打扰阿黄一家三口的独处时光了。因为无论是夫妻、兄弟……就算关系再亲密的人之间，也需要留一些空间的。

所以这两个家伙，便上街溜达散心去。

傅洋虽然是渝城人，和蓉城很近，但长大之后还真没有时间好好逛逛隔壁这个兄弟城市。在最终的大决战开始之前，能找到一个这样的机会也不容易。

“傅小子，前面那个小姐姐的胸很大，屁股很圆，爷很喜欢。你赶紧过去搭个讪，然后把爷塞入她怀里吧。爷这么萌这么可爱，只要是个妹纸都抵抗不了爷的魅力，嘿嘿！”

死胖猫蹲在傅洋肩膀上，一脸猥琐的猪哥样，眯着眼睛打量着过往的美女。

搭你大爷的！

傅洋气得把这死胖猫从肩膀上拽了下来，抱在怀里，使劲儿地揉捏着它的软肚子。把它揉捏的喵喵叫……张牙舞爪地和傅洋搏斗起来。

一人一猫还同时用神识传音着对喷。

“傅小子，你飘了。爷最近没玩弄你的小菊花了，你竟然敢如此对爷！”

“滚！你从来都没有成功过。最好别打歪主意，否则把你炖了。做成一锅猫肉汤。”

不过，普通人当然是不可能知道的。

所以在一些过路人看来，就是一个长得还挺帅的年轻人低着头和怀里的一只大胖猫在搏斗。这看起来……实在是有点脑残啊。

当然，傅洋和熊爷肯定不在乎。

可就在这时候，突然！

一个清脆悦耳中略带一丝不悦的声音突然在面前响起。

“你这个人，好没有同情心啊。这只猫是你养的宠物吗？不管是不是，你这样都是虐猫。虐待宠物！要是在美利坚，都已经违法犯罪被抓起来了。就算华夏暂时没有这样的法律，你虐待动物也是不对的。”

嗯？！

傅洋一愣，抓着熊爷爪子的动作也稍微停了下来。一个不备，被这死胖猫的爪子挠了一下。手背上立刻三条血痕。

不过这三条血痕，当然也迅速的自我愈合，消失不见，皮肤光滑如初。

他俩闹起来的时候，偶尔是会挠着伤着。但毕竟没有灌注法力，所以普通的猫抓小伤口，可以说刚刚出现就迅速消失了……

傅洋抬起头，就看到一个扎着马尾、一身休闲牛仔服的年轻姑娘，站在自己和熊爷面前。面容姣好，看上去充满了青春活力，看上去就是那种家境不错、性格开朗的。

只不过此时此刻，眉目之间却有几分愤怒。见傅洋一辆懵逼的样子，就再次大声重复：“你虐待动物！这是不对的。”

啥？

虐待动物……

傅洋有点无语，低头看了看怀里肥得跟猪一样的熊爷。

我虐待它？

没等傅洋回过神来，熊爷这死胖猫“嗖”的一下就从他怀里挣脱出来。竖起尾巴，绕着这个年轻的女孩子的脚边儿绕来绕去，毛茸茸的脑袋蹭来蹭去。

嘴里发出“喵呜喵呜”的软糯叫声，再配合上胖乎乎的身子，和跟熊猫极其相似的形态。确实，很容易引起普通人尤其是女孩子的爱心。

哇！太可爱了！

那马尾少女立刻被熊爷的“伪装”给迷得眼冒星星，直接把它抱了起来，把脸埋在熊爷后背上使劲儿吸。

呃……

傅洋有点无语。这就是所谓的吸猫吧？

现在社会啊，随着经济进步，喜欢宠物的人也越来越多了。尤其是“猫奴”群体的壮大呀。许多人纷纷加入铲屎官行列，所以说。吸猫一时爽，一直吸猫一直爽！

马尾少女抱着熊爷，对傅洋更加生气：“你看！这么可爱的小猫咪，任何主人都该用一百分去呵护它的。你刚才居然把它欺负的喵喵叫？”

我……

傅洋不知道如何回答。

看着她清澈的眼睛，这个马尾少女确实是心地善良，但心思也比较单纯的。是那种家教和家境都不错的富家乖乖女。

他心里泪流满面：“小美女啊，你知不知道在你怀里的那个东西，是一个没有节操没有廉耻没有底限的三无妖怪啊！很可怕的。”

但这话，却不知道该如何解释。

见傅洋不说话，这马尾少女以为他的理亏了，便继续气哼哼地说到：“如果你不喜欢你的小猫咪，那我买了行不行？虽然看起来不是什么品种猫，但我家里多养一只也没啥。”

说着，她就要掏钱包……

而这个时候，旁边又响起一个清脆悦耳的女声。

“步步！你这死丫头在干嘛呢？让你在旁边等我们一会儿，一眨眼跑这么远。”

“哎呀，小洁你也别埋怨她。人家今天可是翘班出来陪咱们逛街的，嘻嘻。”

看样子，应该是这个马尾少女的闺蜜吧？

傅洋偏过头，就看到了认识的人……而且，还是两个！

其中一个，眼睛大大的，有微微的小虎牙，偏向可爱型。是之前从曼谷回国时，在机场遇到的蓉城小白富美何玉洁。

另一个，则是留着齐肩长发，一双大长腿让路过的人要挪不开眼睛。一双眼睛非常有神，气质虽然温柔，但仔细感觉会发现隐含着英气。有种巾帼不让须眉的感觉。

竟然是……赵珊珊！

“傅洋哥哥，怎么是你啊？真是太巧了。你一个人来逛街的么？”

何玉洁看着傅洋，笑得眼睛眯起来，歪着脑袋露出两颗可爱的小虎牙。

啊？

旁边那个马尾少女，看到自己的闺蜜何玉洁一见到傅洋，居然露出一种“崇拜”的表情。说话语气也是有点刻意卖萌装乖的，像是面对极其厉害的长辈或者偶像一样。

她惊呆了！

要知道，何玉洁平时对其他人，可不会这么好的态度。

可是，何玉洁还没有来得及跟被称为“步步”的马尾少女说话。

呼！

旁边带起阵阵香风。一个人影，已经从她俩身边闪了过去，直接毫不避讳的一把抱住了傅洋。

原来，是赵珊珊……

她在看到傅洋的一瞬间，已经整个人都在发颤，眼眶都红了。拼命想控制自己的情绪，但终于还是忍不住。

直接扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48580768"  chaptername="第2939章  欺负熊爷被人呵斥了">加入书签</a>
</div>
