    这是江暖一天内第二次被宋医生的话弄到尴尬的不知怎么回应了，是以，她只能尴尬的笑笑。

    宋医生和陆总是好友，宋医生总是把她和陆总之间说的关系匪浅的，当然是故意的，江暖怎么会听不出？

    其实，她应该跟宋医生解释清楚才对，可是就算宋医生并不知道她和陆总还有那一晚的亲密经历，陆总对她的所有好，她都没有推却，享受着陆总给的优待和呵护，却翻脸不认人，非要澄清和陆总没有关系，未免太刻意太假惺惺了，再说，人家宋医生本也没有恶意的。

    于是，江暖没有再因为住院费用的事情跟宋医生多说什么，要说，她也应该跟陆总说的，陆总已经帮了她太多了，这笔钱，她怎么都不能让陆总帮她付的。

    宋成禹还要巡查病房，江暖没再打扰他工作，道别后，就返回爸爸的病房，快到病房门口时，她的手机响了，有电话进来。

    江暖拿出手机，看到是靳云川打来的。

    手机上显示的时间，已经是晚上八点多快九点了，好在她没有一门心思，傻傻的等着他的回电，否则怕是早已心灰意冷了。

    “暖暖，你白天给我打电话了？对不起，我一直在忙着面试的事情，没有看到，有什么事吗？”

    “没，没什么事……”江暖忽然觉得有些累，关于这一天发生的事情，她竟半个字都不想跟云川说。

    “没什么事就好！”靳云川微微叹息了一声，又道：“暖暖，你有没有帮我问，天瞻有没有适合我的职位？我今天面试了三家公司，都不太满意！”

    江暖觉得她的嗓子有些紧，紧到发出声音似乎都有些困难，她深深的吸了一口气，微微仰着头，闭了闭眼，才轻声回道：“我有帮你问，还没有消息，云川，我有些累了，先不说了……”

    江暖挂了电话，在医院走廊的长椅上坐下，无力的垂着头，眼泪忽的就掉了下来。

    心里泛起的苦涩，像是涨潮一般，呼啸而过，这就是她的爱情，她眷恋了五年，以为会更久，所以面对背叛，也愿意选择原谅，甚至去努力维系，可为什么，这份爱情，会让她这么心凉，而且是越来越凉……

    江暖没在外面坐太久，她怕耽搁太久，林姨会着急，于是敛了情绪，擦干净眼泪，回了爸爸的病房。

    江暖告诉林姨，住院费用是陆总帮忙垫付的，林姨有些着急，叮嘱她一定要尽快把钱还给陆总，江暖肯定的答应后，林姨才安心睡下。

    江暖躺在沙发上，却怎么都睡不着，心头乱糟糟的，拍下云川的事，爸爸手术的事又浮上来，她有些担心爸爸明天的检查，还有林姨提过的，小姨来找爸爸的事……

    虽然爸爸醒来之后，一个人都没提过，但他们之间一定发生了什么事，是爸爸不想让她知道的。

    眼下爸爸的检查和手术更重要，等爸爸手术完，她再去了解一下，她那个并不怎么亲近的小姨，到底在搞什么鬼？

    忽然江暖的手机震了一下，提示有微信消息进来。

    江暖怕手机的光线影响到林姨和爸爸，连忙拿起手机查看，发现消息竟然是陆总发来的！

    她的手有些颤抖，点开了微信，心豁的就跳快了些，看了消息里寥寥的几个字，她两手攥着手机贴在胸口处，眼眶微酸。

    ‘暖暖，早点睡，别想太多，凡事有我在！’

    江暖的唇边，浅浅泛起一抹安慰的笑意，陆总最后那几个字‘凡事有我在’，让她的心一下子就安定了，担心的事情，好像顷刻间就没那么担心了，江暖缓缓闭上眼睛，没多会儿，便睡着了。

    原本下周一江暖也是要跟陆总去B市出差的，褚衍便正好把工作暂时接了过来，这样这两天江暖就可以安心在医院陪爸爸做手术了。

    大概是在病房沙发上睡不安稳的原因，江暖早上很早就醒了，她轻手轻脚去洗漱后，看爸爸和林姨都还没起来，就悄悄的出去买早餐了。

    值班的护士给江暖推荐了医院旁边的一家包子铺，说是食物很干净，味道也不错，于是，江暖就去了那家包子铺买早餐。

    买完早餐，江暖往住院楼走，路上接到了蜜蜜的电话。

    她昨天忙忙乱乱的，忘记了跟蜜蜜说一声，导致蜜蜜差点又要因为她的夜不归宿报警了，她被蜜蜜好生批评了一通，才逮到机会告诉她，是因为爸爸生病的事才没回去。

    姜蜜更气了，说她这么大的事都不告诉她，江暖听到电话那头乒里乓啷兵荒马乱的声音，就知道蜜蜜肯定在穿衣服洗漱，要立刻过来医院，便拜托她顺便帮忙带点日用品和衣服过来。

    她想这几天就住医院里，暂时不回去住了，爸爸还没做详细检查，具体检查结果如何，什么时候做手术都还不知道，不在医院时刻陪着了解情况，她放心不下。

    江暖回到病房，爸爸和林姨已经都醒来了，她把病床上的小桌摇起来，把早餐摆好，看林姨照顾爸爸，两个人一起吃着早餐，江暖微微笑了笑，转身出去等蜜蜜过来。

    姜蜜很快就过来了，一身飒爽风衣，脚上踩着绯色高跟鞋，眼睛上扣着的墨镜差不多能遮住半张脸，唯一有点不伦不类的，就是手里却拎着一个大袋子。

    江暖看着越来越有大牌明星气场的蜜蜜，忍不住笑起来，姜蜜把东西交给江暖，透过病房的玻璃看到二老在吃早餐，就暂时没有进去打扰，陪江暖坐在走廊的长椅上。

    看出江暖脸上的憔悴和忧色，姜蜜两手覆上江暖两侧脸颊，轻轻揉着，“暖宝，相信我，叔叔不会有事的，你别太担心，嗯？”

    江暖轻轻点点头，“我知道的，我没事！”

    “你不止得照顾好叔叔，还要安抚林阿姨，所以你一定要坚强，要撑住，另外，不要什么事都自己扛着，你还有我们呢，知道吗？”

    江暖又乖乖的点点头，“好，我知道了……”

    姜蜜忽然皱了皱眉头，下意识问道，“靳云川呢？他这个未来女婿，这个时候不在未来岳父面前表现一下，他想干什么？想上天吗？”

    江暖听了蜜蜜的问话，忽的垂下头，声音低低地的道：“蜜蜜，其实是爸爸生病要做手术的事，我没有告诉他……”

    “什么？”姜蜜愣了一下，随即忍不住反问，“为什么不告诉他？叔叔生病这么大的事，不就应该他来帮你分担帮你扛着吗？现在你自己扛着，让他置身事外？他这个男朋友和未婚夫凭什么这么轻松幸福？”

    “不是的！”江暖摇摇头，叹息一声，继续道，“昨天，林姨打给我，说爸爸晕倒了，我当时真的很需要他，我给他打电话，打了很多个，他都没有接，后来是陆总突然出现，帮了我……”

    江暖把憋在心里的那些话，轻轻的都跟蜜蜜说了出来，末了，她抬眸，看着姜蜜，咬着唇，似乎有些犹豫，“蜜蜜，我觉得很累，自从跟云川和好之后，我一直都很累，很难再感觉到两个人在一起的快乐，其实我很清楚，我的心已经不在云川身上了，我喜欢上了陆总，可是我始终舍不得和云川在一起那五年，我们从校园走到社会，我以为会走到婚纱，所以我不忍心就这么把那五年扔掉，我一直在坚持，一直在努力，只是……”

    姜蜜看着江暖小脸上布满忧伤的样子，微微叹息，拉住江暖的手握着，“暖宝，你何必这么为难自己呢？”

    “蜜蜜，如果，我向云川提分手，你会不会觉得我其实是个坏女人？我是因为移情别恋，喜欢上了别人，才背叛了和云川五年多的感情！”

    姜蜜听江暖这么说，小脸瞬间板了起来，眉心紧蹙，低声斥道：“江暖暖，你是傻的吗？什么移情别恋？什么背叛？先破坏你们五年感情的人可不是你，而是靳渣那个混蛋，如果没有他背叛在先，你和陆总之间也不会发生后面的事，任何事都要有因才有果的！

    而且，暖宝，说白了，你和靳云川之间只是交往的情侣关系，还没有什么婚姻关系作为道德的束缚，你对他没有什么必须要负的法定责任，分手另觅良人而已，你根本不需要太在意，更不需要被这种内疚的情绪左右！”

    姜蜜两手轻轻按在江暖的肩膀上，“暖宝，仔细问清楚你的心，只要你觉得你的心情是舒服的，那就自私一点，更何况，这算哪门子的自私，哪个人也不是傻子，完全不为自己着想，换做是谁，在陆总和靳云川之间做选择，也都清楚该选择谁，放弃谁吧？”

    江暖抿着唇，没有出声，她知道，不管何时，蜜蜜都会站在她这边，只是分手这件事，心里想一想很容易，可若真的提出来，以她的性格，怕是没有那么容易的……

    两个人又坐了会儿，等二老吃完早饭，才一起进去病房，姜蜜陪江爸和林姨聊了一会儿，因为她性格活泼，又是江暖多年的好朋友，江爸林姨本就挺喜欢这姑娘的，所以一会儿功夫，就被姜蜜讲的拍戏时候的趣事逗的哈哈大笑。

    上午十点多，宋成禹和几名专家一起过来病房，给江爸会诊。

    江爸被推走去拍片做详细检查，林姨和江暖、蜜蜜就留在病房里等江爸回来，宋成禹这位帅气院长自然热心肠的陪着病房里的一干女眷聊天，消磨时间。

    江暖本以为，像宋医生这么忙的职业，没有时间关心娱乐圈的事呢，却没想到，他和蜜蜜借着他妹妹大明星宋安然这个话题，竟然聊出了火花……

    最关键是，两个人不知怎么这么一拍即合，于是，病房里就出现了这样的对话。

    “我妹妹安然一直就很喜欢行瞻，我也一直以为她和行瞻能走到一起呢！”

    姜蜜：“安然前辈和陆总很般配啊，为什么两人没走到一起呢？”

    宋成禹摊摊手，“还不是行瞻那家伙心有所属了，为了人家女孩子，别的什么女人都入不了眼！”

    “没想到陆总竟然是这么痴情的男人呢！”

    江暖：“……”

    她插不进两人对话倒是无所谓，问题是林姨还在啊，而且林姨还听得津津有味，甚至好奇的问一句，陆总喜欢的女孩子……是谁？

    江暖简直要被宋医生和蜜蜜这两个人，弄的要原地爆炸了！

    大概过了一个多小时，护士把江爸推了回来，因为专家们会诊的结果还没出来，他们要根据江爸的一些检查结果再具体确定手术时间和手术方案等等，因此江暖他们还是只能等。

    林姨担心的陪着江爸，反倒是江爸心态很好，还反过来安慰林姨不用担心，江暖陪着二老，忽然感觉到手机在震动，拿出手机看了一眼，是云川打来的，她不想和云川说的话被爸爸和林姨听到，索性拿着手机走出病房去接。

    她想，云川打来怕也是催问她天瞻有没有合适职位的事情是不是有消息了吧！

    “喂，云川？”

    “暖暖，谢谢你！”电话里，靳云川的声音显得很激动。

    江暖一头雾水，“怎么了？为什么突然谢我？”

    “我刚刚接到天瞻人事部的通知，让我下周一去销售中心上班，是销售中心主任一职！”

    闻言，江暖不禁一脸惊讶，她虽然拜托了骆特助询问工作的事情，但是一直没有等到骆特助的消息啊？

    江暖正想说什么，一抬头，就看到，走廊尽头，逆着光，正走来的陆总，然后，她贴在耳畔的手机不自觉的拿下来，目光直直的看着那道颀长的身影，越走越近，直到来到她面前……

