    

    
                第353章

    
                谭明远撇撇嘴，把手机扔给他，道：“不就是拆吗？那破地方，了不起给你一平方几千块的补偿款，不亏就不错了。”

    
                “爸，我劝你没事别老跟那群人喝茶了，多了解了解最新政策行吗？”谭俊达道：“你知道棚户区为啥拆吗？是因为有上级来检查，对棚户区的存在表示不满意。你知道周围的房价多少吗，最少也是上万！我手里的房子，起码能翻三倍！”

    
                谭明远听的愣住了，翻三倍？

    
                “你不信？”谭俊达看出了他的怀疑，道：“你不是认识城建的人吗，不信打电话问他们啊，这事现在全市都知道了，就你啥都不知道。”

    
                谭俊达的信誓旦旦，让谭明远想怀疑都没有自信，毕竟拆是真的。有上级来视察，也是真的。

    
                从理论上分析，这事确实比较可信。

    
                但是想想谭俊达买的那些房子竟然能翻三倍之多，谭明远还是觉得有点像做梦。

    
                自己的酒店辛辛苦苦一年下来，也才几千万，可是儿子就随随便便买了一堆破房子，竟然比他一年的利润还要多。

    
                谭明远脸上越是表现出不敢置信的样子，谭俊达就越觉得爽，道：“我总共买了两千万左右，三倍就是六千万，你的酒店才赚多少啊。所以说，知识才能改变命运，有贵人相助，才能赚大钱。不说我，连宋总都买了五六百万的，最少赚一千多万，江哥就是我们的贵人，你以后跟人家说话客气点。也不想想，连陶国安那样的老狐狸都对他客气是为了个啥，没两把刷子，能有这待遇？”

    
                宋康来也买了？

    
                这事谭明远也不知道，因为宋康来怕他生气，一直都没说。

    
                “你不是只投了一千五百万吗？怎么变成两千万了，哪来这么多钱？”谭明远疑惑的问。

    
                “一开始的确只投一千五百万，是因为我还花了几百万去买别墅，后来房产证办好后，我又拿去做抵押贷款出来投到了棚户区。”谭俊达解释道。

    
                谭明远听的更加惊诧，还有几百万去买别墅？

    
                他很想再重复刚才的问题，你哪来这么多钱？

    
                但是看着谭俊达那一副就等着你问的样子，谭明远实在拉不下脸面。

    
                自己把车钥匙收走到现在，才过了多长时间，儿子就赚了两千多万。不，马上就要翻倍到六千万了。

    
                你说他走狗屎运吧，偏偏人家一个多月前，在所有人都对棚户区没有兴趣，也没有任何消息的时候就往里面投钱了，这能是运气吗？

    
                可是你要说他有能力，这次的动迁，最大的原因就在于上级检查。

    
                难道说，他在一个多月前，就知道这件事？

    
                如果真是这样的话，人脉得多广？

    
                无论哪一种可能，都足以说明，那不是个普通人。

    
                谭俊达倒了杯热水过来，递给自己的父亲，道：“爸，江哥真的很不一般，你没和他相处过，不了解。等你真正了解他之后才会发现，这个人简直就是神一样的存在！”

