
谢良辰没有说话而是轻轻地颔首，他能不顾性命地救她，眼看着他有危险时，她还能挣脱多年压在心头的阴影，重新凫水向他游过去，面临生死的时候，更容易看清楚。

谢绍元没有说话，谢良辰抬起头道："爹爹没仔细说过您和娘当年的事。"

谢绍元一时哑然，半晌才笑着道："你外祖母是不是说过，我与陈家村是在逃荒路上遇到的？"

谢良辰应声。

谢绍元道："当时你母亲才经历过家中巨变，很少与人说话，你外祖父也怕她被人认出来，有意让她避开人群，但就是这样遮遮掩掩，还是被我看出来了。"

谢良辰知道父亲曾出入过广阳王府，在那之前见过母亲。

谢绍元道："我去八州做些买卖，自然知道广阳王的事，但我就是个庄户人，也知道有些事不是我们能掺和的，而且一旦被你外祖父发现，我恐怕性命难保。"

"你不知道你外祖父有多厉害，因为有他老人家在，防了不少的山匪流民。"

谢绍元记起往事，脸上因为老岳父多了一抹敬重。

谢良辰道："但即便是外祖父，爹爹也没怕。"

谢绍元不禁一笑："路上发现了一群悍匪，我就自然而然地留下帮了忙，后来与陈家村走得近了，果然被你外祖父察觉。"

谢良辰道："之后呢？"

谢绍元眉眼中满是温和："被掐着脖子打了一顿。"如果不是岳母求情，他差点就死在岳丈手里。

被打了一顿谢绍元也没有放弃，找到机会就去陈家村。

谢绍元接着道："日子长了，你母亲也欢喜我，干脆就将事情挑明了，你母亲跟我说，她还是要查清楚广阳王府的事，可能会遇到很多危险。"

谢良辰望着谢绍元："父亲当时害怕吗？"

"不怕，"谢绍元道，"我了解你母亲的性子，她定要为家里人报仇，绝不会不闻不问，她不在意富贵荣华，但有些事必须讨个公道。如果她真的什么都不管了，那倒不是我喜欢的人了。"

谢绍元接着道："后来我出去做生意，寻找广阳王的人，一点点地将大家连在一起，每次有点进展，我都迫不及待地想要回家告诉你母亲。"

谢绍元说完忽然叹了口气："刚失去你母亲那会儿，我也想过，是不是我们做错了，也许你母亲寻个更好的人，会更好地保护她，也许我不去做那些不擅长的事，也不会为你母亲引来祸端。"

"许久之后，我有一次梦到你母亲，你母亲没有与我说什么话，就像往常一样在灶房里忙碌，我们一起吃饭，一起看书，一起说话，就像是她在的时候一样。醒来之后我就想通了，我们本就没做错什么，从前那些在一起的日子，每一刻都弥足珍贵，顺着自己的心意就是最好的，哪怕时光短暂。"

谢绍元心情平静，没有难过，也没有悲伤，他伸手摸了摸谢良辰的头顶："本来有许多事要问你，最后反倒是我自己在说。"

谢良辰轻声道："问过父亲之后，我觉得如今的我，就与父亲当年差不多。"

谢绍元一笑，知道了，从他看到女儿为宋羡红了眼睛，因为担忧宋羡手抖的拿不住药那一刻，他就什么都明白了。

"但是有件事我要问清楚，"谢绍元道，"宋羡知晓广阳王的死与当今皇帝有关，若是将来皇帝有意为难你，宋羡..."

谢良辰道："宋羡能站在我们这一边。"

如果连这一点都不能确定，她和宋羡也不会有今日。前世皇帝疑心病重，让朝廷内外纷争不断，百姓因此苦不堪言，最后逼得宋羡兴兵...

今生因为她和广阳王府的关系，便多了一个防备皇帝的理由。

谢绍元微微思量，接着道："你母亲说过，人不犯我我不犯人，广阳王府从来没有害人之心，但有些人只怕不能就此放开，得知半点消息，可能就会夜不能寐。"

谢绍元停顿片刻接着道："如果宋羡因为我们影响了仕途，甚至陷入危险之中，那么你们两个人都可能因为这件事受到影响。"

"宋羡可能会怨怼你，而你也可能因此自责，总之这一节要想清楚，不要让它成为你们的束缚。"

谢良辰应声："父亲放心吧，其实就在宋羡与我提及这件事时，我就想了清楚。"

"那就好，"谢绍元笑道，"那我就放心了。"

谢绍元长长叹一口气："这么快，没想到我也与你外祖父一样，为自己的儿女打算这些。"

在谢绍元心里，良辰还是那个被他抱着、背着、牵着的小孩子，天黑了、天冷了、摔跤了都要来找他撒娇，让他陪着，让他捂手，让他在摔疼的掌心上吹一吹...

谢绍元道："论理说宋羡品行不错，无论怎么看都是青年才俊，能舍命为你，也是你的福气，但他再好，在我心里也比不上你，因为我是你爹爹。"

谢良辰鼻子有些发酸。

谢绍元接着道："这世上有许多事都说不清楚，或许开始好，日后会更好，也兴许会有变化，那也没什么，你要知道世事总变化无常，如果将来万一不好了，不喜欢了，就来跟爹爹说，管他是什么肱骨之臣，有什么富贵荣华，咱们都不稀罕，爹爹只希望你，无论什么时候都不委屈自己，兴许我这话听起来不讲理，那也得照着这个去做，因为我是你爹爹。"

谢良辰眼睛有些潮湿。

谢绍元道："能答应吗？"

"能。"谢良辰伸手拉住了谢绍元的手，爹爹宽大的手掌与她记忆里的一样。爹爹说的那些，她都明白，现在爹爹回来了，她心里就更踏实几分。

父女两个说到这里，就听院子里常悦道："大老爷，大小姐，我家大爷来了。"

宋羡走进院子，就看到谢良辰从屋里出来，少女一双眼睛红红的，显然是刚刚哭过，宋羡的心一沉，再去看门口站着的谢绍元，谢绍元沉着脸，面色颇为不善...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70505775"  chaptername="第三百三十五章  不委屈">加入书签</a>
</div>
