    “静心寺？”

    “元国凡俗境内金丹宗门？”

    “不错不错，这个小和尚的背景不算太深厚，我可以解决。”

    林北内心暗暗的这样想着。

    当然，表面他却不会表现出来。

    只见林北一副十分夸张的表情看着法天：“嘶，天下三大名寺之一。”

    “小和尚，你厉害啊，竟然师承海法禅师，传闻那海法禅师已经是神仙中人了。”

    “许老板，加上这枚蛇胆以及眼前的这位高僧，你女儿或许有救了，毕竟静心寺可是我国境内属于属二的名寺，很多豪门大族想请里面的禅师出手一次都请不到，你今天真的是走运了呢？”

    许老板的面色同样一喜，他睁大眼睛：“先生，你说的可是真的。”

    “当然是真的，比真金还要真。”林北信誓旦旦的说道。

    自己的确没有说假话，这静心寺在凡俗境内非常繁华，但是在灵界战场内是什么样，就是另外一种说法了。

    法天听着林北的夸赞有心想应下来，但是一想到自家佛寺的真实情况，他又不敢真的应和。

    毕竟自家人知道自家情况，别人可以这样说他们静心寺，但是他作为佛寺内在外行走的苦行僧，却不能直接承认。

    不然的话，惹恼了那些盘踞在灵界战场内的大寺庙，随便派出来一个金丹弟子那可就不妙了。

    要知道他们静心寺的最强者也仅仅只是一位金丹高手。

    不过让他拒绝眼前这位凡夫俗子的夸赞，他也不敢做，因为这样做，如果被他师傅知道的话，他的下场也不会太好。

    一时间，法天完全忘记了方才白蛇的事情，陷入了苦恼之中。

    林北却没有打算放过法天的意思，他看了一眼法天，继续说道：“难道法天禅师是看不上我们这些凡夫俗子吗？还是说方才法天禅师因为那一条孽蛇动了杂念。”

    法天和尚听到这里连连摇头，他可不敢承认，要知道他们的寺庙名为静心，如果他在这里承认了自己的确动了杂念，那么，他将面临的将是可怕的寺内刑法。

    法天和尚想了想，然后说道：“我刚才放走了那条白蛇是因，欠许老板是果，为还果报倒是可以为许老板的女儿治病，而且到时候自然分文不取。”

    说到这里，法天和尚又看向林北：“贫僧在这里谢过施主了。”

    “不用谢，不用谢，刚才不知禅师身份，才出手捉了那条白蛇，取出蛇胆送给许老板治病，如果知道是静心寺的禅师在此，给我八百个胆子，我也不敢呀。”林北口中连连推辞。

    但是他心中所想的却是：我在找机会杀这个和尚，他还要对咱说声谢谢呢。

    “施主缪赞了，佛曰，四大皆空。”说到这里，法天低呼了一声佛号。

    说完，许老板就拉着法天往家走。

    而林北却突然上前一步，突然问道：“法天禅师留步。”

    “何事？施主但说无妨！”法天和尚转头看来，目光深邃。

    林北轻咳一声，凑过去低声询问：“没别的意思，我就是想问问你师傅是不是经常说什么大威天龙？”

    此刻的法天早已经在内心早已经把林北骂了个狗血喷头，同时决定了自己走的时候一定要给眼前这个不知道敬畏的家伙一点教训。

    md，你见过哪个修行有成的高僧会经常说大威天龙的？

    但是他表面却依旧保持着平和：“没有，我师傅苦修佛法，不擅此道。”

    “如此这般吗？”

    林北瞬间明白，这个海法禅师只是和他前世的那个和尚有些字一样，但其实并不是一样的故事走向。

    就比如他刚才所杀的白蛇，如果真的是白蛇传的走向的话，那么他方才一定击杀不了那条白蛇，但是他却真真正正的取出了那条白蛇的蛇胆，如今蛇的尸身还在那个商户的手中拿着呢。

    林北对着法天弯腰拱手，说了一声再见。

    法天和尚也恭敬的还了一礼，还说日后有机会一定要当面拜访林北，与他交谈佛法之“理”。

    一柱香的时间过去了，周围围观的人也都已经散尽。

    林北自然也已经离去，不过，林北的一缕神识却附着在了法天和尚的身上。

    只要等到这法天和尚离开这座城池，而且落单时他便会立即下手，将危险扼杀在萌芽之中。

    ……

    青衣坊。

    这是一个众多lsp感悟艺术的地方，林北自然也在其中。

    不过，此时的林北有些懵逼，他忍不住的看向对面坐着的一个胖子：“这……是什么意思？”

    “没什么意思？”

    “不是，你把话说清楚，你递给我的这个文书究竟是什么意思？否则我可不收。”林北摇晃着脑袋。

    那个胖子舔了舔嘴唇：“我在这里私混也有不少时间了，我听别人说你的手里有一位名为六味地黄散的东西，你看我这体型就知道，有的时候我有些吃不消……”

    “这不是新来了一位清倌吗？我这不寻思增进一下咱俩的感情，顺便就把她的文书给约了过来，到时候你按照这上面的地址，那个清倌儿自然会接待。”

    林北听到这里，眨了眨眼睛。

    没办法，他来这里是真的，只是欣赏一下艺术的，想要体验艺术，他一般都会去另外的艺术之地。

    毕竟这里是只卖艺不卖身，他也不愿意强迫他人。

    哪能想到这里还有这种玩法。

    林北缓了好久才说道：“话说你没有骗我，我记得这里不是只卖艺不卖身吗？以前也有人出大价钱想要约一位，那位在之后可是丢了大脸。”

    “明面上自然是不可以，但是暗地里嘛，那就不一样了。

    而且别人主打的就是只卖艺不卖身，就靠这个吸引客人呢？你却要去打他的招牌，不拒绝你拒绝谁？”

    林北听到这里，终于明白了过来，看来还是他的思想狭隘了。

    一有想要体验艺术的想法就去专门体验艺术的地方。

    现在看来，他的社会经验还是浅了。

    看着林北终于收下了自己的那张文书，那个胖子一脸赔笑：“嘿嘿，刘兄弟，你看那药散……”

    “给你，我这里还有几粒，给你一粒，到时候你混着水一起喝下去，自然会有效果。”

    “那就多谢刘兄了。”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”

    ……

    

