    　　应菲菲端着果汁喝了一口，透过斑斓的灯影望进砚时柒那双含笑的眸中，忍不住调侃：“我说砚大名模，你就这么草率的把自己嫁了？你不知道当我听说网上的消息时，吓都吓死了！”

    　　网上的消息，即便撤掉的迅速，仍然会被人捕捉到痕迹，尤其是将砚时柒设为特别关注的应菲菲。

    　　闻言，尹安飒也不禁点头附和：“时柒，确实有点草率吧？”

    　　哪怕她们心里都觉得秦四少是难得一见的好男人，可轻易就领了证，还是不免为砚时柒感到忧心。

    　　月影斜长的昏色里，砚时柒的视线逐渐落在某处，轻轻吹来的夜风拂乱了她额前的发丝，几许怔忪过后，她扬唇笑了，“就算是草率，我也认为值得。菲菲就不说了，飒飒你应该能了解那种感受吧。”

    　　应菲菲：“……”

    　　她感受到了来自砚时柒深深的恶意。

    　　瞧不起24年来母胎solo的人？！

    　　应菲菲负气地扭头，咕咚咕咚灌了好几口果汁。

    　　她想，正好最近有公司同事在给她介绍男朋友，她是不是应该去相亲见一见？

    　　此刻，身侧的尹安飒耳闻砚时柒的那番话，目光平和地闪了闪，都是曾经陷入过深爱的人，她自然能深切体会那种心情。

    　　她伸出手将及肩的长发从头顶顺到脑后，摇头失笑：“我看你现在也是为了爱情奋不顾身了！”

    　　砚时柒对上她的眸，眉梢眼角染着温愉，不置可否地点头，“也许，就是奋不顾身吧。”

    　　时间渐晚，几个姐妹浅谈片刻后，应菲菲便提出要带着尹安飒先行离开。

    　　毕竟她明天还要上班，而飒飒在明天上午也有面试安排。

    　　砚时柒没有强行久留她们，约好下次见面的时间，便将她们两个送出了别墅。

    　　应菲菲没有喝酒，她坐进驾驶室，砚时柒则在窗外叮嘱着她们路上小心。

    　　少顷，她目送着应菲菲二人开车离去，站在原地缓缓抬手，环住自己的臂弯。

    　　她看得出她们的担忧，心里融着暖意，立在月影下不禁垂眸思量。

    　　她是在用余生为筹码，投入到这场盛大的赌注里……

    　　砚时柒思村之际，自她身后传来了脚步声，她敛着情绪循声回头。

    　　是凌宓。

    　　今夜的她，穿得格外漂亮优雅。一件无袖的黑色连体衣裤，衬得她身量纤细，柔软的腰肢还系着一条腰带，凸显着她玲珑的倩影。

    　　“砚小姐，饭桌上忘了说，恭喜你。”

    　　凌宓画着淡妆的脸蛋沁着几分别有深意的浅笑，隐隐透着些许盛气凌人，开口而来的祝福，也令人感受不到任何的真诚。

    　　砚时柒幽亮的水眸注视着她，没有忽略她故意站在门前台阶上和她平视的举动，遂漫不经心的笑了：“多谢！”

    　　凌宓讳莫如深的态度，并未对砚时柒造成任何的影响。

    　　这一来一往间，气氛诡谲莫测。

    　　“砚小姐不用客气，毕竟在我们看来，聿能放下过往走进婚姻，我们真的都很为他高兴，当然也为你高兴。”

    　　放下过往……这话可就耐人寻味了！

    　　砚时柒浅笑间微微颔首，以沉默等待对方接下来的发挥。

    　　凌宓站在台阶上，一副感慨颇深的表情，眼神悠远地望了望夜空，当她重新将视线落在砚时柒的脸上时，果然带着故作的惊诧和迟疑，试探道，“砚小姐应该知道，一直以来，聿的心里都有个深爱的姑娘吧？”

