    那是两个穿着麻布衣服的下人，胳膊上带着白布，就坐在林季旁边。

    两人说话的声音很小，但躲不过林季的探听。

    “你说老爷怎么就这么狠呢，老太爷八十多了，还遭这么大的罪。”

    “谁说不是呢...活生生把人给饿死了，我去收尸的时候都看到了，老太爷夫妻俩都瘦的干巴巴的。”

    “也不知道咱们府上的妖怪解决了没，这事闹得哎..”

    “那妖怪闹了那么久都没事，还是咱们老爷太心狠，那可是亲爹亲娘啊。”

    听到这里，两人似乎意识到了林季在一旁，下意识看了林季一眼，纷纷闭嘴。

    林季却不准备罢休。

    “你们两个是郑府的下人？”林季走了过去，直接开口问道。

    那两个下人对视一眼，起身就要走。

    “站住。”林季将自己的令牌拍在了桌上。

    两名下人自然是不认识总捕的金斩令的，但是这不妨碍他们意识到眼前这人是官差老爷。

    “大人，我们两个的确是郑家的家仆。”

    “你们刚刚说...郑家二老是怎么死的？”林季微微眯眼，心中泛起了些许难以置信。

    “这事我...不...知道。”

    “大胆，当本官是那么好糊弄的吗？如不从实招来，小心我把你们羁押到衙门去治罪。”

    “大人，是饿死的...我们家后花园出了妖怪之后，老爷就吩咐全家人都搬出后花园，唯独留下了二老还住在后花园隔壁。”二人终于有点害怕了，如实说道。

    “还有呢，老爷还不让我们给二老送饭，也不让二老离开后花园，说什么已经招惹了妖怪，不能让他们害了更多人什么的。”

    两名下人你一言我一语的，将事情说了个大概。

    听到这里，林季长舒一口气，丁点吃面的胃口都没有了。

    “跟我去衙门一趟吧。”林季起身就要离开。

    两名下人顿时脸色大变。

    “大人，我们可没犯事啊！”

    “您可不能冤枉好人，刚才我们都如实说了。”

    “不是拿你们问罪，别废话了，跟我去衙门走一趟吧。”林季一瞪眼，两名下人顿时不敢二话，老老实实的跟在了林季身后。

    很快，林季便带着两个郑家家仆来到了府衙。

    让衙役安排了房间给两个郑家家仆住下，林季一头钻进了自己在偏厅的书房中。

    郑家的事情，此时他大概已经理清楚头绪了。

    但也正因为如此，才让他觉得不可思议。

    “难怪那草木精怪说自己并未害人，原来二老并不是精怪害死的，而是他们的儿子郑云轩活活饿死的！”

    那两名家仆断然没有说谎的可能，他们起先根本就不知道林季在听他们谈话。

    “将自己的父母活活饿死，真是丧尽天良...可是你为什么要这么做呢？”

    林季皱起眉头。

    若是说穷苦人家，实在养不起父母了，这般做法还有些蹩脚理由。

    可郑家绝不是穷苦人家，城里七八间铺子，住的也是大宅子，怎么会养不起两个老人？

    “除非...郑云轩很清楚自家后院的事情，知道那是田家人的手笔！”

    一想到这里，林季的思路豁然开朗。

    “没错，就是如此！想来之前那田久峰第一个到场，兴许就是郑云轩在来府衙报官之前，就已经去通报了！”

    “田家是幕后主使，郑云轩是田家手里的枪，而我就是目标。”

    林季总算将事情理清了。

    有了这个前提，郑云轩害死自家二老的事情，也有了解释。

    “好狠的心！田家既然让郑家帮忙，断然不会让郑家死人...毕竟那只是一只草木精怪，田家一开始也没打算弄出人命！”

    “先前周赢那小子也说，郑家是刚搬来梁城不久的。”

    “所以郑云轩是故意害死自己的父母，为的就是给田家人看，给田家办事他付出了不小的代价？或者说是为了更进一步的攀附田家？”

    想通了其中的关节，林季脑海中再浮现出郑云轩那小心翼翼的神情时，却下意识的一阵胆寒。

    不是惧怕，而是震惊。

    好狠的人物。

    “蛇鼠一窝，真是欠收拾。”林季微微眯眼。

    这件事他从一开始就没准备轻松结束，田家敢算计他，他自然要报复回去。

    如今也只是多了个郑家而已。

    “来人！”林季冲外面喊了一声。

    “林大人。”几名衙役走了进来，周赢也在其中。

    林季看到周赢，随手将自己的令牌丢了过去。

    “这是我的金斩令，拿着这令牌去田家拿人！”林季冷声道。

    周赢瞪大了眼睛。

    “大人，田家？”

    “就是田家。”

    周赢缩了缩脖子，但看到林季那一脸严肃的样子，他也不敢多废话。

    “大人，拿谁？”

    “田家家主叫什么？”

    “田泽川。”

    “就他了，抓回来丢进大牢里，明早升堂审问。”林季大手一挥。

    此事不小，周赢虽然有心攀附林季，但也得问清楚了。

    “大人，升堂是不是要向按察使通禀一声？”

    梁城为梁州府城，城中的案件一般来说，都由按察使来审讯，再上表刑部。

    林季自然知道这些规矩，他虽然基本上不跟监天司以外的官员打交道，但这种常识还是清楚的，但要是涉及到妖怪的话，那就另当别论。

    “不必，田家涉及指使精怪害人性命，此事不归按察使管。”林季摇头道，“展大人不在，城中出了这种事，自当由我亲自审问。”

    “快去拿人吧。”林季催促道。

    “遵命。”周赢连忙行礼，带着一干衙役离开。

    ...

    田府。

    大堂内，家主田泽川正坐在主位上，面色不虞。

    他的身旁是弟弟田泽明，下位则坐着梁城副捕头田久峰。

    大堂之中只有这个三人，而在堂中的空地上，几口箱子正被整整齐齐的摆放着。

    “那林季当真好大的威风，我田家主动示好，他还敢这般回绝？莫不是以为一个六品总捕，就能在梁城只手遮天了？”田泽川狠狠的拍着椅子的扶手。

    田家二爷田泽明却摇头道：“大哥，此事是我们有错在先，被人抓了把柄...”

    “那又如何？”田泽川冷笑一声，“难不成他还敢借题发挥？”

    “我看林大人是真的敢。”田久峰轻叹一声，起身对两位长辈微微一礼。

    “父亲，二叔，此事绝不能怠慢了，那林季与之前的总捕不同，不是好惹的人物。”

    “久峰，怎么连你也...”田泽川话说到了一半，外面突然响起了杂乱的脚步声。

    紧接着，便是周赢带着一群衙役走了进来。

    “田家主，林大人的命令，请您去衙门走一趟吧。”

