    下午四点，凌云飞准时去了永博公司，来到财务室。

    敲开门，房间里只有一个男的，说这会儿公司的财务正在集中训话，要赶着做年终汇总，还腾不出人手办理其他业务。张本民表明来意，说是已经约好的，来拿拆迁补偿款。那男的稍一犹豫，要张本民晚点再过来，赶在下班前就行。

    眼看拆迁补偿款要到手，多等会儿有什么？张本民暂且离开了永博公司，到了附近一家书店，已经很久没有看书了，找了本探险生存方面的坐下来慢慢看，反正时间还有不少。

    读得有滋有味，渐渐入迷。时间不知不觉地过去，等张本民回过神的时候，马上就快五点半了，于是赶紧跑去永博公司。

    这次门卫没有刁难，很痛快地让他进去了。再次来到财务室，门是虚掩着的。张本民敲了敲，好一会儿都没动静。回身看看走廊，空无一人。

    张本民觉得不能傻等下去，万一等过了时间，财务以下班为由不办理，今天就白白消耗了。于是，推门进去。

    整个办公室里只有一个女的，趴在办公桌上，像是睡着了。

    客气地问了句“你好”，那女的没动，再喊几声，依旧没动静。张本民抬手用力敲了敲桌子，依旧得不到任何反应。在犹豫了一阵后，他走近前一看，发现情况有些不对劲，那女的头下有一滩血。

    看这一幕，张本民顿觉不妙，本就小心谨慎的他赶紧回头便走。然而，走廊里已经响起了嘈杂的脚步声。

    很快，眼前出现一堆身着警服的人，为首的竟然是大黑痣。“别动！”他举着手枪对准张本民不断狂吼，“举起手，趴下，别动！”

    大黑痣不是被清除出公安队伍了么？怎么现在又穿上了警服，还持起了枪？张本民一寻思，大概明白了是怎么回事，但还来不及多想就被围了起来。面对大黑痣手中黑黢黢的枪口，除了服从别无选择，他慢慢蹲了下来

    刚一蹲下，张本民就被踹到，紧接着被几人按住，戴上了手铐。

    “哎呀，你说你，终究还是要栽在我手里！”大黑痣得意地道。

    “可以嘛，这么快就恢复原职了。”张本民想套点话出来，“剥下来的皮还能披上，看来能耐还真是不小。”

    大黑痣呵地一笑，“瞎了你的狗眼！好好看看，我哪里恢复原职了？”

    张本民这才仔细一看，原来是假警服，看来大黑痣应该是在永博公司做起了保安。“哦，那你不是退步了嘛，原先是公安，现在成了保安。”他也笑了起来，“越混越差，还他妈嘚瑟个屁啊。”

    大黑痣一听气得牙根直痒痒，不过并没有发作，只是轻蔑地一哼，“死到临头了，还他妈嘴硬！”

    张本民听了这话，知道财务室那个女人已经没了命，刚好嫁祸给他。

    “怎么不说话？怕了吧！”大黑痣冷笑了起来。

    “得意什么？就你们玩的那点小鬼把戏，还当成什么大谋略了？告诉你，我明白得很！”

    “你明白个鬼！等死吧！”

    “别以为自己有多了不起，其实你就是胡华正的一条狗而已。胡华正不是跟永博公司的老板肖永波好吗？所以前段时间，肖永波的小舅子张燎就顺着关系用上了你，然后你就不问青红皂白地就把我抓了，说我伤了人。”张本民笑道，“哦，这么说的话，你也是张燎的一条狗。那是不是可以这么理解，凡是比你强的人，都可以把你当成狗使唤？”

    “住嘴！”大黑痣一脚踢在了张本民腰上。

    “多听我讲两句，对你是有好处的。”张本民并不生气，此时也没法生气，“告诉你，这一次你搞大了！胡华正竟然利用你杀人来栽赃陷害我！你呢，是当过警察的，知道杀人是怎么回事！更知道法网恢恢疏而不漏，你说，你能逃得了么？”

    “你他妈胡说些什么！我可没杀人！告诉你，你要是再说一句，我就拿胶带封上你的嘴！”大黑痣显然心境有点乱，他对着旁边的人一挥手，“把这个杀人犯带到保卫科去！”

    张本民不再说话，他知道此刻的大黑痣有些恼羞成怒，得适当避其锋芒。

    来到保卫科办公室，进了内间，竟然还有张问询椅，跟派出所的问询室有点像。

    很快，张本民被拷在了问询椅上。随后大黑痣来了，他一扫手，其他人都识趣地离开。

    “哟，警官，到现在都还不知道你的名字呢。”张本民尽量让自己看上去很放松，不把眼前发生的当回事。

    “怎么，现在又喊我警官了？”大黑痣斜着嘴一笑，“想讨好我？很可惜，晚喽！”

    “也不能那么说，好饭不怕晚。”张本民道，“不管发生什么，一切都是天注定的，是好是坏没法违背。”

    “嗯，还真是，都是天注定，就像你注定要落在我手上一样。”大黑痣抖着下巴，走上前对着张本民的头就是一巴掌，道：“还他妈说我越混越差！”

    张本民一听，知道了大黑痣的弱点，于是道：“唔，你怎么不是越来越差？”

    “好，我就好好介绍一下自己，反正对一个将死的人就跟对着空气一样。”大黑痣道，“我，何广升，现在是永博公司保安队队长，整天吃香的喝辣的不说，月收入差不多抵得上之前一年的了！你说，我怎么就混差了？”

    “你杀人了，是杀人犯。”张本民笑道，“再能挣钱，也是阶下囚！早晚要吃枪子儿！”

    “放屁，我没杀人！”

    “你没杀？财务室那女的是怎么死的？”

    “反正不是我！”

    “那是谁？”

    “……”何广升张了张嘴，突然一咬牙，抬手又打了张本民一巴掌，“你他妈的给我下套？我告诉你，那女的就是你杀的！”

    “是不是我杀的，你说了能算？”

    “嗯，今天啊，还就是我说了算！”何广升道，“等会你就知道了！”说完，走了出办公室。

    说实话，张本民非常紧张，凝固的气氛让他脊背有点发寒。

    十来分钟后，何广升进来了，身后还跟着张燎。

    张燎的表情很复杂，看不出喜怒。“你小子，其实也是个狠角，可你没狠到地方！”他指着张本民说，“竟然跟我们作对！”

    “你们？”张本民一皱眉，“看来这次陷害杀人的事，还有幕后呐。”

    “别跟他啰嗦了，早点送他走，这种事不能拖拉！”何广升拿了根裤腰带，往窗户棂上端扣着，“一吊拉倒！”

    何广升和张燎要在这里下死手？

    瞬间，张本民头脑轰鸣一片，他知道这两人没有开玩笑，不是只想吓唬一下。

    “人早晚有一死，栽在你们手里，我也认了，不过你们总得让我死个明白吧？”面对事关生死的局面，张本民得尽力让自己快速冷静下来，他需要拖延时间，寻找逃生的机会。

    “死个明白？”何广升邪恶地笑了下，“都到现在了，你还不明白？好，那我告诉你，你将会畏罪自杀，明白了吧？”

    “畏罪，我犯了什么罪？”张本民假装很诧异。

    “你他妈是不是吓傻了？你杀人了还不知道？”何广升在窗棂上扣完裤腰带，用力拽了拽，很结实，然后眉毛一拉，哼了一声，道：“你到永博公司财务室办理拆迁补偿款现金结算业务，发现会计身边有大量现金，于是见财起意，锤杀了她。但结果呢，被我们抓了个正着！”

    张本民听到这里，暗暗一声长叹。

    何广升带上了橡皮手套，拿出了把带血的锤子，将锤柄硬塞到张本民手中，然后装进了一个透明塑料袋，在张本民眼前一晃，“凶器上已经印了你的手纹，还能赖得掉么？”

    “能不能赖得掉，那得到法庭再说。”张本民闭着眼，大脑在飞速旋转着。

    “法庭？刚才不是说了嘛，你是畏罪自杀，还用等到上法庭？”何广升指了指窗棂上挂着的裤腰带，“你深感罪孽深重，所以趁我们不注意的时候，在警察到来之前，就在我们保安室自缢身亡了！”

    “看来，今天我是没得选择了。”张本民叹了口气，对何广升道：“其实，我们之间没有直接的仇怨。”

    “现在讲这些，有意义么？”何广升道，“非洲大草原上，难道狮子和羚羊就有冤仇？没有！可狮子还不是一样要无情地吃掉羚羊？”

    “大自然有大自然的食物链，社会有社会的食物链。”张本民点点头，“好吧，我也只有认了，不过有个小小的要求，希望你能答应。”

    “说说看吧。”

    “我是没有活路了，等我上了天堂，希望你们不要对我的家人、亲戚和朋友动什么念头，放他们一马。”

    “哦，这个嘛。”何广升犹豫下，道：“这个我说了不算。”

    “嗨哟，你跟他啰嗦什么？麻溜地勒死他，然后吊起来完事！”张燎一旁催促着。

    “不用那么着急。”张本民道，“死刑犯上刑场前，还有顿好饭吃呢。”

    “嘿，你这玩意儿，还真他妈的是个人才。”张燎咬着牙笑道，“不过对不起了，你只能做个饿死鬼！”

    张本民不再理睬张燎，对何广升道：“能给支烟抽吗？”

    “刑前一顿饭、三支烟，饭是没法子了，烟嘛，可以抽。”何广升说着，掏出了香烟，“瞧瞧，还是带把的呢！”

