
　　会场内，无论是观众、裁判，还是参赛选手，都惊愕的看着这个突然从场外一个后空翻翻越入场的怪人。

　　如果说星野空的闯入方式让他们惊呼，那么随着他的自报姓名，所有人都麻了。

　　虽然没有麦克风，没有喇叭，但全场所有人都听见到了星野空的话，甚至耳膜都有点颤。正因为听清了，他们才麻了。

　　服部半藏？

　　突然出现一个自称服部半藏的人，口出狂言的向所有人挑战……这是哪里来的狂徒？

　　“他……”观众席中，星野千鹤瞪大了眼睛，额头青筋不由的跳动起来。

　　这身材，这高度，这动作，以及声音语气，虽然声音有了一些变化，但这种震耳的程度，只有阿空了！

　　也只有阿空，敢这么天马行空，想到一出是一出的乱来！

　　猛然间，她想起刚才听到的阿空与日向的对话，顿时，她仰天长叹，这是正常人能想出的法子吗？

　　一旁的服部静华本来也很惊奇竟然有人敢来大赛会场闹事，但看到好朋友的举动，她也想到了刚才旁边星野兄妹的谈话，“不会吧……”

　　小日向用力的盯着星野空，因为她感觉这个人很熟悉，某一时刻，她的目光与下方的星野空对上，瞬间，她惊喜的抱住姐姐的胳膊，想要大声的分享，但看到星野空冲她微微摇头，她也反应过来，小声的道：“喵内，是空哥~”

　　“嘶~~”星野宫子抱胸的手臂抱的更紧了，阿空这属实是社牛症发作了啊，他这一发作，我快要替他社死了啊！

　　“这又是哪位大神从医院里跑出来，电视剧看多了吧！”毛利小五郎吐槽道。

　　“这身手很敏捷，不知为什么有种熟悉的感觉。”小兰思索道。

　　柯南刚才是看到星野空离开观众席的，再结合这突然出现的人，他不得不往那方面想，只是他还有些不明白，如果真的是阿空，那他出现在赛场上是为了什么？

　　人不会无缘无故的做某事，哪怕是件看起来很傻的事，也一定是有理由的！只是现在这个理由，还不清楚。

　　除了这些跟星野空相熟的人，其他人就再没有猜到他身份了。

　　当观众们还在为星野空的突兀闯入震惊时，场馆内负责维持秩序的保安们迅速反应过来，纷纷跑过来，要将星野空给带走。

　　星野空只是轻轻的点了一下保安的肩头，将他们一一点出场地，而后高声说道：“吾向马兰花许愿，希望能与后世高手切磋，故而穿越时空，来到此地，然，吾的时间有限，希望各位不吝赐教。”

　　众人：“……”

　　星野宫子因为知道底下这个是她弟弟阿空，所以直接尬到飞起，这中二的台词，阿空是怎么当着那么多人的面，说的那么一本正经？

　　“这位先生，请你不要捣乱，这里不是游戏之地，请立刻离开！”

　　这时，裁判见保安被轻松击退，便挺身而出，气势汹汹的来到了星野空面前。

　　然而，回应他的是一把竹刀。

　　竹刀劈空，以迅雷不及掩耳之势落当着裁判的脑袋中心落下，在距离脑门一寸之处，骤然停住，一股劲风铺面，裁判瞪大了眼睛，心神为之所夺，情不自禁的后退了三步，然后心底的恐惧油然而生，不禁大口吸气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“没有高手吗？”星野空收剑，扫视全场，而后傲然喝道，“谁敢与我一战？”

　　自负、张扬、狂傲，在这一刻展现的淋漓尽致，同时也因为他的几次出手，而激起了一众剑道大赛参赛者的好胜心。

　　“我来与你一战！”

　　之前完虐改方高中剑道社成员的冲田拿着竹刀，展开了起手式。随即，不等其他人做出什么反应，他就迅猛的冲向星野空。

　　星野空其实不会剑术，不过，只要他刺、劈比别人快，那他的剑术就是比人强。

　　当冲田冲上来想以假动作骗过星野空时，星野空已经一剑刺在了他的胸口护具上，然后轻轻一顶。

　　登时，冲田只觉得自己被大锤砸中，完全无法控制身体，不断的向后退，卸去施加于胸口的巨力，一直退了十来步，一个踉跄跌坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气，他才觉得好受一些。

　　眼见本次夺冠大热门冲田一击就被打出那么远，所有人惊呆了。

　　“不是吧，泉心的冲田竟然一上来就被秒杀？这太夸张了吧！”

　　“冲田可是本次有资格问鼎高中组冠军的啊，除了改方的服部，应该没人能抗衡了，怎么会……”

　　“这是哪里冒出来的高手？”

　　“有意思了，真是越来越有意思了，哈哈哈哈~”

　　“……”

　　很多观众都是看热闹不嫌事大，更有甚者都拿出手机开始拍照、录像了，这要是传到网上，起个‘震惊！服部半藏惊现浪花中心体育馆，大展神威，吓呆裁判！’的标题，那热度还不起飞喽哇。

　　星野千鹤捂脸，脑海中已经在思考要用什么方式来惩罚这个胡闹的孩子。

　　小日向兴奋的挥舞双手，按耐住呼喊助威的念头，在心中大喊。

　　与她相反的，星野宫子努力的让自己不替阿空社死。

　　此刻，随着冲田的落败，议论声高涨，但却没有选手再冲上来挑战星野空了，因为他们眼中无法战胜的冲田都败了，自己上也改变不了什么，还是不丢人了。

　　星野空可不想就这么结束，服部都还没来，还需要继续演下去，于是，他不满的喝道：“这个时代难道就没有高手了？一点挑战性都没有，既然如此，那你们就一起上吧，我要打你们全部！”

　　众人：“！！！”

　　此话一出，裁判席的裁判绷不住了。

　　一个中年人走出裁判席，不怒自威的走了过来，一边走，一边开口教训道：“年轻人，这里不是你能放肆的地方，须知天外有天人外有人，做人还是谦虚点好，过分张扬只会害了自己，毕竟过刚易折……”

　　星野空一脚提向自己脚边，那把冲田脱手的竹刀，竹刀径直的飞向中年人，中年人目光一凝，伸手去接，在接触的刹那，他脸色一变，左腿向后一顶，右腿微曲，生生的止住了竹刀的去势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第833章 我要打你们全部免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">