    城郊的一个香火不盛的小道观里，名兰正和一个道姑装扮的中年女子低声说着什么。两人的声音都压得很低，即使你凝神细听也听不到什么。

    许久，两人才似说完，名兰将几张银票塞进道姑手中，笑得明快，“如此就有劳大师了，我家夫人说了，事成后另有厚赠！”

    道姑拿眼角瞄了一下银票的数目，脸上的笑容更加灿烂，拍着胸脯保证，“姑娘回去告诉夫人，只是这点小事而已，包在我身上！”

    名兰见状放心，又叮嘱了两句才离开。

    “呵，想不到丞相夫人这么大方，只不过说几句话而已，就拿出几百两银子。事成还有重谢，那得是多少啊！”道姑贪婪的看着花花绿绿的银票，数了一遍又一遍，每数一次，眼中的光就亮一份。只顾着数钱的她丝毫也没有注意到，不知何时，她的身后已经站了一个黑影。正冷眼看着她。

    也不知过了多久，道姑觉得屋子里有些模糊，才惊觉屋中有些暗，原本就日近黄昏，如今更有一团黑影罩在窗前，使屋中更加黑暗。

    “你是谁？”她惊的跌翻在地，瞪圆了双目惊恐的问道，手中，下意识的将那几张银票往怀里藏。此人是谁，能在无声无息间潜入自己的屋中而不被发觉，武功定然不容小瞧。

    这个道姑也是个走南闯北的，见识自是不弱，咋一看黑影的气势，就明白了些什么。

    “我是谁不重要，重要的是你这个道教中人，没想到竟干起了骗人的勾当，也不怕污了这身衣裳！”清冷的女音冰冰的响起，蒙着黑巾的黑衣女子，眨着一双秋水般明亮寒冷的眸子，冷冷的望着她。眸中清晰划过的不屑和讽刺，更是让她羞愧难当。

    “你……你想干什么？”道姑惧怕的后挪了两步，她现在感觉这个女子似乎不是冲着她手里的银票，而像是另有其他目的。

    念儿也不搭话，径直走过去坐在椅子上，右手放在桌子上，屈起中指，轻轻敲击着桌面。清脆响亮的声音一下下像锤子般，径直落在道姑不安的心上。让她觉得那被凿的，仿佛是自己。

    冷汗迅速的在她的额头渗出，她觉得心脏也在随着那指声而跳动！终于，她经受不住这沉闷的气氛，惨白着脸开口，“女侠想要本道做什么？”

    面巾下，念儿无声的弯起了唇角……

    丞相府，香如看到久寻不见的念儿出现，忍不住上前数落道，“你跑哪去了，小姐找了你好半天！”

    “我身子有些不舒服，去瞧了瞧大夫，抓了两副药。”念儿抬起有些苍白的脸色，虚弱的道。

    “病了？早上还生龙活虎的，一下午不见就生病了！莫不是想偷懒？”香如不信的撇了撇嘴，却在看到念儿的脸色后，哼了一声，自去向纳兰若雨禀报。

    很快她就回转，冷着脸对念儿道，“小姐说了，明日府中有事，所以让所有丫头都谨尊着规矩，莫要随意走动。”

    “是，我知道了！”念儿垂目答道。香如扭着小柳腰远去。

    这一夜，丞相府格外的安静，府中各人早早就熄灯休息。锦芬的房中还亮着灯火，窗户上两个女子的身影在一起嘀咕着什么……

    第二日，纳兰辰逸有事外出，纳兰文卓也早早上了学堂。兰芷阁外，名兰伸长脖子往远处看着，似乎在等什么人。园中所有下人都得了知会，知道今日有道姑来做法事，都忙着准备。

    日到中午，在名兰等的快不耐烦的时候，一身道袍的中年道姑终于来了！

    “哎呦大师，你可算来了，这都什么时候了啊，一会我们老爷该回来了，夫人都催好几次了！”名兰赶紧快走两步，拉着慧娴就往院里带。

    要不是一应东西都准备妥当，锦芬真的有可能撤了今天的计划。

    见道姑终于来了，锦芬松了口气，立刻吩咐丫头准备香案，贡品，并挂上慧娴拿来的旗幡，一时之间，整个兰芷阁香烟缭绕，彩旗飘飞，到处都充斥着神秘的味道。

    慧娴手持拂尘，口中念念有词。她手中拿着画好的灵符，在香上撩了一圈，然后挑在桃木小剑上点燃，跳着脚，身子不住的抖嗦着，“王母娘娘下凡来，各路小鬼都走开！天灵灵，地灵灵，各路神仙显神通……”

    她喃喃的说了一遍又一遍，从刚开始的还能分辨到后来的快不可闻。锦芬和纳兰若雨虔诚的站在一边，安静的注视着场中的一切。她们的眼中都有一些隐隐外露的兴奋，想到待会可能出现的画面，她们就难以抑制心中的激动。

    落雨园中的几个丫头包括念儿都在，香如几个紧闭着双目，显示着充分的虔诚。念儿冷眼看着面前闹剧般的一幕，唇角微微勾了一下。她能清楚的看到锦芬看自己的目光时，眸中闪耀的冷光。

    锦芬，恐怕要让你失望了！她莞尔一笑，大大方方的迎向锦芬投射过的目光，看到她明显的一愣后不屑的哼了一声，笑得更加甜美。

    锦芬只觉得念儿的笑，灿烂的不像以往，隐隐有一种洞察一切的挑衅。心中升起不安，可很快她就将那点子不安抛之脑后，她的计划严丝合缝，这个丫头根本不可能知道。

    慧娴还在唱着跳着，她手中的桃木剑胡乱而略有章法的指着四周，面容越来越凝重。锦芬知道该自己上场了，遂担忧的问道，“大师可是发现了什么？”

    慧娴睁开眼，目光望向西南，掐指算了算后道，“贫道看西南方有一团不明的黑气萦绕，显然是有什么作祟，待我再算来！”说完，她又闭上眼睛，喃喃的唱诺开来。

    纳兰辰逸一回到府中，竟觉得出奇的安静，一路上也只是碰到两三个下人，他不觉奇怪，脚步不减。临近兰芷阁，他闻到空气中一种不一样的香味，像是寺庙里的檀香，隐隐也有什么声音传来。他不觉诧异，这锦芬又在搞什么名堂？

