    若是斩杀了李七夜，那必能功成名就，绝对会成为年轻一辈耀眼的俊杰，绝对能立下赫赫威名。〔{小说{网〕>)］］

    　　对于许多年轻一辈俊杰来说，他们知道单打独斗不是李七夜的对手，但是，现在那么多人都想取李七夜的性命，甚至有老一辈圣尊亲自出马，现在已经有几万人的强者虎视眈眈，都想取李七夜的人头。

    　　俗话说得好“蚁多咬死象”，很多年轻修士都想趁混乱中偷袭李七夜，砍下他的头颅，到时候，不止能得到神燃凤女的奖赏，同时也为自己立下赫赫威名。

    　　想到功名成就，四面威风，不少年轻修士就已经热血沸腾，跃跃欲试，恨不得现在就砍下李七夜的头颅以成就自己的前程！

    　　当然，也有很多人不愿意淌这样的浑水，但是他们也忍不住来凑热闹，所以，离雪影鬼族很远的地方已经有许多人关注着这一战。

    　　当然，在远处观战的人并不是所有人都观战或凑热闹，也有一些人躲在看热闹的人群中居心叵测，特别是一些大教疆国的老不死，更隐于幕后不露脸，但是，一旦给这些人机会，他们也绝对会给李七夜致命一击。这种人不是为神燃凤女的奖励而来，甚至不是为第一凶坟钥匙而来，而是为自己徒子徒孙报仇。

    　　在绿洲的时候，李七夜杀死太多鬼族的年轻修士，这些年轻修士的长辈乃是师祖，迟早会为自己的徒子徒孙报仇。

    　　在雪影鬼族之外，无数强者屏住呼吸等着李七夜的到来，在人群中，有人兴奋，有人紧张，也有人深藏不露。

    　　唯在坐在凤辇中的神燃凤女不动声色，显得平静，似乎她已经胜券在握，似乎她已经知道结局一样。

    　　而在雪影鬼族之内。雪影鬼族上下则是战战兢兢，心惊肉跳。虽然敌人并没有对他们雪影鬼族动手，但是这一场大战结束之后，又有谁知道会有怎么样的结局呢？

    　　此时。雪影鬼族上上下下只能暗暗祈祷李七夜能笑到最后，最终胜出。对于雪影鬼族的许多弟子来说，他们连李七夜是何方神圣都不知道，他们甚至不知道自己雪影鬼族为什么会与一个人族扯上关系。

    　　但，现在对于雪影鬼族所有弟子来说。这些东西都不重要，重要的是，只要李七夜最终胜出、笑到最后，他们雪影鬼族才有幸存的希望！

    　　如果李七夜战死，那么对于神燃国来说，对于上万群情兴奋的强者来说，只怕举手之间就会将整个雪影鬼族踏灭。

    　　所以，此时此刻，雪影鬼族上上下下只能默默为李七夜祈祷，他们祈祷着李七夜战胜所有人。一直笑到最后，只有屠灭所有敌人，他们雪影鬼族才有活路。

    　　在无数的目光注视下，李七夜终于出现了，他终于出现在所有人的视线之中，正如他所说的那样，他是单枪匹马而来。

    　　李七夜缓缓而来，闲庭信步，悠闲自在，从容不迫。看他模样完全不像是赴死，更不像是面对千军万马，他这模样像是逛街一样。

    　　“来了，来了。”此时。整个场面开始骚动起来，不论是准备狙杀李七夜的诸多强者，还是远处观战看热闹的修士，此时都骚动起来。

    　　一时之间，无数双眼睛落在李七夜身上，有愤怒。有杀意，有冷厉，有残忍……一双双的目光落在李七夜身上，足可以将他分尸八大块。

    　　此时，已经停留在山门之外的上万强者高手都暗暗取出自己的兵器宝物或者占据在有利的位置上，只要有人出手，只要时间成熟，他们绝对会给李七夜致命一击。

    　　此时，在无数的目光之下，在山峦之中无数强者的虎视眈眈之下，李七夜似乎成了一头迷途的羔羊，此时，他已经闯入狼群虎穴，无数欲取李七夜级的强者高手就像一头头看着羔羊的饿狼猛虎。

    　　此时此刻，李七夜就像落水之人，而无数虎视眈眈的强者修士就像群鲨一样，一旦闻到了血腥味，所有人都群攻而上。

    　　就算看热闹的许多修士都不由得屏住呼吸，甚至有不少人在心里为之佩服。

    　　“好胆识！明知山有虎，偏向虎山行。”在看热闹的人群中，连老一辈的教主都不由得感慨一声，佩服李七夜的胆量。

    　　明知道有无数的强者伏击自己，他依然单枪匹马而来，这样的人，要不是对自己道行自信得一塌糊涂，要不就是疯子。

    　　“这家伙的确够疯狂，与神燃凤女为敌还不够，竟然还敢挑衅天下，恨不得所有敌人都聚集在一起对他出手，这样的人简直就是个疯子！”也有人说道。

    　　在看热闹中，有人族强者忍不住说道：“说不定他是自信十足呢，他有足够的自信活着离开。就像当年的帝座一样，当年帝座在十八岁之时不也以一己之力歼灭整个北岭国，在五十万大军之中来去自由。”

    　　虽然说在幽疆，人族很弱小，但是，对在场的人族修士来说，他们当然希望李七夜胜出，如果李七夜胜出，这必将让人族扬眉吐气。

    　　要知道，幽疆乃是鬼族的天下，特别是有万骨皇座这样的无敌道统镇守着这片大荒，在这样的天地中，人族根本就没有生存的余地。

    　　若是今天李七夜能横扫所有敌人，那必将让人族大放异彩，若是李七夜会成为像三杰这样的存在，那么，对于幽圣界的人族来说，这是天大的喜讯，这将意味着幽圣界人族天才有机会成为仙帝。

    　　“哼，一个人族小子也敢与帝座大人相提并论，他算什么东西！”人族强者的话顿时引得在旁边看热闹的鬼族不满，有鬼族修士冷笑地说道。

    　　“他算什么东西？千鲤河护道人，有本事你这样的话跟千鲤河说去。”人族强者也不甘示弱反击说道。

    　　“嘿，千鲤河的护道人又如何？”鬼族的修士冷笑一声，说道：“看着吧，等一会儿用不了一盏茶的工夫，他就会被成千上万的强者撕裂，他就像是狼群中的羔羊被撕成一块一块，死无葬身之地。”

    　　人族强者也冷笑反击，说道：“在绿洲时李七夜一剑杀千敌，在这里，他也一样能一剑杀万敌。人多就了不起？只要够强大，再多的人也不济事！”

    　　人族的修士当然为作为人族的李七夜说话，而鬼族的修士也一样为自己鬼族说话，站在鬼族这一边。只怕绝大部分的鬼族都希望李七夜被撕成粉碎，让他死无葬身之地。

    　　毕竟几万的鬼族强者如果还杀不死这一个人族小辈，这让他们鬼族的颜脸往哪里放？

    　　鬼族一直以幽圣界的统治者自居，事实上就算不是，也差不了多少，如果今天鬼族几万强者被一个人族小辈打败，这让鬼族的权威受到冲击。

    　　“平河鬼王、幽井骨妖、黑山尸皇、八屠圣尊……”就算站在理性的鬼族强者看到山峦上聚集的强者，认出一个又一个赫赫有名的大人物，摇了摇头，理性地说道：“面对如此庞大的敌人，就算帝座大人亲临也不见得能横扫，除非帝座大人持仙帝宝器而来，否则也不见得能笑到最后。”

    　　此时，聚集在这里的无数鬼族强者都是赫赫有名之辈，年轻一辈天才也就罢了，更让人心惊的是一些早就成名的老一辈大人物，特别是一些在道艰时代就已经成为圣尊的存在，让人忌惮无比！

    　　无数鬼族强者聚集在这里，还有一些其他族的强者如妖族、血族、天魔、石人……等等，神燃凤女的奖励实在太丰厚了，一些他族强者也加入狙杀李七夜的队伍中。

    　　这个时候，唯一没有人族加入，此时李七夜是与整个鬼族对决，若是有人族强者加入狙杀李七夜，这将会被幽圣界所有的人族修士唾弃。

    　　李七夜缓缓走来，无数目光落在他的身上，当李七夜越来越近的时候，聚集在山峦中欲狙杀李七夜的所有强者都不由得屏住呼吸，紧张得能听到自己的心跳声。

    　　李七夜在山峦之外停下步伐。他从容不迫，目光从所有人身上扫过，最终，他的目光落在天穹之上，落在坐于凤辇中的神燃凤女身上。

    　　而坐在凤辇上的神燃凤女也是神色冰冷，她冷厉的目光一样落在李七夜身上，她目光中的杀意毫不掩饰，杀意就像刀剑寒芒一样跳跃着。

    　　“哦，妳就是那个神燃凤女。”李七夜看了一眼神燃凤女，笑盈盈地说道：“现在我已经来了，妳是要单打独斗，还是群殴混战呢？不论是什么，我都乐意奉陪。”

    　　“对于敌人，我不问过程，只问结果。”神燃凤女高高在上，她远远地冷视着李七夜，声音中充满杀机。她冷冷的声音说道：“要不就你是被生擒跪倒在我脚下，要不就是你的头颅级摆在我桌前！”

    　　“只怕这两个可能都不能实现。”在千军万马中，李七夜闲定自在，从容不迫地笑着说道：“倒不如我给妳一个建议，现在就滚，天地有多远就给我滚多远！我当作什么事情都没生！”

