    “小易，按照产量估算，今年的种子应当不是六七十万亩，要翻倍才对。”

    卢怀慎吃着苞米，他自己选的李易没给他拿，太老了，不适合他吃，他得小孩子一样吃嫩的。

    “不好的要选出来，种完的玉米为了留种。选出来的那些，咱们吃，去年的窝头你们都说香。”

    李易解释，种子不等于产量。

    一穗玉米有大有小，本身穗大穗小就是一个选择，另一个玉米粒的大小。

    要说种一亩玉米，亩产四百斤，再种的时候一亩五斤种子，可以种八十亩。

    怎么可能？这样种，保证有的一亩二百斤产量都没有。

    “倒是可惜了。”李日知也想按照理想状态连续翻倍。

    “还有马铃薯和红薯，就是土豆地瓜，需要占地。

    在关中与河南，挑最好的土地种。

    加上司农寺培育出来的新品种的水稻、小麦、高粱、大豆等作物。

    再有两年，大唐百姓都能不饿死。”

    李易给小兰和永穆公主分别插好玉米，最后自己选了一穗老的。

    他说的饿死，并非因没有吃的东西饿死，指长期吃不饱，越来越瘦，最后死去。

    他目前只考虑让百姓的脂肪、蛋白质、维生素、碳水化合物基本保障。

    就是有肉有菜有饭，哪怕野菜也行，野菜的纤维还多呢。

    野菜缺点在于产量没有种植的高，不然大家为什么要种菜？

    “李郎，我吃的这个甜。”永穆公主牙上粘了玉米粒的皮，自己不知道。

    李易当作未看见：“下午咱们出去卖烤玉米粒，穿成串儿，一串儿十个。告诉百姓这东西多么好吃，将来有利于推广。”

    李易这次让人送来十吨的青玉米，大部分给洛阳庄子里的人吃，小部分卖掉。

    青玉米带着苞叶和棒芯，不是含水量在一定范围内的成熟玉米粒，亩产指得是后者。

    目前这种再早几天，割青贮最适合，全能利用上，包括玉米秧子。

    现在掰完棒子之后，也能用，就是纤维多一些，营养少一些。

    发酵后，反刍类牲畜最爱吃。

    “一串儿多少钱？”永穆公主高兴，又可以卖东西了。

    “你和小兰商量，记得限购，有钱的人允许加价多买，跟烤地瓜一样。”

    李易一口没吃，他只是喜欢这种烀完玉米后分玉米的感觉。

    吃不吃的无所谓，如当初李隆基送他冬天的黄瓜一般，他看一眼，知道了，给庄户吃吧。

    然后第二年的冬天，李家庄子的黄瓜大量上市。

    永穆公主带着小兰去研究，卖多少钱？不考虑人工成本，考虑这个就贵了。

    她俩一走，群臣表情严肃起来。

    “今年还能抽出来足够的预算和兵力针对新罗与渤海？”

    苏颋直接问，别管我是不是宰辅，你李易必须回答。

    因为你能让我进团儿，我无法让你进去。

    李易示意大家坐：“今年我本来重心放在海外贸易上，针对东北地区是缓和递进。

    突然出了事情，先从政治布局考虑，咱们有机会。

    大武艺野心大，我给大祚荣留了药，他只要随身带着，不出意外的话，大武艺掌不了权。

    大文艺在大唐当质子，我始终安排人教他怎么治理国家。

    他对大唐了解，对我也有所认知，他是我心中接替大祚荣的人选。”

    李易讲起国家战略上的政治，扶植对自己有利的人。

    大武艺野心大，右倾严重。

    右倾严重其实很好，只要你表现出来，我就有借口打你。

    不过李易不想打，上兵讨谋、其次伐交、其次伐兵、其下攻城。

    东北用兵不方便，尤其是冬天，那里山多林密。

    打的话，最好是通过海运方式，但对方往后退，以空间换时间，就恶心人了。

    这就是为什么北大营不抵抗，被轻易占据后，敌后游击逼得倭寇各种限制和制造无人区的原因。

    前者是人为因素造成的，不是当地军队不愿意抵抗，他们听命令。

    后者属于客观情况，倭寇不那么干就不行。

    大文艺在大唐一直学习，越学习越知道大唐的厉害。

    李易不知道大祚荣今年能不能死，反正他药是给了。

    不死最好，死的话，把大文艺放回去，顺便派人保护大文艺。

    兄弟斗起来也行，内耗对大唐有利。

    “易弟谋划之远，为兄安心。”

    李隆基心情舒畅，敌未动而计先行。

    至于说怎么知道大祚荣今年能出事儿，这个就不要再问了哈！

    看团儿里的人，有多少是被易弟从鬼门关拉回来的。

    刘幽求、李日知、柳冲、卢怀慎、尹思贞。

    姚崇不清楚，姚崇的大儿子差点死了是真的。

    那个留守长安的魏知古，同样如此。

    哦，隆择，他一到长安，易弟便盯着。

    那年有个风吹草动的、头疼脑热的，李易比别人都紧张。

    朱邪金山就差一点点，说易弟改了生死簿，大家都信。

    也就是说，今年渤海的大祚荣……

    希望他把易弟给的药随身带着，别逞能，打喷嚏、淌眼泪、流鼻涕啥的，该吃就吃。

    “三哥谬赞了，皆赖满朝文武之功，弟这厢只回敲边鼓、打小旗。”

    李易赶紧谦虚，别夸我，我还用夸吗？

    ‘嘀嘀嘀、嘀嘀嘀……’短促的声音响起。

    小兰赶紧把腰间的步话机拿起来，接通。

    “公主，他们挖过来了，我们在抓人，露头一个就先封嘴，然后提溜上来，后面又往上冒。”

    “我是小兰，我在永穆公主身边和李郎身边，继续抓。”

    “明白！地面队伍已经过去了，保证不让一个跑掉，所有的地道全部监控中。”

    “好的，主意安全，允许直接击杀。李郎！”

    小兰说完看李易，那边的地道挖通了。

    “下午就在那里的闻恬兰香阁门口卖烤玉米串儿，地道抓人就跟冬天凿个冰窟窿抓鱼一样，可方便了。”

    李易对其他人说，闲聊一般。

    “大家一起去，在楼上，老夫这个玉米不吃了，搓下来玉米粒穿上烤着吃。”

    姚崇看着咬一口的玉米棒子上面位置，决定去看热闹。

    “也好！中午吧，都要吃饭，今天给百姓送什么东西吃？就在闻恬兰香阁前面。

    说实话，我还没去过呢，正好溜达溜达，三哥去不？”

    李易脸上看不出来愤怒的表情。

    “为兄自然要去，为兄要看看，究竟什么胆子能让一些人挖闻恬兰香阁。”

    李隆基脸上带着笑容，他就纳闷，动谁不好，你们敢碰圆圆。

    朕的大闺女，易弟的未婚妻。

    还有什么是你们不敢的？你们不想想后果？

