    次日醒来，陈飞羽感觉神清气爽。

    严念颍还在疲惫的沉睡，估摸着昨晚又没怎么睡，陈飞羽暗戳戳的心想这就是不遵循生物本能的下场。

    他趁着严念颍还没醒，干脆出门买点早餐回来。

    走在路上，陈飞羽想了想，顺带给赵媛媛打个电话。

    “喂，小羽。”电话里传来赵媛媛脆生生的声音，随即便听她不开心的抱怨道。

    “你昨天短信怎么好久才回一次，是不是和别的女孩子在一起玩了。”

    “呵呵，你可真会开玩笑。”陈飞羽心虚的假笑了一声，解释道，“我不是告诉你有工作吗。”

    赵媛媛又哼哼唧唧的和陈飞羽争辩了一会儿，才询问道，“你什么时候才回来啊？”

    陈飞羽随口答道：“说不准。”

    随后两人又煲了一会儿电话粥，大多都是赵媛媛在讲，时不时会问陈飞羽一些工作上的事情。

    挂掉电话，严念颍又打了电话问他去哪了，陈飞羽买了早餐匆匆回去。

    两人依偎到中午，严念颍一双杏眸闪烁着自信的光芒，对陈飞羽信心满满的说道。

    “待会儿我做饭，给你露一手。”

    “好。”陈飞羽笑了笑，也希望她真的能有这方面的天赋。

    结果严念颖不是给他露了一手，而是‘漏’了他一手。

    按照昨天的菜单严念颍做了小炒青菜和西红柿炒蛋，陈飞羽不明白这种带水的东西她是怎么炒焦的，煲的米饭也是半生不熟。

    陈飞羽有些不敢下筷，朝严念颍问道：“你觉得你做的卖相怎么样？”

    “嗯，不是很好。”严念颍有些不好意思。

    陈飞羽皮笑肉不笑道：“你对自己还是太自信了，这卖相连猪看了都嫌的直摇头。”

    说完，严念颍又气又笑的打了陈飞羽一下，然后逼着他尝了一口。

    陈飞羽吃了一口放下筷子，随后拱了拱手道：“厉害厉害，你这真是纱布擦屁股，确实给我漏了一手。”

    严念颍神色期待的娇声问道：“你是说我做的好吃吗？”

    “嗯，做的非常好吃，下次不要再做了。”陈飞羽面无表情的喝了一口水。

    严念颍不开心的自己尝了一口，然后咸的一口吐了出来。

    想让陈飞羽怜香惜玉，硬着头皮吃这猪都嫌的饭菜是不可能的，最终两人还是点了外卖。

    又玩了一天后，两天没工作的严念颍终于顶不住积压的工作，不得不去上班了。

    陈飞羽看严念颍一脸萎靡，一副不想上班只想赖家的样子，他拍拍屁股安抚了一下，让她乖乖去当女总裁。

    忙吧，忙碌点好，这样严念颍就没法黏他了。

    把严念颍送去工厂，陈飞羽直接坐上了回临清的客车，赵媛媛得到消息欢脱的第二天就拉着陈飞羽想去逛街。

    结果陈飞羽陪她吃了一顿早餐后，直接找了一群同学一起，说是单独出去玩说不定会被赵君子知道。

    虽然隐藏关系是她自己提出来的，但还是把赵媛媛气的不轻，持续一整天都不想理他。

    ......

    东升西落总在不经意之间，时间转眼便随风消逝。

    冯光的推荐提案在来回腾转中用了八天左右才通过。

    陈飞羽难得主动提出和林少华以及一位新来的副总，三人一起和拓展教育总部谈判。

    整个谈判的过程长达三天，双方不断的见面，谈判，回了办公室再一次做人物分析，合作分析，再谈判。

    新来的副总名字叫何彩云，是一个三十五岁左右的中年成熟女性，长相中等。

    这位何彩云是个能力不错的管理人才，每次提出的意见都角度刁钻。

    她还从对方的口中套出了一个有用的信息，拓展教育即将进行B轮的天使融资。

    第四天的时候，拓展教育报以450万的总价将沿海地区十五个城市的合作拿下。

    双方第一次立下了合作意向，只剩下一个正式合约，这笔生意就算成了。

    等谈判结束的时候，陈飞羽和何彩云握了握手。

    这位副总突然说道：“陈总的能力让我非常敬佩，希望我们能有深度合作的一天。”

    “好。”陈飞羽挑了挑眉，随口笑着应了一声。

    随后他把林少华单独拉到了一边，提醒道：“这一次和拓展教育的谈判不会是最后一次，准备好第二次谈判。”

    “和台风有关？”林少华皱了皱眉，问道。

    “我们这一次只是和拓展教育立下了沿海地区的合作，出于稳妥，他们当然乐意看到这样的结果，但如果一旦看到营销效果巨大，价格还会攀升，他们可能会改变主意。”

    “拓展教育进入天使B轮，可用资金最少也有几千万上亿，他们接下来会疯狂扩张。”

    “你们这段时间要忙疯了，现在不止永新要负荷生产，还必须用最快的速度找最多能做代工的厂，但质量一定要有保障。”

    陈飞羽语气铿锵道：“和拓展教育定下战略合作，这是唯一一次能将九百万把雨伞全部清空的最好机会，即使价格被压也必须拿下。”

    “你不来帮忙吗？”林少华终于忍不住皱着眉头质问，“啊妹最近处理工作处理的焦头烂额。”

    “表哥，这是她必须要面对的。”陈飞羽丝毫不为所动，“靠人不如靠己，只有自身强大才能不被任何事物击倒。”

    “放屁！”林少华恼怒的看着这个渣子，大声骂道，“你这分明就他妈是在偷换概念！”

    “不知者不罪，虽然表哥你思想非常没有高度，但是我不和你计较。”

    陈飞羽用废话文学夹枪带棒的应付着林少华。

    “姓陈的，你敢说你这样是真心喜欢啊妹？”

    “怎么不是真心，起码我做的每一件事都对念颍产生了确切的积极影响，表哥看似关心，实际上作用不大。”

    “你这纯他妈强词夺理！”林少华气的吹胡子瞪眼，关键他还不好反驳。

    两人一路因为严念颍的事情吵架，何彩云一脸懵逼的远远看着，以为这两个人在内斗。

    次日，陈飞羽谈下的第一批十五万把雨伞，终于出炉了。

    三家超市配合好时间宣传活动，在超市拿到雨伞的第二天，促销活动开始。

    连续整整三天时间的爆满，将超市的销量推上了一个巅峰。

    王思林还因为这件事特地请客，让陈飞羽去天娱酒吧，林远专门出来招待。

    到了地方陈飞羽见到了超市的老板才知道，是他们想要招揽他，只要绩效达标，可以分红三年，第四年给5%的股份。

    陈飞羽毫不犹豫的拒绝了，他从来没有给人打工的习惯。

    超市三天的爆满期过去，接下来七天稍微平缓了一些，但依然销量要比平常要高上许多。

    陈飞羽在这期间里，把机动车驾驶证考到了手，但暂时还没买车。

    赵郝也因为林娇的辞职，并没有继续在他叔叔的店里当牛马，一直在家里用手机沉迷着QQ聊天。

    八月十日，沿海的绝大部分地区都是阳光明媚。

    一场来自台风的余威悄悄潜伏了许久后，在进入山城之前，先行席卷了临清，原本晴朗的天气突然就刮起了大风，暴戾的开始肆虐。

    随后阴云笼罩了整个城市。

    赵媛媛此时正和李莉一起在百货商场逛街，她们还没有发现外面的天气阴沉，风在“呜呜”作响，电缆也摇摇欲坠。

