    “就在这里面吗？”看着眼前显著比其他建筑都要高大显眼的殿堂，罗迪眼中满是崇敬地说道。

    “嗯。”叶祖惜看着手中的信封，将其收起。

    克劳搓着手上去将大门推开。

    伴随着沉闷的拖地声，前方却并不是大家心想的瑰丽厅堂，而是一片无尽的黑暗。只是空中依稀可见点点晶莹的白色光点闪烁。

    从外面看如此庞大的建筑，内部却只是这个样子。

    如此反差令人诧异。

    小心翼翼地踏入其中，确认脚下可以踩实之后克莱向后示意, 众人这才跟着进入。

    “什么都没有？”罗迪在黑暗中张望，如果不是天空中的白色光点带来微弱的光亮，他们可能都无法清晰视物。

    “总之先继续向前摸索吧。”叶祖惜说道。

    众人没有异议，聚集在一起小心四周可能存在的危险。

    当他们行进到一定程度时，天空中的光点发生了变化。它们飞散着开始在叶祖惜等人眼前聚集，最后勾勒出一扇虚幻的白色门扉。

    “这是……”克劳懵逼。

    罗迪和叶祖惜也是面面相觑。无法得知这到底是建筑内部的某种机制，还是叶祖惜带来的信封所引动的结果。

    不过此时看起来唯一的通路已经出现在了眼前, 他们没有理由退缩。

    穿过白色的门扉，伴随着一阵耀眼的白光闪烁, 众人一时间失去了视野。

    再度睁眼时，他们已经身处一个亮堂的大厅之中，在大厅的尽头，有着一道光柱冲天而起。

    “那是……”

    “死界碑，这种熟悉的能量反应，和当初镇压红灵时一模一样。”罗迪呆滞地说道。

    韩小姐和克劳都十分惊讶。

    他们这就来到了在不死之城中相传许久的死界碑之前！？

    但在惊讶和激动之余，他们也注意到了一个站在那道光柱之前的瘦削人影、

    莫莱娅？

    叶祖惜先是这么认为，但是那个身影上传出的旋律却让他感觉不太对劲，和之前回应罗迪仪式时的旋律不太一样。

    还是说，死亡之主？

    “噢，真是意外，不曾想过这个后手会有启动的时候。”就在众人猜忌之中，眼前的身影出声了，模糊沙哑的声音听着都是对鼓膜的折磨。

    “阁下是？”罗迪沉声道。

    “这不重要。”那个身影缓缓转身, 手中的干枯的灰色法杖轻轻点地，头部被黑色绷带包裹严实，只有两只白色的修长犄角向外伸出。

    而罗迪却没有放弃：“我曾听闻, 当年一个生有白色犄角的巫妖，在加入不死之城的第一个年头，就将那不安分的城区镇压。

    “但是，那个巫妖在红灵之乱中消失了，有人猜测它死了，更多的人则是认为它借机逃了出去……”罗迪说着，眼神再度看向眼前的身影，”没想到，你居然在这里，在这个不死之城最神秘的地方。”

    “哦！你这么说我好像也有印象。”克劳一拍脑门，似乎也被这个描述唤起了一点记忆。

    韩小姐没有说话，只是看向对方的眼神愈加警惕。

    “我不曾在意死者的目光。”对此，眼前的身影只是随意地说道，但无疑是承认了罗迪对其身份的指认。

    “你已经不是普通的巫妖了。”罗迪道。

    叶祖惜在听闻对方是“巫妖”的时候就已经有所反应，此时再听到罗迪的认证，立刻意识到了什么。

    不是普通的巫妖，那还能是什么巫妖？

    大巫妖！

    艾德拜托他的第二个任务的调查目标！

    “你很聪明，在我见过的所有游魂中，靠着那十不存一的记忆还能达到这种思维能力的你, 很少见。”白角巫妖没有吝啬对罗迪的赞美。

    但是旋即摇了摇头：“但即使如此, 你还是无法越过高墙的。”

    它的视线转向叶祖惜：“活人, 稀奇，但是在意料之中，是你给这座无情的城市带来了变数吗？”

    “你是大巫妖？”叶祖惜懒得斟酌对方的话语，只是想要确认对方的身份。

    “果然，看来我的活动确实引起了外界的一些人物的主意。连封闭的因戴斯都有进入的方法，真是不得不感叹。”白角巫妖也是自说自话地确认道。

    “看来没错了。”

    “我就是你要找的大巫妖，你是某位存在派来处理我的吗？不，如果是来处理我的，那大可直接动身。也就是说，只是想通过死界碑调查吗？嗯，合理。”巫妖坦然地说道，对于叶祖惜提起了对罗迪等人完全不一样的重视。

    “是你在外界散布那种药物。”叶祖惜皱起眉头，脑中回想起吸食那种药物的人们的下场。

    “我无意为自己的图谋有所辩解，但人类的堕落无需考验，我所做的只是轻轻一推。”巫妖道。

    “你要做什么？”

    “我想要体会。”巫妖深沉地道。

    “体会？”

    “我是一只由某位死灵法师的法术错误而诞生的巫妖。和一般死者转化的巫妖不同，我没有感情，那种东西本就不属于死者，而我也没有‘活过’的曾经能为我带来这些。”巫妖缓缓地说道，对自己的所想没有隐瞒。

    “在使役我的法师被杀死后，我继承了他的知识遗产并脱身。但是在那些遗产中，我发现了他的日记。

    “那段日记描述了一个贫苦的人类幼童在贫民窟中挣扎，养育自己的弟弟和妹妹，拼尽全力的故事。他阴差阳错下捡到了一则死亡魔法的公式，运气不错，他的天赋正适合如此，于是成为了一位野生的死灵法师。

    “为了谋生，他做了许多该做的，不该做的，在人类的下层，学会魔法是多么的强大，即使是会受常人排挤的死亡魔法。

    “但他的所作所为不是为了自己，所得到的财富全是为了自己弟弟妹妹。然而多么讽刺，他在进行任务的时候杀死了自己妹妹的爱人，那是那个国家的一个贵族，是他妹妹后半辈子的保障。虽然他本人不这么认为，他赚钱供弟弟妹妹读书，希望他们能像他一样靠自己的能力获得幸福。

    “然而幸福只存在于憧憬中。他满不在乎地夺走了一条人命，又因为对亲人的疏忽被弟弟发现了蛛丝马迹。他的弟弟举报了他，因为他的弟弟在校所学到的不是他所想的自强，而是关于那个国家‘正义’。而他本人也正因如此遭到了围剿而死。

    随着巫妖的讲述，在场众人都一时间没有说话。

    巫妖说完了这个故事后，停顿片刻，然后继续：“愚蠢吗？可笑吗？我不这么想。我只是好奇，我想知道，推动他坚持照顾亲人的动机是什么，他弟弟心中的正义又是什么，抛弃万般庇护他的兄长的心理又是什么？

    “于是我去研究了。我抓到了他的弟弟妹妹，因为失去了兄长这个经济来源，他们的生活再度变得困难。我检查了他们的身体，精神、灵魂，但依旧无法看透。”

    巫妖伸出自干枯的手，似是有些出神。

    “从那时候起，我就决定，我想要得到，想要体会，想要理解，致使人类互相间感动以及堕落的……情感。”

