
沈阎回到别墅，准备好好休息一下，虽然他的身体素质已经达到高级战士级，但经历一晚上的战斗，身体照样还是会感到疲累。

沈阎这边已经开始休息了。

另一边，‘战士级区域疑似出现一个掌握完美级身法的年轻武者’的消息还在持续发酵。

最先知道这个消息的是和沈阎在同一个区域内战斗的极限武馆武者，再后，便是看到视频的军方强者。

再然后，各大势力的武者们也都从极限武馆的好友那里得知，018号防线里的战士级区域里，出了个‘阎王’！

各大势力在得知消息的第一时间就让麾下的武者们去搜集这个‘阎王’的资料，想要与这个‘阎王’取得联系。

在他们看来，

一个年轻的、又疑似掌握完美级身法的战士级武者，是非常有培养价值的。

虽说对方出现在极限武馆负责的防线里面，表明是已经加入了极限武馆，但这又不是什么大问题。

有句老话说的好，

只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒！

大不了就强行违约，按照武者规定，最高违约金是不允许超过三个亿的。

三个亿而已，这对各大势力来说根本算不上问题。

更何况，以那个‘阎王’所表现出来的天赋，别说是三个亿，就算违约金是十个亿，各大势力也绝对是愿意支付的。

各大势力之间相互挖人，是老传统了……

同时，各大势力还注意到一个比较重要的问题。

按照常理说，

这种天才在发现之后，应该是会被武馆第一时间送到两大训练营去培养的。

但不知道因为什么，极限武馆却是让他出现在了江南基地市北军区的防线上，这其中说明了一个问题。

那就是，

那个‘阎王’还没有与极限武馆签订特殊培训合同！

只要还没有签订特殊培训合同，这里面可操作的空间就要大得多了。

这也是各大势力这么热切的原因所在。

因为，

挖签订了特殊培训合同的人和没签订特殊培训合同的人的墙角，是两种难度。

挖后者只需要支付加入武馆的违约金就行了，而挖前者，那难度不是一般的大，付出的东西，连各大势力都怕是要肉疼好久。

毕竟，

自己花费了大量资源培训出来的天才，如果被其他势力轻轻松松就挥着锄头挖走了，那岂不是亏的血本无归？

但是，

问题来了。

各大势力的麾下武者们，根本就找不到那个‘阎王’的具体资料。

别说是其他势力的武者了，就连极限武馆的武者们在这次兽潮之前，都没听说过，自己武馆里还有这么一号人存在。

而见到过沈阎具体长相的人少之又少，让这些人再见到沈阎的话，也许是能够认出来的，但要是让他们画出沈阎的长相，那就是在为难他们。

而战场上的视频录像在军方的手上，在极限总会馆会长周正永提前打过招呼的情况下，各大势力也拿不到有关沈阎的录像。

没有照片，不知道真实姓名，只知道外号叫‘阎王’，还非常年轻。

就这样，江南基地市里的各大势力，开始在主市区内寻找起来……

……

沈阎一觉醒来，发现已经到了中午。

他简单吃了一个午饭后，便来到别墅二楼的影音室。

今天早上测试完之后，会长周正永说他已经正式成为了武者。

而正式成为武者之后，就能进入极限武馆的内部武者网络，也就是‘极限之家’。

“极限之家。”沈阎通过键盘输入网址。

顿时，影音室其中一面墙壁上，浮现出一个足足有两百英寸的超大屏幕，屏幕上立即进入了‘网址’极限之家。

“滴！”

沈阎验证了一下指纹。

优美的音乐声仿佛潺潺流水般，流淌在影音室当中。

同时，那巨大屏幕木上出现了一个个人页面，上面就是沈阎的一张照片，下面就是一些信息表格：

姓名：沈阎。

性别：男。

地址：华夏国江南基地市。

武者证号码：426123  2060  0204  0  001。

等级：战士级（高级）

贡献值：3886点。

货币余额：27617000华夏币。

“极限武馆承诺的两千万启动资金到账了，另外那七百多万华夏币和接近四千点贡献点应该就是这次在兽潮中的收获了。”

沈阎看了一眼屏幕上面的个人页面，然后便将目光落在网页正上方一个正在不停闪烁的按钮上面。

按钮上有一行字:你有两封新邮件。

沈阎手指在无线键盘的触摸屏上轻轻敲击一下，打开了收件箱。

“哗！”

第一封邮件是一段视频。

这段视频是主管诸葛韬的助手发来的，主要是提醒沈阎，在通过内部网络购买身法、刀法、导引术等秘籍的时候，只要价格不超过十个亿，内部网络会直接报销，不会扣他一分钱。

当然，如果价钱超过十个亿，那超出的部分就需要沈阎自己付款了。

第二封邮件同样是一个视频。

视频的主要内容是为沈阎这种第一次进入极限之家的武者，介绍一下极限之家的具体用途。

因为对原著非常了解，极限武馆的用途沈阎是清楚的，所以他直接叉掉了这个视频。

“进入网络商城看看地球的秘籍吧。”

沈阎敲击无线键盘触摸屏，进入网络商城页面。

顿时，

墙壁上那块巨大的屏幕上出现了各种各样详细的物品分类。

沈阎选取‘秘籍’——‘攻击类’连点击三次之后，屏幕上出现了一本本秘籍的实物照片、秘籍名字、价格。

《灭世》，类别：枪法。评价：究极。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点。）

《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究极。价格：1000亿华夏币（全价），500亿华夏币（半价，要求：四星级贡献点。）

……

其中，商城的这些秘籍都是可以分层去买。

看了一圈下来，沈阎有了一个直观的印象了，在他看来，地球上这些秘籍都很……粗糙，也就洪和雷神所创的秘籍能够勉强入眼。

沈阎仔细考虑了一下，最后决定下单购买《九重雷刀》前五重。

前五重最优惠价格是十亿华夏币，刚好用完诸葛韬赠送的那十亿华夏币。

至于他记忆中的那些秘法？

现阶段沈阎并不打算动用那些魂力，他打算先解除脑域封印，然后再去解封那些秘法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795200"  chaptername="13、购买秘籍">加入书签</a>
</div>
