    

    “吼吼！”地底，妖邪不断怒吼，但无济于事，金掌似乎蕴含特殊的大道，压的它无法动弹。

    天威漫漫，一道万丈身影从苍穹缓缓下落，人影浑身散发着金芒，无比闪耀，岳魁不得不眯起眼睛。

    他觉得这人影好生熟悉，身姿形态以及散发的那股帝王气…震慑八方唯我独尊。

    岳魁心里大惊，难道…是漂亮姐姐，可也不对，漂亮姐姐说过无法阻止，因为这是虚幻的世界。

    这方世界幸存的生灵，无不抬头仰望金色人影，他们神情激动，更多的是崇拜与敬仰。

    “仙人救世…仙人救世啊！”

    有人族慷慨激昂，对着金色人影叩首再叩首，这方世界的生灵惨死在金掌之下的也不少，但无法避免。

    只要露出一点破绽，妖邪很可能破空而去，将它退路封死，必无处可逃。

    金色人影似乎有些愧疚，渐渐收敛压迫天地的神威，万丈之躯也消失不见，取而代之的是一位女子，身穿红纱头戴金冕。

    她站在半空，手中法决一道接一道打向妖邪，那恐怖妖邪咆哮声逐渐微弱，直到没有丝毫气息，女子才停下手。

    “姐姐…这不是你吗？”岳魁疑惑的问道，看了看抱着自己的漂亮姐姐，又把目光转向无可匹敌的红衣女子。

    一模一样，分明就是一个人。

    红衣女子内心很惭愧“这是一千万年前，镇压第一只妖邪的记忆，那一次死在我手下的无辜者不计其数，但不得不如此做”

    岳魁耳朵竖的很高，生怕遗漏什么，心里也越来越震撼，这位姐姐是神仙吧……一千万年前，那得多久

    “这方世界的最强者，堪堪与圣人争锋，根本无法抵御皇境级别的妖邪，而他早早便战死。我必须保全这方世界，生灵可以再繁衍，世界不能消亡。”红衣女子继续说道

    那个年代，妖邪初降，圣人携天与其血战，打的山河崩裂，日月无光。

    圣人化道之际，一道天光冲破星宇，这是圣者临死前发出的求救之信。

    待她从自己的帝界赶来，一切都已经迟了，鲜血汇聚成河，无数生灵惨死，天道本就残破不堪，只能眼看着妖邪一步步的屠杀毁灭。

    女子再次挥手，世界消失不见，他们回到了金光荡漾的神识空间。

    岳魁被震撼的说不出话，内心久久不能平息，凶残强悍的妖邪，他不敢想要是自己遇到，会不会一样被踏成肉泥。

    红衣女子气息越来越微弱，她美眸看着岳魁，柔情似水

    “有朝一日，你若拥有和我一样，甚至是超越我的力量，你是否愿意为万灵而战？”

    “姐姐，你可是神仙，我又不是神仙”岳魁小声嘀咕

    不过他话锋一转，眼神变得坚定，捏紧了小拳头

    “如果我能像姐姐那样强大，有人需要我，我自然会站出来，因为我不想看到他们流血，不想看见他们失去至亲”

    红衣女子很是欣慰“即便付出生命，你也愿意吗？”

    岳魁愣住了，他怕死，没人不怕死，但比起死，有些东西更要去守护！

    “我怕死！但我更怕看见那些人绝望的眼神，怕听见他们凄厉的哭嚎，那样我心里就很难过”

    红衣女子似乎知道些什么“未来，你面对的都是极其可怕的存在，他们不可战胜，是你难以匹敌的对手。”

    “那又如何，妖邪何其强大，照样敌不过姐姐。我可是男子汉，等我长大了，一定比姐姐还要厉害！”

    岳魁信誓旦旦的说道，拍了拍自己的胸脯

    红衣女子被他逗笑，嫩指捏了捏他的鼻子“小男子汉，你可要记得说过的话哦”

    她将岳魁放在地上，身影变得越来越虚幻，好似要飘散一般。

    “姐姐…你…”岳魁看着逐渐虚幻的女子，一时间慌了神。

    红衣女子含笑看着他，欣慰无比，声音也变得空灵“不要害怕，姐姐几百万年前就死了，只是道残念而已”

    岳魁哭喊着，小手想要抓住她“姐姐，你骗我！你那么厉害，怎么可能死！”

    红衣女子眼中也有一丝不舍“不要伤心，也不要难过，我的残念就是为了等你。”

    “等我…”岳魁口中喃喃，脑中的记忆也逐渐恢复，父亲…娘亲，吴婆婆…还有龙叔叔，一切的一切，都浮现在他脑海中。

    “能力越大责任越大，小男子汉，最重要的就是守承诺哦。”红衣女子声音越来越微弱，身影变得透明。

    “姐姐！”岳魁眼泪啪嗒啪嗒掉在地上，他发了疯似的想抓住女子。

    红衣女子眼角滑落一丝晶莹“傻孩子，不要哭了，我给你留了礼物。拿着礼物赶快退出禁地，此地的怪物不是你们能招惹的…待你实力足够，务必将其斩杀，也只有你能做到…”

    女子消散，金光也随之化为乌有，岳魁呆呆的看着前方，眼泪无声滑落。

    “姐姐！”岳魁猛地惊醒，大口大口的喘息，他回到了现实中。

    “小魁，你怎么了？”

    吴娘和祖戍在一旁担忧的看着他，这孩子一直在流泪，他们也不敢惊扰。

    十大宗门的宗主也都清醒了过来，都非常好奇的看着他，这孩子到底经历了什么，无声无息的流泪。

    岳魁反应过来，不顾众人惊骇，发疯似的朝画像跑去。

    吴娘和祖戍根本没来的及阻拦，那道画像连看一眼，都觉得心神颤栗，靠近简直和找死没有区别。

    “小魁！不要！快停下！”吴娘声嘶力竭喊道

    但为时已晚，岳魁已经踏入了祭拜高台，那座高台他们刚刚都曾迈入，无一例外都被一道强大的剑气震飞，还好剑气对他们没有杀意，仅仅五脏六腑被震伤而已。

    “这…怎么可能！？”

    “怪了！怪了！这娃娃竟然没事！”

    宗主们下巴都快掉到了地上，这娃娃站上高台，那道剑气非但没有攻击他，反而环游其身，显得特别温驯。

    “姐姐…”岳魁哽咽着，一步一步接近画像。

    幼小的身躯在众人眼中不断放大，这娃娃…竟然能靠近神秘女子的画像。

    吴娘也是目瞪口呆的看着岳魁，眼神惊骇，内心震动无比，自己这位弟子…远远没她想的那么简单        

