    学习怎么带兵？

    楚飞茵一脸惊愕地看着墨上筠。

    据她所知，墨上筠有着极其丰富的带兵经验和理论经验，平时完善各种训练方案——猛虎连的训练方案全都由她来撰写的。

    平时的训练里，也能一眼洞穿学员的不足，并且根据各学员的缺点针对性的训练。

    这是楚飞茵入伍以来见过的最厉害的人。

    也能想象，为何这么多领导都器重墨上筠。

    可是，这样的墨上筠，还需要跟人学习？

    楚飞茵抱着这样惊悚的想法，跟着墨上筠来到猛虎连旁边，观看着阎天邢是如何带兵的。

    阎天邢穿着便装，像是个优雅高贵的公子哥，不过站在一群新生面前，也不会显得格格不入。

    一眼看去，所有视线只会集中在阎天邢身上，并且会不受控地被他所吸引，一言一行，下意识地听从。

    阎天邢从林矛那里得知训练计划，现在是复习先前所学军体拳的时间。

    80人的队伍散开，按照阎天邢的口令，聚精会神地温习军体拳的动作，生怕阎天邢不满意一般，他们都表现得尤为认真、刻苦。

    楚飞茵看得有点愣神。

    这就是传说中的……人格魅力？！

    楚飞茵摸了摸喉咙，觉得嗓子颇为不舒服，想说话，却又不敢吭声。

    “这就是你们学的军体拳？”

    演练一遍后，阎天邢走入列队中，随手推了其中一学员的肩膀一下，似乎毫无力道的动作，却将人直接给推到前面去，脑袋砸到前方一人的肩膀。

    众人：“……”

    擦。

    究竟是他们太弱了，还是这男人太强了？

    墨上筠将帽檐往下压了压，克制住想要转身离去的冲动。

    她有预感，阎天邢这混蛋要开损了……

    损别人没关系，她也损猛虎连，但她毕竟是猛虎连名义上的教官，阎天邢损得太狠的话，就有点儿侧面损到自己的意思了。

    不过，阎天邢俨然没有想收敛。

    接下来，阎天邢非常直白地抨击了这群学员的自尊心，一个个以为自己练得很到位的学员，在阎天邢这里看来，连花拳绣腿都算不上。

    在这群人面前，阎天邢用不着毒舌，轻描淡写地几句评价，就能让他们无地自容。

    很神奇的，这些平时说几句就会自尊心爆棚、为了挽回颜面跟你拼命的学员，现在都怂的不像话，没有一个是不服气敢跟阎天邢叫嚣的，哪怕阎天邢的话着实打击到他们，他们也只会瞪着眼睛、咬着唇，同时努力修正着自己的动作，表现出一副“势必不会让你小瞧”的架势。

    墨上筠仔细地看着在人群中行走，随手一挥就能让学员一个踉跄的阎天邢，漆黑明亮的眼睛里隐了抹光，很亮，眸底笑意淡出。

    这男人，果然能耐。

    没有用多特殊的手段，光靠气势，就能压得众人心服口服。

    而他指出的问题，都在点上。

    “好厉害。”

    楚飞茵眨着星星眼，一句夸赞脱口而出，俨然成了阎天邢的小迷妹一枚。

    偏头，墨上筠看了她一眼。

    注意到墨上筠的视线，楚飞茵下意识缩了缩脖子。

    她差点儿忘了这个男人是墨上筠的……

    这样说话，墨上筠肯定会生气吧。

    然而，她听到的却是墨上筠轻松惬意的询问，“是吧？”

    愣愣的睁大眼，楚飞茵看着眉目含笑，毫无威胁、警告之意的墨上筠，悬着的心渐渐放了下去，她认真地点了点头。

    “嗯！”

    墨上筠勾唇轻笑。

    她也这么觉得。

    以前虽然跟阎天邢合作过，也见过阎天邢的训练，但重点在于阎天邢那些变态的训练方案，训练场上他苛刻、毒舌、狠辣，活脱脱跟变了个人似的。

    那时候，她忽略了一点——学员们对阎天邢的态度。

    确实，很多人都对阎天邢恨之入骨，因为他实在是太霸道了，一旦有任何违抗他的举动，要么扣分要么惩罚，甚至不少直接被他扣得当场走人的。

    仔细想来，她曾经将盛夏分数扣光，还引起了不少的非议，但阎天邢的训练手段比她过分很多，也没几个敢非议他、猜测他做事动机的。

    她要耍手段折腾好半天才能达成的效果，阎天邢一个眼神一句话就能达到。

    相较之下，她——弱、爆、了。

    难道是她平时太好说话了？

    还是说她气场、信服力都不如阎天邢？

    墨上筠微微低下头，认真反思着自己。

    “在说什么？”

    冷不丁的，阎天邢一道凉飕飕的声音响起，将墨上筠的注意力拉了回去。

    抬眼看去，赫然见到阎天邢来到了前排，站在阎佳乐和风静澜面前。

    阎佳乐和风静澜立即噤声，大气都不敢出一下，漆黑的眼珠子滴溜溜的转着，打算串通一下口供，但视线还没有交汇，阎天邢就站在了她们俩中间，挡住了她们的“视线交流”。

    “阎教官……”

    阎佳乐皮笑肉不笑地喊着阎天邢，打算讨饶。

    虽然以前没见过这位堂哥带兵，但刚刚已经领教过了，毒舌的功力绝不比墨上筠差，手段也要狠很多。

    知道训练场不该“攀关系”，不过，好歹也他唯一的、可爱的、青春的、活力的堂妹留点儿情面吧？

    阎佳乐抱着如此不切实际的幻想，自己都觉得自己过于乐观了。

    “嗯？”

    阎天邢微微眯眼，鼻音往上一扬，威胁之意可见显然。

    挺起了胸膛，阎佳乐认命地道：“报告，我们夸你帅！”

