
　　可不是么，一直以来，魏无羡都是群里的标志性人物。

　　无论是他单身多少年，看了多少美人图的超快手速，还是他原本命运轨迹里的悲剧经历，亦或者他和蓝忘机那不得不说的故事，他都是群里最特别的存在。

　　曾经，夜时秋还拿他的事来告诫众位群员，千万不要没事找事，胡乱招惹是非，以免给自己还有家人带来祸乱，落得像魏无羡原本命运轨迹里那全家被屠，只幸存了三个人，然后又被迫和师姐师弟佯装决裂，到最后又不得不和师弟真的决裂的悲惨下场。

　　在他的原本命运轨迹中，江枫眠和虞紫鸢还有许多云梦江氏子弟的死，魏无羡真的要负很大的责任，最起码八成。

　　自己坑害了自己最在乎的家人，可想而知，魏无羡心里有多难过，过得有多惨。

　　可是！

　　如今这位新群员，罗喉计都，他比魏无羡还惨啊！

　　因为他不是坑害，他是亲手杀死了自己全部的族人。

　　然后，心魂被封印千年，肉体被剖皮拆骨，为自己的仇人卖命，再然后，他还傻乎乎地为了救一个男人自我牺牲，你说，这是有多惨啊？

　　哦，值得一提的是，罗喉计都是男人，他被设计他的柏麟帝君封印了心魂后，肉身被做了个小手术，改造成了女人，名字叫褚玲珑，而最后他牺牲自己拯救的那个男人，正是褚玲珑的心上人。

　　啧，莫名的感到有些寒意啊，这么一对比，这货和魏无羡更像了。

　　不过在男男这一块，他不如魏无羡，因为到底没有发生……不对，非常不对，他比魏无羡还过分啊，他也做到了那一步，而且他还由男变女，和那个名叫禹司凤的男人成婚了。

　　啧，神魔世界都流行做变|性|手术了，难道男欢女爱间的性别隔离真的要被打破？

　　这个念头一出现在夜时秋的脑海中，顿时，他就忍不住狠狠地摇了摇头。

　　可怕啊，世风日下，人心不古，明明我还那么单纯，为什么这个世界要发展的这么快，变得这么可怕？

　　唉！

　　随即，关闭看完了的罗喉计都的身份信息和原本命运轨迹视频，夜时秋和烛坤身形瞬闪，进入到被莫甘娜收购的诸天拍卖场内，接着，将目光望向脑海中罗喉计都的头像。

　　此时，罗喉计都已经看完了群公告，并在群公告的指点下，顺利调出并看完了群文件，作为修罗族最强者的他非常震惊。

　　这世上除了三界，居然真的还有其他世界存在？

　　为什么这种事，他以前从未听过呢？

　　如果让夜时秋知道罗喉计都的想法，一定会笑呵呵地告诉他：“你以前从未听过，那是因为你没遇到我，现如今你遇到了，自然就知道了咯。”

　　书归正传，看完群公告和群文件的罗喉计想了想，作为尝试，心神一动，选择了签到，然后他获得了两个积分。

　　再然后，他用这两个积分从商城里购买了一颗一品丹药负伤丹，顿时，他账户上的积分被系统扣除了一点，琉璃盏中，他的心魂前也出现了一颗散发着些许清香味的药丸，见此，罗喉计都心中的震撼简直无法用言语来形容。

　　这可是琉璃盏里面啊，如果有出口，以他的本事，他早就逃出去了，可是没有出口，这颗丹药又是怎么进来的呢？

　　罗喉计都想不明白。

　　而连身为三界最强者的自己都难以想象的事情，真实出现了，那这个诸天万界BOSS聊天群想来也肯定是真的没错吧？

　　罗喉计都眉头微皱，心中仍旧有些将信将疑，但到底还是信大过了疑，随即，他再次进行尝试，退出商城功能，打开典当行功能，在心里回想了一下曾经学过的修罗族的初级功法，将其上传到典当行内，并确定典当。

　　下一秒，罗喉计都发现他的账户上多出了数千积分，接着，他再次打开商城功能，将目光望向他刚才看到的一门功法。

　　妖魂破！

　　这是杀阡陌上架到商城里出售的通过炼化妖魂来提升自己实力的功法，在罗喉计都的眼中，这门功法稀松平常，但用来再次验证一下不错。

　　于是，他选择了购买妖魂破，瞬间，积分再次被扣，他的脑海中也突然多出了一股功法信息，正是妖魂破上的修炼内容。

　　这，这……不但能直接在自己的脑海中显示画面，发出声音，还能直接让丹药出现在自己的面前，现在更是直接往自己的脑海中传输了一篇功法，这实在是太让人难以置信了。

　　他罗喉计都威震三界数万年，别说遇见，听都没有听过这么神奇的事情。

　　所以说，真的，这个诸天万界BOSS聊天群肯定是真的，凭柏麟那个无耻之徒的本事是弄不出这个东西，做不到这些神奇的事情的，就算是天帝老儿也不成。

　　想到这里，罗喉计都的呼吸顿时变得急促了起来。

　　这个地方这么神奇，里面的人全都是各个世界的顶尖人物，说不定他们中就有人可以帮助自己从这个琉璃盏中出去，让自己恢复自由。

　　而且，那个群公告上不是写了么，只要进群了就都是一家人了，一家人可不得互相帮助么，自己开口，他们肯定会帮助自己的。

　　不得不说，罗喉计都有时候就是那么天真，因为聊天群的神奇，他选择了相信聊天群的真实性，于是连带着，连群公告上夜时秋写的那段场面话，他也相信了。

　　这个群里，哪里会有人真的把别的群友当做自己的家人啊？

　　就算是魏无羡，李茂贞那样心胸挺广大的人也办不到啊。

　　顶多当做好朋友。

　　不过罗喉计都当真了，所以他在群里开口了。

　　罗喉计都：“在下修罗族罗喉计都，见过各位群友。在下刚才已经看完了群公告和群文件，没想到这世上居然还有这么一个神奇的场所存在，真是让在下大开眼见，如今，在下遭奸人暗算，被封印在琉璃盏中，各位可否帮我打碎琉璃盏，恢复自由，大恩大德，日后必有厚报？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 