    安道觉得自己今天是没有活路了。

    他心里暗骂骆东升。

    骆东升啊骆东升，你怎么到现在还不肯露个面呢？

    你该不会是想要自己脱身，却又觉得我是个累赘，所以才会这么骗我留在飞机里等死的吧。

    你tmd实在是太不地道了。

    就算我只是一个俘虏，可我也是一个高级俘虏呀，你怎么可以这么对我呢？

    外面的那些人已经开始忙活起来。

    绝望不已的安道，这个时候反而是胆子大了些，他张开了双眼，向着外面望去。

    见他如此，领头的就开了口。

    “安道，你如果现在从里面出来，我们还可以留你一条命在。但是如果你不出来的话，你就只有死路一条了。”

    他们竟然认出来他是安道，并没有，因为他身上穿着骆东升的衣服，就认错了人了。

    安道心中纳闷，同时也纠结不已。

    他不知道自己是该留在飞机里，还是该信了他们的话，离开飞机。

    直到他望到有些人在飞机外面堆满了干柴，然后又把不知道从哪里弄来的液体淋在那些柴上，有人又直接拿出来打火机之后，才终于下定了决心。

    他开口。

    “你们不要点火，我马上就出去，马上就出去。”

    领头的人听他这样说了，自然高兴得很，摆手示意身后的人不要动手。

    “你放心好了，我们大哥是很惜才的，他只是想请你过去做客，绝不会伤害你的。”

    安道心里很想骂人。

    有这么请人做客的吗？

    全tmd都是胡扯！

    虽然心里气的不行，他也不敢多说什么，战战兢兢的起身，然后磨磨蹭蹭的到了机舱门旁，抬手拉那机舱门。

    骆东升在临走之前告诉他，机舱门是在外面落锁的，除非是身上带有钥匙，否则任何人都别想从外面打开门。

    但是在里面的他，却可以随时开门。

    骆东升也告诫他，就算是天塌下来也不能自己打开门，否则就只有死路一条。

    可是此时此刻的安道，觉得自己无论如何不能坐以待毙，所以才选择自作主张的打开舱门。

    可是不知道怎么回事，那舱门却无论如何都打不开。

    而在此之前，他都是可以随意进出机舱的。

    这到底是怎么回事？

    难道是骆东升骗了他吗？

    好像也有这种可能呀。

    骆东升分明就是抛下他一个人，自己跑掉了。

    那么为了避免对方很快追上去，他就不得不留下安道拖延时间。

    而且要拖得久一点，就不能让安道出来。

    安道心里胡思乱想着，愈发的绝望了。

    而就在这个时候，那个头领已经很不耐烦。

    “你这个人到底是怎么回事？你到底是想不想出来？我可要警告你，我只能再给你5分钟的时间，5分钟之内如果你再不出来，我马上就叫人点火。”

    安道欲哭无泪。

    “我也很想马上就出去的，可是有什么办法，我根本就打不开舱门。”

    那个首领瞪着一双绿油油的眼睛望着安道，好半晌才冲着身后的人挥了挥手。

    “既然这样，那么你就认命吧！”

    安道望着有人打开了打火机，然后那火苗一下子就窜了起来，再迅速蔓延，很快就把整个飞机都包裹住了，他彻彻底底的绝望了。

    他一下子瘫倒在地上，抱住了自己的头。

    他本以为，用不了多长时间，飞机内里就会急速升温，然后机舱就会彻底爆破，自己就会在爆破中粉身碎骨。

    就算是飞机的外部结构再怎么坚韧，导热性能再怎么差，也不可能丝毫不导热的。

    现在外面燃起了熊熊大火，飞机在大火的炙烤下，应该是撑不了多久的。

    安道是一个科学家，他不用刻意去计算，也知道大约需要多长时间，自己会丧命。

    可是不知道为什么，他左等右等，也没等来该有的灼热感。

    他心里就不由得纳闷起来，难不成是自己计算错了时间？

    可是，这好像都已经过去有一个多小时的时间了，怎么机舱里的温度还没有升起来？

    他迟疑着张开了双眼，飞机外面，依旧烈火滔天，可是说也奇怪，那火疗就怎么也靠不近飞机。

    看起来，今天自己好像死不了？

    安道这时候有一种死里逃生的狂喜。

    他此时又开始对骆东升感激不尽了。

    看起来骆东升并没有骗自己，只要自己不离开飞机，就一定不会有事。

    然后他又开始为自己之前的冲动有些后怕不已。

    如果当时他真的拉开了机舱门，出了飞机，慢慢等待他的，可就是万劫不复了。

    安道这时候，悬着的一颗心落了底，直接仰倒在床榻上，开始踏踏实实的梦游周公了。

    在此之前，他虽然也睡了那么一小会儿，但是因为心里装着事，等于没睡一样。

    所以，他这一觉睡得很沉，也睡得格外的久。

    等到他终于醒转过来的时候，已经是第二天天亮了。

    飞机外面就见一片废墟，那些个奇怪的机器人早已经不见了踪影。

    可是奇怪的是，骆东升等人竟然还没有回来。

    他们到底是去哪儿了呢？

    为什么现在还不回来？

    该不会是遇到什么危险了吧。

    安道心里胡思乱想，再次拉上了机舱舱门，舱门纹丝不动，他这时才想起来昨天晚上的事。

    一定是骆东升把舱门直接锁死了，所以自己昨天晚上才没能出得去，才捡了一条命。

    可是这样一来，自己可就只能死守在机舱里了。

    如果他们安然无恙，很快折返回来，那也没什么了。

    就只怕他们如果真的出了什么意外，回不来了，那么自己被困在飞机里，那还有什么活路？

    安道于是有一种逃离虎口又入狼窝的感觉。

    他的情绪再度低落下来，直接仰倒回床铺里去，抓了自己的手机过来，试图打电话过去给骆东升几人。

    可是不知道为什么，他们的手机竟然都处于关机的状态。

    安道心乱如麻。

    这到底是怎么回事呀？

    这几个人到底是去了哪儿呀？

    他们会不会，已经被昨天那些个奇怪的机器人给受理了呀？

    安道觉得很有这种可能，毕竟昨天那些机器人他是亲眼所见，不是一般的诡异！

