    星光不负赶路人。

    司子柒攀上白染的肩头，笑眯眯地说道：“八年未见，也不知我这个千年老二今生有没有机会赢你一次。”

    白染勾唇一笑，轻声道：“若你实在想赢，我可以让你一次。”

    “别！请白老师一定要记得尊重自己的对手，别放水啊！”

    司子柒连连摆手，她宁可光明正大的输，也不想白染让她。

    再说了，输给白染也没什么可丢脸的，她早就习惯了。

    目光顺着白染身后望去，忽然就停住了。

    白染好奇地跟着回头，就看见了坐在台阶上撑着伞的千黎念，手里抱着一瓶水，正朝着她们的方向看过来。

    “怎么？春心动了？”

    白染笑着撞了撞司可昕的胳膊，眉毛都跟着在八卦。

    千黎念那孩子除了任性蛮横了些，应该也不是太差，毕竟千黎初一直没怎么埋怨过这个弟弟。

    司子柒性子好，这二人倒也合适。

    “动了两年多了，奈何落花有意流水无情。”

    司子柒嘴角勾起一抹苦笑，无奈地摇了摇头。

    “功夫不负有心人，若是真心喜欢，就不该轻易放弃。”

    白染想到千黎初，不由得笑弯了眉眼，眼底深处都是温柔。

    “听这话说的好像你很有经验似的。”

    司子柒毫不客气地说道，她输了白染一辈子，就想在找男朋友上赢她一次，自己喜欢上的还偏偏是个冷酷无情的小辣椒。

    “姐姐与你相比，那自然算是有经验。”

    白染的表情显然是在告诉司子柒，她是经历过的。

    司子柒大惊，不由得凑近了问道：“你……你该不会有男朋友了吧？”

    难道说在这方面白染都要胜她一筹？

    司子柒觉得自己永远都翻不了身了。

    之前学校就有传言说白染领了个小男友到小食堂吃饭，她一直不信，没想到竟是真的。

    “等有机会介绍你们认识，现在还不方便声张。”

    白染并未否认，她是小男友又不是见不得人。

    “你……你，你，你，白染，我这辈子就是栽在你手里了。”

    司子柒气得跳脚，妒忌的火苗噌噌噌得往上冒。

    白染只淡淡地笑着，心里却还暗自道：“若你当真和千黎念在一起了，我还要压你一辈子呢！”

    谁叫她看上的是哥哥，司子柒看上的是弟弟呢！

    一想到日后司子柒还会气得跳脚的模样儿，白染现在就忍不住想要先大笑几声。

    “你才回来多久，就有了？你是不是在故意气我？”

    司子柒看着白染的表情越来越觉得不对，有些怀疑道。

    “这种事情我又怎么会胡说？只是碍于身份还不好公之于众而已，等过一阵子你就知道我有没有骗你了。”

    两个高材生像是幼稚的小朋友在比玩具一样，就站在操场的正中央讨论着这些事情，也不嫌晒得慌。

    “白染，你说的要是真的，我这心脏……估计会受不了。”

    司子柒故意捂着心口处，撇着嘴看向白染道。

    “在你的性命和我的宝贝之间，请恕我重色轻友一回，我还是要选择他。”

    白染坏笑着说道，司子柒差点儿一口老血喷出来，白染那模样儿分明就是在撒狗粮。

    虐狗虐到这个地步，白染这真是杀人诛心啊！

    “白染，你够狠！”

    司子柒又回头看了千黎念一眼，更加坚定了自己要抱得美人归的决心。

    坐在看台上的千黎念自然也是看见了白染和司子柒，他心里还对白染那日没去家里吃饭有几分埋怨，可一看到阳光下那挺拔的身影，所有的抱怨就都烟消云散了。

    白染她是真的很好看，家世也好，世间怎么会有这么完美的女人？

    若是谁能嫁给她，一定会是所有男生都羡慕的吧？

    偷偷咬着唇，千黎念已经开始设想自己有朝一日会站在白染身边的美好生活了。

    “白染，白染……他好像对我笑了。”

    司子柒忽然拉住白染的胳膊，指着千黎念所在的方向说道。

    白染却是无心在意千黎念笑还是哭，她的目光一直在人群中寻找着自己想见的人。

    千黎初早上还特意发信息说会来看她比赛，可她到现在也没看见他的人影。

    千黎初跟着陈天宇来到操场，那边喊着去检录，陈天宇便忙着跑了过去，还不忘朝千黎初挥挥手。

    “黎初，我去了啊！”

    “好，加油！”

    千黎初笑着点点头，便开始在操场上寻找起白染的身影来。

    结果人没有找到，他倒是发现了一件事情。

    很多同学手里都抱着一瓶水，等在跑单边上，看样子是要给参加比赛的同学送的。

    千黎初轻轻咬了咬唇，虽说不想让人知道他和白染的关系，可他还是没忍住去给她买了瓶水。

    他不想她羡慕别人。

    抱着水来到看台，这一次千黎初一眼就看到了那抹白色。

    高高的马尾扬起，浑身都是青春的气息，哪儿有半分为人师表的老成？

    只是她气质淡然，这倒是与周围的人完全不同。

    千黎初寻了个没人的角落坐下，托着下巴偷偷盯着那个人，然后才小心地掏出手机，对着她所在的方向按下了拍照键。

    将照片放大，立在操场中央的白染脸上挂着淡笑，看得千黎初一阵面红耳赤。

    外人怕是没有见过这样清冷性子的人也有柔情的吧！

    她每次和他牵手或者拥抱，他都能感受到她的温柔。

    不知什么时候她们已经上了场，周围忽然响起一阵欢呼声。

    “快看啊！女神老师和校花学姐要比赛了……啊……好激动！”

    “我听说她们还是中学同学呢！”

    “快快快，拍下来，百年难得一遇的精彩要来了……”

    周围的同学激动地站了起来，千黎初只听到女神老师几个字便也跟着探起身子往白染的方向看去，至于旁的，他什么都没听见。

    枪声响起，长腿生风，周围的惊呼声不断，很多人都喊破了音，跳着给白染加油。

    听他们的称呼，应该都是白染所带的学生。

    千黎初紧紧抿着唇，双手死死扣着怀里的瓶子，连呼吸都放轻了许多。

