
　　楚承骁低眸看了看童画，那眼神似乎在说：怎么到哪儿都被欺负？

　　童画尴尬地笑了笑：“我是无辜群众！”

　　她确实无辜，每次都是别人看她不顺眼。

　　楚承骁的突然出现，让向星河吓了一跳，吓得口齿不清：“七……七哥，你怎么来了？”

　　“怎么？”楚承骁把童画拉到身后，呵护的意味颇浓，“我姐姐的家我不能来？”

　　“舅舅？您怎么来了？”安焱阳闻讯赶来，又恢复成那个乖巧懂事的小屁孩模样，“我作业做完了！”

　　楚承骁点头，对跟在身后的楚红颖说：“你怎么不管管你儿子？怎么什么人都往家里请？”

　　楚承骁这话相当直白了，他不喜欢童颜出现在他的周围。

　　楚红颖连看都没看童颜，只是指了指向星河，颇为宠溺地说：“星河还小，不懂分辨好人坏人，你就别和他一番见识了。”

　　楚家姐弟这一唱一和，让童颜颜面尽失。

　　她确实不在受邀之列，她只是作为向星河的女伴出席而已。他们给向星河面子，但不会给他女伴面子，更别说还是童颜这种有“前科”的女孩子了。

　　不过，面对各种绝境，童颜向来有的是化解的方法。

　　只见她楚楚可怜地望着向星河，声音带着哽咽，可又倔强地不让眼泪低落。

　　“星河要不我还是先走吧！”

　　童颜这招以退为进的办法着实奏效了。

　　闻言，向星河连忙拉住转身要离开的童颜，硬着头皮带着她来到楚承骁跟前。

　　“七哥，童颜现在是我的女朋友，你别为难她！”

　　楚承骁望着向星河的眸底都是失望之色：“老向家怎么出了你这么个玩意儿？”

　　站在楚承骁身边的楚红颖也忍不住提醒：“星河，你难道不知道她对你七哥都做了些什么吗？你怎么还敢和这种女孩子在一起？”

　　“大姐，七哥，你们不要再说了。”向星河将童颜紧紧地护在身后，生怕一不小心楚承骁要吃了她似的，“她是被冤枉的！从今往后，无论如何我都认定她了，求你们不要再为难她好不好？”

　　得了，永远叫不醒装睡的人！

　　楚红颖还想说什么却被楚承骁打断。

　　“记住你今天说的话，后果自负！”

　　说完还在气头上的楚承骁，拉着童画到别的地方去了。

　　因为童颜的关系，整个晚上下来，原来和向星河熟识的那些人，也没有几个上前和他打招呼的，他和童颜两个人愣是呆坐了一晚上。

　　不过这些都是后话，此刻楚承骁正拎着童画来到人工湖边。

　　这一天正值农历十五，天上的圆月照射在湖面上，深蓝色的湖水闪闪发光异常漂亮。

　　然而这么优美的风景童画却无心欣赏，此刻的她正遭受楚承骁的责备。

　　“你就是这么保护自己的？”

　　“不清楚谁是你的威胁是吧？还送上门去受欺负？”

　　楚承骁非常后怕。

　　刚刚他正在家里做面膜，楚红颖忽然打电话告诉他，童画过来参加安焱阳的生日派对，问他想不想过来。

　　楚承骁一开始是拒绝的，可是挂上电话之后，眼前总是浮现各种童画被撩的画面，要知道安焱阳那些朋友可不是什么好人，童画要是被撩得动心了受伤害了该怎么办？

　　所以他还是来了。

　　只不过他现在很后怕，他刚刚若是晚来一会儿的话，向星河那家伙还不知道会对童画做些什么呢！

　　不行，明天得给向家老爷子通通气，告诉他向星河在云都的所作所为。

　　楚承骁还没有意识到，才这么一会儿功夫，他脑中已经千回百转地为童画考虑了这么多。

　　童画觉得自己无辜：“七爷，我哪儿是上赶着去受欺负啊？明明是他们先来招惹我的。”

　　“他们来招惹你，你就不会找我吗？要你一个人扛？”

　　楚承骁脱口而出的一番话，让两人之间的气氛瞬间变得暧昧不已。

　　这话是男朋友或者丈夫才会对自己的女朋友或是妻子说的吧，可楚承骁和童画无亲无故地，为什么要对如此关心？

　　童画尴尬地笑了一下：“七爷，要不是你早和我离婚了，不然我还真以为你喜欢我呢！”

　　楚承骁：“……”

　　这已经是这个月不知道第几次，别人提醒楚承骁他喜欢上童画了！

　　不，他怎么可能喜欢童画呢？

　　他只不过是变态了，仅此而已。

　　“你少往自个儿脸上贴金，就你，也配我喜欢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚承骁说完，转身又往安焱阳举办派对的独栋小别墅走，童画无所谓地耸肩跟了上去。

　　楚承骁不知道的是，很快他就要被今天自己说的话打脸了，而且还是打肿的那种。

　　两个人回到屋里，安焱阳正打算个朋友们玩真心话大冒险。

　　原本热络的气氛，在楚承骁进来之后，总有几分古怪，大家连变得连大气都不敢出，一屋子死气沉沉。

　　“小七，要不你跟我到我那边喝茶吧，把空间留给孩子们，你在这里他们都不敢放肆玩了。”

　　楚红颖知道，楚承骁在这里，安焱阳那些孩子们肯定觉得拘束，毕竟刚才大家都知道安焱阳的舅舅是楚承骁了，在楚七爷跟前，他们能嗨得起来才怪呢！

　　楚承骁本来被她劝说地都要走了，可在他起身之际，发现童画还在和安焱阳小声说着什么，随后两个人笑作一团。

　　这一幕突然让楚承骁的心发堵，他立刻坐回原地：“玩游戏而已，至于嘛，我也一起玩就是了。”

　　闻言，安焱阳刚喝进嘴里的可乐突然喷出来：“舅……舅舅，你刚才说啥？”

　　安焱阳这辈子还是第一次听到楚承骁想玩游戏，吓得他差点灵魂出窍。

　　别说楚承骁自个儿玩游戏了，就连安焱阳小时候楚承骁可是连游戏也不让他玩的。

　　他说玩游戏浪费时间还伤神，有时间不如多看几本书增长见识。

　　可今天太阳居然打西边出来了，楚承骁都玩上游戏了。

　　既然舅舅要玩游戏，安焱阳也不能拒绝，其实他是不敢。

　　游戏规则很简单，空的啤酒瓶转圈，瓶口指向谁，谁就出来，选择真心话或者大冒险。

　　一开始因为有楚承骁在，大家玩的也都很保守。

　　渐渐的他们发现，楚承骁没有任何责怪的意味，也就开始大胆起来。

　　什么第一次和谁在哪里这种话题都出来了，大冒险之类的还上升到当众给大家看内衣的颜色这种限制级的。

　　楚承骁看似表情平静地坐着，实则内心如坐针毡，见这些人越玩越过分，他非常担心童画被抽中被人占便宜。

　　大概是怕什么就会来什么，啤酒瓶的瓶口这一次指向了童画。

　　童画长得太过漂亮，早就引起年轻男孩子的注意，这会儿机会终于来了，大家瞬间像打了鸡血似的开心起来。

　　“真心话还是大冒险？”

　　童画愿赌服输：“真心话吧。”

　　安焱阳觉得机会来了，率先开口：“你喜欢什么样的男人？”

　　闻言，楚承骁的耳朵动了动，连眼睛都亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第116章 你喜欢我？免费阅读。https://xs.23sk.com 