    听了周珩的话，李明月眼睛一下子亮了。

    如果真能弄个大棚出来，冬天就有新鲜的蔬菜吃了，说不得多余的蔬菜还能卖给供销社的收购站换点儿零钱买酱醋盐什么的。

    上辈子她去城里找赵文生之前，村里正搞大棚蔬菜搞得红火，先搞的几家都靠这个发家致富了呢。

    说不得过两年自由交易放开了，她和爷爷也能靠大棚奔小康。

    想到这里，她立刻举手赞同。

    “我同意，我支持，我参与！”惯例三连支持。

    虽然已经习惯，但周珩脸部的肌肉还是忍不住抖了两抖，将点点笑抖落。

    麦丽丽无语道：“你的意见不作数，周珩打个喷嚏说要下雨，你都能立马去收衣服。”

    古士杰跃跃欲试道：“我觉可以试试。”

    谁还不想干点大事啊？弄大棚在石背村绝对是大事。

    徐英娜想想冬天有新鲜蔬菜吃，也小幅度大频率点头，表示可以一搞。

    李老头自然是站孙女的，就不用多说了。

    看这些人这么冲动，沈小琴有些无奈，她正色地提醒大家。

    “搞大棚这可不是小事，首先土地是集体的，你要在集体的土地盖大棚，那可不是一句话的事情，村里这么多人，人多嘴杂；就算生产队出面给你兜了底，同意了；还得往上面报，起码得走一趟公社吧，公社是怎么个情况，是保守还是积极，说不定还得继续往上面，说不定得闹到县委去。”

    “村里的人胆子小，你别真把县里的人招来了，把村民给吓着了不答应。”

    她的一番话犹如一盆冷水浇到了办大棚的热火朝天上，古士杰等人沉默了。

    李明月看了看周珩，举手发言：“我觉得只要周大哥去做，肯定能做成的。”语气间是对周珩的绝对信任。

    众人嘴角抽抽，啥都不想说了。

    如果再过个三四十年，大家一定会知道李明月这种就是周珩的‘脑残粉’。

    周珩看了一眼李明月，脸上一片严正清明。

    他说：“我觉得，弄大棚是好事，既然是好事，那就值得去做。至于能不能成，先试一试才知道，尽力争取过后，如果还不行，也没啥好说的。”

    人生苦短，且现在又落在了这么个地方，不折腾折腾和混吃等死的老狗又有什么区别，他不想当狗。

    但其他几人仍然不说话，这个世道是个什么样子，他们都是知道的。

    “说的好！”

    李老头打破了沉默，给予周珩肯定，然后摆出一副智者的样子，敦敦教诲起几个知青来。

    “你们这几个娃娃哟，老气沉沉的，比我这个啥都不懂的农村老汉都要死板。”

    “这样子可是不行的。”

    “如果真能弄出一个大棚来，这绝对是石背村，不，是整个武光县的大事。”

    “人最怕的就是找不到事干，现在有一件大事等着你们去干，你们竟然还退缩了，这是要被天打雷劈的。”

    沈小琴等人：“......”这是封建迷信！

    众人吐槽才落地，天空“咔嚓——”一声巨响。

    跟着一道亮光在李老头身后的木桌子上闪过，然后木桌子开始冒烟了。

    冒烟了。。。。。。

    众人呆滞：......发生了什么？

    李老头在巨响发生的第一时刻，就立刻抛弃智者形象，捂头缩成一团就地苟了。

    李明月大脑里在循环尖叫‘额滴个娘嘞！’，身体却在颤抖，她小心翼翼地朝爷爷伸出手、迈出步。

    “爷爷......”

    大家被她惊颤颤的动作给惊醒，都看向李老头。

    周珩行动敏捷地直扑李老头，查看情况。

    李老头慢慢抬起头来，小心观察，对上孙女担忧的脸，立刻咧嘴笑：“没事，没事，爷没事，别怕啊，枣儿，爷真没事。”

    古士杰望天，想要发现个究竟，刚刚真的劈雷了？

    晴天打雷啊，这绝对是......百年难得一见！

    徐英娜吞着口水看向冒烟的木桌子，真的在冒烟啊！刚刚是不是劈歪了？

    沈小琴冷静地拿起身边的水壶，快速拧开壶盖，把水泼向木桌子，那是李家唯一可以用来吃饭的家具，她不想以后蹲着吃。

    麦丽丽一脸复杂。

    只见李明月紧紧抓住爷爷的手，后怕地哽咽，“爷爷，以后可千万别再说......那个了。”她用手指了指天上，没敢说出来，怕自己也引来雷。

    麦丽丽看看这，看看那，终于忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后越笑越厉害，笑得怎么也停不下来了。

    古士杰徐英娜被她带动，也偷偷笑了起来。

    这雷刚刚劈的是李老头吧？

    哈哈哈哈啊哈哈......

    严肃的造大棚事被很玄幻的雷劈干扰了一下，然后大家一致举手赞同必须要试一下。

    周珩是个行动派，在李家小院通过后，一刻也不停，就打算去找李石柱聊聊这事儿。

    其他知青为表示大家是一体的，派出古士杰陪伴。

    李老头想了想，也派出孙女李明月表示支持。

    李明月把爷爷稳妥地安置在炕上，然后叮嘱一番没事就别出门之类的话，然后就和周珩古士杰出门去找李石柱了。

    路上，李明月远远地就瞅到了赵小兰的身影。

    自从上次被周珩警告过后，赵小兰就不敢往李明月跟前凑了，但对李明月的怨恨一点儿没变少，有把李明月当仇人看的架势。

    她老远就一眼看到了李明月，并看到李明月身边的周珩和古士杰两个男知青。

    不要脸！

    她心里狠狠骂，觉得李明月抛弃她哥，就是见异思迁，就是她妈说的杨花水性。

    虽然心里恨，但她却不敢上前找李明月的茬，只是一眼一眼地剜李明月。

    李明月被她看得实在不得劲，立刻来了一个主意。

    只见她突然冲赵小兰咬牙瞪眼，大喝一声：“赵小兰，你给我站住，我带人揍你来了！”

    赵小兰被吓了一跳，一个哆嗦。

    李明月看赵小兰傻站着不跑，继续吼，“你等着啊，我们来了！”同时作出拔腿跑的架势，甚至还朝赵小兰跑了两步，边虚张声势地大喊：“周大哥，你堵她左边，古老师，你堵她右边，别让人跑回家了。”

    这次赵小兰终于回过神了，吓得转身就跑，甚至还跑出一道烟来，生怕被三打一。

    周珩：“......”

    古士杰：“......”

    他们看着虚张声势的李明月，所以他们成帮凶了？

