    洪荒世界。

    青丘山，人族聚集地。

    这一天，北面的后山深处，风云变幻，漫天的乌云压得很低，只压得人喘不过气来。

    乌云层很厚，幅度很大，占地足有万里，云层中无数雷霆闪烁着，好似天公发怒般。

    云层的下方，一道风华绝世的倩影仰头看向天空，眼中满是倔强。

    “轰！”

    突然，云海翻滚，在这一刻一下子出现一片浩荡的汪洋，一片由雷霆化成的海洋！

    仅在一瞬间，倩影就被埋在了雷霆当中，接受着天道的拷问与责罚，如人身一样粗的巨大电芒，一道又一道的劈在她身上。

    这是一幅壮丽的画面，如果被人描摹下来，给后人看到，一定会震撼千古，会让所有修行者胆寒。

    这是洪荒世界第一次出现成仙劫！

    很简单，兽类化妖只需要吸收月华之力就行，自然而然就成了仙级存在的妖族。

    除此之外，洪荒大地上就没有仙级之下的存在，甚至是种族。

    然后，人族出现了，被女娲造了出来，甚至是凭借于人族成了功德圣人。

    这道倩影，算得上是洪荒有史以来，第一个通过自主修炼而晋升仙级的普通生灵。

    天道有感，降下天劫考验！

    昆仑山。

    一道道目光似是有所感应，向青丘山望了过来，这些存在看到了雷劫下的倩影，也看到了人族聚集地的一切。

    但是，各自反应不一。

    通天嘴角含笑，元始眼神漠然。

    三兄弟的大哥老子则是目露好奇之色，沉吟良久，好似下定了决心。

    娲皇宫。

    一道万古不变的人影双眸微动间，只是瞥了一眼人族的方向，就不再理会。

    如此惊天动地的大动静，自然也惊动了正在聊天群中潜水窥屏的李洛，他看了一眼渡劫的那道倩影，不由得脸色微变。

    “这是女姜…鲁莽了啊！什么准备都没有，就光凭肉身渡成仙劫？”

    那渡劫之人，正是人族女姜。

    想不到，只是一段时间没注意，女姜竟然从六阶金丹之境，如坐火箭般，跨过了七阶阳神、八阶法相，晋升到了九阶渡劫之境。

    果然不愧是与李洛一同被女娲娘娘亲手捏出来的初始人族，资质不凡，修炼神速。

    不过，她什么准备都没有，就这样鲁莽行事，冒然渡劫，渡过成仙劫的几率不大啊！

    想到这里，李洛站起身来，一步迈出，瞬间就出现在女姜的不远处。

    “女姜，接住！”

    他大手一挥，人族三件功德至宝之一的缁衣瞬间出现，向着女姜飞了过去，并自动穿在她的身上。

    感受到身上传来的安全感，女姜睁开眼睛，看到了远处的李洛，双眼一亮，点了点头，却没有开口说话，专心渡劫。

    有了缁衣这件防御性下品后天功德灵宝在身，渡过成仙劫不在话下。

    女姜盘膝闭目坐在虚空中，如同入定的老僧般，任那无尽的雷电劈打，身形岿然不动。

    若是仔细看去，可以看到，那恐怖的雷劫丝毫不能攻破她的防御，反而被她用来锤炼肉身，使之逐渐完美无缺。

    说来，以女姜此时修为，硬抗天劫也不会有生命之忧，更别说有缁衣在身，区区成仙劫她自是怡然不惧。

    “轰！”

    突然间，雷海中出现了漫天火焰，一座巨大的火炉从天而降，虽为火焰，但却似是化为有形之物，向她镇压而来。

    “三昧真火吗？”

    女姜抬头瞥了一眼，随后再次闭上了眼睛。

    三昧真火，由木中火、石中火、空中火组合而成，此火端得恐怖，无物不烧，无物不燃，只能用真水乾坤玉露才可灭之。

    滔天火海倾斜而下，立即将女姜淹没吞噬，但是片刻间，恐怖的火海便被她所鲸吞。

    缁衣光华流转，化作一层薄薄的防护罩，将女姜保护了起来，那无物不燃的三昧真火并未建功，很快就燃灭了。

    三昧真火消失后，成仙劫没有就此停歇的意思。

    骤然间，亿万缕天雷从天而降，轰在了女姜的身上，只是可惜，连她的防御都无法破开。

    接下来，各种手段不断的在女姜身上招呼着，但都无法破开缁衣的防御，只能徒劳而返。

    逐渐地，成仙雷劫越来越弱，女姜的气息却越来越强。

    睥睨天下的气势如虹而起，一双眸子望向雷劫，似乎没有将天地看在眼中，惟我独尊，超然世上。

    “嗡！”

    不知道过了多久，终于，一道若有若无的波动传来，所有的一切都消退了，雷云枯竭，雷霆消退，炽烈的电海熄灭，像是从来没有出现过一般。

    仿若南柯一梦，女姜独立于虚空中，所有电芒与光华都消失无踪，亦真亦幻，令人心中生出一种不真实之感。

    天地为之庆贺，天花乱坠，地涌金莲，漫天金光涌动，整个洪荒世界都为之震动。

    就这时，突现天花乱坠，白玉满天。

    紧接着，一束金色光柱倾泻而落，一分为二，大的一道带着扑鼻异香，没入到女姜的身体之中。

    小的那道拐了一个弯，落到了李洛的身上。

    女姜屹立于虚空中，周身散发着无量光芒。

    她的光辉，比起天上的金乌还要明亮许多，简直是远古大神转世！

    “首领，我成仙了！”

    女姜转过身来，展颜一笑，明眸皓齿，有如百花盛开，天地生辉。

    “好，我娶你！”

    李洛嘴角微微上扬，轻声说道。

    “嗯嗯，我等你！”

    女姜脸上的笑容更盛了三分，身形一动，就飞了回去。

    “终于还是到了这一天……”

    李洛站在原地，微微叹息了一声。

    只能说，即将要结婚的感觉很奇妙。

    他目光一转，看向聊天群。

    昵称：洪荒人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    位置：洪荒世界

    身份：人族首领

    实力：十三阶玄仙

    功法：混元造化金章（4/6）

    宝物：帝玺（先天灵宝胚胎）、造人鞭（极品后天功德灵宝）、薪火（下品后天功德灵宝）、石屋（下品后天功德灵宝）

    功德：18510点

    李洛脚步一迈，身体回到了聚集地中，他招集了一众族人，开始准备婚礼一事。

