    随着薛庭的声音响起，宗景德的脸色猛地一变！

    楚天雷皱眉望去：“宗兄，薛兄是何意思？”

    宗景德嘴角微抽，干笑道：“薛兄说笑了，战利品我都是在你和楚兄眼前搜集的，总计就这么多，又有何物没有分配？”

    薛庭冷笑：“真的吗？如果我没看错的话，宗道友却是在搜寻那女修遗物之时，偷偷藏起了一物罢？”

    此话一出，宗景德瞬间脸色大变！陈默楚天雷王冬灵三人也一齐投去了异样的目光。

    见到众人怀疑的目光，宗景德绷不住了，大喝道：“薛庭！你莫要血口喷人！我宗景德岂会为区区小物而做出如此令人不齿之事！”

    薛庭丝毫不惧，回道：“如果我没看错的话，宗兄在搜寻那女修遗物之时，可是偷偷将一枚精致的玉盒藏到了怀中，如果宗兄问心无愧，大可让我等搜查一番，届时若是误会，我自会向宗兄赔礼道歉！”

    “放你娘个屁！”宗景德大怒，“你算什么东西？也配搜我的身？”

    薛庭丝毫不弱：“呵呵，宗道友不会是怕了吧？”

    眼见二人越吵越烈，楚天雷面色一沉：“够了！”

    他目光冷冽：“宗兄！薛兄！我等刚共抗外敌，如今尚不足一个时辰，难道便要反目成仇了吗？宗兄！我且问你一句！你究竟有没有私藏珍宝！”

    宗景德脸色难看，目光有些躲闪，好半天才冷哼一声：“哼！这老家伙，分明在乱说！倘若他当真看见我私藏宝物，为何当时不说？现在才拿出来说！我看他分明是在诈我，想从中谋取好处！”

    楚天雷将目光移向薛庭：“薛兄，当真如此？你说宗兄私藏物品，可有证据？”

    薛庭哈哈大笑：“宗道友啊宗道友，你还真是不见棺材不掉泪啊！本来还想为你留最后一点颜面，但既然如此我便直说了！

    诸位，你们想想，那女修陪林君泽来到这暗无天日的洞穴之中，极力奉承，可会一点好处不拿？而又是什么好处，能让我们的宗兄做此小偷行径？

    我不妨再给诸位一个提示，我可是亲眼所见，那玉盒之中所藏，乃是一枚丹药！”

    此话一出，众人尽皆脸色大变！

    是啊！那女修陪林君泽来此地做乐，怎可能没有任何好处？而什么好处才能让一位练气后期的修女舍身作陪呢......

    几乎在瞬间，答案浮现在众人心头。

    筑基丹！！！

    这个想法一经出现，所有人的脸色都变了！

    这时，薛庭继续冷笑道：“宗景德！你问我为何当时不说，直到现在才说！那是因为当时陈兄和王道友不在，只留着我和楚兄，谁知你兄弟二人不会恼羞成怒痛下杀手？”

    此话一出，众人脸色再变！

    此时楚天雷的神色早已阴沉如水，他盯着宗景德，沉声道：“宗兄！薛兄所言究竟是否为真？”

    陈默也迈步上前，神色凝重，他原本还没当一回事，但涉及到筑基丹，那问题可就大发了！

    眼见四人目光不善，宗家二兄弟，也是紧张了起来，他们飞速交换着眼色，似乎是在权衡利弊。

    见到这一幕，众人哪还不知道恐怕薛庭所言，确实为真了！

    楚天雷再上去一步，低喝道：“景德！景贤！你我相识多久，莫不是要因此背叛兄弟情谊？倘若你二人当真私藏了筑基丹，只要拿出来，那我便当作你们一时鬼迷心窍！你们依然还是我楚某兄弟！但倘若你们拒不承认，之后又被我等发现的话，那我们这兄弟情谊便于今日到头了！”

    楚天雷重义，宗景德二人的行为显然令他无法接受！

    而宗景德和宗景贤却也不是无情无义之人，楚天雷的一番话只说得他们面红耳赤，好半天宗景德才长叹一声，从怀中摸出一枚精致的玉盒。

    其上雕龙刻凤，一看便价值不菲！

    接着宗景德打开玉盒，顿时浓浓的药香飘出，玉盒中间，静静躺着一枚黑漆漆的药丸。

    正是众人梦寐以求的筑基丹！

    “宗兄你......”楚天雷摇头苦笑，接着摆手道：“罢了，罢了，这可是筑基丹，宗兄你会动此歪念，也算是......情有可原！”

    说完这话，楚天雷脸上还带着些许落魄神色，似乎没想到众人刚刚共同联手对敌，还没多久却又分崩离析。

    这时，宗景德似乎也颇为羞愧，抱拳道：“诸位，在下一时冲动，做了蠢事，在此向诸位赔个不是。”

    楚天雷有些意兴阑珊，摆手道：“此事就当过去了，我们先讨论一下如何处理这枚丹药吧。”

    此话落下，众人的眼神又变得火热了起来。

    这可是筑基丹啊！放在外界坊市，那都是五千灵石起拍！时常拍出上万灵石的天价！

    而且最重要的是，在场几人中，宗景德、宗景贤、薛庭、王冬灵，这三人都是练气后期修士！这一枚筑基丹，极有可能就是决定他们这一生能否筑基的关键！

    而陈默也是想要得紧！筑基丹就算不是练气圆满修士服用，也会有莫大好处！他有贯注状态，可以将这枚筑基丹的效用成倍放大！可以说这粒丹药在他手中才能发挥出最大效用！甚至让他连破两层境界都有可能！

    这时，宗景德和宗景贤同时上前，抱拳道：“诸位，我兄弟二人此前鬼迷心窍，还请诸位原谅！不过这枚筑基丹对我二人至关重要，如果各位道友愿意割爱，我兄弟二人愿意取出全部家当分与诸位！”

    话音刚落，便听薛庭不屑的冷哼响起：“你二人不过练气散修，能有多少家当？照你们这么说，我也愿意付出全部家当，来换这枚筑基丹！”

    “你！”

    此言落下，薛庭顿时遭来了宗家二兄弟的怒目而视，而他也毫不示弱地回瞪回去。

    宗景德立时大怒：“老匹夫找死！”

    说罢，身上灵光四溢，右手已经拔出了那柄巨大砍刀！

    而在筑基丹面前，薛庭也毫不示弱，一柄小剑从他身后浮起，灵巧地围着其转动。

    紧跟着薛庭冷笑响起：“宗景德！你莫不是以为我怕了你？老夫修道八十余年，今日便教你见识一下我薛家剑术的厉害！”

    眼见二人当真要大打出手，其余人赶忙上前相劝，但薛庭和宗景德此刻都将对方当成筑基丹的竞争对手，却是谁也不肯相让。

    就在二者斗法一触即发之时，忽地头顶传来一声轻微的声响。

    “咔，嚓——”

    听到这声响，场中众人皆是一愣，停下了争吵。

    所有人都很快便意识到发生了什么事。

    律法堂的人来了！

