    更新时间：2011-09-27

    越朝的危机，便如水面上飘着的葫芦，按住屁股翘起头，总是没有一刻稍停。

    江西势危，但江西离徐州有千里之遥，徐州城里的民众，头顶悬着的利剑总算是移除了。

    陈韩三公然叛变才一天时间，就给打得大败——将叛军逐出去，徐州总算没有再遭受一次摧残；但是徐州经历淮泗战事的摧残，战后没有得到很好的修复，整座城池仍显得残破不堪。

    小蛮等女眷虽说秋后随林缚北上，但也没有相聚的机会，徐州局势稳定下来，便从山阴赶来徐州相会，没有住进城里，就住在徐州城西南的石狗湖畔。

    石狗湖分东西两湖，周十余里，远无法跟北面的微山湖、巨野泽以及南面的洪泽浦、清江浦等巨泽大湖相比，也是徐州城外围难得的好出去。

    石狗湖及周围数万亩湖田以及庄园，都是楚王府的物业。

    因马服案，淮东与楚王府的关系一度恶化到要拉开架式厮打的程度；徐州战事过后，楚王元翰成主动将石狗湖北岸的一座庄子送给林缚，用来安置北上的女眷，意在缓和彼此间一度剑张弩张的紧张关系。

    这时湖水结冰，覆着白雪，岸柳婆娑，挂冰垂霜，远近山峦也是淡雅的水墨疏影，景致十分的迷人。

    常年在外征战，也难得享受人生，返回徐州后，林缚便将手头的事务丢给旁人，一头栽到位于石狗湖北畔的留香园里。

    回徐州后，难得艳阳天气，四野又静止无风，林缚与诸女出庄子到湖畔小亭里赏雪。

    小蛮走到湖冰上去玩雪，宋佳、苏湄二女穿着红白裘裳，陪林缚站在亭子里，眺望银装素裹的苍茫大地。

    “徐州获捷，将燕胡遏在寿张不能南进，总算是能缓一口气了……”宋佳轻声说道。

    “也就能缓上一年半载，”林缚叹道，“燕虏止步于寿张，貌似是为淮东所阻，但实际从围阳信算起，燕虏十数万大军，马不停蹄的打了大半年，连陷临淄、青州、登州、平原、济南等地，到寿张、东平等地，无论是粮秣输供，还是将卒士气，都到达极限。即所谓‘强弩之末、势不能穿鲁缟也’。徐州受挫后，攻失之势相转，燕虏转攻为守，不过是顺势而为。淮东也只是争得徐州后，稍稍弥补了一些劣势而已。单就淮东在北线的兵力部署，还是不足以将整个淮泗防线稳稳的撑起来……”

    “这南面还是要早早的安稳下来才好，”苏湄想着林缚这些年来南征北战，难得有消息的机会，江山百姓，也是各自残破、各自飘零，巴望着战事早息，又问道，“是不是派人去一趟泉州？奢家在东闽就四五万兵马，还分散在各地，宋家要是能果断拨乱反正，必能牵制奢家对江西的用兵……”

    “有话不晓得我当说不当说……”宋佳说道。

    “这里又没有旁人，有什么当说不当说的？”林缚说道。

    “谋大事者不能有妇人之仁，”宋佳说道，“且不说文庄公多半会防着宋家；宋家不动，对淮东也是大功……”

    苏湄颇为诧异，宋氏这时没有动作，对淮东又怎么能算是有功劳呢？

    宋佳不理会苏湄眼眸子里的迷惑，继续说道：“纵奢家兵马入江西，驱虎吞狼也，亦是借刀杀人之策，高先生、叶先生他们嘴里不言，心里就真不清楚？即使将奢家打疲，迫使其退守闽地，李兵部的悲剧也有可能在淮东头上重演，我且要问：这时有宋家站出来的余地吗？”

    宋佳的话说得冰冷无情，却也是道出奢家兵马西进江西，在更高的层面上，是符合淮东利益的。

    即使这时合诸方之力，将奢家收拾掉，将南线彻底稳定下来，江宁接下来首先会做的事情多半不会是北伐、收复故土，更可能是先对淮东开刀。

    淮东就在江宁近旁，相隔一水。

    所谓“侧榻之下岂容他人酣睡”，哪怕淮河以北的故土都丢了，哪怕曹家在关中称帝，元鉴武都还能继续在江宁继续坐在他的龙椅上；要是淮东心存妄念，元鉴武的帝位就会立即岌岌可危。

    有奢家这个火烧眉头的威胁在，江宁诸事就要依仗着淮东。再者江西局势糜烂，谁都不能收拾，甚至兵临江宁城下，淮东才有借口出兵西进。不然的话，淮东的势力只能往南北两线发展，而无法西进。

    林缚轻轻一叹，看向宋佳，说道：“你说这些话真是扫兴啊，难不成这时就要开始计你宋家的功劳不成？”

    宋佳低声说道：“我又不是这个意思……”

    “好了，你维护宋家，又不是多大的事情……”林缚说道，兴致颇有些给败坏，也没有叫宋佳继续解释下去。

    通常说来，待价而沽这桩事，只能做一回，陈韩三这种角色，也是世间罕出。

    林缚虽然还没有派人去跟宋家联络，但也不难揣测宋家的心思。

    奢家实力犹在，宋家此时投向淮东，势必要承受奢家的疯狂报复，即使勉强守住泉州，情形也会很凄惨。但宋家此时不公开表态，不为淮东做些贡献，待大局已定，以降臣身份加入淮东，日后又怎会有宋家的出头之日？

    宋佳的这番话，说跟不说，意义截然不同。不说，宋家是待价而沽，按兵不动；说了，则是淮东希望宋家这时按兵不动。

    宋佳虽说点透驱虎吞狼的大势，但她另藏的小心思，林缚也是看得清楚。

    **************

    日头渐斜，寒气渐重，林缚则与众女返回庄子。

    宋佳的性子不大合群，住在东首的独院里，在湖畔有些败兴，回到庄子里就借口吹了风，先回住处去休息。吃过晚饭，教左氏姐妹习过字，便想早些息下，刚解开衣裳钻进有些发寒的被子里，就听见门外林缚与左氏姐妹说话的声音。

    宋佳刚坐起来，林缚就推门进来。

    林缚说道：“刚好，今日不用我来捂被子了。”

    “臭烘烘的不洗干净，不许上我的床！”宋佳娇嗔道。

    林缚坐到床边，她却从后面缠过来，拿温暖高耸的胸顶着林缚宽厚的背，帮他将衣衫解开。扶桑女入江绫织端着热水进来，蹲下来帮林缚解开鞋袜，帮他用热水暖脚。

    “我想了想，你还是要去一趟泉州……”林缚握住宋佳绵软又滑/嫩如玉的小手，跟她说道。

    “你不担心我给扣在泉州回不来？”宋佳问道。

    “你爹要敢将你扣在泉州，我就不认他这个便宜丈人！”林缚说道。

    入江绫织倒是先“扑哧”笑出声来，手里一滑，林缚的脚脱空落在铜盆里，溅起一片热水，惹得她惊叫着要闪得开。

    只是哪里闪得开，入江绫织一屁股跌坐在地上，小脸涨得通红，脸上有着担心给责罚的楚楚可怜又有些羞涩，当年的雏女如今已经长成，更有着少女身上难觅的媚态，叫人看了心神荡漾。

    “这妮子，我看得都心动，真是媚到骨子里了，”宋佳笑骂了一声，又咬着林缚的耳朵说道，“要不今夜你就收了她？”

    这个诱惑真是不小，林缚说道：“还要跟你谈事情，算了，”反手隔着衣裳，抓住宋佳鼓涨的胸，总算将心里的诱惑压下去。

    扶桑女轻叹了一声，只有她自己才听得见，将水渍收拾过，端了铜盆走出去。

    宋佳与林缚欢爱，她与左氏姐妹作为侍婢，自然要在外厢伺候着。

    宋佳这敏感的身子，挨着触着，就娇/喘呻吟不息，她们在外厢伺候着，哪次不听得面红耳赤、身子发烫？少女情窦初开，也巴不得尝试一下鱼水之欢。再者她本身是给入江氏送出来讨好林缚的礼物，要是礼物不给主人打开，也就失去应有的价值。也看到林缚看她的眼神里藏着一团火，有要她的心思，偏偏谈鬼捞子正事，怎叫人不失落？

    林缚先将宋佳里里外外折腾、伺候了一番，弄得她身软求饶，才歇力相拥而睡，手摸着宋佳的臀，说起正事：“奢文庄逆势而行，有霸气，但宋公知势不可为，转守泉州以务经营，也不失为大智。奢家当然还有一战之力，而淮东暂时还无实力在闽东大举登陆，宋公意在存宋族，不愿意冒险搏功业，这个心思，我多少能有体会……”

    “那你这时候还让我去泉州做什么？”宋佳问道。

    “我需要宋家一个表态，”林缚说道，“驱虎吞狼也好，借刀杀人也好，淮东连年征战，难得打下徐州，有一个休整的机会，我就想着先歇一歇。要遏制燕胡打徐州，最好的方法，就是往庙山一线增派水营兵马——一方面我要将水营从南线抽出，一方面我要加大经营夷洲岛的力度，宋家不给我一个明确的表态，叫我怎么放心？”

    有时候仅有默契是远远不够的。

    宋家乱世求存族，一旦奢家在江西得势，就难保宋家的态度不会发生变化——即使这时认可宋家继续隐忍不动，但也不想将来有可能给宋家反咬一口。

    “谁叫我偏是劳碌的命，”宋佳轻叹道，“我要是真给扣在泉州回不来，你可不要忘了我！”

    “真是舍不得你离不开啊！”林缚将宋佳抱起趴在自己的身上，猛嗅着她的体香。

    “舍不得才叫见鬼呢！”宋佳嘴里不示弱，但臀往后退，抵住那根肉杵子就吞坐下去，想着一来一去，要几个月不能相见，心里更是不舍，要在今夜将今后数月的欢爱都索过来。

    *************************

    纵横三周年庆活动最近在火热进行呢，还可以抽奖，大家不去试试？<a href="http: news.zongheng.com="" news="" 2629.html" target="_blank">http://news.zongheng.com/news/2629.html</a href="http:>