    “伊丽莎白小姐，有个新闻在街上传开了，关于什么天禀者。”

    这天一大早，伊丽莎白还没离开小野旅馆，绫子就匆匆进来套房汇报一个新消息。

    “天禀者？”她疑了疑，确定自己没有听说过。

    “是一些可以反制程序超凡者的人。”绫子有所皱眉地说出已知街头信息。

    雷扩集团的“特障人”斯蒂文-雷扩，也即是悬苑区的街狗雷泰，随着他被银行刺杀而暴死街头，他早已往心灵网络留下的只读存储盒子被自动打开。

    雷泰有一项秘密研究，他的人格魔方与盒子绑定了，魔方消散，就会触发盒子的程序，盒子会跳转到特定坐标进行复制传播。

    几乎是在一夜之间，从心灵网络的一些虚拟酒馆而传起，再传到各区街头。

    关于超人研究协会的一些人体研究、异种研究，以及天禀者这种存在，都被曝光。

    伊丽莎白听绫子说完后，连忙让对方继续去打听这方面的街头新信息。

    她自己也要往银行内部打听，但现在，她要先想想这都意味着什么。

    斯蒂文前辈曝光的那些信息里，多数事物都已经被银行使用上，而公之于众了，像对付荒野的异种小队。就只有天禀者的消息是如此劲爆，让人惊讶。

    天禀者的存在，让超凡程序体系有了另外一面。

    主职，旁门，还有天禀者。

    伊丽莎白越想，就学术而言，越有点兴奋，超凡的奥秘并没有那么片面简单。

    如果天禀者确实存在，那就至少可以有二十八种反制天禀了。只可惜斯蒂文前辈也没有知道其中哪一种，或许他死前知道了，但他已经说不出来。

    想到斯蒂文前辈的死，伊丽莎白又有些情绪低落。

    每一位特障人的路都不好走，都是有着莫大的勇气。

    而且，每一位特障人，本来都是她的天然朋友。

    从好的方面去看吧，斯蒂文前辈能成为街狗雷泰，她要当好红发莉兹没问题的。

    “天禀，大师应该清楚，不知道大师是什么看法……”伊丽莎白踱步地嘟囔。

    “用户愚蠢度过高，启动忠臣模式。”被她握在手中的剑宝忽然说道，“当程序不好使，就该用武器了。天禀者能反制你，但反制不了我剑宝。另外现在是第七纪，时代变了，你该去练好枪法，随身带上几把枪。最后，再次说明团队的重要性。”

    伊丽莎白听了，想想却发现剑宝说得有道理。

    一个天禀者虽然可以反制一个主职，但面对着有一群不同职业的团队就失去优势了；面对像剑宝这种级别的奇物，不知道有没有办法反制。

    现在流出的这些信息都没有经过验证，天禀者还有什么情况都不清楚。

    不过想来，天禀者也能作为团队的一员，搭配专门的小队，可以造成打击奇效。

    如果对上相应主职，一对一刺杀的话，更是会非常强力。

    但如果天禀者无法大规模培育，数量不足就注定这个群体无法改变整体超凡格局。

    所以天禀者既可怕，又没有那么可怕。

    伊丽莎白还有着另一层思索，这些消息真是斯蒂文前辈留的数据盒子曝光的吗？

    这可说不好……

    荒野的大胜让街头也人心浮动，银行的统治需要给人希望，向来也要使人恐惧，却不至于绝望发狂。

    天禀者消息的释放，会营造出这样的一种新恐惧，让蠢蠢欲动的各方再好好掂量。

    或许这也意味，天禀者将越来越多地出现在明面舞台上。

    就像一个安保团队，一支机动特遣队，一个特别小组。现在不管是不是银行的意思，都会这么发展的吧，这张秘牌已经打出或者被迫打出了。

    而银行手上的暗牌，应该还有不少。

    另一方面，伊丽莎白觉得自己有了新的麻烦。

    如果这真是斯蒂文前辈死后摆了银行一道，这当然是痛快的事情，但包括她在内的所有特障人，可能会受到银行更加严密的监管……

    而且，她那个同父异母的超速档哥哥，维克，回来流光城了。

    她和维克以前一年都见不到一次，虽说是兄妹，却完全不熟悉。

    只是伊丽莎白知道，维克-斯特林是一个食血者。

    ……

    街头上各家的酒吧、俱乐部和居酒屋，正在纷纷传开银行的这个新玩意儿。

    在歌舞伎町的寿惠街“歌姬巢穴”“大象”“全丸”等地方，酒客们也都在谈着。

    “天禀者？我连我家婆娘都不怕，我怕天禀者？”

    “雅库扎是旁门，怕什么？有本事来反制我啊，看我不切爆那些狗逼混蛋。”

    “得了吧，银行狗弄了些怪胎想吓人来着！真有那么厉害，超凡者早被垄断了。”

    “赶紧出来几个天禀者，街头会找到用处的，银行狗越整花样，街头生活才越丰富多彩，我们的乐子可都指望着银行狗啊。”

    夜雨下，霓虹闪烁，丽彩俱乐部前面的街道上人来人往，那些流浪汉、应召女郎压根不关心天禀者。

    但是，那道一身朴素麻布衣的低科族身影，简，又在用上麦克风，朝路人们大叫：

    “天禀者，利维坦的又一只魔爪，专门针对奇人异士！

    “反制的是什么，是我们的超凡能力吗？不，是我们的勇气，是想让我们恐惧。

    “利维坦想我们觉得，自己头上有一把随时落下的断头刀，让我们自己去想有什么事不该做、有什么路不该走、有什么话不该说，否则就有人来找你麻烦了，你就活不成了，而且没人能帮到你，没人能给你报仇！

    “如果你心里有这些想法，那么你就是在被利维坦支配！

    “要破解这种反制，我是简，有一个简单办法，那就是爱咋咋的，干就完了！”

    只不过，虽然简一如既往地喊得卖力，但人们来往地走过，并没有多加理睬。

    恐惧，确实有一种恐惧，正在蔓延滋生。

    街头上有着各种打趣，但很多组织、很多超凡者，又都心忧。

    天禀者这种玩意就像阿喀琉斯之踵，再强大的程序者都有了死穴，这事情很复杂。

    丽彩旁边的小巷里，被星童等几个小孩追逐着的流浪猫喵叫着一跃而过。

    今晚鱼塘不营业，范德宝在吧台后面小厨房，只做了点酒菜准备招待前来的老蔡。

    而彩音久美子正带着妮妙下去了地牢，要找索菲娅问问事情。

    最近这些天，因为没有潘神时不时带点热食下来，索菲娅的伙食差得很多，面色也差了，连续多天没人下来瞧瞧她聊上几句，关禁闭一样能把人逼疯。

    这时候看到有两人走来，索菲娅连忙走到牢门边，有人来总比没人来好。

    然而，妮妙戴着的笑脸面具后的眼睛，看着索菲娅像看着一道美食。

    “我们知道天禀者这一回事了。”彩音久美子并不啰嗦，直接对索菲娅道：“说出你知道的关于天禀者的一切吧，别想着隐瞒。这位女牛仔，她是个行刑人，她不会像潘对你那么好。”

    索菲娅看看那个白色连衣裙的女子，察觉到对方是个危险人物，却实在听得茫然：“什么是天禀者……”

    “我先抽她几鞭，再看她说真说假。”妮妙笑道。

    很快，这个狭小的地下牢房，就响起带刺鞭子抽打到皮肉上的声响，还有索菲娅抑着愤怒与痛楚的嘶吼：“我要见潘，女士，我要见潘神！让他来跟我谈吧……”

    “潘不在，还有些时间才会回来。”彩音久美子应道，不插手妮妙的工作。

    啪，啪，啪，又是几鞭子。

    “我真不知道什么是天禀者啊！我以前在银行权限有限，我不知道啊……”

    “斯蒂文-雷扩，知道是谁吗？”

    “不知道，不知道……”索菲娅痛得满脸冷汗，“我就知道希德-雷扩……”

    妮妙笑了又笑，笑声如同银铃晃动，打量着这位盖斯博因大小姐涨红的美脸。

    “有点来感觉了呢，我是个喜欢男人也喜欢女人的人哦，你可以使劲诱惑我的，那样我可能会轻手点。你身上还没打环是吧？我要给你上些环。”

    “别，求你们了……我要见潘神！”

    彩音久美子没有理会索菲娅的叫喊，转身离开地牢，都交给妮妙了。

    小禾还不知道什么时候回来，而且手段太温柔，对付食血者就得强硬一些的。

    她回到上面的居酒屋屋厅，见老蔡已经来了，正坐在吧台边喝着清酒。

    “久美子，星童那个小鬼有古怪。”老范正琢磨着什么，“她是高天赋，还是天禀者？”

    现在知道可能有这档事，就必须做这种考虑。

    斯蒂文-雷扩的说法是天禀者生来就有程序，不像程序者长大以后神经成熟了才能安装程序，天禀者在小孩时就有超凡能力，星童就很可疑了。

    那次神经天赋检测，是触发了她的天赋还是她的天禀？

    “老范，咱们别乱了阵脚，星童没事。”

    彩音久美子也走到吧台边坐下，“天禀者对我们没什么影响，如果银行要对付我们，一个天禀者和一队杀手有什么区别呢？

    “天禀者是银行用来暗杀特定人物的，而不是扫荡街头，他们也没那本事。

    “大伙儿还要一段时间才回来吧，我们正好什么活都不干，看看情况变化。既然心灵网络里都传开了，阿赛、修吉他们是经常无事都逛心网的人，也该知道了。”

    老蔡听得直点头，“比方说我就一整容的，反制让我整容失败吗，那就再整呗。”

    “我们不找麻烦，就怕麻烦找上我们。”老范冷哼了声，“那个斯特林小姐可是时不时就到丽彩，还有东土街那边的老朋友来告诉我，她在托人到处问治疗神经的药物，我看她多半是盯上你了，想用这种办法来讨好你。”

    “如果真是这样，那她有心了。”彩音久美子微露笑容，却不抱什么期望。

    要说寻找街头偏方、地下诊所这些，伊丽莎白还真没有他们的门路广。

    但不管是东土街、三脚区还是歌舞伎町，他们早已找遍了，就是没有办法。

    “除非伊丽莎白能找到传说中的制食奇人。”彩音久美子轻笑地微微摇头，也不过是在说笑，“而且还得制食奇人真有那种本事。”

    “老范，咱们认识超过二十年了吧？”老蔡想着什么而乐了，“你要是有什么秘密就别再瞒我了，说真的，你是不是制食奇人？”

    “制食这方面，我是专业的，你老小子说话小心，你还在喝着我调的酒。”

    范德宝真有点被气着，制食奇人？他要是制食奇人，他还用守在这里么。

    久美子神经的伤，也早就好了。

    哪会像现在这样，彩音久美子和老蔡闻言都大笑起来。

