    第305章番外：快快快快穿！if线（完）

    最初的时候，他还是个小孩，那么小，那么白，软软的，很傲娇，没有任何攻击性。

    后来他性格变得渐渐阴郁,用锋芒和棱角掩护自己，爱说反话，不轻易相信别人。

    再后来，他长大了，逐渐与她记忆中的君肆重叠。

    唐姝目光软下来，眼睑耷着,想摸摸他的脑袋，又想把他拉下来,故意做出一些动作，看他脸红又嘴硬的模样。

    眼前的少年，像个被拔去尖刺的小动物，乌黑的瞳也是柔软的，朝唐姝毫无防备袒露出自己柔软的肚皮。

    “姐姐……”他嗓音低哑，像钩子。

    唐姝的理智也被撞碎，呆呆迎着他的目光。

    少年骨节分明的手，轻轻托起她的下巴。

    他说：“你为什么一直都没有变。”

    几年前，几年后，她从来没有变过，都是一个模样。

    如果他老了，头发白了，皮肤变得像树皮一样褶皱，很丑，她还会再来看他吗？

    想着，少年漂亮的瞳孔骤然一缩。

    眸底一片阴翳，睫毛像鸦羽遮覆下来。

    他像个纯良无害的孩子,软软勾唇：“姐姐，你能教教我吗？”

    唐姝一怔，“啊……教什么？”

    君肆握着她的手，落在自己腰间。

    唐姝跟着他的动作垂下头，像只木偶。

    少年细长手指带着她的手，灵活地解开了他腰间的束缚，衣襟松散开来。

    唐姝这才回过神，紧紧按住他散开的衣襟。

    瞬间明白过来，他说的教，是指教什么。

    喉咙动了动，唐姝板着脸，偏过头。

    “不行，你还小。”

    也就几天前，他还是个小屁孩，现在就……

    有点太快了。

    就好像是某种禁忌，唐姝不敢伸手去碰。

    少年声音里带着低落，“阿肆不小了……”

    唐姝最听不得这些，她想要逃，却被对方掰过脸，正对上一双幽黑深沉的眸。

    君肆的脸越来越近。

    唐姝睁着眼睛,手脚像被钉在了门扉上,动弹不得。

    她听到对方喉间发出一声喟叹,唇瓣就压了上来，不深不浅地贴着。

    唐姝呆住。

    她闭上了眼睛，手指紧紧抓住自己的衣角。

    细白漂亮的颈项微微仰着，仿佛引颈就戮般。

    她唇上一痛，继而头脑空白，一阵眩晕。

    穿越机制让她脱离了刚刚的窘境。

    唐姝蹲了下来，双手抱住胸口，长舒了一口气。

    还好还好，不然真的不好收场了。

    她背后靠着什么东西，挺硬的，还有些湿。

    空气里散发着一股好闻的香味。

    唐姝抬起头，她脑袋微歪，有点茫然打量着周围环境。

    好像有点熟悉。

    下一秒，她手腕被抓住，一股力道袭来，她就像颗小白菜一样，被拽进了汤锅里。

    “唔。”

    唐姝吓了一跳，温水没过口鼻，她很快浮出水面，用力喘气呼吸。

    腰上却多了一双手，那双手又将她往里一带，收紧，唐姝直直撞进一个不着寸缕的胸膛。

    她闷哼一声，抬起头，对上了少年炽热黑沉的眸。

    唐姝眨巴下眼，脑袋放空，默念了几遍清心咒……

    却被他往前一带，手指只能攀在他的肩膀上。

    少年绯薄的唇轻启，发出类似于叹息的低哑声音。

    “终于等到你了，姐姐……”

    “啊？”

    唐姝呆愣不解，唇瓣刚张开，就被堵住。

    上次未完成的吻，这一次来势汹汹。

    *

    唐姝浑身没了力气，被君肆从浴桶里捞出来，用床单卷了卷，放到了床上。

    少年低笑一声，“姐姐，你是不是蠢。”

    唐姝瞪着他。

    一定是水温太舒适了，她才会被吻一下，浑身的力气就被抽干了一样。

    唐姝并不知道，她现在的模样，不仅不凶，眼眸湿漉漉，粉白可爱，眉眼间全是柔软香甜的媚态。

    少年原本恢复清明的眸，又一次加深。

    他软软勾着唇，神情无辜道：“不然，姐姐为什么连换气都不会？”

    唐姝：“……”

    她默默把被子拉过头顶，想到了什么，又立即对君肆道：“我需要一身干净衣服。”

    唐姝也不知道自己什么时候会切换场景，她每次场景切换，人不变，只便时间地点。

    如果衣服还是湿漉漉的就啪一下切换场景，万一遇上人多的地方，就太尴尬了，她连躲藏的时间都未必会有。

    君肆看着她亮亮的眼睛，忍不住捏了捏她的脸颊。

    女孩发出软软糯糯的一声“唔”，又往被子里缩了缩。

    君肆这才不逗她，穿戴好衣服出了门。

    可他没走多久，就又走了回来。

    神色无辜道：“忘了告诉姐姐，我出不了府，身上也没有银钱。”

    “啊？”这点唐姝倒是没想到，“那怎么办？”

    唐姝好像真的被难到了，一脸茫然。

    少年淡淡垂眸道：“看来只剩下一种办法了。”

    “什么办法？”唐姝眨着眼睛，猜道，“让孟朗帮忙？”

    君肆：“……”

    然后，唐姝就又被小狗凶巴巴地啃了。

    唐姝迷茫脸。

    果然，孩子长大了，也出息了。

    咬牙切齿。

    君肆拿来一件自己的衣服，递给唐姝，“姐姐可以穿我的。”

    少年眸里满是餍足之色，又乖下来。

    唐姝看着他递来的衣服，犹豫了一下，还是拿了过来，然后让君肆背过身，她低头换衣服。

    “好了。”

    唐姝下了床，低头把腰带系好，然后抬头看向君肆。

    她总觉得有点怪，君肆比她高一点，她穿他的衣服并不合身，显得宽大了些。

    像个偷穿大人衣服的小孩，目光澄澈又干净。

    望向他时，眸里便全是他。

    君肆忽然抬脚，一步步走上前。

    唐姝不明所以，后退一步，又跌坐在了床上。

    他这个眼神，让唐姝很慌。

    ……又来？

    只是这一次，君肆没得手，唐姝消失了，场景又一次切换。

    这次是在街道上，唐姝被人群挤到了后面。

    街上很是热闹，但百姓却被侍卫疏散到道路两旁，像是在为什么开道。

    唐姝便随意拽住前面一人，询问道：“发生什么事了？”

    那人答道：“是迎亲的队伍来了。”

    唐姝右眼一跳，感到不安，“今日是谁成亲？”

    “是唐将军和君肆公子啊！你不知道？”

    唐姝瞬间愣住，反应过来后，立即快步转身离开。

    她沿着路边往前走，终于看到了喜轿。

    她偷偷从后面溜上前，身后的百姓看到了她，个个惊讶地睁大眼睛。

    唐姝便回头，对他们比了一个“嘘”的手势，然后打晕了就近几个侍卫，钻进了喜轿。

    唐姝想也没想，直接拉住了君肆的手，“跟我走。”

    少年却没动，而是将她拉进了怀里。

    唐姝爬起来，不明所以地皱着眉：“你在想什么？还不快点跟我走，再晚一点就来不及了！”

    少年一袭红色喜袍，眉眼带笑，“将军就这么迫不及待，想要带阿肆走？”

    嗯？

    唐姝愣了一下，眼睛睁大，随即凶巴巴拽住少年的领口，“你别告诉我，你分不清我和她。”

    见她是真生气了，少年怔了下，软软道：“我错了，姐姐。”

    他当然分得清楚。

    “走。”

    唐姝不跟他扯皮，直接拉着人下了喜轿。

    侍卫还没反应过来，“将军，您怎么在这？”

    唐姝正大光明牵了一匹马来，沉声道：“我亲自把正君带回去，你们随意。”

    众人：？

    唐姝把君肆拉上马，便扬长而去。

    众人只觉得古怪，但并未起疑。

    后来发现不对，已经是后事了。

    *

    唐姝带着人私奔后，才慢慢意识到不对劲。

    “我这样把你带走，那你之后岂不就……无家可归了？”唐姝眨眨眼睛。

    忽然有些后悔。

    让君肆嫁到将军府也不是不行，本来原主就不会对他做什么，把他放那里也很安全。

    现在好了，他们两个大概都要被全城通缉了。

    唐姝无所谓，她不知道什么时候就会消失，但君肆实打实是要好好生活过日子的。

    唐姝纠结地拧着眉头。

    少年忽然笑了一下，接过了唐姝手中的缰绳，“姐姐，闭上眼睛。”

    唐姝愣了下，马匹陡然加速，她只能紧紧抱住君肆的腰，眼睛闭上。

    不知道过了多久，耳边传来少年的声音：“到了，姐姐。”

    唐姝被抱下了马，整个人晕乎乎的，然后抬起眸，看到一个小木屋。

    “你……”唐姝偏过头，仰头看他。

    然后抿了抿唇，别过脑袋小声道：“怎么不早告诉我。”

    这家伙，居然早就准备好了地方。

    看起来，早就蓄谋已久。

    “姐姐打开门看看。”少年轻声道。

    唐姝便也好奇起来，跟着他走上前，双手推开门。

    红烛、红帐、喜被……

    唐姝看呆了，身后的门也被关上。

    她手指微微缩紧，“你这是，要与我成亲？”

    君肆垂下眸，牵起她的手，与她十指相扣。

    他弯起唇角：“姐姐可愿意？”

    烛火摇曳，唐姝眸底一片艳丽的红，像个呆板的机器人，缓缓点了头。

    少年忽然将她打横抱起，放到了喜被上。

    他倾身压上来，唐姝却忍不住看向桌上的东西，支支吾吾道：“还没走流程。”

    少年双眸炙热，根本不容她拒绝。

    他低哑道：“来不及做那些了，姐姐。”

    他拥有她的时间太短，他不想浪费一分一毫。

    红帐落下，少年红着眼睛，呼吸声一下比一下沉重。

    唐姝意识昏昏沉沉，最后，只听到君肆说了一句：

    “别离开我，姐姐。”

    *

    唐姝不知道自己是什么时候转换的场景。

    她在一片树林中，低下头，身上衣冠不整。

    然后红着脸，整理了一下散乱的衣襟。

    她隐约还记得路，努力去找到君肆。

    可惜，她迷路了，在树林里打转，也不知道该去哪里，越走越深，也越没有方向。

    天黑了下去。

    唐姝蹲下来，抱着膝盖，双眸怔怔的。

    听到脚步声的时候，她还以为自己是在做梦。

    “我找到你了，姐姐。”少年低哑的声线带着一点哭腔。

    唐姝愣愣地抬起头，是君肆。

    他蹲了下来，双手小心翼翼捧住了她的脸颊。

    眉眼温柔带笑：“我就知道，姐姐会迷路。”

    所以，那么多的日日夜夜，他总会在林间打转，为的就是有一天，能在林子里遇到她。

    所幸，上天眷顾。

    被牵回小木屋，唐姝一直都乖乖的，很安静。

    君肆给她擦脸，洗漱，最后轻轻把她揽入怀里，不让她看自己泛红湿润的眼睛。

    唐姝眼睛也湿润了，她抬起头，手指轻轻扣着他的手腕，“时间不多了。”

    她道。

    君肆微微一怔，就看到唐姝去解他的衣襟，像是太紧张了，怎么也解不开。

    他瞬间失笑，把人抱起来，丢在了床上。

    第二天，天没亮，唐姝就再一次消失了。

    少年怔怔看着空落落的怀抱，等天光大亮，枕头也已经湿透了。

    *

    唐姝这次记住路了，她以最快的速度赶了回去。

    君肆在洗澡，她打开门的时候，双方都愣住了。

    唐姝顿了一秒，把门关上，几步爬进了浴桶。

    对上少年乌黑漂亮的眸，她认真道：“一起洗。”

    等洗完澡，已过了几个时辰。

    君肆把她抱上屋顶，身上裹着棉被。

    唐姝没有力气，窝在他的怀里，沉沉地睡了过去。

    君肆一直没有睡，眼皮再沉重，也会坚持盯着她瞧。

    好像怎么也看不够一样，像是要将她的模样，彻底的，分毫不差地刻进脑海。

    和她在一起时，他从未真正安稳过。

    他不知道，她会在什么时候消失。

    有时太过害怕失去，便粗鲁又沉默地将她弄疼，仿佛只有这样，才能确认她还在。

    她疼了，也不说，几乎百依百顺。

    无论什么无理的要求，她都不会拒绝。

    君肆有时候也会想，其实这样也就够了。

    他已经拥有了他想要的一切，不该奢求更多，奢求永远。

    她的到来，就是上天对他最好的馈赠。

    *

    太阳爬上了头顶。

    唐姝动了动，抬手抓住了君肆的衣襟。

    她缓缓睁开眼睛，又被阳光刺得闭了起来。

    女孩嗓音带着点鼻音：“天亮了？”

    “嗯。”

    少年嗓音沙哑，又伸手替她挡住了头顶的阳光。

    唐姝这才又睁开眼，发现已经过了晌午。

    脑袋宕机了一秒，她温吞道：“我好像，没消失。”

    唐姝向来在一个时间节点内，停留的时间不到半天。

    这次时间已经够长的了，她还没有消失。

    君肆也傻住了，忽然将她抱紧。

    唐姝愣了愣，回抱住他。

    两人什么也没做，看着太阳一点点从树梢滑落，最后，夜幕降临。

    唐姝还没有消失。

    “我好像……不会再离开了。”唐姝摸了摸空空如也的肚子，抬眸看着君肆。

    少年很沉默，仿佛变成了一座石雕。

    唐姝眨了眨眼，伸手在他眼前挥了挥。

    然后，就被按倒。

    小姑娘咽了咽口水，道：“我饿了。”

    君肆微微失神，下一秒，便对她笑道：“好，我们先吃饭。”

    唐姝一直到吃完晚饭，都没有再消失。

    她自己都喜极而泣。

    太好了，终于不用每天一睁眼就要做运动了！

    这一晚，君肆抱着唐姝，两人看着彼此，一直到很晚，发现唐姝真的不会再消失后，少年红着眼睛埋进了她的颈窝。

    唐姝像哄孩子一样抱着他。

    嗯，她不会再离开了。

    *

    【她在时，他像个孩子一样，拥有着全世界。】

    【她不在时，他每天翘首以盼，期待与她的重逢。】

    (本章完)

