    

    一艘巨大的船只靠了过来，正是带他们来的时候来的天晶号。等船靠近了岸边，有人开始上船了。

    陆子愚等了一会，看到那边幽老身边没有人了后，才靠上去问道：“幽老，晚辈的那个胃袋什么时候开始制作啊？”

    他说的是噬空鼠的胃袋，当初幽老可是说了等这次事情结束后再说呢。

    “这个不好说！”

    幽老沉吟了下，开口道：“要等到我下次见到盟主才能给他说，现在不知道他在哪里！”

    陆子愚……

    “你老这是开空头支票啊，自己还期待着马上就能见到洞天袋呢！”

    陆子愚翻了个白眼，心里吐槽。

    “哦，那晚辈先回家了，下次碰到袁前辈再说吧！”

    要找袁尚生，不知道什么时候了，他可等不了，只能等下次了。

    “也行，我回去给盟主说，要是他有时间，应该会去找你的，你在家等着吧！”

    幽老也是点点头道。

    “嗯，那晚辈就不跟着船回去了，在这里直接回了！”

    这里距离离山岛屿非常的近，他用不了多长的时间就能到离山岛，还能顺便上去看看，那个地方他可是盯了好久了，现在那三只妖圣都死了，那里现在可是没有人，又是离山岛屿内，那就是他陆家的了。

    他早就有想法了，本来是准备等以后修为强大了，将那三只妖圣赶出去，将离山岛屿建成和龙门岛一样的地方，可是现在是不用等了。

    “哦，对了！”

    幽老走了两步，又开口道：“回去后，有时间就自己做一个胚胎！”

    “什么胚胎？”陆子愚奇怪问道。

    “当然是洞天袋的胚胎了！”

    幽老说道：“就像圣盟的房子形状，姬家的船一样，你自己想要什么形状的，先自己做好样子，等到盟主来了后直接动手就行了！”

    陆子愚点点头，又问道：“怎么做，有什么要求吗？”

    “也没有什么太大的要求，对别人来说可能有点费事，但是对你来说可能很是简单！”

    幽老说着看了陆子愚一眼，眼中有些莫名，接着道：“一般来说，都是将噬空鼠的骨骼捡出能用的，最后将没有用的骨骼中的空间之力全部打入跳出来的中，然后用这些来制作洞天袋的骨架就行了。就像圣盟的那间房子，柱子和门窗等骨架都是用噬空鼠的骨骼做的，就是房顶上的瓦片都是。

    而姬家的那艘船也是一样，它们的那艘船帆更是用了噬空鼠的皮，前面的撞角是用的噬空鼠的牙齿，只是不多的部件用别的东西代替，但是别的东西都是打入了噬空鼠身上的空间之力的！”

    陆子愚虽然是听懂了，但是还是有点懵，最后问道：“怎么可能，噬空鼠虽然比一般的鼠妖大一点，但是也不能用它的骨骼建一座房子和船吧？”

    “呵呵！”

    幽老先是一愣，然后笑道：“忘记给你说了！”

    “你不用建那么大的，能放下那个胃袋的空间就行了，当初那间房子和那艘船制作的时候，也只是巴掌大小，你手上的那个胃袋稍微大点，比巴掌大一点就可以了！”

    陆子愚闻言，有些想不通，只是机械的点了点头。

    幽老看到陆子愚的样子，嘴角翘了下，继续说道；“你领悟的是空间规则，不用全部用噬空鼠的骨骼，只要主要的材料用就可以了，外表可以用别的东西装饰下，你只要用空间之力经常的冲刷，让它们适应空间之力，里面充斥有空间之力就行了，当然了，要是将多余的噬空鼠骨粉打入别的材料中最好了！”

    陆子愚听后，想了一会才说道：“你老的意思是，只要制作完成，它会变大？”

    “呵呵，不止能变大，你想要它小的时候还能变小呢！”

    幽老说道：“当然了，大小也有个限度的，要看噬空鼠的修为，还要看你制作的胚胎了，里面要是空间之力多了，那就能变的很大，但是小，那最多能成你制作胚胎的大小！”

    “怎么感觉好像是在制作法宝了，前世小说影视中那些修仙的，手中的武器不是都能这样吗！”

    陆子愚听后，心里感觉画风非常的不对味。

    他又向幽老问了一些注意的事项，他们走到岸边，快要上船了，他才停下了脚步，也没有再继续询问了。这里幽老也要上船了，别的人基本上都上去了。

    目送幽老上了船，陆子愚向幽老挥挥手告别。

    “陆小兄弟不上来吗？”

    那位白主管也在船边上，看着陆子愚没有上来，开口问道。

    “不了，我直接回家了，这里回去近点！”陆子愚微笑摇头道。

    “那好，我们后会有期了！”

    白主管点点头，转身就向船内走了。

    “陆小兄弟也是从这里回家吗？”

    白主管刚进去，船上就飞下来一人，正是金耀武圣，落到陆子愚身边说道。

    “嗯，这里离离山海域不远了，自己回去快一点！”

    陆子愚点点头，然后也问道：“金耀前辈也是自己飞回去！”

    “是啊，这里离我家可是很近的，不到一天的路程了！”

    金耀武圣笑道，然后邀请道：“要不陆小兄弟随我去金家做客，出来这么长时间了，还没有谢过上次的救命之恩呢！”

    “下次吧，我也想家了，想马上回去！”

    陆子愚大致知道金耀武圣家族的位置，近忌岛西南的方向，距离这里还真的不远。不过他也离家这么长的时间了，老祖宗不知道怎么样了，虽然前段时间有来过信，但是依旧是有点心急了。

    看着陆子愚的样子，金耀武圣也没有强求，点点头道：“我们两家算是离的最近了，以后要经常走动啊！”

    “会的！”

    陆子愚点头道。

    天晶号慢慢的升起了那层防御罩，然后慢慢的离开了岸边。

    船上有几人向这边挥手告别，陆子愚也是挥了挥手。

    “啊，终于是结束了，可以回家了！”

    陆子愚伸了个懒腰，嘴里说道。

    这次出来的时间也不算太长，但是发生的事情可是不少。不过现在这些终于是结束了，他能回家了。还是在家的日子舒服，这次回去，他准备短时间内就不出来了，好好的修炼一番，万一人族和妖族真的开战了，他的修为还是有点弱的。

    “是啊，结束了！”

    金耀武圣双眼看着远去的天晶号，嘴里悠悠的说道。        

