    华尔街的精英很郁闷，脚盆人似乎特别热衷于贷款给威廉怀特。

    最为让人愤恨的是，利息还他喵的奇低。这可是相当于三十亿美刀的日元，居然直接就给了。

    脚盆人当然放心了，这货在脚盆的那些股票，基本都翻倍了，这种根本就是没风险的贷款好吧。你们手里如果有这些资产，我们同样也愿意借贷。

    被华尔街集体看低的怀特广场，居然也有脚盆人愿意投资。

    面对这个场景，几大财团确实无力吐槽。威廉怀特的信誉实在太好了。面对如此严重的股灾，人家首先出资回购稳定股价，然后就是巨额分红。

    短短两个月的时间，他的股票就已经率先反弹了。即便是那个传奇世界，依然受到市场的追捧。

    因为根据年报显示，传奇世界在海外的业绩依然不错。尤其是脚盆，收入居然还在增长。

    好吧，被司法部玩崩掉的，只有米国的市场，其它区域是不受影响的。

    新年伊始，全世界的主要经济体，都摆脱了经济下行的风险，证券市场也开始恢复活力。

    表现最好的自然就是脚盆，他们的股市都没有像样的回调，去年一年的累积涨幅已然超过了100%。

    得意洋洋的脚盆人，终于伸出了自己的触角。他们自己非常清楚，脚盆容纳不下这么多资金，现在必须投资全世界。

    老美的企图，要说脚盆人一点也不知情，那就是在侮辱自己的智商了。事实上，脚盆人知道美帝的打算，只是没有办法拒绝而已。

    最为重要的是，他们国内也有为金融系统松绑的呼声。在这个世界上，所有的财团都一样，没人喜欢什么约束，也没人喜欢高额的利息。

    冬芝引发的风波还没过去，脚盆人就扬帆远航了。他们当时看中怀特广场计划了，这个计划里面，除了米国本土的两家，几乎全部集中在了亚洲。

    “老李被抓了？”

    “唉，该死的约翰牛，他们实在太过分了。”

    对于李超人的吐槽，霍老大不以为然，都说人老成精，他都这个年纪了，有什么东西是没见过的。

    “呵呵，李超人，老李的家小还是需要照顾好的，看情况，他没有这么快脱身。”

    由于不想继续这个话题，李超人只能转换话题。

    “霍老大，北边的投资究竟靠不靠谱？我也打算投一点。”

    “哈哈，说什么呢，米国佬敢投，你有什么好担忧的，莫非，你还打算和人家比钱多。”

    “别开小弟的玩笑，这个家伙的钱，恐怕只能用他的超级游艇装了，747可是装不下，啧啧，十几个大型项目同时开建，就是这个气魄，小弟也是大大的不如。”

    “哈，说实在的，这个家伙赚钱的路数，我是看不明白的，起家好像是靠的漫画和游戏，我就不明白了，真能赚这么多钱？这里面会不会有些猫腻？”

    威廉怀特的异军突起，实在有些玄幻，别说香江这里了，脚盆和米国的财团同样诧异。这些年他们算得上是很关注这货了，万万没有想到，人家依然还在飞速的成长。

    “威廉，你这部007什么时候开拍？”

    “快了，卢卡斯，如果股票继续半死不活，我这个项目且有的拖了。看见没有，脚盆人排队送钱。”

    “我说，会不会引起民众的反感，现在不都在抵制吗？”

    “神经病，那些都是政客的表演，我现在需要加入的是亚洲元素，自己派人去脚盆和香江了，等演员齐整了，我马上就开拍。”

    “我说，脚盆容易理解，你收了那么多钱，自然需要跪舔一下的。香江是个什么说法？”

    “咦，你不知道，他们对岸有十三亿人口。”

    “切，有啥用，又不能在那里上画的，倒是你要小心点，盗版录像带可不会少。”威廉怀特无语凝噎，这个问题他又怎么可能不知道。只不过，票房虽然没有，广告效益却不会减少。还有就是，007这个大IP，当然需要提前布局了，现在损失的这一点算什么。

    “天朝先不去管，现在的脚盆可是重要的票仓。大家的审美观念不同的，你喜欢的金发大美妞，未必就会讨巧。”

    “啧，那你说说看，脚盆人到底喜欢什么样的。”

    “大体上说，他们的想法比较奇葩，身材必须要火爆，看起来还必须小。脸和身体是脱节的，说实在的，这种女人实在不好找。”

    “咳咳，我发现了，你确实是一个混蛋，如果这一切是真的，你的电影怎么通过审核？”

    “切，你傻还是我傻？他们看到的什么我不管，我想表达的东西很干净。有什么不健康的想法，那是你的心比较脏，和我没有任何关系。”

    卢卡斯只有败退，面对一个无耻之徒，他确也无言以对。事实上，别看他说的矫情，这货还是想学习一下的。毕竟市场的需求就是如此。

    如今的好莱坞，根本就没办法看。活跃在这里的投资人，半数都是脚盆人，他们不但希望自己的品牌亮相，更希望可以融入脚盆元素。

    他们的这些期待，在好莱坞很容易实现。就算全世界抵制脚盆，好莱坞也不会抵制，不但是全球第二大票仓，还有一大群拿着钞票的白痴，只要你能达到他们的要求，美刀根本不叫事。

    在好莱坞的历史上，这就是一个特殊时期。从现在开始的很多年，这群有钱的小矮子就没有离开过。也就是从这个时代开始，米国人才算真的了解了脚盆。

    同一时期的电影里，天朝就很悲催了。但凡出现城市，总归是破烂不堪，只要出现什么重要人物，一般都是社团老大。

    要说是故意抹黑吧，似乎又不太像。在毛子被解决之前，双方算得上是蜜月期。

    这只能说，脚盆人花钱了所以就这样了。天朝没有花钱，那些编剧就自己去想。在编剧的意识里，天朝自然就是贫穷落后。

    当08奥运的时候，很多人才知道自己被骗了。阿三甚至固执的认为，那些体育场馆和烟花，全部都是电脑合成的。

    对于这些说法，大兔子不予理会。你们要是认为自己很强大，那就继续好了，没人可以阻止你们，只要你们开心就好。

