    冰雪封山，香客绝迹。

    玉连城展开“缥缈纵仙步”，身姿飘逸灵动，如凌虚蹈空，当真快不可思议到了极点。

    山下心眉和另外三个武僧也吃了一惊，他们虽已知玉连城武功高明，但却想不到他的轻功竟也高明到了这般地步，真称得上是缥缈如仙。

    “不要发愣，快带我上山，若方丈他们和玉连城起了冲突，只怕这少林清净地也要流血。”心眉和尚忙道。

    “知道了师叔。”

    玉连城全力展开身法，不多时，少林寺恢弘的殿宇就在眼前。

    寺门外，有一小和尚正在扫雪。

    那和尚刚一转身，就发现身后多出的一人，吓了一跳，赶紧道：“阿弥陀佛，山门已闭，施主若要烧香拜佛，可待来年开春之际。”

    玉连城微笑道：“我不是来烧香拜佛的，烦请方丈出来一见。”

    小和尚年纪虽轻，但身为少林僧人，佛门第一净土，自也是颇为傲气，正要开口训斥，玉连城却笑道：“算了，让你个小和尚去禀报，一来一回，未免麻烦了一些，还是我自己来吧。”

    小和尚正值疑惑间，玉连城轻吸一口气，朗声道：“玉连城拜山，少林方丈何在？”

    其声清越明朗，虽不到十个字，却是宛如龙吟虎啸，不但传遍整个少林，更是响彻九霄苍穹，积雪也在纷纷向四周震散，甚至化作簌簌粉末。

    小和尚目瞪口呆，一时竟说不出话来。

    悠扬的钟声敲响。

    与此同时，少林僧众脚步声也朝寺门涌来。

    “阿弥陀佛，檀越大驾少林，有何贵干。”

    一声佛号，一群少林僧人已出现在玉连城面前。

    为首之人，是个相貌奇古的老和尚，正是少林寺心湖方丈。

    而在心湖方丈身后，分别有四人，其中三个同心湖一般是老和尚。

    他们分别是心树、心鉴、心灯。

    这三人都是少林心字辈的高僧，七大护法大师，无论武功还是佛法都十分了得。

    至于最后一人，则是个矮小枯瘦的老者，只见其目光炯炯，隆鼻如鹰，使人全忘了他的身材矮小只能感到一种难以形容的权威和魄力。

    他正是做客少林的百晓生。

    玉连城回了一礼道：“在下玉连城，见过诸位大师。”

    再次确定来者身份，心湖等人都不由面色微变，百晓生虽还是带着微笑，神情却都已凝重了几分。

    心湖方丈道：“敢问檀越，不知我师弟心眉何在？他不是已同檀越一起回少林？”

    玉连城微笑道：“不错，他应该还在上山的路上，待会你们便能见着他。”

    百晓生忽然道：“玉连城，听说你在兴云庄大开杀戒，还废掉了心眉大师一身武功，是也不是？”

    玉连城瞥了他一眼：“与你何干？”

    百晓生面色微变，冷哼一声。

    心鉴上前一步道：“玉连城，你乃声名狼藉的梅花盗，杀人作孽，废我师兄内功，竟还敢到我少林寺中来，我少林寺纵然以慈悲为怀，但你总是应该知道，世尊如来也有愤怒明王之相。”

    玉连城笑道：“哦，你可要小心了，愤怒明王的一把无明业火别没烧着我，先把自己给化作灰烬。”

    心鉴和尚面容一冷，厉喝道：“众弟子听令，结一百零八罗汉大阵。”

    此话一出，他们身后的少林弟子脚步踏动，气机交感，森严阵列，正要结成传闻中的一百零八罗汉大阵。

    心湖方丈眉头一皱，看了心鉴一眼。

    七师弟并非鲁莽之辈，为何今日这般冲动。

    “师兄，你快叫他们住手。”就在这时，心眉终于姗姗来迟，送他上来的三名弟子已是满头热汗，气喘吁吁。

    心眉本想自己喝止众弟子，但现在毕竟只是一个普通老人，声音传不到那么远。

    “师弟，你没事嘛？”心湖抢先一步扶住了心眉，露出担忧之色。

    “掌门师兄，我没事，你快让他们住手。”心眉急道。

    他对玉连城的实力有一定了解。

    如果这番真厮杀下来，以玉连城的剑术轻功，未必不能冲出大阵，而少林寺僧人一定会流血漂橹，若不封山二十年，只怕都不能恢复元气。

    “好。”心湖方丈挥了挥手：“所有弟子，都住手。”

    “师兄，可是……”

    “此事心眉师弟了解的更多，让他来处理。”

    心鉴和尚还要辩解，已被心湖方丈打断。

    比起无缘暴躁的心鉴，心湖方丈更信任心眉一些。

    心眉走到玉连城面前：“玉檀越，你此次上少林来，究竟是为了何事？”

    玉连城笑道：“我不是已同你说过么，此行是为了借阅少林藏经阁经文。”

    “断无可能！！”心鉴冷勃然大怒，就连修养最好的心湖也眉头微皱，另外两名少林心字辈大师虽未说话，却已显怒容，宛如怒目金刚。

    心眉也苦笑道：“玉檀越，此事绝不可能，你又何必固执？”

    玉连城却毫不在意的挥了挥手：“我说过，我可以同你们做交易。交易之所以不能达成，不外乎是因为交易的筹码不够。”

    心眉和尚摇了摇头道：“无论你要怎么交易，我少林都不可能同意。”

    “不妨听听我的交易筹码再说。”玉连城忽然话题一转，道：“少林寺藏经近来发生了七次失窃事件，但你们却没有人查出窃书之人究竟是谁。我的筹码第一个筹码，就是我可以告诉你们犯人和他的同伙。”

    他的声音遥遥传出，所有人都吃了一惊。

    心眉等人吃惊与玉连城为何会知道此事。

    而一众少林弟子吃惊于看守森严的藏经阁七次失窃。

    百晓生冷笑一声：“这七次失窃事件实在做的天衣无缝，原本老夫实在查不出谁是凶手，但现在我却已知道了。”

    心鉴将目光投在玉连城身上道：“不错，我现在也知道了。”

    气氛沉闷了片刻后，心眉道：“玉檀越，此事我并没有告诉你，不知你是从何处得知的这消息？”

    玉连城耸了耸肩道：“我说是我记忆好，你们信吗？”

