    乔安安正躺在苏放的温柔乡中，突然接到任秀兰的电话，还以为出事了，匆匆穿好衣服。

    临走之前还依依不舍望着苏放。

    楚青禾极为懂事看出了乔安安的不舍：“行了，安安，你现在怎么着也算是一个老板了，先处理好自己的事情，回头我送送苏放，等你们乔氏集团稳定下来后，你再去天州找我们好了。”

    乔安安只得点头答应，开上车直奔乔氏集团。

    “你确定先在省府待一段时间吗？”乔安安走后，苏放抱着楚青禾温柔问道。

    楚青禾轻轻点了点头：“现在丽人集团也步入正轨了，就算我不在，依旧能够有条不紊地运行。但丽人集团想要扩大，肯定得进入省府，所以，我想趁着这段时间观察观察市场，看看能不能在这里收购一家小型的化妆品公司，回头可以避免代理商的问题，也算是为走出江南省打下基础。”

    虽然现在丽人集团规模不小，楚家也算有钱人了。

    但跟金陵的陈家相比，依旧是小巫见大巫。

    这段时间楚青禾跟楚仲文以及陈素梅住在一起，陈素梅总是不经意间念叨起金陵陈家。

    楚青禾明白，陈素梅还是想得到金陵陈家的认可。

    所以，楚青禾就算是为了陈素梅，也要把丽人集团做出点儿样子。

    苏放自然是支持楚青禾的，告诉楚青禾有什么需要自己帮忙的，尽管开口。

    楚青禾只是笑笑，并没有多说。

    她知道苏放有本事，而且也认识不少大人物，但相对于金陵陈家，却依旧不值一提。

    如果真把苏放牵扯进来，回头陈家真的发难，苏放恐怕也难以招架。

    “好了，我知道了，你不是要回天州吗？路上小心点儿，到了给我打电话，我就不送你了。”

    说完，楚青禾转过身背对着苏放，眼角不自觉流出泪来。

    跟苏放相处了这么久，突然分开，楚青禾也感觉非常不舍。

    但她不想让苏放看到自己对他的不舍，更不想让苏放看出自己对他的依恋。

    苏放静静抱着楚青禾又待了一会儿，这才爬起来，给花臂打了个电话，问他准备好回天州了没。

    花臂早就准备好了，但还有些忐忑：“苏先生，我倒是准备好了，可如何见老爷子我还没准备好，你说我是不是要带什么东西？还是要穿得整齐一点儿？”

    “杜老不会在乎其它的，只要你回去，他肯定会高兴的。”苏放能感觉出花臂的紧张，不由失笑道。

    花臂身为省府的地下之王，想到要回去见杜老爷子，竟然跟初次相亲一样，有些手足无措。

    花臂尴尬道：“成，苏先生，有您这句话就够了。十分钟后我就到汤臣一品了，您稍等。”

    十分钟后，花臂来到汤臣一品门口，苏放也招呼着一直躲藏在暗处的徐晃上了车。

    对于徐晃，苏放感觉去鬼见愁峡谷还是有必要带上他的。

    毕竟，徐晃的战力根本不是普通人能比的。

    平常没事的时候，苏放就让徐晃躲藏在暗处，有事的时候，把他叫出来，可以省去自己出手的很多麻烦。

    而就在苏放跟花臂回天州的路上，乔安安也接待了白冰跟韩昌。

    得知二人要跟乔氏集团深度合作后，乔安安根本不敢相信这一切是真的。

    她自然是乐意至极。

    跟白冰以及韩昌谈好合作后，乔安安还没从惊喜中回过神来。

    送走了二人，乔安安激动得满脸涨红。

    “安安，怎么样，咱们乔氏集团是不是危机解除了？”任秀兰见白冰跟韩昌离开了，赶紧凑上前问道。

    乔安安点了点头，掐了自己的脸颊一下，把任秀兰吓了一跳：“你这孩子掐自己干什么？你没事吧？”

    “妈，我感觉自己就跟做梦一样，我原本还愁着怎么解决乔氏集团的危机呢，可现在，白家跟韩家竟然送上门来了，他们不但暂时投入了十个亿，还跟乔氏集团达成了深度合作，以后恐怕只要咱们不自己作死，乔氏集团绝对不会再出现危机了呢。”

    “真的？”任秀兰闻言大喜：“太好了，安安，你绝对是咱们乔家的福星啊！哈哈，老太太跟毕淑芬还想着算计咱们家，把一堆烂摊子扔给咱，没想到咱们现在就浴火重生了呢。”

    想起乔老太太跟毕淑芬一家人的嘴脸，任秀兰就气不打一处来，气鼓鼓道：“哼，如果他们知道乔氏集团的危机解除了，恐怕得气死吧！咯咯，我现在算是看明白了，老太太根本就没向着咱家，我现在就打电话告诉她们，让他们后悔去。”

    说罢，任秀兰直接拨通了乔老太太的电话，故意阴阳怪气道：“妈，您在家里住得还舒服吧？”

    “哼，老二媳妇，你打电话是想向我认错？”乔老太太还以为任秀兰在外面也没处住了，想向自己低头，不由又摆起了谱，“成，你想认错也行，回来向我磕三个头，然后拿出一百万给亮亮买车，我就原谅你了。”

    都这个时候了，乔老太太还惦记着自己的大孙子呢。

    任秀兰暗骂一句乔老太太太不要脸了，但还是笑盈盈道：“妈，瞧您说的，您身为长辈，无论对错都是对的。不过我打电话可不是说要回去住的事，哎，现在我们乔氏集团有钱了，回头我准备让安安在外面给我买套房子，应该暂时就不回去住了。我打电话就是想告诉您，您就先住在我们家吧，想住多久，就住多久。”

    “买房子？”乔老太太声音拔高：“任秀兰，你什么意思？你现在还有钱吗？”

    “应该有吧，乔氏集团刚刚得到了十亿投资，一时半会儿也花不完，拿出来几百万买套房子应该没问题吧？”任秀兰故意说得很大声。

    乔老太太呆住了：“你说什么？乔氏集团拿到了十亿投资？你说的真的假的？这都什么时候了，还有人敢投资乔氏集团？乔氏集团不是涉嫌诈骗吗？你不会忽悠我吧？”

    “妈，我忽悠你干什么？白家跟韩家都跟乔氏集团达成了深度合作，合同都签了，钱也打到了公司账户上了，安安现在可是正儿八经的老总了呢，哎，我身为老总的妈，再回去住八十几方的小房子也太掉价了呢。”

    “真的？”乔老太太感觉呼吸都快窒息了。

    她有些不相信自己的耳朵，但听得出来任秀兰并没有说谎：“你让安安等着，我现在就回去。”

    说完，乔老太太快速挂了电话，从床上爬了起来。

    她现在还把自己当成以前的家主呢，虽然没有乔家大院那么大的地方可以住，但躺在床上让人伺候还是可以的。

    毕淑芬见这个时候还有人给乔老太太打电话，早就侧着耳朵听了。

    突然见乔老太太这么激动，连忙也跑到乔老太太近前：“妈，怎么了，出什么事了？”

    乔老太太白了毕淑芬一眼，将乔氏集团拉到十亿投资的事说了一遍。

    “什么？”毕淑芬满脸不能置信：“妈，你说的是真的？白家跟韩家竟然给了乔安安十亿投资？那，那乔氏集团岂不是起死回生了？”

    “是啊，我也不知道为什么，但如果真是这样的话，乔氏集团应该不但能起死回生，以后还不会出现经济危机了呢。”乔老太太点头道。

    毕淑芬眼珠子顿时转了起来：“妈，早知道会这样，咱们干嘛着急把乔氏集团转给乔安安啊！不行，才在这里住了不到一天我就受不了了，咱们得赶紧把乔氏集团弄回来，那样的话，就算乔家大院还被封着，咱们也不至于住在这种破房子里了啊。”

    “我当然知道，但这件事我总感觉有些奇怪，所以得亲眼看看去，如果是真的，无论如何，也得让乔安安把公司再转回来。”

    “对对对，妈，我陪您一起去。”毕淑芬扭头穿好衣服，也顾不得再跟其它人打招呼，自己跟乔老太太快步离开，直奔乔氏集团。

    来到乔氏集团。

    二人看到原本那些要账的员工跟债主都不见了，而整个乔氏集团也井然有序运行着。

    门口的保安将二人拦下后，还板着脸问二人是干什么的。

    毕淑芬一听不乐意了，指着自己的鼻子对保安吼道：“你们瞎了眼了啊！瞪大你们的狗眼看看我是谁！老娘是毕淑芬，这家公司的股东，赶紧带我们去见乔安安。”

    保安一脸严肃。

    他们已经知道了乔氏集团现在的实际掌控人是乔安安，而且，当时亲眼看到了白家家主跟韩家家主对乔安安非常恭敬。

    虽然不明白这其中的缘由，可他们不但发了之前拖欠的工资，还补偿了不少。

    这让这些保安心里舒服的同时，对乔安安也非常感激。

    现在看到乔老太太跟毕淑芬出现，保安们自然假装不认识。

    毕竟，以前的时候，乔氏集团就是毁在这俩人的手里，而乔老太太拖欠工资还是一副理所当然的模样。

    如果不是害怕拿不到工资，他们就真出手打人了。

    不仅如此，当初要账的时候，毕淑芬说话那叫一个难听啊，那感觉真是映衬了一句话：欠钱的都是大爷。

    谁也没想到，因果轮回来得这么快。

    为首的国字脸保安脸色冷峻道：“不好意思，无论是谁，要见乔总先得预约，不知道二位有没有预约？”

    见保安竟然一副公事公办的样子，毕淑芬气得直跺脚：“你特么瞎了你的眼啊！你竟然跟我玩这一套，好！很好！我现在就打电话让乔安安下来，竟然连自己的大娘跟奶奶都拦在外面，还真是翅膀硬了啊。”

    随后，拿出手机，拨通了乔安安的电话。

    但乔安安正忙得焦头烂额，根本没接。

    毕淑芬气急败坏，接连打了好几遍没打通后，只得拨通了任秀兰的电话。

    “哎呀，大嫂，你打电话有事吗？”任秀兰现在感觉底气十足，哪里还把毕淑芬放在眼里。

    而且，任秀兰就在乔安安的办公室，站在巨大的落地窗前，已经看到了毕淑芬跟乔老太太被保安拦住的情景。

    她看着俩人连乔氏集团的大门都进不了，感觉这辈子都没这么痛快过。

    “你还知道我是大嫂啊？”毕淑芬吼道：“你现在有没有在咱们公司？哼，你们家女儿还真是胆肥了，当上董事长果然不一样，不但不接电话，还把我跟妈都拦在外面，怎么着，这是不把我们放在眼里了吗？”

    “哪里啊！大嫂，瞧你说的，现在安安很忙的，应该是没听到吧？”任秀兰故意问道：“对了，你们在咱们公司外面吗？正好正好，我就在公司呢，你跟妈说一声，一会儿我就下来接你们。哎，咱们乔氏集团现在重获新生，规章制度严点儿也情有可原，您可告诉妈，千万要见谅啊。”

    啪！

    还没等毕淑芬开，任秀兰直接挂了电话。

    然后，又过了半个多小时，任秀兰这才慢吞吞下了楼，来到乔氏集团大门口。

    “任秀兰，你什么意思，这都多长时间了，你才下来？你没看妈都站不住了！”一看到任秀兰，毕淑芬再次咆哮了起来。

    乔老太太拄着拐杖，脸色也跟黑风一样阴得可怕。

    但现在重要的是把乔氏集团拿回来。

    其它的，都是小事。

    “行了，先进去再说吧。”乔老太太抬脚要往里走。

    任秀兰连忙拦住：“妈，您先不要着急，我之前跟大嫂都说过了，现在咱们乔氏集团相当于重获新生，该有的规章制度得完全执行，就算你们是我妈跟大嫂，也得遵守呢。现在进公司都得登记预约，您没有预约，我把你们带进去都算是违反规定了，妈，要不你跟大嫂先登记一下，回头安安怪罪起来，我担着。”

    “任秀兰，你什么意思，让我跟妈登记？”毕淑芬瞪着眼睛，一副要跟任秀兰干架的样子。

    任秀兰笑眯眯点了点头：“是啊，这是安安的规定，我也没办法的。”

    随后，对保安道：“如果没有登记，就算是天王老子来，也不能放进去，知道吗？”

    这些保安都知道任秀兰是乔安安的妈，哪里还不点头答应？

    “明白。”

    看着保安的态度，毕淑芬差点儿气吐血。

    乔老太太嘴角也狠狠抽搐了两下。

    但是，还是强压下心头的怒火：“好，我们登记。”

    看着乔老太太拿起笔登记的手都哆嗦了起来，任秀兰心里那个爽啊。

    乔老太太跟毕淑芬登记完后，任秀兰引着二人来到了会客室。

    “哎呀，妈，大嫂，安安现在还在忙，要不先等等，等她稍微闲一点儿了，咱们再去见她？”任秀兰说道。

    “够了！”乔老太太再也忍不住，猛地将拐杖往地上一戳，“任秀兰，你有完没完了，立刻把乔安安给我叫过来！哼，翅膀硬了啊，我怎么着也是她奶奶，竟然还跟我摆谱！”

