
　　萧楚纠结的时候，其实是轮到夏临渊下，他正在长考。

　　作为一位强业余5段，老夏同志也看出了自己形势不利，所以他在快速计算、判断，这一步棋下在哪里价值最大。

　　不过，收官计算、判断是一个很复杂的东西，年轻的时候他还能算得比较明白，现在老了计算力下降，这个时候再速算，就有些吃力了。

　　计算犹豫再三，最终他抢了一个先手2目的官子。

　　所谓先手，就是你下了这一步，对手必须跟着应的棋，不应就会有比较大的损失。

　　下完这一手后，夏临渊立即继续快速计算起各处的目数来。

　　然而，刚开始计算，他就停下来了，因为萧楚下了一步让他意想不到的棋。

　　萧楚竟然没有跟着应他的先手棋，而是下在了另外一个地方。

　　难道自己这一步不是先手？

　　夏临渊愣了一下，有些怀疑自己。

　　他抬头看向萧楚，却发现萧楚微微皱起了眉头，不知道是对刚下的那步棋不满意，还是觉得形势不利。

　　这让老夏同志更加狐疑了。

　　明明是我形势不利，明明我那是先手棋啊，你竟然敢不跟？

　　这么狐疑着，夏临渊再次看了一下自己下的那手棋，是先手，你必须跟啊，不跟我杀进去，那你的那几个黑子，不都被我吃了？

　　你小子，不会是故意想要让我的吧？

　　不对！

　　夏临渊微微摇头。

　　这要是放水，那放得也太明显，太没有水平了。

　　女婿尊敬老丈人，也没有这么个尊敬法的，弄得太明显，就有点得不偿失了。

　　所以小萧同志刚刚的那一步棋，肯定有猫腻！

　　如此想着，夏临渊认真思考、计算起萧楚刚刚的这一步棋来。

　　很快他就发现其中的玄机了，十分惊讶——小萧同志，竟然凭空造出了一个劫，要跟自己打劫？①

　　打劫除了众所周知的打劫外，还是一个围棋术语。

　　而且是围棋中，最复杂的一种操作，不仅对于业余棋手来说，就是对很多超一流职业棋手来说，也同样很复杂，一不小心就会一招倾覆。

　　很多职业顶尖高手的比赛里，一个劫打下来，很有可能从90%的胜率，突然变成1%的胜率。

　　通俗的解释，打劫就是双方围绕着一个军事要地，互不退让，互相进攻，互相抵御，谁打输了，谁就会损失惨重，甚至直接败北。

　　要想打赢这场（这个劫），就必须要有足够的炮弹（劫材），不过制造炮弹（找出劫材），是一件很复杂的事情。

　　有的时候找的炮弹当量不够（劫材价值太小），就直接输了。

　　夏临渊年轻的时候，也很喜欢打劫，不过现在老了，人老不以筋骨为能，现在就不怎么喜欢打劫了，因为计算劫材算不过来，很容易出现失误。

　　他没想到，局面还算明朗的情况下，萧楚竟然无视了一步先手棋，而选择跟他打劫。

　　难道是小萧同志，形势判断不清，比较悲观，所以才要跟他刺刀见红拼命？

　　不管老夏同志怎么想、怎么猜的，他现在也别无选择。

　　如果他不怼上去跟萧楚打劫，那他就输了。

　　所以，他只能跟着应，然后快速计算劫材（找出炮弹）。

　　同时他心里也有些欣喜，这劫一开打，局面就变复杂了，谁胜谁负，得看这个劫的输赢。

　　而粗粗一看，他劫材（炮弹）挺多的。

　　相比于平稳收官，胜率大涨。

　　……

　　棋盘对面，萧楚看到老丈人跟着应了，暗暗松了一口气。

　　他想了想，这盘棋还是不能赢，老丈人的面子还是得给，要不然万一以后自己带着知了去领证的时候，老丈人不同意怎么办。

　　所以他是故意要打劫的。

　　正常收官的话，老丈人必然要输，就算想偷偷放水也不好办，太明显了，会有画蛇添足的效果。

　　所以他只能把局面，导向复杂的打劫。

　　这劫一打起来，形势就看不清了，谁输谁赢都很正常。

　　而且他已经通盘观察、计算过了，他正好要比老丈人少一枚劫材（炮弹），这个劫会输掉。

　　劫输了，棋也就输了。

　　一通复杂劫争（炮火连天）打下来，自己输了，也不能说是自己放水。

　　这样正好全了老丈人的面子。

　　于是当看到老夏同志怼上来打劫的时候，萧楚也就认认真真对打起来，绝不放水（反正到最后要输）。

　　夏听蝉是懂围棋的，当看到萧楚在形势有利的情况下，凭空造出一个劫来打的时候，一下就明白他什么意思了。

　　看着他一边打劫，一边皱着眉头，很是忧心的样子，忍不住嘴角微扬，暗暗笑了起来。

　　小萧同学可以的，演技不错啊！

　　眼睛余光瞥到夏听蝉在笑，知道她已经洞察了自己的心思，萧楚瞪了她一眼，警告她不要暴露。

　　他绞尽脑汁好“堂堂正正”地输给老丈人容易吗，要是敢揭穿，就家法伺候收拾你！

　　夏听蝉轻轻哼了一声，才不怕他的威胁。

　　不高到底没有揭穿，安静看着。

　　最终，这一盘棋在萧楚用心良苦输掉劫争的情况下，输给了老丈人1.5目。

　　数完目数后，夏临渊很是高兴。

　　他已经很久没有这么酣畅淋漓地赢过一回了。

　　“小萧，谢谢你跟我下的这一盘棋，让我找回了年轻时候‘劫王’的风采！”夏临渊乐呵呵说道。

　　年轻的时候，他经常靠打劫获胜，已经很久没有打过这么复杂的劫争了。天籁小说网

　　萧楚笑道：“叔叔，你真是功力深厚啊，最后那几处劫材都很隐蔽，竟然也被你找出来了，真是厉害。”

　　“如果不是最后这几个隐蔽的劫材，那这个劫就是我赢了。”

　　夏临渊笑道：“这确实是基本功，我告诉你，我年轻那会儿，整个帝都业余棋界，还没有人比我更会找劫的，我常常靠这一手翻盘。”

　　萧楚竖起了大拇指：“厉害！”

　　夏临渊挥挥手道：“你才厉害，你是故意找我打劫，然后好堂堂正正输给我的吧？别否认，按照正常收官，是我输。”

　　萧楚不否认，却也不承认。

　　夏临渊笑着说道：“这盘棋看下来，你不仅棋力很高，棋风也很正，不像网上的一些年轻人，不讲棋德，动不动就屠大龙。”

　　萧楚很意外：“是吗？叔叔也喜欢在网上下棋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第446章有些人不讲棋德免费阅读。https://xs.23sk.com 