
　　就在电光火石之间，那只巨型的瓢虫已经冲到他的近前，

　　手里操着那把大砍刀的顾晓乐正在犹豫是不是应该挥刀就砍的时候，就见那只巨型瓢虫居然直接从他身旁冲了过去……

　　“嗯，这大家伙冲过来应该不是对付我的！可它跑得那么快难道是在躲避猎食者的追踪吗？”

　　可是顾晓乐一想到这家伙这么大型都被追得到处乱跑，那追它的家伙那块头应该是多大啊？

　　就在他才想到这个可怕的问题的时候，答案就已经揭晓了！

　　只见跑出巨型瓢虫的那处灌木一阵摇晃，紧接着一条长满了黑毛的巨大节肢类爬虫跳了出来。

　　“这，这是虎纹捕鸟蛛吗！”顾晓乐吓得简直都要跳起来了！

　　这种广泛分布热带亚热带地区的蜘蛛堪称蜘蛛界的巨无霸，不但体格庞大而且还剧毒无比！

　　可是眼前这只可实在是太大了，本来只有5厘米左右的虎纹捕鸟蛛，现在足足有大洗脸盆那么大！

　　加上浑身的黑毛和那八个黄豆粒大小的眼珠子在头上不停地转动以及一排排犹如硬币大小的螯牙，简直就是害怕蜘蛛人的噩梦！

　　即便是从小不害怕虫子的顾晓乐，现在也觉得浑身发麻。

　　这只巨型虎纹捕鸟蛛显然是追着那只大瓢虫来的，但现在发现了顾晓乐这个一米八多的大活人后，显然是改变了主意。

　　在发现那只瓢虫逃走后，这只大蜘蛛也没有马上去追，而是用八只眼睛不停地打量着眼前的新猎物。

　　顾晓乐被它盯得浑身发毛，不过他可不是坐以待毙的笨蛋，手里的大砍刀和脖子上挂着的那把芝加哥打字机可不是吃素的！

　　“嘶嘶嘶……”蜘蛛的口器中发出一阵阵奇怪的声音，紧接着八条腹足一起划动地奔着顾晓乐冲来！

　　“我靠！这里是到底是什么地方啊？”顾晓乐这时没时间考虑这些，闪身躲过虎纹捕鸟蛛的冲锋，回身对着它的身体侧面的腹足就是一刀！

　　“铛！”锋利的砍刀砍到巨型蜘蛛的小孩手臂粗细的黑毛腹足上居然发出了一声类似于金属般的撞击声。

　　顾晓乐手里的大砍刀也被弹起得老高！

　　“我靠，这玩意不但体积变大了，居然身体的强度也被大大增加了！”顾晓乐揉着发酸的手腕子心中惊骇地说道。

　　不过他这一下也不是无功而返，刚刚大砍刀显然也给虎纹捕鸟蛛带来了不小的伤害，大脸盘大小的身体居然被砍得直接就地来了翻滚！

　　其中刚刚被顾晓乐砍到的那两条腿也冒出白色的液体出来，受到重创的蜘蛛显然开始暴怒了，在地上打了一个滚，头上的眼珠子居然恶狠狠地盯着顾晓乐，口器中继续发出“嘶嘶嘶”的声音。

　　……

　　宁蕾有些无聊地在山顶上蹲着，捡了一根树枝在地上写着当初念大学时自己那个导师给自己写的各种表达自己心意的小情诗……

　　“这个顾晓乐怎么还不回来？真是无聊死了，也不知道下面到底有什么东西？”

　　就在她刚刚想一会儿应该怎么抱怨顾晓乐的时候，突然从下面传出一阵细微的枪击声！

　　“枪声！这应该就是我们带的汤姆逊冲锋枪的枪声！难道顾晓乐在下面有危险？”

　　一想到这里宁蕾顿时急了，她也不知道怎么想的，马上就想顺着顾晓乐刚刚遗留下来的绳子往山下爬……

　　可就在这时候，那条绳子突然动了起来，宁蕾往下看去……

　　果然顾晓乐的人影正在下面盆地上顺着绳子往上爬来……

　　顾晓乐爬的很快，不过十几分钟之后便爬回到山顶。

　　“顾晓丽你后面背着的是什么啊？是今天猎杀的食物吗？”宁蕾奇怪地问了一嘴。

　　“嗯，算是吧？”顾晓乐擦了擦汗水回头看了看下面的盆地说道：“还好没有追来！”

　　“什么没有追来？是什么大型野兽？”宁蕾对下面的情况更加好奇了。

　　“不是，是一群蚊子！”一边说着顾晓乐一边找了一块干净的青石上坐下来休息。

　　“一群蚊子？顾晓乐你逗死我了，你不是总号称老猎人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　堂堂的一个老猎人还会被几只蚊子吓跑，怎么它们还能要你的命怎么的？”

　　这下可算是让宁蕾找到取笑他的地方，笑得伸着不停地说着。

　　“嗯，我估计我身上这点血都不够那几只蚊子喝的！”顾晓乐也不急着反驳，只是淡淡一笑地说道。

　　“你一米八多大个子还会怕几只蚊子吸血？我不信？”宁蕾看着顾晓乐的神情好像不像是在开玩笑，也就不再笑了，也一本正经地问道。

　　“你不信？你先看看这个，再说信不信的事儿了！”顾晓乐把背在身后的东西放宁蕾身前一扔。

　　“啪嚓”一下，一个浑身长着黑毛好像洗脸盘那么大的圆形东西落到了地面上，宁蕾蹲下身子仔细地打量了一下……

　　“我的妈呀！这是蜘蛛吗！”在宁蕾看清楚以后吓得一个屁股坐到了地上，浑身发软地颤声问道。

　　“嗯，没错！就是蜘蛛，准确地说是虎纹捕鸟蛛！”顾晓乐抹干净额头上的汗水后，站了起来用手来摆弄了一下那只大蜘蛛的身体后说道。

　　“怎么，怎么可能有这么大的蜘蛛？这，这也太吓人了！”即便是知道眼前这只蜘蛛已经死透了，宁蕾的双腿还是软的，连站起来的力气都没有。

　　不过这也不能完全怪她，很多人天生就对蜘蛛这种动物尤为恐惧，一个指甲大小的蜘蛛都会吓得一个大汉抱头鼠窜呢，

　　而眼前这只虎纹捕鸟蛛已经是被放大了10倍还不止，这种体型别说是捕鸟了，就是抓个大活人估计都问题不大了！

　　“刚刚这家伙真的就想攻击我，大概是这玩意看到什么活动的东西都想吃吧？”

　　顾晓乐一边说着一边把刚刚和它搏斗的经过说了一遍，

　　原来这家伙虽然被顾晓乐用大砍刀把两条腹足砍伤，但是依然凶性十足疯狂攻击顾晓乐。

　　无奈之下顾晓乐只得解下脖子上挂的汤普逊冲锋枪对着这家伙就是一顿扫射！

　　这巨型虎纹捕鸟蛛个体再大，性格再凶猛也终究是血肉之躯，在热武器的攻击下连中数弹后终于还是玩完了！

　　正当顾晓乐在检查这只蜘蛛的尸体时，突然听到一阵巨大嗡嗡嗡的声音，没错这就是夏天人们最讨厌的听到的蚊子的叫声……

　　只是这个声音比正常的蚊子叫声要放大了好多倍，顾晓乐抬头一看居然发现一群足足有几十只排球大小的巨型蚊子正冲着他飞了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百七十九章 顾晓乐的丛林冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 