    

    空气一下子安静了。

    穆薇薇瞪大了眼睛，看着祁斯宇，“你……你刚才说什么？”

    祁斯宇已经把最重要的话说出口了，接下来也就不觉得尴尬了，直接正色说道：“Vivian，我是很认真的。我在宴会上看到你的时候，就对你一见钟情，最近这段时间，我每天都在想你，但又怕太早表白会吓到你。今天在皮划艇大赛上，我本来就准备表白的，结果发生了一点意外……”

    穆薇薇还是第一次被男生这么直白大胆地示爱，呆愣了两秒之后，小脸浮上了一层晕红。

    其实，她多少能够感觉到，祁斯宇对她有好感，甚至也曾经暗中思考过，要怎么对待祁斯宇。

    最后，她决定还是跟祁斯宇继续接触。

    毕竟，就连她嫂子都觉得祁斯宇是个好男生，很适合她，而她又单身……以后未必不能发展成更进一步的关系。

    可是，她没想到，祁斯宇这么快就表白了，两人认识还没到半年呢。

    而且，更让她意外的是，听到祁斯宇的表白，她的第一反应竟然是……想拒绝。

    明明祁斯宇的长相也还是符合她审美的啊？

    穆薇薇睁大眼睛，看着眼前男生高大的身影，脑海中浮现出来的，竟然是半年多前她刚入学的时候，曾经被傅临琛拦在小树林里，那天好像也在这么一棵大树下面……

    祁斯宇等了好一会儿，都没听到穆薇薇的回答，又开始心急起来。

    他急切地说道：“Vivian，我……我这是第一次喜欢一个女孩子，也是第一次跟女生表白，绝对没有什么乱七八糟前女友什么的，你可以放心。而且我保证一定会对你好的。我们兴趣爱好那么相近，又聊得来，你就当多个玩伴，给我个机会……”

    听到祁斯宇这么说，穆薇薇都心软了。

    谁能拒绝一个这么年轻帅气又诚恳的校草呢？

    不管从哪个角度看，祁斯宇都是最适合她的对象，她也是很欣赏祁斯宇的，交往试试总没坏处。

    至于某个时不时窜进她脑海中捣乱的男人……

    丢下一句“等我回来”就消失的老男人，她管他去死！

    穆薇薇咬了咬牙，正准备点头。

    可就在这时候，两人身后传来了三下“啪啪啪”的鼓掌声。

    竟然有人！

    穆薇薇和祁斯宇都是一僵。

    私下里表白示爱被人看到，已经挺尴尬，更重要的是，祁斯宇在H大可是个人人喊打的黑户……

    两人都顾不上别的，第一时间转头，看向掌声传来的方向。

    小树林的尽头，比他们站立的位置更加幽暗的位置，隐约有一道高大的身影。

    因为太暗，只能看到他斜靠在一棵大树上的轮廓，高大挺拔，优雅而贵气。

    男人嘴里叼着一支烟，烟头的火光若隐若现。

    察觉到两人的目光，男人发出一声嗤笑：“不好意思，打扰你们了。实在是没想到，现在的小朋友告白的时候这么感人肺腑，一个没忍住，就想给你们鼓鼓掌。”

