    “这一定是前辈出手将我送到了高空之中，还给我提供了一个法力保护罩。”

    感受到自己身上发生的变化，雷七念望着叶云的背影，心中极其的感动。

    刚才怒浪滔天，威势惊人。

    哪怕他有华天宝盖的保护，以他这么弱的修为，恐怕也难以防御得住。

    不死也得重伤。

    前辈一出手，就把他送到高空之中，还设了一个防护罩，让他没有任何的危险。

    雷七念正在感慨的时候，忽然间瞪大了眼睛，眼珠子差点没掉在了空中。

    只见滔天的湖水之中，忽然缓缓地站起了一个庞大的黑色身影。

    虽然天色暗淡，但还是能够看到那一尊庞大的黑色身影，顶天立地，无比的巨大，看起来十分的恐怖。

    “这不是大圣庙中的大圣吗？”

    当看清黑色身影的面貌之后，尤其还拎着一根黑色的铁棍，雷七念难以掩饰内心的震惊。

    原来大圣……就隐藏在湖底深处。

    而之前它饲养的那些猿猴，全都进入到了湖底，难道是通过某种献祭的方式让大圣真身降临了吗？

    由于有一层防护罩的保护，雷七念无法感受到那一尊巨大的黑色魔猿的修为。

    不过看它有如此巨大的身体，雷七念猜测，恐怕这只黑色的魔猿修为高得可怕。

    哗！

    战天魔猿从湖底站起来之后，只有膝盖下面，才是湖水浸泡的位置，可见它的身体有多么的庞大。

    呼！

    它抖动了一下身体，无数的水滴朝着四面八方激射而去。

    其中有一大部分都奔着叶云而来。

    还有一小部分直奔高空中的雷七念而去。

    叶云背负着手，不动声色。

    那漫天的雨滴到了他的面前，竟然遇到了一堵墙，然后纷纷的落到了湖水之中。

    而另一个方向，那些雨滴击打在防御罩上，根本无法突破，也纷纷落了下来。

    “神龙宗的余孽，真是好啊！破坏了主人交代的任务，让我这么多年的守候，在最后一刻功败垂成！！”

    战天魔猿低着头，发出一声低沉的怒吼。

    它那粗壮的带着黑毛的手臂，缓缓的抬起那一根巨大的黑色铁棍，指向了半空中的叶云。

    一股强大的气息，从它的躯体里像火山般猛然爆发了。

    湖心岛四周的白色雾气中，那些正在与亡灵飞蛇战斗的三大宗门的弟子们，受到这一股强大气息的冲击，全都倒飞了出去，大多数都昏迷了过去。

    也有极少一部分人当场将陨落了。

    而那些亡灵飞蛇，眼下趴在雾气之中，根本就不敢动弹。

    “战天魔猿，我很感兴趣你的主人到底是谁？若是你交代出来的话，我不介意留你一条小命，同时还给你一场造化。”

    望着眼前这个庞大的黑影，叶云目光闪动，饶有兴趣地笑着说道。

    他相信这战天魔猿的脑海中，记忆也被处理过了。

    要么抹除掉一些记忆，要么有强大的禁制。

    一旦试探的话，立刻就会爆裂。

    经过之前几次的摸索，叶云已经不再那么直接读取对方脑海中的记忆了。

    若是能够通过一些其他方式，先获取一些信息，这样最好。

    读取记忆，只是最下策的办法。

    “我战天魔猿一族，从来都是忠心耿耿，绝对不会当个叛徒，你这神龙宗的漏网之鱼，你就死了这条心吧。”

    战天魔猿冰冷的说道。

    它那血红色的眼珠子，就好像是两轮血月，挂在它的眼眶之中，令战天魔猿看起来极其的凶狠。

    说完这句话的时候。

    战天魔猿浑身的气息就像火焰一样燃烧了起来，在它那一层遍布着浓密黑毛的身体表面，一层浓郁的黑气不断的波动着。

    它准备出手了。

    眼前这个神龙宗的余孽，实力不可小觑，是一个难以想象的变数，他一定要杀掉对方。

    “看来我们无法再愉快的沟通了，来吧，让我看看你这位曾经的生死境一层的战天魔猿，到底有什么本事镇守这天月秘境。”

    叶云轻轻一笑，无所畏惧的看着战天魔猿。

    这一只战天魔猿留不得了。

    口风太紧了。

    如今只有采取读取对方记的这一条路子了。

    叶云妖异的眼眸中，浮现出星辰般细小的符文，生灭之力涌现，发生着无穷的变化。

    刹那之间，正准备动手的战天魔猿忽然恍惚了一下。

    在这一瞬间，叶云夺取了战天魔猿的记忆。

    庆幸的是，它的记忆并没有被禁制，只不过有一些关键的记忆，还是被抹除掉了。

    这只战天魔猿，从小被一个神秘的面具人所饲养，一直养到了生死境一层。

    然后这个面具人交代给战天魔猿一个守护天月秘境的任务。

    同时交代了种种的注意事项。

    这些事项包括：

    一定要等待神衡宗的传人，在未来的某个时间段内出现在天月秘境之中，将玉牌挂在万年桂树上。

    它一定要核实一个数字——如果神衡宗整整制衡了神龙宗传承了三百代，到了三百代后，再无传人，那么就由它把奖励送给这位神衡宗的传人。

    如果没有的话。

    那就说明，神龙宗出现了难以预想的逆变。

    要求它一定要灭杀神龙宗的余孽。

    忠心耿耿的战天魔猿接受了这个任务，进入到天月秘境，开始镇守这一方小世界。

    那个面具人还建造了一座大圣庙，传授了战天魔猿一套粗浅的收集香火的神通。

    让它靠着收集香火之力，来延续自己的生命。

    同时又教它分身的神通，化作无数的猿猴，去人类修士那里寻找丹药。

    分身服下的丹药，最后全都会回馈给它的本尊。

    这样双管齐下，能够让它的生命延长到神龙宗三百代灭亡的那个时间段。

    这就是前因后果。

    “这个面具人藏头露尾，不敢以真面目示人，倒真是符合幕后黑手的一贯作风。”

    叶云轻轻一笑，倒也不以为然。

    幕后黑手的强大与谋略，远超世人的想象。

    就像弄出一个假的神龙宗，以强大的气运神通，吸收苍南大陆上残存的神龙宗气运，光凭着这一点，浩瀚的神土之中，都没有多少人能够做到。

    战天魔猿忽然摇晃了一下它那巨大的头颅。

    在刚才准备出手的一刻，他忽然恍惚了一下。

    竟然失去了出手的最佳时机。

    “你刚才对我做了什么？”

    战天魔猿一脸愤怒的咆哮着，同时举起了那根黑色的铁棍，狠狠的朝着叶云砸了下来。

