    伴随着话语声不断接近，仇笑痴又崩溃又狼狈，动身挣扎时，嘴里也发出呜呜呜的声音。

    正谈笑的两人这才一怔。

    紧跟着某男就开口，“这家伙醒了，要不要叫医生？”

    另一男果断反驳，“叫医生做什么？我来问问。”

    等第二个男子走到仇笑痴身侧才小声道，“我可以帮你撕掉嘴上的胶带，但你若是乱叫，小心我请你吃莲子羹。”

    话语中，仇大哥都察觉到，自己的胸口被硬邦邦的枪口顶上了。

    仇大哥忙不迭点头。

    等嘴上胶带被撕开，他苦笑着开口，“朋友，不需要玩这么大吧？我是来替延爷做事的，你们绑了我不合适吧？”

    持枪男抬手就用枪托打了仇笑痴一下，“干，你好意思说替延爷做事？特么的延爷吩咐你做事，你还敢提条件，真是胆肥，知不知道我们多少人等着帮延爷做事，都找不到机会？”

    “你得到提拔机会，真让我们好羡慕啊，却不知进退提条件，你这是自绝于人民啊！”

    仇笑痴再次懵逼中凌乱，我怎么就自绝于人民了？

    老兄你是不是上学时没认真读书，对于各种词汇的理解有问题？！

    想是这么想，仇笑痴还是快速开口，“我知道错了，再也不敢提条件了，朋友，我之前不是出车祸了么，现在身体怎么样？有没有受伤？”

    “我不是担心自己的健康，而是怕自己受伤后，没法尽快完成延爷交代的任务。”

    持枪男啊的一声低呼，似乎在思索什么，另一男也惊讶道，“没想到这个弯弯佬还是有一定思想觉悟的，知道为延爷做事事关重大，重要性在他自身健康之上。”

    “他这么识趣，我都不好意思下手毒打他了。”

    “可尊尼哥说过，我们这么多港岛同行，都在抢着找机会替延爷做事，抢都抢不到……一个弯弯佬被延爷亲自开口吩咐他做事，却不珍惜，好气啊，不打是不是不过瘾？”

    持枪男也开口了，“我觉得你说的有道理，之前医生也说过他应该没大碍，最多拄拐杖一两个月，要不咱们朝他没受伤的地方揍一揍？”

    仇笑痴，“……”

    你们就这么想打我？我就这么不受人待见？

    几个呼吸后，恶风扑面，仇大哥很快就惨嚎起来，但惨嚎声刚起，就被胶带封住了嘴。

    ………………

    尖沙咀明心医院。

    某特护病房内，陈金城睁开眼时，只觉得浑身酸痛，本能想直起身子，刚有动作就疼的惨哼。

    病房里也快速响起了惊呼声。

    “医生，病人醒了！”

    “干爹，你怎么样？没事吧？”

    “干，我们替延爷做事，都没骄傲呢，那个扑街跑车男竟然醉酒驾驶，陈生，我们已经抓了那个醉鬼，等你醒来随便收拾。”

    “陈生你先别动，听医生说你应该没大碍，躺两三个月就好的差不多了，能重新下地行走了。”

    …………

    纷杂的话音响起，等陈金城梳理了一下情况，再回忆起看望过李加乘后，返回尖沙咀的路上……车子正开着，后方一辆法拉利跑车就歪歪扭扭加速超车。

    嘭~

    终于睁开眼，入目所见就是医生、护士，包扎了不少地方的侯赛因，阿豹以及拄着拐杖的尊尼汪等人？

    陈金城满脸苦笑，“怎么就出车祸了，这也太倒霉了吧？”

    他们开车离开和延爷聚餐的酒楼时，侯赛因也喝了酒，但侯赛因当时很清醒，至少从尖沙咀去湾仔医院的路上，大家一路平安。

    这是从湾仔返回尖沙咀，才出事的。

    侯赛因一脸激动，“干爹，那辆法拉利的车主已经被我们抓了，你说怎么收拾，就怎么收拾，我已经查过了，就一个普通有钱佬，家里资产几千万，没什么势力。”

    陈金城无言以对，几秒后他又看向尊尼汪，“尊尼，你怎么在这里？你个扑街上次卖货给岛国人，去伏击延爷，……”

    尊尼汪马上绷直了脸，一脸的义正言辞，“陈生，你别冤枉我，我的确是卖货给了岛国佬，但我是故意卖的假货，次货，你忘了他们做事时，动不动枪械炸膛，不止炸死了好几个，还轻松被警察抓捕？”

    “不是我故意卖次货给他们，说不定他们闹得更大，也很难被抓。”

    “我这是身在曹营心在汉，知道他们不安好心，故意设局坑他们，我也早托人在道上发布过消息，为那次军火事件买单的。”

    陈金城，侯赛因，“……”

    可尊尼汪就是这么一脸正气，丝毫不在意其他人看法。

    哪怕他心下都快哭死了，有些事，他也必须扛上身。

    尊尼汪军火集团被医生团队坑了一次，坑的差点死掉，好不容易用心经营一阵子，挽回了一定口碑和渠道，突然的……大批量买家伙的岛国佬。

    竟然是带队去伏击延爷的。

    这黑锅太大了。

    当时察觉到具体情况后，尊尼汪团队全都急的嘴上起燎泡，恨不得马上乘坐直升机去搞那批买家，好在……他们刚动身，消息就传回来了。

    冢本英二手下的岛国人，用的家伙动不动炸膛，崩死自己人？

    尊尼汪团队都是喜极而泣。

    专门卖假货坑人，和卖真家伙去支持岛国佬伏击延爷，二选一，你选哪个？这还用问么？

    那次事件后，赵学延还在跑去濠江给冢本英二刷肾衰竭，给佐治哥和他手下二三十小弟刷感冒定位呢，尊尼汪团队就迫不及待跳出来，对全港宣布，他们就是故意卖假货次货坑岛国人。

    谁让那群扑街敢埋伏延爷？

    宣布后，不管被抓的岛国人怎么想，不管远去濠江的冢本英二怎么想，尊尼汪团队一直都是战战兢兢，生怕引来延爷的打击呢。

    直到现在，没等到延爷的打击？

    这太好了。

    所以突然间从道上听闻，延爷指挥一个弯弯佬做事，对方竟然还敢提条件？尊尼汪团队怒不可遏，怒从心头起、恶向胆边生。

    我们一直在苦苦等待，等着找一个巴结延爷，抱大腿的机会，都等不来得不到，你一个弯弯佬，被延爷赏识，竟然还敢提条件？

    太气人了！

    更巧的是侯赛因等人车祸住院，刚好住进了明心医院，这是哪里？尊尼汪大本营啊！

