在这情况之下，仙宗的人自然是想将他们招揽入宗门，而好言无法让他们归顺拜入宗门，他们便想着以实力压制，让轩辕墨泽和凤九知道，天外有天，人外有人，哪怕是他们的实力再强，也强不过身为仙宗尊者的他们。
　　若是不将他们两人收服，仙宗经此一战，确实是会声誉受损，因此他们才步步紧逼，想让他们接下两人挑战。
　　不过，说起来这挑战，却是不公平的。轩辕墨泽能打败那位尊者，却不一定能打赢四缺师兄，而且，就算他有那么一丝的机会能赢，凤九那小身板只怕也赢了木心师兄，要知道，这两人可是在他们这一辈的尊者当中实力最强的两个。
　　话至此，仙宗的仙君也没有开口阻止，显然也是默许的，在这样的默许之下，就算是完颜千华也无法阻止。
　　一直没开口的轩辕墨泽深邃的黑瞳扫了眼前的那两人一眼，早在他们说出要挑战的话时，他就要打量着他们了，一番衡量下来，却也是觉得可以一战的。
　　而且，他知道，若是他与阿九两人在此一战胜出，那不仅是在四宗之中声名大噪，还会起到一定的震摄力。
　　想到一战之后的得益，他朝凤九看了一眼，道：“阿九，既然他们一而再的想要与我们一战，我们便应下此战又如何？”
　　闻言，凤九朝那两人看去，想了想，笑道：“想要与我们一战倒也简单，只是，毕竟先有约定，要不然谁知这一战过后你们又会出什么花招。”
　　“我们一言九鼎，尤其是当着这么多人的面，岂会食言！”四缺尊者沉声说着，似乎对凤九质疑的话很是不悦。
　　凤九睨了一眼，闲闲的道：“谁信呢！”
　　“你！”
　　他气恼的瞪着眼睛，他堂堂一位尊者，难道会说话不算数吗？这凤九，当真是气人！
　　“既然要战，那就要天地为证，我们才会与你们一战，要不然，免谈。”她笑眯着眼中微弯着，那眼底深处更是划过一抹算计。
　　“好！我……”那四缺尊者开口，就让凤九打断了。
　　“且慢。”凤九说着，阻止了他的话，道：“我们若是输了，要拜你们为师，但同样的，你们若是输了，也得拜我们为师。”
　　“这、这、这真是荒唐！”
　　四缺尊者和木心尊者两人错愕的瞪大了眼睛，衣袖一甩直骂荒唐。他们堂堂尊者，拜他们为师？这怎么可以！传出去得让人笑死。
　　“荒唐？”凤九挑眉，问：“这明明就是很公平的一件事，怎么说荒唐了呢？再说，这不是还没比吗？你们就已经在怕了？既然这样，还跟我们比什么？直接让我们走不就得了？”
　　“你、你！”
　　两个生性正直的人生生被她气得头顶冒烟，偏偏又找不出话来与她辨驳，要比就得学他们一样，输了拜赢的为师，要不然就得让他们离开，这话听着没毛病，可是他们怎么感觉不太对劲啊？
