    现在，在这个不知道什么时候才能够分出胜负的消耗战之中，两人都在半空中飞速的运转着。由于龙卷风暴的禁锢，所以两个人的战场现在被限制在了几里以内。在这几里的范围之内，两个人都利用着自己的速度进行高速的运转，互相追逐着。在一边追逐的情况之下，狂剑不停的抽出冰风剑，并将冰风剑射向朱清，冰风剑在接近朱清的时候，狂剑便会毫不犹豫地利用剑诀引爆冰风长剑，来进攻朱清。而朱清呢，每次都会发出黑色的火焰进行反击，将冰风剑吞噬掉。甚至，褐色的业火还能够将冰风剑的爆炸进行抵消。

    现在对于朱清来说，有一个好消息便是，朱清自己手中的龙血凝炎剑，这把由朱清自己亲自凝炼的法宝实在是太过于顺手了。对于现在的朱清来说，这把龙血凝炎剑的顺手程度，甚至超过自己之前的九幽黑体剑！龙血凝炎剑是以朱清的自身精血凝成，从而压制住了其中的黑色业火。所以现在的朱清完全可以，完全的利用龙血凝炎剑来控制黑色业火，虽然现在朱清控制龙血凝炎剑所消耗的真气有些多，但是，现在朱清施展出来黑色的业火，基本上简直如臂指使一般。朱清自己现在在发出去剑光将狂剑的冰风长剑抵消的时候，朱清甚至还能抽出时间来进行反击，射出几道剑光直逼狂剑。这样一来，狂剑不得不进行高速的闪躲。

    朱清知道，看来狂剑也已经了解到了黑色业火是十分的危险的，虽然这个狂剑并没有见识到黑色业火吞噬他物的威力，但是在朱清看到，狂剑躲避着黑色的业火，犹如躲避蛇蝎的样子，朱清便猜想得到了狂剑的想法，狂剑一定会是感觉到了这股黑色焰火对他的威胁实在是十分巨大的。

    朱清虽然此时正在与狂剑进行战斗，实际上朱清，还是在利用狂剑在对着自己的龙血凝炎剑行测试，朱清在测试这把剑的威力到底如何！而现在朱清同样也在，熟悉着黑色业火的性质。现在好不容易有了龙血凝炎剑，这样让朱清能够凭借龙血凝炎剑熟练的运用黑色的业火了。但是，由于这是第一次朱清能够豪无顾忌的使用黑色业火，朱清还是需要对业火进行不断的熟悉的。这样，将来面对更强大的敌人的时候，如果朱清能够熟悉自己身边所拥有的底牌的话，这样在接下来的战斗当中将会有更高的胜率。

    所以现在的朱清不只是在与狂剑进行战斗，朱清更是在与时间战斗，与未来的敌人进行战斗！这是一直以来，朱清的行动方式！这并不是说朱清在战斗中进行分心，不尊重对手，不尊重自己的战斗。这只是朱清一直以来的内心中的前瞻性。朱清并不会仅仅只看到眼前的利益和眼前的危机，他更是能够预料的到，甚至猜想计划有关于未来自己将来可能会遇到的事情。这便是朱清为什么会越来越强大，也就是为什么，朱清在遇到事情之后，每一次都好像天命相助一般的能够逢凶化吉的原因。

    这并不是天命的选择，在之前，朱清一直以来积累了各种计划和各种对于危机的解决方式，这样在朱清碰到各种危机的时候，朱清便能临危不乱的，不需要急急忙忙慌慌张张的，便能够找得到方法，解决掉自己所经历的危机。幸运总是交给有准备的人，朱清深信这一点。

    由于朱清在战斗之中正在不断的了解着黑色业火的习性，不断的熟悉着黑色的业火，所以在不断的战斗当中，在战斗的进行的过程当中，作为对手的狂剑，渐渐的便觉得朱清对自己的施压越来越强大，面对的黑色的火焰，对自己的威胁也越来越大。好像朱清能够在战斗之中成长，将自己的实力提升而来一样，狂剑这样感觉到。虽然狂剑知道朱清的消耗也非常大，但是由于现在狂剑他也面临着非常大的消耗，狂剑的心中实在是不愿意拼运气拼一拼，到底是自己的真气先被消耗掉，然后自己被朱清成功击杀，还是之前先顶不住，自己赢得胜利。狂剑不想这样。真正的强者是不会向自己的命运交由老天的，狂剑现在心中觉得自己一定要变招，一成不变的话，那么自己的命运并不会掌握在自己手中，如果自己变招的话，那么自己一定会掌握到这场战斗的主动权，这样的话，接下来的话自己便不会一直被朱清黑色的火焰所逼迫着，自己也能够进行反击，反击也会生效。就不会一直被动挨打了，而且狂剑始终觉得，自己竟然会被金仙五星的朱清所压制！这是骄傲的狂剑所不愿意看到的，与朱清的纠缠战斗，已经成为了狂剑毕生的耻辱。狂剑不愿意让自己再耻辱下去！他不想在将来自己再想到朱清的时候，想到这场战斗的时候，让自己的耻辱加深一下去。所以现在的狂剑在与朱清交手的过程当中，也同样分心在思考着接下来自己要做什么样的变化，好，应对这场战斗。

    朱清感觉到了与自己交战的狂剑好像速度慢了下来。这引起了朱清的警觉。朱清也是身经百战的人了！如果不是由于他这次境界的跌落，恐怕朱清现在已经是真仙八星以上的修为高手了！甚至在与暗狱天王交战之后，朱清备不住能够突破真仙境界，达到仙君的境界。由于之前已经领悟到了规则，所以朱清接下来突破境界一定会比之前要容易得多。

    所以，看起来现在的朱清只金仙五星的实力，但是无论是在其他方面战斗经验的方面，仅仅是真仙一心的狂剑，又怎么比得过曾经是真仙八星的朱清呢。朱清一感觉到狂剑的招式有了停滞的感觉，朱清便知道了，狂剑的心里一定是在思考些什么！那么，面对着自己手中黑色业火的危险，狂剑一定在思考着应用新的战斗方式来避免这业火的威胁，毕竟，这是朱清现在唯一能够威胁到狂剑的东西。

    果不其然，朱清果然猜到了狂剑。狂剑进行了一番思考之后，直接狠下心来，手掐剑诀，大说一声“散！！”，只见一直以来在围绕了朱清与狂剑很长时间的龙卷风暴便一下子消散了！朱清见到如此，心中疑惑，他知道正是由于这股龙卷风暴将自己限制在这里，所以狂剑的冰风剑阵才能够很大程度的提高了自己的威胁，在有限的空间之内，冰风剑的集中难度便会大幅度降低。而现在，如果狂剑将龙卷风暴散去的话，那么天高地阔，朱清便可以在整个凤阳境内进行闪躲了。那么这样的话，狂剑如何才能够在自己除掉风暴的情况之下，与朱清进行战斗呢。

    果不其然，狂剑接下来的动作便向朱清解释了朱清的疑惑。只见，光剑将风暴散去之后，接着双手握诀，将冰风剑掐在双手之间，默运功法。只见之间刚刚散去龙卷风暴而被搅乱的天地灵气，在向四周散去之后不久，便又奇怪地开始反方向的凝结，这一次它所凝结的中心，仍然是朱清与狂剑。但是朱清清晰的感觉到，这次与上次不同，这次中心并不是围绕着朱清与狂剑了，朱清能够清晰的感觉到这一次灵气汇聚，范围所围绕的那个中心点，正是在空中，自己所面对的狂剑本身！

    只见天地之间的灵气充满了冰风两种属性，灵气的流动紧紧的环绕住了狂剑的周身。而且随着灵气流动的加速，灵气流动得越来越快，不一会儿，只见一阵龙卷风暴重新出现在了朱清的面前，而这一次是不同的，这个龙卷风暴并没有将朱清和狂剑围绕起来，其原因就是这一次的龙卷风暴实在是小得可怜！他仅仅是将狂剑围绕了起来。但是朱清并没有觉得，这个小的龙卷风暴没有了它的威力。朱清能够感觉得到的是眼前的龙卷风暴更加的凝实，其中充满了的凌厉灵气更加的浓烈！

    现在，朱清已经看不清狂剑的身影了。狂剑已经完全被洇灭在了围绕在狂剑周身的龙卷风暴之中！朱清再也感觉不到天地之间的冰，风，两种属性的灵气。看来，朱清心中想道，这天地之间的冰，风两种属性的灵气，现在已经完全被狂剑吸收到了围绕在他身体周围的龙卷风暴之中。朱清不由地心中想到，看来这，便是狂剑所谓的的变招了！

