    站在别墅二楼，虞软软看到楼下闹事的秦家人还没有离去，不由皱了皱眉，“他们还没走。”

    “不用理会。”霍栩整理着书房，想到秦家人，他的脸上并没有多少温情。

    虞软软观察着为首的秦老爷子。

    看到他蹒跚趔趄的身影，竟然觉得有些可悲。

    不知道秦老爷子一生自负，如今沦落到现在这般境地，会不会也有所后悔和懊恼？他的心里，当真对霍栩和霍栩的母亲，没有一丝亏欠吗？

    外面的太阳越来越烈。

    秦老爷子还在死犟着，好像霍栩若是不肯见他，他就不会罢休一般。

    虽然现在已经入秋，但是天气还是忽冷忽热。

    尤其这种郊区，阳光就更加刺目。

    秦老爷子年事已高，如果站在外面中暑晕倒，有个三长两短，秦家人势必会更加猖狂。

    虞软软知道，和秦家死磕，霍栩是捞不到一点好处的。

    他虽然表面上看起来冷漠，不在意，可是心里不可能不在意。

    外界的那些言论和中伤，就如刀子一样，刀刀割在心上。

    他不是石头做的，他的心也是肉做的。

    会疼的。

    虞软软知道，这么劝霍栩不太好，但还是忍不住开口道，“这么一直僵着，也不是事儿，让他进来吧。”

    霍栩脸色一沉，“我让保镖将他们赶走。”

    “你赶得走一时，能让他们永远不再来么？”

    虞软软走到霍栩跟前，从背后抱住他的肩膀，给予温暖和鼓励，“跟他好好谈谈吧？解开心结，就不会再难过了。”

    霍栩抿了抿唇，放在书桌上的双手不自觉握成了拳。

    别墅的院子铁门通过电子设备，自动打开。

    秦家人见状，准备一拥而上。

    张勉却带着保镖，一脸冷然地堵在了门口，“我们爷说了，只让秦老爷子一人进去。”

    “爸爸！”

    秦天东的儿子秦毅闻言，有些担忧地看着父亲，“您不能独自进去，那小子指不定有诈！还是小心为妙。”

    “哼，秦老爷子若是不敢进，那你们大家就请回吧，少在这里聚众闹事，否则我们可就报警了。”

    秦天东用力掷了掷拐杖，冷哼说，“我有什么不敢的？想来，那小子还知道我是他外公，只怕是担心事情闹大了，我老头子在他这儿出了事，要担责任吧？算他识相！”

    “爸爸，我们陪您过去。”

    “不必，你们且在这儿等我好消息！我去去就来。”

    说着，秦天东便拄着拐杖，气势汹汹地跟着张勉进了别墅。

    进到别墅客厅后，他坐在沙发上等了半天，也不见有人前来侍奉，不由得骂骂咧咧起来。

    “没教养的东西！来到这儿连口茶水都没得喝！”

    “秦爷爷，您还想喝茶呀？”

    这时，一道动听的女音传来，秦天东抬起老目，朝二楼望去，就看见虞软软那小丫头片子，正挽着霍栩的胳膊下楼来。

    一见这丫头，秦老爷子就头疼，血压高。

    不过，意识到自己今天过来的真正目的，他只得把暴脾气收一收，黑着脸道，“哼！你们家的茶，我可不配喝。”

    “秦爷爷这说得哪儿的话？来者是客，我这就叫人给您沏茶。”

    虞软软一改刚才在外面时的伶牙俐齿，倒是变得客气有礼起来。

    看着下人沏了上好的碧螺春来，秦老爷子的气这才顺了几分。

    “秦爷爷，除了喝茶，您还有什么需求？”

    “我还是那句话，把小健放了。”秦老爷子喝了口茶，润润嗓子，一副大家长的姿态，“另外，之前抢走秦家的那几个商业链都给我还回来，还要弥补秦家这些年来的经济损失！”

    “秦爷爷，李健是自己犯错在先才被拘留。您是觉得他没做错吗？”

    “他刚死了妈！小栩是第一嫌疑人！他有情绪不是合情合理？”秦老爷子一听，脾气大得不行。

    虞软软道，“那您有考虑过霍栩的感受吗？他也是您的外孙，和李健一样，都是您的女儿所生，为什么您只偏心李健呢？”

    秦老爷子脸色一冷，嘟囔着低头喝了口茶水，来掩饰自己的心虚。

    但是很快，他似乎想到了合理的答案，于是又理直气壮地将杯子往桌上一掷，“他怎么能和小健相提并论？那个女人把秦家的脸面丢尽！她生的儿子，也跟她一样，心思歹毒！我们秦家没有她这个女儿！”

    在他说起秦若兰时，语气和神情里的嫌弃厌恶，丝毫不加掩饰。

    而霍栩的脸色也因为听见他对母亲的谩骂斥责，而彻底苍白，他黝黑的眸子宛如泼墨般，里面藏着病态的憎恨和杀意。

    没错，这一刻，他真的想将秦家彻底屠杀殆尽。

    霍栩此刻的内心，有些封闭。

    像是被关在一个玻璃罩子里，心情压抑，拼命想要挣脱这个屏障和舒服。

    他想起自己8岁时，被母亲掐着脖子质问，“为什么？为什么你要来到这个世界？为什么我要生下你这个拖油瓶？”

    他也很想知道，为什么外公这么讨厌母亲，当初还要生下她？

    如果外公没有生下母亲，母亲就不会生下他。

    就在心里的魔障几乎快要占据全部的理智时，霍栩感觉到一双柔软的小手，紧紧握住了他的手指。

    握得特别紧，指甲掐在他手背上，还有些微的疼痛感。

    这一丝痛感，唤回了他的理智，他没有再继续阴郁下去，情绪恢复了平稳。

    虞软软在感觉到霍栩的气息平复下去之后，才松了口气，继续问道，“秦爷爷，霍栩的妈妈当真如你说的这般不堪吗？她就没有一丝优点吗？如果她没有优点，当初您是怎么将她和霍家联姻的？”

    “你说得对。”

    秦天东想起自己的二女儿，不由得嗤之以鼻，“她就是个没用的花瓶。”

    “撒谎！”虞软软声音拔高，眼神中透出与之年龄不符的犀利。

    她看着秦天东，这位老爷子，如今70高龄，白发苍苍，可是那眼神里的薄凉，却让他整个人显得刻薄难相处。

    这不禁让她想起了自己的父亲，虞锐锋。

    虞锐锋也是一个偏心的父亲，上辈子，不论她做了多少努力，在父亲眼里，都比不上虞程程。

    父亲在一个女孩的成长生涯里，扮演着很重要的角色。

    其次是兄长。

    所以原本就从小命运多舛的虞软软，回到虞家后，在长期得不到异性长辈的认可之下，形成了有些扭曲的爱情观。

    在一段亲密关系中，会不断否定自己，不断内耗，卑微又毫无章法地去追求自己喜欢的人，献祭式付出。

    最终，这样的她，将自己的能量彻底耗尽，也毁掉了自己所有的声誉。

    而即便如此，在她声名狼藉的时候，她的父亲却是第一个站出来要与自己断绝关系的。

    这样看来。

    若兰阿姨和她前世的经历真的很像啊……

