    上次陈志荣说的时候何清清没有在旁边，并不知道四个太阳的事。

    她的知识水平也无法理解四个太阳会造成什么样的后果。

    “会把我晒死吧？”何清清只知道自己的死期好像要到了。

    “晒死？不，没有那么简单。”

    陈志荣目光深邃地望着天空，地球不能承受的能量过来，不仅仅是气温升高，土壤沙漠化，地球内核会受影响……

    即使有幸熬过太阳直射，后续的生态灾害也可以轻易摧毁他们的生存环境。

    地球平均温度上升，极地冰盖会消失，冰川融化，海平面上升几十米，大部分陆地会消失。

    如果到那时空间站还不收手，接下来是生态圈全面崩溃，温室效应失控，海洋干涸，水蒸气被吹走，地球金星化……

    一连串的连锁反应，且是全球性的，他们和虫子差不了多少，在海洋生物死亡之前，地面生命最先受到灭顶之灾。

    这是上帝才能做到的事，若以后文明重建，新的圣经会记载：四日横空，杀草木，蒸干江河，冲天大火，焦土现，劫起。

    “要是我去海里呢？”何清清问。

    “也许有一丝可能活下来？”陈志荣思量道，对于上面来说，最棘手的就是大海，他们的目的不是摧毁，而是清洗。

    收手在温室效应失控之前。

    “或许也可以去找地下暗河，足够深的地方，远离地面，里面会有溶洞生物，也许可以熬过去。

    太浅的地方不行，你会像微波炉里的肉馅，被慢慢烤熟，对了有水在，那应该是蒸熟。”

    陈志荣很认真地考虑，一旦真正开始，他们都要死，只有何清清有机会逃过。

    何清清真的是上天的宠儿，只是美人鱼不在，从此只有终日生活在地下黑暗里的美人鱼了。

    “那你们呢？”何清清视线从他们身上扫过。

    “我们……只能祈祷。”

    这一次针对的是所有地面生命，唯有深入地下才足够安全。

    “我们不能藏在地窖，弄个大水桶吗？”赵华问，然后看到陈志荣的表情，他意识到自己的想法非常愚蠢。

    至少，这条河是不能待了，之前阿夏早已经提醒过，河水会干，即使去到主河道，也可能会被活活煮死。

    “那小锦鲤……”何清清低下头。

    她不明白，为什么会这样，明明已经那么多的灾难，从十三年前，到现在，这片大地已经经受了太多磨难。

    为什么还要人为的制造更多灾难？

    “你们还没有意识到这是真正的末日。”陈志荣眼神里带着悲伤。

    “动作要快，它已经在调试了，随时可能多出来几个太阳，到那时和传说里后羿射日不一样，光束下来的时候，我们都撑不了多久。”

    相比于对四日计划没有概念的赵华和何清清，陈志荣在这一刻已经放弃了侥幸，准备好迎接死亡。

    只是在死亡前，他感觉自己还能做一些事，比如，帮助何清清逃离这次灾难。

    这个计划开始，就代表着空间站做好了长期不下来的准备，等待这次灾难的平息，往后很多代人都会在空间站生活。

    陈志荣忽然觉得，帮助一条美人鱼活下去，是比苟活在空间站更有意义的事情。

    这次清洗比他想象中要快得多。

    隔天，空中闪耀着巨大的光芒。

    冬天的低温被横扫一空，天气变得炎热起来，天空出现了三个太阳。

    大地迅速升温，仅是一夜之间，已是从寒冬步入盛夏。

    “还有一个……还有一个……”

    陈志荣脸色苍白地望着天空，强烈的光芒让他泪流满面，泪水从眼眶里流出来。

    他忽然知道了，还没出现的那个是什么。

    那是凹面镜。

    ?

    “如果有一天世界末日，一定是人类自己作的。”

    在三百年前的蓉城，陆安看完了一部关于地球末世的电影，由衷发出感慨。

    三百年后究竟发生了什么？

    夏茴记不起来，她没有经历那一切，也不知道何时想起来。

    陆安拿到了当初她和未来交谈的笔记本，忽然明白少了哪一环。

    在他离开之后，阿夏成神之前，必然还经历了一些事。

    阿夏从不是那种会大哭大闹的人，也许在另一个环境成长，改名为夏茴的她会，但是经历过末世的十几年的那个未来，阿夏已经不会了。

    在谈到自己要离开时，她也只是沉默了一下，说我会想你。

    他可以想象的出来，那天离开时，阿夏会很平静地接受一切，最多在夜深人静地时候，忽然想起他。

    笔记本上没有太多有用的东西，很多是未来故意逗她，然后她气冲冲地和未来的自己吵架，有些地方还被撕掉了，仿佛有什么不可告人的秘密。

    “这中间少了什么？”陆安用手指摩挲一下笔记本中间被撕去的残留，朝夏茴问。

    “女孩子间的悄悄话。”

    夏茴眼神瞟向别处，那是不能让陆安看见的东西。

    和未来的自己说什么都没关系，但是要让陆安知道的话，用脚趾抠个三室一厅都不够，她可以坐着飞船去到别的星球生活了。

    “不是什么重要的事吧？”陆安狐疑道。

    “不重要。”

    “有什么见不得人。”

    陆安低头看着，笔记本上两种笔迹差不多，夏茴写的更加毛糙一点，字形更大，而未来的笔迹更小，更加娟秀。

    两个三百年后，夏茴所在的那个三百年已经确定了，虽然自然环境变得很恶劣，许多地方已经不再适合居住，不过已经有了生活空间站，有一半人可以到天上居住，有一半人继续留在地面，没有发生末世，甚至没有太大的灾难。

    陆安主要想知道另一个被改写的三百年后，他离开后又发生了什么。

    “这个，在未来我们什么都做了是什么意思？我还什么都没做啊！”陆安指着笔记本回头。

    “什么？！”

    夏茴忽然跳过来，认真看了一下，以迅雷不及掩耳之势把这一页撕掉，呲呲撕了个稀巴烂。

    “她胡说的。”

    陆安：？

    陆安的表情是懵着的，他很确定一定以及肯定，自己和阿夏是清白的。

    “我真的没有和那时候的你做什么，我们是清白的，那个什么……都过期了。”陆安认真道，他觉得阿夏这是在污蔑。

    又或者，他还有机会过去？

    就算过去也不可能和阿夏发生点什么吧……

    “我知道！”夏茴的脸红红的，“什么都没做！”

    陆安还想再问，夏茴却钻回房间，哐一下关上门。

    他有点摸不着头脑。

    虽然和阿夏非常亲密，但是在那个环境下，他们之间更多的是依靠，是对方心中的那个太阳。

    继续翻开笔记本，未来在和夏茴通过笔记本交流的时候，很明显是阿夏的口吻。

    后来他离开了，很久前未来就已经告诉了夏茴这件事。

    离开后，只剩下何清清和赵华，小锦鲤，还有半死不活的陈志荣，他们几个缩在那个小小的地方生活，明天没有什么希望。

    其实没有什么区别，阿夏说，在那时对于何清清他们来说，区别不大，只是少了一个重要的人。

    对于她自己来说，如果可以选择，她想回到当初那个城市。

    回忆是美好的，也是残酷的。

    阿夏这样说。

    “我的房间里有两个枕头，一个是我的，另一个也是我的。”

    ……

    所以她也离开了，孤身一人踏上回去的旅程。

    曾经的城市却崩毁在第二次空间站坠落的废墟里。

    然后她在那里迎来了新生。

    在熊熊燃烧的废墟里，阿夏走出来了，她的身体变得残破不堪，随着每一步迈出，都变得更加完整，血肉不断蠕动着生长，直到恢复之前的模样。

    炙烈的阳光洒落在身上，皮肤很快变得通红，她抬起头，看到了天空的四个太阳。

    阿夏站在原地，皮肤飞快恢复，而后又变红，她只是在那里站着，头发被旁边高温燎得卷曲，皮肤在不断变化，如同变色龙一般改变着外在形态。

    真正完全地支配起自身基因，改变自身细胞形态。

    这是人类无法做到的。

    人类从未真正完整把控过自身。

    在这一刻，她已经超脱了人的范畴，向着更高等级的形态攀升。

    细胞在快速自我更替与进化，那猛烈的太阳光不断被这具改编过基因的身体汲取，用以供给大脑继续生长进化，这一过程在不断加速。

    阿夏低下头，手掌翻了两下，她感觉到，身体已经成了几乎可以吸收任何能量的奇特生物体。

    只是……

    还不够。

    她抬起头，瞳孔不断收缩变化，望向天边散发热量的空间站。

    远远不够。

    毕竟不管是吃饭，还是光能，都太慢了，远远达不到进化所需的能量。

