    第32章 杀鸡儆猴   

    “正是，不出所料的话，皇上正有此意。”

    姚广孝放下手中的茶杯，这才缓缓的看向朱棣正色道。

    

    “不可能！他们两个，没有一个是能承担此大任之人。”

    

    朱棣不相信姚广孝的话，笃定朱元璋不会在皇孙里面选储君。

    

    “我不会让这种事情发生的，那位置……大哥已经不在了，我不需要再有所忌惮。”

    

    朱棣狠狠的攥紧拳头，砸向身边的石柱。

    

    “不可，不可。

    皇上还在位，若是轻举妄动，岂不是白费我们这番准备了。”

    

    姚广孝看向朱棣，眉头深皱。

    

    “不等再等了，那位子，一日不是我的，我便一日不能放心。”

    

    在朱棣的心中，自己的大哥若是在世，自己甘愿臣服在他之下，安稳度日。

    

    可是大哥不在了，他按捺已久的心，仿佛被点燃了一般。

    

    似乎老天爷都在帮他，带走了他的大哥，告诉他，这个位置就是为他准备的。

    

    他朱棣铁马戎生了一辈子，平叛培元，征战了异域，吃了多少苦，立了多少的功。

    

    若不是他如此英勇善战，屡屡立功，朱元璋又怎会封他为燕王，镇守北平。

    

    他朱棣，一辈子只佩服两人。

    

    一个是带兵起义，创立大明的朱元璋。

    

    另一个，就是将自己从小带大的太子——朱标。

    

    因为朱标这个如父如兄的存在，他朱棣心甘情愿为朱标守护北平，平定天下。

    

    可是，如今朱标逝世，朱元璋也日渐老去，他朱棣，不能容忍任何人骑在自己的头上成为大明的君王。

    

    这江山，分明就是他朱棣打下来的，除了朱元璋和朱标，朱棣认定自己是最有资格坐上王位的人。

    

    “如今，皇上不是还没有定下储君之位，我们依旧还是有机会的。

    王爷不要着急。”

    

    姚广孝知道朱棣自命不凡，也明白朱棣是有这个能力的，不然他也不会效力于朱棣。

    

    “好，我听你的，广孝。”

    

    发泄完情绪的朱棣，冷静了下来。

    

    知道自己还要依仗姚广孝这个军士，自然不想与之发生冲突。

    

    “放心，王爷，这个机会很快就会来到的。”

    

    “另外，王爷，最近皇城中的探子来报，皇城之中盛行精盐，而那精盐竟然出自一位年轻郎君之手。”

    

    “若是此人可以为我们所用，岂不有增加一大助力。”

    

    姚广孝面露沉色，郑重的说道。

    

    “哦？

    那倒是可以让皇城中的人去试探一二，若是真的可用，那倒是一桩美事。”

    

    朱棣可是知道食盐的暴利，听到姚广孝的话，心中大喜。

    

    “是，王爷。”

    姚广孝双手合十冲着朱棣示意完，便起身离开，消失在了雨幕之中。

    

    而此时另一边的将军府中，常升在蓝玉的身边咋呼的蓝玉脑袋都快炸开了。

    

    “不行，他自己一个人，根本就不行。

    我说什么都得去看看。”

    常升拉着蓝玉不依不饶。

    

    “老常，你稍安勿躁。

    既然他能决定安置流民，就证明他有自己的想法，你这般贸然前去，若是引起麻烦可就不好了。”

    

    陈桓也不赞同常升的一件。

    

    自从他们知道朱烨在盐矿旁边，造屋施粮，便担忧不已，一起来到了将军府中，与蓝玉商讨对策。

    

    “可是也不能任由他自己在那呀。

    那流民闹起事来，他一个孩子怎么能镇压的住。”

    

    常升不满陈桓的犹豫，暴跳如雷。

    

    “你说，他怎么就给自己揽了这么一个活计。”

    

    “到底是年轻，如今流民都慕名前去他哪里讨饭安居，若是不能全部收留，有一个吃不上饭的人骂他，岂不是心思全废，徒惹一身骚。”

    

    常升不满的埋怨道。

    

    “你懂个屁，就你那鸡脑袋，除了打仗就知道吃，你能不能把人往好了想。”

    

    陈恒不满意常升的想法，气的脏话都骂了出来。

    

    “我说的不对吗。

    老蓝你评评理。”

    常升骂不过陈恒，只能把蓝玉拉出来挡在身前。

    

    “都别吵了。

    这孩子也是心善，最起码人家在做，你们两个在这干什么呢？”

    

    “一个比一个吵得欢，有这功夫，去给那孩子送些粮食，帮他分担一些不好吗。”

    

    蓝玉冷着脸冲着两人呵斥道。

    

    “对对对，赶紧的赶紧的，我这就回家去抽调粮草。”

    

    常升一拍脑门，暗恨自己怎么就没想到。

    

    “不仅是粮草，还有衣物，哎，送钱最实在。”

    陈桓不等常升，自己说完便跑出了门。

    

    两人一前一后将从各自府中抽调的物资送到了朱烨的盐矿那里。

    

    随后赶到的蓝玉，和常升陈桓两人看着眼前的景象，不禁愣住了。

    

    之见此处已经在朱烨盐矿劳工们的帮助下，扎起了临时避雨的雨棚，还扎了不少的草床，可以供人暂时休息。

    

    而此时的朱烨，正在临时搭建的粥棚中，为井井有条排队领粥的人打饭。

    

    整个场景并没有蓝玉三人想象分纷乱嘈杂，更没有聚众闹事的流民吵闹。

    

    一切显得格外的和谐有序。

    

    “这，这是什么情况？”

    常升傻了眼，不解的问道。

    

    朱烨眼尖，看到了蓝玉三人的到来。

    

    因着以前的印象，朱烨还以为三人是盐使司的人呢。

    

    走上前来，朱烨才发现，三人的身后还有不少车辇，上面装的都是储存粮食的麻袋。

    

    “不知大人前来，是来赞助粮草的吗？”

    朱烨恭敬的看向为首的蓝玉，礼貌的问道。

    

    “是是，这些粮草，都是我们从府中带来的，朱……郎君，你先分给这些流民吧，不够，我们再想办法。”

    

    常升赶紧上前，激动地说道。

    

    “谢过各位大人了。”

    朱烨心中感激万分。

    

    说罢，朱烨便去安排盐山的劳工们，前来帮忙卸货。

    

    “老弟，打听一下，往年放粮赈灾，都是蜂拥而至，有的还打到头破血流。”

    

    “可是你们这的这些流民怎么如此有序？

    没人闹事吗？”

    常升一遍帮忙卸粮食，一遍随便抓了一个劳工问道。

    

    “哪会如此顺利，是我们东家，刚才打折了一个闹事人的腿，才换来了现在的秩序。”

    

    劳工一边忙碌着，一边将常升等人来之前发生的事情，一一讲述给他们听。

    

    常升听完劳工的叙述，心都快从胸膛里跳出来了。

    

    他实在没想到文质彬彬的朱烨，竟然有这般雷厉风行的手段，知道杀鸡儆猴。

    

    献宝似的将朱烨的所作所为讲给了蓝玉和陈桓，常升赞许道：“果然不愧是老朱家的人。”

    

    “这脾气秉性，确实像极了陛下无疑了。”

    陈桓也不禁称赞道。

    

    倒是蓝玉，徒生出一种悲切：“这孩子，到底经历了什么，才会如此。”

    

    一时间，三人都沉默了。

    

    是呀，若是被人宠于膝下的孩子，又怎么会有这种手段，这种魄力。

    

    想想宫里面那两个祖宗似的皇孙，朱烨的生活，简直是天壤地别。

    

    可是，偏偏朱烨这孩子，长成了所有人最期待的模样。

    

    “算了，这里都不需要我们了，咱还在这干啥，走吧，走吧。”

    陈桓首先出声打破了沉默。

    

    

    

