    陆暖和陆芙蓉进入祥云院的时候，守院嬷嬷说红惠姨娘还没起。

    陆芙蓉软声软语的请陆暖在院外等待，但是陆暖说什么也不同意。

    “外面冷，我要进去暖和！”陆暖秉持着傻子是说不通道理的基本原则，仗着体型优势直接进了屋内。

    “姐姐！你怎么能硬闯！”陆芙蓉在身后惊呼。

    陆暖已经和红惠姨娘打了个照面。

    只见陆暖一点也不见外，闯进门之后就自己搬了一把椅子，坐到了红惠姨娘对面，伸出胖乎乎的手开始烤火。

    “真舒服呀！”还不忘记发出一声灵魂喟叹。

    陆芙蓉跟着进来的时候，和红惠姨娘简直是面面相觑。

    “她……我拉不住……”陆芙蓉有些烦躁的解释了一声。

    “算了，反正她也不懂。”红惠姨娘叹了口气，她家芙蓉肉眼可见的瘦了一大圈儿呢……

    见红惠姨娘这么说了，陆芙蓉回身关上了房门后，也搬了一把椅子坐在了床边上。

    看了一眼忙着烤火的陆暖，陆芙蓉小声道：“当着她的面说没关系吗？”

    “我们不说名字，她不会知道我们在说谁的。”红惠姨娘抽出被子里的手，拍了拍陆芙蓉的手背以示安抚。

    过去她们也在陆暖面前说过事儿，原主也是真的只记名字不记话。

    “那我就直说了，短命鬼还有多久活头？”陆芙蓉简直有几分咬牙切齿。

    “过不了这个冬天，前阵子不是又吐又拉吗，我看着气色也不好。这天寒地冻的，指不定哪天就醒不过来了。”

    对这一点，红惠姨娘显然有着十足的信心。

    “一把给他弄死不行吗？”

    “量少查不出来，量多了就露馅儿了。”

    听了这话，陆芙蓉的表情显然也放松了不少：“到时候短命鬼一死，就把哥哥从庄子里接回来继位，把这只死猪丢到池子里淹死，对外说是失足！”

    “不能急，”红惠姨娘安抚着陆芙蓉：“短命鬼一死，死肥猪就失足的话，上面人难免起疑心。又不是像先头那位一样，刚刚战死咱们就有机会让姓楚的自愿服毒。”

    一边认真烤火的陆暖听到这句话，顿时竖起了耳朵。

    姓楚的，指的就是楚王妃！

    “等短命鬼死了，”陆芙蓉的语气雀跃了起来：“哥哥是王爷，我就是嫡小姐了！可以大大方方的顶了婚约嫁进大将军府！”

    陆暖听到这里，突然抬起头，把娘儿俩吓了一大跳后，憨笑道：“对！要嫁给凌哥哥！”

    红惠姨娘和陆芙蓉被这一下子吓得不轻，还以为她听懂了，没想到只是因为听到了大将军所以发了花痴。

    “死肥猪就知道发春，”陆芙蓉翻了个白眼，又去看红惠姨娘：“之前配药的云琦，真的离开京城了吗？”

    “那可是你娘我的陪嫁丫头，自小带在身边长大的，当然听话！最后一份药放在我床头的妆奁隔层里，一次给短命鬼用一指甲盖儿那么多，连着给五天，保证让他死得无声无息。”红惠姨娘无比骄傲的安了安陆芙蓉的心。

    娘儿俩还真是不把陆暖当外人，过去也没少对着原主说这些事儿，原主听不懂的都不过脑子，所以这会儿她们也是毫不避讳的当着她的面几乎什么都说了。

    陆暖这也才知道，陆芙蓉这么着急着要见红惠姨娘，是因为到了给陆斐然用药的时间。

    他们也是真的狡猾，每个月给药五天，每次只给一点点，经年累月的蚕食陆斐然的身体。

    如果不是陆暖发现得及时的话，陆斐然甚至都不用她们再次给药，真的渡不过这个冬天！

    而这一趟，陆暖也得到了非常有用的消息。

    一是楚王妃的死和红惠姨娘脱不开关系。

    二是红惠姨娘用来下毒的药，都是一个叫云琦的大丫鬟配的。

    不得不说，傻子的身份是真好用，这娘儿俩还不知道自己暴露了，美滋滋的做了好半天的春秋大梦。

