    ‘呜……’这突如其来的低哮，令围观的人本能的打了个寒颤。

    那先前一直趴在地上假寐的‘狗’，这会儿站起了身，一双碧盈盈的眼睛紧盯着刘肖，往前迈出一步。

    它脚步一迈出，顿时与先前慵懒的模样截然不同，凶相毕露之后，任谁都没办法将它与先前那只懒洋洋的‘秃皮老狗’联系到一处。

    随着它一闯入战圈，一股狂暴的杀戮之意如最锋利的剑锋，两三下将刘肖之前极力营造出来的气势打破。

    它神色傲然，眼神幽冷，仿佛被刘肖冒犯了宋青小的举动所激怒，进而自动守护同伙！

    一旁正欲发声的曹队长被这杀气一冲，顿时后背寒毛直竖！

    他下意识的往银狼的方向看去，那先前还极不起眼的‘老狗’此时犬牙微露，这哪里是一只狗，分明是凶狼！

    “刘……”

    曹队长意识到不对劲儿了，忙不迭的张口，这狼不动则已，一动惊人，那气势稳稳将刘肖压住。

    不知为何，曹队长多年战斗经验培养出来的第六感提醒着他，刘肖并非这银狼对手！

    那银狼目露杀机，一旦出手显然是要命的。

    刘肖是预备队中重点关注的对象，是极有可能会选入时家护卫队中的重点人才，绝不可以在此时出一丝纰漏。

    曹队长当机立断，也准备闯入战圈将刘肖救住！

    但他刚一张嘴，才喊出一个声音，便见那银狼身影化为最迅疾的一道银光，腾空而起往刘肖的方向俯冲！

    “啊……”

    曹队长大惊失色之下，嘴中情不自禁发出一声惊呼。

    刘肖意识到不对劲儿时，抬起头来只看到一道银白的残影往自己疾冲而来。

    那头‘秃皮老狗’咧开嘴角露出利齿，寒光闪烁。

    它还未至，疾风却裹挟着杀机先至，如一柄柄利刃，切割着他面颊皮肤，使他在这极强的气势之下鸡皮疙瘩直往外涌！

    他听到了曹队长的呼声，可此时不知为何，刘肖却感觉自己似是被这‘老狗’强大的气机锁住，在那双幽幽的双眸注视之下，他身体颇有些不听使唤，连挪都不能挪动！

    这种感觉是怎么回事？

    刘肖心中大惊失色，冷汗‘刷’的一下透体而出。

    那‘狗’已经疾扑而至，仿佛下一刻那尖锐的牙齿便能咬破他喉管，令他血洒当场！

    周围围观的人群笼罩在银狼外泄的气势制造出来的压力之下，心脏似是遭人捏住，连呼吸都不敢出，本能的张大了嘴，眼睁睁的看着这一幕！

    千钧一发之际，一双纤细的手凭空伸出，宋青小脚跟一扭，身体转了个方向，准确的将银狼飞跃而来的身体接住，‘砰’的一声将银狼接入怀中，一把抱住。

    银狼原本杀机外溢的眼眸盯着的是刘肖，但突然见宋青小闯入眼帘之时，本能的收缩起爪甲，但强大的冲击力仍使得宋青小‘噔、噔、噔’的后退了数步。

    “好了！”

    为了化解银狼疾扑之下带来的冲击，她运起灵力，每退一步，校练场的地上便留下一个带着霜冻的白色脚印，但此时众人被这变故惊住，谁都没有发觉。

    只是虽说运起了灵力，但银狼这一冲之下带来的冲击力仍非同凡响。

    看来在逃离恐怖营的试炼中，它得到的好处并非仅止是爪牙拥有烈焰的属性，整体实力也提升了不少，她硬拦之下就算有灵力护体，肉体经过强化及蛟龙进化药剂的改造，但也被撞得气血翻涌。

    她一将银狼抱住，顿时将笼罩在众人心中的那股压力打破！

    少女声音温和，似是带着一种若有似无的无奈与纵容的感觉，在经历过先前惊魂一瞬之后，宋青小的声音听在众人耳中不由有种受到了她安抚的感觉。

    银狼被她悬抱住，那脑袋仍盯着刘肖的方向，目光里带着压迫。

    “这里可不能随意伤人哦。”宋青小温声开口，她伸手抓揉着银狼的头，仿佛只是在随意的逗弄着自己的萌宠。

    如果没有看到银狼先前可怕的模样，任谁都不会觉得这一幕令人直生鸡皮疙瘩。

    但在见识过银狼弹跳而起险些伤人的模样后，再看她将银狼抱住时，便令后备队及预备队的人感觉心中有些犯怵了。

    “呼……”

    刘肖死里逃生，情不自禁长出了一口气。

    他本能的往银狼的方向望去，却见先前还凶神恶煞的它此时身体被宋青小以一个极其可笑的姿势抱住，两条后腿悬空，可那双绿荧荧的眼睛看得他凉气直从脚底往上涌。

    可随着宋青小伸手抓揉它的头，将它一对毛茸茸的耳朵挠得东倒西歪之后，那种恍若实质的杀意顿时便逐渐淡了。

    “稍候片刻。”宋青小抬头看了一眼满头大汗的刘肖，接着又抱着银狼往先前它匍匐的地方走：

    “你在这等着。”

    她将银狼放下了地，银狼身上七零八落的皮毛被她先前一抱弄得乱糟糟的，它不由抖了抖巨大的身体，正想再跟着宋青小走时，宋青小却伸出右手，以食指点住它头颅：

    “不能动，就在这里等着。”

    今日银狼的举动，实在是给了她一个极大的惊喜。

    上一场试炼中，银狼寄居在她身体中，使得一人、一狼共同战斗，培养出了一定的默契与亲近度，所以导致银狼在感应到刘肖对她的战意之后，竟自主的想要扑杀他。

    这样的举动，足以证明这头被她从恶魔岛中带回来的孤傲的狼王并非不可驯服。

    只是它这样能自动与她并肩作战的举动虽好，但这里毕竟不是丛林，要想将它长久的留在身边，也要对它加以管束。

    她指尖一点之下，银狼喉间发出不满的‘呜哼’，可在宋青小目光之下，那桀骜不逊的狼王却在哼唧了半晌之后，后腿一屈，缓缓坐下了。

    原本站在它身旁的人此时忙不迭的往两侧闪躲，很快银狼身边便空出一块巨大的空地来。

    它鼻孔中长长的出了一口气，神情慵懒的往四周看了一眼，才将硕大的头颅低下来，舔了舔前脚。