    居然有三分之一的人愿意留下，星星略感欣慰，看来父皇的名声也不是那么糟糕，至少还有不少人是相信他的。

    外番人肯定全部都要走的，他们早就恨透了这个鬼地方，只想早点回自己国家，他们出来时的商船还在，之前被东洋人抢去，其间也有修补维护，所以并未损坏，还能使用。

    为了表示诚意，星星出声道：“你们提供了土豆种子，我们不会让你们吃亏的，正好岛上挖了不少矿，那些矿石打出来的银子你们可以带走一部分，

    若是你们还想要其他的东西，像茶叶，丝绸，瓷器那些，就要跟我们回去一趟，到时候你们可以在我们那里多休息一段时间，然后再离开，琼斯你认为如何？”

    星星不想与外番人交恶，她希望外番人以后能继续带别的粮种到大晋朝来，所以态度很是温和。

    琼斯一行人的确很想拿到茶叶丝绸和瓷器，但想到此处离大晋朝太过遥远，而他们已经在岛上挖了三年多的矿，从他们国家出发来这里就要将近一年的时间，如今他们离开故土已经五年。

    曾经他们以为可能要死在这座岛上，再也回不去了，如今终于自由，可以回家，其他东西就变得没那么重要了，反正岛上有银子，他们就带一些银子回去算了。

    “我们就不去大晋朝了，我们要银子，还有路上吃的粮食，你们要提供足够的粮食给我们。”琼斯一脸沧桑道。

    “粮食自然要给的，岛上种的蕃茄玉米甚至大麦你们都可以带上一些。”星星很干脆的同意了，且立马就安排人去称粮食。

    琼斯看着星星自如的使唤着下人，蓝色的眼眸闪了闪，走近几步低声说：“你是大晋朝的公主对不对，我无意间听到你的手下称呼你为公主。”

    星星并不否认，琼斯等人都在她的控制范围，作不起乱，她的身份曝露了也无大碍，外番人也不至挟持她来要好处。

    这只是一个小插曲，并没有影响什么，琼斯一行人很快乘着船离开了待了三年多的海岛，带着他们挖的银子回家去了。

    “这些银子是我们自己挖的，那个银矿原先可是无主的，我们挖的银子本来就是我们的，最后怎么变成大晋朝付给我们的报酬？”汤姆后知后觉的反应过来，顿觉一阵心梗。

    杰瑞嗤笑一声回道：“但是最后确实是被大晋朝的人占有了，我们的国家离这里路途太遥远，就算回去后带兵过来抢也来不及了，只怕等我们赶到的时候矿已经采完了，我们难道要去攻打大晋吗？”

    莫说攻打大晋就是攻打东洋都够呛，倒不是他们怕死，还是那句话，东西方相隔太远了，不实际。

    星星才不管外番人是怎么纠结的，终于把外番人送走，她觉得压力都小了不少，不然总担心外番人不老实，会作妖。

    现下只要防着东洋人和高丽人就行了，不过也不用太担心，他们的兵力不少，且这岛不近不远正好卡在各个国家中间的海域，哪国的人想派兵过来都有难度。

    而大晋这边却有雪蜂鸟引路，所以占了很大优势。

    星星和祝磷等人又在海岛上待了一个月，其间愿意留下挖矿的人休息了几天已经开始干活了。

    这一个月来都是准时一日三餐管饱，有时候福哥们在山上打了猎物，或在海里捉了鱼都拿来加餐，干活的人经常能沾到荤腥，吃的比当初好了几十倍不止。

    在东洋人手里的时候，他们一日只能吃两餐，且只能吃五分饱，稍有差错便会被罚一天不准吃饭。

    现下有人生病了还有郎中给把脉开药，众人的气色肉眼可见的变好了，这是以前没敢奢望的待遇。

    其他不愿留下的人也没闲着，忙着种下季粮食，甚至还开了荒地种菜。

    刚开始有些人不愿意干活，觉得没工钱发太吃亏，但赵明月发话了，他提供的粮食不是白给的，必须用劳动换取，谁不愿意干活的。

    可以，自己解决一日三餐，如此就无人敢再置噱。

    要回去的时候，二福四福死活不肯一起离开，非要留在岛上当监工。

    虽然星星的确需要信任的来替她守住海岛，但也不必二福四福留下，爹娘急着给他们说亲呢，姑娘都相看了一打了，就等他们回去再掌掌眼就能定下来。

    人生大事不可草率，的确需要慎重，也不能一拖再拖，今年福哥们都二十了，过几月就及冠了，总不能及冠那天还在外面吧？

    “爹娘，宫中可是穷的很，国库也不咋充盈，虽说朝廷在泉水府得了一个银矿，但后来又是安置灾民，又是帮百姓重建家园，边境还打了几年仗，那些银钱早挥霍的不剩多少，

    圣上为啥总是病？就是因为国库空虚，没地方搞钱，愁出病来的呀，圣上总是思虑重，身体哪能好的起来？圣上不好，星星能好吗，她能开心吗？”

    周二福用他的三寸不烂之舌愣是把周老大两口子给忽悠住了。

    周老大深以为然的附和，“二福这话我听着有道理，想想咱们一个小家庭，以前穷的时候连口饱饭都吃不上，连年天灾，到处是流民，找短工都找不到，家里经常没米下锅，偏偏又有五个小子嗷嗷待哺，

    那时候我也是愁啊，快愁死了，我愁的只是家中的几口人，那圣上却要愁全天下的百姓，难怪要病倒，确实不容易。”

    赵贵花听着觉得哪里不对劲，“所以呢，难道咱还能替圣上分担不成？”

    “怎么不能？”二福立马接话，“咱是星星信任的人，肯定不会昧良心做事，但其他人就难说，我和四弟留下守着，别人就不敢乱来，咱替圣上守住了银子，他就能安心，圣上安心了，星星也能安心了不是？”

    好像确实是这个理。

    “可让你们待在这，娘不放心，太危险了。”赵贵花纠结万分，左右为难。

    “娘，我也留下吧，我会医术，擅使毒，还能给岛上的人看病，我们兄弟三人在一起，肯定不能被人欺负去。”五福也幽幽的插话。

    他原是不想说什么的，但看爹娘这么容易就被二哥忽悠住，他觉得他也可以趁机留下，省得回去后被押着成亲。

    “我会让三师兄和五师兄也留下，务必守住岛上的银矿。”祝磷留下两位师兄也是以防东洋人和高丽人会过来，若是没有实力强大的人坐镇，这银矿和铁矿能不能守住可不一定。

    “既然两位师兄也在，那我们就没啥好担心的，你们好好干，争取尽快把岛上的矿挖完，事情早点结束，你们也能早点回家。”回家了才能快点成亲，赵贵花心里期盼着儿媳妇和孙子孙女呢。

