    助教，是组织给陈慕安排的掩饰身份，但平时几乎没有任何校内教学任务。这也是为了给二队成员一个交流的秘密点。皇家学院南图书馆顶层，暗藏一个不为外人所知的隔层，那里便是守护者一组二队的活动驻点之一，陈慕在其中有自己的房间，通过双重生物识别才能进入。

    陈慕的日常职责，是监视正京西单郡修缘县的所有非自然事件，不管是民间发生的还是官方处理，只要觉得有疑或有威胁，就可以自行处理，处理不了的再上报队长。守护者中的大部分人员，职责都是如此。他所认识的陈秀浪，属于二组的一个队长，负责魔都一个郡的非自然事件。

    每一个守护者，都有组织下发的银行账户。比如陈慕，报道第一天，人事处就给了他银行卡，活动资金通过学校转发，但这笔钱肯定不在学校财政预算内。而且，只要任务需要，申请上亿的经费都能秒到账。

    陈慕之前的“木鬼”已经消失两年，在此之前修缘县都是吴清源照看，陈慕也不急着上任，打算从熟悉校园开始。

    皇家学院一号行政楼，与体育馆只隔着一片广场，吴清源的办公室就位于其中，大部分助教也在其中办公。此时毕业典礼已经结束，体育馆内外、以及广场上，布满了各大企业的校招点。陈慕从一旁林荫道绕开，直往行政楼去。

    按照人事处的安排，陈慕找到了自己在行政楼中的办公室，环境不是很好，面积小不说，窗户都被树木挡住，显得阴暗不明。

    陈慕对此安排也没什么意见，毕竟他几乎不会用到。他还以为，里面不是积满了灰层就是堆满了杂物，可开门一瞬间，他愣住了：之前远远看过的林云霄，正独自坐在其中。

    听到开门声，女人也回过头来。看到陈慕惊愣模样见怪不怪，她对自己的容颜十分清楚，任何男人见了都会惊艳，尤其是没见过世面的年轻男人。

    “我们公司招聘点在体育馆进门右边，请到那里提交你的简历。”

    ？？？

    陈慕微愕，接着又恍悟，确实，像林云霄这样的女人，恐怕连她本人有定亲都不知道，又怎么可能知道他？

    再看女人孤傲姿态，陈慕忽然心生古怪的念头，有一种，想关上门调戏对方的冲动，他知道这样做会给对方留下很差的印象，但绝不是为了有助于解除婚约。

    “难怪今天左眼一直跳，原来是有美人送上门来。不过事先说好，是你主动的，事后可别怪我不负责任。”

    话说出口，陈慕感到格外刺激。隐约中，他似乎是想看女人生气的模样。

    果不其然，听到如此不堪的话，女人再次转头。一如既往的面无表情，但眼中逐渐释放杀气。

    陈慕只感觉心脏一突，近距离观察下，才能清楚林云霄的美是怎样的让人悸颤心扉。

    明眸露冷，修眉透寒，光洁莹玉的绝美容颜，仿佛有万年极冰散气。琼鼻映雪，红唇洌心，她安静地坐在那里，好似期盼红尘却假装遗世独立。

    “你是皇家学院的工作人员？”

    “你看出来了？”

    “三秒之内你还在这间屋子，明天就不是了。”

    “有这种好事？”

    陈慕佯装惊喜，带上门走到了林云霄对面，双手按在桌上，以居高临下的姿势看向女人。

    林云霄清眉微蹙，似乎对威胁没有起到效果有些意外。

    “看来你是不想要这份工作了？”

    “别说工作，如果能一亲芳泽，这百来斤肉都可以不要。”

    “是么？”

    女人语气更冷，不等陈慕反应过来，猛地拔出桌上的中性笔狠狠插下，咔嚓一声，半个尖套都插进了桌中。陈慕吓了大跳，急忙跳开才躲避杀机。

    “再胡说一句，就不是对准你手掌了。”

    “够狠。”

    陈慕暗暗咂舌，可奇怪的是，女人这明明很凶狠的行为，在他看来却是小女孩撒气的心性。

    “出去”

    陈慕正要继续调戏，忽然想到什么，气势一弱，眼中藏着阴谋退后：“实在不好意思，是我唐突了。”

    话毕，陈慕果真转身离去，林云霄依旧是不露情绪地坐回窗边。然而，就在她心复平静的时候，门缝中传来了锁条关闭的声音。

    “幼稚。”

    听出是房门被锁死，林云霄轻蔑不屑，反而觉得这样更好，免得招聘会结束前再有人来打扰她。

    锁好门后，陈慕将钥匙放到了门框上，也不管里面的人如何，直接离开了行政楼。如果在他返回之前女人需要离开，翻窗就是。

    然而，陈慕怎么也没想到，他前脚刚离开，又一道人影出现房间门前。看仔细了，赫然是神秘出现梦都又消失的苏楠。

    望着陈慕远处的背影，苏楠眼中浮出笑意，直到确定对方离开，她才微跳身体取下钥匙，然后毫不犹豫地打开了房门。

    屋内，林云霄独坐窗前漫漫出神，听到开锁声，还以为是陈慕去而复返。正要转身斥责，一团黑影急速向她袭来。

    “哪来的狐狸精，竟敢勾引我男人？”

    林云霄天生对危机十分警觉乃至敏感，眼疾手快侧身避开，还没来得及查看黑影是何物，门外的泼骂声随人而至。

    “是你？”

    看清来人面容，林云霄心情微松，但立刻又警惕起来。

    “怎么是你？”

    看到是林云霄，苏楠装作惊讶的样子，还有些戒备地打量对方，接着毫不留情地讽刺道：“啧啧，没想到呀，世人眼中冰清玉洁的冷傲总裁，竟然在这种地方跟男人偷情。”

    从血缘关系上说，林云霄跟苏楠算是表亲。两人也从小认识，但相互之间敌意很深，连一点塑料感情都不讲。

    “说话放干净点，自己肮脏，别把她人也想的跟你一样。”

    “怎么，难道我说错了？就刚才从这房间出去的男人，敢说你们没有关系？”

    “我不认识他”

    “好，这是你说的。”

    说到此，苏楠居然从身后拿出了正在录音的手机，还一脸得意地道：“林霄，记住你今天说的话，若是再敢勾引我男人，别怪我不讲情面。”

    林云霄一脸平静，面露好奇地看向苏楠。要说世上谁的私人感情她会八卦一下，也就眼前这位从小敌对到大的表妹了。

    “看来你口味变的很快，玩够了痴情男人，也想试试渣男的味道了？”

    “什么意思？他渣过你了？”

    “你觉得他有这可能？”

    “呼，那就好，只要跟你没关系，他渣别的女人我都可以接受。”

    苏楠大松一口气的样子，林云霄见了冷笑，不顾形象地反讥道：“那你们还真是绝配，渣男配渣女。”

    “又想败坏我名声，当心我告你诽谤哦。人家从小到大手都没被别的男人碰过，怎么就渣了？唯一一次做羞耻的事，还是在梦境世界跟心爱的男人做的。这么干净的我，不比你差多少吧？”

    “玩弄感情的人，也敢说自己干净？”

    “呵呵，你不会是嫉妒了吧？有些人呀，长这么大连恋爱都没谈过，又不是解梦人，可怜哦。”

    “只有软弱无能的女子，才需要男人。”

    “是是是，你厉害，你不需要我需要，那说好了，不准打我男人主意。”

    仿佛是确定了真相，苏楠心情十分愉悦，难得地没有继续跟林云霄针锋相对，招招手离开了房间。顺便，还把门锁死。

    下午，陈慕驱车离开皇家学院。他预约了一级梦力测试，一个星期后便能进行。回家之前，他还要去一趟修缘县，那里有独属木鬼的秘密基地，除了木鬼本人，只有木鬼的队长知晓。

    不知是否是因为梦力觉醒，压抑多年的欲望暂时爆发，见了林云霄后，陈慕心中颇不平静，甚至贪心地想到，这样的女子要是属于自己多好。

    当然，这种贪念，他通过想到李落就能摒祛。那可是跟他领了证的女人，也是他决定这辈子相伴相依的妻子。相比起来，李落的美，从外表一直深入骨髓，在他看来世上没有任何人可以比拟。

    依着拥有李落的心理热切，陈慕不再去想其他。熟悉秘密基地后，这才准备回家。

    以陈家祖宅为中心，方圆数里都是高档别墅区，就是面积比陈家祖宅大的庄园都有。航拍图上看，这一片区的楼房没有超过十层的，与周围的高楼大厦格格不入。

    但压低了高度看，这里的每一栋楼房都精致幽雅，设计精美，衬托在冲天大厦下，掩抑在青葱绿植里，更显得富贵大方。

    陈天助的圆梦所不在别墅区，住在这里的人从不将人生寄托于虚无缥缈的梦境，他们的人生本就是寻常人追求的浮华和梦寐。

    天助圆梦所位于正京商务中心，那里有大量外来打拼的人，他们有回不去的故乡，留不下来的城市，总会在某个奔溃的瞬间，毫无留恋地选择活进梦的世界。

    一般时候，陈天助都是下午五点半关门，开车半个小时回到别墅，然后跟陈慕度过愉快的晚上。陈慕从修缘县回到别墅，还不到五点，陈天助应该还没下班，可远远地，他就看到，自家大门口停着一辆宾利，并且直接抵到了大门铁栏。

    陈慕怀疑自己走错了门，开窗看了周围环境确认，就是他家祖宅没错。心存疑虑地，他缓缓靠了上去。

    

