    “咔滋！咔滋！”

    黄色的电流瞬间从维奇身上爆裂开来，然后将瑞登的身体整个容纳进去，刺耳的电击声音顿时不绝于耳！

    “喂，泽法！瑞登这小子是不是托大了？没有看见武装色的覆盖啊！”

    “嗯……刚才那个瞬间看得出来他已经用见闻色察觉到了，为什么没躲开呢？”

    卡普和泽法很是疑惑，但也只能皱眉看着场上的一幕。若是瑞登就此落败，那可真是太无趣了。

    “啊！”

    维奇发出声嘶力竭的呼喊，而黄色的电流也愈来愈强，甚至将附近的空气都开始灼热麻痹了起来。而瑞登却一动不动，似乎被电懵了一般。

    “就这样赢了？维奇的电击就算是瑞登也没办法吧。”

    “缇娜很遗憾，居然赢得这么轻松吗？”

    “哼！让这家伙涨涨记性，别再那么嚣张！”

    斯沃德的刀慢慢收回，多年的相处让他明白了维奇电流的厉害，而没有覆盖武装色的瑞登已经是必败无疑了。只是虽然获胜，但众人的脸上却没有喜悦，反倒很是遗憾。

    “呼……呼……”

    终于，维奇停止了发泄一般的电流输出，开始大口喘息起来。他如此卖力不仅是因为他是本次任务的主攻点，而且还有着特殊的原因，在这样发泄下，他的脸色也好看了很多，而就在这时一只温暖的手也盖在了他的头顶，开始轻柔地揉搓起了他柔软的金发。

    “对嘛，这样才是维奇，拉着个脸可一点也不适合你啊。”

    “嗯？”

    “什么！？”

    “开玩笑吧！！”

    众人刚刚失落放松的神情顿时一怔，瞬间又握回了武器！而围观的众人也是大吃一惊，就连卡普也不禁大张嘴巴！

    维奇也吓了一激灵，他想要挣脱开来，却发现自己已经暂时脱力，根本使不上劲来。而就在这时，最先反应过来的斯沃德也是握紧刀柄，瞬间来到了瑞登的背后！

    “一刀流居合！拔……”

    “退下！”

    就在斯沃德即将拔出太刀之时，瑞登突然回头，极其凶悍的双眼之中似乎有雷电缠绕！而一股极其恐怖的气势顿时降临全场！

    “嗖！”

    无形的压迫宛如重锤瞬间冲击到每个人的内心！卡普和泽法面色顿时凝重起来，黄猿和青雉也是瞬间皱紧眉头。而鼯鼠和火烧山等人则是露出冷汗，更不甚着甚至头晕起来。

    “霸王色霸气！”

    “虽然已经提前知道了……”

    “靠！给我撑住！”

    丧失体力而且靠得最近的维奇顿时失去意识，随后瘫倒在地。而斯沃德也是承受不住巨大的压力，剑技因此而停止，整个人也半蹲下来！至于其他的10人，也是承受着恐怖的威压，显然并不那么好过……

    冲击来得快，去得也快。而当压力彻底消失时，众人的后背已经彻底被汗珠打湿。尽管他们仍能战斗，但在这场战斗中这阴影将会一直拖累着他们。

    “不要犹豫！继续上！实行计划二！”

    最先发出吼声的居然是一直在“划水”的达迪，而随着他的提示众人也顿时反应过来，瞬间又进入了有规律的进攻。

    “谨剑·万轮狂舞！”

    “白·蔓！”

    斯沃德强定心神随即一下冲上前去，将手中的太刀插入瑞登身前。细密的剑气顿时从刀刃之上蔓延，就像开出一朵美艳的花一般！而就在瑞登准备后撤躲避时，一股庞大的螺旋状烟雾也是顿时从空中向他袭来，彻底封死了瑞登的道路。

    “前狼后虎吗？只是这次给我留下足够的空间了啊……”

    瑞登的右脚以一种极其快速的速度蹬击地面，而在剑气和烟雾即将撞击到瑞登身体的同时，瑞登也彻底在原地消失，出现在了另一处的空地上。

    “嗯？不只是‘剃’……”

    “好快的速度啊！‘剃’可达不到啊，为什么呢？”

    青雉和黄猿都发现了瑞登所用“剃”的奇异之处，但却不能完全琢磨透。

    但战场风云变幻，尽管瑞登逃离一时的险境，却又再度进入另一个包围圈中。

    “三连射！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    达迪出手了！三颗造型奇特的子弹顿时从不同角度射向瑞登。子弹的速度极快，不仅是因为威力加强的手枪，也是因为达迪神乎其神的枪术。

    可惜的是，此时的瑞登已经能“看清”子弹的轨迹，因此只是稍微偏身，三颗子弹便从身旁擦过……

    “旋转！”

    就在这瞬间！达迪突然手部一转，三颗子弹顿时离奇地翻转，然后直直射向瑞登！最后在瑞登平静的眼神中彻底射入他的胸膛，随之从后背射出！

    “已经开发到这种程度了吗？旋转果实……果然很适合你啊，达迪。”

    “嗯，可不能辜负你的心意啊。也多亏了他，我还能勉强跟上你的背影……”

    达迪将右手放下，也轻轻喘了口气。毕竟用“旋转果实”控制飞行中动力极强的子弹还是有些困难，体力的消耗也在所难免，但能起到这样的效果已经十分赚了。

    “旋转果实”是瑞登在第一届海军大比中获得的奖品，本身就是超人系中很有价值的能力。而巧合的是上一任使用者正是海军中的前任中将，在他去世前也进行了“旋转果实”控制技巧的编写。因此达迪这2年，可是一点也没有闲着。

    “各位！瑞登的剑都没拔出来！干掉他！”

    “别太小瞧人了，瑞登！”

    “开什么玩笑，这2年来我可是拼尽了全力啊！”

    “拔剑吧！瑞登！”

    除了达迪和晕倒的维奇之外，其余10人全部近身贴近瑞登。一方面想通过“群殴”的方式消耗已然“受伤”瑞登的体能，另一方面也渴望让瑞登使出全力，使出他最引以为傲的剑术！

    而瑞登看着冲来的众人，嘴角忍不住露出笑容，一直捂着胸膛的右手也随之移开。而泽法和卡普却如同见鬼一般地站起身来，瞪大眼睛看着瑞登刚被击中的“伤口”！

    “抱歉，达迪。你应该用海楼石子弹的……”

    “嗯？那是……快撤！”

    达迪极其敏锐的视觉也看清了瑞登正在不断恢复的“伤口”，隐隐的雷光在他的身体上显得极为突兀且令人震撼！

    众人已经“包围”了瑞登，却见瑞登高抬右臂，一股足以毁灭一切的暴虐气息瞬间盈上每个人的心头。

    “雷爆！”

    蓝紫色的雷光顿时以瑞登为中心爆裂开来！极其恐怖的雷势远非维奇的电气可比！这，可是货真价实的雷之力！

    而青雉和黄猿的脸上也露出了极为震撼的表情，复杂的情绪不断在他们心中蔓延开来。

    海军的天，要变了…… 				

