    想着这些，肖执随手将手中这杆宝兵级的青木长枪，收进了储物戒指。

    这柄青木长枪终究是宝兵，哪怕已经破损了，也能值个几十万钱的。

    肖执忽然一怔。

    刚刚那试验性质的一剑，一剑下去，就令他损失了几百万钱，这可是几百万钱啊，相当于现实世界里的亿元！

    放在几个月前，这对他来讲，绝对是一笔天文般的数字。

    现在呢，明知道一柄宝兵价值数百万钱，为了验证碧光剑是否能够斩断宝兵，刚刚那一剑，他还是毫不犹豫的劈了下去。

    这一剑下去，损失了几百万钱，然而肖执心中却没有多少心疼的想法，反而是为灵宝级碧光剑的锋锐程度，感到了欣喜……

    这算不算挥金如土？

    就连肖执都对现在的自己，感觉有些陌生了。

    肖执摇了摇头，不再去想这些，他一闪身，便进入了巡游使官衙的内部，向着他的那处幽静院落奔跑而去。

    巡游使官衙内部，有着几十处幽静院落，其中有十几处被破坏了，院墙塌陷，隐隐可以看到尸体与一些血迹。

    这里的院落，都是供巡游使居住的，都有着防御禁制。

    可防御禁制的防御力很一般，只能防君子，不能防小人，随便一位筑基修士出手，就能轻易破开这禁制。

    好在，巡游使官衙内的这些院落，大半还保持着完整。

    毕竟，搞破坏也是需要实力，需要时间的。

    刚刚被杀的那名玄明国统领，实力不算特别强，显然无法在短时间内，将整个巡游使官衙都给破坏掉。

    肖执一眼就看到了，自己在巡游使官衙的那处院落，保存得还算完好。

    他不由得轻舒了一口气。

    只是，当站在院落门前的时候，肖执的脸色却有些难看。

    自从带着阳旭，进入到了北岚道城之后，他的大成级‘天眼’神通，一直都开启着，现在也不例外。

    他的‘天眼’神通，是有着透视能力的。

    因此，他站在院落门前，根本就不需要走入院落，就通过‘天眼’神通的透视能力看到了，院子里空无一人，无论是他的姐夫范巡，还是李阔的妻子与儿子，都不在这里。

    他们既然不在这里，那他们去了哪里？

    肖执站在原地，皱眉陷入了沉思。

    巡游使官衙内，散落着很多具尸体，可这些尸体肖执在经过时都一一看过，其中并没有范巡、雪娘、李腾他们的尸体。

    想必是在城破前，他们便已经离开了巡游使官衙，去到了外面，去寻求庇护去了。

    那么，他们又能到哪里去呢？

    肖执心中在快速的思考着。

    他的姐夫范巡，李阔的妻子雪娘，李阔的儿子李腾这三人中，雪娘只是一个妇道人家，虽然贤惠，可肖执与她接触过，并不是那种特别有主见，有行动力的人，李腾才十岁，一个十岁的小孩子，又能有什么主见，想来想去，逃离巡游使官衙这个事情，最有可能是他姐夫范巡的主意。

    在接触众生世界之前，他的姐夫范巡，在社会上的经历与见识，比起他这个宅男网文作者来，可是要丰富得多的。

    范巡是玩家，他可以从现实世界的网络之中，查询到众生世界的相关信息。

    比如赤谷郡城等郡城被攻破之后，其内玩家被清剿时的悲惨经历。

    一旦城破，玩家待在道府、巡游使官衙这类的官府机构里面，看似安全，实则是最危险的。

    在这种情况下，躲入民宅内，其实才是最安全的。

    赤谷郡城等沦陷的城池内，幸存下来的玩家，大部分都是以这种方式侥幸活下来的。

    这个在现实世界里的网络上，已经有玩家分析总结出来过了。

    肖执那位专属通讯员刘霁，有发送这段信息，给肖执看过，想来，他的姐夫范巡，应该也在网上，看到过这段信息。

    民宅……

    他姐夫范巡他们，究竟会去哪一处民宅呢？

    据他所知，他的姐夫范巡，自从来到了北岚道城之后，一直都在他的那处幽静院子里面埋头修炼，几乎没外出过，在这北岚道城内，应该认识不了几个人。

    至于雪娘，李腾他们……

    肖执忽然神情一动，他想到了李腾前些日子拜的那位老师——孙厉！

    孙厉自从负伤之后，便退出了官府，在道城内休养。

    他在道城内买了一处宅邸居住，安置自己的妻儿老小。

    最关键是，孙厉乃是一名筑基巅峰修士，哪怕受了难以恢复的伤，他也还有着筑基后期的实力。

    这也是整个北岚道城内，唯一与范巡、雪娘、李腾他们有关系的筑基修士了。

    无论是人类，还是别的智慧生物，在遇到危险时，都会本能的向着强者靠近。

    肖执换位思考了一下，若他是范巡的话，他十之八九会带着雪娘与李腾，去投靠这孙厉！

    而有着与李腾的那一层师生关系在，若是范巡他们来投，孙厉肯定也会收留他们的。

    一想到此，肖执便不再迟疑，身形一晃，便化作一道残影，离开了这里。

    很快，肖执便与阳旭汇合在了一起。

    阳旭这时候已经吸收完了那名玄明国筑基统领身上的死气，正弯腰将一枚储物手镯从尸体的手腕上剥下来，他见肖执依旧只有一人，不由微微皱眉道：“他们人呢？”

    肖执摇了摇头，道：“他们不在这里，我猜测他们现在应该在孙厉那，我们去孙厉的府邸看看。”

    “好。”阳旭也没多说什么，只是点了点头。

    孙厉府邸的位置，肖执是知道的。

    前些天，李腾向孙厉行拜师礼的时候，就是在孙厉府邸内进行的，肖执当时作为李腾的长辈，是在场的。

    很快，两人便化作了残影，向着孙厉府邸的位置奔去。

    “有金丹！”奔跑时，阳旭忽然一把拉住了肖执，将肖执拉到了街角一处阁楼的屋檐下。

    下一秒，一道流光自肖执他们的头顶上方呼啸而过，飞向了北岚道城内的某片城区。

    肖执用眼角余光扫了一眼天空。

    他发现，这是一名穿着火红将军铠的玄明国大统领。

    与筑基修士的小心翼翼不一样，金丹修士仗着实力强悍，是敢在北岚道城上空御空飞行的。

