    “哦，合资成立子公司啊！”

    崔志勋听完顿时笑道。

    又搞这个，能不能来点新鲜的？

    “是的会长，这次我们合作成立的子公司，将会在......”

    金英敏嘚吧嘚吧的又说了一大通，看起来对此很是热情。

    这也正常，随着南韩各行各业包括娱乐圈的内卷越来越严重，他们SM受到的挑战也越来越多。

    像现在的SM，连四巨头老大的地位都快要保不住了，所以他们只能另辟蹊径。

    不进则退，尤其是在南韩这个卷的不行的国度。

    而这一项技术，就是SM未来稳固自己地位的一大杀手锏。

    别看介绍的很草率，但是其中涉及到的技术，用途等可是很多的。

    也就是现在疫情还没爆发，等到疫情爆发的时候，这一项技术就更吃香了。

    “这样吧，具体的事宜我们晚点再商量。”

    崔志勋颇为无所谓的说道。

    他是真的不急，反正是SM求着与SK集团合作，占据主导地位的他根本不急。

    况且搞通信的SK集团天然就是这些娱乐圈公司跨不过去的坎，所以崔志勋对这些所谓的娱乐公司社长啥的根本就不在乎。

    要不是他自己想来看看，金英敏连见他面的资格都没有，李秀满也好不到哪去。

    听到崔志勋的话后，金英敏表情顿时就僵住了。

    好家伙，他隔这说了半天，嘴都说干了，你轻飘飘的来一句不急。

    玩呢？

    虽然心里多有不满，但是他还是舔着个脸道：“好的会长，今天麻烦您了。”

    崔志勋则是毫不在意的挥挥手道：“没事，这样吧，你带我逛一下你们公司。”

    来都来了，不说一定要做些什么，但起码得逛一圈吧？

    对于SM这么个老牌娱乐巨头，崔志勋还是蛮好奇的。

    KakaoM虽然体量更大一些，但论到专业这块，估计整个南韩没有哪一家能比得过SM的了。

    “好的会长，您这边请。”

    金英敏忙起身带路。

    其实他作为SM的社长，完全不必要这么卑微的，就算崔志勋的地位确实很高。

    主要还是目前目前SM内部的情况有些暧昧，李秀满不知道犯什么病，竟然打算直接退出SM，这可让一些人既高兴又无奈。

    所以在这种时候，金英敏急需做出点成绩来，好稳固自己在SM的社长地位。

    虽然他是背后势力指定的代言人，但是这可不是绝对的。

    没有了李秀满这一最大单人股东的支持，他的位子可就没那么稳了。

    别看平时两人好像有多不对付一样，但你要是真的以为两人关系不好的话，那就真的太天真了。

    见到金英敏很懂事，崔志勋这才满意的点了点头，然后慢悠悠的起身跟在后面。

    走在前面的金英敏则是为崔志勋介绍着SM新总部里面的一些环境以及部门等。

    一行人转悠了一圈，当来到**楼的练习室时，其中一间看起来极其豪华的练习室门突然打开。

    然后崔志勋一行人就见到几个穿着十分宽松休闲练习服的女人从里面走了出来。

    裴珠泫几人刚出门，就看见走廊里一行人正浩浩荡荡的走过来。

    同时自家的社长还在前面像是导游一般的边带路边对着中间领头的一位年轻人说着什么。

    “社长好...”

    见到是自家社长，红贝贝五人赶忙躬身打起了招呼。

    裴珠泫一边恭敬的打着招呼，一边眼睛不住的看向了队伍中间领头的那个年轻人。

    很快，她就认出了对方的身份。

    “这是我们SM旗下的女子组合Red Velvet的五名成员。”

    金英敏对着崔志勋亲切的介绍着，然后扭过头来对着裴珠泫五人呵斥道：

    “还不快过来跟崔会长打招呼。”

    此时的红贝贝五人几乎都认出来了崔志勋的身份，毕竟他现在真的是很有名......还有钱...

    “崔会长好！”

    五个人一致的对着崔志勋鞠躬道。

    而崔志勋也没有摆什么架子，甚至还挂起了笑脸，亲切的上前想要跟她们握手。

    看到崔志勋突然的动作，金英敏的眼皮子直跳，这时候他才想起来圈内的一些传闻。

    这位大少，可是个能干的人呀！

    崔志勋直接走向前，笑盈盈的看着红贝贝五人，然后对着其中的......Joy朴秀荣伸出了手。

    “你是Joy吧？我是你的（）粉丝。”

    见到崔志勋突然上前来对着自己伸出了手，朴秀荣整个人都楞住了。

    尤其是当崔志勋的那句‘我是你的粉丝’，顿时让她心中的惊喜与不安同时涌了出来。

    就这样，傻愣愣的一副不敢相信的样子捂着嘴看着正对着自己温柔笑着的崔志勋。

    直到身旁的孙承完用胳膊肘捅了她一下，这才反应过来。

    “会长您好，很高心你是我的粉......”

    说到这里，她就不知道该怎么说下去了。

    粉丝？

    ......

    看着崔志勋看都没看自己一眼，而是直接奔着自己的队友过去了。

    这让刚刚还有些惊喜的裴珠泫心直接沉了下去。

    在组合里，她的人气是毋庸置疑的第一。

    但是在此时，她却感觉自己好像被忽视了一般，连看都没看她一眼。

    朴秀荣有什么好？

    有她好看嘛？

    不就是身高高了点，*大了点嘛？有什么了不起？

    不过崔志勋显然不知道旁边的所谓南韩第一神颜此时正在心里腹诽着他。

    他的眼里此时只有朴秀荣。

    说是多喜欢吧，其实也就那样。

    就还是馋她身子罢了！

    都说裴珠泫怎么怎么好看，但说实话红贝贝这个团，崔志勋最喜欢的还是朴秀荣。

    不为什么，单纯的就是馋她身子。

    这个理由还不够吗？

    “不用紧张，你们是刚练习完嘛？”

    崔志勋笑道，然后就松开了握了joy好一会儿的手。

    这时候他才想起来红贝贝好像是五个人吧？

    不过亡羊补牢为时不晚，崔志勋立马装作没事人一样又去陆续的握了下其他几名成员的手。

    红贝贝五人面对他时表现的还是蛮拘谨的，直到握到裴珠泫的时候，崔志勋才感觉到了不对劲。

    现在握手都流行在掌心划圈圈的嘛？

    感受着手上传来的异样感觉，崔志勋默不作声的松开了与裴珠泫相握的手。

    可以可以，会玩会玩。

