    “我看你不会是想要打电话给别人，然后趁机逃跑吧？”

    这是周警官能想到的。

    毕竟先前就有人发生过，她不可能不放在心上。

    要是因为自己的大意，而放跑了任何一个人，她会良心不安，甚至还会极不舒服。

    “我就在你面前，而且这里是你的地方，你要是觉得人手不够的话，你可以让更多的人聚集在这里，看着我打完，我也可以打开扩音让你们听一下，但凡有任何的意外，或者你们觉得不太对劲的地方，都可以突然停止，觉得如何？”

    陈强都已经将话说到这个程度了。

    这还是他人生之中第一次最为无语的时候。

    问题是他还不能轻易离开，还必须将事情全部给解决掉才行。

    如若不然的话，一旦影响到自己的事业可就糟糕了。

    “行！”

    周警官深深看了一眼张扬，觉得张扬应该不是那种轻易就能离开的人。

    虽然力气很大，但是警局内的人很多，就算他想要轻易离开，也要看一看他有没有这个本事才行！若是他真有这个本事的话，自己自然是没有话说的！但是他没有！她也不相信他能有！几分钟的时间，就足以能做很多的事情。

    一部手机出现在了陈强的身前。

    陈强拿起手机就给阳一龙打了一个电话，将此事告知。

    当阳一龙知道了前因后果之后，本想要让周警官放了陈强，可周警官硬是不让，还以为阳一龙是他们他特意找人来假扮糊弄他们的。

    这能不让阳一龙焦急吗？

    要知道，这事可不是轻易就能开玩笑的！要是陈强突然之间出了什么事情，出了什么差错，可不是他们能够承担的起！电话还没打完，周警官就从陈强的手中将电话给拿了过去，“既然电话都已经打了，打不打的完，已经不重要了！要是你真是陈强，真是白家的客卿，我跪下来都可以！但是，你要不是白家客卿的话，要不是阳城之中赫赫有名的陈强，这后果可不是你能承受的了！”

    “不是我能承受的了，可最后不还得由我来承受吗？”

    陈强笑了一声。

    周警官已经懒得理会陈强了，她轻轻推开门，一个手持钱包的女子瞪了一眼陈强之后，特意握住了周警官的手腕说道：“好闺蜜，多亏有你，要是没有你的话！这人可就不能绳之以法了！而且他竟然还想要假装是陈强，谁能相信。

    我今天还要去郊区外的一个厂方面试！那里可是集中了不少优秀人才的地方，而且待遇还是出奇的高！”

    “娇娇，不是我说你！那个厂房有什么好的！不光是新盖起来的，而且生产出来的药液效果虽好，但是数量太少！预定的人虽然很多，拿到的定金虽然也不少，但是时间一长的话，最后不还得跨了！”

    “什么呀！”

    白娇瞪了一眼周警官，“你不明白的！陈强他长得很帅，身材很好！而且还非常有做事的头脑天赋，最关键的是连阳城首富杨一龙都被陈强给收服了，可想而知，他有多厉害！要是能在他的手下工作，那是多么一件幸福的事啊。”

    “你这丫头……”周警官忍不住白了一眼。

    看白娇好似拼了命的要工作，但是明眼人都能看的出来，白娇这是陷入了陈强的帅气之中，还无法自拔！“我也是这么觉得，要是能在那里工作，会是一件非常幸福的事情。”

    要是能让白娇知道，被手铐铐着的，坐在椅子上的人就是陈强，那她还不的崩溃？

    当然，现在的自己说什么他们都不会相信的。

    “你开什么玩笑？

    你是陈强？

    别开玩笑了！我发现你们这些男人真的是可笑。

    明明知道自己与陈强之间的差距差的不是那么一点点，却还是要强行装作陈强，你们不觉得累吗？”

    白娇蹙眉皱起，陈强在她心中都可以说是被称作为神了，而这人却已经开始侮辱陈强，她能忍受吗？

    如果可以的话，她还想再给这人一个巴掌。

    “行了，这家伙会有他悲催的时候。”

    周警官握住了白娇的手腕，她扭头看了一眼陈强，“你别忘了，能保你的人已经在来的路上，我看啊！你也别抱着什么希望，虽然证据已经在送过来了，但是八九不离十，就是你做的！”

    “额……”这话！陈强怎么接？

    无非就是等待时间而已。

    他不再开口。

    几分钟后，一个小警员匆匆忙忙走了过来说道：“快，快将陈强给放了！”

    “你说什么？

    你也糊涂了吗？

    他是陈强怎么可能？

    还要咱们放了他？

    算了吧！”

    周警官瞪了一眼这人。

    可没想到这人丝毫不理睬周警官，而是将陈强手上的手铐给解开之后就要拉着他往外面走。

    这一个举动彻底将周警官给惹火了，她拦住了男子，“小刘，你干什么？

    你知道你在做什么吗？

    你要是将他给带走了，那我该怎么办？

    他可是犯人啊！”

    “不，他不是！”

    “阳一龙已经来了，而且也已经证明了！”

    那人比周警官还要着急。

    不同的是，周警官是想要将陈强给拦下来，而他却是要带走。

    “不行！”

    “什么阳一龙？

    刚刚打电话来的那个人吗？

    我才不相信呢！”

    “谁来了都不行！”

    周警官推开了小警员。

    那小警员急了，无论他怎么解释，周警官就是不听，没有丝毫办法的他只能转过身来，朝着门外走去。

    两分钟后，一个身着黑色西装的男子出现在了众人的面前，那人瞧见陈强站在门口时，震惊的他揉了揉自己的眼睛，连忙走了上来，将陈强的手握在了手心之中，极为关切的问道：“陈强，你有没有事？”

    “陈强？

    你说这个人是陈强？

    那你就是阳一龙了。”

    周警官打量了一眼阳一龙。

    主要是她不怎么看新闻，也没见过阳一龙长什么样子，虽然阳一龙穿着西装，总是有那个味道，但是在她看来，这与打扮没什么两样。

    “我是阳一龙，放了他。”

    

