    秦尘的动作，太赏心悦目了，让人看得震惊的无以复加。

    惊呼声四起，商古空他们虽然不是炼药师，但也见过炼药师炼制，像秦尘这么行云流水，赏心悦目的炼制，他们还是第一次见到。

    炼丹，竟然还能这么有艺术性的。

    而所有人中更震惊的还是古药大师，所谓外行看热闹，内行看门道，从秦尘的手法来看，他施展的居然也是荒古炼丹术，也就是他所得到的传承中的手法。

    可是这一套手法，他也是两天前才交给秦尘的，也就是说，秦尘才感悟了两天不到，施展出来的架势，却比他还要熟练。

    要知道古药大师当初为了掌握这荒古炼丹术，耗费了上千年的时间，才掌握了一丝皮毛。

    这简直太不可思议了。

    如果秦尘用别的炼丹手法，他或许还不会如此震惊，但施展的是荒古炼丹术，古药大师顿时震惊的头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    秦尘自然没有理会周围人的想法，完全沉浸在了炼制之中。

    他之所以能熟练运转这荒古炼丹术，和他逆天的丹道修为的确有一定的关系，但还有个原因，那就是古药大师拿出来的天界荒古炼丹术，竟然和天武大陆的远古炼丹术极其类似，似乎是同出一源。

    秦尘以前在天武大陆的时候，就曾掌握远古炼丹术，现在来到天界，学习了荒古炼丹术，自然没有任何的不适应。

    但让秦尘也有些意外的，是他施展荒古炼丹术的感觉，就算是远古炼丹术和荒古炼丹术同出一源，他毕竟才是第一次施展荒古炼丹术，怎么也应该有个熟悉的过程。

    可当他开始炼制的时候，却发现自己却像是如臂驱使一般，熟练的不能再熟练，仿佛自己冥冥之中，就掌握了一般。

    当然，秦尘也没有心情去管太多，而是全身心的投入到了炼制之中。

    古药大师是看的如痴如醉，从秦尘的炼制中，他看到了很多自己的不足之处，找到了无数自己曾经的毛病，在这一刹那，他几乎有了顿悟，对丹道也有了全新的理解。

    听君一席话胜读十年书。

    现在的古药大师，就处在这么一个阶段。

    “厉害，太厉害了。”

    “天才，尘少简直就是个天才。”

    “服了，老夫彻底服了。”

    整个炼制过程，古药大师一直嘀嘀咕咕，眼神狂热，就像是看到了爱豆的粉丝，双眸赤红，已经彻底疯狂了。

    这一刻，从肉体到心灵，他都完全臣服了秦尘。

    而在秦尘他们炼制荒古一气丹的时候。

    古方斋中。

    得到了消息的古方斋强者，正处于暴怒的边缘。

    轰！

    可怕的气势席卷开来，古方斋中的会议室，顿时一片狼藉，一片凌乱。

    “该死，该死，古药堂竟敢杀了欧阳成，我要将这小子碎尸万段，方能解我心头之恨。”

    一名中年男子嘶声怒吼，身体周围，一道道规则涌现，像是化作了星辰宇宙，镇压一方天地，那怒气，如十万火山爆发，冲天而起，滚滚流露。

    此人正是古方斋的斋主——封不群！

    “斋主，还废话什么，你现在就下令，我们古方斋马上杀到古药堂，给欧阳成报仇。”

    一名地圣境初期巅峰的壮汉浑身杀气腾腾，眼珠子瞪成了铜铃大小，怒气冲天。

    “对，杀向古药堂，为欧阳成报仇。”

    一名名古方斋的强者怒吼，杀气冲天。

    前所未有的耻辱，这是古方斋历史上，最浓烈的一场耻辱，古方斋创立这么多年，从来没有如此羞辱过。

    古方斋和古药堂之间的恩怨，本来知晓的人并不多，可是经过今天白天一事后，消息早就伴随着那些客人的离开，彻底传播了出去。

    堂堂古方斋的地圣强者，竟然被古药堂的人活生生的斩杀在了古药堂大堂之中，这样的消息传出去，宛若地震一般，在这一片区域流传了开来。

    如果不是因为苍玄城不久后有盛会举行，城中聚集了无数的强者、天才，将注意力都给吸引到了盛会之上，这样的消息绝对能惊爆整个苍玄城。

    即便如此，也已经给古方斋带来了不少的麻烦，不少势力都暗中询问，古方斋到底和古药堂之间发生了什么。

    “都给我闭嘴。”

    古方斋斋主封不群脸色阴沉：“去古药堂报仇，说得轻巧，现在是什么日子？苍玄城盛会的日子，这件事，本就是我们古方斋理亏，如果事情闹大了，我们古方斋必然会进退两难，在这种时候闹事，如果被城主府误会，那我们古方斋就完了。”

    “斋主大人，那难道就这么算了？”

    “算了？谁说算了的，我们和古药堂签订了协议，白纸黑字在这里，现在距离合约到期，还只剩最后一天，等，只要等到明天，我们拿着契约上去，不怕他古药堂不认，到那个时候，我看那古药堂还有什么话说，至于那杀了欧阳成的家伙，必须死。”

    封不群面色铁青，地圣中期的力量肆无忌惮的横扫，昭示着他内心的愤怒。

    想不到他封不群很久没有出手了，这苍玄城的人都忘记了他的威名了。

    苍玄城西城区管事府。

    一名身穿管事服的地圣强者战战兢兢地坐在下手，在主位之上，一名老者坐在那里，听着身穿管事服强者的汇报。

    如果有人看到这一幕，一定会大吃一惊，这身穿管事服的地圣强者，正是苍玄城西城区的管事祖安明。

    苍玄城和一般的城市一样，都分成了东南西北四个城区，每一个城区都有一个管事府，管事由城主府委任，执掌一方城区，可谓是地位超群，身份尊贵。

    但此刻，西城区的管事却在这一名老者面前如此胆战心惊，让人如何不吃惊？这老者定然是身份非凡的人物。

    “蔡大人，这就是古药堂今天发生的一切。”那身穿管事服的中年男子禀报完，连恭敬的看了眼坐在上首的老者。

    这老者不用说，正是城主府的大管家蔡高峰。

