
沈静香一点都不后悔，她如今不但恨月千澜，更恨月倾华。

凭什么她们将来，一个是太子妃，一个是靖王侧妃，而她却只能许配给普通人家？

论姿容，她不差什么的，就是家世，沈家也是家财万贯的。

为什么她们都嫁得好，而她却沦落至此？

她不甘心，一点都不甘心。

“呜呜……我没错，我没错……”沈静香嘴里呜呜噜噜的，还是嘴硬不敢承认。

沈夫人的一颗心都要心疼坏了，这丫头怎么那么笨，那么愚蠢啊。

如今太子殿下，诸位皇子在此，这些贵人随随便便的一句话，都能要了她的命啊。

君冷颜眸光闪烁，终是看不下去，抬手喊了停止。

终究，他和还需要沈家的暗中支持，这件事不宜再闹大了。

“沈夫人可以了，她们姐妹出了矛盾，不算大事的，终归都是从小一起长大的姐妹，没什么隔夜仇的。”

沈夫人眸底泛着感激，连连道谢，可她还是不敢放松，一双眼瞥向君墨渊。

毕竟君墨渊是太子—

君冷颜有些惭愧的看向君墨渊，低声求道：“太子皇兄，臣弟能不能求你，这件事到此为止吧。倾华和沈家小姐是从小到大的情谊，这两姐妹之间吵吵闹闹，实属很平常，还请太子皇兄息怒，就饶了沈家小姐吧。否则倾华缓过劲来，将来有一天会后悔……”

君墨渊却没说话，扭头看向了月千澜。

他的意思很明显，那就是他的意见不重要，关键还是看月千澜的。

总之，他的心思，是毫不掩藏的暴露在众人面前。

他就是让众人觉得，他看重月千澜，让他们不敢再小瞧月千澜的位置。

君冷颜面色微微一沉，看了眼眸色平静的月千澜，随即他碰了碰月倾华的胳膊。

他用两个人才能听到的声音，警告道：“这件事到此为止，不宜闹大，你和沈家总归是一体，如果沈静香出事，你觉得你这个表小姐还能依附他们吗？”

月倾华就是再傻，也知道了君冷颜的意思，更是明白了她早已和沈家一荣俱荣，一损俱损了。

如果沈家出了什么事，那么自然是直接联系到她自身的，想明白这些她是不敢再继续闹下去了。

况且，她根本没想到月千澜和君墨渊会替她讨公道啊。

她眸光一闪，也渐渐的悟出了什么东西。

所以，她看向月千澜淡淡笑着替沈静香求情：“大姐，妹妹知道你维护妹妹的一片真心，这责罚也罚过了，我如今也没什么大事，不如就算了吧？”

月千澜心底有数，自然也不再纠结下去，所以她从善如流的点头，一副温和好说话的样子。

“既然二妹这么宽宏大量原谅了沈小姐，那我是没意见的。”

此事终于告一段落，魏家人从始至终都没插手，这也不管他们的事。

所以，这件事解决后，魏国公连忙将一众人请到了前院。

呼啦啦的一群人，缓缓地离去。

沈夫人彻底松了一口气，双腿一软，一屁股坐在了地上。

沈静香捂着疼痛如火烧的脸颊，眸底流转着怒火，将月千澜和月倾华恨到了骨子里。

她冷着眼眸，看着沈夫人：“母亲，你为什么要这么对我？”

沈夫人无奈极了，恨铁不成钢的解释：“你真是蠢透了，你没看见刚刚太子殿下动了杀机吗？若非是我当机立断，扇了你几耳光，你以为你能逃过？大事面前，你怎么那么糊涂啊？你能不能别再做蠢事了？倾华和我们是一条船上的人，你怎么这么拎不清，非要和她过不去啊？”

沈静香咬着唇瓣，愤恨不已的吼道：“因为她是靖王侧妃，而我，便是想进王府都进不去……我……我嫉妒她。”

沈夫人气坏了，胸口不断起伏着，愤恨的戳了戳沈静香的脑门，冷然斥道：“真是糊涂，你是猪脑子吗？倾华她如今在府内举步艰难，不太受靖王待见，今晚又闹了这一出，可是彻底惹到了靖王。你以为，你闹了这一出，靖王对你能有好印象吗？”

“若你安分守己，好好的等着，或许有一天靖王登上那至高无上的位置，以沈家曾经的协助之情，他还会不给沈家面子，不纳你入后宫吗？到时，你身份地位举足轻重，这位份岂能低了？”

沈静香的脸色白了几分，眸底闪过一丝慌乱，连忙拉住了沈夫人的手。

“母亲，难道我……我错了？”

“你说呢？今晚这件事，就算是给你一个教训了，心急吃不了热豆腐你给我记好了。从现在开始，你给我安分守己，别再出什么幺蛾子。你忘了出府前，你哥哥交代给你的事了？若是你搞砸了，我非得剥了你一层皮不可。”沈夫人咬牙切齿的低声警告。

沈静香眸底闪过一丝亮光，随即拍了拍自己的脑袋，恍然大悟道。

“对喔，我怎么把那事给忘了？”

沈夫人由着丫鬟扶起，她拍拍身体的灰尘，随即伸手将沈静香拉起。

她双手捧着沈静香的脸蛋，看了一会，无比庆幸的说道。

“还好我下手有分寸，力气都是悠着的，并没损害你的容貌。你先让身边的丫头补一下妆容，应该看不出什么异样的。从现在开始，你给我安安静静的待在我身边，哪里都别去。听清楚了没有？”

沈静香一想起沈知年嘱咐她的那件事，她整个人顿时犹如打了鸡血般特别的激动亢奋。

一扫刚刚愤怒不已的情绪，特别激动的点头。

“母亲你放心，我不会再胡闹了，即使我嫉妒她们，我也忍着，再也犯蠢了。”

沈夫人揉了揉酸痛的太阳穴，冷哼一声：“你知道就好，流萤你好好的看好大小姐……”

沈静香身边的大丫鬟，就叫流萤。

流萤连忙欠身应了，眸底划过一丝暗芒。

她虽是丫鬟，可身份却和一般的丫鬟又不一样，她是有一些功夫底子的，而且也擅长毒药之类的东西。

她以往都是沈知年身边伺候的丫头，此次被派遣到沈静香身边，自是为了今晚的计划而来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332145"  chaptername="第449章">加入书签</a>
</div>
