    贝恩最终选择暂时离开餐馆。

    看的到，吃不到。

    这滋味太难受了。

    还不如眼不见心不烦。

    而且！

    吃到嘴里的才是最香的！

    来到了另外一条街，站在24小时营业的热狗摊前的贝恩，一边这样的安慰着自己，一边说道：“老板，超大份，三根肠，加辣肉酱、起司，还有你的萝卜丝、酸小黄瓜，我要铺满整个面包！”

    当将3元递给热狗摊老板，拿着自己特殊的加大分热狗，一口干掉三分之一后，贝恩满足的眯起了眼，而当赠送的碳酸饮料灌了半杯，将嘴里的热狗彻底的送入肚中后，贝恩马上打了个汽嗝。

    一股别样的幸福感，从胃中升起，扩散到了全身。

    毫不犹豫的，贝恩转过身，向着热狗摊老板说道——

    “再来一个。”

    ……

    就在贝恩满足的吃着热狗时，一个不速之客在夜色中来到了餐馆。

    还没有到餐馆前，这位不速之客就站在餐馆门外，鼻子微微松动。

    “芝士焗龙虾？”

    不需要细细辨别，超越常人的嗅觉，迅速的让这位不速之客辨别出了这些残余的香味是源自什么食物。

    同样的，她还从这浓郁的香味中，辨别出了厨师的手艺是多么的高超。

    至少，她的厨子做不到这种让她吞咽口水的程度。

    “冷静！冷静！”

    “你是来下挑战书的！”

    “不可以被食物诱惑！”

    不速之客这样告诫着自己。

    然后，餐馆的门开了。

    灯光一下子照耀在了这个不速之客的身上，一袭红色的长裙，衬托着对方傲人的身材，精致的面容没有任何化妆的痕迹，在灯光下既有着清纯之感，也带着些许魅惑，常人看到之后，难免会被吸引。

    不过，含羞草不会。

    拿着黑板的含羞草看着站在门口的松石，脸上露出了一个微笑。

    “来吃饭吗？”

    “请进吧！”

    “今天有秘制的龙虾汁烩饭。”

    含羞草一边将黑板挂在门口，一边向着松石说道。

    在路灯的照耀下，松石能够清晰的看到黑板的字迹。

    龙虾汁烩饭、鸡汤。

    即使是粉笔也无法掩饰字迹中的清秀感。

    “总共只有两样菜，甚至可以说，只有一样主食，你们就是这样开餐馆的吗？”

    “不过，你既然邀请我了。”

    “我看在你诚心诚意邀请我的份上，答应你了！”

    松石面对含羞草的邀请，下意识的就要嘲讽两句，但是从含羞草身上传来的食物味道实在是太香了！太诱人了！

    以至于松石的话语到了嘴边，就变成了上面的话语。

    而且，一说完，就迫不及待的向餐馆里走去。

    吧台内，秦然随手翻看着杂志，头也没抬。

    艾美闭着眼睛和凯丽交流着。

    唯有泰迪正视着松石。

    可这样的正视中，厌恶占据着大部分，如果不是对方确实是救过自己的性命，且给了相当的好处，哪怕是知道打不过对方，泰迪也会上去拼命的。

    而现在？

    别扭、难受充斥在泰迪的心中。

    “我出去吹吹风。”

    泰迪说着就向外走去。

    他担心自己再留下来，会违反自己的人生准则。

    松石可没有理会泰迪，她兴致勃勃的走到吧台前，静静等待着含羞草的食物。

    至于秦然？

    虽然一开始，她是针对秦然而来，但是，现在暂时没兴趣了。

    不过，这并不代表秦然会继续无动于衷。

    他站了起来，敲了敲桌子。

    “龙虾烩饭2000，鸡汤100。”

    面对着讨厌的人，秦然从不吝啬抬高食物的价格。

    “刷卡！”

    松石手腕一翻，一张黑卡就吃现在了手中。

    “只收现金。”

    秦然淡淡的说道。

    “你！”

    松石认为秦然是故意给自己找茬，不过，鼻中越来越浓郁的香味，却让她暂时压制了脾气。

    她从自己随身的小包中，拿出了一摞纸币，拍在了吧台上。

    “来十份。”

    松石说道，眼中带着挑衅。

    她人为秦然会再次的刁难她。

    但是，令她没有想到的是，秦然一声不吭的拿起钱，细细的数清后，就转身放到了一旁的钱盒子里。

    接着，进入厨房开始和含羞草、李佳佳一起往出端食物。

    整个过程一言不发。

    这种出乎预料的场景，让松石有些发愣。

    “贪财？”

    “不、不！”

    “做为杀神转世的人，不可能贪财。”

    “那就是……”

    “遵守原则！”

    “既然开了餐馆，就需要秉承餐馆的原则，收了钱，就为顾客端上食物，就和当初的爸爸、妈妈一样，经营旅店，秉承旅店为客人提供最好服务的原则。”

    最初的想法刚刚出现在脑海时，松石就马上摇了摇头，将其甩出了脑海，一个杀神转世的人会贪财？别开玩笑了！

    随即当第二个想法出现后，松石看向秦然的目光中，莫名多了一分别样的意味。

    不过，马上的，松石就被面前的食物吸引了。

    精致的摆盘，浓郁的香味，让她迅速的拿起了勺子。

    当龙虾汁和软糯的米饭在舌尖上弥漫开来的时候，松石眼中闪过了一抹亮光。

    好吃！

    比闻到的时候，还要好吃。

    那些汤汁带着一种特有的咸香，里面应该是加了虾脑和姜汁，还要香叶碎，淋了些许的花椒水不仅遮盖了虾脑的腥味，还让其中的鲜味彻底的爆发出来，配合着米饭特有的口感，真的是棒了！

    勺子在松石手中挥舞着，带起层层叠叠的幻影。

    仅仅两秒后，摆台上的一个盘子就空了。

    秦然顺手收盘，将第二份放在了松石的面前。

    依旧是两秒后，第二份也空了，接着是第三份。

    一连十份后，即使是以松石的体质也达到了某种极限，但是她还是想吃，抿着嘴，松石仿佛是下了某种决心。

    她掏出手机迅速的拨出了一个号码。

    “免一，给我送特效的健胃消食片来。”

    “还有，带点现金。”

    说完松石就挂了电话。

    没有说地址，因为松石知道免一能够找到她。

    趁着这个空隙，松石的目光看向了帮助秦然收拾餐盘的含羞草，那目光中浮现出了前所未有的光芒。

    仿佛是在看着某种稀世珍宝一样。

    含羞草坦然自若。

    这样的目光，对含羞草来说早就免疫了。

    从出生开始，知道了自己的身份、职责后，含羞草就习惯了这样的目光。

    “你来做我的私人厨师吧？”

    “我给你年薪百万！”

    松石直接说道。

    一旁打下手的李佳佳听到‘年薪百万’时，手就一抖，盘子就摔落下去。

    年薪百万！

    年薪百万！

    做为曾经的灵异爱好者，深深被金钱困顿的李佳佳，太知道这个数字代表了什么。

    如果她能够达到这样的程度，那些曾经失之交臂的‘好东西’，将全都是她的。

    果然！

    做饭才是最有前途的！

    什么贤者，什么先知，怎么能够比得上厨师！

    秦然一把将盘子接住，不满的看了一眼李佳佳。

    这可是他和含羞草在超市精心挑选的私有财产，很贵的。

    至于松石无礼的话语？

    秦然没有任何的反应。

    因为，他知道，含羞草会处理妥当。

    事实上，也是如此。

    转过身，含羞草看向了松石。

    “谢谢。”

    “不过，我习惯跟在哥哥的身边。”

    “这里很好。”

    含羞草提到秦然时，脸上突然展露的笑容，令松石一呆。

    她从没有看过这么好看的笑容。

    或者说……

    她从没有想到过异性竟然会有这样好看的笑容。

    尤其是一个身上带着淡淡食物香味的异性，莫名的松石有些不敢去看含羞草的笑颜了。

    不自然的，松石挪开了目光，看向了一脸冷漠的秦然。

    “我……”

    松石下意识的想要将雇佣秦然，然后，顺带将含羞草带到身边，可是才刚刚开口，松石就看到了秦然目光中浮现的煞气。

    瞬间，松石就反应了过来。

    她记起了眼前的男人是多么的危险。

    她如果敢开口的话，恐怕真的会不死不休。

    马上的，松石就明智的闭上了嘴巴。

    但随即，想到了什么的松石，突然笑了起来。

    “你要代表艾城东区参加‘冬夜战’吧？”

    松石问道。

    秦然没有开口，算是默认了。

    这件事算不上什么秘密，只要细细打听，就能够得到准确的消息，完全不需要向松石这种明显得到了准确消息的人隐瞒。

    “不过，今年的‘冬夜战’有些不一样！”

    “没有了往年各个地区战斗后，再统一前往某地进行决战的规则，而是，将各区的人，直接送到某个地方开始‘七日之战’。”

    “怎么？不相信？”

    “放心吧，这个消息在天亮的时候，就会下到各区，你马上就会得到消息的。”

    松石自顾自的说着。

    而秦然就这么看着松石，静静的等待着对方的后续。

    面对着秦然的镇静，松石很不淡定。

    “你知不知道我刚刚说的是什么意思？”

    “没有了所谓的地区战斗！是直接将所有的代表送入到某地，进行一场大乱斗——陌生的地方、陌生的对手，所有的一切，都会让危险直线升高！”

    “你不要以为我是在危险耸听！”

    “我已经知道几个难缠的家伙加入到这次的‘冬夜战’了，它们可不会是单纯的为了郊游而来。”

    “就算是你，面对它们中的一个时，也许可以取胜，但是两个呢？三个呢？又或者更多呢？”

    松石在提到‘它们’时，一直骄傲的脸上出现了凝重。

    而秦然也注意到了‘它们’这个形容词。

    “怪异？”

    秦然第一次开口。

    “嗯。”

    “一些恶心的、让我作呕的家伙！”

    “但每一个都是极为难缠的家伙！”

    “不过……”

    “我是松石，我自然有把握应付最危急的状况，但是你呢？”

    “你想过没有，你应该怎么办？”

    松石点了点头，提到那些家伙，一脸的厌恶，但马上的就变成了得意。

    她没有理会秦然，这些话她本就不是对秦然说的。

    虽然一开始她希望用这样的话来刺激秦然，但是现在她变了。

    她不需要刺激秦然。

    而是看着含羞草。

    快来求我！

    求我保护你的哥哥！

    然后，做为报答，成为我的厨师！

    松石的眼中满是期待。

    但是，她注定要失望了。

    因为，她没有在含羞草的眼中看到一丁点儿的惊慌、恐惧，依旧是那种温和的笑容，目光同样温和，在看向秦然时，这种温和中多了一种名为信任的情绪。

    秦然感受到含羞草的目光，微笑的抬起头，揉了揉含羞草的前额。

    不需要话语的交流。

    两人都知道双方要表达什么意思。

    含羞草和李佳佳端起盘子，走进了厨房，本来这个洗盘子洗碗的活计应该是秦然接手的。

    但是，今天明显是情况特殊。

    含羞草主动的接过了属于秦然的活计。

    听着耳边传来的洗盘子的水流声，秦然重新坐到了属于他的椅子中，淡淡的说道：“你问我想过没有，应该怎么办？我刚刚认真的想了一下……”

    “杀！”

    秦然话语停顿了一下后，一个‘杀’字缓缓出口。

    没有什么杀气喷涌。

    更没有冤魂的鬼哭狼嚎。

    有着的就是一种随意，就仿佛是在问晚上吃了什么，回答说红烧肉一样。

    可越是这样，松石越是不敢小觑。

    她似乎看到了这次‘冬夜战’血流成河的模样。

    “你有没有想过你杀了的这些怪异，同样有着组织、血亲——虽然年长者不允许进入到‘冬夜战’，但是‘冬夜战’结束呢？”

    “你真的认为放牧者能够保护你吗？”

    “还是你认为那些怪异真的那么守信，会遵守‘暗月协议’。”

    松石还是不想放弃，努力的劝说着秦然。

    “我从不把自己活下去的希望寄托在敌人的仁慈与怜悯上。”

    “我更习惯用最为直接的方式来解决掉可能出现的麻烦。”

    “它们敢出手。”

    “我就把它们剁碎了喂狗。”

    秦然回答着。

    信心十足。

    很简单，‘冬夜战’的规定改变了，那么奖励的东西必然会变得更多！

    好东西越多，能够换取的渡钱就越多！

    更多的渡钱，自然能够解封他更多的实力！

    秦然可没有忘记最初答应参加‘冬夜战’的目的。

    更何况……

    面对这样的改变，那些参加‘冬夜战’的代表们，身上会没有好东西？

    猎魔人放到一边不说。

    那些怪异，秦然可不打算客气。

    他，已经预料到，他会迎来一次丰收了。