    第10章 这年头真有白给

    兰博基尼旁边还有一个女孩，今天的白玉婷穿的相当靓丽，黑色的天鹅绒紧身短袖，挎着一个白色的包包，一条黑白相间的格子热裤，浑圆修长的大白腿展现。

    柔顺的秀发束成一根马尾辫，留海很好看的分散两边，玉润的锁骨，白皙的脖颈，以及一张漂亮的瓜子脸，画着淡淡的眼影眉线，展现出校花的高挑漂亮。

    白玉婷心中小鹿喜跃，本来阴魂是不能白天出门的，昨天阴差大人居然给了她一个玉佩，那个玉佩能阻隔白天的阳气，以后她就能和陆谦出来约会了。

    这时陆谦走了出来，两人对视的一刻，红霞赋予美人颜面，春风吹起情愫连篇，这妞直接跑过来抱住了他：

    “老公！！”

    日思夜想的男人终于到手了，白玉婷真的快幸福哭了，噘着嘴就要亲上去，陆谦咳嗽：

    “形象形象。”

    他们家小区只是个三环小区，平时最多就个宝马什么的，看到那个帅的一塌糊涂的男生，酒红色的兰博基尼跑车，还有怀里漂亮的白富美，来来往往的男人看着都羡慕红了眼。

    两人上了车，陆谦感慨了下有钱人的出行，等到了酒店后同学们都在门口等着，刘浩几个正聊着什么，看到远处陆谦和白玉婷手拉手走过来，哥几个顿时乐了：

    “来了来了！”

    “哎呦喂，看看这是谁。”

    “哎呦，谁家的小情侣啊。”

    “酸了酸了。”

    同学们纷纷起哄，白玉婷羞坏了，抱着他的胳膊走过来，老师也在笑：“还是年轻好啊。”

    两人在一起的事实也被全班见证了，热闹了一会儿同学们走进了酒店，陆谦等“人”很默契的坐在一起。

    好不容易从昨夜的兴奋缓过来了，听他们说自己回去差点把家里人吓死，爹哭娘哭的，好在是中毒死的尸体没事，再加上阴兵符的作用，总算安抚下来了。

    趁着白玉婷去叫酒，刘浩一脸坏笑：“陆哥你太坏了，你准备什么时候告诉白校花。”

    “你说白校花这个假阴兵，要是知道她男朋友是真正的地府阴差，会是什么表情。”

    “卧槽，这不就是霸道总裁么。”

    “哈哈哈！”

    众人顿时哄笑，陆谦揶揄的道：“先逗逗她，记得别露馅。”

    这时白玉婷走了回来，妙目瞪他们：“聊什么呢，跟你们说，别带坏我家老陆。”

    “咳咳，哪有哪有。”

    她压根不知道这帮同学已经不正常了，毕竟阴兵没有什么阴气和死气，在她眼里这帮已经不是人的同学还是那样。

    她直接坐在了陆谦腿上，高挑婀娜的少女身子，沁人的处子体香扑鼻，哥几个那叫一个羡慕，陆谦这个尴尬：

    “这么多人呢。”

    “怎么了！你是我男朋友！你说过喜欢我！你不许反悔！”这妞直接揽住他脖子，刘浩憋着笑：“那个白姐，你俩什么时候结婚啊。”

    “就是，我们可等着喝喜酒了。”

    白玉婷扭头看他，漂亮的脸蛋一副委屈巴巴又含情脉脉的样子，陆谦哭笑不得：

    “毕业吧，毕业跟你领证。”

    “你说的！不许反悔！爱死你了老公。”

    这甜蜜的样子，刘浩几个快憋不住了，很快饭菜上桌，等到下午三点左右，白玉婷说她有事要先回去了。

    刚才领导给她打电话，说是晚上地府部门有重要任务，让她回来准备，她差点气哭了。

    为了今天的约会，她昨天一晚上都在阴源室吸阴气，保持好皮肤又打扮的漂漂亮亮，就是想今天跟他甜蜜一整天。

    身份证姑奶奶我都带出来了。

    等她走后刘浩提议去外面唱歌，他们在酒店附近找了个叫欲夜纯K的KTV，进去开了个大包。

    “来来来，地府聚会，干杯！”

    “干杯！”

    桌子上琳琅满目的酒，这时候刘浩兴奋的摩拳擦掌：“陆大人，今儿晚上咱们什么行动。”

    昨天晚上爽的他一宿没睡，以前自己那么怕鬼，现在轮到鬼来怕他了。

    “照常缉拿阴魂，现在五点，七点开始行动。”

    “收到！”兄弟们兴奋欢呼，而这时候，黑暗里一只女鬼阴森的道：“姐，一共有三十多人。”

    “不错，通知姐妹们动手。”

    这时候正喝着的刘浩发现没烟了，起身准备出去买烟，走到门口拧了拧，忽然扭过头：

    “陆哥，这门怎么打不开了。”

    众人愣了下，就在这时包间里的灯忽然灭了，还没等他们反应，眼前的显示屏突然出现了一张青面獠牙的女鬼：

    “桀桀桀，好多新鲜的人。”

    随着鬼脸消失，包厢的黑暗里突然掉下十几具尸体，有男有女，脸色死灰舌头拉长，死相极其惨烈，都是被活生生掏了心，吊在了空中。

    阴风习习，尸体在包厢的黑暗中诡异的摇晃，急剧视觉冲击的恐怖，要是别人在这里直接吓疯了，刘浩他们愣怔的看着：

    “这是.....KTV闹鬼了？”

    “咱们遇到鬼了？”

    “卧槽？唱个歌都中奖，哈哈哈。”

    “哈哈哈！这年头还真有白给的。”

    哄笑潮水般的掀起，他们快笑疯了，这下屏幕里的女鬼露出了愕然的表情。

    这帮“活人”在干什么，她想象中的惊恐尖叫呢，突然一个“活人”出手，阴森的锁链瞬间冲入屏幕，直接勾住了她的脖子拽了出来。

    女鬼顿时尖叫出声，那锁链上恐怖的黑气，让它感受到一种魂魄都炸起的惊恐：

    “这是什么！啊！”

    身上踩了好几只脚，力量何等恐怖，看到身边一个个“活人”“温文儒雅”的看它，女鬼惊骇：

    “你们是谁！你们不是活人！”

    “嘿嘿，听说过阴兵么。”

    刘浩笑的百媚生，女鬼脸色瞬间变了，地府阴兵，不可能啊，地府部门的那些阴兵怎么可能白天出来，这时他们让开一条路，露出了沙发上的那个男生：

    “你们一共有几个，只有一次机会哦。”

    铁索上的黑气，已经让她感受到濒临死亡的恐惧，女鬼颤抖的道：“一共有九个.....”

    铁索突然一颤，女鬼直接炸成了漫天黑雾，随着她魂飞魄散，刘浩兴奋的扭过头：

    “陆哥，这强制让咱们上班啊。”

    “老大，搞不搞。”

    就在同志们神采奕奕的目光里，陆大人趣味的站了起来：

    “行了，列队！”

    “是！”

    这时候KTV昏暗的走廊里，陆晴雪正抱着手机，蜷缩在角落里痛哭。

    (本章完)

