    第 117 章   

    又有族长发表自己的看法说：“那位尊上进来其实也没什么, 可能是看在小云的面子上，但是——”   

    她的话还没有说完, 就被另外一位族长给打断, 问道：“等一下，小云是谁啊？”

    

    有人回答道：“云落影啊，小九的正君, 你不记得了吗？”

    

    在这里停留的族长有许多, 他们年纪大了，又总是记不住名字, 干脆按照第一任第二任族长的顺序给彼此排了序, 老三, 就是暮族的第三任族长, 小九, 就是第九任, 也就是乔挽月的母亲。

    

    刚才开口的那位族长继续道：“但是尊上怎么表现得怪怪的，你们从前见到他，他都是这个茶里茶气的样子吗？”

    

    “可能是没有了记忆, 所以跟平日里不大一样吧。”

    

    那位族长皱眉道：“即使没有记忆, 本性应该不会有太大的变化吧。”

    

    他们这些人围在一起讨论了许久也没讨论出一个结果来, 最后向乔挽月的母亲问道：“小九你就没有什么话想说吗？”

    

    她从乔挽月进入这处历练的幻境后, 眼睛就一直没从乔挽月的身上移开过, 至于明决什么的，她完全没有在意。

    

    这是她的女儿, 是她与云落影两人血脉的延续, 遗憾的是她只在她出生的时候看过一眼, 然后就让人赶紧带她离开了。

    

    这些年她待在这里，一直放心不下她, 不知道云落影能不能将她找回来，不知道她过得好不好，现在她出现在这里，她终于能够放心下来。

    

    几位族长见她不说话，体谅她此时激动的心情，便也没有追问下去，继续看向眼前的水镜，水镜中乔挽月已经将机关修补好了，她操控着几个魔修带着他们一起从暗室中出来，而明决则是虚弱地靠在乔挽月的肩膀上。

    

    山洞里的蜡烛再也没有亮起，魔修们被下了禁言咒，说不出话来，恍惚中好像这个世界里就只剩下了他们两人，走了不到约有半个时辰，抬头的时候看到了前方的一丝亮光，他们终于要从这个地方出去了。

    

    明决垂下眸子，忽然感叹说：“这条路如果能再长一点就好了。”

    

    “嗯？”

    乔挽月转过头，看着他的侧脸，而后开口向他问道，“你走得不累吗？”

    

    明决低下头，有些害羞地说：“和族长在一起，不累。”

    

    看到这一幕，这些个族长们再次叽叽喳喳地争论起来，他们是越来越觉得随乔挽月一起进到试炼之境中的人根本不是天阙峰上的那位尊上。

    

    老三道：“你们听听，你们好好听听，这是那位尊上能说出来的话？

    这是尊上的双胞胎兄弟吧？”

    

    但是他们也从来没听说过这位尊上还有其他的兄弟，这个说法跟他们现在看到的这一幕同样离谱。

    

    “不是兄弟，那就是本人了，说实话，我宁愿相信那位尊上多了一位我们不知道的兄弟。”

    

    “不对不对，修为到了一定境界后，元婴不是可以修成分.身的吗？

    分.身还能一化为三，说不定我们现在看到的就只是尊上其中的一个分.身。”

    

    又有人笑道：“得了吧，分.身有善恶之分，我可没听说还有茶的。”

    

    “尊上嘛，自然是同我们不一样，或许还有油盐酱醋呢。”

    

    众人争论不休，最后第一任族长开了口，她道：“再看看吧，或许是我们在这里待得太久了，跟不上外面的潮流了。”

    

    “那您的意思是？”

    

    “我从前听说有人钻研出了一部功法，可以将自己的面容更改成任何自己喜欢的模样，从皮肉到骨头都可以变化的的，叫什么整容的，说不定此人便是整容成这个样子的。”

    

    众人齐齐沉默，就算是修真界里真的有了这个潮流，应该也没几个人敢整成那位尊上的模样吧，就不说那些魔修们看到了他想不想打死他，就是天辰宗应该也不能任由他们这样胡来吧。

    

    这些人实在找不出一个合理的解释来，虽然他们现在已经没有身体了，但是这么吵了半天嗓子后，还是觉得嗓子有些难受，于是他们都安静了下来，等到历练结束，乔挽月拿到属于暮族的传承，到时候他们可以现身，自然就知道这到底是怎么一回事了。

    

    水镜当中，乔挽月与明决已经离开山洞，将那些魔修带到暮族的囚牢里，这些魔修们将自己伪装成暮族人，而那些被伪装的原身都已遇害，有的甚至连尸体都没有留下，乔挽月将他们审问许久，最后得出答案，这里的所有魔修都是在突然间领悟了伪装成普通人的功法，然后想法设法地跟随大长老一起进了暮族来。

    

    一起过于巧合，巧合得以至于乔挽月对近日发生得一切缺乏一种真实感，尤其在不久前还让她发现了两块一模一样的石头。

    

    暮族的族人们得知了这个消息十分震惊，大长老自责不已，要不是有人拦着，他都想一头撞死在路口的大石头上。

    

    乔挽月怕大长老这段时间有什么想不开的，会再去自寻短见，干脆找了几个族人整天跟着他，防止他出意外。

    

    而乔挽月也有自己的打算，如今这些魔修既能够伪装成普通人，又能够伪装成暮族人，她的族人们再外出就不安全了，而暮族就这么大点的地方，总不能一辈子都不出去。

    

    而且凭什么？

    天下这么大，暮族的容身之处就只有这小小的一方天地，这很不合理的。

    

    路还是要修的，这些魔修也是要料理的。

    

    风柔过来的时候，乔挽月正在教明决如何吐纳天地灵气。

    

    风柔等着乔挽月将明决都安排好以后，问道：“族长有什么打算？”

    

    乔挽月没有回答风柔的问题，只是问她：“我现在的修为怎么样？”

    

    风柔道：“族长的修为自然是非常高的。”

    

    乔挽月的天赋绝佳，又得到了暮族的一半传承，再加上自己刻苦修炼，至少在暮族里，没有人是乔挽月的对手。

    

    乔挽月又问道：“在修真界当中又如何？

    能排得上一流吗？”

    

    风柔想了想，道：“当然可以的。”

    

    她不知道乔挽月问这些是要做什么，但是隐隐觉得她这是要去做一件大事，还不等风柔开口问乔挽月是怎么想的，又听到乔挽月问：“那比起尘缘界中的那些魔修呢？”

    

    这一回风柔没有回答乔挽月，她的脸上露出惊恐的表情，看着眼前的乔挽月，震惊地问她：“族长你什么意思？

    你不会是想要杀去尘缘界吧？”

    

    风柔自己说完就觉得这个事情有点离谱，但是越想越觉得这是乔挽月能够做出来的事。

    

    乔挽月轻轻嗯了一声，然后道：“我们现在这样太被动了，凭什么只能等着他们过来杀我们，我们不能先动手？”

    

    “但是、但是……”风柔但是了半天也没把话完整地说出来，乔挽月这话听起来很有道理，可她这样未免太冒险了些。

    

    风柔正想要劝她，乔挽月抬起手，将风柔将剩下话都止住，她说：“我一定要去。”

    

    风柔道：“那既然您一定要去，就带着我一起去吧，必要的时候我应该还能帮一帮您的。”

    

    乔挽月摇头拒绝：“不必了，我一个人去就可以。”

    

    风柔张开嘴还想再劝，乔挽月打断她的话：“我既然已经做好了决定，就不会再更改，你留在这里帮我守着暮族，我应该很快就会回来的。”

    

    “好吧。”

    风柔应了一声，“您什么时候走？”

    

    “就这两天吧。”

    

    风柔嗯了一声，又叮嘱乔挽月出去要多带些护身的法宝，如果打不过就赶紧跑，千万要保护好自己。

    

    她絮絮叨叨了好长一段时间，最后才依依不舍地离开。

    

    风柔离开后，乔挽月继续教明决修炼，明决在修炼一途上果然很有天赋，只过了一个晚上就能感受到天地间浮游的灵气。

    

    第二天一大早，乔挽月将行李收拾好就打算离开，明决站在门口，看着她从自己的身边走过，忽然伸手抓住乔挽月的衣袖。

    

    乔挽月停下脚步，回头看他，明光眸光微闪，良久后，开口向乔挽月问道：“……族长不是已经知道这个世界不正常了吗？

    为什么还要这样做？”

    

    乔挽月道：“反正都不正常了，何不出去看看到底有多不正常。”

    

    明决攥着乔挽月袖子的那只手收紧了一些，向乔挽月问道：“那能带着我一起去吗？”

    

    乔挽月一口拒绝：“不行，你留在这里好好修炼。”

    

    在此之前明决就已经有预感自己会被乔挽月拒绝，但现在听到这样说，还是有些失落，他深吸了一口气，对乔挽月说：“族长，我心悦你。”

    

    乔挽月微怔，没想到明决会在这个时候对自己说这个，随后她笑了起来，眉眼弯弯，她对明决说：“我知道。”

    

    水镜外暮族的族长们听到这话的时候整个人都有点懵，他们之前还猜测过明决之所以表现得茶里茶气的，或许是有其他的深意。

    

    结果这位尊上竟然跟他们的小十告白了！   

    太离谱了！这比老母猪上树都令人难以相信。

    

    这不是那位尊上！这肯定不能是那位尊上啊！   

    

    

