    第333章算计佳佳（二更合一）

    今日原是休沐，但是宋璟辰说晚上大家一起聚聚，所以校场上的人并不少，不仅如此，连河对岸的妇人们也一块儿来了，一同帮着准备晚膳。

    洗菜的洗菜，切菜的切菜，大家忙得热火朝天。

    这时，一队人从外面走了进来。

    只见宋璟辰为首，身后跟着除开罗老将军以外的四位将军。

    相比宋璟辰脸上看不出什么情绪，四位将军脸上皆是怒容。

    再后面是被五花大绑的一小队人。

    一行人穿过校场直接往刑审堂而去。

    看见的人纷纷议论起来。

    “咦，后面被绑的那些不是这次出山采购的人吗？”

    “王牤子都在那，错不了。”王牤子便是罗老将军手下的一个副将。

    “他们是犯了什么事不成，怎么都被抓回来了？”这抓人的阵容还这么大，一看就不是小事。

    ……

    别人不知道宋璟辰怎么会与四个将军在一块儿，沈易佳却是知道的。

    宋璟辰这些日子每天都把除了罗老将军以外的四位将军叫来院子里，不是看四人切磋武艺，就是在下棋闲聊。

    今日看他们下棋下了一半，宋璟辰突然提议带一队人去打猎给晚上添菜。

    沈易佳未去是因为这两日来了月事，只能搁家里羡慕的份。

    她还特地让墨鸢留意着，他们回来了说一声，结果就听到了这个消息。

    沈易佳一脸虚弱的躺在院子里的藤椅上躺尸，这藤椅是宋璟辰前些日子让三万送回来的。

    听到墨鸢的话，她睁开眼好奇问：“不是说去打猎的吗？”

    墨鸢将从三万那听得的事情经过说了。

    原来他们今日去打猎的时候好巧不巧的遇见了鬼鬼祟祟的王牤子。

    原也没什么，可王莽子自己心虚，看见人不说行礼反而拔腿就跑，这一跑不就出事了。

    连带着跟王牤子一道准备出去采购的人也一块儿被抓了回来。

    他们还从看见王牤子的地方挖出来一个木箱。

    审问之下王莽子才交待，原来他见宋璟辰查账，虽然暂时没查出什么。

    可他心虚啊，就怕哪一天查到了自己身上，就想趁这次去把账册毁了，不想刚挖两下就遇到去打猎的一行人。

    在那种高度紧张的情况下，他心里本就有鬼。

    看见人他第一反应就是自己暴露了，大公子都亲自带人出来抓他，不得赶紧跑。

    有这么巧合的事？沈易佳怎么就不信呢。

    她摸了摸下巴沉思许久，脑中几个画面一闪而过，她一拍额头，自己怎么就那么傻。

    她就说吧，美人相公明明知道她算账不行怎么还会让她帮忙。

    感情对账只不过是为了做给别人看。

    难怪那三天宋璟辰一直跟她说累了就趴着休息休息，对不完也没关系。

    结果好嘛，她想着宋璟辰那么信任自己，自己好不容易能帮着做点事，愣是一丝不苟，兢兢业业的对了三天账。

    什么问题都没发现的时候她还有点沮丧，结果宋璟辰早就有证据了？

    之后他再仿写罗老将军的笔迹给王牤子传信，让他去将账册挖出来销毁。

    宋璟辰带着人去打猎顺便抓个现行。

    不得不说沈易佳已经将事实真相还原了八九不离十。

    其实查账一事宋璟辰原是想说的，可看沈易佳难得认真一次就没舍得打击她的积极心。

    要问沈易佳怎么知道宋璟辰模仿笔迹的，得亏她好几次起夜都看到宋璟辰在挑灯练字。

    她看了一眼发现那笔迹并不是宋璟辰的。

    ……

    再说这边王莽子不敢供出罗老将军，才会自己认下来，否则人账并获的，他根本无从辩解。

    就在大家议论纷纷的时候，罗老将军也匆匆赶到了刑审堂。

    此时王牤子早被打得皮开肉绽，再看摆在那的账册，罗老将军就知道事情不好了。

    他不知道这些东西为何会被挖出来，但总归跟王牤子脱不了干系。

    王牤子被堵住了嘴，一看见罗老将军，原本奄奄一息的人忽而剧烈挣扎了起来。

    宋璟辰看了南风一眼，南风会意上前将布团抽了。

    “此事都是末将一个人做的，与罗将军无关，大公子莫将无辜之人牵扯进来。”王牤子挣扎着喊完，口中不断有献血溢出。

    南风上前检查，一阵懊恼：“主子，他咬舌自尽了。”

    罗老将军见状赶忙跪下来请罪：“大公子，是末将识人不清，竟不知这人如此胆大包天。”

    宋璟辰眉头一紧，最终只能无奈道：“竟然是罗老手下的人出了错，那这事就交由罗老去查吧，务必将那些银钱找出来。”

    “南风，一会你找两个人将这些账册送到罗将军那。”

    “大公子……”罗老将军还未说话，脾气火爆的李三先有意见了。

    谁知道王莽子是不是为了包庇真正的主谋故意那般说的，这时候怎么还能将差事交给最有嫌疑的人。

    杜将军用手肘拐了一下李三阻止他说下去。

    他都能想到的，大公子会想不到吗？

    罗老将军亦是一脸愧疚的推迟：“大公子还愿相信末将，已让末将铭感五内，此事还是……”

    “罗老不必多言，祖父当初能出手相救与你，自是相信你的为人，我也相信祖父的眼光，他断然不会识人不清，不过未免别人不信罗老，罗老要尽快将那些钱财找出来才是。”宋璟辰摆手直接打断他的话。

    俨然对罗老将军深信不疑的态度。

    罗老将军感激不已，又是一番表忠心的话，保证定会竭尽全力。

    尽管发生了这事，宋璟辰也不想扫了各将士的兴致，大宴照常进行。

    沈易佳猜到宋璟辰没那么快回来了，眼看要到了晌午，她与墨鸢两人草草吃了顿午膳便又窝回了藤椅上睡觉。

    期间三万回来过一趟，转告了宋璟辰的话，只说今夜罗家可能会有动作，让她在家里的时候小心点，晚点宋璟辰会亲自回来接她。

    沈易佳自然乖乖答应了。

    她还想着应该不会有不长眼的来对她下手吧，结果家里就来了客人。

    姑且算是客人吧。

    沈易佳挑了挑眉，看着以罗云英为首的一群女子走进院子。

    除了前面两个，其余皆是做媳妇子打扮，若是沈易佳没猜错，应当就是前些日子刚被逼着嫁人的。

    来人进来后朝沈易佳行了个礼：“见过少夫人。”

    “你们有事？”沈易佳摸了摸肚子问。

    她也没站起来，虽然她现在来月事没有第一次来的时候那般痛了，可这里的月事带她总觉得不太保险。

    然而她这个动作落在别人眼里却误会了，尤其是罗云英，眼中闪过一抹嫉恨。

    “少夫人，你脸色这般苍白，是身体不舒服吗？”一个圆脸小姑娘突然凑过来关心的问。

    沈易佳认识她，之前去军营见过几次，这丫头每次都会笑眯眯的跟她打招呼来着，是杜将军的闺女杜怀玉。

    沈易佳对杜怀玉的印象不坏，所以她好声好气答道：“没事，就是肚子有点痛，躺躺就好了。”

    要是刚穿来这的时候，她肯定就大咧咧说自己来月事了，不过现在也知道这个不能到处说。

    杜怀玉松了口气，她是看到这群人往半山去，自己跟上来的，不然平时跟这群人压根玩不到一块儿。

    她撇了那些女人一眼，斟酌着开口：“她们说想邀请少夫人一起去山上看桃花呢，少夫人你不舒服的话就别……”

    “大公子那般英雄人物，想必少夫人也不是什么柔弱女子，只是一点腹痛，应当不妨事吧。”罗云英突然插话。

    沈易佳眨了眨眼，抬头看白痴一样看了一眼罗云英：“妨事啊，怎么不妨事了。”

    说得好像她要是柔弱就配不上美人相公似的，这是什么蠢话。

    就这样还想激她，白痴吧。

    罗云英一噎，撇了一眼旁边肤色有点黑做妇人打扮的女子。

    那女子会意扯出一抹笑上前：“少夫人，奴家是吴氏春桃，前些时日奴家出阁少夫人还来吃过喜酒的，不知少夫人有没有印象。”

    说着她顿了下，脸上适时露出娇羞姿态：“说来奴家能这么快嫁出去还多亏了少夫人，奴家便想着今日来跟少夫人道声谢。”

    “不客气，你开心就好。”沈易佳摆了摆手，一脸无所谓。

    “那……”

    “想让我跟你们一块儿去看桃花？”沈易佳问。

    吴春桃点了点头：“少夫人来了这么些日子还没到处走走吧，奴家也没别的可以为少夫人做的，就想尽尽这地主之谊，等我们下山刚好能赶上大宴。”

    这里没有什么女子不能见外男的说法，竟然是大宴自然所有人都可以参加。

    沈易佳抿了抿唇，转头看向其余人殷切的目光，勉为其难的点了点头：“那好吧。”

    “小姐。”一直默不作声的墨鸢一脸的不赞同。

    沈易佳转头对她眨了眨眼：“墨鸢，前几日咱们不是采了些菌子回来吗，昨日才晒干的。

    我突然想喝野鸡炖菌子汤了，你就别去了，留在家里炖汤吧。”

    墨鸢嘴角一扯，她们前几日采的哪是什么菌子，明明是……

    沈易佳抿唇偷笑，又回头喊了一声：“团子。”

    一群女人高兴不过三秒，看到突然蹿出来的大虫，吓得花容失色连连后退，一个个躲到罗云英身后。

    唯有杜怀玉哪怕害怕也坚定不移的躲在沈易佳身边。

    “别怕别怕，团子只咬坏人，你们又不是坏人，它不会咬的，放心吧。”

    罗云英忍下心中恐惧，鼓起勇气道：“就算它不咬人，带着它也不太好吧，到时候姐妹们光害怕去了，哪里还能玩的尽兴。”

    沈易佳看了那些吓得瑟瑟发抖的女人一眼，觉得有道理，遗憾的撸了一把团子的头：“那你还是留在家里守院子吧，我下次再带你去玩儿。”

    团子：……

    杜怀玉扯了扯沈易佳的袖子，小声建议：“竟然不带着墨鸢，那就带上它吧，怪，怪可爱的。”

    明明自己也害怕得紧，还硬要夸团子一句可爱，沈易佳朝她咧开嘴一笑。

    记下了她的好意，不过却没改变自己的主意。

    这群人硬要自己去，肯定想耍花招，带着墨鸢或者团子就不好玩了。

    沈易佳皮肤原本就白皙，因为月事造访的原因，看着更白反而显得有点病态了。

    一走出去，风迎面吹来，她结结实实的打了个激灵，好一副身娇体软易推倒的柔弱模样。

    罗云英拧了拧眉，那天在大营门口的时候哪怕她并未看到沈易佳出手打那些士兵，可踢自己的那一脚可是结结实实的。

    再有后面那个速度，怎么也不像现在这般娇弱的模样。

    不过看其他妇人明明之前还能下地干活，一怀孕就变成了肩不能抗手不能提的瓷娃娃，她似乎又明白了。

    不过这样正好，到时候一尸两命……

    祖父说了，只要她把这女人弄死，他就有办法让大公子娶了自己。

    未免大公子以后怀疑自己，她并不想脏了自己的手，因此才会叫上这些被少夫人逼嫁的蠢货。

    毕竟，她们完全有下手的动机啊。

    杜怀玉一路挽着沈易佳，几次想提醒她小心一点，可又怕沈易佳不信自己，毕竟她们其实也就碰了几次面，真算不上熟。

    她只能暗暗下决心一会儿一定要寸步不离的跟着少夫人，要是有什么意外她也能保护一二。

    别看沈易佳瞧着虚弱，可走了许久，除了她一个人脸不红心不跳，其余一个个都累得不行。

    “你们是不行了吗？要不然坐下来休息休息？”沈易佳好心提议。

    站在这里已经能看到那片靠近悬崖边上的野生桃林了。

    “不，不用了。我们还能走。”吴春桃大喘着气连连摆手，眼中闪着诡异的光。

    脑中想起来之前罗云英跟她说的话。

    “原本你也可以做大公子的妾室的，可惜少夫人是个善妒的，当时众目睽睽之下大公子也不好驳了少夫人的面子，才会附和她的话。”

    ……

    就是这女人，让自己跟大公子错过，既然她毁了自己一辈子，那她也别想好活。

    太阳快要落山，暖光罩在桃林上就像镀了一成金，果然好看。

    沈易佳还在想着哪天要带着美人相公也来看一次，就听身后有个人哎哟一声摔倒在地，似脚扭了。

    来了！

    沈易佳眼睛一亮，她可是忍着身体不适来陪她们玩的，可别让她失望啊。

    这群人就只有杜怀玉会点岐黄之术，大家同时看向杜怀玉。

    杜怀玉看了一眼那人，本不想理会，可又狠不下心，回头叮嘱：“少夫人，你千万别靠近悬崖边上，我一会就过来。”

    沈易佳眨了眨眼，点头：“你快去吧。”

    杜怀玉一走，沈易佳瞬间就被人围了起来，她本就娇小，被这么一围只能‘被动’的跟着她们走。

    一时之间她耳边全是叽叽喳喳的议论这花多么多么好看的声音。

    走了一段路，声音突然静了下来，原本走在她前面的人突然往两边走了一步让开道。

    同时身后不知谁推了她一把……

    沈易佳身子往前踉跄了几步，险险在悬崖边边上停了下来。

    险到半个脚已经悬空的程度！

    ?  ?中秋节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

