    秦风听到奖励到来，瞬间乐坏了，这次的积分可是太容易了，这么容易就得了一万。

    这一下他可是能够扩大规模了，之前虽然农场的规模在慢慢扩展，但真正的扩展速度并不快，现在好了，有了这一万积分，他可以直接将规模扩大一倍。

    再加上这太空鬼蛟的培养，秦风的农场可谓是真正的上了一个台阶。

    有了决定，秦风买了大量的太空萝卜和太空参的种子，将原来五十亩的种植面积直接扩展到了两百亩，并且除了太空萝卜和太空参之外，秦风更引入了新的蔬菜品种太空藻类，放在了水塘里面。

    这澡类属于是一种特殊的作物，价格低，能量也不弱，但秦风开始没有引进种植则是因为长的速度很慢，需要很长时间才能成熟。

    不过相对的则是扩展能力无敌，只要种下去，后面你不用买种子，藻类都可以自己动生长，自动扩展，现在秦风有了几种作物支撑，这才想到种藻类。

    而这一下农场有得忙了，特别是秦风这边村子里的人，天天都忙着种植加工。

    现在秦风这里的作物属于是精种的产品了，弄了很多包装，价格有所提升，之前的摊子同样变成了商店。

    一连忙了好多天，总算是把几种作物弄好了，秦风长长松了口气，晚上特意招呼着田宝和石更来家里好好喝了一顿。

    两人现在属于是他的左膀右臂，从他开始崛起的时候两家就跟着他，这几年立下的功劳不小。

    喝到尽兴的时候，田宝给秦风提了建议：“小风，现在我们发展的不错，不过应该在农场周围建立护栏啥的，省得让野物们进来偷东西吃。”

    石更跟着道：“是啊，小风，这同天是外总有野物进来偷东西，还咬伤了老田的侄子，我们得想个办法啊。”

    秦风本来没当回事，可听到野物咬人，一下子愣住了：“啥野物，田叔，石伯，我们不是有巡逻队吗？难道这还防不住？怎么还能咬了人？”

    田宝苦涩一笑：“小风，你怕是不知道，现在咱们人类变强了，野物同样变强了，特别这几天山里出了种怪鸟，飞的那叫一个快啊，我那侄子田风去追，被咬了一下连毛都抓到了。”

    “所以我才提议我们是不是在农场周围给设上电网围墙啥的，彻底给防护起来，不然的话，一个劲跟野物们打啊打的，不是个事啊。”

    秦风听的更惊：“一种怪鸟？”

    他做为这大世界的主人，对生物的了解地是清楚万分的，特别是这边山里，啥地方有啥东西，战斗力如何更是心里相当有底，可这些生物里没有什么怪鸟啊？

    正当秦风疑惑的时候，外面一个人影急急的跑了进来：“更伯，宝叔，不好了，大花被怪鸟咬的晕过去了。”

    “啥？”两人听的瞬间站起：“大花怎么会晕过去。”

    秦风同样转头看了过去，发现来的不是别个，正是田宝的侄子田圣和他的外甥牛壮。

    这两人当初在秦风刚刚开发山林的时候，因为一棵树还跟秦风闹过矛盾，不过后来合村之后，表现的不错，一直跟在田宝身边办事，对秦风更是恭敬万分，现在村子里的田园护卫队正是两人执掌。

    两人看田宝着急，赶紧解释着：“叔，你不知道啊，这次那怪鸟是咬了大花的腿，咬的很深，等那鸟飞走之后，我们没当回事，可是大花没一下就晕过去了。”

    “是啊，舅舅，大花现在全身发青紫之色，呼吸也很困难，你赶紧去看看吧。”

    田宝听的更急了：“那还愣着干啥，赶紧去啊。”

    秦风这会也有些着急，大花秦风同样是认识的，是田宝的女儿，因为从小跟着田宝，喜欢练武，平时跟个假小子似的。

    组织起护卫队之后，田大花同样参与到了其中，没想到现在出了这种事。

    而秦风不可能看着田大花真的有什么危险，不然他对不住人家田宝啊，所以赶紧放下筷子跟着出了门。

    一行人急急勿勿的很快赶到了菜园那边，这地方专门有一处房子，属于是农场服务室，专门是平时大家种田累了，喝喝水，休息用的地方。

    进到里面，一帮护卫队的人正在那里围着田大花，做救护措施，有的掐人中，有的按穴位，全是乡村的一些土法子，有两个姑娘更是按着胸，给做着人工呼吸。

    看到众人忙活的样子，秦风哭笑不得，这护卫队的人全是以前村子里的村民，没啥太多的专业知识，全靠着一股子劲头。

    但这么弄那是非出事不可啊，田大花全身铁青，明显是中了毒的样子，这么弄一点作用都不会有，所以赶紧喊了一句：“好啦，大家都停了，不要乱搞了。”

    众人见秦风到来，纷纷起身：“秦哥，秦哥，你快看看大花啊，这是怎么了？”

    田宝同样是第一时间到了田大花的身边，开始给田大花诊起了脉。

    田宝得的是功夫传承，对于一些伤毒跌打有研究，更懂诊脉之术，可中诊了好一会，脸上却是越来发挥忧：“秦哥，大花的脉相虚弱无比，这……这像是要没命了。”

    秦风微微点头，他不用诊脉，通过感应就能知道田大花的情况，直接抬头打出一道能量先肪住了田大花的心脉，接着坐到床边将一丝混沌能量打入到了田大花的身体当中，开始检测起了田大花经脉里的能量状态。

    这一检测，秦风的眉头直接皱了起来，因为他发现田大花全身经脉之中，热流涌动，如同着了火一般，而且因为这种强大的热量，让田大花经脉的流动都变得缓慢无比。

    擦！这是什么毒，怎么会这么怪？

    秦风越看越惊！旁边的田宝更是担心的道：“秦哥，怎么样？大花……大花还有救吗？”

    他说到后面，眼圈泛红，秦风看的赶紧安慰：“宝叔，不要急，有我在不会有问题的，你让大家先出去吧，你留下来帮我给大花治伤。”

    “嗯嗯，秦哥，你只要能救了大花，让我干啥都行。”田宝用力点着头，赶紧让一帮人出了屋。

    秦风看他激动的样子，心中很是感慨，田宝一生无子，只有这一女，那可是田宝的心头肉，这真是出不得半点闪失。

    直到众人全出去之后，秦风看看田宝：“宝叔，你去里面拿大盆多放一些水出来，然后在冰柜里拿出冰块多放一些在里面。”

    “放冰块？这……这能解毒吗？”田宝难以理解的道。

