    帝拂衣一噎，笑了一笑，摇了摇头：“圣尊——其实很孤独的，是这个大陆的神，是一个必须高悬在那里的称号，本座并不羡慕他，当然也不崇拜他……”

    顾惜玖望了他一眼，曼声道：“圣尊其实是我的偶像……”

    帝拂衣抱臂望着她：“所以？”

    顾惜玖眉眼弯弯的：“我很想将你打扮成圣尊的模样呢。你和他气质其实挺像的，你如果扮他只怕外人很难分出来。你说，我如果将你扮成他，会不会把古堂主他们也糊弄过去？”

    她这是在试探他吧？

    帝拂衣手臂搭上了她的肩：“或许吧，宝贝儿想象力很丰富。走吧，我再带你去个地方。”揽着她的腰前行。

    顾惜玖微微垂眸，他对她其实还是有防备的吧？

    不过也不意外，有些事就算是夫妻也是不能透露的，譬如特工，譬如在国家一些特殊部门工作的人员，他们为国家做一辈子事，但他的妻儿父母却没有一个人知道，也压根不能说。

    顾惜玖出身杀手，自然明白这些道理，所以她也没怎么放在心上。

    只有涉世未深的小姑娘才会要求男票所有的事都要坦荡荡地告诉她，要不然就觉得对方心不诚，却不知道有些规则是绝对不能碰的……

    帝拂衣或许也有不得已的苦衷吧？

    所以他不说她也就聪明地选择不问。

    只要他真心对她好就好，其他都不重要。

    ……

    浪花飞卷，波澜壮阔。

    天上那轮圆月在海面上浮荡，如同撒了一海的碎金……

    顾惜玖坐在独角兽的背上，看看下面的大海，再回头看看身后的他：“你想要带我来的地方就是这里？在大海上空赏月确实是个不错的创意……”

    “宝贝儿，你水性怎么样？”帝拂衣问她。

    顾惜玖向下面瞧了一眼，这里是深海，海水深蓝，浪头也不小，无风也有三尺。

    “水性还行，不过这里是深海，天气又冷，咱们没必要下去洗海水澡看月亮吧？我忽然觉得就这么赏月也不错。”顾惜玖扯住他一片衣角，唯恐他心血来潮将她丢下去。

    “我带你下去好不好？下面有好玩好看的。”帝拂衣信手抱着她的腰在她耳边开口。

    “不要！太冷了。”

    “不冷，下面很暖和的。”帝拂衣继续劝。

    他骗鬼啊？她又不是没下过深海……

    顾惜玖继续摇头，帝拂衣笑了：“宝贝儿，有时候你的胆子得大一些。”抱着她嗖地一声跳下了海……

    卧槽，她就知道他会这么坑爹！

    顾惜玖认命地在空中摆出入水的姿势，然后——

    她发现自己和帝拂衣落入一个气泡之中，不，是一个气泡似的结界之中，那气泡并没有漂浮在海面上，而是像颗炮弹似的载着她和他直沉入水……

    气泡内温暖如春，尤其是身后的怀抱更是暖如朝阳，顾惜玖抬眼看着海水四面涌来将气泡直接淹没，看着气泡像艘小型潜艇似的下潜……

    深海之中一片漆黑，但气泡内是微微发亮的，