    沈翔拥有太极降龙功和青龙屠魔刀这两样至宝，必然会被那些通天世家和圣境追杀，这两件东西在这些古老传承下来的大势力眼里都是无上至宝，他们会不择手段地把这两件东西抢到手。【..:

    继风家之后，就是白海圣境和沈翔杠上了，此时蛮乱玄地附近都有许多人在寻找沈翔的踪迹，活捉十粒还命丹，人头五粒，就足矣让许多人拼命了。

    沈翔没有躲藏在城市里面，反而再次进入白海圣境霸占的那片山林，他要把这里面的火凰紫金矿全部挖走，白海圣境的天子亲自下令抓他，他想到就十分愤怒，虽然杀了几个白海圣境的重要人物，但他却没有解气。

    “火凰紫金对他们来说非常重要，因为可以用来制作方便携带的阵盘，而且非常稀有，这蛮乱玄地果然不简单呀，竟然有这么一大片矿，难怪会有这么多实长老在这里面驻守。”苏媚瑶说道。

    沈翔拿出帝王晶，这可以探查到哪里有最多火凰紫金，神识注入里面之后，他很快就感应到在深处有着零零散散的火凰紫金，最大的有一个磨盘这么大，最小也有拳头一样。

    他在山林里面小心的饶了一圈，这里面蕴含火凰紫金大概有两万斤左右，对于这么一大片地方来说算是很少的了，不过对于许多阵法大师来说，这算是非常多的了，因为五百斤的火凰紫金就够做一块很大的阵盘了，小型阵盘的话，一百斤就足够。

    火凰紫金是一种软材料，加热就会变得很软，不适合用来打造兵器，但却非常适合用来刻制阵纹。除此之外，火凰紫金还可以变大变小，非常方便携带，这也是这种材料的珍贵之处。

    “还有两万斤没有挖出来，他们的仓库里面大概有一万斤这样。”沈翔盘算着怎么把那仓库里面的火凰紫金弄出来。

    这些没有经过处理的火凰紫金，是很难装入储物法宝里面的，因为这种材料很神奇，可以变大缩小，普通的储物法宝根本放不进去。

    但是幽瑶戒可以，这幽瑶戒可是比仙器还要厉害的圣器！

    “地下的交给我，上面的你自己解决。”龙雪怡嘻笑一笑，然后从幽瑶戒里面悄然的跑出来，化作一道白霞，进入了地面。

    龙雪怡的实力一直都非常神秘，而且她也有着非常奇特的储物法宝，沈翔就知道她的储物法宝里面装有许多好吃的。

    沈翔用神游九天探查了一下四周，没有发现厉害的人，而看守仓库最强的就是两个涅五劫的长老。

    “白海圣境，我要让你们知道得罪我沈翔会有什么样的后果，我和你们没完！”沈翔身上光霞一闪，变成了白海天子的模样，缓缓走在这的森林里面，朝那被阵法保护住的仓库走去。

    这仓库用石砖搭建而成，墙壁上面都有许多厉害的阵法，就算是涅八劫的要窜入都得废上一番功夫。

    沈翔知道白海天子在白海圣境有着非常高的地位，否则也不能使唤一些长老，如今他变成白海天子的模样，那些长老远远看见他走来，就急忙走上前。

    “要赶紧把火凰紫金转移，你们都过来！”沈翔故意露出一副很严肃的模样，把四周的人都叫了过来，好方便他释放魔腐死气一次他们弄死。

    这里的人都知道沈翔杀死白海圣境重要人物的事情，如今白海天子要转移火凰紫金也是很正常的事情。

    “都是因为那沈翔的缘故吧，天子你不用担心，这家伙的仙刀和神功迟早是你的，虽然不知道他用了什么诡计，但在绝对的实力下，他都得死！”一名长老说道。

    “就是，那把仙刀可是上等的仙器，在他手里只会糟蹋了，迟早都会是我们白海圣境的！”另外一年长老也急忙说道，他们都在拍天子的马屁。

    沈翔心中冷笑着，等一下他就要看看这两个老家伙会有什么样的脸sè！

    四周的人围了过来之后，沈翔把魔腐死气释放出来，魔腐死气悄无声息地进入这些人的身体之中……

    “啊……”

    一声声惨叫突然传来，数十人突然倒地挣扎着，不过很快就浑身僵硬，皮肉都变成紫黑有那两名实力很强的长老，能快速反应过来，稳住毒素蔓延。

    “天子……我们中毒了可是魔腐死气，天子你手里有天级的解毒丹，快给我们服用。”一名长老看见四周那些人的死状，面如死灰，满头大汗，一脸惊恐。

    “到底是谁在使用魔腐死气，这可是天地不容的东西，天子，快点帮我们解毒，那个家伙就隐藏在四周。”另外一名长老几乎呻吟着喊道，因为因为他们能感觉到那些魔腐死气的恐怖，如果他们稍有不慎，就有可能会像地面那些人一般！

    沈翔笑了笑道：“放毒的那个人远在天边近在眼前……”

    说话间，他已经变回自己的容貌，他笑道：“嘿嘿，辛苦你们开采了这么久的火凰紫金，我会好好使用，不会白费你们一片好意，多谢了！”

    是沈翔……王八蛋……”一名老者顿时大怒，而一道青霞闪过，这名老者的头颅就已经被砍了下来。

    “嘿嘿，你们不是很爱拍那天子的马屁吗？我迟早会把他送下去陪你们的，哈哈……我送你们上路，放心吧，我会给你们一个痛快，不会有任何痛苦的！”沈翔大笑道。

    “白海圣境不会放过你的……”那名老者气得老脸都青了，但更多的是恐惧。

    沈翔挥动青龙屠魔刀，斩下这明老者的头颅，然后破掉那个仓库的阵法，把里面上万斤的火凰紫金全部取走。

    这些火凰紫金都像火焰一样热，不过都是紫金s翔将之收入幽瑶戒之后，龙雪怡也跑了过来。

    龙雪怡穿着一套蓝裙，此时她已经是一个亭亭玉立的俏丽女子，美丽的玉脸带着甜笑，显得有些可爱动人，不过她那双灵动的眼珠子在打转，好像在打着什么坏主意。

    原本沈翔还以为她要很久才会长大，没想到一下子就从那小屁孩的模样变得这么大了，特别是胸部。

    如果不熟悉龙雪怡的人，一定会认为她是一个可爱调皮的女子，但沈翔却知道这小屁龙很坏，坏到骨子里面了。

    “都弄到了？”沈翔问道。

    见我这副模样是不是很惊讶？”龙雪怡嘻笑起来，还朝沈翔抛了一个风情万种的媚眼，然后耸了耸胸膛，荡漾起一阵波涛……

    “不惊讶，别试图勾引我，我对你这小坏龙没兴趣。”沈翔抱着胸，一脸毫无兴趣的样子。

    “我才不信。”龙雪怡吐了吐舌头，咯咯娇笑起来，然后进入了幽瑶戒里面。

    沈翔把地面的死尸清理干净，什么都不留，而且还在森林里面放了一把火。