    听着宋天琪的话，宋希云垂在身侧的手紧紧的握成了拳头。

    他倒是把所有的事情都想好了，他想那么多，也不怕空欢喜吗？

    “爸，你就这么希望我嫁去司家吗？”宋希云喃喃问道。

    “当然，司家的权势可比苏家大的多，你要是做了司太太，我哪里还会愁项目，倒时候公司估计都要挤进百强企业了。”宋天琪把未来想的太美好了，好像是已经看到了无数的金钱再向他招手了，连带和宋希云说话都温和了不少。

    “希云，你就好好休养身体，苏家的事我去搞定。”

    “不是的。”宋希云突然开口。

    “什么不是的？”宋天琪一时间还有点没明白她的意思。

    “我说我的肚子里的孩子不是司北辰的！”宋希云再说了一遍。

    “你说什么？！”宋天琪的脸色当即就变了。

    “我相信你已经听的很清楚了。”

    “你！”宋天琪正准备发火，可转念一想又觉得不对劲，看着宋希云的视线也多了几分幽光，“你是不想要骗我？那天司北辰还说你是他的女朋友，如果你的孩子不是他的话，他怎么可能会那么在意你？希云，你现在还没嫁出去，就已经向着他们了吗？我告诉你，我可是你爸爸，你是我养大的！”

    看着一脸怒气的宋天琪，宋希云突然间就觉得心底那股的绞痛消散了，剩下了的只有无尽的苦楚。

    “爸，其实我也没有祈求你能像对宋雨霏那样对我，但是你能不能稍微公平一点？我嫁给苏卫三年，你从来没有问过我一句过的好不好。我和苏卫离婚你也不问一句为什么，就连我怀孕了，你也不问一句，如果今天出事的是宋雨霏，你还会这样做吗？”宋希云的眼底染上了一丝疲惫。

    “雨霏怎么可能会做这样的事？她以后可是要招婿的。”宋天琪想也不想的直接说道。

    “是吗？就是因为宋雨霏你要留来招婿，所以就这样对我？”宋希云倒是从来没有想过他存的是这样的思想。

    不过让宋雨霏招婿的想法他估计要落空了，苏卫那样的人怎么会入赘到宋家来呢？

    “我对你也不差，你穿的，用的，吃的，那一样不是我给你的？我还让你嫁进了苏家，你知道多少人想要嫁进去吗？”一不小心暴露了自己想法的宋天琪有点心虚，却还是嘴硬的想要维护自己的形象。

    “爸，我只跟你说一次，这个孩子不是司北辰的，我和他也不是你想的那样的关系，司家是什么样的家庭，你应该要比我更清楚，他们是不可能会接受我这样的女人的，你就死了这条心吧。我累了，想要休息了，你先回去吧。”宋希云说着就上床躺下了。

    “那和你司北辰是什么关系？你是他的情人？”宋天琪却没有打算就这么放过她。

    宋希云直接把被子拉了起来，连带脑袋都罩住了。

    “希云，如果司北辰不愿意娶你的话，你也不要和他闹，只要他心里有你就好。我现在正在和他们公司谈一个项目，你就跟他说一声，到时候竞标的时候，给我们开个后门就好。”宋天琪继续说道。

    听着他这话，宋希云一把想掀开了被子：“你是想钱想疯了吗？”

    “你这是什么话？”宋天琪眉头皱了下。

    “你为了一个项目宁愿让自己的女儿去做别人的情人，你的心是不是太大了一点？”宋希云真的是不知道要说什么好了。

    “这怎么是一个项目呢，只要你跟在司北辰的身边，那后面要什么项目没有？”宋天琪语气定定。

    呼呼……

    宋希云深吸了口气了，她努力的说服自己不能生气，她还怀着孩子，不能动气。

    “希云，你和苏卫离婚之后就是个下堂妇，你有还怀着孩子，司北辰要是不嫌弃你的话，你就要偷着乐了，可千万不要耍什么性子，丢了这个千载难逢的机会，我可是听说了，司北辰这人身边一向都是没什么女人的，你……”宋天琪还没说完，可宋希云却忍不住了，拿起床头柜上的一个花瓶直接砸到了地上。

    那剧烈的声响把宋天琪吓了一跳，连没有说完的话都重新咽了回去。

    “爸，我有时候真的很怀疑我到底是不是你的女儿。还有，我是真的累，你回去吧。”宋希云的脸色铁青，那样子是真的不想再和宋天琪有什么交谈。

    “那你先好好休息，我明天再来看你。”宋天琪眸光闪烁了下，没有再说什么。

    反正在他的意识里，宋希云是一定和司北辰有什么的，既然是这样，那么他就一点都不着急，他的女儿他自然是有把握掌控的。

    “宋小姐，是有什么事吗？”一直守在外面的会子行听到里面声响立马推门闯了进来。

    “我就先走了，我说的话你要好好的考虑。”见会子行进来了，宋天琪当即准备离开。

    宋希云看都没有看他一眼，双手都已经紧紧的握成了拳头。

    宋天琪走后，会子行看了一眼宋希云那惨白的脸，出声询问了一句：“宋小姐，需要我给你找医生来看了一下吗？”

    “不用了，谢谢。”宋希云深吸了口气，努力平复自己的情绪。

    “嗯，那你要是又事，随时叫我，我就门外。”会子行说了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    她现在累的很，什么都不想说。

    会子行出去以后，宋希云就躺下了，宋天琪已经知道了司北辰的存在，按照他的性子他肯定是不会罢休的，看来她是要好好的和司北辰谈一下了，她已经欠了他太多了，她不想再给他惹什么麻烦。

    宋希云本来就怀着孕，十分容易疲惫，想着想着就睡了下去。

    等到她再睁开眼睛的时候，面前居然坐着一个身影，惊的她立马坐了起来。

    “是我。”那人缓声说了一句。

    听到这熟悉的声音，宋希云的心总算是重新落了回去，转身开了灯。

    “你怎么都不开灯啊？”

    “怕打扰你休息。”司北辰缓声说了一句。

    宋希云的身子一顿，眼底多了丝异样，不过很快就重新遮掩了下去。

    “你来的正好，我刚好有事情要跟你说。”宋希云开口。

    “我也有事情要跟你说。”司北辰启唇。

    “那你先说。”宋希云想了下开口。

    “这是你和苏卫的离婚协议，他已经签字了。”司北辰将一份文件递到了她面前。

    “什么？”宋希云不由一愣，等到她翻到最后看到苏卫的名字后，这才反应过来，“你是怎么做到的？”

    她还在为何苏卫离婚的事情心烦，想着有什么办法能够让他尽快答应离婚。

    “你签字吧，只要你签完字，这份协议就生效了。”司北辰并没有回答宋希云的问题，而是递给了她一支笔。

    宋希云怔了下，几乎是下意识的签了自己的名字。

    等她签完，司北辰拿过来看了下，确定没有什么问题了，再递了另外一份文件到她面前。

    “签吧。”司北辰依旧没有二话。

    宋希云还没从刚才的事情中回过神来，看也没看，就签了字。

    看着那文件上的名字，司北辰的眼底多了几份幽光。

    “我的事情说完了，你刚才要说什么？”司北辰把文件收好，出声问了一句。

    “我……”刚才的事情给她的冲击里太大了些，弄的宋希云都忘记自己要说些什么了。

    “要是想不起来就算了，当你想起来再说。”司北辰倒是一点都不在意。

    “嗯。”宋希云点了点头，盯着司北辰看了半响，突然出声，“你答应了苏卫什么条件？”

    “什么？”司北辰幽幽问了一句。

    “苏卫的性子我很清楚，他不可能那么爽快的就签字的。”而且她还没在现场。

    “在你心里我就这么没用吗？不过是份离婚协议，我有无数的办法让他签字。”司北辰语气定定，那眉眼间是难以掩饰的自信。

    这样的神情要是放在别人的身上，宋希云多半会觉得这人太自负，可不知道为什么，换成司北辰后，她觉得天经地义起来。

    “你……不管怎么样，我又欠了你一次，再这么下去，我可是要还不上了。”宋希云的神情变的有些复杂。

    她的人际关系一向都很简单，除了学校的老师，剩下的就也就只有韩欢欢了。

    可是她和司北辰之间的联系却越来越紧密，这让她有点不知所措。

    这个男人从一开始就以一种十分强势的姿态闯进了她的世界，如今人情还越欠越多，她当真是不知道要怎么还了。

    “那就不要还了。”司北辰语气定定。

    “那怎么行呢？虽然我现在什么都没有，但是你后面有是有什么需要可是跟我说，只要我能做到，我一定不会推辞的！”宋希云神情坚定。

    “你跟我不用这么客气。”司北辰看了她好一会，幽幽开口。

    “我们无亲无故的，我不能平白接受你的好。”宋希云摇头。

    “谁说我们无亲无故的？”听着她这话，司北辰突然凑了上去，两人之间的距离一下子就缩短了。

