    两日之后，阅江楼。

    天空阴云遍布，压抑低沉。

    抬眼看去给人一种说不出的窒息之感。

    江面之上狂风阵阵，卷起道道波涛。

    浪头卷起拍在狮子山脚下，碎成无数雪花。

    沈如月倚着栏杆俯瞰滚滚江水。

    她手持长剑，着一袭蓝色衣衫。

    望向江水的双眸之中满是凝重。

    今日。

    便是程千帆给她答复之日。

    “老王…”

    阅江楼顶层，叶凌舟坐在窗前看着下方的沈如月说道：“那程千帆可是上个月刚死了婆娘…”

    “两天时间够用吗？”

    “别是他悲伤过度再给拒绝了…”

    “放心吧！”

    听到了叶凌舟的言语，王野摆了摆手：“他程千帆是沧浪公子…”

    “不是痴情公子…”

    “真要悲伤过度就不会出来晃悠，应该抱着石碑天天哭…”

    “这点时间够用了…”

    “有道理啊…”

    听到了王野的言语，叶凌舟点了点头。

    他眼珠子一转，开口道：“对了…”

    “当年嫂子不在的时候，你抱着她也失踪了一个月…”

    “难不成…”

    话到此处，叶凌舟的脸上露出了一丝玩味的神情。

    “滚蛋！”

    看着叶凌舟脸上的神情，王野开口骂了一声：“老子那是找一块风水宝地…”

    “让她能那边舒服一点，所以耽误了些时日…”

    “奥~”

    听到了王野的言语，叶凌舟拉长声音道：“原来如此啊…”

    “我还以为你抱着石碑哭了一个月才回来呢…”

    言语间叶凌舟的神情不断变化。

    其模样看着极为欠打。

    我特么…

    看到叶凌舟的神情，王野心头暗骂一声。

    此时他正准备说些什么。

    嗖！

    就在此时，一阵破风声传来。

    寻声一看。

    只见程千帆踏波逐浪，飞身而来。

    只一个起落便落在了沈如月面前，一眼看去显得无比的潇洒。

    “该说不说啊…”

    看到了这一幕，叶凌舟开口说道：“要不人家叫沧浪公子呢？”

    “这举手投足的确是帅啊…”

    “不像某些人…”

    “什么时候都是一柄破剑先到，然后人再从天而降…”

    “乍一看是挺有气势，后面也就没什么感觉了…”

    “哼！”

    闻言，王野冷哼一声，不屑道：“那也比某些穷酸出场念诗号强…”

    “你那么能拽文咋不去考进士呢？”

    这番言语一出，叶凌舟刚准备说些什么。

    “你来了…”

    就在此时，沈如月的声音自楼下传来。

    ！！！

    听到了这言语，王野和叶凌舟登时停止了斗嘴。

    齐齐朝着楼下看去。

    此时却见沈如月背对着程千帆，开口说道：“如今两日光景已过…”

    “你考虑的如何了？”

    她的声音不大，显得颇为平静。

    仿佛没有任何情感波动一般。

    但是从其紧握的手掌便可以看出。

    此时的沈如月也是颇为紧张。

    当年的情况与如今何其相似。

    程千帆在自己的追问之下，选择了他的师妹。

    如今再问。

    她也害怕得到与当年一样的答案。

    “我想好了…”

    听到了沈如月的言语，程千帆开口说道：“我这两日思索了许久…”

    “回忆起昔年你我二人过往种种…”

    “我想，我心里也是有你的！”

    言语间，程千帆显得无比的坚定。

    ！！！

    此言一出，沈如月的身躯一颤。

    她猛然回身看着程千帆，开口道：“此话当真！？”

    “当真！”

    程千帆重重点头，显得无比认真。

    哈哈！

    看到了这一幕，王野和叶凌舟心头一喜。

    二人情不自禁的击掌而庆。

    娘的…

    这么多年了，这疯婆娘总算有个归宿了。

    如此一来不仅能够解开心魔。

    以后自己疯玩乱耍，便再没有人打扰自己了！

    “所以说，你会兑现当年言语，娶我为妻！？”

    就在王野和叶凌舟击掌而庆之际，沈如月对着程千帆问道。

    “眼下还不能…”

    听到了沈如月的言语，程千帆摇了摇头。

    锵！

    不等他把话说完，沈如月的长剑已然抵在了他的咽喉处。

    同时，开口道：“你耍我！？”

    “不…”

    程千帆摇了摇头，开口道：“如月，到如今我也没什么好瞒你的了…”

    “其实我此番前来金陵，并不是为了舒缓心情…”

    “而是有一桩大事要做！”

    “大事？”

    闻言，沈如月开口说道：“什么大事？”

    “你有所不知…”

    程千帆的脸上露出一丝坚毅之色：“数日之前，我浣花剑派弟子东海救起一人…”

    “从其口中我们得知，高丽国送出公主走水路上京和亲…”

    “船行至东海处被神秘人袭击…”

    “高丽一行人全军覆没，便是高丽公主也丧命东海…”

    “此番贼人也不知何人指使，居然要假扮成高丽使团上京行刺圣上！”

    ！！！

    此言一出，沈如月的脸色一变。

    她万万没有想到，东海之上居然发生如此事情！

    就在沈如月震惊之际，程千帆的声音继续传来：“如今那伙贼人已经将截获的船只开入龙江宝船厂…”

    “只待船只修缮完备，便会由水路上京…”

    “到那个是陛下危矣！”

    说着，程千帆深吸一口气，开口道：“我浣花剑派虽是武林门派…”

    “但如今陛下所治天下昌隆太平，我万万不能让此事发生…”

    “所以我此番来金陵的目的，就是诛杀这等贼人！”

    “让其奸计不能得逞！”

    “你为什么不通知白明玉？”

    听到了这里，沈如月开口道：“他是武林盟主，正道领袖…”

    “由他组织出手，岂不是更为稳妥？！”

    “来不及了！”

    程千帆摇了摇头：“此去京城迢迢千里，等待白盟主反应过来，贼人已然上路…”

    “到时候水路之上有朝廷官兵保护，难以下手不说…”

    “还容易挑起武林争端…”

    “再说我浣花剑派人微言轻，不比高门大派与四大世家，此番出言旁人未必会信…”

    “倒不如我亲自出手，将此僚斩于金陵！”

    说着，程千帆手掌拍在了沈如月的肩头，认真道：“若我此去不死…”

    “归来之后一定八抬大轿，风风光光娶你为妻！”

