    霍尔特异常激动，脸色憋得涨红。

    他想要趁着于枫失去力量的时候，要了于枫的命！    如果要这个可怕的天才继续活下去，那他永远都要被今天所发的事情，在心里压一辈子！    于枫所展现出来的战斗力，是他毕生的阴影！    于是，他便迅速向着于枫冲了过去，脸上露出了狰狞的模样，准备斩杀于枫。

    于枫眸光一动，看到了冲过来的这个人，心中也有了一些悲凉。

    到这里了吗？

    自己拯救了那么多人，也算是值得了吧！    狼牙的责任，狼王的责任，自己总算是不辱使命了！    他想着这些，淡淡地笑了，有些释怀。

    只是，有很多人，自己恐怕都对不住他们了。

    很快，他虚弱的闭上眼睛，便准备迎接自己的死亡。

    “嘭！”

    忽然，有一道非常沉闷的声音响起。

    那是打斗的声音。

    这让于枫心中一顿，有些诧异的睁开了双眼。

    他发现自己没事。

    而在自己的前方，一个身材高挑曼妙的女子，正背对着自己，和前方的那个人对立。

    于枫这才想起，这里还有一个……自己认为脑子有问题的女人。

    她……    于枫沉默了，注视着前方。

    “你到底要做什么！疯女人！”

    霍尔特气愤的吼道。

    哪怕自己想要让这个女人作为自己未来的道侣，现在也绝对不能阻拦自己！    他无法忍受于枫的存在！    要是于枫活着，自己就永无安宁之日了！    每一天，每一秒，他都要想到于枫今天所做的这一切，会感受到一种强大的压力，压迫着自己！    他觉得这种事情绝对不能发生！    “我说了，这是我的男人，是我六岛中州要保下来的，谁也不能动他！”

    池千颜神色凛然，目光坚定的注视着前方。

    她决定的事情，就不会改变！    但是，这却让霍尔特怒了。

    “她已经是将死之人，你还保护他做什么！”

    “一个入魔的人，怎么能配得上你！他就算是活了，这辈子也都会受到全球武界的追杀！”

    “这是要让你六岛中州也跟着陷入泥沼不成？”

    “现在杀了他，不但声名大噪，而且你也会得到我圣殿永久的支持！”

    霍尔特很是气愤，却又要用诱惑让池千颜不要如此冒险。

    他也不想和池千颜对抗，之前的那一架，他知道了池千颜的实力很强。

    要是自己想要打败她，只能以命相搏，不留后手！    池千颜忽然笑了。

    她的嘴角扬起，眉眼如画。

    一副倾国倾城的样子，在这片尸山血海中，尤其明显。

    下一刻。

    她笑道：“那又如何？”

    很简单的四个字，便是池千颜的回答。

    那又如何？

    自己想做什么就做什么，谁能管自己？

    自己想要谁做自己未来的道侣，也不能有人来管！    她喜欢于枫，就是看上了于枫的这种强大和洒脱。

    以及敢于面对整个武者世界的勇气和力量。

    为了保护那些华人，甘愿付出自己的生命。

    这是一个男人强大的责任感！    世界上，有谁能做到？

    池千颜很清楚，如果自己得到了于枫的心，那就得到了这个男人的爱。

    那代表着，这个男人敢为了自己，和整个世界作对！    如此刻骨铭心的爱，是哪一个女人不想要的？

    池千颜已经决定，绝对不会让于枫出事！    不过，霍尔特也受不了这种痛苦了。

    他必须要让于枫死！    两个处于极端的人，作为场上唯一的两个活人，在互相僵持着。

    只为了于枫！    渐渐地，场上的气氛变得异常压抑，空气也好像是被瞬间抽空了一样。

    “既然如此，那就别怪我了！”

    话音落下，霍尔特猛地冲了上去，一只拳头带着惊人的力量，冲向池千颜。

    甚至，在其两侧，被染湿的那些血泥，也随着冲向池千颜。

    池千颜眉头一皱，感受到了滔天杀意，立刻脚步一顿。

    随后，其身后仿佛是带着一片浪涛的气息，铺天盖地而去。

    “轰！”

    恐怖的气劲四散，将整个地面都变得有些乱糟糟的。

    无数的血色泥点从天而降。

    霍尔特再次动了，他的身上骤然爆发出了一股强劲的冰寒气劲。

    那些血色泥点，这个时候，全都变成了一道道尖锐的冰锥。

    落向于枫的位置。

    见状，池千颜的脸色大变，迅速冲上去。

    她冲上半空，以拳脚相搏，将一根根尖锐的冰锥全都打碎了。

    这些冰锥非常冰凉，速度更是极快。

    池千颜不断地挥舞着两只拳头，将一根又一跟的冰锥打碎。

    那些本就是血泥做成的冰锥，充满了血液。

    池千颜的双手全都是血。

    除了那些冰锥所带来的血液，还有她自身的血液。

    那是和高速的冰锥摩擦带来的后果。

    不过，池千颜全然不顾。

    有的时候将脚踢向那些冰锥，将其踢飞，散落四周。

    她的身上，越来越多的伤口出现。

    这一刻。

    于枫正好看到了。

    他浑身虚弱，躺在地上，双眼注视着池千颜对自己的保护。

    他更是看到了有一些攻击落到了池千颜的身上。

    不过。

    池千颜全然不顾。

    那些密集的攻击，就好像是对她的心的历练一样，验证着池千颜的决心。

    于枫有些意外。

    这个女人，到底是怎么回事！    为了自己，命都不要？

    自己真的值得她如此关照？

    此时，那些冰锥全都被池千颜踢飞，浑身狼狈，如同于枫一样。

    不过，她却仍旧带着警惕的目光注视着眼前的男人。

    “于枫做的没错，我总算是想明白了。”

    “不杀了你，恐怕你真是没完没了的！”

    说完，她猛地冲了上去，化作了一道红色的光影。

    霍尔特心中暗骂一句疯女人！    便和池千颜再次战斗在了一起。

    池千颜也为了能够让霍尔特的攻击范围内，没有于枫，便尽量的逼迫霍尔特，逐渐往远处去。

    就是担心霍尔特会偷袭于枫。

    现在的于枫，无法承受任何攻击！    渐渐地，两个人越战越远。

    不过，这场架打的也越来越声势浩大，池千颜和霍尔特都动用了自己的底蕴，不断地攻击对方。

    于枫盯着这一幕，心中感慨万千，却总觉得有些一样的感觉。

    好像，自己欠了这女人的。

    也正是在这个时候。

    于枫忽然注意到，有人靠近。

    只见一道身影偷偷出现在于枫的身后，赫然是……    平安！ 

