    甄隽云怀揣着一颗少女情怀带着对陈友好的思念之意沉沉的睡去了。

    或许还会做梦，梦里面梦到自己和男友，现在的未婚夫日后幸福美满的生活。

    村长被村长夫人扶回房间里面休息去了，陈友好饮完杯中最后一口酒之后，也会房间里面休息去了。

    在睡觉前，给林明志教授发了一条消息，另外自己前两天进陵墓就已经跟市里申报过了这批文物的事情。

    等陈友好把手机免打扰静音并设定好闹钟，躺下睡着后，考古研究队的内部组建的群都直接炸开了。

    陈友好传来的消息简直就像是一颗“深水炸弹”，瞬间就是一石激起千层浪的效果，群里面直接就热火朝天的讨论了起来。

    而造成这一场面的当事人，陈友好，并没有在群里面发表了任何感言了，并且还早早的就睡觉了，养精蓄锐，等到自己的精力回复足之后再开始正经干活。

    现在还不到时候，不过，想来要是村长醒来之后，自己再跟他提上一嘴应该问题都可以迎刃有余的解决了。

    陈友好这一夜睡得倒是很好，也没有做梦，一觉就睡到了天亮。

    醒后，就看到老婶儿早早的就起来了，坐在井边洗涤衣物，其实有洗衣机的，基本上村长家其实应该也是不怎么缺钱的。

    是村长夫妻两个都十分的节俭，省下来的钱都全部捐给了学校还有那些上学的孩子们作为助学金。

    村长总是想着，反正自己家也没有小孩，花不了什么大钱了，倒不如还是把钱捐给那些有需要的人，毕竟他们夫妻两个都已经老了，也不需要用很多钱，对物质没有什么特殊的需求。

    老两口倒是纯真善良，陈友好是打心底里面敬佩这样无私奉献的人。

    村长年轻的时候就是为了顾全大局，最后还反而差点失去自己最亲近的人。

    村长和他的夫人始终都未曾放弃过生活的希望，始终都满怀热望，一直都是热烈的活着啊。

    其实陈友好是真的很喜欢村长，也很为村长的一些精神所感动，比如，就冲着这份义胆豪情，陈友好就决定交了村长这个忘年交了。

    村长昨日跟陈友好饮酒的时候，结果就一时心直口快的，没有注意，直接有些心里话就直接说出来咯。

    那天晚上，村长喝了好多好多的桃花酿，喝的醉了，直接就开始胡言乱语了，倒下前还撑着脑袋看着陈友好笑着。

    笑着笑着，村长就哭了出来，一个大男人在另一个大男人面前哭，这多少还是有些尴尬的。

    只是陈友好理解村长，他的这前半生都很不容易，后半生也许更不容易。

    那天晚上，村长瘫倒在桌面上之前，就只是哭着对陈友好说了一句话。

    “要是我夫人肚子里面的孩子还在的话，估计，现在也跟你差不了几岁了，友好，我可以这么叫你么，友好。”

    说完这一句，村长就倒下了。

    人类的悲欢总都不是相通的。

    陈友好虽然理解村长的内心深处的自责和伤痛，可是他未曾经历过，就算是共情能力再怎么强那都是虚的。

    他没有办法切身体会到这喝醉了的男人当时的切身想法和态度，没有办法体会到他当时的绝望与痛苦。

    陈友好看着喝醉了的村长，内心也是有些无奈又难受，自己在这一点上恐怕也帮不了他什么。

    怪不得，婶子对安神效果的香囊制造手法和药方那么熟练，原来是他们夫妻两其实一直都是被困在当时的那种心境里面。

    他们都以为依靠互相治愈的，这件事也不算全对吧，反正，总之，就是时间或许可以让伤口结痂，最后脱落。

    但是不管怎么说，其实到最后画地为牢的始终都是自己。

    “笑一个吧，功成名就不是最开始的目的，让自己快乐快乐才是意义。”

    村长的手机铃声倒是很有少女心，也很欢脱的音乐。

    总之就是，也有人说越缺什么的人很有可能就会越表现出什么样子的人。

    这话味道也是确实不假的。

    陈友好跟婶子打过招呼，吃过饭之后，就来找村长又谈话了来了。

    村长经过昨晚宿醉，起先还是很有些不舒服的，后来村长夫人就端来了解酒药给村长和喝，村长就好多了，头也不是很疼了。

    昨天晚上村长跟陈友好的谈话内容，村长倒是还都没有忘记，大概也知道陈友好是来找自己说什么事情的。

    陈友好已经得到村长的首肯了，这跟他早就预料到的结果相差无几。

    其实说来也惭愧，陈友好其实早在来之前就已经是这样打算和谋划的了。

    所以，说到底，自己还是利用了村长的善良和老实忠厚，虽然最后的结果是好的，过程也并不曲折，可是陈友好就这么摸着良心讲还是有些对他不起的。

    因为自己来的时候就是还有目的的，这个目的就是为了这个陵墓，说到底其实他跟那些盗墓贼也相差无几，都是为了利益。

    只不过盗墓贼没能守住本心，他陈友好能守住本心罢了。

    说到底也没有什么好骄傲的，不过就是坚守住了这么一点自己的原则罢了。

    考古研究队的动作倒是十分的麻利，直接昨天晚上收到消息，今天上午一合计，一整合团队，调查清楚之后，就开始往南陵这边过来了。

    下午就已经来到村口了，同行来的还有浩浩荡荡的全副武装的武警队伍过来了，一个个都是扛着真枪实弹的站在村门口，等村长和陈友好出来迎接他们以及给出下一步行动指示。

    市里对陈友好是十分的信任，之前就是的，还给陈友好颁发了代表最高市民荣誉的荣誉勋章，凭借这个荣誉勋章就是最高信誉标准。

    可以向市里提请申请，就像现在这样，掉请武警部队过来护送文物。

    村民们都哪里还见过这个阵仗啊，一个个都屏息以待，还以为是要抓什么逃犯呢，逃到村子里面了。

    都叮嘱老人，小孩还有女人尽量不要出来，呆屋子里面先，先让大伙儿看看到底是什么情况，探探虚实先。

    

