    炼制丹药，就要提前做好准备。首先就是药材的选取，要植株饱满，处理得当，大部分药材都要先处理好，才能够进入炼丹的程序。

    另外，就是丹炉的清理还有丹火等等。丹炉不可能炼制一种丹药就换一个丹炉，而是用一个丹炉炼制不同的丹药，那么炼制开始的时候，就要清理丹炉。

    而清理丹炉，不是说用水清洗，然后再用钢丝球唰一下，那是清洗锅台，不是清理炼丹炉。炼丹炉的清理，需要禁制，将其上次炼制丹药所遗留的药性和药渣等全部清理干净，或者直接用洁净术，来个大面积的清理等等。

    在武道界中的炼丹师如何清理炼丹炉，陈默真的不知道，因为他没有看到过也没有听说过。

    将所有的药材从乾坤珠内取出，然后开始一一处理。炼丹的首要问题，就是处理药材，并且将药材里不合格的，或者夹杂其他杂质什么的，都要一一剔除，保证药材的唯一性。而且，针对不同的药材，有不同的处理方法。

    在特管局送过来的这批药材中，其实有些药材的处理手法并不是太好，因此保存的药材药效什么的就会流失一些，如此情况下，就只能利用乾坤珠内有的药材进行替换，如果没有，还要增加数量达到药效的目的。

    还好的是，炼制的丹药种类不多，只有三种，加上破秽丹也就是四种而已。另外，对于武者使用的丹药，他也并没有必要炼制的非常好，颗颗都是极品的丹药。

    他准备将这些丹药都炼制成中等的样子，甚至有少部分炼制成下等品质。如果颗颗都是极品丹药，那么对于他来说可能就不是什么好事。

    当然，也没有什么人会威胁他，但是如果有人求着他，并且将药材送到身前，还一副只要答应什么条件都成的样子，你说炼制还是不炼制？

    要是答应了，那么岂不是就和女装大佬一样，只有零次和许多次一样，以后就天天炼制丹药了。

    如果不是为了平衡药效，他甚至都不想将这些药材一一处理，就这么投入到炼丹炉中，一锅烩算了。但是想到这些药材也是特管局精心准备的不说，可能还是多年的库存。再说了，这些药材的使用者，也是特管局的一线外勤人员。

    因此，对于炼丹来说，还是尽量平衡一下~药效，如此炼制出来的丹药，就能够达到统一的品质不说，还能够保证丹药的毒性是在同类品质中最小的。这就是在开始炼丹的时候，陈默所考虑的问题。

    好在，由于是武者用的丹药，几乎差不多的药材，乾坤珠内部都有种植，甚至这次黄老板准备的药材，也是更好的弥补了陈默的药材品种。

    对炼丹炉几个洁净术，直接将炼丹炉内部以及外边都清理干净。然后双手禁制之下，真元一引，炼丹炉就开始轻微震动。这次炼丹，他早就将两层防护的阵法都一一打开，这样做就能够减轻小本本所受到的震动。

    不然，陈默要是有点坏心，这一次再来个极限震动，那就等着富士山陆沉吧。好在陈默还想这里能够炼丹，而且以后还能够用的上，所以就不会搞事情。

    就是这，因为炼丹炉的轻微震动，传递到地面之后，依然被地震管理中心监测到，虽然震动都够不上震级。但是现在的小本本，对于陆地的震动，那是相当的担心，甚至有些小本本人，因此上次的地震，造成的严重后果之后，很多人都绝望到自己去见了八歧大蛇。

    现在整个小本本都充满着一种氛围，就是悲伤、绝望的气氛中。如果再来一次震动，那么整个小本本就算完蛋了。

    好在这次震动只是检测到，却没有什么太大的感觉，这才让很多人放下了心。但是针对这次检测到的现象，更是加大了对地震的观测。这也造成几十年后，小本本在地震预测技术上，处于世界领先的地步。

    陈默如果知道小本本的这种担心，说不定还会开放一层的保护阵法，让小本本的所有人再次体验一下。不过由于炼丹的时候没有其他的精力，而且也不容他分心。

    整个炼丹的过程，其实有些乏陈可善，就是人在炼丹炉前面不能离开，还要分出一部分的心神，照看着地火，因此他就在炼丹旁边一边打坐一边守着。

    由于是炼制武者丹药，所以在经过一天之后，炼丹炉中就开始结丹。陈默使用结丹禁制，促进结丹的效率，最后一炉出丹一万多颗，这要比他炼制修士丹药的数量多了好多。

    而且，由于炼丹不需要炼制太好的品质，在加上炼丹炉有提升品质的效果的作用，因此陈默炼制丹药倒是非常的轻松，一天时间就得到武者使用的疗伤丹一万多颗，如果是在其他炼丹师眼中，绝对是不可能的事情，也绝对会不相信的。

    好在陈默不在乎其他人的想法不说，甚至也不会多嘴将这种宝地和炼制丹药的手法说出去，他又不是中二少年，也没有脑袋进水。

    辛苦三天，终于将三种丹药都一一炼制完毕，最后用药玉一一保存了下来。不过这次炼制这么多丹药，也让陈默有些郁闷，因为他忘了让特管局那边准备保存丹药的丹瓶。

    一般来说，保存丹药最好的，自然是陈默手中的药玉。但是如果是通用保存丹药方法，就是利用玉瓶，最次也是用瓷瓶。但是对于丹药来说，品质越好的瓶子，那么保存丹药的药效就越好。

    因此，在武道界中保存丹药，大家都用的是玉瓶，这样能够将丹药药效损失减小的最小。

    反正现在这些丹药先保存在药玉里，等回去后问特管局要玉瓶就好了。

    将三天炼制的丹药全部都收藏好以后，在此用洁净术将丹炉清理干净，然后开始炼制下一个丹药，破秽丹。

    这个丹药因为针对性比较强，因此倒也不用炼制多少，大概炼制个一百来颗基本上就够用了。所以正好趁着这次机会，炼制一些。

    依然是炼制丹药的流程，不过这回因为是炼制破秽丹，所以没有前面炼制武者丹药那么悠闲，要时刻监~控着丹火。

    最终在两天之后，陈默先是收丹百来颗，这些丹药都是中品丹药，由于收丹太早，因此炼制的时间还有些不足，没有形成丹晕。将这些丹药装瓶这后，等以后送给特管局那边。

    然后丹炉中还有一百来颗，在经过一天的炼制之后，终于收丹。这一次丹药上已经形成完美丹药的丹晕，真的是令人非常的惊喜。如果不是早早收了百来颗丹药，那么这一炉至少有近三百的丹药都是完美丹药。

    炼制这些丹药，直接花费了他五天多的时间。时间过的有些快饿了，真的是不够用啊！本来还打算在这里，将那个青铜小钟炼制一番，但是看来这次可能没有足够的时间去做这件事了。

    可惜！

    陈默轻轻的摇摇头之后，收拾了一下，对整个丹房来了几个洁净术，清洁完丹房，再次将所有的阵法打开，这才沿着地下通道，走了上去。

    “先生！”管家一看到陈默走出来，立刻上前叫喊了一声。

    “准备些吃的，多准备些，然后让人在准备一下，我想好好泡泡澡！”陈默似乎比较喜欢泡温泉，而且确实能够洗涤一下~身心的疲惫，恢复所有的精力。因此，现在他有点喜欢上了泡澡。

    当然，他这种不过是心里上的行为，其实如果真的疲惫了，直接喝点灵液，然后打坐一番自然会恢复所有的精力。

    他真的不是图洗澡后，那些小姐姐超级好的按摩手法。也不是图那些小姐姐长的好看。

    嗯！他真的是这样想的。

    时间在怎么着急，泡澡的时间还是有的么。

    最终，陈默启程的时候，已经是晚上了。不过好在，他要是利用御剑飞行回国内的话，也是要在晚上比较好。

    在离开前，陈默再次将管家找来，特意交代了一些事情。当然，对于底下空间什么的，管家她是不清楚的。就算是生活了几十年，根据徐市的生活习惯知道了，陈默也不怕。

    因为陈默在整个地下宗门进入口，设置了复合阵法，只要进入，绝对死人没商量。

    找个管家交代，主要是安排所有的事情依然按照徐市以前的常列开展，以前怎么弄现在也怎么弄。而且他也告诉管家，他要再次出去，所有的事情，就由她来安排。

    另外，陈默趁机利用致幻，在她的身上下了禁制。这种禁制，还是在解开乾坤珠二层禁制的时候学习到的，正好利用上了。

    他所设置的禁制没有太大的用途，平时也体现不出来什么特征，不过是一点精神引子在其身体中。但是如果有需要的话，直接一引，就会在其识海中爆发，直接将其弄成白~痴。

    这是陈默留下的一点小手~段，主要是在小本本，他真的不会相信任何人。而且，对于人心的把握，他也是没有太大的能力，所以还是留下一些手~段的为好，这样只要听话，那么你好我好大家好，如果不听话，那就变白~痴吧！

    交代完后，陈默就再次启程。回到了山下，找了个无人的角落，直接取出青玉剑，然后朝着家的方向，御剑而去。当然，在飞回国内的同时，陈默利用易容项链，再次便恢复了自己本来的样子。

