    染白啊了一声，尾音拖长，意味不明的。

    沈明轩连忙惊恐道：“不、不认识！”

    如果让徐慧琴知道他追卫白的事，别说是腿了，脑袋都得给他拧下来！

    沈明轩越想心越凉，拔凉拔凉的，求救的看着染白。

    徐慧琴狐疑：“你反应这么大做什么。”

    “可能我太帅，让他自卑了。”染白说笑。

    徐慧琴被染白拉回注意力，十分认同的点头。

    沈明轩心底重重松了一口气，想到了什么，又缓缓地僵硬地看向沈知遇的方向。

    二哥见过他告白……

    他不知道二哥还记不记得，听没听到卫白这个名字，二哥日理万机，应该不会记得这种小事吧？

    沈知遇自始至终也没什么反应。

    沈明轩心中无数次祈祷，终于煎熬的吃完了这一顿饭，饭后徐慧琴拉着染白在沙发上聊天，还趁机问了几句关于沈明轩在学校的事。

    “他最近……”染白不紧不慢。

    沈明轩心惊肉跳，忽然大喊一声：“卫白！”

    一时间，所有目光都落在了沈明轩身上。

    沈明轩骑虎难下，只能说：“我看你……确实比我帅。”

    “……”

    沈明轩上前，握住染白的手，激动道：“我想和你交流交流心得。”

    “……”

    “我们走！”

    说着，沈明轩立刻把染白拉走。

    徐慧琴愣了好一会儿，“沈明轩你一惊一乍的又犯病了？我和小白聊的好好的！”

    “帅哥的秘密你不懂。”沈明轩敷衍了一句。

    “这孩子……”徐慧琴嘟哝：“成天犯病。”

    沈知遇瞥了一眼两人离开的方向，漠然收回目光。

    夜色渐深，月色朦胧。渐渐舒展开绿叶的观赏性植物生机盎然，寂静庭院四下无人，一眼看去倒也有几分诗情画意。

    “说吧，谈什么心得？”染白一脚踢着石子，斜靠树干：“长得帅这种基因呢，是天生的，你想要也没办法。”

    沈明轩抓了抓头发，快要哭了：“你怎么是沈家的养女啊？”

    “我也不想有你这样的三哥啊。”

    沈明轩顿时觉得人生一片昏暗，生活真他妈操蛋。

    他第一次这么认真追一个人，结果到头来告诉卫白以后就是他妹妹了？！

    他满脑子卧槽，手脚都麻了，不知道接下来该怎么办。

    半晌，染白有些不耐烦了，“你要是没事——”

    “卫白。”沈明轩面色沉凝，郑重其辞：“我们私奔吧。”

    “？”

    “私奔？”

    “醒了吗？”

    沈明轩一颗心都蔫了，丧丧的蹲在地上，揪着草叶子，呆了好一会儿，满脑子的赌约废了，跑车没了，告白怎么办，人还追不追，这要是追了，他不得被扫地出门，打断双腿。

    他紧张问：“你没跟奶奶她们说吧？”

    染白回了他三个字：“看心情。”

    少年从地上跳起来，一头奶奶灰已经重新染成了黑发，沉浸在自己的悲伤中，难得从中二少年跳跃到忧郁少年：“你真的不想和我在一起吗？如果你愿意的话我现在就去和奶奶说，你要是不愿意，以后我们……”

    他吸了吸鼻子：“就是兄妹了。”

    天哪。

    小说照进现实。

    以前沈三少听这种豪门秘事都当个笑话听的，谁成想有朝一日，落在了自己身上！

    “……”

    “你去演琼瑶戏吧。”

    “啊？”

    “一个人就行。”

    沈明轩更悲伤了，“你还嘲讽我。”

    一想到如果奶奶、爷爷、大哥、二哥知道了他追卫白，还和朋友打赌，一时间更加万念俱灰。

    “祖宗！算我求你，你千万别说出去，我给你当牛做马都行。”沈明轩凝重道。

    “……用不着。”

    “不！”这句话在沈明轩听来就是拒绝，他激动到手舞足蹈，“你用得着！！”

    “我会的可多了，姐，你真的不能跟让他们说啊，你这要一说我就废了！你留下我活着，一定会发现我更多惊喜的！”

    明月高悬，晚风习习，乍一看少年站在影子中，眼神满满都是深情款款。

    “你没事吧？”染白眉心直跳。

    “我家里人要是知道我就有事了。”沈明轩十分悲痛，捂着心脏：“我今年才二十一，我还有那么多美好的事情没有经历过，我不想死。”

    “至于？”

    “至于！”沈明轩铿锵有力，“你不知道！要是奶奶他们知道，我真的会完！！！”

    染白没有说话。

    沈明轩就差给她跪下了，“你千万要替我守口如瓶啊，我以后但凡敢违抗你一句话，我就是狗！”

    他说的信誓旦旦。

    “汪！”

    “汪汪！”

    一只白色的庞然大物陡然撒欢似的扑了过来，在草丛上连滚带蹭的，差点把染白直接扑倒。

    “……”

    气氛一时间有些微妙的沉默。

    沈明轩的脸色差点没绷住，“阿！诺！”

    染白皱眉握住萨摩耶白绒绒的爪子，把它推到一旁，然后若有所思的问沈明轩：“你是狗？”

    “这绝对是个巧合……”沈明轩深吸一口气，“你不要怕啊，阿诺不咬人的，这是我二哥养的狗。”沈明轩赶它走，“快走快走。”

    萨摩耶卧趴在染白脚边，吐着舌头，不吵也不叫，就是赶不走。

    染白挑了下眉，想到那人倨傲冷漠的模样，身边牵着一个白色萨摩耶。

    啧。

    面对这个突如其来的打脸时间，沈明轩脸色有些难看，可怜兮兮的对染白说：“姐！姑奶奶！祖宗！！哥也行！你大人有大量，以前的事就忘了吧！

    前尘往事，都他妈随风逝去吧。

    “叫哥哥？”染白似笑非笑，挺痞气的，咬字有些玩味。

    沈明轩毫无节操，“哥哥！哥哥哥哥哥哥！”

    “……”

    她只是觉得好笑，没想让他叫。

    “你让我叫你爸爸都行，拜托拜托。”一想到徐慧琴对卫白的那个态度，喜爱的不得了，沈明轩想想都头皮发麻。

    染白说：“行。”

    沈明轩大喜过望，一时间没过脑子，脱口而出：“爸爸！”

    “汪汪汪！”恰在此刻，一直安安静静的萨摩耶忽然热情的大叫了起来。

    “阿诺你别——”叫了！

    沈明轩话还没说完，就见萨摩耶突然向远方奔去，那一瞬间，沈明轩有一种极为不好的预感，直接从脚底板窜了出来。

