    蝉十一的身影出现，脸上浮现诡异的笑容。

    曹芬面色微变：“见过前辈！”

    对方散发着恐怖的气息，无疑是神游之境。

    问情三关，不是空间独立的吗？

    她怎么碰到其他闯关者？

    而且，这还是神游境的强者！

    他怎么偷偷潜入问情三关？

    “嘿嘿。”蝉十一眼中笑容不减，“这种低质的肉食，主人看不上，就给老奴打打牙祭。”

    曹芬立即感觉到恐怖的威压袭来。

    在神游之境强者的威压之下，她竟然无法动弹。

    曹芬面露绝望，这是要死了吗？

    只是下一秒，沙哑的声音继续传来：“竟然又来了一位低质的肉食。”

    曹芬看了过去，看到了熟悉的身影。

    正是许晨。

    曹芬绝望，没想到，她竟然会和许晨死在一起。

    这个神游境强者，不讲道德！

    许晨看着绿头巾男子，微微皱眉。

    他感觉到一股怪异的气息。

    不似正经修士。

    蝉十一强大的威压袭来。

    许晨手一点，顿时，威压消散。

    曹芬的身体，也可以动弹。

    她面色震惊。

    许晨，是神游之境？

    曹芬脸上露出惊喜的神色！

    “许晨公子，小心，他是神游之境！”曹芬还是连忙提醒。

    她活命的唯一希望，寄托在许晨身上。

    她现在，只希望许晨更强一点！

    她也明白了，苏靖瑶那样的天才人物，对许晨这么好！

    如果柳茹华有许晨这么强，就算欲之一关成真，她也愿意倒贴！

    蝉十一也微微发愣。

    “冰雪大陆，没有你这样的神游之境的强者。

    难道，你来自其他大陆？”

    蝉十一看着许晨，眼中出现杀意。

    “既然来到这，就死吧！”

    蝉十一，在诸多蝉奴里，排第十一，实力不弱。

    而且，冰雪大陆，是他的主场。

    主人马上复苏。

    到时候，整个冰雪大陆，都将成为肉场。

    对待这个陌生的强者，他很有自信。

    无数的蝉，瞬间收入了蝉十一的身体。

    他整个人，完全变为了一个怪物。

    “死！”

    神游一击，无比强大。

    尤其是蝉十一，在蝉主的加持下，实力更是达到神游四重。

    顿时，滔天的气息传来。

    这处小世界，都要破碎了。

    “哼！”

    许晨冷哼。

    龙破君主都接不住他一击。

    更不用说蝉十一。

    他的手指向前一点。

    灵元凝聚成一点。

    轻松随意。

    没有任何花里胡哨。

    蝉十一的身躯，瞬间炸裂。

    一击，就死的不能再死。

    曹芬看着这一幕，彻底呆了。

    一个神游境，被许晨一指点死。

    一切都发生的太快。

    她都开始怀疑人生了。

    难道，这些都是错觉？

    许晨看了眼曹芬：“这里有些问题，你还是赶紧离开吧。”

    曹芬看着许晨，目光有些畏惧。

    一个神游境，就那么轻轻松松被解决。

    她现在有些后怕。

    幸亏前一段时间，没有对许晨怎样。

    “多谢前辈救命之恩。”

    认真感谢了一番，没有任何犹豫，曹芬转身离开。

    许晨看着曹芬的背影。

    总感觉，自己似乎遗漏了什么。

    许晨发呆了一会，想起自己到底遗漏了什么。

    “第三关，没人了我该怎么进去？”

    曹芬走了，他自然不能过尾随别人进关了。

    他看着这片空间。

    “看来，只能强行闯关了！”

    一股强悍的气息，在许晨身上散发。

    这个世界上，绝大多数事情，都能够用拳头解决。

    如果解决不了，说明你还不够强！

    就在这时，之前的小女孩再次出现。

    她依旧全身血污，她看着许晨，脸上露出讶异的神色。

    “你原来，和那些人，不是一路人。”

    “你说的是那个绿头巾男子？当然不是。”

    许晨看着小女孩，继续说道。

    “你应该就是问情剑，我算是半个问情宗的弟子。”

    “问情宗弟子？”小女孩露出狐疑的神色，但也逐渐相信了许晨。

    许晨没必要骗她。

    以她现在的状态，连蝉十一都不是对手，更不用说秒杀蝉十一的许晨。

    “我道侣，出身问情宗。”许晨再次说道，“我此次前来，是想获得无情种的下落。

    听说，在问情剑这里，有关于无情种的线索。”

    “无情种？”小女孩皱眉，“十万年前，我陪主人周游诸界，确实嗅到了无情种的气息，是在一个叫天环大陆的地方。”

    “天环大陆？”许晨讶异。

    他就是天环大陆的。

    “具体在哪？”

    “我想一想，好像在西南区域。”

    许晨脸上的疑惑更甚。

    他就是西南区域的。

    “有没有更具体一点的？”

    “我呈现给你看。”

    小女孩的手一挥。

    顿时，一堆山川河流的景象出现在了空中。

    “就在这座山上的一个秘境里面，不过藏得很隐秘，一般人根本发现不了。”小女孩没有隐瞒。

    无情种对她来说，没有任何作用，也不是什么不能说的秘密。

    许晨发愣。

    这座山。

    正是色空峰！

    他住了好几年的色空峰！

    无情种，竟然在色空峰的秘境里，也就是小白的肚子里。

    这真是……

    这缘分，还真是妙不可言。

    “你的实力很不错，但是你要小心，你今天杀死的那个人并不简单。”小女孩在旁边说道。

    “他是什么身份？”许晨问道。

    “不是此界之人。”小女孩眼中露出凝重的神色，“你的实力，应该达到天之下了吧？”

    “嗯。”许晨点头。

    他现在的实力，确实是天之下。

    但是，把药吃完了的话。

    他的实力，就不是那么简单。

    “这种实力，在下界已经无敌，但还不够！”小女孩眼中都是忌惮的神色。

    “这么强？”许晨讶异。

    “其实，我的实力，应该不弱与你，然而那人背后的一人，仅仅一击，就将我重伤。”

    “这么强？”许晨稍稍重视。

    天之下，也有强弱之分。

    许晨身上还有很多药，吃了的话，他的实力会膨胀到极其恐怖的存在。

    实在不行就攻伐系统。

    在下界，此刻的他并不怕谁。

    只是，这个世界，不是有大道之劫吗？

    “我知道你的疑惑，实力超过天之下的界限，但他与你不同。”小女孩显然不想多说。

    “这个世界没救了，所以，我劝告你，现在最好带着问情宗的人离开，留在这里，只会等死。”

    小女孩声音冷酷。

    “他的目标，不是你。

    但他若发现了你，说不定就会将你作为目标。

    毕竟，你的体质，很适合……红烧。”

