    其实海拉还在维度牢笼里的时候，她因为看过洛麟所赠与给她打发时间的书籍。所以她也是进行过一定的思考的。

    比如说该如何治理阿斯加德国度、如何和平地收服手下、如何收买人心登上王位……等等。她都结合自己所学到的书籍进行了思考。

    只是一时学习到的知识还是难以改变海拉，这种活过了漫长岁月的神族的固有观念。

    她或许会结合方法，行事有所变化，但固有的观念并没有完全改变，根本的还是她那套霸道的以力量为根基的想法。

    又因为海拉曾从洛麟处听说过自家那愚蠢的弟弟们的所作所为，她认为白痴托尔和洛基虽然不堪大用、废不拉几，但是显然在阿斯加德内有一定的民心和声望。

    所以海拉是想过收服洛基和托尔充当部下的，这样对她登上阿斯加德的王位，肯定会有很大的助力。

    只不过嘛，虽然奥丁已死，但她背负了数千年的仇恨却不是那么容易就会抹消的。她自然是恨不能亲手解决奥丁。

    再加上海拉一出来，看到眼前的两个拥有阿斯加德气息的男子，能在奥丁临死前陪同的肯定是两个最亲近的儿子，也就是托尔和洛基了。

    所以海拉已经大概地推断出了两人的身份，而后面托尔的自我介绍也印证了答案。

    但海拉很明显地就感觉到了，自己这不成器的弟弟们看着她都一副气势汹汹、如临大敌所散发的敌意模样。

    海拉知道肯定是奥丁对他们说过了什么。而海拉一看到他们俩的臭黑脸，就感觉自己好像看到了奥丁那该死的老家伙。

    父债子还！

    海拉一下子就怒了，所以她先是挑衅一般让他们臣服，果然他们是不会愿意的。那么接下来海拉就能够好好地教训他们一顿，再提收服的事情了。

    只是谁知事情出现了一点偏差，比如说洛麟来了。

    而海拉对洛麟更是有种奇怪的执着和感情，所以她再次出手试探洛麟。然后海拉知道了依然不够，自己依然不是洛麟的对手。

    之后就是洛基耍小聪明似的想要跑路，召唤了彩虹桥。而海拉反应极快，立马追了上去。同样洛麟位于最后也追了上去。

    ……彩虹桥之中——

    洛基和托尔在飞速地穿梭着，托尔在埋怨着洛基的擅自主张，但现在说什么都没用了。他们很快就看到底下穿梭而来的海拉的身影。

    显然海拉已经追上来了。

    咻！

    洛基朝着海拉投掷出一柄短剑，但很快就被海拉给击飞了回来。洛基为了格挡那一击剑，整个人都被击飞，撞出了彩虹桥之外，消失在了星宇之中。

    海拉更怒了，她打不过奥丁被囚禁，仇恨难消。她打不过洛麟，怒火难熄。但现在就连洛基这种弱鸡都敢不自量力地对她出手。

    这可忍不了。

    这必须得好好教训一下臭弟弟们，什么叫做尊重长姐。

    海拉魔力加速自身，她追上了托尔直接一手掐住了他的脖子，手中一剑就要捅向托尔。

    但托尔挣扎着，一腿踹开海拉，他自己向后倒退着直接撞到了彩虹桥的边缘，同样跌出了彩虹桥外，坠入了无尽星空之中。

    而最后一名的洛麟这时才追上来，他自然看到了洛基和托尔跌了出去，只是他来不及阻止了。反正他们命不该绝，还有着去萨卡星带回班纳的‘天命任务’呢。

    所以洛麟并不怎么担心，何况他刚才还悄无声息地给托尔下了个空间印记。不怕找不到托尔那家伙。

    “你这姐姐对弟弟倒是真的凶残！”

    洛麟追上了海拉，海拉见状，直接一拳击向洛麟，同时另一只手唤出一柄死亡之刃，刺向洛麟的腹部。

    但海拉的拳头直接被洛麟所抓住，她的剑刃撞上了洛麟的腹部直接被折断了。两人在彩虹桥的光芒通道之中不断搏斗。

    但洛麟可不是托尔和洛基，他根本不会被海拉击飞掉出彩虹桥。

    当然海拉也没有这个想法。

    不过令海拉恼火的是，不管她如何进攻，无论是剑击，还是拳脚都无法伤到洛麟分毫，完全打不动，而自己却被洛麟死死地压制住了……

    彩虹桥的桥堡。

    托尔的好友三勇士之二的范达尔和沃斯塔格正守候，并操控着彩虹传送。传送通道就要结束了，他们在担心着托尔，都目不转睛地盯着彩虹通道的光幕。

    嘭！

    就在这时，一道身影狼狈地宛如一颗炮弹般从光幕里被击飞了出来，直接撞到了桥头堡的金属顶上，凹陷出了一个崩陷的人形，然后她才掉落了下来。

    “你是谁？！”

    范达尔和沃斯塔格手持剑，都警惕地打量着海拉。只因为海拉散发着危险的气息。

    “她是奥丁的长女，死亡女神海拉！”

    一道声音响起，只见到彩虹桥的光幕里洛麟从中迈步而出，比起海拉自然是从容优雅了不知多少倍。

    而很显然海拉被踢飞也是洛麟干的。

    范达尔等人闻言，知晓了海拉的身份，他们虽然疑惑着海拉的身份。但见到洛麟后连忙追问道：“洛麟阁下！托尔呢？”

    “被她击飞了出去，脱离了彩虹桥。不过你们不用担心，他们都没事，过段时间一个就能回来了。只不过你们有麻烦了，她想要成为你们的王！”

    洛麟解释说着，指了指海拉。

    而海拉也面目狰狞地站了起来，只因为她如此丢人的一幕被别人看到了，实在难有好脸色。不过没关系，阔别多年的故土，阿斯加德她终于归来了。

    “洛！麟！这一次我不会再输了，站在这片土地的我，才是最强大的我！”

    海拉厉声喝道，她的双眸闪过绿色的莹光，狂暴的魔力在其身上流转，如山般沉重。站立在阿斯加德的土地上，海拉得到了源源不断的力量补充。

    她的气息在不断地上涨攀升，第五星级中级……高级……终于被推升到了无比接近天父级别的层次。

    当然只是因为能量的堆叠而成的伪天父，还达不到天父级别的水准。

    显然击败洛麟是海拉一直以来的最念念不忘的事情之一。因为洛麟的‘可恨’之处，使得‘击败洛麟’已经和‘击杀奥丁’、‘登上王位’共同并列为了海拉的三大‘梦想’。

    洛麟依然自信而平静地笑着道：“既然你有这样的自信，那就来吧！”

    只因为洛麟其实早已经察觉到了海拉的想法，之前在彩虹桥里他就知道海拉想要引他到阿斯加德进行‘公平一战’。

    洛麟毫不在意，他知道只有在阿斯加德再一次堂堂正正地击败海拉，大概她才会心服口服吧……啊不，或许即便是这样她也不会服的，会想着继续努力追回来。

    但至少让她真正意识到洛麟远远强于她，是她难以逾越的高峰。

    也为洛麟最后收服她奠定基础。

    “别小看人了！”

    海拉见洛麟依旧轻松自若，似乎根本没有认真的样子。她怒喝一声，手中出现了夜空之剑朝着洛麟斩出，一道死亡之芒的剑气迸发而出，空气都变得凌冽了起来，瞬间将彩虹桥堡斩裂成了两半。

    呲！

    但海拉真的不知道洛麟的可怕吗？

    当然不是，因为她即便站在了阿斯加德，得到了源源不断的力量的支持，她却发现自己依然看不透洛麟的实力，这时她就知道自己大概率还是很难赢的了。

    不过即便如此她也要全力以赴跟洛麟战上一场。

    敢与不敢，就是真正的战士的区别。

    “那就来吧！”

    洛麟只是微笑，他对于海拉那种执着还是蛮欣赏的。自然不介意陪她玩玩，何况洛麟的骨子里也有着龙族的好战基因。

    洛麟也出手了，他一拳击出，直接破碎了海拉的死亡剑芒。身影一闪，一只手掌在海拉还没反应过来之时，已经直接抓住了海拉的头，将她猛地抛掷了出去。

    嘭！

    那速度突破了音障，爆裂激荡出了狂风。海拉直接被扔出了两千多米开外，重重地砸进了阿斯加德海面上，炸开一个巨型的水花。

    “海拉我只能去教训她一顿，但我只是阿斯加德的同盟者，这到底是属于阿斯加德的家事，属于你们的‘内政’，我本是不应过多干涉的。你们懂吧？”

    洛麟给自己找了个理由，对范达尔等人说道。

    范达尔等人还能说什么呢，只能道：“我们明白，洛麟阁下。”

    然后洛麟便向前踏步，身影一闪，已经是数百米的海面上了。他闲庭信步，几个闪身来到了距离海拉不过百米的位置。

    “咳咳……”

    海拉已经浮上了水面了，她依靠着魔力站在水面上，嘴中剧烈地咳嗽着，呛出了几大口海水来。她双手在头上虚抚，属于死亡女神的威仪的六角冠冕浮现。

    “那就来吧，洛麟！让我看看你到底有强大！？”

    海拉脸色凌冽，她伸手一招，在头顶之上的空中，无数尖锐的死亡之刃浮现而出，好似无限剑制笼罩了整个天空。

    “去！”

    只随着海拉挥手而下，瞬息间万箭齐发，密密麻麻的战刃朝着洛麟飞射而去，每一柄死亡之刃都是巨量魔力凝聚而成，能轻易摧毁荡平一个小镇。

    但这样的招数在洛麟看来已经太过小儿科了，他仅仅一伸手，那些有着可怕威力的战刃就被他强行定格在了空中，五指一握，便在空中被粉碎爆炸开来。

    “怎么可能？！”

    海拉试想过洛麟各种方式来解决这招，但他的处理方式实在是太轻松了。从始至终都没有认真过，就像是玩乐一般的状态。

    “他是怎么做到的……？”

    但海拉不允许自己气馁，她重新鼓起斗志，身影疾驰，踏浪而行，手中夜空之剑剑芒一闪，开山断岳的绿色死亡剑气足足有上千米之长，轰然斩出。

    洛麟只是脚尖轻点海面前进，然后指尖轻点，虚空一阵波动，然后那剑芒就直接被消弭于无形，泯灭掉了。

    “放弃吧，你现在是打不过我的！这并不丢人，你的勇气可嘉，你战斗的姿态，足以彰显你的战士之名了。但有时候你还是得学会面对现实，尽管这可能有点残酷……”

    洛麟的话音缓缓传来，轻描淡诉的语调，刺耳但又现实。

    海拉瞪大了双眼，她意识到了洛麟真的跟她不是同一个层次的了。她甚至无法理解洛麟到底做了什么，抵消了她的攻击。

    “可恶，你这该死的混账到底有多强……”

    海拉咆哮着，但她的不甘让她不愿罢手，死亡魔力的魔光炮轰击、死亡之力诅咒、灵魂冲击、剑芒斩击……她使出浑身解数，持续不断地朝着洛麟攻去。

    短短一分多钟，海拉已经打出了上百招式。

    但洛麟只是轻而易举就能将其一一化解。哪怕海拉依仗着无穷无尽的阿斯加德的力量，宛如移动炮台一般不断释放出可怕的魔力攻击。

    不知蒸发了多少吨的海水，甚至令这阿斯加德都造成了天崩地裂，地动山摇的震动感。但洛麟依然巍然不动，没有一丝伤损。

    洛麟微笑道：“反正很强很强，比你强太多了。强到能随意玩弄戏耍你，你也拿我没办法的程度！”

    “该死的！”

    海拉最终还是释放出了大招，海面下浮现出了无数巨大暗青色的死亡之刃，携带着可怕的腐朽死亡魔力，泛着冷冽的金属质感般的光泽破海而出。

    有着倾天之势的巨刃飞速朝着洛麟倾轧而来，好似要将洛麟撕碎。

    “为什么就不明白呢？！”

    洛麟这次没再动用空间之力，他握住了拳头，虚空中凝聚出了一个巨大的金色拳影，然后携带着煌煌大势，轰然砸下。

    轰！隆隆！

    宛如摧枯拉朽，那些巨刃被尽数粉碎，而海拉直接被砸进了数百米深的海底里。掀起滚滚海浪翻腾，涟漪荡荡。

    “也是时候该结束了！”

    洛麟轻声念叨着，他身形一闪，直接遁入了水。穿越了数百米的深度，洛麟直接找到了躺在巨坑里的海拉。

    “你认输了吗？！”

    洛麟直接掐着海拉的脖子，魔力传音道。

    但海拉依然怒视着洛麟，犟嘴魔力传音道：“不……”

    “其实我很早就想说了，你这个王冠真的好丑，好难看！”

    洛麟脸色不耐地嫌弃道，然后直接一拳砸在海拉的脑门上，将她那蜘蛛般的死亡女神六角冠冕都给砸碎了，露出了她那一头黑色的长发。

    洛麟：“认输了吗？承认吧！”

    海拉倔得跟头驴似的，咬牙道：“不……”

    洛麟不再理会，直接一拳又一拳，海床在不断地震动、崩碎、塌陷，深深地陷了进去。终于不知何时，海拉直接被揍晕了过去。

    “还真是个傻女人……”

    洛麟吐槽着，然后将她捞了起来，离开了海底，从水里窜出，将她扔在了水晶桥上。

    实际上此刻的海拉浑身是伤，身上的衣甲早已破碎不堪，甚至露出了不少白皙的肌肤。她昏迷了过去，已经没法使用魔力来修复自己的衣服了。

    就在洛麟想着该怎么处理海拉这个家伙的时候，忽然他脸色微变，显然察觉到了什么。只因为此刻正有人在向他求救。

    没办法了，洛麟只能赶紧一道魔力输入了海拉的身体，将她强行刺激醒来。

    “我昏过去了……？”

    海拉缓缓清醒过来，只觉得浑身痛疼难受。她还有些不清醒，但她看到了洛麟，自尊心就让她强忍着不适想要站起身来。

    “海拉——”

    但洛麟只是面无表情地看着她，快言快语地直接说道：“我没空再陪你玩了，现在我有要事去解决，阿斯加德就暂时交给你吧。”

    “我知道你一直都想要成为阿斯加德的王，那就让你上位好了。我倒想看看你能否当好这个王，能否统领好阿斯加德人。”

    “如果连这你也干不好，那就丢掉可笑的野心，别再想去当什么王了。还是乖乖地来当我的走狗（跟班）吧。”

    “还有……我希望你能尽量减少杀戮，少造些杀虐。尽量留下三勇士等高级战士的性命……毕竟这也是你们阿斯加德的人……”

    洛麟赶紧交代完，也不等海拉是否答应，也不看她的反应。就直接身影一闪遁入了虚空，穿梭空间，寻向那求救呼唤他的地方。

    “可恶……”

    只剩下海拉在原地，她脸色愤恨不满地一拳砸在了水晶桥上泄气。然后她整了整衣装，转身向皇城中走去。至少她要证明自己真正地拥有王的资格，她能统治好阿斯加德人……

