    但按以往的尿性来看，就算有个大病，比如神火小辣条，会标出来个屁啊！

    就是让你永无止息的挣扎之中脖子一耿，脑袋一热，吃下去就给你送上天去。

    所以。

    这个危肯定不是真的危。

    就是标出来吓人的。

    余墨一想通，果断召唤出加特林，始一现，漫漫佛光便徜徉着温暖与祥和，照在他身上。

    余墨表情有些惊愕。

    绽放佛光的加特林！

    不，还不止！

    这加特林的外形竟是一朵莲花座，六根枪管仿佛飘散着缥缈佛音。

    不会觉得这外形有些少女心或是怪异，竟是出奇的和谐。

    余墨提在手上，忽感自己像要升天一般。

    竟是慈心如海，普渡众生。

    这是佛器啊！

    像是真的有那一尊加特林大菩萨。

    “这能危？”

    余墨不信。

    从抓住加特林开始，他心里就有种难以言表的冲动。

    虽然看着和佛器一样，但也是加特林啊！

    他都想打个飞机玩玩了。

    可惜啊，这个世界没有飞机，倒是有会飞的修士和各般法器。

    不想了！

    余墨嘿嘿一笑，直接踏进虚空中，下一刻便出现在灵船下方六百米处。

    他都练气十三层了。

    大虚空术的术法范围大大提升，已经能跨越六百米的距离。

    余墨兴致冲冲，一路瞬移下去。

    邢道南看着他有些疑惑：“这小子跑下去干嘛？手里拿着是个啥玩意？”

    那造型，明明很怪，却又说不上来哪里怪。

    奇怪奇怪。

    余墨落到了一座山上，加特林对准一块直径十米的巨石。

    兴奋的大喊：“开火！”

    加特林佛光普照！

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    一管一音，六字明咒！

    枪管旋转起来，快的看不见。

    喷发蓝色火光。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”

    余墨气海中的法力快速消耗，化作子弹自枪管倾泻而出，对着那快大石头疯狂输出。

    火力猛啊！

    打的爽啊！

    余墨脸上全是兴奋，飘起的白发像是被散在风里：“啊哈哈哈哈……爽爽爽爽爽……”

    加特林的后坐力怼的余墨很是酥服，跟按摩似的。

    只见巨石被打的碎石迸溅，烟尘荡起。

    在剧烈震动。

    而后轰的一声，早已经千疮百孔的巨石直接炸成了无数细小的碎块，如同开花般。

    余墨仰天大笑：“牛哔！”

    不打了，枪管都打红冒烟了。

    莲花座底，也就是对着余墨的地方，有一个旋钮。

    一边是庄严曼妙的菩萨。

    一边是不怒自威的佛陀。

    此时正朝向菩萨，余墨想了想，要是朝向佛陀会怎样？

    标危的一把干？

    有些人啊，你不许他做的事偏偏雀跃的跟个小皮猴似的，不作一作感觉这个浑身难受。

    而许他做的吧，又拖拖踏踏，畏首畏尾。

    而我们的余三浪，一浪更比一浪高，小手饥渴难耐，一把就给扭了过去。

    然后就开火了。

    ［欸……］

    都没给系统拉住他的机会啊！

    浪啊！怎么会被拉住呢？

    一瞬间。

    余墨气海里的法力就被清空了。

    他就萎了。

    人虚的不要不要的。

    “这是……什么……情况？”

    他表情惊愕，甚至是惊恐。

    吸的时候太快，他都没反应过来，脚下一软，跌坐在地上。

    加特林吸收到了余墨所有法力，焕发出难以直视的光亮。

    随着一阵kukukukikikiki的音效中，莲花开了，一道道枪管蔓延出来，以一种十分科幻的方式组装成了大炮。

    大炮被余墨提溜在手中，那股子威严及无垠之感，真像是面对着佛陀。

    在那炮口处，一个无比玄奥的佛轮周旋。

    下一瞬。

    （??·д??)?炮▇▇▇▇▇

    一股恐怖的能量荡漾出来，一圈空间波纹荡了起来，都扭曲着。

    余墨满脸惊恐，彻底化成佛陀炮的基座。

    忽然，他神色平静，双目空洞。

    “(?w?)”

    “我可能是要完……”

    这个时候，就不要卖萌了喂！

    “轰~！”

    那佛轮烙印虚空，一道直径三米的金色能量光柱射出，缭绕着雷霆，宛如开天之剑。

    强悍的能量波动把空间都撞的如破布抖动。

    汹涌撞进山体里，直接贯穿了好几座！

    大量的石块更是被炸开！

    山石都被熔成了岩浆！

    山峰都给炸了，直接平顶！

    如此强大的威力，后坐力更是惊人。

    余墨现在虚的跟个啥似的。

    直接就被干倒了。

    本来就是跌坐着，咔一声，腰折了，余墨眼睛暴突。

    砰一声，后脑勺也磕了。

    余墨目眶欲裂。

    “嗷吼吼吼……！”

    而随着他的倒下，炮火也改变了轨迹。

    金色的能量流劈开了一座座山，全给熔化，如同天火肆虐过。

    而金色能量流如怒龙冲天！

    打散了层云。

    正飞下来的邢道南看着这样一道威能可怕的能量朝自己冲来，像是要给他撞成齑粉，懵了一下。

    然后就给淹没了。

    直接爆吼出声。

    “哦吼吼吼吼……我踏马屮啊！”

    灵船上的众人惊呆了。

    “这是什么玩意！邢长老被打了？”

    “叫的好惨，得有多疼？”

    “这也太夸张了吧！”

    “轰~！”

    能量光柱炸开，邢道南黑了一个度，头发全给烧曲曲了。

    脸黑的如似煤炭。

    一剑将能量光束劈开，飞了下去。

    那到底是个什么东西？

    居然能伤了他这个筑基九大圆满？

    还不止，他的护体法器都给淦爆了！

    等飞到余墨所在时，佛陀炮也不突突了，就剩一个人形大坑。

    坑底三十米处，余墨提溜着加特林，被镶在了这里。

    怎么说呢。

    他现在浑身都动弹不得。

    气海完全空了。

    而加特林越来越热，要爆炸了。

    余墨额头暴汗。

    现在他很慌。

    所以当他被邢道南拉出来的时候，都快感动的流泪了。

    然后就愣了愣。

    这是邢长老？

    咋黑了。

    算了，旋即眼神疯狂的朝手里的加特林瞥！

    邢道南没好气的骂道：“臭小子，你又在干嘛？”

    “你这什么姿势？”

    “你老往你手看什么？”

    余墨无力，艰难的开嘴，眼睛激动的快要疯掉。

    “扔！”

    “啥？”

    “扔啥？”

    邢道南顺着看过去，只见是已经红的彻底的加特林咔嚓一声裂出一道缝隙，一股强热强光扑面而来。

    “轰~！”

    一声巨响！

    慑天动地！

    一圈圈的能量余波把什么都掀翻了。

    当灵船上的人看着腾起来的蘑菇云，嘴张的可以放下一个鸡蛋。

    “我的嘛啊，哪里到底是发生啥了？”

    “炸了！太炸了！”

    “邢长老刚才落下去了，他不会有事吧？”

    没过多久，邢道南便扛着余墨回来了。

    骂骂咧咧的，黑脸上满是不爽。

    “淦~！”

    “你特娘下次要再炸点啥能不能提前跟我说一声？”

    “艹#！”

    点子太背了！

    不仅被怼了一下，还被炸了！

    奈奈的腿，半座山都炸没了！

    好在他修为深厚，躲的及时，两人就有些狼狈。

    余墨像是刚从灰坑里扒出来的受惊小兔子。

    泪流满面！

    他被吓哭了。

    乖乖，真的危啊！

    这玩意打完要爆的啊！

    好危险好危险！

    要不是邢道南在，他就完了。

    ［欸~］

    ［都标危了你还这么浪］

    ［下次可不能这么浪啊］

    系统给他搽搽脸，埋怨着。

    余墨委屈的点头：“??^??555~~~”

    系统抱着他拍头：［不哭不哭啊……］

    ［乖~~~］

    众人彻底傻了。

    这是什么情况？

    咋余墨也在？

    他啥时候出去的？

    正睡觉的三女也被吓醒了，一开门就见到那腾起的蘑菇云，顿时精神了。

    当看着余墨被扛了回来。

    一个个担心挂念的跑了出来。

    一看余墨脊椎像是断了，眼眶都红了。

    “师弟，你没事吧？”

    “师弟你怎么了？你说话啊，你动一下啊。”

    “师弟……”

    邢道南把余墨往地上一扔，三女刚想伸手。

    “呃！”余墨一声闷哼。

    “行了行了，他就是把自己玩脱了，啥事没有，你们把他抬回去，好好歇息一下。”

    三女忙点头。

    没事就好，没事就好。

    便把余墨抬回屋里去。

    还有一群不知道发生了啥，但很好奇的吃瓜群众。

    邢道南装作一副威严模样：“别看了别看了，都散了散了。”

    其他人将视线移开。

    憋的肩头直抖。

    绝对不能在长老面前笑出来啊！

    都压着头，快步离开。

    等人走后，邢道南才捂着脸，恨恨的跺脚。

    “嘶……”

    “我特喵唉呀！”

    “点背点背！不过那玩意看着很好玩，改天要几个来玩玩……”

