    

    “答对了，但是没有奖励！”

    萧薰儿笑了笑，然后毫不留情地把这个木护法的灵魂从他的肉身当中抽取出来。毕竟这对于一个斗尊来说并不难。

    然后将其交给药尘。

    药尘也二话不说，直接再拿出一个和刚刚装下韩枫的那种瓶子，把这个木护法的灵魂也装了进去。

    不得不说，这个木护法真的是一个好人，在萧龙急需一具躯体的时候主动送来了。

    “薰儿，你先去把那几个宗门的财富全都给我收刮而来，我在这里等你！”

    肉身也交给药尘保管，萧龙对萧薰儿吩咐道。

    如今，只要他手里的资源越多，兑换点也越多，所以说对于来找他麻烦的血宗和八扇门，萧龙当然不会放过了。

    毕竟，斗皇宗门的几十年的积累，财富必定不容小觑！

    “嗯！”

    萧薰儿二话不说，就破空而去。

    萧龙和药尘来到原来韩枫所在的那间小竹园，开始轻点收获。

    韩枫这厮不愧是六品炼药师，里面有不少的丹方，还有高阶功法斗技，以及许多成品丹药。

    萧龙全都把他们拿去买了。

    “木护法，跟我说说，你每次收集完灵魂，会去那里交差呢？”

    对于魂殿，萧龙心里很厌恶，也很喜欢。

    厌恶的就是他们到处收集灵魂，让萧龙心里也不爽。

    喜欢的就是，每一个魂殿分殿都有提高灵魂力的灵魂本源，就是从那些幽魂当中提炼出来的。

    萧龙很是在意。

    只不过魂殿每一座分殿都有两位尊者镇守，现在萧龙这一方只有萧薰儿一个斗尊，萧龙当然不敢去找那些魂殿分殿的麻烦。

    只不过等药尘有了躯体的话就不好说了，要知道，原著当中的药尘有了躯体之后级别直接达到了半圣！

    要是自己帮现在地药尘恢复肉身，怎么说也有斗尊修为！

    有两位斗尊之后，萧龙可就要好好的考虑考虑了。

    所以说，他现在来探一探口风。

    “哼！小子，古族很厉害，但是我魂殿也不惧，而且你不是古族之人，古族不可能为了你而跟我们魂殿开战的，所以说本宗劝你现在快点放了我，否则魂殿的怒火不是你一个小小的斗王可以承受的！”

    那个木护法见到萧薰儿不在，只有萧龙一个斗王，就打算动手忽悠萧龙。

    “呵呵，就你区区一个护法?魂殿会为了你和古族开战?你也配?”

    萧龙冷笑一声，这个魂殿的狗东西还真的是不知死活。

    “药尘，这个家伙就交给你了，我要你帮我撬开他的嘴！”

    萧龙把这个家伙丢给药尘，然后就不去关他了。

    他相信药尘那个老家伙肯定有方法折磨这个家伙的。

    不然，药尘那几百年也怕是白活了。

    “嘿嘿嘿，这个你就放心吧！”

    论折磨人，他药尘在整个斗气大陆也是能够拍的上号的。

    再加上他对魂殿非常的痛恨，折磨起人来丝毫不手软！

    还有韩枫那个孽徒！也被他折磨地半死不活。

    要不是灵魂体只是虚体，萧龙都有些怀疑药尘是不是把木护法和韩枫给杠了。

    不然的话，韩枫和木护法又怎么了会在十天之内就变得没精打采的？

    十天之内，萧龙吞噬了海心兰。

    有了上一次的经验，这一次萧龙倒是没有花费太多的精力。

    萧薰儿也早在三天之前就回来了，回来的她当然干起了她的老本行，给萧龙护法了。

    “丫丫的，这个炼化异火当真是在开挂啊！这级别比作火箭提升得还快！”

    吞了海心兰，萧龙的等级又提高了十几个小境界。

    直接达到了三星斗皇！

    现在，萧龙都嫌弃自己地境界是不是提升得太快了一点？

    焚决也如愿以偿地达到了地阶初级功法！

    再一次见到萧薰儿的时候，天地良心啊！萧龙的异火，终于不抖了！

    萧龙猜测，自己这由三种异火合成地异火，应该拍的进前七。

    所以说，才不会害怕萧薰儿的海心兰了。

    萧薰儿见到萧龙身上都有三种异火了，而自己体内还是只有一种，心里有些不服气。

    “”老公，下一次得到异火，你，你能不能够让我来炼化啊！我还从来没有融合过异火呢？求求你了！”

    放纵之后的萧薰儿在萧龙的怀里使劲地撒着娇，嗲嗲地说道。这声音让萧龙很享受。

    “这怎么可以呢？你看，你一种异火可就抵得上我三种异火了！我的焚决现在还只是地阶初级，而你的已经地阶中级了，要是让你在炼化一种异火，岂不是达到地阶高级了？”

    萧龙虽然很喜欢萧薰儿撒娇发嗲的样子，但是在这件事情上还是没有答应她。

    “哎呀！我要，我就要嘛！”

    萧薰儿可不一，开始在萧龙地怀里折腾了，一副你不答应我我就不依的样子。

    “哦！小宝贝，你要什么?”

    虽然萧龙知道萧薰儿这句我要是什么意思，但是萧龙还是忍不住打趣道。

    “哼！你欺负我，我要报复你！”

    萧薰儿如同一个欲求不满地怨妇，一把捏住萧家老二。

    那本来已经软下去的萧老二立刻有挺拔起来。

    萧薰儿得意地捏住它，慢慢的往下板。

    好像萧龙不答应，就要把它扳断一样。

    “哦，我的好夫人，我错了我错了，迦蓝学院里有两团陨落星炎，分你一个，分你一个！”

    萧龙生怕萧薰儿这个家伙一不小了把它玩坏了，毕竟萧薰儿怎么说也是实打实的斗尊，连忙求饶。

    天地良心，他一开始真的是只打算拿迦蓝学院那一团不受控制的异火的，至于那一个才刚刚诞生的陨落星炎，萧龙打算把它让迦蓝学院保管。

    毕竟一团刚刚成长起来的异火，炼化了也没有太大的作用。

    但是现在没有办法，只好把它给萧薰儿了。

    “哼！两种一模一样的异火，老公居然还想独吞，我一定要给你一点惩罚才行！”

    萧薰儿对萧龙的话深信不疑，但是她心里有那么一点点的不高兴。

    这个萧龙居然吃独食！

    萧龙本来想给自己解释一下来着，但是当他知道了萧薰儿的惩罚之后，就闭口不言了。毕竟萧薰儿的小嘴给他的感觉真的是很爽！        

