    【二月月票前十特典，属正文部分】

    从岩手县回来的第二天，也就是一月二日这天，渡边彻准备去九条家拜年。

    仅仅只是男友，还没到结婚，似乎没有上门拜年的必要。

    但九条美姬和他全是绝不会放手的人，注定要在一起，那早一点给对方父母拜年，也没什么不可以。

    渡边彻从出租屋出来，楼底下，九条美姬的车在等他。

    他一坐进去，车立马驶向九条家的宽宅大院。

    今天车里只有她一个人，静流不在。

    “拜年需要准备什么吗？”渡边彻问。

    坐在对面的九条美姬，穿圆领薄毛衣、毛衣下摆塞在黑色裙子里，美腿裹在黑色裤袜里。

    单薄时尚的毛衣下，胸部浑圆鼓起；那双美腿纤细而紧凑。

    渡边彻的视线被吸引。

    “新年贺礼。”九条美姬笑吟吟地看着他盯着自己的身体看。

    “新年贺礼？”渡边彻回过神，“给谁？”

    “母亲。”

    渡边彻没给父母送过新年贺礼，不知道大家族有怎样的习俗，但九条美姬给他父母送了，不管有没有这样传统，他没道理不送。

    “送什么好？”他问。

    “钱、物，只要能让她开心。”

    “这就难办了。”

    “你哪些神奇的药品呢？”九条美姬嘴角带着笑意，目光意味深长。

    “药没了，水果刀和晴天娃娃要不要？”

    九条美姬认定渡边彻在耍自己，但她不想在这些事上逼迫他。

    “我已经替你准备好了。”她不耐烦地闭上眼。

    渡边彻笑了下，伸出手，把打算睡觉的九条美姬拉到怀里。

    九条美姬坐在他的腿上，双手搂住他的脖颈。

    渡边彻的双手环在她的裙腰处，腰细得惊人。

    “做什么？”九条美姬笑吟吟地俯视渡边彻的俊脸。

    “没什么。”

    “没什么拉姐姐做什么？”

    渡边彻手慢慢下滑，隔着裙子揉捏她挺翘圆润的臀部。

    九条美姬搂着他脖子的双手用力，两人身体贴身体。

    渡边彻仰着脸，九条美姬俯视，两人额头贴额头。

    九条美姬多情粉嫩的嘴唇微微张开，湿润潮湿的热气从她口腔里呼出。

    渡边彻也微微张开嘴唇。

    两人交换了彼此嘴里的热气。

    “舌头伸出来。”她命令道。

    ......

    “美姬......”渡边彻手从裙底伸进去，感受着裤袜的丝滑触感。

    “拿出去。”九条美姬眼神冷下来。

    “我想要你。”渡边彻胸膛起伏。

    “拿·出·去。”

    渡边彻只能克制，手回到黑色裙子外，顺着臀线、腰部缓缓往上，最后停留在文胸扣子的位置。

    “舌头。我允许你缩回去了？”

    ......

    九条美姬精致妩媚的小脸，再次变得笑吟吟。

    “坏孩子，姐姐要惩罚你。”

    ......

    五分钟后，两人结束长吻。

    渡边彻剧烈地喘息着，心底像是有一股爆发性的力量，必须立马宣泄出去。

    他脸埋向九条美姬的胸部，想感受柔软。

    九条美姬用手指点在他眉心，不让他得逞：“到此为止。”

    “姐姐，给我吧。”渡边彻双手死死搂着她的腰，要把她折断。

    九条美姬手指沿着他鼻梁下滑，最后停留在他的鼻尖。

    “今天晚上......”她诱人的低语。

    车到九条家的大宅，两人下了车，去卧室换和服。

    渡边彻先换好，九条美姬就对他说：“你先去。”

    “我帮你？”

    “帮我？帮我脱吗？出去。”

    走在去大堂的回廊，点长明灯、撒盐的佣人，全部生着和服。

    看见渡边彻，她们恭敬地鞠躬行礼。

    到了大堂，里面坐满了人：穿和服的夫人小姐孩子，或西装或和服的男性。

    九条家是世家，这些人没有乱哄哄的挤在一起，左右两侧，每个人的座次从一开始就是定好了。

    和室里，同时只会有一个人在说话。

    身穿尊贵大气和服的九条母亲，端坐在上座，面对众人。距离她最近的人，也在两米外的下首方。

    她满含威仪的漂亮眸子，注意到渡边彻的到来。

    不理还在说话的远方亲戚，她笑着对门口招手：

    “渡边君，来，坐我这里。”

    众人的视线齐刷刷看过去。

    少年穿黑白捻线和服，背挺得笔直，对众人的目光视而不见，径直走向上首。

    他脸庞俊美清秀，身材颀长，和服在内的一切衣服都很衬他。

    偶尔展露笑意，让目不转睛盯着他看的满堂女性们，心荡神驰，想入非非。

    “九条阿姨，新年快乐。”他在九条母亲一米远的位置就坐。

    “新年快乐。”九条母亲淡淡地笑着，“美姬呢？”

    “还在换衣服。”

    九条母亲轻轻点头，对众人说：“这是美姬的男友。”

    “渡边少爷！”众人微微躬身行礼。

    “大家新年快乐。”渡边彻也对他们躬身行礼。

    至于这样做对不对，他不懂，也懒得去管。

    “不愧是美姬的男友，渡边少爷仪表堂堂，有着天生吸引人、支配人的气质！”掷地有声的称赞。

    渡边彻看过去，正是那位给他搬过椅子的九条伸介。

    “哪里。”渡边彻谦虚一句。

    “听说渡边少爷成绩全国第一？在音乐上也有过人的才能？了不得！”左侧一人说。

    “任何人看见渡边少爷，都要屈服敬畏啊，能被小姐看重的人，果然非等闲之辈。”右侧第三个人说。

    众人接二连三地夸赞，让渡边彻成为和室里的焦点。

    但他本人没兴致应付在座除九条母亲外的所有人。

    别人喜欢他、讨厌他；追捧他、排斥他——他不追求这些。

    做好自己该做的，别人的看法随别人去，这是他这一辈子的信条。

    九条母亲一言不发，只是带着淡淡的笑意，看着渡边彻接受称赞。

    没过一会儿，九条美姬来了。

    她换上华丽尊贵的大红色和服，步履端庄，一步一步从和室门口走进来。

    两侧的小孩、小姐、太太，忍不住惊叹：“太漂亮了！”

    对于称赞，九条美姬漠不关心，目不斜视地往前走。

    她越是冷漠，越是有魅力，越是吸引目光。

    渡边彻视线一直停留在九条美姬身上，感到她娇艳而尊贵、多情又冷漠的魅力。

    人到齐后，庆祝新年的仪式开始。

    今天只有九条家的人，昨天一些来往的商人、政客，已经拜过年。

    首先是九条美姬和渡边彻，他们两人走到九条母亲身前，跪下来。

    “新年伊始，祝阿姨（母亲）新年快乐！”

    九条母亲坐姿雍容，看起来二十来岁美丽脸蛋，满面春风。

    “美姬，家里就指望你了。”她对九条美姬说。

    然后，她又用更加温柔的语气对渡边彻说：

    “渡边君，美姬拜托你了，务必使她幸福。”

    “是。”

    两人送上新年贺礼，领了压岁钱，退回原位。

    接下来是九条伸介一家。

    渡边彻没想到，他居然是距离九条主家最近的亲戚。

    “新年伊始，祝您新年快乐！去年让您惦念，非常抱歉！今年请您多多关照！”

    外表看起来比九条母亲大不少的九条伸介，恭恭敬敬地跪着行礼。

    “祝你新年快乐。你年纪也不小了，做事要稳重。”

    九条母亲语气缓慢，从容不迫，九条家主的威严气派，一览无余。

    “是。”

    九条伸介没有退走，他跪着挪动膝盖，面对渡边彻和九条美姬。

    “新年伊始，祝小姐少爷新年快乐！”

    “新年快乐。”九条美姬轻轻低头行了一礼。

    猝不及防的渡边彻，什么话也没说，跟着行礼。

    两人居然还要给九条伸介的孩子压岁钱！

    原以为是九条伸介拍马屁，结果第三个上来拜年的人，不但对他们，还对九条伸介行礼。

    渡边彻看向和室最靠近门的大人小孩，心里带着同情。

    不过给多少人拜年，就能拿到压岁钱，算是稍稍平衡，不，平衡不了。

    九条家的孩子根本不缺压岁钱。

    等拜完年，一个小时过去了。

    有佣人给众人端来屠苏酒，酒盏古朴，上面纹的署名已经是很多年之前。

    九条母亲端起酒，下面的所有人立马端起杯子。

    她说新年快乐，下面人跟着齐声说新年快乐，然后等她嘴唇碰到酒杯，众人才开始喝屠苏酒。

    渡边彻什么也不懂，九条美姬做什么他做什么。

    接下来又吃年糕年菜，不同于喝屠苏酒的酒盏，餐碟筷子崭新，上面绣有“松竹梅”岁寒三友。

    图案精致，栩栩如生，渡边彻忍不住多看了两眼。

    “这是清野家送的。”九条母亲轻声解释，“喜欢的话，走的时候拿一套。”

    九条美姬看了眼渡边彻，问他要不要。

    渡边彻摇摇头，九条美姬对母亲说：“谢谢母亲，不用了。”

    九条母亲点点头。

    吃完饭，得到九条母亲许可，未满十岁的孩子可以去院子里玩。

    和室的氛围稍稍轻松，众人说着趣事，偶尔聊聊九条美姬这一年做成了哪些不得了的事。

    关于九条美姬的事，渡边彻听听，至于其他时间，他无聊地打量起和室。

    和他上次来这里相比，挂轴和匾额换了新的，角落还点了香。

    就在这时，和室外传来瓷器摔碎的声音。

    众人一下子安静下来。

    只有九条母亲泰然自若，九条美姬和渡边彻两人事不关己。

    过了一会儿，穿和服的佣人迈着碎步，领着一群孩子走进来。

    “太太，刚才是少爷小姐们拿破魔箭投壶。”

    孩子的父母起身，正要过来道歉，九条母亲修长雪白的手腕从和服里探出来，轻轻压了压，众人又退回去。

    “不是什么大事。”她浅笑着说，又扭头看向佣人，“去多拿几只破魔箭和壶来，大家一起玩。”

    “是。”

    佣人退走后，她对土下座的孩子们说：“待会儿你们谁投进去了，我再给一份压岁钱。”

    说完，她看了一圈众人：“你们也是，谁能投进去，且投的远，也有奖励。”

    “哈哈，那我给您露一手了！”九条伸介挽起和服袖子。

    “刚让你稳重。”

    九条母亲表情和缓，九条伸介知道她没真骂自己，也不怕。

    佣人拿来破魔箭和壶，大人小孩一个个上场。

    女人们看到自己的孩子和丈夫上场，纷纷期待，攥紧拳头。

    没投进去的小孩和丈夫，唉声叹气。

    轮到母亲和夫人上场，换小孩和丈夫喊加油。

    不管是谁，只要投进了，立马赢得喝彩，被自己的家人夹菜倒酒。

    一轮结束，十一人投进，有大人，有小孩。

    九条母亲给了压岁钱，又让佣人把壶放得更远，让这十一人继续下一轮。

    “小姐，少爷，请你们也参加啊！”佣人嘴里的少爷小姐有很多，九条伸介嘴里的少爷小姐，只有渡边彻和九条美姬。

    渡边彻看了眼九条美姬。

    “你代表九条本家出战吧。”九条美姬笑吟吟地说。

    “嗯。”九条母亲点头，“渡边君，输了可要惩罚你。”

    “输了有惩罚，赢了奖励是不是更大？”渡边彻笑着问。

    “最后赢家是你，我把家主代代相传的折扇给你。”

    “好！”应下之后，渡边彻低声对九条美姬说，“那扇子不早晚是我们的吗？拿这个做奖励，你母亲糊弄我呢。”

    九条美姬笑吟吟地看了他一眼。

    她低声回应：“你要是赢了，今晚随你。”

    渡边彻一句话也不说，牵住她的手。

    和室中央，比赛已经开始。

    九条母亲看了样牵着手的两人，眼里漾起欣慰和喜悦，说：

    “将来美姬换上白无垢，你们两人结婚就是这副场景吧。”

    少年少女对望一眼，心里甜蜜，手牵得更紧。

    十一人比完，轮到渡边彻，九条伸介不等佣人，主动递上破魔箭。

    要是之前，渡边彻会站起来，按照比赛规则来。

    但九条美姬说的话，还有九条母亲说两人结婚的事，让他心情澎湃。

    也不起身，看也不看就把破魔箭掷了出去。

    破魔箭瓶口都没碰，笔直地插了进去。发出清脆的声音。

    “好！”在九条伸介带领下，众人出口称赞。

    “再拿破魔箭来。”渡边彻说。

    佣人捡了箭，九条伸介中途夺走，递给坐着的渡边彻。

    “壶拿远一点。”

    佣人照办。

    “远一点，再远一点。”随着渡边彻清越的声音逐渐高昂，壶越来越远。

    拿着壶佣人一直到了院子里。

    众人疑惑地看着他，不知道他做什么。

    九条母女没开口，任由渡边彻发号施令。

    “拿稳了！”

    声音一落，破魔箭飞了出去，佣人还没来得及闭上眼睛，箭已经落在壶里。

    众人一时间没回过神。

    “抱歉，情绪有点高了。”渡边彻笑着对九条母亲说。

    九条母亲笑着轻轻拍掌，下面的人回过神，顿时爆发如雷的掌声。

    那些小姐、夫人、小孩，看渡边彻眼神带着崇拜和仰慕。

    渡边彻捏了捏九条美姬的手，让她遵守约定，今晚要大闹一番。

    “没出息。”九条美姬轻蔑地说。

    “怎么没出息？”渡边彻明知故问。

    “是没出息。”九条母亲笑着说，“你是将来的九条主家，怎么能欺负分家，投都不给他们投。”

    “没有的事！主家就是要这样的气势。”九条伸介高声说。

    众人看着他，他继续道：

    “有的人外表俊美，内心草包；有的人读书行，其他一个不行；有的人音乐学起来一个月顶别人一个年，但离开音乐什么也不是，我之前以为渡边少爷只有这三样是天才，现在算是看出来，渡边少爷是全能的天才啊！”

    “哪里那里，讨别人开心我可比不上你。”渡边彻笑着道。

    “哈哈哈，少爷您可不用学这个！”

    众人跟着笑起来，气氛一片欢乐。

    一直到了晚上，众人才坐车离去。

    白天热闹的大宅，到了晚上重回静谧。

    渡边彻和九条美姬留下来，回到他们的卧室。

    进了卧室，走在前面的九条美姬说：“我去洗澡，和服穿了一天，累了。”

    没等她走两步，渡边彻伸出双臂，从后面抱住她。

    “美姬，美姬。”

    “喊我做什么？”

    渡边彻在她耳边喘息，九条美姬微微回头，两人自然而然地接吻。

    渡边彻的舌头滑进她的嘴唇，她没有拒绝，任由他搜刮嘴里的一切。

    一个热乎乎的东西，隔着和服，抵在她的臀部。

    随着接吻时间，她身体逐渐瘫软下去，靠在渡边彻怀里。

    嘴唇分开，她微微喘着气。

    “为什么我们要给所有人压岁钱？”渡边彻问。

    “你将来要继承九条家的一切，给点钱算什么。”九条美姬喘着气说。

    渡边彻右手绕到她前面，分开和服裙裾，隔着白色的内衬，抚摸她紧凑修长的大腿。

    “让我先去洗澡。”

    “就这样。”渡边彻吻她的脖颈，右手伸进双膝之间，揉捏大腿内侧。

    九条美姬仰着精致的小脸，发出轻微的呻吟，任由他亲吻脖颈。

    她手缓缓向下。

    ......

    他收回双手，一按九条美姬的肩头，让她跪在榻榻米上。

    ......

    “美姬，美姬，我要你。”他喉咙沙哑，充分兴奋。

    “给你，全部给你，美姬的一切全部给你。”九条美姬饥渴地回应。

    ......

    门外，过年许久没见女儿、来找她聊天的九条母亲，正准备推门，听见女儿的声音，心里猛地一跳。

    ......

    女儿的喘息声中，她脑海里浮现渡边彻颀长结实的身体、俊美清秀的少年脸，投掷破魔箭的意气风发、迷人深情的微笑。

    ......

    【三月继续求月票，如果能前十，写一篇番外或特典】

