    光明顶，练武场。

    一阵阵刀风划开空气，便似虎啸之声震慑山林。

    守在练武场之外的教众，难掩心中诧异。

    “之前我还以为咱们这新教主武功不行，是蝠王让着他的。可是现在从里面传出来的波动，当真做不得假。”

    “教主越强，咱们才越有底气。而且教主修行真的是刻苦，今天断断续续的，已经练了三四个时辰了吧？”

    现在明教上下对林渊的看法，全变了。

    上任不过几天，雷厉风行的下达了数条指令，便将一个混乱的大教派整治的规规矩矩。

    每日里除了一些无法避免的公务，其他时候，林渊都在修行。

    现在，没有人不服。

    二人正商讨之际，忽然见到一个人影从前面小路飘了上来。

    “参见蝠王！”

    两个教众低声问候。

    韦一笑一摆手，示意莫要打扰林渊修行，便悄无声息的来到了练武场之内。

    只见一柄长刀破风挥舞，林渊的身子犹如猛虎从空中扑下。

    刀光四射，便似爪牙横行。

    在韦一笑的眼中，林渊仿佛已经与五虎断魂刀彻底融为一体。

    那柄普通的长刀，就像是活了过来。

    刀光猎猎，摄人心魄。

    一套刀法看看施展完毕，只见一头巨大的黑虎虚影突然凌空出现。

    虎啸之声惊天动地，练武场内的韦一笑只感觉自身气血随之翻涌。

    以他的修为，竟也被这一道刀风激的汗毛竖立。

    而场外的两个教众被刀气侵袭，更是犹如看到了一只猛虎骤然扑到了身前。

    凶恶的爪牙，便似咬向他们的喉咙。

    来自本能的恐惧让他们浑身忍不住战栗起来。

    场内。

    林渊一刀斩落，恐怖的黑虎扑杀出去，而那猛虎虚影转眼间便化作五道凌厉的刀光充塞天地。

    与此同时，林渊的脑海中，闪过了一条提示。

    【获得五虎断魂刀十重效果：五虎断魂】

    五虎断魂，消耗两成真力，施展虎威并瞬间斩出五道刀气！

    “呼！”

    林渊缓缓收刀。

    可怕的威势消失，门外教众如劫后余生，渗出一身冷汗。

    站在场内的韦一笑也忍不住松了口气。

    他实在是不明白，为什么林渊只是聚力境，却能有此等气势。

    经过两天的修行，林渊终于适应了五虎断魂刀的十重状态。

    刚才的猛虎刀气，便是他刚刚领悟的招式。

    现在，林渊已经猜到。

    如果是他靠着自己的修行，将武学练到十重，那么就会自然而然的掌握第十重的效果。

    但若是靠着潜力点数，靠着系统将武学等级提升到圆满境界。

    则是需要他通过不断地修行，去适应这种增益效果。

    这样的性质，林渊觉得很合理。

    两天的时间，将五虎断魂刀完全领悟。

    这样的速度，林渊的心中还是比较满意的。

    在统一明教成为明教教主之后，林渊的脑海中便弹出了一条提示。

    【成为明教教主，获得潜力点数*2000】

    两千点潜力值，让林渊如获至宝。

    虽然他一直倾向于靠着自己的努力提升境界，但是有了如此多的潜力点，可以让他更快的强化自己。

    毫不犹豫，林渊直接将潜力点数加在了九阳神功上。

    九阳神功是他如今最强大的武学，不仅能够提高自己的战斗力，更能够滋养自身的身体气血。

    据说这类高深的武学，修行到最高的程度，都是看重阴阳并济。

    九阳神功最初始的时候，便是修炼出氤氲紫气，滋养生机。

    这是对人体自身的修行。

    而之后的过程中，会修行出带有攻击的至阳真气。

    若是将九阳真气修行到大成圆满的境界，那时候才会再次达到道阴阳调和的境界。

    林渊现在的境界，便是在这至阳真气之时。

    如今境界的提高，让他时时刻刻感觉到自己散发出迷人的男子气息。

    即便是在深秋的昆仑光明顶，他光着上身也丝毫不觉得冷。

    目前，他体内的真气也是偏重阳刚的路子。

    可能到了最后，才会阴阳调和。

    不过林渊多次观看秘籍，只觉得这九阳神功哪怕是练到最后，也多多少少偏重阳的属性。

    阴和阳，估计四六开吧。

    然而，随着林渊九阳神功的提升，他身上的气血，又迎来了暴涨。

    这一次，不是气血鼎盛，而是气血肆虐。

    本来林渊已经有些承受不住，便想立刻突破到凝气境。

    但是他忽然想起当日在明教密室之中，修炼完乾坤大挪移之后，身上的气血便平复了许多。

    那么为何不再逼自己一下！

    林渊决定，将每一层境界都修行到极致。

    只有忍常人所不能，才可成为强者。

    经过两天的修行，也是靠着九阳神功带来的提升，林渊终于练成了乾坤大挪移第三层。

    比之张无忌直接练成乾坤大挪移是慢了许多，但是这样的速度，已经是非常惊人。

    而他体内的气血，也稍微的稳固一些。

    调出属性，林渊满意的点了点头。

    姓名：林渊

    身份：明教教主

    境界：聚力境十品

    拳脚：风雷掌法（第七重，豁然贯通），白猿通臂拳（第七重，豁然贯通）

    兵刃：五虎断魂刀（第十重，功参造化）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第五重，炉火纯青），乾坤大挪移（第三重，略有小成）

    如今，林渊的轻功，刀法，以及内功，都已经达到了一个非常不错的境界。

    即便是独自面对元兵部队，也有把握保住性命。

    十重的轻功，可以让他在五个呼吸之内，瞬间加速。

    而五虎断魂的效果，也能够让他出其不意，杀出一条血路。

    九阳神功，更是在不断滋养他的气血。

    只是林渊发现，乾坤大挪移所带来的提升，渐渐跟不上气血的增长了。

    估计再过不久，他就无法靠着乾坤大挪移容纳暴涨的气血。

    到那个时候，便是自己突破之时。

    对此，林渊不会勉强自己。

    压级是为了后面提升的时候，获得更好的属性。

    而不是要把自己压到报废。

    平复心情，林渊看到了等候在一旁的韦一笑。

    “让蝠王久等了，刚才本座的刀法正在突破。”

    林渊解释道。

    韦一笑赶紧行礼道：“恭喜教主武功又进一层。”

    自从林渊将韦一笑身上的寒毒拔除之后，韦一笑对林渊的忠诚度直接干到了90.

    直接与徐四等人平齐。

    可谓是忠心耿耿。

    其实在林渊成为教主之后，几乎所有人的忠诚度都达到了80以上。

    除了一个人。

    朱八。

    在系统中，林渊能够看到。

    朱八的忠诚度一直是75，从没有变过。

    无论林渊斩杀元兵，或者成为教主。

    他的数值一直如此。

    对此，林渊也有过怀疑。

    不过当下明教刚刚中兴，急需人手。况且75的忠诚度，也是在一个安全范围内的。

    所以林渊也就不去深究其中原因。

    就当做是性格问题吧。

    谁还能没点儿毛病呢？

    一想到朱八那张长脸，林渊觉得可以理解。

    林渊不去多想，摆了摆手道：

    “蝠王不必多礼。”

    韦一笑站起身来，有些疑惑的道：“属下心中有些疑惑，想请问教主。”

    “但说无妨。”

    原来，韦一笑是对林渊的境界感到疑惑。

    当今武者，分为聚力境、凝气境、通脉境……

    林渊如今便是聚力境巅峰，而韦一笑，则是凝气境。

    韦一笑才是凝气境，这让林渊感到吃惊。

    堂堂明教四大护法，才是凝气境，这不科学。

    当林渊提出这个问题后，韦一笑才苦笑道：

    “教主，聚力境晋入凝气境的标准是气血凝聚至极化作真气。”

    “而真气存于丹田，游走经脉。人体经脉，有十二正经，以及奇经八脉。”

    “凝气境，便是这打通十二正经的境界。”

    “唯有打通奇经八脉中的一条，才能晋升通脉境。”

    韦一笑道：“属下因为身体原因，一直受到阴寒之气的困扰，所以无法晋入通脉境。”

    “教主帮助属下祛除寒毒，想来不出一年，我也能晋入通脉境了。”

    林渊点了点头，沉吟道：

    “当今武林，或者咱们明教之中，可有通脉境的高手？”

    韦一笑道：“禀教主，通脉境的武者，在江湖上已经是绝顶之人。”

    “其它门派之中，少林寺的几个秃子，和咱们旁边昆仑派等门派的掌门以及高手，应该都已经晋入通脉境。”

    “而武当派的张真人，只怕已经早已经达到通脉巅峰，正在冲击更高的境界。”

    “咱们明教现存的人之中，杨左使杨逍，咳咳！他虽然人不怎样，但是已经晋入了通脉境，还有白眉鹰王殷天正也是通脉境。”

    “至于五散人，俱是凝气境。而五行旗掌旗使不以武功为长，多是聚力境。”

    听到这里，林渊微微松了口气。

    看来明教还是有些实力的。

    通脉境，应该是江湖上数一数二的境界了。

    有杨逍和殷天正这样的高手在，最基本的底气有了。

    看来得想办法尽快，收服杨逍。

    另一方面，林渊也明白，自己这个明教教主的武功，在江湖上有些不值一提了。

    名不副实。

    而韦一笑，似乎看出了林渊的疑惑。

    “教主不可妄自菲薄，您的情况，有些特殊。”

    “依属下看，您现在已经不弱于普通的凝气境。等您晋升凝气境之后，实力还会有一个提升。”

    原来，凝气境的标志，就是武者能够将自己的气血收敛，化作真气。

    然而林渊现在，明显是还没有达到这一步。

    但是他却可以施展出九阳真气！

    这就是韦一笑刚才疑惑之处。

    关于这一点，林渊也解释不清。

    或许是九阳神功和乾坤大挪移的神奇之处。

    只是将自己现在的状况大致说明，顺便询问韦一笑可有什么建议。

    韦一笑沉思片刻，提出了一个不是办法的办法。

    他认为，林渊如今是因为阳气旺盛，滋养气血。

    所以，韦一笑提出要传授林渊他的独门武学。

    寒冰绵掌。

    “教主，我的这门掌法走的是阴寒的路子，或许可以缓解您的状况。”

    靠着阴性武学去压制阳性气血。

    林渊在心中暗道，简直离谱！

    ‘青翼蝠王可真有你的，怪不得你进不去通脉境啊。’

    【获得韦一笑主动指点，是否修行寒冰绵掌？】

    林渊毫不犹豫，选择同意。

    按理说，他目前的真气属性，与韦一笑的寒冰绵掌并不相融。

    他的九阳真气想要施展出这种阴寒的掌法，是无法达到它的最强威力。

    况且，韦一笑的这种想法，林渊也不认同。

    但是技多不压身。

    既然有机会提升自己，林渊自然不会放过。

    有韦一笑这样一个经验丰富的人作为陪练，林渊再一次回到了在桃源谷底的日子。只是这一次，从黑猿陪练变成了韦一笑。

    不到一个时辰，林渊便将这一门招式繁复的掌法学会。

    悟性之高，让韦一笑喋喋称奇。

    而林渊的属性中，也多出了一门武学。

    寒冰绵掌（第一重，初学乍练）

    正在这时，有教众跑过来禀报。

    “教主！徐、常、朱，三位部首已经到了大厅！”

    林渊点了点头，简单冲洗一番，便与韦一笑并肩走向大厅。

