    惨！

    真的凄惨！

    情理之中的蓝军打击如约而至，但攻击武器类型绝对属于意料之外。

    战术核武器！

    若不是当初己方对蓝军有所提防，这两枚千吨级TNT当量的战术核武器可以轻松摧毁红军所有作战兵力，取得天鹰军演的胜利。

    饶是如此，进攻方红军依然损失惨重，失去两大核心基地。

    71架参演飞机，只剩下26架，空中作战兵力战损率过半，达到63.39%的数据。

    这个数据意味着什么？

    要知道，在传统军事演习之中，导演部基于定性和定量的判断原则，通过科学计算的方式，在任何一方参演部队率先达到33%战损率标准线后，即判定失去战斗力，退出军演。

    33%战损率，视为部队被打残。

    60%战损率，视为部队丧失作战力。

    而如今，红军空中作战兵力在战术核打击之下，战损率高达63.39%！

    当然，天鹰军演有所不同，只要进攻方红军还有一架作战飞机，就不算是真正意义上的战败。

    理论上，假设这架仅存的作战飞机，能够突破蓝军令人头皮发麻的全方位多层次防线，成功空袭衢州基地塔台，完成原定作战任务，即可判定红军获得胜利。

    当然，这个理论方案的成功概率，微弱到几乎可以忽略不计。

    “这里是鹰眼一号，除第一中队之外，其余飞机临时整编为第二中队，由9号担任中队长，飞往一号临时补给点，红军二号基地幸存飞机，临时整编为第三中队，由18号担任中队长，飞往三号补给点，航线及补给点坐标数据已传输。”

    加密专用通信频道内，担任红军空中指挥中枢的‘鹰眼一号’空警-500中型预警机，中校军衔的任务指挥长，心中憋着一股火气，强迫自己保持冷静，双眼凝视高清液晶屏幕显示的己方机群数据，下达作战命令：

    “第一中队1号，2号，第三中队18号，19号，你们四架飞机抵达各自补给点后，执行空中巡逻警戒任务，抵挡蓝军可能存在的袭击。第二中队9号，10号，执行鹰眼一号警戒护航任务。”

    转瞬，作为红军C4ISR战略指挥系统神经中枢的鹰眼一号，通过空军综合战场数据链和机载北斗卫星系统，向红军两处核心基地幸存的飞机，按照顺序进行临时整编。

    对红军幸存兵力而言，当务之急是重整旗鼓，恢复参演学员的士气，休息一晚，再根据现有的情况制定临时作战计划。

    计划赶不上变化。

    蓝军这一手攻击，几乎打乱红军的所有作战计划和部署。

    “2号收到！”

    平稳飞行于109号右侧的王竹雨，右手握杆，内心之中有些憋屈，伸手点击左侧多功能屏幕按钮，获取一号临时补给点坐标和航线等数据。

    说实话，这次王竹雨从内心深处感觉到憋屈和无奈。

    周海心中凝重，揉了揉额头，听到鹰眼一号任务指挥长的命令后，深呼吸一口气，查看传输的数据信息，接着向第一中队各机提醒道：“1号收到，第一中队各机打起精神，夜飞危险性较高，决不能分心。”

    “是！”

    加密通信频道内，第一中队其他学员立即回应道。

    “1号，你有什么想法没？”这时，鹰眼一号任务指挥长，深呼吸一口气，向周海询问道。

    临时编号为1，驾驶着109号L-15C猎鹰的周海，不仅身为第一中队指挥官，更是红军残存部队实力最强大的战士。

    心有憋屈的王竹雨，听到任务指挥长的问题，目光随即投向左侧十五米之外保持平稳飞行的109号L-15C猎鹰，白堂飞和伊雪舞等人亦是如此，有些好奇。

    “报告鹰眼一号，现在暂时没有想法，我们损失太大，战斗局势非常恶劣，对我们极为不利。”

    周海听闻，摇了摇头，回应道。

    他也没有什么好的想法。

    进攻？

    似乎有些不现实。

    暂时刨除蓝军红旗9+红旗16组成的中远程地面防空火力网体系，单纯对比空中兵力，红军26架高教机+空警-500第三代预警机，需要面对蓝军15架歼-10A，1架空警2000战略预警机，2架轰-6K。

    红蓝双方空中总兵力比，从最初3.94:1，骤降至1.5:1，双方作战单位兵力比1.73：1。

    这个数据意味着1.73架高教机打1架歼-10A，还不考虑综合性能较为落后的山鹰A和山鹰B高级教练机。

    高教机与战斗机之间本身具备代差，更别谈1.73:1的兵力比。

    L-15C猎鹰凭借最新改进的气动布局，近距格斗空战能过两招，老猎鹰和山鹰高教机则完全抓瞎，纯粹属于炮灰类型。

    而且，人家蓝军吃饱了撑的，为什么要跟你玩近距格斗？

    放着优势不用，跟你玩拼刺刀？

    歼-10A具备发射第四代主动弹能力，配合空警-2000远程探测搜索，展开体系化作战，发现目标即基于霹雳-12中距空空导弹进行超视距打击，挨个点名。

    不得不承认，高教机搭载的雷达性能落后，只能打第三代格斗弹，超视距空战同样吃亏。

    “先重整士气，距离补给点还有30公里，第一中队，第二中队，准备降……”任务指挥长听闻，默默点头，进行相关安排。

    “报告，发现敌情，300公里之外发现四架低空目标，雷达分辨为歼-10A，高度1000米，航速每小时650公里，请指示！”

    突兀，主雷达操作员发出严肃而迅捷的声音，打断任务指挥长的安排，处于空中侦查预警模式的有源相控阵雷达侦测到敌情。

    “立即进行实时跟踪探测，在进入电子干扰范围之后，即可对蓝军目标展开电子干扰。”

    任务指挥长听闻，眉宇微皱，下达作战命令。

    与此同时，加密无线电频道内寂静无声。

    沉默！

    死一般的沉默！

    有些参演学员甚至有些绝望，蓝军这是要赶尽杀绝的架势，连让人喘口气的机会都不给！

    紧接着，第二名雷达操作员双眼牢牢注视着新型显示屏幕，报告机载雷达刚刚探测到的空中数据：“报告，450公里之外发现高价值军事目标，雷达分析为蓝军空警-2000战略预警机！”