    第122章 娜儿姐姐，我不应该没有实话实说

    不过，也算是一丢丢的欺负姐姐吧。

    来自未来的那种欺负。

    古月娜听闻，满足。

    但每次教育都感觉教育一个寂寞一样，问题出在哪里……不清楚。

    可是林修弟弟都承认了，认错，那就应该教育的没错才对。

    迷迷糊糊的银龙姐姐。

    不对。

    继续想了想，林修弟弟也很聪明来着，这么懂事乖巧虽然不错，但总觉得不对劲儿。

    她是不是一个合格的姐姐？

    不能每次不知缘由的就被迷惑，得知根知底的问清楚才行。

    然后红唇轻启，“修儿，你告诉姐姐，你错在了哪里。”

    见的多了，或许自己该学会延伸问题。

    以前她言语较少，觉得也没必要问。但现在，养成人类幼崽有点儿复杂，和林修弟弟交流融合感情什么的，每日都有，毫不吝啬。

    关系距离显而易见的贴近。

    所以必须找到错误，不能出了叉子。

    林修听闻，这次娜儿姐姐学的机智了，知道刨根问底，看来她也努力不少。

    操心了。

    说道：“娜儿姐姐，我不该没有实话实说。”

    之前的话，他确实说的没错……

    古月娜听闻，看起来这样子的选择是对的。

    问题根源，明显林修弟弟自己心里有数，那就没有白瞎她的悉心照料和教育。

    “那好，快到姐姐怀里来。”微微放开点儿雪白柔荑和纤细玉手。

    教育过后，其他的当然依旧有。

    林修老老实实的就在被子下跑过去。

    抱住自家的美丽大腿，虽然不是实质上的那种，但也是绝致的舒适。

    盯着窒息容颜，香气扑鼻而来。身下，枕着娜儿姐姐的银色长发。

    古月娜想了想，“修儿小宝贝，饿不饿？”

    林修……

    “娜儿姐姐我不饿。不过，你知道之前我为什么想要你的那个吗……”

    之所以叫做转移注意力，那是因为有贼心没贼胆。

    正常，正常。娜儿姐姐可不是一般人。

    他承认自己没有实话实说。

    古月娜听闻，自然明白。因为自己的身后的蝴蝶结……就来自那个银龙纹路的……

    被抓着。

    不过，难道不是人类幼崽饿了？所以她才会想起来，多关心关心。

    接着疑惑的一盯自己的……又看着自家弟弟。

    莫非还有其他原因？本姐姐想错了。

    林修解释道：“娜儿姐姐，因为长大我想娶你……”

    这次实话实说了。

    林修浑身插满旗子，上面都是flag。

    从来没有掩饰过。

    因为他绝对不可能承受得了，失去娜儿姐姐的那种感觉。

    所以，日后，他能如愿以偿，那就是真正的变质结果。

    那样一看，拿着那个啥……不正常？

    古月娜……

    完了，教育还是出了叉子。实话实说几个字，绕的有点儿头晕。

    所以说，林修弟弟刚刚认错，认识错误本源，究竟是哪个？

    接着想想自己的身份，也不想追究了。

    温柔道：“修儿小宝贝，你要可以，姐姐能给你。但是娶姐姐，不可以，别说胡话。”

    这么一个小家伙儿，总觉得还得教育教育。

    但是也说明姐姐的努力有用了，不好扰乱林修弟弟对她的感情，伤了他心。

    林修弟弟总归是因为今天没有亲人，感到孤独。姐姐又太机智，导致他胡言乱语。

    想来想去，还是贴心的安慰比较好。

    小孩子想的多，以后想开了，就不会胡说了。

    教育，没用，一定是这样的。

    林修也没说话，就是蹭一蹭。

    反正这次他说实话了，娜儿姐姐信不信，那是娜儿姐姐的事。

    要不哭一个给娜儿姐姐看？撒泼打滚？还是算了，不符合他形象。

    古月娜觉得自己的安慰有用了。

    也不在坚持。

    “修儿小宝贝，今天来找你的那个女孩儿，似乎身份不一般呢。”

    因为她之前就感知到，一个强大的封号斗罗在附近。

    还有她女扮男装的古怪人类行为。

    林修嗯了嗯，“娜儿姐姐，她是我老师的妹妹。”

    实话实说。

    古月娜……

    他老师的妹妹，那就说得通了，也不会多想。

    不过，她也似乎抓到了一点儿什么讯息，他老师双生武魂，皆邪恶。

    而那个女孩儿的气息和武魂，非同一般，她怎么会不知道。

    天使神的后裔！

    “嗯，今天似乎有个封号斗罗来找她。”

    这么说，就明白林修弟弟之前的话了，没答应，又答应了。

    原来，都是武魂殿的人。

    林修听闻，刚刚被娜儿姐姐无形中一本正经拒绝的难过，都淡化许多。

    “封号斗罗。”

    大事！热闹！

    兴趣来了。

    “娜儿姐姐，我们去看看。”

    应该不是老师，不然娜儿姐姐就会告诉他。

    更何况，就算是老师，也不一定会去找千仞雪的。

    但足够说明，武魂殿终于有动静了！

    刚刚起身就被一只光滑玉手抓回去。

    圈住。

    “不行，得睡觉了。”

    林修弟弟不饿归不饿，但他这种表现，会让姐姐觉得很没面子。

    摸了摸自己的银龙肚兜。

    真没吸引力？

    这时候还有心思关心他老师的势力！

    林修……

    这可咋整。娜儿姐姐大魔王，石锤了。

    古月娜不放心，“修儿小宝贝，你确定不饿？”

    确认一下。万一林修弟弟是胡说呢，毕竟刚刚就是前车之鉴。

    她可以当作不在意，但这个重点，不能忽略。

    林修一盯。看都看饱了，嗅也嗅抱了，娜儿姐姐操的哪门子心？

    大眼瞪小眼一阵。

    ……

    ……

    ……

    唐昊和唐三被雷电劈了之后，就暂时隐藏在一处空置破屋里，躲避。

    唐昊在外面，捡了破旧的衣服穿上，总比之前被雷电电烂的衣服强。

    此刻。

    儿子都快焦黑了，不省人事，幸好起码性命无忧。

    头发什么的，总会长起来。

    “儿子，捡不到好的衣服了，就这个女装给你穿上先凑合吧。”

    唐昊自顾自给昏迷的唐三套了一身粉色的女装。

    好不容易捡到的。总比没有强。

    当爹的叹了一口气，恨铁不成钢，也无可奈何。

    玉小刚那是人做的事？

    天道都看不下。降下雷霆审判，劈坟了！

    死了也不让自己的儿子过的安心，还得被牵连。

    这种迷信，不可全信，有可能是巧合，但也不能不信。

    否则，他们父子好好的怎么就经历这种无妄之灾！

    睡的好好的，突然被劈一下，差点儿要命，谁能忍受！

    他不知道，也是此时。

    两个人影，正在飞速的朝这边赶来。

    (本章完)

