一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第460章再临万宝公会！

    韦莫笑休息一会，在极南之地花了一晌的时间恢复消耗掉的玄气，随后起身返回烈日联盟。

    回去之后，二话没说，亲自带领盟内众人朝青云总部攻去。

    此事要的就是速度，让别人没有商量与缓和的余地。

    韦莫笑没有选择强打硬攻，而是打着方清秀被杀的旗号而去。

    到了青云联盟总部范围，一开始有外围弟子阻拦，一路血杀闯入其中。

    到了总部核心，韦莫笑将方清秀身亡的消息公布开来。一时间令很多人失去战斗意志，不再出手，一副任人宰割的神色。

    方清秀统领青云联盟数百年，在众人心中的位置根深蒂固，一直以为他是神，无所不能。现在突然身死，许多人心中一时不能承受。

    当然也有顽固份子，其中一位至尊高阶作为代表，被韦莫笑数十招之内斩杀，死相惨烈。

    韦莫笑见时机差不多，当即放出话来：愿意效劳烈日者一律从优对待，原本什么职位现在依旧是，不会改变。不愿者可以离开，但想滋事，定斩不饶！

    青云联盟没了方清秀宛如没了头苍蝇，不再齐心协力。剩余四位长老，其中三位选择了归顺，一位选择归隐深山，不再过问任何事。

    至此，数百年的三足鼎立，三大势力，一朝瓦解，成为两大势力。

    韦莫笑风头正劲，收编了青云三位长老，加上自己原本势力共有八位，已然快到了巅峰时期。

    一旦合并会有许多事情要处理，现在关键是磨合，然后等待时机给关流月致命一击。

    随着青云联盟灭亡，鬼影至尊也不再妄动杀机。他恨的是方清秀，如今死了，心中怨恨自然也就化解。

    迄今为止他已经杀了将近二十位掌门。

    杀人速度真是够快！

    ……

    没多久，这件事便传到了东方白的耳中，乍一听还不太相信，眼神中折射出不可思议的神采。

    过后再三找琴素素确定，这才不得不信。

    方清秀死了？他居然死了！好啊！不管怎样算是挂掉了一个！

    原本引他到烈日联盟，尽可能让两大至尊打起来，在他的计算中最多就是两败俱伤，没曾想却死了一个。

    不错！很符合本少的心意！

    而后过了半天时间，琴素素又将韦莫笑统治了青云联盟的消息传来。

    此次举动倒是在东方白的预料之中，韦莫笑为人阴狠老辣，城府极深，他不会放过一个大好时机。

    别看韦莫笑整天笑眯眯，人畜无害，绝对是条会伪装的毒蛇，不下口则以，一出手必定致命！

    方清秀死了，反倒成全了韦莫笑，让他手中势力增加了不少。

    不过总的来说，三大势力正在逐步减弱，尤其死了一位八大至尊！

    过后几天东方白更加努力练功，想早一点踏入至尊高阶。

    目前自己已经暴露在三大联盟的眼中，不管韦莫笑还是关流月，都是他们的眼中钉肉中刺，早晚会想办法除掉自己。

    关流月？对了！还有关流月！不知他还会不会来找计不浪！以求挖掘丹云神丹之主的身份！

    想必经过青云联盟的突然变故，关流月不敢妄动了吧？他也怕！怕自己出去，韦莫笑会趁机攻入妖月总部。

    这么多年来，关流月不确定盟内有没有内奸，他不敢轻举妄动！

    ……

    混沌珠内，东方白为了安静无人打扰，在此修炼了七天。混沌之气稳步上升，一点点提高，虽距离至尊高阶还有不少距离，但多少有些进步。

    其实东方白的修炼速度已经快到了不可思议，突破至尊中阶才多久啊，满打满算不出半个月。

    一切是他太心急了！

    东方白起身，眼眸中闪过一道金黄色彩，瘦弱的身躯中散发着强大的气息，令人窒息。白衣飘飘，丰神如玉，身材硕长，俊美绝伦。

    就在东方白想出去之时，眼角不经意撇到寒幽花，只见上面的六颗小果子又大了不少，大概和丹药差不了不少。

    也不知这是什么玩意，灵池水也没之前那般清澈了，变得浑浊了不少，但蕴含的能量却比之前浓重了不少。

    寒幽花变异，不知道这些小果子有什么功效。若是没毒还可以，万一吃了嗝屁了就完蛋了。

    世间万物，尤其草药异果，一经变异谁也不清楚底细。灵果可能变为毒果，毒花或许结为圣药。

    东方白身为仙界丹帝至尊也没瞧出个一二三来，果子还未成熟需要再过段时间，到时候想法设法实验一下。

    好好的寒幽花居然在灵池中结果了，此乃东方白所不愿见到的。

    妈的！白瞎了寒幽花强大的功效。

    ……

    东方白闪身出来，此时已三更半夜，王府一片寂静。东方白推开卧室房门，寒风刺骨，天寒地裂，禁不住打了个冷颤。

    去谁的房间好呢？小依依？这丫头肯定想本少了吧？嗯！就是她了。

    东方白蹑手蹑脚来到小依依房门前，轻轻推开。小依依第一时间便醒了。她乃妖兽化身，无论嗅觉还是听力，都比人类强大太多。

    其实在东方白靠近她卧室之时，小依依便听出了少爷的脚步声，一颗芳心噗通噗通的跳，狐媚的脸蛋羞红不已。

    “少爷，你出关了？”

    小依依现在的习惯改变不少，或者说心思成熟了许多，身上居然穿上了丝绸睡衣。

    “嗯！刚刚出关，来看看我家依依丫头。”东方白嘿嘿一笑走上前去。

    大半夜的来看人家一个女孩子，其心可见啊。

    “少爷，你想看哪呢？”依依眨了一只大大的眼睛，娇媚横生，令人春心大动。

    “嘿嘿嘿，你说呢？”东方白单手挑起美人尖尖的下巴，一脸调戏之色。

    “奴婢随少爷心意。”

    “小妖精！”

    “唔……！”两人热烈相吻。

    ……

    东方白早早起来，神清气爽，折腾了半宿还有这般精力，不得不佩服啊。

    吃完早餐，东方白跟父亲以及几女说了自己要出远门的事情，大概十几天回来，不会有危险。

    至于去哪，除了万宝公会之外还有其他地方么？