    虽说身为他……四代火影的孩子，入学并不用那么麻烦。

    但想到待会还会有一场入学演讲，他还是特意休息一天，带着自己的孩子跟妻子来报到了。

    说实话。

    他家娃……鸣人终于上学了！

    内心既有庆幸，也有欣慰！

    没办法。

    作为他跟玖辛奈的孩子，这臭小子……似乎继承了玖辛奈的活泼好动，从小就喜欢到处闹！

    令他跟玖辛奈想过过二人世界，给这臭小子生个弟弟妹妹都不行！

    现在。

    娃终于上学了。

    有种苦尽甘来的感觉。

    水门乐呵呵的看着面前给自己娃塞了礼金的富有，说道，“咋滴？今天特意来看看新生怎么报到的吗？准备到时候为自己的孩子报到？”

    一想起当年自己的后辈——宇智波富有内心便一阵感慨。

    因为浓厚的火之意志以及不错的天赋，当时自来也老师也准备收他为学生，结果没想到这家伙……达到了提早毕业的要求却直接拒绝了。

    等到了最后，学业完成后，又出乎意料的申请退出忍者行列，选择了去经商。

    那时。

    可是有不少人诧异、冷笑、嘲讽，认为宇智波家出了个神经病啥的！

    没想到，现在……

    宇智波集团却愈来愈繁荣了！

    说着，也微笑对着一旁的花火点了点头，疑惑的问道，“铃音跟惠乃果呢？”

    “她们在美琴姐那边。”

    “哦？富岳族长也来报名了吗？”水门微微一愣，接着又微笑的说道，“看样子富岳族长的孩子能够跟鸣人成为同学呢！”

    只不过。

    这什么操作？

    一个放在自己嫂子那边，一个带着到处瞎逛。

    富有有些想法一般人还真看不清啊~

    难怪生意越做越大了！

    每每都能出乎别人预料！

    而这时……

    日向花火又微笑的看着面前的鸣人，“鸣人的梦想是什么？”

    曾经孤苦伶仃，不被村子所理解的七代~

    在这个世界却有父母陪伴着。

    现在他的梦想会是什么，真是让人好奇呢！

    “陪爸爸跟妈妈在一起！”小鸣人自信的说道，“我会成为跟爸爸一样的人，守护木叶的！”

    不管在哪个世界。

    漩涡鸣人还是那么自信跟乐观啊~

    日向花火微微一愣，看着那自信的身影，内心顿时欣慰了起来。

    终于在木叶黄金一代中看到个熟悉的身影了。

    不容易啊！

    比了个大拇指，点了点头，笑着说道，“非常棒的梦想！你一定会事现的！”

    而水门也自豪的笑着摸着鸣人的头，接着抬起头看着给他们一家拍照的日向花火，虽然有些疑惑，但也没在意，估摸着时间差不多后，看着富有，“我也该给鸣人报到了。”有些头疼的揉了揉额头，“待会还得上去给木叶的未来演讲呢！晚点……我们出去喝一杯？”

    “好！”

    说完。

    带着妻儿进去了，而火花……也没有再去寻找其他人询问梦想，望着四代的一家，停留了一会，嘴角带着丝丝的笑容。

    佐助的梦想……暂且不说。

    但是姐姐想要守护家人的梦想，七代想要和家人在一起，并且成为火影的梦想……都非常好啊~

    只不过。

    她似乎想起了什么，眼皮顿时一挑。

    已知。

    父亲大人没有像以前那样严格要求姐姐，并且对姐姐失望了，因此，姐姐也没有一个人在大冬天跑出日向族地偷偷的哭，被其他小孩子欺负，然后，无聊闲逛的七代也不会出现救下姐姐……

    眼中闪过了一丝慌乱，“糟了！”

    “咋了！”

    “博人跟向日葵该不会没有了吧？！”听到富有的话，日向花火一脸慌张的问道，“要知道姐姐可是从一开始就非常崇拜七代的。”

    一直默默的支持着七代，追随着七代的背影！

    “放心！或许在学院里也能培养出感情呢？”富有翻了翻白眼。

    多大点事啊~

    没看到……那本应该出现的大和也没有出现了吗？

    而且就算没有博人，也会有其他人的，这里又不是本来的世界。

    话落。

    日向花火也松了口气，举了举拳头，喃喃自语道，“也对！还没有到未来呢！”

    姐姐那个胆小鬼也是在后来才表白的！

    要加油啊！

    接着抬起头，继续寻找其他的猎物，“可惜了！五代风影并没有在木叶，不然的话，人家还打算问问问问五代风影的梦想呢！”

    这个时代。

    因为三战的失败，四代风影为了增加力量，守护木叶，也让我爱罗成为了人柱力，并且生活也一直不怎么好，也就在网络曝光了后，生活才慢慢变好了，也不知道他的梦想会是什么。

    但没一会……

    又寻到了其他目标。

    未来最强女忍者——小樱前辈！

    便又笑嘻嘻的上前了。

    很快。

    把所有目标的人都采访后，日向花火也久违的参加了木叶忍者学院的报到仪式，听了……在她那个世界根本不可能听到的四代火影演讲，内心再次充满了感慨。

    这个忍界。

    终究有些不一样！

    最后，等演讲结束了，各新生一代也准备上学了。

    木叶学院。

    将会迎来黄金一代。

    当然最后会变成怎么样，没有人知道。

    在铃音的呼喊下，富有也带着一家大小回家去了。

    今天。

    也就给自己二侄子送送入学礼，顺便看看木叶黄金一代的入学罢了。

    只不过。

    刚才听演讲时。

    又感觉到日向族长那不怀好意的眼神，就像是……如果不是四代火影在演讲，当场就要给他来个八卦六十四掌，再加个回天了一样！

    咋回事啊！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    特意了上了点发胶，喷了点香水，换了身新衣服的自来也乐呵呵的看着对面邀请了自己出来的纲手。

    富有那小子说对了！

    果然。

    本仙人的魅力还是太大了！

    居然让纲手这家伙亲自过来邀请他？！

    这实在是太不可思议了！

    猥琐笑容顿时露了出来，“嘿嘿~”

    “你眼睛再乱瞄！信不信我戳瞎了？”纲手白了眼跟以前一样毫无变化的自来也，没好气的说道，“给老娘老实点！”

    “好吧！”自来也自以为潇洒的一甩头，嘴角微微勾起，洁白的牙齿似乎在闪烁一般，“我已经在富有酒楼订了烛光晚餐，找我有什么事？要不……我们边吃边聊？”

    话落。

    纲手望了一眼高挂着的太阳，又翻了下白眼。

    这家伙从小时侯开始……就一直不会看情况的！

    “算了！”摆了摆手，纲手说道，“就在这里说吧！”

    “？？？”

    自来也一愣，看着周围的大街小巷以及行人。

    又岂是今天忍者学院报到的日子，来来往往的可有不少人呢！

    “嘿嘿！纲手你可真豪放！”

    “砰！”纲手举着冒烟的拳头，看着自来也，没好气的说道，“精神了吧？”

    “精精……精神了！”自来也两眼冒星的看着纲手，“说吧！找我有什么事？”

    果然。

    纲手还是纲手啊！

    话落。

    纲手从怀里掏出了一张纸，认真的说道，“我准备参加这个！听说你……”停顿了一下，“舞跳得不错！准备邀请你一起！”

    “春日的复苏吗？”对于这个自来也也是相当熟悉的，毕竟，怎么说他也有参与举办，诧异的说道，“你怎么准备参加这玩意了？”

    “老娘喜欢怎么了？想当年老娘又何曾不想成为一位舞蹈家！你有意见？”

    “……没有！”

    信你个鬼！

    自来也摸着下巴，微皱着眉头说道，“我在舞蹈队那边也有队伍。”看到纲手那皱起的眉头，赶紧继续说道，“当然，就算退出了也没关系！只不过这是按照团队参与的，一个队伍至少三人！”

    “我知道！”

    “那还有另一个人呢？该不会是静音那小丫头吧？嘿嘿~”

    “咚！别想了！静音说她死也不会参加的。”纲手吹了下冒着烟的拳头，看着趴在地上的自来也，“另一个人我已经找到了！”

    “谁？”

    “大蛇丸！”

    “？？？大蛇丸回来了？不对！经过上次的事情，他不是又被通缉了吗？”

    “对呀！对呀！所以，到时候你准备个影分身，假扮大蛇丸就可以了，只要稍微装扮一下不要被其他人看到就行了，咱们组一个木叶三姬舞队！”

    “……我……男的！”

    “有问题吗？”

    “……”自来也沉默了，接着擦了擦额头上的冷汗，看着笑眯眯的纲手，“那……大蛇丸呢？”

    “有问题吗？”

    “……”

    没问题！

    反正在下人称自来水，根本不认识什么自来也！

