    说到这里，大黑猫叹了口气，停了下来。

    “猫皇前辈，一个不小心会怎么样？”幽千雪紧张道。

    大黑猫摇了摇头，“一旦秦魔沉浸在这种规则和感悟之中，他不但会失去理智，灵魂泯灭，甚至灵魂和肉身都会成为混沌魔巢的载体，被混沌魔巢所控制，彻底失去自身的意识，成为一具行尸走肉，或者说是混沌魔巢的躯体。”

    怎么会这样……

    幽千雪和姬如月瞬间懵掉了。

    “猫皇前辈，那有没有唤醒尘少的办法。”幽千雪焦急道。

    “猫皇前辈，我身体中拥有姬家先祖留下的紫晶之力，我姬家先祖曾经乃是天界的强者，他留下的紫晶之力非同小可，说不定就能将尘少给唤醒。”姬如月果决道，为了秦尘，别说付出紫晶，就算是付出自己的生命她都不在乎。

    大黑猫看了眼姬如月：“你身上的确隐藏着一股极为强大的力量，显然你姬家的先祖曾经也是一名天界的顶级强者，虽然本皇不知道他的级别，但光是从留下来的特殊力量来看，此人非同一般，极有可能也是天界的一个大人物……”

    幽千雪和姬如月露出希冀之色，但大黑猫接下来的话，却给两人浇了一盆冷水。

    “但没用的，秦魔现在已经将混沌魔巢融入了自身之中，这是一种融合的过程，是一种天道的结合，外力根本无法阻止这一切，只有靠秦魔自己，抵挡住混沌魔巢的同化，才有可能真正的吞噬成功。”

    “难道就没有别的办法了吗？”姬如月一个踉跄，脸色发白。

    “没用的。”大黑猫叹息，摇了摇头，如果有办法，它早就出手了：“现在就看秦魔自己了， 不过你们也别太担心，渊魔之主既然敢让秦魔这么做，必然有它的深意，相信渊魔之主也不可能让自己辛辛苦苦寻找到的脱困之人直接陨落在这里。”

    众人听闻，只能无奈的站在这里，远远看着秦魔身上的变化，默默祈祷，却又无可奈何。

    众人感知之中，秦魔的灵魂气息越来越弱，到了最后，几乎快到了破灭的地步。

    魔卡拉和骷髅舵主等曾被秦尘植入灵魂印记的强者，灵魂之中竟然传来了丝丝危险的警告，仿佛大难临头一般。

    两人脸色一变，骇然失色，出现这种感觉只有一种可能，那就是秦尘真的遭遇到了生死关头，之前秦尘自身的灵魂虚弱下去，它们还没什么感觉，那是因为秦魔还在。

    秦魔和秦尘本为一体，灵魂其实是一个，因此就算是秦尘本体灵魂泯灭，陨落在什么地方，只要秦魔还活着，它们这些被植入秦尘灵魂印记的人依旧不会有什么事。

    可现在，伴随着秦魔灵魂的越来越许弱，它们脑海中竟然浮现出强烈的危机之感，那么只有一种可能，那就是秦尘和秦魔两人的灵魂都面临了濒临破灭的地步，而一旦秦尘和秦魔的灵魂彻底泯灭，它们这些被秦尘奴役的强者，也会随着秦尘的陨落而灵魂破灭，不会有第二个可能。

    “主人，你一定要活下来，千万不能有事啊。”

    魔卡拉和骷髅舵主默默祈祷，不仅是为秦尘，也是在为他们自己。

    此时的秦魔，在混沌魔巢的影响下，意识的确陷入到了无尽的深渊，仿佛随风摇曳的烛火，随时都有可能熄灭。

    世间万物，一切都在轮回，生灵在轮回，强者在轮回，甚至连天地和天道都在轮回。

    那人苦苦寻找超脱又有什么意义呢？

    不！

    有意义！

    天地虽然在轮回，但武者这一天不都是在逆天而行么？逆天而为，突破桎梏，寻找超脱。

    秦魔的双眸亮了，天地万物都在轮回，哪又如何，我要超脱这轮回，让轮回为我所用，让轮回踩在脚下。

    轰！

    一股无比可怕的气息从秦魔脑海中升腾了起来，秦魔原本虚弱的灵魂迅速迅速的提升。

    心入涅槃曼陀罗，魔入无上大罗天！

    秦魔身体中，一股本源力量诞生了，这是魔之本源，浑身上下散发着一股古老而苍凉的气息，并且有轮回的气息萦绕而出。

    “这……这……”

    感受到秦魔身上变化的大黑猫目瞪口呆，但眉宇间却充斥着浓浓的兴奋之色。

    “轮回魔体，竟然是轮回魔体？”

    大黑猫骇然看着秦魔，这一种超脱轮回的力量，让它都变色，神色亢奋的激动。

    “猫皇前辈，尘少他？”

    幽千雪她们连看过来。

    “哈哈哈，没事了，秦魔他没事了，因祸得福。”大黑猫畅快大笑，想不到秦魔竟真的降服了混沌魔巢， 并且还拥有轮回魔体，这可不仅仅只是吸收了混沌魔巢的力量那么简单。

    轮回魔体，那是将混沌魔巢的本源完全掌握后，才能形成的魔体，这种魔体就算是在天界，也是最顶级的体质。

    传闻，拥有轮回魔体之人，拥有那一线超脱轮回的机会，这一丝机会，哪怕是天界强者也都万分羡慕的。

    如果让天界之人得知在这小世界中有人掌控了轮回魔体，定然会震惊万分，嫉妒的都要爆炸。

    “难怪那么多天界强者喜欢吞噬小世界的本源，小世界的本源在力量和玄妙上虽然不如天界的一些顶级至宝，但是却蕴含一个小世界的诞生、生长、毁灭，哪怕是最顶级的天界强者，也能从中感悟出非同一般的道则。”

    大黑猫惊叹说道。

    轰隆隆！

    此刻秦魔身体中的力量在疯狂提升，体表之上绽放出一道道黑色的光芒，散发出浓郁的魔之本源气息，并且混沌魔巢也彻底化为了他的心脏，成为了他身体的一部分。

    一股恐怖的气息，绽放而出。

    下一刻， 秦魔缓缓睁开了双眼，眼中绽放出一抹噬人的精芒，神情平淡的对着眼前天界强者设下的屏障一拳轰出，源源不断的魔之气息散发而出，耳边更是响起了一阵阵的惊雷之声。

    轰轰轰！

    那屏障剧烈轰鸣起来，剧烈的波动，但却十分坚固，秦魔目光一冷，这天界强者布下的禁制的确可怕，难怪他们可以如此放心，秦魔冷笑一声，蓦地催动心脏中的混沌魔巢。

