    

    第二百二十章教训

    看见江雪这副神色，经理竟觉得江雪更娇羞可爱，猥琐地笑了起来，心里竟打起了算盘。

    “美女，你这么好看，与其跟着个这种乡巴佬，不如从了我。跟着这种货色能有什么出息，一辈子只能逛逛菜市场。只要你跟了我，我保证你天天吃香的喝辣的。”这下流的货色一边说着，一边上前要将江雪拉过来。

    林凡看见这经理这般猥琐举动竟然还敢伸向江雪，再加上之前在这凤凰山庄受到的侮辱，林凡是忍无可忍也无需再忍！

    林凡伸出拳朝着经理太阳穴就是重重一击，要说林凡本身体格就健壮，再加上这滚滚怒气，这一拳是实在不轻。

    经理直接是向后飞了出去，刚才那金丝眼镜七零八落的散在了地上，“唰”的一下经理的颧骨就鼓胀了起来，带着乌青，嘴里都吐了一口血。

    经理确实是被打蒙了，他没想到林凡敢动手，也没想到林凡下手如此之重，他直接趴在地上就哼唧了起来。

    在场的人无一不被这一拳吓楞了，美女直接是把头埋在了矮粗胖的怀里，一旁的售楼小姐回过了神来，立刻大声喊道：“保安！保安！有人打人了！”

    过了一会儿，保安就赶了过来。

    “把这俩人给我撵走！”售楼小姐对着保安就是说道。

    保安们伸手就要去拉林凡和江雪。

    “我看谁敢碰我！”林凡如狮子般的吼声吓住了保安们，看着林凡健壮的体型和被打趴在地的经理，保安们也咽了咽口水。

    “别…别动他。”刚才被打飞的经理可是缓了过来，靠在售楼处的柱子上，把他那残缺的眼镜戴了上，由于颧骨的肿胀，经理说话也变得有点不清晰起来，样子属实搞笑。

    可都这样了，经理还不改之前的蛮横嘴脸。

    “知道这是哪儿吗？嗯？”经理指着林凡，“这是闻家的地盘，我的后台可是闻家，你敢动我，我让你吃不了兜着走！”经理脸上也发了狠。

    经理显然也已被林凡激怒，他一个凤凰山庄的经理，被一个乡巴佬胖揍一顿，他的颜面尽毁。况且他也没想到这乡巴佬竟然敢打他这么一个经理，要知道，这凤凰山庄经理的位置也不容小觑。

    但经理不知道，他眼前这个所谓的“乡巴佬”有多么雄厚的身家，也想不到这是他们老板闻钦都得叫上一声凡哥的人。

    经理从地上站了起来，也撸起了袖子，在这么多人面前，他可不能丢了面子，抬手就要揍林凡。

    林凡看见经理这副不知悔改，丝毫不惧，抬手就要再给这经理一拳，他直接一把抓住这经理的领子。

    眼看着这剑拔弩张，一触即发的时刻。

    “住手！”一声大喝划破宁静。

    只见闻钦急急忙忙向林凡和经理这儿跑来，闻钦的衬衫因为太过着急都跑串了位置，脸上都是细密的汗珠。闻钦开会一结束，马不停蹄就跑了过来。

    经理看见闻钦，一下子松开了抓住林凡的手，向着闻钦就跑了过去。

    跑到闻钦面前，经理直接就是一通恶人先告状。

    经理捂着高耸的颧骨，一边指着林凡一边和闻钦说到：“闻总，这个乡巴佬在凤凰山庄就是一通威风，他买不起房，还抬手打人…”

    林凡听着经理这一通颠倒黑白，竟然笑了出来，他只觉得可笑。

    没等经理陈述完他的“心路历程“，”啪“的一声，闻钦照着经理的另一侧脸就又是响亮的一巴掌。

    经理显然是被这突发情况搞蒙了。

    原来，闻钦因为担心自己没法陪林凡看房，便吩咐自己的助理到凤凰山庄帮助林凡，可这助理一到，就看见这经理，售楼小姐和矮粗胖在林凡面前作威作福，百般侮辱的景象，立刻给闻钦打了电话。闻钦可以说是一接到电话就往凤凰山庄赶来。

    接到助理电话的闻钦就已经火冒三丈了，对于对自己有着大恩德的林凡，自己凤凰山庄的员工们竟狂妄至此，实在是让他怒气直冲头顶。

    “你们知不知道被你们当作乡巴佬的人是谁！“闻钦恶狠狠地吼向售楼小姐和经理，”这是海里捞的创始人，连我都得叫一声凡哥，轮到你们这群什么都不是的货又是侮辱又是泼脏水？你们是不是不知道自己是谁了！“

    闻钦这段话属实给刚才还态度傲慢的经理和售楼小姐吓得是哑口无言，他们一直就是看人下菜碟，谁能想到这穿着平凡的普通人是大老板，想到刚才的所作所为，他们心里都害怕得突突直跳。

    “你给我跪下给他道歉！”闻钦指着经理大喊。

    “扑通”一声，经理几乎是想都没想就跪在了林凡面前，和丢工作比，丢脸可是不值一提。

    他恭维地在林凡面前陪着笑，一边说：“凡老板，您大人不计小人过，我这种不是东西的人可不值得您生气，我检讨！我检讨！”说着，经理又向自己脸上来了几嘴巴子。

    林凡也不抬头看，就任由经理扇着自己嘴巴子。

    一旁的矮粗胖也算是摸清了形势，他也知道了这林凡和闻钦才是真正的大老板，立刻想要巴结他们，其实他也只不过是个小代工厂的老板，这两年赚了点小钱，才成立暴发户。

    他从公文包里拿出两支烟，又满脸堆着笑走到了林凡和闻钦面前，说到：“两位老板消消气，和他这种人气大伤身啊，抽两根烟消消气。”

    林凡和闻钦根本就没搭理这矮粗胖，矮粗胖尴尬地举了半天的烟，看两人是一点没有搭理他的意思，只好悻悻地走路回去。

    “你们这群货色的素质我算看清了，从今天起也不用干了，全都给我收拾好滚蛋，我们闻家因为有你们这种以貌取人的员工可太毁我们的名誉了。”闻钦直接冲着他们吼到。

    经理和售楼小姐也知道自己所作所为的过分，知道凤凰山庄定是容不下他们这种人了，准备去收拾东西。

