    阎解娣一进来，前院瞬间就安静了下来。

    她现在在友谊商店工作，穿着就是比一般人要光鲜亮丽一些，气场也更足一点。

    其实，整个阎家就数她过的最好了，所以，她的那些兄弟们都自觉气势有点弱。

    阎解娣皱着眉头看着前院里的一切，正在拆地震棚的二哥、小弟两家人，站在一边手足无措的大哥大嫂，还有那抱着电视机，傻傻的坐着没反应的老父亲。

    她在心底暗自感叹道。

    “他还真没说错。”

    阎解娣心中感叹，是，没错，她是看不惯父母的一些做法，不对，甚至可以说是厌恶。

    但是，她清楚的知道，是他们给了她生命，也是他们养大她的，更是他们力排众议，让她能继续上学的…

    如果她没有上学，她不敢想象，现在的过的会是什么样的生活。

    咳咳，别提贾易，因为贾易，她的生活彻底走上了一条未知的道路，她现在也不知道未来会是什么样的结果，只是…她一点都不后悔就是了。

    没再多想，她搀扶起了父亲，温柔的说道。

    “爸，没事的。”

    阎解娣死死地盯着她的三个兄弟，就连大哥阎解成也不例外，因为，他实在是显得有点太无能了，连两个弟弟都管不住。

    当然了，阎埠贵其实也是一样，只不过，那是她的父亲，她这个做女儿实在是有点无处下手。

    阎解放见到妹妹盯着自己的眼光很是不善，讪讪的放下了手里的木头，小声的解释道。

    “妹妹，你也是知道的，这些木头都是我跟解旷两个人辛辛苦苦拿回来的，而且，咱家的规矩你也是清楚的，从来都是各人自立，计算…”

    这话…阎解娣不想再听下去了，因为她很清楚，她不就是因为厌恶这种事，所以才很少回来的吗。

    而且，现在说这些，也都没什么意义了，她当即阻止了他。

    “好了，你也别说这么多了。你们现在这种行为…是想让人看咱家笑话嘛，是想让人说你们不孝嘛。”

    阎解放嘴角一抽，有点惭愧，可是转念一想，他自家现在的情况，还有父母以前的绝情做法，脖子就是一梗，心立刻就硬了起来。

    “可是…”

    阎解娣不屑于家里人争的那些蝇头小利，也从不参与，所以，作为一个特殊的局外人，她看的特别清楚。

    同样，她也很清楚二哥接下来要说什么，无非是什么父母定的规矩，已经分家什么的…

    这些的确可以说是父亲理亏，一时间，心情极其复杂。

    “我也不想再跟你辩下去了，你们拿着你们的那份走吧，以后…好自为之。”

    阎解娣其实也没有办法，总不能让她揪着不孝这一点不放吧，这不是毁了一家人的名声嘛。

    想到这，她又回头看了一眼自己的父亲，这都是他自己种下的苦树啊，今天，苦果来了，也只有他自己咽下去了。

    她想了想，不能让父母再留在这儿为难了。

    “爸，妈，你们就先到我们那边待几天，等一切结束了再回来。”

    说完，她就跟汪建川两个人直接把老两口接走了。

    眨眼间，阎家的十口人就只剩下阎解成两口子留在原地面面相觑。

    他们好像被所有人抛弃了啊。

    从今天开始，阎家可以说分成了四派了。

    阎埠贵老两口一派，阎解娣一派，阎解成一派，阎解放，阎解旷两兄弟一派。

    这真是庙小妖风大，池小王八多啊。

    最后，前院的这些没地住的人只能厚着脸皮去找易中海了。

    没办法，前院地震棚都被拆了，不去后院，难道还进房间里睡啊，不怕房子再塌了，到时候被压在里面啊。

    贾易虽然不知道四合院的大戏，但是他也能猜到一点，这种家务事谁也断不清的，就凭阎解娣根本就没多大用。

    贾易现在正在钻一个帐篷。等他看清了帐篷里的情况，甚是惊讶。

    “老爷子，怎么是您老啊？”

    程老爷子闻言，叹了一口气道。

    “还不是因为你小子啊，要是让一个陌生人来跟你对接，他们怕你会有抵触情绪，所以，就让我来了，你说说你，怎么就这么胆小呢。”

    看贾易明显想说什么歪理辩解，他也不给贾易说话的机会，时间紧迫，不能浪费在这儿啊。

    “我这一把老骨头，都是因为你，竟然要到处跑…唉，不过，不说这个了，现在情况紧急，你就直说吧，能筹集多少粮食，还有，能不能弄到别的物资。”

    因为早有准备，贾易的仓库里储存了一万多吨的土豆红薯。

    说多吧，一万吨就是两千万斤，乍一听的确是挺多的。

    说少吧，对于一座上百万人口的城市而言，也就是每人十几斤的量，好像是很少。

    不过，秋粮马上就能收获了，顶过这一阵子也就可以了。

    “小子，给个痛快话吧，万分紧急。”

    “老爷子，我大概能筹集到一万吨的土豆红薯，只是…”

    程老爷子听到数量的时候很是惊喜，但是听到’只是’两个字的时候就有点冒火了。

    “你小子也别吞吞吐吐的了，有什么话就直说，关于钱的事情，放心，我们事后是绝对不会少你的。”

    贾易苦笑，这老爷子的脾气还是这么火爆啊，真是一点都没改。

    “不是这样的，钱的事情不急，我只是想说，我想过去那边。”

    “为什么？你不应该是最怕这种事情的嘛？”

    程老爷子很不解，贾易什么性子他能不知道吗？说是胆小如鼠都不过分，现在怎么…

    “老爷子，我要是到那边就可以让人把粮食物资直接运送到那边，只要做好接收就可以了，可…要是我在京城的话，你们还要花费人力物力运输过去，毕竟这怎么说也有一两百公里的路啊。”

    程老爷子闻言大喜，怀疑的问道。

    “真的能做到？”

    贾易信心满满的回答道。

    “能，不过，规矩不能破，我告诉你们货物地址，你们自己去运，不能…”

    程老爷子不在乎的摆了摆手，保证道。

    “放心，我们不会违反的。好了，我们现在就出发吧。”

    贾易看着风风火火的程老爷子，赶紧拉住了他，在他不解的目光中解释道。

    “现在不行，我要先去协调一下…”

    贾易花了一个多小时，才把这次立了功的动物们都收回了桃源。

    它们怎么说也算是功臣了，贾易自然不会不管它们的。

    前往震中城市的吉普车上，贾易跟程老爷子并排而坐。

    “老爷子，你怎么也去啊。”

    “唉，我啊，天生劳碌命，我这个中间人不去怎么行。”

    虽然是这么说，但这其实是他自己要求的，他也想出一份力，而且，不知道为什么，他心里总是有一股隐隐的不安，只是到底是因为什么，他一直讲不清楚，这个自然也不会跟贾易说的。

    贾易则不好意思的挠挠头，不过程老爷子一起去也是好事，免得有人借题发挥，给贾易找麻烦。

    “老爷子，那边的受灾情况如何？”

    贾易终于还是问了出来，这也是他当前最想知道的事情了。

    他迫切的想知道，他之前的那一番作为到底有没有用处，如果有又会有多大用处呢。

    程老爷子暗自思忖，贾易也不是外人，有些事不用瞒着。

    “这次啊，还好是有神秘人提前给上面预警，虽然说没几个人信吧，可是，这预警毕竟事关一座百万人的大城市，所以，上面就提前做了准备，昨天就通知了居民，今天凌晨会有地震演习，把大部分人都提前弄到了空地上了，所以，伤亡应该不大…”

    贾易如释重负，松了一口气，心中更是有一股无法压抑的喜悦。

    终于，他的计划成功了，他的一番努力也并没有白费。

    从此以后，他不用为此而自责后悔了。

