    自从那日云挽月和夜北澜达成某种不太愉悦的协议之后，夜北澜就奉命出征了。

    但是临走之前，夜北澜竟然默许了裴悯来给她看病。

    这是云挽月意料之外的。

    不过只要一想到夜北澜这样在意她的生死，为的就是她这副皮囊，为的就是她可以救沈蓉儿，云挽月的心就冷了下来。

    嫁过来这么多年了，就算是刚嫁过来的时候，心如烙铁滚烫，这么多年，也冷成冰了，她不会再对夜北澜抱有任何期望。

    三个月的时间，很快就过去了。

    下个月，云挽月就可以生下了孩子了。

    此时的云挽月，正在屋中给孩子做衣服，她炼制回青丹后，也不会有多久的寿命了，能陪伴孩子的时间有限，未必能等到孩子满周岁，所以她现在要把能做的事情都做了。

    她想到夜北澜就心冷，可却没办法不爱自己腹中的孩子，这个孩子的父亲是谁的不重要，重要的是，这是她云挽月的孩子。

    这样想着，云挽月的脸上就带起了温柔的笑意。

    门被人暴力推开。

    云挽月不用回头，也知道来的人是谁，于是云挽月就问道：“王爷来这做什么？”

    “云挽月，你应该生孩子了！”夜北澜冷声道。

    云挽月愣了愣，不明白夜北澜的意思：“我要下个月才能生！怎么，王爷，一个月的时间你都等不及了？”

    “孩子早生一个月，不会死，可是蓉儿现在必须就要回青丹！要是没有回青丹的话，她活不过三日。”夜北澜说到这，语气之中就带着浓浓的内疚。

    云挽月看得出来，夜北澜的内疚是对着沈蓉儿的。

    他要是早知道，自己当初没说完的话，会让蓉儿那么难过，以至于心力憔悴之下，病情恶化到现在这个程度，他就会把事情都瞒住！

    云挽月的声音在发冷，整个人都跟着颤抖：“所以，你是说，为了沈蓉儿，你要让我早产一个月，生下我的孩子？”

    “云挽月，这件事是我失约在先，不过我可以答应你一个要求，任何要求都行。”夜北澜的双目赤红，一想到沈蓉儿，他就几乎失去了理智。

    云挽月看着这样的夜北澜，轻轻地吐出了四个字：“跪下，求我。”

    三个月前，夜北澜是怎么样羞辱她的，如今她都要尽数还给夜北澜！

    云挽月这话是负气的，说完这话之后，她正要收回，就发现夜北澜已经跪在地上了。

    云挽月的脸色顿时就难看了起来，上一次，夜北澜跪在她面前，还是他们成亲那日，夫妻对拜……

    这一次，他为了沈蓉儿，竟然能做到这个地步吗？

    云挽月觉得自己的心已经开始滴血了，就好像有人拿钝刀在割她的血肉一样，钝痛钝痛的。

    她知道，事到如今，自己如果不答应夜北澜，这个孩子，怕是连早产的机会都没有了。

    夜北澜跪下之后，就冷声道：“云挽月，三年了，够久了，你这条命早就应该在三年前死去，现在是时候还给蓉儿了。”

    当年的种种，云挽月已经不想和夜北澜解释了，因为沈蓉儿设的局太完美了，完美到，她几乎找不到证据，证明自己是被陷害的。

    她在之前的时候也不是没解释过，可是他不但不信，还觉得，是她在栽赃陷害，这个时候多说就更没用了。

    “我要是不答应你，你会怎么办？”云挽月问道。

    夜北澜沉声道：“我知道云挽月，素来有傲骨，不会为了自己的生死妥协，可你要是不答应……祂就没了活路。”

    夜北澜冷漠的看着云挽月的腹部。

    云挽月呢喃了一句：“如果这是你的孩子，你也会这样做吗？”

    夜北澜听到这，就冷冰冰地说着：“就是我自己的命，我也豁得出去。”

    云挽月已经知道答案了，这个时候让夜北澜知道真相，也不会让夜北澜有恻隐之心。

    她平静地说着：“我答应你。”

    哀大莫过于心死，此时的她，已经连难过悲伤的情绪都没有了。

    万幸的是，孩子的月份，比夜北澜知道的，要早上月余。

    这样一来，也不算早产太久。

    夜北澜急着救沈蓉儿，这个时候，自然不可能耽误，已经让人拿了催产药，给云挽月服下。

    本来他还在这盯着云挽月生产。

    可是很快，就有人来通传：“王爷，不好了，蓉月郡主又咳血了！”

    夜北澜听了这话，就急匆匆地离开了。

    至此，在这陪着云挽月生产的，就只有翠衣和一个稳婆。

    稳婆笑眯眯地安慰着：“王妃，不要急，你很快就能把孩子生下来了。”

    云挽月心中觉得哪里古怪，可是又说不出来，不足月就要生产带来的剧痛，让她全身几乎没了力气。

    翠衣开始的时候还是在的，可是不知道怎么的，就被人支出去了。

    蓉月阁。

    此时的夜北澜，正一脸紧张的陪着沈蓉儿，他急急地问道：“云挽月那边怎么样了？顺利生下孩子了吗？”

    他不屑对一个孩子下手，现在只等着云挽月生下孩子，就服下回青蛊，今天晚上就可以得到成熟的回青蛊了！

    到时候，蓉儿就有救了。

    “禀告王爷，王妃生了，但……是个死胎，而且王妃，也要不行了。”来人道。

    沈蓉儿躺在床上，唇角微微带起了一丝笑意，她怎么会让贱人生下孩子？现在贱人的孩子没了，贱人也要死了！

    沈蓉儿欢喜的都想从床上蹦起来，但不行，她还得躺着，不能让人看出破绽。

    夜北澜听到这，微微一愣。

    “现在怎么办？”有人问道。

    夜北澜看着床上昏迷不醒的沈蓉儿，咬着牙道：“不管用什么样的办法，都要把云挽月的命给我留住！然后让她快点把回青蛊服下！”

    云挽月醒过来的时候。

    就发现周遭已经被收拾干净了。

    翠衣在旁边伺候着，此时的翠衣，双眼含泪：“王妃，你终于醒过来了。”

    “孩子呢？”云挽月有些紧张的问道。

