    无论李南怎么循循善诱，又怎么威逼利诱，噬仙兽始终坚持自己底线，就是不吃这种在它看来很脏的东西。

    李南算是看出来了，小不点看起来是有洁癖的。

    脏的不吃，丑的不吃，至于其他的，暂时还没有发现。

    “你和你的祖先学学，别这么挑食。”李南仍然不死心，还在劝说噬仙兽吃了这个已经死去的猰貐。

    某一代噬仙兽能够把大鹏鸟圈养起来当食物，可见完全是不挑食的，丑的凶的都没关系，因为噬仙兽更凶，只要是吃的，就都可以。

    “不行。”

    噬仙兽瞪大了眼睛：“猰貐死了很久了，而且太丑了，我不可能吃的。”

    “你想想，吃一口就能进阶，直接八阶，吃两口八阶中期，三口八阶后期，那吃光了它，是不是可以直接九阶，说不定都能九阶后期了。”李南还在诱惑噬仙兽。

    噬仙兽是小了点，终归是独自生活了那么多年的，警惕心也不小，任由李南说破了嘴皮，也不愿意动口。

    很快，李南回过神来了，噬仙兽与他共生，不可能看着他被吸干。

    于是李南开始在噬仙兽的传承历史之中，寻找一些东西。

    小鹏鸟在一边露出很担忧的表情，一副忠心耿耿的模样。

    猰貐，上古凶兽，生性凶残，非常贪吃，尤其是人族。实力强大，腹中有乾坤。

    这一点，和噬仙兽很像。

    猰貐的腹中，像是独立的空间，具有很强的规则之力一般，能够将所有进来的活物全部消化。

    除非是实力远超它的，否则一切进入它腹中的，都会成为它的养分。

    解决的办法有几个，以超强的法器直接破开，或者是强大的法术破开，这点都被李南抛弃了。

    死去的猰貐明显比他强出太多，就算是过去不知多少年，它的这个肚子也没有被岁月腐化，还像是活着一样，能够对李南造成不小的威胁。而且李南自己的长处和短处也很清楚，要是能用神识直接破开还好，法术，他真的不擅长。

    偏偏这里神识被压制的很厉害，李南的神识也发挥不出来应有的实力。

    最简单直接的办法，还是噬仙兽一点点的啃开。

    对古禁制没办法，但是这种凶兽，噬仙兽的祖先也曾经尝过的，还留下了一句肉涩，不好吃的评价。

    所以李南也明白了，小东西不光是脏的、丑的，连味道不好的也不愿意动口。

    法力被吸收的速度已经开始变快了，李南看着四周的浓雾，忽然冷哼一声，大手一张，反而开始吸收浓雾起来。

    只见白茫茫的浓雾，像是鲸吞水一般，被狂吸而来。

    脑子里被塞进了太多噬仙兽一族的东西，让李南差点都忘了，自己修炼功法的强大与特殊性了！

    长生不死经什么都能融合！

    他将浓雾全都吸收在掌中，开始凝聚压缩。

    噬仙兽瞪大了眼睛，呆呆的看着李南，不知道他要做什么。

    李南得到了噬仙兽的天赋神通，法术历史之类的，噬仙兽却没有从李南那里得到太多的东西，好像被什么拦住了一般。

    它还不知道李南修炼的功法是什么，见到李南这样，差点以为李南疯了。

    直到它看到四周的浓雾被源源不断的吸来，李南身上的法力流失也开始减弱。相对的，李南手中的浓雾转化为了法力，来抵消四周传来的吸力。

    李南是在用猰貐的力量，来对付它体内自动产生的吸引力！

    而且，李南吸收的速度，比猰貐吸收的速度还快了不少。

    看起来，浓雾是猰貐腹内的一部分，越多吸收的速度越快，越少吸收的速度越慢。

    李南准备了数百颗灵晶，开始更极致的运转功法，那些灵晶看得噬仙兽眼睛发亮，很想扑过去咬一口。

    好似过去了一日，也好像更久，四周的浓雾已经变得稀薄了。

    李南忽然发现前方有一点微弱的光芒，在淡淡的闪烁着。

    他心中诧异，猰貐的同化力很强，怎么这里还会有东西存在，是猰貐自己体内的东西，还是以前没有被消化的东西？

    顺着光芒，李南飞了过去。

    他神识已经能展开更多了，之前不过千里，现在可以展开万里。

    即使是万里，他还是没有感觉到边界。李南没有意外，猰貐很强大，身体也会很大，区区万里也可能只是一个小角落而已。

    淡黄色的光芒，正在散发着光芒，李南飞行的越近，光芒越明显，而四周的吸引力则是越强。

    直到他靠近之后，终于看到那是什么东西。

    一个巴掌大的铜钟，正倒在‘地上’，散发着光芒。

    确切的说，应该是是在坑中。

    铜钟深陷‘地面’三丈有余，四周一片焦黑，像是被烧焦了一般，

    “这是猰貐的腹中心。”

    噬仙兽面露疑惑：“这好像是一件法器，是它腐蚀了猰貐，导致它的死亡？”

    方圆数千里内，全都是漆黑之色，看起来的确是被这个铜钟影响到了。

    连猰貐都不能吞噬的东西，又该有多强？

    李南心中一动，伸手打出一道法术试探。

    嘶啦！

    一道黄色闪电凭空出现，直接将那道法术撕裂！

    李南神色一沉，那道闪电最少也是渡劫中期的攻击力，而且，他还感应到了铜钟之下的空间波动。

    很明显，进来的地方和出去的地方不在同一点，可以肯定的是，出去的点没有那么简单。

    只有取走铜钟，才能出去。

    铜镯随意一道闪电，就能轰碎李南的法术，看起来铜钟的力量，比李南都要强很多。

    李南沉吟片刻，看向了噬仙兽。

    噬仙兽汗毛竖起：“你想干什么？”

    “没什么，就是想问问，你肚子饿不饿。”

    噬仙兽直翻白眼：“别想了，我也靠近不了的。”

    “你不靠近怎么出去？”

    “不知道，反正是你乱跑导致的，你自己想办法吧。”噬仙兽说完就要跳进李南的怀里，却被李南抓住了。

    “无能啊无能，你就不能来点作用吗？”

    李南痛心疾首：“我这是在给你机会证明自己的能力，不然我怎么拿出来那么多的丹药、灵晶来养你？”

    “仙仙！”

    噬仙兽挥舞着爪子：“你既然能够吸收猰貐的能量，为什么不试着吸收铜锤的力量。”

    “你当我傻吗，我就是能吸收，一个闪电下来都能让我欲仙欲死，再说了，是知道靠近后会不会有更多的闪电。我要是被劈死了，你可也就完了。”李南威胁的说道。

    噬仙兽鄙夷：“不试试怎么知道？”

    李南狐疑起来：“我怎么感觉，你好像在算计，不，是在坑我？你是不是知道些什么？老实交代，你是不是还有很多东西没让我知道？”

    “你和我签订了血魂契约，我们种族什么东西你都会知道的，就算是现在不知道，也是因为我实力太低了。”

    噬仙兽唉声叹气，一脸的无奈：“你怎么会这么笨呢？”

    李南敲敲它的脑壳，敲得邦邦响：“小东西不要装深沉。”

    随后李南再度发出几道法术，从几个方向朝着铜钟落下。

    又是一道闪电飞出，将李南的几道法术全都轰碎。

    李南开始沉吟，看起来好像一次不止一道闪电，人或者妖兽或者法术太多，发出的闪电会越多。

    “看来只有尝试一下了。”李南犹豫片刻，还是打算试一试。

    不光是铜钟看起来非同小可，就是出去的空间裂缝，就在铜钟之后，不试也得试。

    小鹏鸟在一旁面露担忧，李南看了它一眼，差点把它也丢出去试试了。

    好在李南觉得小鹏鸟是在太废物，丢出去也没用，还不如留着，中了囚鸟术后，小鹏鸟的忠心让李南很满意，等以后好好羞辱大鹏鸟，关键时候，还能坑它一把。

    不死长生经运转，李南手中浓雾转化为灵力，覆盖在身体四周，将自己保护起来。

    同时，李南大步跨出，一手朝着铜钟抓去,。噬仙兽很聪明，在李南走出去的瞬间就跳了下来，跑到了一边。

    闪电划过，轰击在李南身上，顿时将李南身体表层覆盖的灵力全部击散，同时，那道闪电，穿过了李南的身体，要直接朝着他的神魂而去！

    李南身子一僵，浑身发黑，头发都竖了起来。

    神魂已经感受到了一股强大的危机即将到来，那道闪电，似乎能够无视一切，直接攻击他的神魂！

    就在此时，不死长生经运转，那道闪电，瞬间被分解融化，化为大量的灵力，融入李南的身体！

    从进入李南的身体到同化融合，化为自身法力，所花费的时间极短。

    噬仙兽跑了过来，跳在李南肩膀上，左看右看看，大眼睛里满是好奇，好像在询问，刚刚那道威力很强的闪电，到底去了哪里。

    犹豫片刻后，李南将噬仙兽丢了出去。

    嘶啦！

    一道闪电劈了过去，噬仙兽大叫一声，张开嘴巴，一口将那道闪电吞下！

    砰砰砰！

    噬仙兽的小肚子高高鼓起，还在不断的响着，像是有什么东西在它的腹中不断轰击，导致她的身子在空中不断的起起伏伏、上上下下。

    小东西炸了毛，像是被电过一样，浑身的灰毛都成了黑毛，像是焦了一样，还在冒着烟。

    此时，噬仙兽在空中不由自主的飞舞，口中不断的发出叫声。李南伸手将它抓住，法力运转，将那道力量融化，转化为精纯的灵力，融入它的身体。

    嗝！

    不就之后，小不点打了个饱嗝，心满意足的捧着小肚皮，挤到了李南的怀中，开始沉睡起来。

    黄色闪电是很厉害，每一道都有渡劫中期的攻击力度。

    好在李南法术威力不行，但本身法力却是强的，能够承受的住那一道攻击，并且不死长生经也不负所望，成功将闪电炼化，化为自己的灵力。

    噬仙兽也不差，血脉逆天，天赋强悍，身体也很强硬，尤其是它的肚子，比猰貐还要强大的多。

    即使差点被那道能量撑爆了，还是坚持住了，被李南化成了纯粹的灵力，算是饱食一顿，又陷入沉睡，准备要进化了。

    小鹏鸟看得目瞪口呆，佩服不已：“主人果然不愧是主人，这样的闪电，恐怕连我父亲那个老东西来了都要粉身碎骨，却被主人随意拿捏，真是让人，不，是让小妖佩服不已！”

    囚鸟术虽然可以用来控制其余妖兽，因为是基于对大鹏鸟的圈养而发明出来的，对大鹏鸟使用后，效果更甚，让小鹏鸟为了拍马屁，都开始贬低辱骂大鹏鸟了。

    噬仙兽确实很强大，如果它们不是那么作死的话，整个寰宇之中，都是它们一家独大。不过那样的话，不知道多少种族要被它们吃绝种了。可能这就是一种平衡，让它们逆天却受到了数量的限制，给了很多种族生存的机会。

    李南对这种马屁是很不习惯的，他看了小鹏鸟一眼，小鹏鸟马上会意，低头弓腰，站在一边不再说话。

    接下来，李南连续上前几次，都将铜钟轰击出来的攻击所炼化，完全化为自己的法力。

    几次过后，李南也炼化的速度更快了，而且，还能够将铜钟的力量模拟出来。

    他身上闪烁着铜钟所散发的闪电气息，靠近了铜钟之后，铜钟上，光芒闪烁，却没有再发出攻击。

    李南脸上露出了笑容，果然关键时刻，还是需要靠自己来解决问题。

    他看了胸前一眼，这是个没心没肺的小东西，暂时是指望不上了，等以后好好调教。

    铜钟被李南抓住后，光芒一闪，数十上百道闪电涌出，让李南吓了一跳。好在那些闪电在李南的手上转了一周，又回到了铜钟之内。

    李南松了口气，随后发现怎么都拿不动铜钟。

    “怎么这么重？”

    李南惊讶，以他现在的实力，竟然连一件法器都拿不动，绝对是一件不可思议的事情。

    铜钟重若亿钧，李南法力狂泄，渡劫后期的法力全部施展出来，都无法移动铜钟，甚至连他的神识也都一起用上，同样无用。

    “看来只有炼化才能移动它了。”

    李南想着，忽然心中一动，将模拟的力量，输送了出去。

    铛！

    忽然一声洪钟大吕之声响起，震得李南神魂深处，也传出源源不断的钟声。他的耳朵一直鸣响，整个人好像都失去了自我。

    “啊！”一声惨叫将李南拉回过神来。

    他转身一看，小鹏鸟浑身血肉模糊，正在惨叫不止。

    身上几乎没有一处好的，鲜血直流，血肉在不断的坠落，像是在被那道声音活活刮死一般。

    李南挥袖甩出一团黄色光芒将小鹏鸟包裹在内，让它不再受伤，同样也可以恢复伤势。

    小鹏鸟感激涕零，对李南更加死心塌地。

    铜钟落在了李南的手中，让他感觉非常轻巧。

    虽然拿了起来，但却无法炼化，那就意味着，不是自己的东西。

    使用倒是能用，就是可能无法发挥出它的全部实力。这样的好东西可是自己好不容易找到的，可不能替别人拿了。

    李南本想将它收入长生珠之内，想了想，最后还是没有这么做，而是将它收入袖中。

    无法炼化，也无法知道它的来历，也无法知道它为何坠落在猰貐的腹中，不过它的名字倒是知道了。

    至玄！

    至玄钟自带防御性攻击，每一道至少都有渡劫中期的攻击力，数十上百道要是一起发出，就是渡劫中期也要瞬间化作灰飞。而且，这只是它的基础攻击，一旦进行催动，能够发挥出来的威力更强。

    具体会有什么威力，还需要看使用者的实力，以及炼化的程度。

    李南还不知道它是什么品阶，推断的是最少是九阶上品，甚至是十阶法器，可能是仙器之类的强大宝物！

    总之，猰貐腹中之行，有惊无险。

    就算是灵焰山之行止步于此，也是收获巨大了。

    没炼化不要紧，迟早都会炼化的。

    除了自己，李南想不出来，还有谁能够模拟出和至玄钟相同的能量来。即便是摆在别人面前，别人也只能看着至玄钟抓耳挠腮，空有宝物，无法接近，无法收起。

    并且，至玄钟还具备了极强的防御力。

    李南试了一下，可以在身体四周浮现一道黄色的光罩，不但能够抵挡法术和神识攻击，还能吸收别人的法术和神识，将其转化为自己的力量！

    至玄钟本身也有无边巨力，不能使用它的全部功能也没关系，拿来砸人砸妖之类的也是可以的。

    初步来说，至玄钟攻防兼备，几乎是没有弱点的法器。

    在李南的心中，可能唯一的弱点就是，竟然不主动认自己为主，还不够聪明。

    猰貐可能真的是亡于至玄钟之下，这个法器太强大了，还能自主的发动攻击，有很强的自我保护意识。

    从数千里内的发焦程度来看，它的力量被至玄钟吸收了很多，用来温养甚至是壮大至玄钟本身。

    有这样的东西在，就是作为上古凶兽猰貐，都无法消化，被硬生生的耗死了，只留下腹中这一点本能。

    砰！

    远处忽然发生一阵剧烈的爆炸声，李南看到一个巨大的黑洞出现，随后一股混乱的力量冲了进来，随后，又是一道爆炸声，接着，爆炸声此起彼伏，四处出现。

    至玄钟虽然耗死了猰貐，同样也维持了它的身体完整，没有了至玄钟的镇压后，猰貐身体，开始被四周的空间漩涡影响，发生爆炸。

    最大的好处都被得到了，李南没有停留的必要，于是带着小鹏鸟，一步跨入空间波动节点之中，走出了那一片空间。

    身后一阵距离的空间涌动，随后又平静了下来。

    李南知道，一处折叠空间已经消失了。

    空间也是会毁灭的，像是那些小型的，多数都是不稳定的。大的空间，也需要更强大的力量支撑，一旦力量消失，也会崩塌。

    空间崩塌是非常可怕的，可能会将修士直接粉碎，炼虚都未必能够逃过。就算是侥幸逃脱，也会被流放在空间乱流之中，遇上各种未知可怖的危险，可以说是有死无生。

    出来之后，李南弹出一颗丹药，在空中就分化没入小鹏鸟之中，并且打出一道灵力，没入它的体内，修复它的伤势，然后找到了齐冲。

    齐冲正在和一头火狐大眼瞪小眼，那头火狐毛发赤红，非常柔顺，没有一根杂质，看起来很是健美。

    火狐咧着嘴，露出了獠牙，在警告齐冲不要靠近。

    在它身后，一株寸高的灵草，正开着橘黄色的花朵。

    齐冲的眼睛一直扫着那棵灵草，看得出来，他很渴望得到那株灵药。

    六尾火狐是七阶中期的妖兽，在青璃火域爆发后，受到影响，实力到了七阶后期，性格暴躁，攻击性很强，速度也很快。

    它挡在灵药之前，让齐冲无法过去。

    实力相差有点大，禁制只能保护他，六尾火狐在几次攻击后，发现上不到他，干脆就在每次齐冲靠近之前，只把他轰走，让齐冲都无奈了。

    最主要的是，六尾火狐的浑身也是宝，很多地方都可以拿来炼丹炼器。齐冲不光看上了那一株灵药，也看上了这头六尾火狐。

    等到李南过来的时候，他还在企图用一颗五阶灵药诱惑六尾天狐。

    六尾天狐看都不看，眼神只盯着他。

    这种傻子行为，让李南都怀疑他是不是被憋得太久了，放飞自我了。

    一只大手凭空而落，六尾天狐已经敏锐的感觉到了危机，身子一展，就化作万丈真身，六根毛茸茸的火红色尾巴，在空中挥舞，犹如起伏的山丘一般，遮蔽了大片的天空，挡住了下方的青璃灵焰。

    大手按下，六尾天狐刚要喷出妖术来，一件铜钟从他掌中坠落下去，砸在了六尾天狐的脑袋上，将它砸得脑袋崩裂，一命呜呼。

    李南抓起来了至玄钟：“虽然有点大材小用，不过第一次使用，还是很不错的，连妖魂都直接砸没了。”

    六尾火狐死的比较憋屈，法术还没憋出来就被砸死了，还是被李南当试验的。

    齐冲美滋滋的跑去切割六尾火狐的身体，这种妖兽变异后，身体强度也强不少，身上的东西更好了。

    “狐皮留着。”李南叮嘱了一句。

    六尾火狐的皮毛很漂亮，可以拿来炼制法器或者是出售，价值不菲。

    至于其余的东西，都有不小的用处。

    正在手机六尾火狐血液的齐冲还得到了以后再遇到妖兽，直接斩杀，身体留下，可以拿到商会出售，最好保存的完整些。

    齐冲一脸苦哈哈：“前辈，这样我就没时间采摘药材了。”

    “没关系，我给你找了个帮手。”李南将小鹏鸟丢了出来。

    齐冲好奇：“这是谁？”

    “大鹏鸟之子，小鹏鸟，唔，它自己弄了个人族名字，叫袁鹏飞，本身的名字也就做鹏飞，你可以叫他小鹏，小飞，或者是小鸟。”

    李南轻描淡写的说着，却让齐冲险些惊掉了下巴：“大鹏鸟之子？”

    “它怎么会来这里？”

    话一说出，齐冲顿时醒悟：“之前出现过大鹏鸟的真身，难道是和大鹏鸟一起来的？它们怎么会到灵焰山来，这可是人族地域，他们好大的胆子！”

    一般的人族修士，都会这样疑问大鹏鸟怎么会来这里，目的又是什么，随后再会很愤怒。

    齐冲的神情很正常，他一脸愤怒：“敢进入人族地域撒野，太不把我们人族放在眼里！前辈请放心，既然大鹏鸟被前辈击败了，小鹏鸟就交给我了，我保证把它一块块分割的整整齐齐，身上所有有价值的东西，全都切出来卖出去！”

    “我是让它做你的帮手。”李南又说了一遍。

    齐冲茫然：“不是杀了它吗？人族和妖族是世仇，水火不容，每一个妖族手中，都沾满了人族的鲜血，况且它还是大鹏鸟之子，不说大鹏鸟杀人如麻，就是它，也害死以及吞噬了不少人族修士，这种妖族，就是杀它一百次都不为过，前辈怎么还要收了它？”

    “我自有我的的道理。”

    李南淡淡说道：“它已经被我收伏，留着它，还有更大的作用。”

    齐冲劝说道：“前辈，妖族诡计多端，尤其是大鹏鸟一族，上下都是狡诈无比，千瓦不要被它们骗了，可能它只是表面臣服，不知道什么时候会在关键时候突然坑了前辈。”

    “放心吧，我使用秘术控制了它，生死都在我一念之间，只要我想它死，它就活不过一个呼吸的时间。”

    见到李南这么自信，齐冲知道李南已经决定了，所以也不多说了。

    他还是选择相信李南，从他的实力和性格来看，李南绝对不会是那种狂妄自大的人，肯定是有了十足的把握。

    李南点出一道灵光，小鹏鸟缓缓睁开了双眼。

    见到李南后，它马上恭敬的说道：“多谢主人救命之恩。”

    “从现在起，你跟着他，保护他，自己死了也不能让他出事，明白吗？”

    “是，主人，我会用我的生命去保护他，如果他死了，我也会自爆。”

    小鹏鸟恭敬的语气和神态，让齐冲差点惊掉了眼球。

    “怪不得前辈这么自信，看样子果然是被秘法控制了，已经完全只能听前辈的命令了。”

    齐冲想想又觉得很正常，连大鹏鸟都能击败，控制一个小鹏鸟又有什么问题。

    李南叮嘱齐冲说道：“要是发现有什么不对，马上离开，最好不要暴露身份。如果有人发现了你，非要纠缠不放，直接下重手，必要留情，出了什么事，都有我在！”

    好不容易找到一个炼丹天赋很好，又有顶级势力传承的修士，李南可不能让他就这么没了。

    看起来，齐冲也是挺能作的，不知道是不是放飞了自我。

    “我接下来还有事，你自己看着办。”

    说完李南大步离去，留下齐冲招呼着鹏飞开始切割六尾火狐。

    多了至玄钟，李南的信心也多了不少。

    没炼化而已，东西到了他的手中，怎么都是他的了。

    一步进入一个折叠空间，顿时耳边传来惊涛拍岸的声音。

    那是一个湖泊空间，水面上，被大风吹起大浪，水浪拍打的，也不是岸边，而是空间的壁障。

    像是将半个湖泊直接切割下来，化成了空间。

    湖泊空间是没有风的，湖面上却卷起了大浪，李南能够发现，风是从湖泊中央的一个小岛传出的。

    小岛孤单的屹立在湖泊中央，不知道存在了多久。

    李南飞了过去，警惕心已经提升到最高。

    沿途非常平静，没有任何危险出现。

    他的神识，也没有受到影响，能够全部施展开来。

    扫过几遍之后，什么都没发现，直到他站在了小岛上。

    淡淡的清香忽然浮现，让李南一怔，香味有些陌生，但芳香入鼻，沁人心脾，李南顺着香味方向而去，很快就看到了方向传来的地方。

    那是小岛上某处小山谷之中，盛开着的一株淡蓝色的花朵。

    四周没有一株灵药，只有那朵淡蓝色的花在静静绽放，好像四周所有的养分都被它吸收，导致四周一片荒芜，只有零星几株杂草的模样。

    花朵生长的地方没什么奇怪的地方，就像是一粒种子很随意的落在这里，很随意的生长了。

    虽然李南没有发现任何灵脉，湖泊空间之中，也没有任何灵气，但是终究可能是上界坠落下来的碎片，能够生长出来，好像也不是什么稀奇的事情。

    “八阶灵药？”

    香气越来越浓郁，已经能够通过毛孔传入身体，让李南感受到了神清气爽，有种焕然一新的感觉。

    光是香味，就有这样的功效，李南推测，要是将它服用或者是炼丹，可能会用出乎意料的功效！

    “不，应该至少是九阶灵药。”

    李南自言自语，脸上露出了笑容：“没想到竟然在这里遇到了九阶灵药，还真是气运不浅。”

    最重要的是，四周还没有妖兽看守。

    要知道在外界，就是三四阶的灵药，可能都有妖兽守着，灵药品阶越高，妖兽的实力也越高，都是相互对应的。

    如果真有九阶灵药在外，那么看守它的，最少也是九阶妖兽！

    湖泊空间之中，没有什么生机，李南的神识也已经仔细检查过四周，并没有什么异常，所以看上去，就是上界坠落的种子生长成为九阶灵药，被李南找到，是李南撞了大运！

    然而，李南停住了脚步，脸上露出一抹冷笑。

    没有异常，就是最大的异常！

    九阶灵药要么是香味十足的，要么是能够隐匿自己的气息的，哪有等到他进来才开始散发香气的，而且这些香气还越来越浓，这会儿都已经传开数百里了。

    要是真是巧合倒也没什么，毕竟自己遇到的巧合的事情多了去了。

    但是，这里一点灵脉都没有，一点灵气都没有，就算是仙界掉落下来的种子，也得有生长的环境吧？

    需要的环境条件可能还要更苛刻！

    而这里干脆直接就什么都没有，连伪装都不愿意了。

    最重要的是，李南还感应到了有神秘的力量，在不断的涌入他的身体，想要想要影响他。

    不说他的神识强大敏锐，那神秘之力，都已经要进入他的身体了，要是再不发现，那他的神识就白修炼了。再说他新得到了至玄钟，为了防止意外，一直护着身体，也已经吸收了不少那些无形之力。

    那是类似神识，又比神识诡异一些的力量。

    而那株灵药，则是另外一种力量显化而来，足够以假乱真，连李南的神识都发现不了破绽，只能说，幻化它的人或者是妖兽，在这方面非常强悍。

    李南停住脚步后，那株灵药，开始释放出淡淡的光芒，看起来很神秘，有给人很大的期待感，好似一直在呼唤李南快点靠近一般。

    从灵药出现后，李南就一直在疯狂翻阅着噬仙兽一族的历史。

    噬仙兽太古老了，每一代都是作死小能手，他们的作死，就是到处乱跑，到处闯祸，所以经历的事情也更多，见识过各种千奇百怪的妖兽和灵药、绝地，这些都是很宝贵的经验。

    那些经验，是价值无穷的宝库，能够帮助的太多了。

    在噬仙兽经历过的妖兽或者是凶兽之中，有幻化这种能力的太多了，多数对于噬仙兽来说，都是口粮而已。

    李南还在筛选可能会是的妖兽，那株灵药倒是忍不住了。

    淡蓝色的花朵香味越加浓郁，已经彻底成熟了，随时都要坠落的模样，它还在散发其他的气味，一股掺杂在香味之中，能够影响到神魂的味道。

    幸好他早有准备，以神识封闭了神魂，不死长生经自动运转，就能将那股力量消融了。

    就是因为这个，李南也锁定了一直没有献身，或者是已经现身的妖兽来历！

    蛊雕！

    似鸟非鸟，背生双翅，长得像雕，头上生角。

    蛊雕生性凶残，叫声像是婴儿的啼叫声，喜欢水域！

    它擅长伪装和幻化，以它本身的实力，是完全可以猎杀许多人族和妖兽的，但它最喜欢的还是伪装和幻化来捕杀猎物。

    其本身还会散发一种怪异的气味，能够无视法器，入侵神魂或者妖魂之中。

    又是一尊凶兽！

    李南警惕起来，之前遇到的猰貐是早已经死了的，这个看来未必是死了，但只要和凶兽扯上关系，都不会很危险。

    至玄钟隐藏在袖中，准备随时出手，缚阳宝珠，也已经准备就绪，一旦发现不对，马上就能突围！

    “我这运气，不知道到底是好是坏了。”

    李南心中叹息：“才刚刚遇到一头凶兽，现在又遇到一头，还是头活的！”

    危机和机缘并存这话是不假，李南更想要的是没有危机，只有机缘。

    蛊雕最擅伪装，李南一直都没有发现它的踪迹，未知的东西，才是最危险的！

    怪异的气息越来越浓，淡蓝色的花朵已经枯萎，化作一朵灰色的花，正在散发着灰色的气息，和那种怪异的气息交汇在一起，让四周的空间都发生了变化。

    李南周身全都被法力覆盖，还有至玄钟散发淡黄色的光芒保护着，让那些气息无从下手，无法进入他的身体影响到他。

    很快，李南飞身而起，就要飞向高空。

    哇！

    一声怪叫，刺耳尖锐，让李南的眉头一皱！

    蛊雕发现气味和幻化无效，开始从声音方面下手了。

    好在他早有准备，他也就听到难听的声音，对自己并未造成什么威胁。

    与此同时，他也确定了自己的猜测！

    并不是他没有发现蛊雕的存在，蛊雕早就出现了，并且还和他有了接触！

    下方，小岛开始缓缓蠕动起来！

    李南看着下方，神识化剑，猛然斩了过去！

    轰！

    一道怪异之力冲了出来，与他的神识撞击在一起，放出强大的冲击波，将湖泊面撞起惊涛巨浪，炸起一个个强大的漩涡，卷起了一面面高大的水幕！

    小岛发出咯吱咯吱沉重的声音，一个古老的物品，在沉寂了许多年之后，终于再度有了动静。

    李南神识冲出，神识之刺，一道接着一道飞出！

    怪叫声再度响起，将神识之刺在空中撞碎，而后，小岛猛然被撕裂，无数的碎石草木，飞向了四周。

    一对灰翅，猛然展开！

    双翅震开，就是十万里！

    下方轰隆作响，湖泊在震荡，水浪滚滚，一头巨兽，从湖泊之中站了起来！

    深达万丈的湖泊，都只淹没了巨兽的半截双爪！

    它双目凶残，大如星斗，正冷冷的看着李南。

    “人族！”

    它的声音像是婴儿，尖锐怪异：“多少年了，终于见到了活物，还是个人类！”

    湖泊之中，没有一个活着的生物，整个湖泊空间，都只有它而已。

    也许，早在枯燥的等待之中，这里的生物都被它所吞噬，或者是被它灭杀。

    李南的体型显得非常渺小，在它眼中，连一粒尘埃都不算，它居高临下，犹如神明，双眼带着回忆与贪婪！

    像是在看着一个等待多年的食物，让它也很欢喜！

    “好奇怪的人类。”

    蛊雕眼中露出一抹疑惑：“你身上有什么东西，遮蔽了你的气息？”

    不光是至玄钟，长生珠也在遮掩李南的气息。

    这是一头他至今遇到的最为强大的凶兽，比大鹏鸟都强出不知多少！

    “岁月啊。”

    蛊雕在感慨：“侵蚀了我太多的实力，否则，我早就将你吞了。小小人类，竟然敢无视我的提问，真是该死！”

    上古凶物很高傲，也很凶残、霸道。

    它们一向自我，行事我行我素，根不看不起人族，而且，比它们强的种族，也多有鄙夷，更不用说比它们弱的了。

    在凶兽的眼中，任何种族，都可以成为它们的食物！

    “见到活物，我心情不错。”

    蛊雕抖了抖翅膀，卷起一阵阵狂风，飓风呼啸，将湖泊之水，抖向了虚空。它虽然很想将李南吃了，大概是因为孤独了太久，很想找活物说话，于是说道：“现在我问你答，知道了吗？”

    语气仍然很霸道，不容反驳的余地。

    蛊雕至少九阶后期，甚至更强，光是那庞大的身躯，就让李南压力巨大！

    但蛊雕的语气让他很不爽，他淡淡的说道：“要不我问你答，我给你活命的机会，如何？”

    蛊雕愣住了，眼中出现了疑惑的神色。

    它记得从自己出世以来，好似、大概还从未出现过敢用这种语气和它说话的生物。

    每一个敢对它不敬的，都被它吞了！

    “是在和我说话？”

    蛊惑忍不住问道。

    “不，我是在和一头低贱的妖兽说话，你是吗？”

    李南根本不惯着蛊雕，反正他已经找到了空间波动节点，距离他还不远，一旦有事，直接跑路。他才没有那么傻，和一头活了不知道多少年的老怪物硬碰硬。

    在湖泊空间之中，没有任何灵气，蛊雕会一直被消耗血气和寿命，它还出不去，大不了等自己更强大之后，再来找回场子。

    “人类，很好。”

    蛊雕反而笑了，笑得震耳欲聋，但是又很难听，让李南非常无奈：“你能不能闭嘴，笑得很难听。”

    蛊雕双目一厉是，硕大的眼睛，冷冷的盯着李南，上位者并属于凶兽的威压，猛然爆发出来。

    巨浪起伏，拍得轰隆作响。

    威压如灵山，在四面八方挤压而来。

    李南身上光芒闪烁，黄光幽幽，却让蛊雕眼中闪过一抹惊疑之色。

    “你身上的是什么东西？”

    “叫声主人就告诉你。”李南已经要跑路了，空间波动一直在他身后，被他用神识遮蔽住了，不知道蛊雕是否能够发现。

    发布发现都不重要，重要的是要准备好。

    “人类，你好像很嚣张。”

    李南悠悠说道：“你不爽的话，可以憋着。”

    蛊雕陷入一阵沉默，之后缓缓说道：“你是在找死。”

    “你废话真多，要动手就快点，不然能不能先闭嘴。实在不行，你自杀也行，这样就听不到了。”

    蛊雕又是一阵诡异的沉默，它眼神幽幽，落在李南身上，发现李南根本不怕它，让它都茫然了。

    到底它是凶兽，还是对面是凶兽，他为什么不怕它？

    难道，是有什么底牌？

