    “嗯，晚上再说…”

    苏泽挂断赵羽微的电话，重新把手机递给SPA按摩师。

    他则是躺在王府半岛酒店水疗中心的按摩床上，享受着专业按摩师娴熟的手法。

    感受着丝滑的小手，拍打揉捏在他全身每一块穴位和肌肉上。

    苏泽因为刚才那通电话，现在和赵羽微同居的心思淡了不少。

    主要是这丫头每天晚上，只要他不回去睡，对方就会打电话过来问。

    现在随便撒个谎过去了还行，那将来同居了，人家独守空闺，岂不是询问的更紧。

    想到此，苏泽觉得应该买一个毛坯房，不对，CBD有毛坯房够呛。

    他觉得应该买一个装修简陋或者装修古怪的房子，到时候拆了重装！

    这一来二去就最少一个多月过去了。一个多月后的事，就交给一个多月后的他解决吧！

    苏泽这样想着，同时静谧的躺在按摩椅上，任由两名按摩师在他身上挥霍着，而他也抽出空来在想着系统的事。

    他现在还依然清晰的记得，今天的系统与往日的系统有些不一样。

    不一样的地方不是在于给的钱数，而是它后面的奖励条件。

    不同于以往的“日常”，这次系统给的条件是“创业”。

    想到这里苏泽感觉他并没有完全摸清系统的机制。

    而且这个系统娘批的非常简短，每次出现就说一句话，说完就跑。

    那么这个奖励条件是苏泽做完事后的鼓励呢？还是鼓励他去做这些事。

    那么，为什么花将近一千万买车的时候，系统为什么没有蹦出来给个奖励条件购车呢？

    苏泽有些百思不得其解，又仿佛抓住了什么，只是他正想着，耳边便传来了柔软的声音。

    “先生好了！”

    “额，好！”

    经过苏泽的准许，两名SPA按摩师离开了房间，随后他也缓缓起身拿到了自己的手机。

    已经是晚上19:40，他从下午5点多，到现在已经瑶浴加SPA做了两个小时。

    苏泽穿上浴袍带着轻飘飘的身子，回到了燕京套房内。

    打开主卧的门，他发现此时的顾菲妍还在睡觉，看来是累的真是不轻。

    想着也是刚做完SPA，苏泽也没了暂时出去吃的想法，便拿出房间内的房管平板，在楼下皇庭中餐厅点了几道菜。

    随后打开隐藏式电视，降低点音量躺在床上看了起来。

    躺在被子里，身旁的顾菲妍不知是装睡还是下意识动作，就像是八爪鱼一般牢牢的依偎在苏泽身上。

    见状，苏泽也没有弄醒她，只是调整了一个两人都比较舒服的姿势，继续看起了猪猪侠。

    一个小时后…

    房管平板震动了下，苏泽拿起来发现是有厨师和送餐人员按动了门铃。

    于是，他在平板上点击解锁。

    与此同时房门自动散开了个缝隙，那几名送餐员和厨师见状，也顺势打开门走了进来。

    待几人打开门发现并没有住客的身影，也明白怎么回事，于是把餐食放在餐桌上后，又慢慢退出了套房。

    临了，几个人在大门口的摄像头面前微微鞠躬，示意住客用餐愉快。

    “起来吃饭！”

    苏泽揉了揉顾菲妍的小脸，见其只是慵懒的晃来晃去，他直接一个大巴掌拍在了她的翘臀上。

    “泽哥，疼死了…”

    “吃饭！”

    听到吃饭，顾菲妍也顾不得后面的红肿，在床上直接坐了起来。

    只是“嘶”的一声，她又趴了下去。

    见此，苏泽无奈的一笑，起身怀抱起顾菲妍，就带她来到了餐桌面前。

    “念你有功，这些都是奖励你的！”

    “谢谢泽哥，mua~”

    两人来到餐桌上，顾菲妍看着面前上的美食，亲了苏泽一口，然后就站起来一个个的拆起了包装盒。

    “蒜香焗带子，蟹肉粟米羹，翡翠黄金虾，灌汤小笼包，粉肠，虾饺，蟹粉叉烧包，时令水果…”

    两人很快就动起了筷子，简单的吃着饭，正当顾菲妍夹起一块虾饺喂于苏泽时。

    苏泽放在一旁的手机突然响起了视频来电的声音。

    两人都下意识的看去，都看见了微信上面的备注“老妈”。

    苏泽拿起手机，没有接顾菲妍的虾饺，只是嘱咐她先吃，便快步向主卧走去。

    苏泽走后，顾菲妍僵在半空中的手直接放下，眼神中也有些黯淡，心里不禁苦笑一声。

    “果然还是见不得光嘛！”

    顾菲妍这股情绪来的快，去的也快。

    心里的坏情绪化为食欲，没了之前的矜持，大口大口的吃了起来。

    “喂，妈！”

    苏泽来到卧室，背对着墙壁接起了视频通话，手机上也很快闪出来了高秀琴的脸。

    “宝贝儿子，好几天都没跟妈妈打电话了，这几天吃得怎么样啊？”

    “妈，你放心吧，你儿子这几天吃啥都香！

    因为你儿子又发财了，这几天又挣了30万，正想跟你打电话呢，你就打过来了！”

    闻听此言，高秀琴那边的画面突然窜出一个头，正是满脸不可思议的苏从海。

    “真的啊？小泽你可别骗你老子啊？赚就是赚，赔就是赔。千万不能糊弄我和你妈！”

    “你等着啊！”

    说着，苏泽保持镜头不变的迅速打开支付宝，然后给苏从海转了30万。

    “爸，你收到没，还是老样子，我留二十万，剩下的钱归你！”

    “什么归我，你小子别乱说！”

    画面中，苏从海抱着他的手机嘀嘀咕咕，凑近了屏幕正在仔细的检查有几个零。

    “小泽，你还年轻，有些事你根本把握不住，你可千万不能误入歧途，我和你妈真没要求过你大富大贵！有些东西…，我总觉得你做的那不是什么正经勾当，你快收手吧，赶紧回来躲躲！”

    苏从海和高秀琴对视一眼，从原本的震惊转为严肃，语气十分刻板，好似就差一根棍棒在手中。

    苏从海前前后后说了一大堆，其核心意思苏泽已经明白。

    那就是“拒绝黄赌毒！”

    苏泽感觉不知从何时起，苏从海和他讲起了道理，没了小时候的严苛。

    就像唐僧念咒一般，絮絮叨叨吵的苏泽耳膜发疼。

    “爸，没你说的那么可怕，疫苗你知道吧？年初我跟人家一起玩的就是这个。

    我也只是拿2万抿了一口汤，人家挣得才多呢！而且这个风口也过了。

    人家不想玩了已经，我以后估计也发不了横财了。”

    “真的？”

    “真的，我不骗你！”

    苏泽通过手机，可以清晰的看到苏从海脸上慢慢浮出笑容，随后笑容越来越灿烂…

    “算上你上次给的二十万，加上这三十万，我和你妈再拿四十万，好！

    明天我和你妈就去东区给你看房子，这样咱们也不用贷款了，直接全款买。

    今明年我和你妈再猛劲干，给你挣个彩礼钱出来，所以说你今年过年回来就得去相亲。

    对了！你把剩下的20万也发过来，你要那么多钱没什么用，我先给你攒着，等你回来去看车…”

    说着，苏从海还征询起高秀琴的意见来。

    “是吧？老婆！”

    见高秀琴真的点头同意，再听着苏从海那越说越离谱的话。

    苏泽连忙否认道：

    “行了爸！你越说越没边了，对了。跟你们说个事儿，我准备拿这20万和别人创业。

    这20万就不给你们了，等以后挣了钱再说！”

    “不可能！”

    苏泽话落，没想到就再次见到了苏从海严厉的一面。

    “爸，你要相信我！”

    “就因为你是我的种，我才觉得不可能！”

