    脏衣裳，都臭了。

    裤脚里怎么还裹着臭袜子，一打开那个味儿，熏得颜卿睁不开眼，还直冲天灵盖儿。

    男人在家的这几个月，多久都没有这么臭过了，突然又这么臭，颜卿还真是不能接受。

    捏着包袱边儿将脏衣裳又都裹起来，打算直接拿出去泡水里洗了去。

    “咚。”

    滚了个青色的布包出来，听声音还挺沉的。

    看那形状模样，颜卿大致能猜出来，打开来看，果然是银子。

    出门一趟带这么些银子回来，四十两呢，也不知道是家里的还是公家的？

    “先收着吧，等他回来问过再说。”

    银子这种东西，不管是谁的，都得好好的收着。

    打开家里装银子的匣子，颜卿发现里头少了个东西。

    是她跟玉颜斋签的合约。

    昨夜她取出来，给男人看。

    之后，被男人拍在了桌子上。

    颜卿去桌子上找，没了。

    地上，也没有。

    床上，枕头下，翻遍了都没有。

    就连床下也看了，满屋里找了遍，都没有。

    收拾了银匣子，颜卿又忍着将脏衣服检查了个遍，确定再没有别的了，便提着出去。

    “大娘，当家的出门时还说什么没有？”

    家里没有，颜卿只能想到是被男人拿走了。

    她担心，男人是要去解除合约。

    虽然也不是现在就要做，但真的不做了，颜卿还是觉得失落的。

    她想试试的。

    回想起昨晚的事，有一半是她故意为之。

    最后，她的目的都达到了。

    如此，她还有什么不满足的。

    男人实在不愿意，就罢了。

    只能，辜负萍萍了。

    因为颜卿语气平常，万婆子也没有放在心上，一边择菜随口就说道。

    “好像没说什么了，老爷和柳姑娘都起得挺早。

    吃饭的时候柳姑娘向老爷辞行，之后就走了。

    然后，老爷也出门去了，看起来跟平常没两样，只说中午不回来吃，晚上回来。”

    没有听到夫人说话，万婆子抬起头来看一眼她，又问了一句。

    “夫人，中午吃莲藕排骨汤吧？”

    颜卿哪里有想中午吃什么，淡淡的应了声，“好。”

    见她手里提着包袱，是昨天老爷带回来的那个，万婆子哪能让她去洗，赶紧接了过来。

    “给我吧，先泡着，择了菜就洗。”

    要不是因为实在太臭，颜卿也想适当动手的。

    但，这个，实在接受不了。

    “辛苦大娘了，多用些胰子吧，就用那块。”

    颜卿指的是宋彪专用的那块，看得万婆子不住的乐。

    “唉，一定多洗几次。”

    夫人对老爷的嫌弃，真真是一点都不掩饰的。

    幸得是老爷没在家，不然还不是又要骂骂咧咧。

    上次老爷用了夫人洗手的胰子洗脚，发现被夫人换了之后，就黑了好几天的脸。

    男人嘛，在外头的时候哪就有太注意这些的，臭也是正常。

    晚上，宋彪回来的时候，依旧是得到小媳妇儿笑脸温言相迎。

    一直到吃了饭，都跟平常没有什么两样，直到万婆子离开。

    两口子就着月色在院子里一边泡脚一边歇凉，宋彪还时不时的挥两下手里的大蒲扇，给两人驱赶蚊子。

    “相公…”

    “嗯？”

    小媳妇儿叫他的时候，声儿里带着尾音，宋彪立马就扑捉到了。

    每回这种时候，要么是她有事要求自己，要么就是，有事瞒着他，明显心虚。

    娘的，昨晚才折腾那么一出，结果还没说清楚？还有事儿瞒着老子？

    真真是惯的，还不消停了是吧！

    “合约的事，是我想得不周到，相公做主吧。

    昨天，我……相公莫要生我的气了，好不好？

    嫁了相公，卿卿自是想好要与相公生死相随。

    昨天我说那些，并不是真心，相公就当我是闲得胡思乱想，做不得数。”

    说话的时候，颜卿只垂着头，盯着水盆里自己的脚丫子。

    她也想不到，自己竟然会对男人说那些话，还抱着男人哭成了那种样子。

    虽是有作的部分在里面，但现在面对男人，还是有些难为情。

    又觉得，对不起男人待她的真情实意。

    她低着头，自然看不到男人看她的神色，也不知道从她说话开始，男人就一直看着她。

    还当她是又要说什么，都做好了心理准备了，结果她竟然是认错来了。

    还让宋彪愣了愣，狐疑的多看了她几眼。

    转念又觉得，这就是她媳妇儿啊。

    他媳妇儿不就是这样温柔乖巧懂事的性子么，出去肯定是要被欺负的性子。

    本来，他也已经没生气了。

    大老爷们儿，跟自己媳妇儿撒气，算什么本事？

    现在他媳妇儿又来认错了，宋彪就更满意了。

    直觉得，这世上，在没有比他媳妇儿更好的女人。

    还啐自己呢，早上差点儿就怀疑媳妇儿给他下套，真不是东西。

    要不是现在两人面对面，中间还隔了一个大洗脚盆子，宋彪只想将小媳妇儿搂进怀里，好好的稀罕稀罕。

    “今儿我去了趟玉颜斋，合约，你收好了。”

    宋彪把合约递给颜卿，自然还是要她收着的。

    “你的意思，老子清楚了。

    你要存私房银子，老子也允了，用不着偷偷摸摸背着老子。

    你存，以后老子挣不到银子了，就指着你给口饭吃。”

    “相公？”颜卿猛然抬头来，满脸疑惑不敢置信的望着宋彪。

    都忘了，去接面前的合约。

    “傻愣着做什么？怎地，不打算接济老子？”

    “不是…”

    哼，上哪儿找老子这么通情达理，宠媳妇儿的男人去？

    不就是个私房银子么，让她存。

    老子奔死奔活挣银子是为了什么？还不是为了他们娘俩儿。

    给，都给。

    “相公……”

    眼看小媳妇儿又要哭，宋彪当即就黑了脸。

    “给老子憋回去。”

    要了命了。

    “嗯。”

    颜卿被他突如其来的一声吼，吓得一哆嗦，真就又把眼泪憋了回去，但眼眶还是红的。

    过了一阵，颜卿又来瞄男人，被当场逮住。

    “又干什么？”

    男人的语气并不好，听起来就像是还在生气的那种，但并没有。

    颜卿舔了舔唇，问他：“相公带回来的银子，是家里的吗？”

