
　　万剑宗的插曲江尘并未放在心上，他和寒衍又随便逛游了一圈，并未发现什么好宝贝，倒是大黄狗吞吃掉赤炎宝驹的妖灵之后，趴在江尘的肩头昏昏欲睡，萎靡不振。

　　“小尘子，大黄快睡着了。”

　　寒衍道。

　　“这条狗睡觉是好事，走，咱们立刻回别院。”

　　江尘二话不说，转身离开广场，向着极乐山庄内走去，大黄狗每一次睡觉，都会有巨大的收获，龙马的血脉超乎想象，大黄狗这次得到了赤炎宝驹的妖灵，又要再一次陷入昏睡，说不定可以直接晋升到神丹境后期。

　　赤炎宝驹的妖灵和一般异兽的妖灵对于一般人来说并没有什么差别，但对于大黄狗却不同，大黄狗本身拥有龙马血脉，乃是马中之王，可以吸收天地间任何一种宝驹的血脉为己用，而血脉的提升远远要比单纯力量的提升要强横的多，所以，大黄狗得到赤炎宝驹的妖灵，将会得到超出妖灵本身能量数倍价值的增幅，血脉的变化足以使得大黄狗直接冲击到神丹境后期。

　　以大黄狗的强势，一旦晋升到神丹境后期，便有了和一般的战灵境高手抗衡之力，也算是为江尘增加了极大的助力。

　　回到别院之后，大黄狗就已经沉沉睡去，被江尘放到一个房间内。

　　一天的时间很快就过去，第二日天刚蒙蒙亮，整个极乐山庄便热闹了起来，今日乃是所有人期盼已久的大型拍卖会，三天的交易会结束了，今日才是真正的重头戏，真正的天才地宝都会一一在拍卖会上出现，众所周知，拍卖会上的宝贝，绝对不是广场上交易会上面能比。23sK.com

　　咚咚咚！

　　别院响起敲门声，江尘打开房门，正看到小薇一脸微笑的站在外面。

　　“辰江公子，拍卖会一会要开始了，庄主说给辰江公子贵宾待遇，这是三号雅间的门牌。”

　　小薇递过来一块巴掌大小的牌子，牌子是完全用黄金打造的，非常绚丽，上面雕刻了一个‘三’字。

　　江尘和寒衍一愣，没有想到极乐庄主会给自己这样的待遇。

　　江尘伸手接过金牌，笑道：“小薇姑娘，带我谢过庄主。”

　　江尘对极乐庄主的印象并不坏，当日自己和茂盛发生冲突，极乐庄主也算是帮助过自己，而且，极乐庄主肯定是对自己当日的表现比较满意，所以特意给了贵宾待遇。

　　“拍卖会还有一些琐事要处理，小薇就不打扰了，辰江公子一会直接前往拍卖场就行，你拿着金牌，自然会有人带你到指定的地方。”

　　小薇对着江尘躬了躬身，然后转身离去，临走之前不忘回头对江尘嫣然一笑。

　　“小尘子，这姑娘八成看上你了。”

　　寒衍调侃道。

　　“滚蛋。”

　　江尘没好气的瞪了寒衍一眼，就在这时，一股极为强横的气息陡然从其中一个房间内溢出，一道道金光窜了出来，虚空都在跟着震荡。

　　“是大黄，这家伙又要晋级了。”

　　江尘惊喜不已，没有想到大黄狗这次晋级如此之快，仅仅睡了一天，便晋升到了神丹境后期，由此可见赤炎宝驹妖灵对大黄狗的作用着实不小。

　　“他仙人板板的，这条狗实在太气人了，睡觉晋级的方式着实够打击人的。”

　　寒衍有一种喷血的冲动，修行之路本来就艰难，一般人想要晋升一个级别，不知道需要花费多长时间，还需要机缘巧合，而这条狗竟然只是睡一觉就直接晋级了，这样是传出去，不知道多少人会被气的狂喷老血。

　　“这条狗不能以常理来揣度，和他比的话，不是给自己找不痛快吗。”

　　江尘耸了耸肩，对于大黄狗这样的晋级方式，他早就习惯了。

　　轰隆！

　　只听轰隆一声，房间的门直接被一股力量给撞击成粉碎，一条雄壮如牦牛般的大黄狗大摇大摆的从里面走了出来，狗脑袋都快要飘到天上去了。

　　“大黄，我说你丫能不能低调一点，你晋级就晋级，人家的房门又没有惹你，干嘛非得给人家撞碎了，这也就是现在大家的心思都在拍卖会上面，不然的话，你非得赔人家房门不可。”

　　寒衍道。

　　“这叫做气势，如此高大上的东西，你这样的俗人是不会懂的。”

　　大黄狗趾高气扬，如今修为晋升到了神丹境后期，战力再次飙升，身上那种牛逼哄哄的气势更加浓郁了。

　　“好了，赶紧变回来，拍卖会要开始了。”

　　江尘开口提醒。

　　“仙人你个板板，老子这么威武的身板要变成小狗模样，想想就郁闷，小尘子，以我们现在的势力，战灵境也不怕他，依我看不用变回去了吧。”

　　大黄狗不情愿的说道。

　　“不行，拍卖会还没有开始，我不想惹不必要的麻烦。”

　　江尘出言呵斥，大黄狗最后只能一边口中嘟囔，一边变成小狗模样，跳到江尘的肩膀之上。

　　随后，两人一狗走出了别院，向着拍卖会方向走去。

　　极乐山庄的中心处，建造了一座大型的拍卖会，这拍卖会有多大，至少可以容纳万人，从外面看去，犹如一座巨塔一样，如此巨大的场地，前来参加交易会的人，大多数都可以进入参加拍卖会。

　　当江尘和寒衍走到拍卖场的时候，拍卖场已经人山人海，不过有极乐山庄的人组织，倒也显得井然有序。

　　“奶奶个熊的，进来极乐岛的时候交纳一颗地元丹，现在要进入拍卖场，又要交纳一颗地元丹，这极乐山庄真是太狠了。”

　　“就是，太狠了，不过一颗地元丹也算了，好不容易来一次，这样的大场面如果不进去看一下，回去恐怕连觉都睡不着了。”

　　“一颗地元丹而已，一定要进去看看这次拍卖会都出现一些什么样珍贵的宝贝。”

　　…………

　　不少人对于极乐山庄收取费用的行为表示不满，但是大多数人还是愿意进入拍卖场参加拍卖会，即便他们没有争夺宝贝的实力，但也不想要错过这样一场盛事，想要看看拍卖会上究竟会出现一些什么样的好宝贝。

　　很快，江尘和寒衍便走到了拍卖会的大门之前，他拿出小薇给自己的金牌，那挡在自己前方的黄金战士脸色顿时一变，对江尘肃然起敬。

　　“尊贵的客人，您是我们的贵宾，不需要交纳任何费用，请跟我来。”

　　那黄金战士对江尘做出一个请的手势，在众多羡慕的目光下，江尘跟着黄金战士进入到了拍卖会里面，向着二楼走去。

　　这拍卖会的是一个半圆形的建筑物，中间有一座一丈高度的高台，那就是拍卖台，下面呈现阶梯状，是一排排拜访整齐的座位，每一个座位的方位都不相同，可以保证所有人无论坐在哪里，都能够清晰的看到拍卖台上的宝贝。

　　至于拍卖场的二楼，是一间间贵宾雅间，能够出现在这里的，无一不是有权有势的人，就拿这一次的拍卖会来说，每一个贵宾雅间内，都有战灵境的高手坐镇，江尘绝对算作一个例外了。

　　很快，三号雅间映入眼帘，江尘和寒衍走进雅间之后，那黄金战士将房门再次关闭。

　　雅间内的设备很简单，中间摆放着一张长长的实木桌子，在桌子前方，是几张宽大的藤椅，前面是一层透明玻璃，坐在藤椅上向下看，可以将整个拍卖场的场景尽收眼底，可以清晰的看到拍卖台上出现的一切物品。

　　“这里真是不错，没想到还有这样的待遇。”

　　寒衍坐在藤椅上翘起二郎腿，一脸的享受，相比较下面那一排排座位上拥挤无比的情况，这里当真是贵宾待遇。

　　十分钟后，拍卖场突然响起震耳欲聋的铃声，原本躁动的场面瞬间安静下来，所有人就看到，一个身穿灰色长袍的老者从上空缓缓落下，降落到中间的拍卖台之上。

　　这老者看起来五十岁上下，两袖清风，满面油光，脸上带着和蔼可亲的笑容，很容易让人对其生出好感来，而且，这老者的修为强悍，已经达到了神丹境后期巅峰的地步。

　　咳咳……

　　老者降落到拍卖台上之后，先轻咳几声，清了清嗓子，然后环视一圈，朗声说道：“欢迎诸位朋友参加本次的拍卖会，我是拍卖师徐能，今日的拍卖会，由我来主持，接下来，我要讲解一下拍卖会过程中的规矩…………”

　　老者开始了滔滔不绝的一大段在人们看来都是废话的开场白，他叫徐能，从名字中就能够看出是一个能人啊，不然的话，也不会主持这样的大型拍卖会。

　　“这老头实在太能啰嗦了，还不赶紧开始。”

　　“就是，说的老子都快睡着了。”

　　不少人受不了了，这老头实在太能侃了。

　　“好了，规矩已经说完了，想必大家心里都已经很是清楚，接下来，我要说最重要的一点，本次拍卖会，所有竞拍者，财富一律利用人元丹来计算。”

　　徐能说道，这样做是为了拍卖会的简单，所有宝贝的价值，都用人元丹来估量，相当于竞拍的基本价钱单位。

　　【推荐一本书：战狂傲天录】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十一章 拍卖会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 