    三丫并没有被安慰到，她道：“我算术其实还行，就是没我二姐厉害，可我昨晚想了一下，我觉着不管是大伯母还是二姐都没有小姑你厉害。”

    　　满宝拧了毛巾一边擦脸一边好奇的看着她，“所以呢？”

    　　三丫目光炯炯的看着她道：“所以小姑，我跟你学医术好不好？”

    　　满宝眼睛一亮，“你这个想法不错呀。”

    　　三丫见状便知道小姑是答应了，也兴奋起来，“我也觉着我这个想法不错，我都仔细的想过了，跟小姑你学医术，我娘肯定不会三天两头的念叨我没本事，再不让我读书的话了……”

    　　满宝：“……所以三丫，你为什么想学医术？”

    　　“为了不干农活，为了可以继续读书吧，”三丫歪头仔细思索了一下，特别诚实，“种地太累了，我觉得我娘说的许多话都不对，但有一句话特别对，如果我没有手艺，不能和大姐二姐一样挣到钱，那我肯定要下地的，不管我嫁不嫁人。”

    　　“我倒是不怕插秧，撒种，割豆子，割麦子和割稻子，但我怕像我娘一样天没亮就要起来扛着锄头去碎土，锄草，吃了晚食后还要趁着天光去割麦子割稻子。像我们家还好，叔伯兄弟多，挑扛一类的重活儿轮不到我娘她们，可在别人家，女人也是要挑扛的。”

    　　她道：“我怕那样。”

    　　满宝愣愣的，她没想到三丫是为了这些，但也没什么不对，和她一样，目标明确。

    　　只是目标不太一样而已。

    　　满宝将毛巾晾起来，道：“那你可得好好的学了，学医很苦的，很费脑子，首先你得背很多的药材。”

    　　三丫就抬着下巴自信的道：“我不怕苦，这世上还能有比种地更苦的活儿吗？”

    　　满宝点了点头，她虽然很少下地，但也觉得种地很苦，也正因为苦，家里人总不让她下地。

    　　她在自己的书架上翻了翻，翻出当年她手抄的那本《黄帝内经》，递给三丫道：“你先看这个，等以后去了药铺，我再教你认药材。”

    　　三丫才算是一切从零开始的徒弟，她现在带的几个，不论是刘医女、萧医女还是小芍，他们都有许多年的经验，至少常用药材他们是用全了的，并不用她教。

    　　正抱了书喜滋滋的三丫一怔，问道：“我要去药铺？那岂不是要和小姑去京城？”

    　　满宝点头，“你要跟我学医术，那一定要一直跟着呀，不然我怎么教你？”

    　　三丫：……她只想着先背书来着，先得到一个名头再说。

    　　不过，和小姑去京城……

    　　三丫有些心动，但还是踌躇不定，“这事恐怕得先问我爹娘。”

    　　满宝不在意的道：“没事，回头我和二哥二嫂说。”

    　　三丫眼睛一亮，高兴的道：“那谢谢小姑了。”

    　　她抱着书要跑，看见一旁的木盆，干脆把书塞在怀里，端了水出门去倒。

    　　满宝跑到隔壁大院去，大家正在忙活，烧水的烧水，准备案桌的准备案桌，一头猪和一只羊被赶在牛棚里，大家正围着牛棚看闹。

    　　他们家的两头牛已经被牵出去吃草了，所以大家根本不怕吓到牛，正指着棚里的猪和羊讨论起来要拿它们的怎么做着好吃。

    　　小钱氏看到满宝便往她手里塞了一个馒头，便赶了她出去，“出去外面吃，一会儿要杀猪，太脏了，你们先出去玩着，等杀好了你再回来，到时候请白家的两位少爷过来吃饭。对了，白家大少爷的病好了吗？”

    　　小钱氏正想说要不要把他也请来，满宝就道：“他不能吃这些东西。”

    　　“那算了，你先玩去吧。”

    　　满宝便拿了馒头跑回屋，捡了两本书和一些纸张放进书篮里，把自己的笔墨砚台和册子也放进去，叼着馒头便提上篮子出门去了。

    　　白善也刚起没多久，正和祖母母亲吃饭呢，看到满宝啃着半个馒头进门，便扑哧一声笑开。

    　　刘老夫人也忍不住笑，立即与她招手，“巧了，我们也正在用早食呢，快过来一起吃。”

    　　刘嬷嬷便上前接过满宝的书篮，自有丫头下去准备一副新的碗筷上来。

    　　满宝微微行礼便在白善下首坐下，白善给她拿了一个馒头，笑问：“你怎么被赶出来了？”

    　　满宝道：“我家在杀猪杀羊呢。”

    　　郑氏笑道：“你大侄女明天出门是吗？”

    　　满宝点头，“刘祖母，郑姨，你们明天来我家吃喜酒呀。”

    　　刘老夫人点头，笑道：“你大嫂上家里来请过了，明天我们一定去。”

    　　刘老夫人看了一眼她的书篮，和俩人笑道：“快要过年了，偶尔休息一下没什么的，你们别太累着了。”

    　　满宝表示他们一点儿也不累，要知道他们可是答应了道和要给他一本医册的，所以她得写，而白善也得抄。

    　　刘老夫人就提了一句，两个孩子要用功，她自然不会拦着。

    　　四人用过早食，满宝便起和白善一起行礼告退，俩人一起去了书房。

    　　郑氏见刘老夫人一直看着门外，便顺着她的目光看去，笑道：“母亲别担心，两个孩子乖着呢，他们互相监督着，不会调皮的。”

    　　刘老夫人点头，“我知道，就是调皮也只是一时的，他们都很懂事。”

    　　刘老夫人冲郑氏伸手，郑氏连忙扶住她，婆媳两个往花园里去，每天饭后她们都要走一走，已经习惯了。

    　　刘老夫人沉吟了一下后道：“善宝也满十四，翻过年就十五了，他的亲事也该提一提了，你要是没意见，明我就去和老周家提一提。”

    　　郑氏连忙道：“我听娘的。”

    　　刘老夫人便点了点头。

    　　婆媳俩在京城时就谈过这件事，算是达成了共识，不过当时老周家没有家长在京城，而周四郎几个并不能做主，所以刘老夫人什么都没提。

    　　郑氏悄悄松了一口气，心底有股喜悦的气散发不出来，和刘老夫人走了一圈后她没回屋去，而是转去了厨房，亲自和厨娘一起做了许多的小点心，然后给满宝和白善端了一盘过来。

    　　老周家很少做点心，因为这东西耗材多，又不经吃，主要是他们家里人太多了。

    　　所以满宝最喜欢来白家吃点心了。

    　　可也没有一次能吃到这么多的，她挑了自己最喜欢的一种点心，然后眼睛闪亮的问郑氏，“郑姨，是有什么开心的事吗？”

