    “前面就是白花镇了，有要下车的准备一下。”即将到白花镇的时候，售票员提醒了一声。

    这辆车还要开往东山县县城，不想在白花镇停留太久。

    话音刚落，坐在最后排的一个美女站了起来，手里拉着一个小行李箱，走到李铁柱旁边。

    李铁柱礼貌地让了一下，让美女过去。

    顿时，一股淡淡的芳香扑鼻而来。

    “真香！”李铁柱心道，忍不住往她身上看去。

    女子二十岁左右，中等个子，五官精致，皮肤雪白，腰肢纤细，穿着一身连体的长白裙，带着一顶太阳帽。

    李铁柱整天窝在村里，哪里见过这种等级的美女，不由得多看了两眼。

    看到李铁柱盯着自己看，美女不由得皱了皱眉，不过没有说什么。

    毕竟，眼睛长在别人身上，只要不是太过分，自己是没有办法阻止别人的眼睛看向哪里的。

    看到美女经过自己的身边，站在了自己的面前，李铁柱心里乐开了花。

    这一下，可以尽情地欣赏美女了。

    要是村里也有这等美女，估计门槛都要被村里的小伙子踏破。

    就在李铁柱看得有些入迷的时候，一只大手伸了过来，在美女身上摸了一把，然后迅速缩回去。

    看到这样的情况，李铁柱心说这人的胆子可真大，不仅看了，还要上手。

    当然，这种人的行为，李铁柱心里是很不齿的。

    想要过手瘾，应该回家找自己老婆去。

    李铁柱回头看了一眼，看到身后的一个位置上坐着一个右手手臂上纹着一条蛇的壮汉。

    此时的他，双手抱在胸前，闭着眼睛，看似在睡觉。只不过，他的嘴角间带着一丝淫笑。

    李铁柱不用问，也知道刚才的咸猪手是他的。

    不过，这种事情，他也不敢随便管。要是弄不好，是要被人揍的。

    再说了，人家美女都没有出声。

    所以，李铁柱赶紧把头扭回去，看向前方。

    可他刚回头，看到美女瞪着杏目，怒气冲冲地看着自己。

    看到这种情况，李铁柱心说完了，自己刚才回头看后面，这美女肯定会以为自己摸了她之后想要逃避才看别处去的，她肯定是误会自己了。

    不过，李铁柱可不会乖乖地吃下这种闷亏，赶紧回头看向那个壮汉，想要提醒美女，是他伸的手，跟自己无关。

    可谁知，就在这时，壮汉睁开了眼睛，伸了个懒腰问道：“到哪里了？”

    看到这样的情况，李铁柱瞬间呆住了。

    我了个擦，人才啊，这么好的演技，居然不去混演艺界，浪费了。

    李铁柱意识到事情不妙，赶紧转回去看向那美女。

    “不要脸，臭流氓！”女子狠狠地瞪了李铁柱一眼，冷冷地骂道。

    “我……”李铁柱想要解释，但美女根本就不给他解释的机会，快速把头扭了回去。

    李铁柱心里那个郁闷啊，心说今天不利于出门。

    不过，美女也没有再做过分的事情，李铁柱也只想去镇上把青菜卖掉换钱，不想把事情搞大，也就算了。

    吃点亏就吃点亏吧，没什么大不了的。

    “白花镇到了，要下车的拿好自己的行李下车，抓紧时间下车。”售票员喊道。

    李铁柱站在美女后面，等着下车。

    可就在这时，刚才那只盐猪手再次摸了过来，然后以最快的速度缩回去。

    这一次，李铁柱看得很清楚，确实是那个壮汉伸出来的咸猪手。

    可那个壮汉根本就不怕，还冲李铁柱得意一笑。

    啪！

    美女转过身来，直接一巴掌拍在李铁柱的脸上。

    被打了一巴掌，李铁柱也怒了，生气地问道：“你打我干嘛？”

    “臭流氓，你自己干了什么，难道你不知道？”美女心里认定是李铁柱摸的自己：“看你老实巴交的，没想到会干出这种下三滥的事情来。”

    “不是我干的，不信你问一下我朋友。”为了洗刷自己的冤屈，李铁柱指了指自己身后的王二娃说道。

    王二娃一直站在自己后面，应该能看到刚才的情况。

    然而，美女却说道：“你朋友都都睡着了，问他有用？”

    听到美女这么说，李铁柱赶紧回头看去。

    果然，王二娃靠在椅背上，闭着眼睛，睡得可香了。

    李铁柱心里那个恨啊。

    王二娃这家伙，猪八戒投胎吧，这种情况都能睡着，也是服了。

    “怎么样，这下你没话说了吧？”美女气呼呼地问道。

    “我……”

    李铁柱四下看了一眼，心中突然有了主意。

    他回头看着那个壮汉，指着他说道：“是他干的。”

    听到李铁柱的话，那个壮汉噌的一下就怒了：“小子，饭可以乱吃，话可不要乱说。”

    “我没有乱说。”李铁柱道：“就是你。”

    “你有什么证据证明是我，车上那么多人。我看就是你，你想抵赖，就推到我身上。”壮汉说道。

    听到壮汉的话，车上的人纷纷赞同，出声议论了起来。

    “现在有些年轻人啊，哎……”

    “就是，一点素质都没有。”

    “敢做不敢当，没有一点责任感。”

    ……

    车上出了这样的事情，司机也只能多等一等了，没有催大家下车。

    “让一下，我要下车了。”壮汉说道。

    李铁柱一把抓住他的手，道：“干了坏事就想跑？”

    “你有病吧？”壮汉一把甩开李铁柱的手，但去路还是被李铁柱给挡住了。

    “你看看那个是什么？”李铁柱指着车头顶部的一个摄像头说道。

    看到摄像头，壮汉的脸色立马变了。

    他一上车就顾着看窗外和看美女了，没有注意到车上有摄像头。

    “滚，反正不是我干的。”壮汉恼羞成怒。

    “是不是你干的，咱们让司机看一下录像不就知道了吗？”李铁柱不紧不慢地说道。

    既然车上有摄像头，那肯定可以还自己的清白了。

    “对，看录像！”车上有人大声附和道。

    这一下，壮汉就更慌了。

    他知道，就因为车上那个摄像头，自己想要抵赖，肯定是不可能的了。

    不过，他也不是很害怕，毕竟这种事情他已经不是第一次干了。

    “小子，是我干的，你又能拿我怎么样？”壮汉直接承认道：“赶紧滚开，不然我对你不客气了！”

    听到壮汉承认是他干的坏事，车上的人惊呼了一声。

    “哎，既然事情已经清楚了，你们下车去再说吧，我们还要赶去县城呢？”司机有些不耐烦地说道。

    “对对对，我们还要赶路呢。”有乘客说道。

    李铁柱对那个壮汉说道：“走，咱们下车再说。”

    “下就下，你以为我怕你啊。”看李铁柱一脸老实巴交的样子，一看就是农村人，壮汉根本不怕。

    要是打起来，他觉得李铁柱根本不是自己的对手。

    况且，自己在镇上还能叫人。

    等这一站的人都下了车，拿了东西，司机才重新启动车子，继续往县城的方向驶去。

    “那人也真是的，咱们车上这摄像头早就坏了，哪里还能用，没想到他却自己主动承认了。”司机用他那里的方言，跟售票员说道。

    “他哪会知道？”售票员回道。

    很快，车上又恢复了正常。

