    崔游和殷瑶琴两人明白他的意思。

    这些官差趁机欺负过往的有点姿色的女子，这些大家都看在眼里的。

    殷瑶琴虽然易容了，但看上去，还是比寻常百姓家的姑娘要吸引人。

    “其实还是我们要感谢大爷的。”崔游感谢道。

    “大爷，我们是兄妹呢，你刚才完全可以说兄妹的嘛。”殷瑶琴说道。

    听到这话，老汉哈哈大笑一声，指了指自己的双眼道：“你们别看老头子眼睛有些花了，可心中还是明镜似的。你们两个怎么可能是兄妹呢？”

    “就是，老太婆我也看出来了，你们两个明显就是一对。”老妇人也笑道。

    见崔游和殷瑶琴两人有些发愣的样子，老汉又说道：“你们两个风尘仆仆的，是不是从家里逃出来的？”

    这话让崔游和殷瑶琴两人一时间无法回答。

    “没想到被您俩看穿了。”想了想后，崔游有些尴尬道。

    “你们两个的眼神和一些动作，和兄妹是不一样的。”老汉笑道，“只要是过来人，多半都看得出来。”

    崔游和殷瑶琴两人脸色都是微微一红。

    这段时间的逃亡，让两人之间的感情不知不觉中越加深厚和亲密了。

    这点连他们自己都不曾察觉到。

    所以这一举一动，难免会有一些亲昵的行为。

    两人心中其实也是暗暗一惊，要是这样的话，自己两人再假装兄妹恐怕就有些问题了。

    “唉，这是私奔啊。”老汉叹息了一声道，“想当年我和老婆子是一个村的，也是~~”

    老汉两人虽然住在何家村，可他们并不姓何，而是姓王。

    他年轻的时候因为两家家长不同意婚事，就一起私奔了。

    最后在何家村落脚。

    路上老汉和老妇人说起了以前的事。

    让崔游和林夕麒两人心中也是很感慨。

    私奔这是要大勇气的，要是被抓回去，那下场肯定会很凄惨。

    “看到你们，让我们想起了我那孙子和孙媳妇。”王大娘说道。

    “他们不在你们身边吗？”崔游问道。

    两人神情一暗，王大爷摇了摇头道：“两年前，我那孙子和孙媳妇回娘家，在路上遇到强盗~~”

    崔游张了张口，最后还是没有出声。

    “他们和两位的年纪差不多，所以看到你们，就觉得很亲切。”王大娘擦了擦眼角的泪花道。

    崔游和殷瑶琴听了两人的话后，才知道他们的儿子和儿媳在孙儿还小的时候便不在了。

    两个老人好不容易将孙子拉扯大，又娶了媳妇，可没想到死在了强盗的手中，没留下一儿半女的。

    可以说，两个老人算是绝了后。

    这样的事太惨了。

    “见笑了，其实比我们更不幸的人还有，我和老婆子至少活了这么多年。”王大爷笑了笑道，“前面十里就到何家村了? 你们吃了饭再走吧。”

    面对两位老人热情的邀请? 崔游和殷瑶琴没有拒绝。

    见两人答应，老人脸上笑容大盛。

    ……

    “怎么停下了？”王大爷有些疑惑地问道? “转过前面这片林子就能看到村子了。”

    崔游忽然停下了脚步? 让王大爷有些不解。

    “是不是累了？那就先歇歇。”王大娘说道。

    “不对劲。”殷瑶琴脸色一沉。

    她的话音刚落，便看到从前方的林子里冲出了十几个人。

    这十几人一下子就将四人围了起来。

    崔游想要出手? 可被殷瑶琴拉住了。

    “杀了吧。”

    “杀，杀? 杀? 就知道杀。人都杀完了，你吃什么，喝什么？正好，他们车上有不少酒菜? 带回去。”

    看着对方手中的刀剑? 两位老人一脸惊恐。

    这是遇到强盗了？

    崔游和殷瑶琴两人脸上也假装害怕，一脸恐惧的样子。

    “走，我们走。”王大爷急忙喊道。

    崔游和殷瑶琴两人暗中对视了一眼。

    他们两个听出了这伙人的口音，和之前自己见过的三拨高手是一样的。

    当一行人转过这片林子的时候，一座村子便在他们眼前了。

    一阵风从村子那个方向吹来? 这让崔游和殷瑶琴两人脸色微微一变。

    血腥味，浓浓的血腥味。

    两人看向了村子方向? 眼中的杀机一闪而逝。

    他们现在还搞不清这伙人的身份。

    这十几个人，他们两个是不怕? 可在这里不止他们这些，村子里还有不少人。

    那些才是真正高手所在。

    进入村子? 看到村子的惨状? 王大爷和王大娘两人脸色惨白。

    哆嗦着已经说不出话了。

    村子里全是死人? 看他们的穿着打扮，显然是村子里的人。

    不少女子更是衣衫不整，显然死前遭到凌辱。

    崔游双拳紧握，简直是畜生。

    这伙人的实力很强，从这十来个守在外围的家伙就能推断一二。

    这十几个家伙，放在江湖中，实力也算不错了。

    而崔游发现村子里的人更多，人数起码不下百人。

    这里的人，实力更强，他隐隐觉得有些家伙是自己和师姐也无法应付的。

    这还是他所能察觉到的，照这个架势来看，肯定还有更厉害的高手，是自己无法探查到的。

    都是如此厉害的人物，竟然做出如此畜生的行径，简直难以置信。

    江湖中的那些高手，一般来说，对于自己的脸面还是很看重的。

    对这些寻常百姓大开杀戒的，一般也就是那些邪魔歪道中人。

    而且还是邪魔歪道中处于底层的。

    稍微有些实力的邪魔中人，他们也是不屑于杀这些寻常百姓，一般都是去找其他正道江湖中人。

    殷瑶琴伸手握住了崔游的手。

    崔游看了殷瑶琴一眼，微微点了点头。

    他当然不会冲动。

    两人也立即尽可能地收敛气息，这里有如此多的高手，一个不好就会暴露会武功的事实。

    到时候自己两人恐怕是必死无疑了。

    “这是什么人？”前方走来了一个中年人，目光扫了崔游四人一眼。

    “大人，他们应该是这村子里的人。”带崔游他们过来的一人答道，“说，你们到底什么人。”

    崔游见两位老人现在已经不知所措，显然被吓坏了。

    “我~~我们是村子的人。”崔游颤声说道，一脸的惊恐，“他们是我爷爷，奶奶，这是~~是我媳妇。”

    殷瑶琴很配合的缩到了崔游的身后，不敢多看这些人一眼。

