    昏暗的房间中，四周看上去十分昏沉，让人有些不太适应。

    望着眼前的场景，陈恒下意识皱了皱眉，随后闭上眼，开始消化这具身体留下的记忆。

    艾德.朵无，这是朵无家族的唯一继承人，也是这个破败家族此刻仅剩的后裔。

    而朵无家族，乃是一个巫师家族。

    看到这里，陈恒心中一跳。

    “这就是模拟点的威力么？”

    在此刻，他心中一跳，猛地闪过这个念头。

    此前两次模拟的时候，纵使他如何努力，再怎么前进，也没法找到真正巫师的踪迹。

    纵使是他创立纳多王朝，成为大骑士的那一次，也仅仅是在人生的最后一段时间中，接触到有关于巫师的遗迹而已，距离找到真正的巫师还有很长一段距离。

    但是此刻，到了这一次模拟的时候，情况却有所不同了。

    还没有等他多做些什么，仅仅只是刚开始，他便接触到了巫师的存在。

    甚至他本身，便可以说是巫师家族的族人。

    而且不是一般的族人，而是唯一的继承者。

    与前面两次相比，这一次的开局，未免太过顺利了些。

    这就是直接用模拟点的好处了。

    此前的时候，陈恒在巫师世界的两次模拟，都是直接进入的，并没有消耗太多模拟点。

    而这一次进入却不一样。

    算上随机身份的消耗，仅仅在这一次模拟上，陈恒的投入便快要接近一千模拟点了。

    如此大的悬殊之下，开局的情况自然也不一样了。

    不过，这倒也不错。

    直接从巫师家族开局，在某种程度上，这也方便陈恒尽可能接触到这个世界的核心，能够快速获取到巫师的力量。

    想到这里，他不由笑了笑，对此还算满意。

    此刻? 外界一阵脚步声传来。

    一个穿着黑色裙子? 打扮古朴的女仆走了过来，望着陈恒躬身行礼。

    “少爷......”

    她望着陈恒? 脸色恭敬：“格里芬先生教您过去。”

    对于陈恒? 她表现的十分恭敬，丝毫不敢有多余的动作。

    “我知道了。”

    陈恒回身望了她一眼? 按照前身原本的习惯，冷漠点头? 没有多说什么。

    这具身躯前身的习惯? 似乎便是如此，格外的冷漠，对于许多东西都漠不关心。

    对此，陈恒显得有些不适应? 不过刚刚降临? 倒也不好表现的差别太大。

    因而，他选择维持了原身的生活习惯，就这么冷着一张脸，向着外面走着。

    在女仆带领下，他走到外界。

    到了这时? 陈恒才得以看清四周的模样。

    他眼前所在的，是一座十分宽敞的城堡。

    城堡看上去很大? 也很宽敞，只是其中的主色调却十分晦暗? 而且看上去也十分破旧，隐约之间给人一种阴暗的感觉。

    还没有多做什么? 仅仅只是望着这座古堡? 都有着莫名的阴冷感? 像是四处存在着某些不散的幽灵，在暗中注视，冷冷的盯着你。

    给你的感觉格外古怪。

    感受着这种感觉，陈恒暗自皱眉。

    这具身躯的前身从小生活在这种环境中，早已经习惯了这附近的一切景色，对此习以为常。

    但是陈恒却觉得古怪。

    正常人，哪有喜欢住这种地方的？

    这所谓的朵无家族，怕不都有些心理问题？

    或者说，就算原本没有心理问题的，长期住在这种地方，怕不也要弄出心理问题了。

    从这方面来看，这具身躯前身的性格冷漠，对于许多事物漠不关心，还真不奇怪。

    应该说，生活在这种环境下，如果前身的性格还能和一个普通人一样正常，那才是一件奇怪的事。

    陈恒脸色不变，心中默默吐槽。

    过了片刻，他跟着身前的女仆，继续向前走着。

    没过多久，他来到一片大厅。

    大厅里，四处燃烧着一根根蜡烛。

    四处因为没有窗户的原因，显得颇为阴暗，唯有四处烛火的烛光照耀四周，将这附近照亮。

    陈恒继续向前，走到大厅中央。

    一股莫名的阴冷感从四周浮现，隐约之间向着陈恒身上缠绕而来。

    在昏暗的地域中，像是有一只无形的大手，在向着陈恒抓来。

    对此，陈恒脸色冷漠，只是随意望了一眼。

    一股无形的精神力扩散四周，将某种东西击散。

    啊！！

    隐约之间，像是有女子尖叫的声音传来，其中夹带着浓重的恐惧情绪。

    这种情绪会感染人，若是普通人听见，此刻精神上或许便会染上些杂质，此后很长一段时间之内，精神状态都会出现状况。

    “不错。”

    前方，一阵声音传来。

    伴随着声音落下，四处，一道道光束凭空亮起，此刻照耀四周，将附近照的明亮。

    这光束十分独特，并非是烛火的光，也并非其他什么光，仿佛是凭空凝聚而起的一般，显得格外的独特。

    而在这光束之下，一个身影在陈恒的眼中浮现而出。

    那是个老人的身影，身上披着一身破旧的黑色长袍。

    他看上去年纪已经很大很大了，从外表上看去至少也有七八十岁，一双眼眸已然浑浊，显得斑驳，馒头的白发显得稀疏，整个人看上去似乎和普通的糟老头子没什么区别。

    只是望着这人，陈恒却暗自皱眉。

    在眼前老者身上，他感受到一股独特的诡异力量，像是某种力场，远远不断从对方身上向外扩散着。

    在看见这老者的那一刻，透过自身强大的精神力，陈恒便感受到一股恐怖的阴冷感，还有一种莫名的不详意味。

    仿佛无形之中，有无数人在哀嚎，发出凄惨的嚎叫声，以此述说着自己的痛苦与死亡。

    毫无疑问，这种感觉很不好受。

    若是长期身处老者身边，被这个老者身上的那股莫名力场所影响，恐怕自身都要出问题，性格会不由自主的变得阴冷与冷漠。

    而眼前这人，也不是别人，正是陈恒这具身躯的爷爷，格里芬.朵无。

    在如今的朵无家族中，格里芬是唯一的一名巫师。

    而作为朵无家族的未来继承者，陈恒的前身从小时候开始，便被对方接到身边，在身边进行培养。

    “你身上的精神力增长了许多......”

    前方，坐在一张木椅上，格里芬看上去有些意外：“以前的你，破解那些小戏法，可没现在这么容易。”

    “可能一段时间不见，所以有些进步吧。”

    陈恒维持着脸上那副冷漠的表情，淡淡开口说道。

    “也是。”

    格里芬笑了笑，一张满是皱纹的脸庞看上去突然显得有些恐怖：“不过这样也好。”

    “新一轮的测试，再过一阵就要开始了.....”

    “艾德你的精神能在这个时候有所增长，对你之后也有好处。”

    他笑着说道，脸上的表情看上去却是有些阴冷。

    “有什么好处？”

    陈恒脸色冷漠，继续开口发问。

    “待遇。”

    格里芬点了点头，如此回答：“不论什么时候，庸人和天才的待遇，都是不同的，这一点纵使是巫师也是一样。”

    “在进入学院之前，精神与资质，这便是你最好的通行证，也是你实力的最好证明。”

    “艾德。”

    说到这里，他顿了顿，随后继续开口：“你的资质无需置疑，身为我们家族的继承者，你的资质至少不会比我更差。”

    “在这个基础上，只要再拥有强大的精神力，那你未来成为三等学徒，甚至晋升成为正式巫师，也不是没有丝毫希望。”

    她认真开口说着，说到正式巫师的时候，眼中不由流露出些许憧憬。

    “我知道了。”

    陈恒仍然是那副冷漠的表情，看上去似乎不会为任何东西而感到动容一般。

    “这一次会来到这里招手学生的，是猎手之屋的人。”

    在身前，格里芬继续开口，认真说道：“这是我曾经出身的学院，在其中也有一些熟悉的人。”

    “其中有不少人，现在仍然还在学院中。”

    “我已经与他们打过招呼了，让他们在你上船之后，照顾你一些。”

    “至于学院的学费，你也不必担心，我会为你解决。”

    他断断续续的说着，陆陆续续说了许多。

    随后，他继续开口：“记住，永远保持理智，不要让情绪影响了你的大脑。”

    “逻辑与理智，这才是我们最有力的工具。”

    他冷冷开口，盯着陈恒，如此说道。

    在他身前，陈恒保持沉默，就这么平静听着，随后才点了点头。

    “我知道了。”

    他脸色平淡，脸上始终保持着此前那副冷漠的表情，看上去像是对什么都不在意一般。

    不过望着他这幅模样，格里芬却很是满意。

    在大厅内，他继续说了许多，讲了许多关于巫师的讯息。

    片刻之后，陈恒才转过身，准备离开。

    没过多久，他走到大厅门前。

    一阵若有若无的哭泣声从一旁隐隐传来。

    陈恒脚步顿了顿，望向一边。

    只见在那里，一个婴儿在那里哭喊着，发出了一阵微弱的啼哭。

    婴儿的声音很弱，听上去已经接近于无了，显得很是虚弱。

    陈恒仔细看去，还能看见在婴儿的身上，沾染着某种血迹。

    “那是什么？”

    望着这一幕，陈恒面无表情，望向一旁的仆人。

    “是格里芬先生所需要的实验品，刚刚从母体上挖出来的，还很新鲜。”

    身前，穿着灰袍的仆人脸色恭敬，望着陈恒说道：“仓库里还有一些，少爷如果需要，我待会可以送过去一些。”

    “不用了。”

    陈恒冷冷开口：“我暂时不需要做这种实验。”

    他望着远处那婴儿，冷冷开口说道。

    以他此刻的精神力，能够感受到远处有阵阵阴冷的痕迹徘徊。

    其中有许多痕迹，像是无数人曾经在此地哭嚎，发出痛苦的声音。

    在曾经，有无数人死去了，就死在这个地方。

    他们死去之时痛苦的精神与灵体，不可避免的在这个地方沾染了些许痕迹，让这片地方变得独特。

    望着前方那一片区域，陈恒仿佛能够望见无数惨死的尸体。

    感受着这一点，他不由暗自摇头，随后保持着脸上那冷漠的表情，直接转身离开了。

    没有丝毫留念。

    身后，在大厅内，格里芬平静的望着陈恒的身影离开，那浑浊的双眸不带丝毫光辉，像是死寂一片。

    等到陈恒离开许久之后，他才闭上了自己的眼睛，没有其他动作。

    从大厅中离开，陈恒随意在四周走着。

    眼前这座城堡，不仅看上去不正常，其内存在着的许多东西，也十分不正常。

    在其中，随处可见一地的碎骨，还有干涸的血迹，没有被彻底清晰干净。

    四处的许多地方，似乎都蕴含着阴冷的精神印记，其中像是有阵阵哀嚎声在不断响起，回溯着曾经的恐怖场景。

    身处于其中，对于普通人来说倒也罢了，但对于精神力强大的陈恒而言，他却像是置身于地狱之中一般。

    城堡的四处，到处都充满了肆虐的痕迹。

    仿佛他只要一闭上眼，都能够通过四处残留的精神印记，来感受到曾经的那些场景。

    那恐怖的场景，血腥残暴的场面，纵使是陈恒也不由暗自皱眉，感觉有些反感。

    在曾经，为了达到某些目的，完成某些目标，他的确杀过人，而且杀过的人还不少。

    但是不论如何，他都不会将杀人视为吃饭喝水般正常，更不会虐杀他人。

    虐杀猫狗，在寻常人看来已然不忍直视，更不用说是虐杀同类。

    但在这个地方，虐杀却显得习以为常。

    这一点，继承了前身的记忆，陈恒显得十分清楚。

    他这具身躯的祖父，常年研究负面情绪方面的课题，因而常年以来，都耗费了大量时间，去观察负面情绪这种存在。

    而为了让人产生负面情绪，他便不免用上了种种手段。

    通过虐杀来让人恐惧，在痛苦绝望中死去，从而激发最为纯粹的负面情绪，这只是最基本的手段。

    还有更多手段，简直能骇人听闻。

    最简单直接的死去，在这里反倒是一种奢望。

    不过不可避免的是，在长时间的如此之后，格里芬的精神状态也渐渐变得不太正常，渐渐被大量的精神杂质所感染，性格变得越发阴冷。

    而他越是如此，所做的事也越恐怖，下限越发降低。

    身处于这种环境之中，陈恒的前身同样感情淡漠，性情冷漠。

    对于自己与格里芬之外的人，都漠不关心。

    “还真是有些恶心......”

    回想着脑海中所记得的一幕幕景象，陈恒不由暗自皱眉，心中闪过这个念头。

    没过多久，他回到自己房间，勉强让心情平复下来，开始思索接下来的计划。

    出生于朵无家族之中，作为祖父，格里芬已经在此前给他安排好了一切。

    他这具身躯，从很小的时候便被检查出拥有巫师资质，因此才特意被格里芬带在身边，用心培养。

    而在一段时间之后，便是一些巫师组织来到这附近，开始招收学生的时候。

    格里芬原本的安排是，发挥过去的一些关系，让陈恒加入到他曾经出身的那所学院去。

    这样的话，可以最大程度发挥人脉与情报上的优势，让陈恒的未来走的更加顺畅。

    陈恒不准备破坏这项安排。

    在他看来，这项安排算得上不错了。

    想要在巫师的道路上走的更远，光有资质并不够，还需要相应的传承，以及大量资源。

    而这些东西，依靠自己是很难获得的。

    但在一些巫师组织中，这些东西都能够低成本的获得。

    更不用说，格里芬还会负责陈恒之后的学费。

    如此多的优势，若是不运用起来，那岂不是浪费？

    所以，陈恒不准备破坏格里芬的安排。

    不过在此之后，还有些东西，却也需要准备一下了。

    陈恒试探性伸出手，试了试自己此刻的力量。

    不出意外，在此刻，他的体内空荡荡的，原本强大浑厚的力量，在此刻已然荡然无存了。

    此刻的他，除了精神力强大，远比普通人要强横之外，在身体上，与一个普通少年差别不大。

    毫无疑问，这十分危险。

    因此，在进入巫师学院之前的这段时间，陈恒准备好好锻炼一下自己的身体，尽可能恢复部分实力。

    除了巫师资质之外，他这具身躯，同样也具备骑士资质。

    这份骑士资质是陈恒进入这个世界之前购置的，当时的想法是，至少有个保底，也方便陈恒通过骑士呼吸法，尽可能快的恢复部分力量。

    而除此之外。

    陈恒闭上眼，开始认真感受自己体内。

    伴随着他的精神力量动荡，在他的体内，一枚紫色的印记在散发光辉，这一刻无比明亮。

    “果然。”

    感受着体内印记在反应，陈恒脸上顿时露出微笑。

    与他之前所想得那般。

    经过了模拟器的转化之后，天命印记此刻已经与他绑定了。

    不论他此后前往哪个世界，天命印记都会跟随他一起过来，不会具现在本体之中。

    这算是一个不错的好消息了。

    站在原地，感受着天命印记的存在，陈恒睁开眼，望向四周。

