    轰隆！！！

    冰岛某处高山雪峰顶端。大片大片的石块雪粉轰然爆炸，如同炸弹一般四处飞溅，远远望去，整个雪峰尖顶的右侧都被直接炸出一个巨大的缺口，犹如被咬掉一口的甘蔗。

    上半截山峰轰然滑落下来，狠狠坠到最下方的高原上，震得地面狠狠一震。

    天空晴空万里，没有一丝白云，但光线依旧不是很暖和。阳光洒落在雪峰爆炸的根处，那里赫然有着一个黑乎乎的山洞。

    山洞中隐隐冒出一丝丝的青烟，那青烟在空气里环绕洞口飞舞了一圈，然后迅速散去，仿佛有生命的活物一般。

    咳咳咳...

    一阵轻微的咳嗽声从洞口内传出，似乎是个老人的嗓音。

    片刻后，一个须发全白的苍老人影从洞内缓缓走出来，他拄着一根粗大的白色拐杖，身上破破烂烂的披着件兽皮衣服，似乎是用很多种不同的兽皮拼凑而成，胸前还挂了一串缩小的人头骨项链，给人一种原始古老的感觉。

    “终于出来了....”老人面孔满是老树皮一样的褶皱，头发胡须像是雄狮一样披散在身上，完全不修边幅。

    他将空着的一只手放进口中，然后猛地一吹。

    嘘！！！

    一阵尖锐的呼哨声陡然响起，顺着冷风远远飘散出去。

    不知道过了多久，远处天空中隐隐飞来一个小黑点。

    黑点随着距离的接近，逐渐显露出全貌。那赫然是一头浑身没有一丝杂色的大黑鹰，翼展足有四米多。黑鹰双目中映照出下方洞口的诡异老人，然后清啸一声。猛地往下扎下来，飞向老人。

    黑影一闪，老人不知道怎么的，便坐上了还没彻底飞下去的黑鹰背部，然后一人一鹰迅速朝着来处振翅飞去。

    数天后，声势越发浩大的无光盟传出消息，三大领袖之一的ag在春季终于出关。并且成功突破到全新境界。原本ag就是上位级别，再次突破，显然唯一的可能就是死徒级。

    无光盟原本只有排名第一的圣拳宫有着死徒级两位的实力。而现在又多了一个死徒级，顿时整个联盟声势更大，彻底形成能够和血族女巫势力分庭抗议的强横势力。

    特别是女巫，现在反而成了最弱的一环。男巫代表的ag突破。是否代表着曾经消失在历史舞台的男巫重新回归，这谁也不清楚。

    但唯一一点所有人都明白的共识是，无光盟的力量越发庞大了，超凡之力力量加上越来越多的普通人类的力量汇聚，越来越多的人类在圣拳宫的领导下，不断苦修拳法，每时每刻，每过一秒都会让圣拳宫无光盟的势力膨胀一分。

    在这种情势下。血族不得不动了。

    *********************

    血盟深处总部

    血色的空间地下洞穴中，数个巨大的圆球如同玻璃球一般缓缓漂浮在半空中。微微游荡晃动。

    血族除开苍白之外的所有死徒，都汇聚在了这里，每人占据一个玻璃圆球。

    惠灵顿，红月，女死徒，神秘金发男子，还有一个赫然是狮子之母。狮子之母似乎本体不在这里，而是通过圆球投射出来自己的影像，似乎是虚拟影像站立在圆球中。

    五人逐一在圆球中睁开眼睛，相互交换了下眼神视线。

    “暗子已经打进去了。接下来就该按照几乎行事。”狮子之母第一个出声。“世界已经越来越混乱，再不矫正正轨，恐怕会产生难以预料的严重后果。”她说着话，脸上依旧带着温柔和怜悯的神情。

    “我最近通过观察，感觉原计划应该要稍微改变一下。”有人发出不同声音，是那个唯一的女死徒，她微微皱眉，盯着狮子之母。

    “我认为，以加隆的性格，就算抓住他的父母亲人威胁，恐怕也顶多是鱼死网破，除了让他不再有任何后顾之忧外，没有任何作用意义。”

    “为什么这么说？我们可以将他的亲人作为筹码交换我们需要的利益。”惠灵顿现在正在重新发展新的家族后裔，消耗很大，直到现在也都还是面色发青，显然是精血消耗过大。

    “说是这样说，但是我按照加隆此人的以往性情分析，这个人表面上是维护家庭家族的，但骨子里还是一个绝对冷漠理智的人，拿到他的亲人威胁，效果估计不会很大，这样不值得牺牲我们好不容易打入的这枚暗子。”女死徒反驳道。

    “确实，加隆的个性很可能直接动手死拼，就算我们杀了他的亲人，恐怕也是只能更加激活他报复的决心，到时候双方呈消耗互拼，得不偿失，两败俱伤。而比起来，圣拳宫有着庞大的人类数量做后盾，回复实力势力的速度远远超过我们。这样的对耗不值得。”惠灵顿也微微摇头。

    “说起来，红月你的血裔里面不是有人和加隆一家关系不错么？有机会么？”他看向红月。

    “我不会用这等卑劣手段。”红月淡漠的看了他一眼，闭上眼睛不再说话。

    “死板！”惠灵顿低声骂了句。

    “我也赞同这个观点，加隆的个性不是那种受威胁的人，最大的可能是鱼死网破，反而消除他最后的一丝后顾之忧。”金发神秘男子点头道，“我的建议是，暗子可以暂时不要有动作，以免暴露自己，到了最关键的时候才能起到最大的作用。”

    “我赞成。”惠灵顿点头。

    “这样也好。”狮子之母点头也同意了这个方法，

    *****************

    唰唰唰....

    一人高的草丛中迅速掠过一道道人影，全都是一身黑衣。在黑夜中几乎和夜晚融为一体，如同一头头凶猛的夜鹰。

    在人影前方，一道血色人影正迅速奔跑着。血色人影速度不慢。和后面的一道道追踪者相距越来越近，越来越近。

    在距离不到三百米时，血色人影猛地停下脚步，从极快瞬间转为极静，猛地转身。月光下赫然露出一张冰冷俊美的男子面孔，赫然是杀了达姆成功逃离的霍西曼。

    “这么快就找到我了？”霍西曼喃喃着望着身后的数道黑影，面无表情。

    杀了达姆。他还带着面具叛逃，必定成为了无光盟的通缉要犯，以圣拳宫的庞大势力网络。还有暗色女巫们各种的诡异手段，就算是他突破之后也不知不觉的被人吊住了行踪。

    “霍西曼！受死！！”

    数道黑影疾驰而至，瞬间如同黑色花朵一般围绕他猛地一转，嗤嗤嗤嗤弹出四道雪亮刀光。从四面八方疾刺他腰部。

    “夜鹰？”霍西曼双目微眯。认出对方使用的密武。是夜鹰改进后的射影密武，这门密武是圣拳宫内涉及外物最多的，以高速，暗杀为目的，为求胜利不择手段，这些人一个个敢出来追杀的显然都是亡命之徒和凶悍之辈。刀刃是绝对不能碰的，上边百分百有剧毒，见血封喉。

    “找死！”

    双手一划。霍西曼直接在自己四周猛地甩出一道道透明拳风，将四道刀光带得狠狠一歪。

    嘭！！

    他一脚揣在一个黑影腹部。直接将其打得炮弹一般飞射出去。这一次圣拳宫到底派出了多少力量追杀自己，他打算留下一个活口盘问一下。

    但就在这时，他目光扫过这四人戴着面罩的双眼，那剩余的三人眼中竟然没有一丝的求生**。

    “不好！”

    脑子里刚刚出现这意识，就听到三道极度灼热的恐怖气息轰然爆发。

    轰隆！！！！

    围绕霍西曼的三道人影轰然爆开一团红白火球，炽热的火焰火蛇猛地将霍西曼席卷进去。

    火球足有六米多直径，色彩怪异，远远望去，分为三层颜色，最里面是白金色，中间是纯白色，最外围是淡红色，仿佛三圈光环组合而成。

    巨大的震荡化为实质般的波纹扩散开来，远望过去，完全看不到霍西曼和三人的身影，他们全部被巨大的火球彻底包裹进去。

    周围草地迅速变黄、干枯、焦黑，然后化为纸灰一样的样子，上边亮起点点火星，再被震荡波猛地吹散出去，有的直接黏在周围草丛上，迅速引燃大火。

    火球持续了数秒才缓缓消失，原地留下的是一个巨大的深坑，直径足有十多米，里面还在冒烟。

    嘭！

    一个黑色人影突然从深坑中冲出来。带着丝丝残影飞射远处黑暗中。

    霍西曼浑身滚烫，衣服几乎被彻底烧毁，身上大面积烧伤，原本俊美的面孔也变得面目全非，而头发也被烧掉大半。

    这就是现代科学结合密武的威力，三个死士带着强大威力的特制炸药一起自爆，带来的杀伤力就算是霍西曼这样的死徒级，一时大意也不得不遭受创伤。毕竟他没有加隆那样的恐怖身体素质。

    但就是如此，霍西曼身上的烧焦皮肤居然也在以肉眼可见的速度迅速修复。

    “好狠的手段！”霍西曼强忍痛楚，加快速度逃离，就算他是死徒级，但圣拳宫可不是什么普通势力，还有一个真正的血族死徒级图岚在，而且死徒级除开强大到接近不死的生存力之外，实际上的实力差距和上位级别是不太大的，要是陷入围攻，而他也不是速度型密武高手，加上各种高科技手段拖延干扰，就算是他也难免败亡。

    “束手就擒吧，霍西曼！”极远处某个声音传过来，似乎是夜鹰的某个高层，他记不清了，但现在这个并不重要。重要的是，头顶上猛然响起的尖锐呼啸声。

    嗖！！

    一道黑影瞬间越过头顶，霍西曼猛地感觉到一阵强烈的威胁从上空射来。迅速仰头一看，两枚鱼雷一样的白色导弹带着尖啸猛然朝他飞射过来。(未完待续。。)