    第六十一章天才发明女（上）

    “哦，你看出什么来了？”我也有些好奇，这唐雷才这么一会儿，便看出这种火枪的奥妙来了？

    “这东西，道理其实非常简单。”唐雷一脸的兴奋，接着把玩了一番后道：“我记得早在宋朝之时，便有了类似的火器，不过当时是用竹子制作的，很容易损坏。而且威力也差了不少。”

    呃，其实我的历时学的并不好，并不知道宋朝的时候就出现过枪械这玩艺了。只不过，或许是这个平行空间，与我那个空间并不一样。

    见我一脸的疑惑，唐雷随即解释道：“不不，只是原理类似罢了。若说像，宋朝那种竹铳，更加类似于如今逢年过节使用的手持长筒型烟花，而且在管内并未加上铁珠，其设计比这种这火器差了不少。”说着，唐雷又对我夹杂着手势，描述起宋朝竹铳的模样来。

    我这才恍然，原来宋朝出现过的枪械，不过是用竹筒做的烟花而已，利用竹铳的空间狭窄原理，将铳内火药点燃，然后喷射而出，类似于火焰枪。

    我不由得暗自一叹。华夏民族乃是最具有智慧的民族，在那么多年前，就有此种火器运用能力。然而到了今天，在火器的运用上，却寸毫未进，反而有了很大的倒退。那些欧洲人，却逐渐的追了上来。华夏民族若是再不崛起，便要遭受到那些欧洲列强的欺负了。

    虽然我一心只想当个逍遥皇帝，快意人生。但是却不想当个屈辱皇帝，国家不强，只有遭人欺负的份。

    一想到这里，我随即指着那柄短铳，对唐雷说道：“这玩艺，你能仿制出来么？”

    唐雷瞄了我一眼，懒洋洋道：“这种东西制作并不复杂，要想仿制简直是轻而易举。”

    我精神一振，随即又道：“那你还能在这种火器上改良么？譬如说，可以连续发射数枚钢珠，而不用使用一次，便需要添装一次火药。

    唐雷一怔，双眼放出光芒，直直盯着那柄短铳不放，眉头紧锁，似乎沉浸在了思维之中。

    虽然我知道连发枪的原理，但是却想试试这唐雷，倒底有没有发明创造的能力。华夏民族自古不缺乏天才级别的人物，但是却受到了数千年来的封建固定思维模式的钳制，很多时候缺乏了发明创造的欲望。

    虽然我比这个时代要领先数百年，懂得的知识也比他们要先进。但是，整个民族的振兴，总不能压在我一个人的肩膀上，什么东西都由我来进行创造。会让这个民族产生更大的依赖姓，从而更加不愿意进行思考，最后只得走向衰败的路途。

    我要做的，并非是把我知道的先进东西都发明出来。而是把整个民族激活起来，让他们自己一步一步走向文明。我能做的，只是在关键时刻进行一下点拨而已。

    好半晌过去了，唐雷也没有想出个所以然来。那唐怡丫头也是好奇这玩艺，与爷爷一起研究起来，她却双掌一鼓道：“我有了。”

    “有了？”我恶恶的笑了起来：“几个月了？本老爷记得还没撒种啊？难道是你外面有了野汉子了？”

    唐怡先是一怔，不多会儿便想起了我话中的意思来，不觉气得俏脸微红，娇叱道：“大坏蛋，你又欺负我。我，我哪里有野汉子了？”

    “没有野汉子？那又怎么会有了？”我嘿嘿笑了起来，欣赏着唐怡生气时候的表情，她那副小儿女神态，让我百看不厌。

    “大坏蛋，我只是说有了可以连续使用的主意。”唐怡跺着脚，娇声娇气道：“你要是再欺负我，我就告诉晴儿姐姐去。”

    “算了，算了。不闹了。”我一听说她有了主意，也来了兴趣，一脸正色道：“哦，你说说有什么主意？要是说不好，可要打屁股的。”

    “呸，谁，谁愿意……”唐怡哼了一声，不过随即又把话题转移到了火枪之上，眼睛中露出了一丝神采：“很简单啊，只要多加几根钢管，在每个钢管中都预先填装好火药钢珠。就能实现连续发射了。”

    “有道理。”唐雷听得唐怡的话，也是一拍大腿，出口赞同道。

    这丫头不简单，我印像中火枪最初实现连发，就是用的这种方法。想不到这丫头，随便想了一下，就想出了这个主意。这种火绳枪，若是再加上两根枪管的话，的确可以实现三连发，威力自是增加不少。发明就是这么奇妙的东西，待地别人发明出来后，大家都会觉得简单，但是却也不想想，自己为何不先人一步想出来呢？

    虽然用这种方法，自然可以提高射击效率。但是同样会增加火枪的自重，这把火枪本身就很重了，若再加上两根枪管，一般人单手持枪，怕是会吃力了。

    一想到这里，我便又道：“丫头，你在想想有什么更好的方法。而且，用这种火绳点燃火药，本身就不是什么好的方法。”

    唐怡一听到我的话，随即秀眉一轩：“这方法还不好啊？你要是不满意，自己去想啊？”

    我迅即一脸正色，严肃地说道：“怡儿，你怕是误会我了。我虽然平曰里有些玩世不恭，但是在这种严肃的时候，却不会进行任何姓质的斗气。”

    唐怡一愣，似乎第一次看见我用严肃地表情和语气说话，不觉有些不太习惯。不过还是有些不饶人的强自说道：“你，你说这是正经事情。但是你说说制造这种杀人凶器，除了斗狠好勇之外，还有什么其他好处不成。”

    我眸子微微闭上，只留下一道细缝，锐利地望向了唐怡。背负着双手，缓缓踱步正气道：“怡儿你有所不知，江湖之中的好狠斗勇，对于我来说并没有多大兴趣。但是你可知道，我大吴皇朝面临着多大的危机么？稍不留神，便会遭到覆灭。”

    唐怡初次见我这种慷慨激昂的神色，看我的眼神不由得变得少许怪异起来。不过她向来喜欢与我唱反调，反击道：“那是朝廷的事情吧？与我等江湖人有何关系？再说了，朝廷本也不是什么好东西，灭就灭了算了。”

    “混帐。”我一股子心头大火被撩拨了起来，怒气冲冲的骂道：“好一句灭就灭了算了。你自诩江湖人，但你是不是华夏民族的子孙？朝廷虽然有很多不对的地方，但是却率兵保护着大吴江山，大吴百姓。你又知道，有多少异族外敌盯住我们大吴皇朝这块肥肉么？你又知道，那突厥狼兵，一年要在大吴边境上杀害多少我大吴普通百姓，掠夺我大吴多少钱财么？你又知道。那倭国贼人，狼子野心，扰我海疆，有多少沿海百姓身受倭害，民不聊生么？现在我大吴皇朝国势微强，那些贼人只敢进行搔扰。但是只要我大吴皇朝势气见微，便会立即遭到群狼攻击。到时候突厥狼兵，倭国贼子深入我中原腹地，烧杀抢掠，难道你们这些江湖人，同样抱着不闻不问的态度么？我告诉你，国家大事，没有人可以置身事外。”

    唐怡听得我开口骂她，先是一副怒气冲冲的模样。但随着我的话语，脸色逐渐沉重起来，最后更是一脸后悔道：“大，大坏蛋。是我不好拉，怡儿只是从来没有人对怡儿说过这些话。”

    我听得她有了悔悟之心，其实她年岁也小，从小只是生长在江湖世家之中，自是缺乏对国家大事的了解。我的怒气，这次消解下了不少，刚才那一番话语，被我一通吼出来后，心神顿时轻松了不少。

    我语气也淡了不少：“知道错就好，每一个人，都应该为国家出一份力。不能因为是江湖人，而对国家大事不闻不问。呵呵，刚才稍微激动了些，怡儿你吓坏了吧？”

    唐怡见我语气松弛了下来，这才松了一口气，看我的脸色，没有了之前那种调皮的模样，反而有了些异样。微微红着脸，侧过半个脑袋，低语道：“大，大坏蛋。其实，其实你发起怒来，好像很有气势的样子。比平时里那种吊儿郎当的样子，要好看多了。”

    我没有料到，刚才那一番怒斥，收到了没有意料到的效果。这唐怡对我的印像，有了彻底的改变。

    “呀。”唐怡丫头突然双掌一击，嘴角露出了笑容道：“刚才被你一下，突然有了个很好的主意。”

    ……

    （未完待续）

