    滨城，清明时节。

    纪长慕好几年没回这里，一个人独自去给父亲纪东怀上了香，又买了鲜花和水果。

    墓园下着雨，小雨无声，朦胧一片，远处的山峦都覆盖上一层浅浅的雾气。

    这里天阴湿气重，纪长慕没有久留，撑着伞沿小路离开墓园。

    清明节的墓园也很安静，他乘车离开，让司机将车开回家中。

    杨淑筝早已不住在多年前的地方，如今纪长慕给她买了一套雅致全新的别墅，风景秀美，适合居住养生。

    赵医生过来给杨淑筝打了点滴，这会儿，她正裹着厚毯子坐在沙发上。

    见纪长慕回来，她打了招呼：“长慕，外面还在下雨吗？”

    “小雨。”纪长慕脱掉黑色的风衣外套，只穿着一件衬衫，“今天身体好点了吗？”

    “没大碍，有赵医生呢！”

    “多保重，有什么问题就给我打电话，不要觉得我工作忙就不愿意打扰我。”

    “我知道，我知道，没什么问题的。”

    “那就好。”纪长慕还是不放心。

    他去书房的时候抽空给赵医生打了电话询问情况，赵医生如实相告：“纪总，杨夫人十多年前动的手术很成功，但因为时间久远，以前检查一切都好，今年出了一点小问题。我已经开了药，没有大碍，但需要密切观察，以后我给夫人的检查改为半年一次吧。”

    “好，您看着办。”

    “纪总，心脏不同于别的地方，千万不能受到刺激，也不能焦虑和疲劳。夫人一个人在滨城也不怎么出门，您可以让她多出门走动走动，散散心。”

    “她始终不愿意离开滨城，如果愿意的话，我更希望带她回纽约。”

    “纪总，这段时间还是不要让夫人坐飞机了，她的身体可能承受不了，辛苦您飞回来。”

    “她承受的太多，我能给予她的又太少，说到底，我还是对不住父亲，我没能帮他好好照顾母亲。”

    “纪总，您别这么说，您做到的已经很多，不要有歉意。”赵医生对纪长慕有一些了解，在他看来，纪长慕已经做到了他能做的全部。

    “麻烦赵医生了，我不在滨城的日子，还多麻烦您关心关心我母亲。”

    “纪总您太客气了。”

    挂了电话，纪长慕站在书房的落地窗边抽了一支烟。

    窗外水雾朦胧，整个别墅都笼罩在一层雾气中，白茫茫一片，雨水似万千愁绪，剪不断，理还乱。

    输液结束，护士帮杨淑筝拔了针头。

    她吃了点清淡的食物，见纪长慕没下楼，便一个人在阳台上修剪她的花木。

    中午午餐时，家里也没别人，杨淑筝问道：“长慕，这次在家住几天？”

    “一周。”

    “太好了，我真是每天都很想你。”

    “妈，真得不能跟我去纽约吗？”

    杨淑筝摇摇头，面色苍白：“你知道的，我的身体没办法来回坐飞机，而我又真得舍不得把你爸爸一个人孤零零地丢在这里，以后……我也是要陪他一起的。”

