    这边方平庆幸看到希望城了，实际上距离还极远。

    后方的六品强者微微蹙眉，忽然不再御空，而是落地，落地的一刹那，对方就踏地奔跃数十米。

    御空是挺帅的，可速度未必比落地跑要快。

    之前一直御空追人，那是强者的骄傲。

    现在眼看着快到希望城了，再骄傲也得放放，实际上他也没想到三品武者会持续爆发到现在。

    原以为追个一二十里，不用他杀，对方自己就耗空了气血，等他来杀。

    现在倒好，丢人了。

    落地的一刹那，对方速度就上去了，身形如同幻影般在半空掠过，前方的方平头皮发麻。

    下一刻，方平一咬牙，忽然回身一刀劈砍下去！

    这时候，方平也真正看清了对方的模样。

    长发披肩，眼睛雪亮，眉毛……中间是断的！

    这一切，都在眨眼中完成。

     对方面色冷漠，也不在意方平的爆发，一拳轰向方平的长刀！

    “咚”的一声巨响，方平倒飞而出，口中血液不要命地往外喷射。

    不等方平跃起逃窜，对方再次出现在方平身前，再次一拳轰下！

    方平怒吼一声，长刀连斩对方拳头，听到的却是长刀传来嘎吱声。

    就在对方拳头临近的那一刻，方平嘴中忽然一道血箭喷射而出，直袭对方眼睛。

    断眉男却是比方平想象的更强大！

    就在方平血箭喷射而出的一刹那，对方举起左手，一拳将血箭轰散。

    “我没跑赢六品……”

    方平脑海中只有这一个念头，接着忽然面露狂喜之色，而断眉男脸色则是一变。

    就在他变脸的工夫，方平抓住空隙，直接倒退着狂奔，接着转过身继续奔跑。

    断眉男则是有些茫然，在原地站着没动。

    过了一会，好像想到了什么，眼中露出一抹杀意！

    “@#￥%……”

    自语了几句，对方再次飞速朝方平追去。

    方平尽管不知道他在说什么，也能猜到。

    就在刚刚，对方要杀他的时候，方平用精神力波动干扰了一下，然后露出狂喜之色……恐怕对方以为宗师来了。

    当然，这种小伎俩，也就那么一瞬间管用。

    方平当然知道自己精神力太过薄弱，也就吓唬吓唬人，哪敢真的等对方被吓退，趁着对方愣神的工夫，跑多远算多远。

    此刻的他，内腑再次被重创，右臂好像都骨折了。

    方平丝毫不怀疑，自己这次活着回去了，疗伤都是笔大费用。

    而断眉男，恐怕已经分辨出了什么，现在定然是必杀他。

    气血无限，精神力感知……足够他起必杀之心了！

    方平一边喷着血，一边狂奔……

    希望城要到了，要到了！

    后方的断眉男速度愈发的快了，方平感受到风声，咬着牙关，忽然将凤嘴刀朝后方投掷而去，带着浓郁的气血之力。

    “砰！”

    断眉男停都不停，一拳将风嘴刀击飞，陪伴多日的风嘴刀，下一秒就不见了踪影。

    方平一边狂奔，一边咬着牙，狠狠将左臂上的刀剑拔了下来，朝后方投掷。

    结果一如既往，断眉男依旧用拳头轰击。

    方平再也顾不上肉疼，将之前一直夹着的长刀长枪全都扔了出去，命都快没了，还要啥武器！

    “轰轰！”

    接连几声，武器全没了，当感受到身后传来拳头的破空声，方平忽然栽倒在地，口中吐出一大口鲜血，脑袋一歪……

    断眉男微微愣了一下，就在这愣神的时间，刚刚还歪着脑袋的方平，猛然爬起，继续朝前狂奔。

    “卡古！”

    断眉男此刻怒极，这家伙居然装死！

    战斗过程中，敌人忽然倒地死了，他第一想法自然是停步查看，谁知道对方居然在他眼皮子底下装死！

    怒极的断眉男，速度再次飙射一截，下一秒，就追在了方平身后。

    方平这次不再装死了，浑身气血都凝聚在了后背上，果不其然，对方一拳打中方平的后背。

    方平气血防御根本挡不住，喷出一口血液，借力继续奔跑。

    吐啊吐的，就习惯了。

    内腑反正已经受创，先跑再说。

    再下一刻，方平忽然仰着脑袋盯着天空暴吼：“宗师救我！”

    断眉男下意识地朝天上看了一眼，哪怕听不懂方平说什么，可肢体语言还是懂的，朝天上的人求援。

    等他仰头看去，前方的方平再次跑出了一截。

    断眉男也有想吐血的冲动！

    六品杀三品，一拳头的事，现在倒好，对方到现在还有精力跑，这算什么？

     “救命啊！”

    “救命！”

    “我要死了，大狮子，许将军……”

    方平边跑边吼，他真要死了，再不把后面这家伙弄走，再有几拳，他气血再充足，五脏六腑也要被震碎了。

    到现在没碎，还要得益于他之前服用了锻体丹淬体，也附带着淬炼了五脏六腑，外加气血充足，一直在修补伤势。

     “救命啊，来个人啊！”

    当方平感受到身后的破空声再度传来，真有些绝望了。

    这么下去，最多挡三拳，必死无疑！

    上天总是在关键时刻拯救他的孩子。

    就在方平绝望至极，一声怒啸声瞬间传来！

    “死！”

    下一秒，一声暴吼在方平耳边震荡！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，气血之力溢散的力量，炸的方平一连向前扑了好几个跟头。

    方平头也不回，打着滚就往前继续跑，跑了一截，这才转头看去。

    这时候，方平才看清楚了情况。

    大狮子从天而落，上半身衣物炸裂，赤裸着上身，古铜色的皮肤闪耀着浓郁的血芒，拳头更是闪烁着金光，如同闪电般击打那位断眉男。

    断眉男愤怒怒吼，却是被打的不断倒退，之前一拳打爆方平武器的威风全然不在，拳头瞬间被大狮子打的皮开肉裂，血肉横飞！

     “死！”

    “卡古！”

    方平发现，这些人好像都喜欢说这个字，打架也不忘了喊一声。

    不过比起六品巅峰的大狮子，断眉男还是弱了一截，被打的不断倒退，口中血液不断滴落。

    就在唐峰双手爆发灿烂的金芒之际，断眉男忽然暴吼一声，拳头上血芒浓郁到了极限，唐峰眼神微微凝重……

    下一刻，断眉男头也不回地跑了！

    方平呆住了，他么的，你学我？

    学费交了吗？

    唐峰皱眉，刚想追上去，犹豫了一下，还是回头看向方平。

    方平此刻凄惨无比，浑身都是血液，几乎看不出原本的模样，身上也破烂不堪。

    见唐峰看着自己，方平淡淡道：“居然没能杀了对方，我以为你杀六品如屠狗，我杀三四品武者，轻松至极，五品也杀过不少，六品也杀不了我……”

    “还能动吗？”

    唐峰没理他，问了一句。

    “呵呵！”

    方平笑而不答，站在原地待了片刻，忽然挪着脚步，缓缓向唐峰走去。

    路过唐峰，方平也没停步。

    唐峰皱眉，开口道：“回城，治伤，你快死了。”

    “死不了！”

    方平没再理会他，艰难地向前走了几百米，将之前扔出去的C级长刀和长枪捡了起来，不过此刻两柄武器都已经受损。

    方平再往前看了看，犹豫了一下，转头道：“我还有好多武器丢在了半路上……”

    唐峰差点没气死，沉声道：“早就没了，武器一丢，对方早就捡走了，现在人都跑了！”

    “迟早拿回来！”

    方平右手持刀，左手想拿枪，结果左臂此刻完全动弹不得，痛的方平痛不欲生。

    “你怎么来了？”

    “路过。”

    “我越三品，战六品，你可以战九品吗？”

    唐峰不吭声。

    “我杀四品如屠鸡，五品巅峰我也杀过，你说我不敢搏命？”

    唐峰皱眉，沉声道：“走得动吗？需要我帮忙就开口！”

    “用不着！”

    方平哼了一声，想了想道：“背我到城门口200米，放我下来。”

    唐峰也不理会，抓起他的肩膀，就朝远处的希望城奔射而去。

    “放我下来！”

    等看到城门口快到了，方平急忙喊了一句。

    唐峰再次皱眉，只好放他下地。

    方平一落地，踉跄了一下，接着忽然吼道：“六品又如何，今日我三品敢战你，他日我四品，必杀你！”

    这一声暴吼，中气十足！

    城门那边，微微有些动静。

    唐峰皱眉道：“你做什么？”

    “你说呢？”方平郁闷道：“我和六品作战受伤严重，就你看到了，你肯给我补贴疗伤钱？我现在吼一句，都知道我和六品武者在战斗，这边得补偿我治疗费吧？”

    “你……”

    唐峰也不知道该说什么才好，方平却是不再理会他，将没掉落的行军包打开，又将那些四五品武者的勋章全部别在了行军包上，将行军包挂在胸前。

    唐峰瞳孔微缩，真的是五品勋章！

     “你真杀了五品？”

    “如假包换，杀了两个，长刀就是其中一人的，另外一人用的是拳套，可惜丢了，还有一大笔的能源石，也都丢了，要不是遇到了六品武者，这次，我能杀穿他们的防线！”

    方平现在是雄赳赳气昂昂，理了理破烂不堪的衣服，方平迈步朝城门走去！

    ……

    城门口，当看到方平浑身血迹，胸前的行军包上徽章闪烁，城上城下的战士们都肃然起敬，敬起了军礼！此刻，城门口也有人陆续跑来。

    有人看到方平，惊讶道：“兄弟，外围被堵住了，你这是……”

    “杀穿了敌人的防线，回来报信！”

    方平说着吐了一口鲜血，满不在意，露出笑容道：“我辈武者，哪怕战死，也不后退！”

    “好样的！”

    方平笑了笑，继续迈步前行，走的却是极慢，等待他要等的人。

    很快，方平眼前一亮，要等的人到了！

    “雪梅！”

    “方平？”

    匆匆跑来的赵雪梅，直到方平开口，才认出了方平。

    不等她开口，方平笑道：“幸不辱命，阵斩五品巅峰一人，五品初段一人，四品武者无数，我总算有脸回来了！”

    大街上，一些人瞬间呆滞。

    刚赶来的吕凤柔也愣了一下，侧头看向同样赶来的黄景，眼神危险道：“你们给他下了任务？”

    要不然，什么幸不辱命，又没人让你去杀五品。

    黄景满脸茫然，没有吧！

    怎么会给三品下五品的任务！

    而下一刻，方平轰然倒地！

    “方平！”

    耳边，隐隐传来一阵呼喊声。

     ……

    “魔武方平，三品高段，击杀五品巅峰！”

    “杀穿封锁线，突破重围，从六品强者手中逃生。”

    “真的假的？”

    “当然真的，当时都看到了，不过方平也受了重伤……”

    “三品杀五品巅峰，你不是在开玩笑？”

    “真没开玩笑，他缴获了敌人的五品勋章，你知道的，地窟武者，佩戴勋章就是身份和荣誉的象征，除非死了，要不然别想拿走，咱们杀了对方，也会缴获，你觉得他捡来的？”

    “怎么可能，三品杀四品，我信，三品杀五品还是巅峰，这……不敢信啊！”

    “我也是这么想的，可他回来的时候，的确受伤极重，听说是被六品武者一路追杀，硬是跑了上百里，回到了希望城。”

    这一天，小小的希望城中，方平扬名了。

    三品高段的方平，击杀了五品武者，四品无数。

    这样的战绩，比当初的姚成军他们更耀眼，耀眼的多。

    三品杀五品，真的没听说……当然，有三品武者杀过重伤的五品武者，可方平难道一连遇到两个重伤的五品？

     ……

    军营医疗室。

    吕凤柔皱眉道：“真是你杀的？”

    脸色惨白的方平，吊着左臂，有气无力道：“不是我还能有谁？当然，不是正面击杀的，我用计算计了他们，可武者又不是单纯莽干的莽夫，我三品杀了五品，甭管是不是正面击杀，都是杀敌，这个没错吧？”

    吕凤柔微微点头，忽然道：“你是傻子吗？我让你注意点，不要被人算计了，你为何还单独离队？”

    方平愣了一下，支支吾吾道：“我是不服气大狮子污蔑我，非要说我不敢搏杀，所以我才单独离队，证明我不是他说的那样，他在污蔑我！”

    吕凤柔皱眉道：“这么简单的激将法，你就上钩了？”

    “老师，都到了那时候了，作为男人，我真的无法忍受……我不在乎，您呢？

    您想您的学生被人说成怯战者吗？”

    吕凤柔哼道：“我不在乎，另外他们说你缺乏方向感，怎么回事？”

    “没有的事。”

    方平摇头道：“和他们开玩笑的，要不然我能奔袭百里，从外围突破回来？老师，这次我杀了这么多强者，而且还带回来了一条重要情报，为此丢了无数能源石和高品武器……”

    “情报？”

    方平马上道：“对，老师，咱俩别聊了，我带回来一条事关人类存亡的情报，您快让他们进来！”

     下一刻，不用吕凤柔开口，屋外走进来几人，吴奎山马上道：“什么情报？”

    “东葵城出兵了，大军压境，从东路杀来了希望城……我冒着九死一生，横穿狡王林，从那边来回穿越了两次，才得到了这个情报……”

    他表功还没结束，下一刻，屋内众人，包括吕凤柔，忽然齐刷刷地不见了踪影。

    “你们是不是该给我……”

    方平话说了一半，眼神无神，盯着空无一人的房间，喃喃道：“该给我点奖励？”

    “跑了？”

    “我还没说完呢，他们昨天动身，现在大概距离我们还有两百里应该有吧？”

     “这……是给英雄的待遇？”

    方平无奈，也能理解他们的急切，可这么多人，留一个不行吗？