    

    “就凭这一点，你就判断出了我有问题？”劳阳文不敢置信的看着我问道。

    “不。”我摇了摇头说道，“当时的我不敢相信你会有问题，因为你的表演简直太完美无缺了。”

    “可是做人总是要留一个心眼的。”我继续说道。

    “那你为什么还敢让我帮助你把你们三个的记忆封印起来？”劳阳文继续问道。

    “如果不那么做的话，我们三个可能很快就会崩溃吧。”我笑着说道，“这其中你也贡献了不少的功劳不是吗？”

    我又看向了张清风，“老张当时的情况，已经快要入魔，不那么做的话，我可能就失去了一个兄弟。”

    “对了，劳阳文，我很好奇，你是怎么办到的？”我有重新看向劳阳文问道。

    “这还不简单，你们三个人打心底就没对我起疑。”劳阳文笑着说道，“我只需要在你们三个忏悔的时候，添油加醋就好了。”

    “是很简单啊。”我感叹了一句，“因为我们三个人当时打死都不会想到，最大的敌人竟然是我们身边的战友。”

    “是战友嘛？”劳阳文冷笑一声，“我们这种人不过是炮灰罢了。”

    “你很偏激。”我说道。

    “我要是不偏激的话，怎么可能会活到现在？”劳阳文反问道。

    “你这个畜生。”张清风显然也已经想起来那天棺村发生的事情了，整个人异常的气愤，“劳阳文，老子要宰了你。”

    “就凭你们这些老弱病残？”劳阳文不屑的说道，“说实话，刚刚那些人中，我只怕那个苏观音，现在她已经走了，你们对我没有威胁的。”

    “真的是这样嘛？”云灿灿看着劳阳文嘲笑道。

    “一只旱魃而已，我就先吃了你。”劳阳文大手一抓，就袭向了云灿灿。

    云灿灿非常灵活的躲过了劳阳文的大手，并且同时进行了反击，可是云灿灿准备了许久的攻击打在劳阳文的身上就跟挠痒痒差不多。

    “这阎王的身体果然皮糙肉厚。”劳阳文看了眼自己被攻击的地方，放肆的说道。

    张清风这时已经引出雷云，只不过这雷云笼罩在阎王的头顶显的过于娇小。

    咔嚓几声响起，巨雷劈在了劳阳文的阎王身上。

    劳阳文本以为自己的身体能够抗住巨雷，没想到自己竟然被巨雷给劈的跪在了地上。

    就是现在，我以血为引，以精气为符，瞬间在我头顶凝聚出一道三米长的符箓巨剑，直接劈向劳阳文的右腿处。

    吴栀则是再次唤出自己的法相金身，硬生生的给了劳阳文两拳，但很不幸，被劳阳文的身体给直接震了回去。

    邓傅本想唤来自己的老爷子附身，可老爷子刚刚滚窍成功，面对眼前的阎王尸体威压，直接跪在了地上。

    “阎王本身就克制鬼物，就算是地府正统的清风，面对阎王的威压也没有丝毫的战斗能力，你让你们家老爷子回去吧。”林大海扶起邓傅说道。

    我把自己跟胡子栀所有的灵气跟精力全部都输入到了这柄符文巨剑上面，这是我的全力一击，接下来就看其余人的了。

    闪烁着血色光华的符箓巨剑重重的砍在了阎王的右腿处，一道紫光闪过，符箓巨剑被直接崩坏成四分五裂的样子。

    而劳阳文的右腿也被符箓巨剑砍出了一条缺口，墨黑色的鬼气从那道口子处向外面泄漏。

    “赵子瑜，我今天就先宰了你。”劳阳文气的直接朝着我怒吼，双拳一挥，一道鬼气就向我飞了过来。

    “杀他，你问过我了嘛？”庄小花冷冷的说道，她只一个闪身就来到了我的身边，然后又一个闪身，将我放到了林大海的身旁。

    “你们保护好自己。”庄小花看向我说道，然后直接消失，再一次出现的时候就已经来到劳阳文的头顶。

    “怎么可能？”劳阳文跟我看着庄小花的动作，一起喊了出来。

    庄小花的这系列动作跟那个苏观音一模一样，可是苏观音明明已经从这里离开了。

    庄小花左手轻轻一点，直接将劳阳文的身子推出去十多米远，在劳阳文还没有稳住身形的时候，庄小花又再次出现在劳阳文的身后，又是一掌，直接将劳阳文打趴在地。

    劳阳文见事不好，知道自己巨大的身高已经成为了自己的弱点，在趴到地上的时候，突然将自己体内的鬼气喷涌出来，然后阎王身子竟然缩小到了正常人的高度。

    劳阳文一个翻滚躲过了庄小花接下来的攻击，伸手在空中一招，那些他主动释放出去的鬼气逐渐在他身旁凝聚，最后变成了一杆墨黑色的长枪出现在他手中。

    庄小花就这样在空中看着他的动作，并没有急着再次出手。

    而我们这边看庄小花打的劳阳文非常狼狈，也都识趣的停手，生怕自己到时候帮了倒忙。

    “你到底是谁？”劳阳文握住长枪之后，似乎自己心底也有了底气，望着空中的庄小花质问道。

    “苏观音。”庄小花淡淡的说道。

    “不可能，苏观音已经走了。”劳阳文不信的说道。

    “你既然不信，那你还问？”庄小花反问道。

    “那就等我杀了你之后，再问你。”劳阳文从地上瞬间窜起，手中长枪带起一道黑色匹练，冲着庄小花就席卷而去。

    庄小花很轻松的闪身躲不过这一次劳阳文的攻击。

    “看来你已经掌控了阎王的身体，真不愧是泽济会看上的目标。”庄小花说道，“不过现在看来，泽济会似乎已经放弃你了。”

    “泽济会也只不过是我的垫脚石罢了。”劳阳文很不客气的说道。

    劳阳文的回答让庄小花很不满，只见庄小花摇了摇头，身子突然加速直奔重新回到了地面上的劳阳文。

    劳阳文一时躲避不及，被庄小花一拳给重重的打进了土里。

    庄小花重新飞到半空，俯视坑里面的劳阳文，冷笑着，没有说话。

    劳阳文翻身重新站起，手中长枪突然向着庄小花的方向一抛，“你不是苏观音，你没有苏观音强。”        

