
    “那你想怎么样？”周成文脸色一变，有些惊慌起来。

    之前，林辰说他不只是得滚蛋，还要留下点东西，他根本没当一回事，而现在，则是有些惊恐起来。

    行政部里的一众员工，以及门外围观的人，听到林辰的话，都是有些疑惑。

    显然也是不清楚林辰的话，是什么意思。

    陈伟铭则是眼中带着一丝精光，到了他这种级别的人物，早就经历过太多血腥的事情，看向林辰询问道：

    “董事长，您的意思是？”

    林辰没回答他的话，而是目光在周成文和其他员工脸上扫过。

    这一刻，众人只觉得自己是一只小绵羊，而林辰就是一只猛虎，让他们都有些畏惧起来。

    此时，林辰身上的气势，让他们再也无法把林辰当成一个小年轻。

    “在别人的公司有没有潜规则，有没有肮脏交易，我不管，但在我这边不能有！这是圣魔集团的规矩！”

    他看向周成文，道：“想玩女人，肆无忌惮是吧？那我倒是看看，成了太监后，你还怎么玩！”

    这话一出，在场的一众男人都只觉得下体一寒，惊得立马夹紧了大腿。

    周成文吓得面无血色，噗通一声跪在地上，对着林辰哀求道：“董事长，都是我的错，您放过我吧！”

    林辰指着杨慧菱，道：“你刚才放过她了吗？甚至你还拿她奶奶的命来威胁她，你觉得你这种人，值得同情吗？”

    在场的众人，看向周成文的目光，都是鄙夷起来。

    “人渣！”有女职员对着周成文小声骂道。

    “董事长好帅！”

    “帅是帅，可惜轮不到我们呀！”

    ……

    也有女职员看着林辰，犯起了花痴。

    “我我……”

    周成文张开嘴老半天却是说不出一句话，最后想到自己要成为太监，眼睛一翻，竟然直接晕了过去。

    能进入圣魔集团的，都是聪明人，没有人会去怀疑，林辰这个圣魔集团的董事长，有没有能力去办到他说的事情。

    “董事长，这件事情，就由我来代劳吧？”陈伟铭指了下周成文，献殷勤道。

    林辰点了点头，然后看向章钰。

    章钰本就瘫坐在地上，此时被林辰看了一眼，竟然一个激灵，吓尿了……

    林辰皱起了眉头，看向陈伟铭道：“记住，集团里不需要吃干饭的人！也不要亏待那些努力工作的人！”

    说完，他看向杨慧菱，笑道：“好好工作，在别的地方我不知道，但在这里，努力是能够得到回报的。”

    “好……好的，董事长！我一定会努力的！”

    杨慧菱激动得握紧粉拳，小脸都涨红起来。

    陈伟铭立马表态道：“董事长放心，我这里绝对不会留下任何吃干饭的家伙，也绝对不会亏待任何一个努力的员工。”

    说话时，他分别看了眼章钰和杨慧菱，只是目光完全不同。

    看向章钰时，他眼神冰冷，而看向杨慧菱时，则是带着笑容。

    一旁的众人，看向杨慧菱的目光都是满含羡慕，任谁都看得出来，杨慧菱得了董事长的赏识，只要她自己稍微努力一下，以后绝对能在圣魔集团里爬到高处！

    而章钰则脸色灰败，如丧考妣。

    ………

    总经理办公室。

    “好啦，还生气呢？”

    林辰坐在豪奢的真皮椅子上，背对着关闭的房门，自上而下俯瞰整个广阳市的车水马龙，蚂蚁般的人流。

    坐在这儿，看着下方的世界，凌驾于其上，会让人生出一种气吞万里如虎的雄心，更有一种要问天下谁是英雄的壮志。

    张月蓉那丰满成熟的身子，被他搂在怀里。

    张月蓉在他脸上亲了口，笑呵呵地说道。

    林辰摇了摇头，“那种人还没资格让我生气，对我而言，不过随手收拾了只苍蝇而已。”

    “那就好。”张月蓉笑了笑，不过还是解释道：“周成文是我大学时的学长，高我两届，也是当时的学生会会长。大学时追求过我，不过被我拒绝了，不过当时他表现得很有教养，完全看不出来是一个禽兽。前阵子，他

    从国外留学回来，找上了我想要进入圣魔集团，我和他谈了一番，觉得他确实有些本事，就录用了。”

    “我没怀疑你什么。哈哈，我对自己的魅力还是很自信的！”林辰手指在张月蓉光滑如羊脂软玉般的脸蛋上摩挲，道：“不过你要明白一个道理，古往今来，有本事有才华和有品德完全就是两码事。我们用人，特别是关键岗位，不只是要考察这个人是否能力足够，也

    要看他品德如何。”

    “嗯，我懂了！”

    张月蓉点点头，笑道：“你真有本事，刚才你那一番话说出来，还有拿周成文来杀鸡儆猴，估计是没谁再敢在公司里乱来了。”

    林辰笑了笑，心说温柔少妇气质的老婆就是好啊，懂事，温柔，会疼人，说话听着就是舒心。

    张月蓉忽然用贝齿咬了下林辰的手指，林辰看向她，只见她露出一副很是委屈的模样，道：

    “你上次碰我，是什么时候啦？”

    “呃……”

    林辰呆了下，哪里能不知道她是什么意思，嘿嘿笑道：“上次好像是半个月前，今晚一定好好疼我家宝贝蓉姐。”

    张月蓉声音软软道：“回去的话，可可和萌萌见到你，一定会缠着你，估计睡觉都要拉着你一起，我们根本没有时间。”

    说完，她脸色一片殷红。

    林辰愣了半晌，下一刻坏笑道：“那蓉姐的你的意思是，直接在这里吗？办公室里，这么刺激啊！”

    张月蓉没答话，眼里春水涌动。

    林辰嘿嘿笑了笑，将张月蓉放到了办公桌上，把窗帘拉好，确认门锁好。

    没一会儿，屋里春意盎然，响起了某种不可言的声音……

    ………

    晚上。

    到了张月蓉住处，可可和萌萌见到了林辰，果然如同张月蓉猜的一般，兴奋得不行。

    一阵子不见，两个小丫头又长高了一些。

    林辰一手拉着一个，带着张月蓉，四人一同去外面逛街游玩，两个丫头叫他爸爸。

    任谁看到他们四人，都会认为，这就是一家四口。

    虽然这里面的妈妈，要比爸爸大上一些。

    夜灯下，人群中，张月蓉看着一手拉着可可，让萌萌骑在他脖子上的林辰，脸上洋溢着幸福。

    谁能想到，这个会让孩子骑在脖子上的男人，生起气来，会成为一个杀神呢？对张月蓉来说，人生如此，她已经无比知足，什么时候再和林辰有个孩子，那便是完美。
