    “我见过的神迹，要么就是在接触的时候会出现异状，更厉害一些的也是在近距离中才会受到影响。”

    “我离斗战神迹这么远，都受到了影响？”

    云海静静地观察了半晌，精神交流中向“微观文明”问道。

    从十三号文明等三个“附属文明”那里，包括亚历克斯等人那里得到的信息，云海对“斗战神迹”也有了一些了解。

    不过他们对“斗战神迹”的了解和认知，肯定不能和一直待在这里的“大参”的“附属文明”相比。

    “斗战神迹，是联盟为数不多的拥有法则力量的特殊的神迹。”

    “我们都知道，法则的力量是可以影响和改变宇宙规则的。”

    “我不知道主宰您现在看到了什么，但是我很清楚，我们看到的不一样。”

    “微观文明”用恭敬的语气回应了云海。

    说话间，飞船投射出了万千光线，在虚空中构建出了那片星域的立体投影。

    白色的光圈，圈出了一片星域。

    “比如这片区域，我们现在观察到的是一个正在改造灰星行星的科技文明。”

    “微观文明”向云海细致地解释道。

    “那里没有行星，只有一个黑洞。我没看错的话，黑洞中好像存在着一个生物。”

    云海锁定了那片星域，同时给出了自己的视角。

    “这就是我刚刚说到的，法则力量干扰了宇宙规则，我们受到的干扰程度不同，看到的事物也不同。”

    “微观文明”马上回应道。

    “所以，这些不是战争或者说战斗投影，只是我们自身受到法则力量影响，出现的幻觉？”

    云海越听越是迷茫，精神交流中奇怪地问道。

    “不只是幻觉。”

    “按照大参的说法，我们看到的不同的画面，一些是源于法则力量的侵蚀，我们自身产生的幻觉。”

    “还有一部分，却是神迹自身的弥影。”

    “微观文明”也没有隐瞒云海的想法，精神交流中不停地解释道。

    “弥影？”

    云海大概理解了他的意思，却还是适时地问道。

    “弥影，就是弥留的影子。”

    “大参说斗战神迹的核心很特殊，它虽然没有自我的意识，却存在着一定的本能。”

    “我们无法理解和解释这种诡异的本能，就像我们无法理解这些弥影一样。”

    “微观文明”在精神交流中缓慢地说道。

    “那这些异兽或者智慧生物，究级生物或者伪神，难不成都是真实存在的？是斗战神迹的核心创造出来的生命？”

    云海越听越是糊涂，按照自己的理解用古怪的语气问道。

    “也不是。”

    “这很难解释清楚。”

    “按照大参的说法，斗战神迹的核心会针对不同的生物投下不同的弥影，这些弥影或者是法则力量侵蚀产生的幻觉，或者是纯粹的弥影。”

    “不过有一点可以肯定，在和弥影的对战中，你如果受伤就是真的伤势，你如果死亡，也会真的死亡！”

    “微观文明”耐心地解释着，在说到最后一句时语气格外的严肃。

    “所以，不同的区域，进入斗战神迹的生物会遭遇不同的弥影？”

    云海大概明白过来，举一反三的他同时联想到了更多。

    “是的。”

    “越深入斗战神迹，遭遇的弥影就越强大。”

    “大参比任何人在斗战神迹中待的时间更长，现在最多也只是在中区活动，远区也只是偶尔去，更不用说核心禁区了。”

    “微观文明”马上回应了他的问题。

    “你们怎么给斗战神迹分区的？”

    云海一听大参竟然连“远区”都很少去，顿时来了强烈的好奇心。

    “微观文明”直接将“斗战神迹”的立体投影用不同的颜色区分开来，同时向云海解释道：“白色光区是近区，也是相对安全的区域，这里的弥影几乎都是究级实力，对伪神没有威胁。

    “黄色区域是中区，这里出现的弥影都是伪神实力，囊括了初级到高级伪神。

    “红色区域是远区，这个区域的弥影无一例外都是巅峰伪神，大参有一次险些在那里丧命，所以他一般都不会轻易再进入那个区域。”

    “中间黑色的区域就是禁区，到现在为止也没有一个伪神进去那里。”

    “有人说那里可能会面临强大的法则力量攻击，虽然不可能出现真神弥影。”

    “也有人说那里会成群结队地出现大量的巅峰伪神，哪怕是大参一旦进入，也会被瞬间秒杀。”

    “不管哪种说法，大家对斗战神迹的核心区域认知都是一样的，那就是致命的区域，谁进去都不会回来。”

    立体投影以环状分布的区域闪烁着不同的光芒，云海看着中心那一片漆黑的区域，仿佛看到了一个无形的恐怖“黑洞”。

    “大多数神迹，只要能抵挡得住神迹的辐射，无论是能量辐射或者神力辐射，你就能深入神迹，甚至接触到它的核心。”

    “斗战神迹不同，越是靠近它的核心，你就会面临更恐怖的弥影。”

    “大参就是最好的例子，如果他都不能深入斗战神迹，那联盟当中就没有一个伪神能超越它。”

    或许是担心云海有其它什么想法，“微观文明”在一边郑重其事地补充道。

    “我知道。”

    云海随口应了一句。

    “大参一直待在这里的原因，就是通过真正的生死之战来锤炼自己？”

    他沉默了片刻后又问道。

    “是的。”

    “大参认为相比平静的生活，真正的战斗生涯才能让他领悟某种法则的力量。”

    “所以大参不是在斗战神迹中战斗，就是在附近的绿星上养伤。”

    “微观文明”不假思索地回应了他。

    云海点了点头，视线却一直没有离开过远处那变化莫测的“斗战神迹”。

    “伽诺，我没想到在千万年后，我们会以这种方式见面。”

    “你有预料到吗？”

    沉默了半晌后，云海突然说道。

    “主宰，您是在和我交流吗？”

    “为什么我无法理解你这个问题？”

    “微观文明”大概是愣住了，过了数秒没发现附近还有其他文明或者生物的存在，这才在精神交流中向云海奇怪地问道。

