 邵慕辰还没有说什么，凌晨曦却突然的恼羞成怒。

    她说过的话，被唐逸钧在邵慕辰面前，提前说出来，这简直就是不可饶恕。

    凌晨曦先一步的，尖锐的冲着唐逸钧吼过去。

    “唐逸钧，你胡说设么呢？

滚滚滚！”

    现在，凌晨曦第一反应，就是要把人给赶走，省的他在说什么话。

    而且唐逸钧是是死缠烂打的那一个追求者，她根本也不想要让慕辰哥哥知道，她被追求，更不说有这么一个让她讨厌的追求者。

    她横眉冷对的，漂亮的眼睛圆凳，冒出小火苗，愤怒的表情，都让唐逸钧惊讶。

    唐逸钧是从凌晨曦进入人大之后，他就一见钟情，再见倾心的，热烈的进行追求了。

    可是，这都半年了，凌晨曦对他从来就没有和颜悦色过。

    不管唐逸钧做什么，凌晨曦永远都只是高傲的一副完全不搭理人的态度。

    这种态度让人恨的牙痒痒，可是他又爱极了凌晨曦这幅高傲的模样，他就想要征服这样的女孩子。

    可是，还没有征服，凌晨曦却终于有了另外的表情，愤怒，着急，美目圆瞪……    竟然出了她冰冷高傲的仙女样子之外，还有些格外的可爱。

    唐逸钧楞了下，不禁开口，“晨曦，你真可爱！”

    “……”    邵慕辰幽邃的黑眸微微闪了下。

    凌晨曦却更气了，气的都要哭了。

    “唐逸钧，你快滚，你怎么这么讨厌？

我说过了，我讨厌你，现在是非常非常的讨厌你了。”

    讨厌他让她在慕辰哥哥面前，有这样难堪的样子。

    唐逸钧一看她眼眶红红的，就不忍心了。

    他赶紧的解释，“晨曦，你不要哭。

我走还不行吗？

不过，我就想问你一句，你到底喜欢不喜欢这个男人？”

    凌晨曦真的哭了。

    她着急的跺脚，难受的冲着唐逸钧哭着嚷着，“滚！”

    一看凌晨曦哭，唐逸钧就慌了，他赶紧上前安慰，“晨曦，别哭别哭，我……”    邵慕辰已经将凌晨曦揽入怀中，黑眸凌厉，扫过唐逸钧，顿时将他定在原地。

    而凌晨曦被揽入邵慕辰的怀中之后，突然惊讶的忘了哭了。

    妈呀，这是在慕辰哥哥怀中呢。

    天啊，慕辰哥哥主动搂住我了。

    天啊，慕辰哥哥的怀抱好温暖，好好闻，他保护她的样子，真的好让人心动啊！    邵慕辰冷冷的警告唐逸钧，“晨曦不喜欢你，做男人该懂得适可而止。

不然，只会让女孩子更厌恶。”

    “你……你谁啊你？

晨曦喜欢你又如何，你们没有结婚，我就有权利追求她。

你也不能阻止。”

    邵慕辰眸光一凛，而凌晨曦突然开口，“唐逸钧，你死了这条心。

我这辈子都不会喜欢你。”

    “晨曦，你不能……”    “滚！”

    邵慕辰不耐的呵斥，一瞬间的气势威压，摄人心魄的狠厉，让唐逸钧被惊骇到了。

    他不甘的看了看邵慕辰，还有被他揽入怀中的女人，只好转身离开。

    但是他临走的反应，自然是肯定不会放弃的。

    唐逸钧离开之后，凌晨曦还靠在邵慕辰的胸口，还没放开。

    其实是舍不得放开的。

    邵慕辰安静的让她抱了会儿，才伸手拍了拍小姑娘的后背。

    凌晨曦很是舍不得，但是也得装过恍然，才退出他的怀抱。

    “啊……对不起慕辰哥哥，我没想到，唐逸钧竟然这么无耻。

我都拒绝过他好多次了，可是……对不起，把你给牵扯进来了。”

    凌晨曦没说，喜欢的男人那句话。

    而邵慕辰也没有追究，这句话的深意。

    凌晨曦是装傻，她现在不知道该怎么说。

    而邵慕辰也沉默的原因，可能也是不想要让小姑娘难堪。

    她自己没有说出来，被别人说出来了，如果他在追究，就不好了。

    所以两个人都想法一致，将这事儿给略过去了。

    邵慕辰笑笑，“没关系，你这么好，有追求者是正常的。

只是，如果不喜欢，他还一直骚扰你，你可以告知老师或者家长，让他们来解决。”

    虽然是成年人，追求的事情好像不应该这么小题大做。

    但是这还是想要避免一些万一的状况，若是唐逸钧有什么不轨之心怎么办？

    所以，尽早解决唐逸钧，甚至让老师或者是家里人出面解决，才能可以保证晨曦的安全。

    防人之心不可无，新闻上有多少女孩子，被人求爱不成，毁容的，或者是谋杀的。

    而越想这个问题，邵慕辰越觉得，这是给得非常要重视的事情。

    所以回到家，邵慕辰在征求了凌晨曦的同意之后，将此事告知了凌灏。

    他也做了解释，以及对晨曦的担心。

    “若是普通追求者，我也并没有会太过担心。

只是这个唐逸钧，晨曦说过，从一开学，他就缠着她，死缠烂打的有些过分。

所以，凌叔如果可以，调查一下这个唐逸钧，或者我来查也行。

日后，对这个唐逸钧，戒备一下，面的他对晨曦做出什么事情来。”

    凌灏明白邵慕辰的意思，涉及到女儿，凌灏自然不会放松。

    他迅速的让人去调查这个唐逸钧，想出办法来保证女儿的安全。

    许星辰听着这事儿，也给出主意。

    “晨曦，不然我把都那个女保镖给你，你放心，她们不会打扰你，只会在必要的时候出来保护你。”

    “不用了，许姨，没有那么严重。

我平时都不搭理这个人的，而且大部分时间我不是在宿舍，就是跟同学一起，那个人不会敢对我怎么样的。”

    “人心难测，这样，她们也不会跟你长时间，就先这段时间到年前你放假怎么样？

你也让我们放心。”

    许星辰这么要求了，凌晨曦自然不好拒绝了。

    她看了看邵慕辰，邵慕辰也是同意的点头。

    “好，那谢谢许姨了。

不过您身边的……”    “放心，我身边还有其他人。

你以后对于这些追求者，都小心点，不要太放松警惕。”

    “嗯嗯，我会的。”

    凌晨曦乖巧的笑了笑，不再说什么。

    而许星辰扫过这两个年轻男女，像是想到了什么，开口询问：“晨曦啊，看你这个样子，在学校很受欢迎呢。”

    凌晨曦赶紧的摇头，否认，“没有没有，许姨，没有很受欢迎。

我平时除了参加社团跳舞，就是上课，或者一个人在宿舍，没有什么机会接触外面太多人的。”

    “你别紧张，你这孩子，长的漂亮，跳舞也很棒，要是没有人追求，那才是外面按些人眼睛瞎呢。

你受欢迎这是表示你个很好的姑娘，很多人喜欢你，这没什么的。”

    是没什么，可是她不想要当着慕辰哥哥的面，让他以为自己好像有很多追求者。

    许星辰继续说：“其实啊，要是追求者有诚心，人也不错，你也可以试着接受一下啊！年轻人谈个恋爱没什么的，大学的时候如果没有恋爱，那太可惜了。”

    “额……是吗？

可是我……并没有喜欢他们。”

    “那你喜欢谁啊？”

    凌晨曦小脸儿瞬间红了，她眼神闪烁着，不敢看邵慕辰。

    许星辰一笑，“哎呀，没设么好害羞的。

这是不是有喜欢的人了？”

    凌晨曦的脸颊更红了，耳根的红都蔓延到了脖子了。

    她摇着头，只是摇头，但是不说话。

    而许星辰呵呵笑起来，其实心知肚明。

    但是她就是故意的，撩拨晨曦，还是当着儿子的面儿。

    果然，邵慕辰有些忍不住，开口：“妈，别逗弄晨曦了。

她的事儿，你别探究了。”

    许星辰心中一哼，就知道儿子舍不得。

    “哎呀，我就是好奇啊！问问而已。

晨曦别在意啊，阿姨我就是这么个好奇的性子。”

    “没有的，许姨，没有什么。”

    “你看，晨曦都没说什么，邵慕辰你倒是护的严实。”

    凌晨曦迅速的扫了一眼邵慕辰，嘴角勾起了一抹甜蜜的笑，然后迅速的收回目光。

    邵慕辰无奈，“那你们聊，我先上楼，打个电话。”

    他离开之后，凌晨曦还眼巴巴的看着楼上，一回头，对上许星辰透彻的目光，她又不好意思了，赶紧找话题岔开。

    “许姨，您今天不上班吗？”

    “我呀，最近天冷了，不爱出门。

而且慕辰就回来住一周，我也得多陪陪他。”

    “也是，慕辰哥哥还得有一年多才能结束学业回国呢。

不过许姨可以多去米国看看他。”

    “我才懒的去呢，他自己选的跑去那么远的地方，我也不管。

家里还有星星，我也不能丢了星星去照顾他。

他自己也能照顾好自己。

唯一不放心的，就是没有个女朋友，至少心里不会孤单啊！”

    凌晨曦小心脏一提，“其实，慕辰哥哥这么优秀，不着急女朋友的，等他完成学业也不晚。”

    “……也对啊！还是回家来找个知根知底的女孩子好，要是真在外面找一个，我肯定不同意的。”

    凌晨曦松了一口气，许星辰自然是将她这紧张放松的变化看在眼里，面上一片正经，可是心里要笑翻了天了。

 