    夜君寒平复心情后，低声道：“以后危险的地方，不许一个人行动。”

    苏玉倾点了点头：“好。”

    听到她的回答，夜君寒才放开她，随后抓了两只鸟，清理干净，在山洞中烤了起来。

    渐渐的香气溢出，还没等烤熟，就听到山洞深处传来异动，随后动静越来越大，整个山洞都在晃动。

    夜君寒和苏玉倾相视一眼，立刻飞出洞外，不多时，便见一黑色庞然大物从山洞里爬出。

    两人飞至大树上，看见爬出来的黑色动物，瞬间眼神一凛，这是蛟龙巨蟒？

    只见黑色大物形似蛟龙，两只鸟嚼也不嚼直接入腹，身上布满厚厚的鳞片，长约五丈，身体比古藤还要粗，直立起上半身，几乎快要与两人平视。

    饶是两人都是处变不惊的性子，这时也被震惊到了。

    “这是蛟龙巨蟒？”苏玉倾又惊又喜道。

    夜君寒肃然道：“你去那边，保护好自己，我来对付它。”

    “不行，你一个人太危险。”

    “我先试试，你在旁边找它的缺点。”

    夜君寒话落，凌空飞起，御灵剑出鞘，玄铁所制，削石如泥，寒光闪过，将内力凝聚在剑身。

    夜君寒猛的挥向巨蟒，巨岠甩尾，将一块巨石甩了起来，剑气划过巨石，石头立刻粉碎。

    这一举动触怒了巨蟒，它低吼一声，用头部撞击，一棵树瞬间被撞断。

    苏玉倾飞身而起，抽出腰间的软剑，和夜君寒一起挥剑，两道剑光打在巨蟒身上，竟然只是划破鳞片。

    巨蟒快速向他们爬来，苏玉倾凝眉，夜君寒飞身至巨蟒头顶，被巨蟒甩飞。

    苏玉倾斩断树藤，快速的绕着蟒身缠了几圈，又把树藤缠在粗壮的大树上，巨蟒挣扎几下，树藤断裂开来。

    尾巴甩向苏玉倾，她立刻闪身躲开。

    夜君寒看了看，找到巨蟒的七寸处，冲苏玉倾喊道：“你用树藤扰乱它，我去刺它七寸处。”

    苏玉倾点头，拿起刚才断了的树藤，飞到巨蟒上方，快速挥动，夜君寒持剑，快速飞向蛇的七寸处。

    巨蟒一侧头，冲夜君寒喷出毒液，夜君寒立刻旋身飞至高空。

    苏玉倾掏出暗器，看到不远处的飞鸟，射出暗器，将飞鸟打下，一手握紧暗器，一手把飞鸟扔向巨蟒。

    巨蟒张开大口接飞鸟的同时，苏玉倾启动暗器，数枚暗器射入巨蟒口中，巨蟒瞬间失控的乱撞，树木横断，山石乱飞，地面都在晃动。

    尾巴甩向苏玉倾，径直把她卷了起来，夜君寒砍向巨蟒的腹部，巨蟒将苏玉倾甩出，苏玉倾撞在树上，向下坠落。

    “玉倾。”

    夜君寒快速接住苏玉倾，看着她嘴角溢出的鲜血，心下一阵钝疼。

    苏玉倾擦掉唇角的血，沉声道：“看来要智取了。”

    只是怎么智取呢？不怕刀剑，不怕毒，还有什么办法？

    夜君寒看着四周的环境，发现远处悬崖中间裂开一道缝隙，心思一动，低声道：“你在这里歇着，我找到办法了。”

    苏玉倾疑惑，顺着夜君寒的目光看过去，明白了他的用意，叮嘱道：“小心。”

    夜君寒点了点头。

    此时巨蟒已经不再乱撞，往山洞方向退去。

    夜君寒飞到巨蟒背后，在七寸位置用力砍了几下，砍掉几片鳞片，巨蟒被激怒，夜君寒立刻引着它向远处的悬崖处飞去。

    当飞到悬崖缝隙处时，夜君寒凌空飞起，巨蟒速度太快，前半身整个卡在缝隙里，任凭它怎么挣扎，也摆脱不了困境。

    夜君寒飞到巨蟒后背，用力刺向没有鳞片的七寸位置，没了保护层的皮肤，轻易被剑刺穿。

    巨蟒尾巴猛的甩向夜君寒，极快的速度，极大的力量，他来不及躲避，便被尾巴打中，狠狠的甩向崖壁。

    夜君寒立刻运起轻功，斜身踏过峭壁飞身而下，然而巨大的力量打在后背，五脏六腑像被震碎了一样，忍不住吐出一口鲜血。

    苏玉倾飞身赶来，见夜君寒用剑撑着身体，鲜血自唇角滴落，心下一惊，立刻跑上前，用衣袖胡乱的擦着他唇上的血，声音有些慌乱道：“夜君寒，你怎么样？”

    随后握住他的手腕，摸向脉博处。

    夜君寒拿开手，强撑着坐起身，佯装轻松道：“我没事，方才刺穿了它七寸部位，它应该坚持不了多长时间了。”

    苏玉倾见他身上没有伤痕，应该是受了内伤，在腰间拿一个小瓷瓶，倒出两粒护心脉的药递到夜君寒嘴边：“你先把这个吃了。”

    见夜君寒服下药，苏玉倾把他扶到安全的位置，回过身，冲着巨蟒口中连发数枚暗器。

    渐渐的，巨蟒挣扎的动作越来越小，半个时辰后，再没动静。

    夜君寒拿着剑，刚要起身，苏玉倾拉住他，制止道：“别去。”

    “放心，它已然死了。”

    苏玉倾凝眉，沉声道：“我的意思是，你不许乱动，坐下休息。”

    第一次见苏玉倾这样跟他说话，夜君寒眼中闪过笑意，提醒道：“此地不宜久留，取出骨髓，立刻离开。”

    苏玉倾走过去，运起内力，紫云剑闪着寒芒，飞身而起，自巨蟒伤口处，划开皮肉，不多时，巨蟒只剩下一具骨头。

    就在苏玉倾想着把东西取出要怎么带回去的时候，一阵风声传来，苏玉倾回头，见惊风三人和逐影带人人飞身前来。

    惊风三人找了一个时辰，可是天色已晚，方才又有蛇群出没，这么大的山，三人怕他们两人出事，发信号让逐影带人一起来寻找。

    找了一夜没见人影，正焦急的时候，忽然听到这边传来的动静，便立刻寻了过来。

    一行人飞落到两人面前，跪下愧疚道：“属下失职，未能保护好主子王妃，请主子责罚。”

    “起来吧。”

    “谢主子。”

    “惊风，带人助王妃取出蛟龙髓。”

    惊风这才注意到缝隙里巨大的物体，众人皆是一惊，这就是蛟龙巨蟒吗？

    “是。”惊风回过神，应道。

    按照苏玉倾的指示，将骨头砍成数段，苏玉倾把骨髓分离出来，装到惊羽带着的几个琉璃瓶中，又把蛇胆取出，心下欣喜，上天眷顾，让她找到了，这些都是无价之宝啊，。

    东西收好，一行人准备向山下走去，还没走几步，夜君寒猛吐一口血，昏了过去。

