    听到了苏宇口中所说的话，启明也是微微一笑，开口说道：“你说的挺有道理的，我觉得他应该是真的会后悔死了才对。”

    “不管怎么样，至少我们都得好好感谢一下林先生才是。”启明看着苏宇，苍老的脸庞上浮现出了认真的表情，继续说道。

    苏宇点了点头，开口说道：“这个我是明白的，不过有一个事情，我就有一点不太懂。”

    说着这句话的时候，苏宇的眉毛也是紧皱了起来，同时脸上浮现出了困惑之色，看着启明，一边走路一边说道：“为什么余家老祖会冒着那么大的风险进入其中？”

    “且不说他知不知道林先生的存在吧，虽然除去林先生外，他的确是王者一样的存在，可以镇压我们所有人，但是不要忘记了，玄铭真府里也是危险重重，哪怕他是一个筑基境大圆满的高手，也不一定就能够安然无恙的存活下来。”

    “所以，他到底是为了什么？他究竟是有什么目的？难道就只是单单进来把我们都杀尽杀绝吗？这样的事情，是不是有一点太过于奇怪了？”

    听到苏宇的这一番分析话语，启明的雪白眉毛也是抖了一抖，苍老的脸庞上浮现出深思之色，旋即就轻轻地点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是很奇怪，不过他现在已经死了，我们也无从得知他的计划究竟是什么，不过，我想，有一个人，或许他能够推测得出余家老祖的计划究竟是什么。”

    “谁？”

    苏宇闻言，立刻问道。

    启明没有答话，而是抬起头看向了前方那一道修长的背影。

    苏宇在一瞬之间就明白了，当下就愣了一愣：“你是说……林先生？”

    “林先生那么聪明，想来他应该是会知道余家老祖的葫芦里究竟是在卖什么药。”启明微微一笑，对着苏宇如此说道，“所以，如果你真的很想要知道这个问题的答案，或许你可以去问一问林先生。”

    “这个样子啊……”

    听到启明的话，苏宇喃喃地说了一声，但是他并没有在第一时间就动身走到恒彦林的身边，反而是脸上浮现出了一抹犹豫之色。

    看到苏宇脸上的犹豫神色，启明淡淡一笑，出声问道：“怎么了？你不想要知道究竟是什么计划了？”

    “没有啊，我，我就是在想着要如何开口去向林先生请教而已。”苏宇的脸色变得有一些不自在，但是很快就努力让自己保持着镇定，对着启明说道。

    启明看到苏宇还在维持着自己一副非常镇定的样子，让他忍不住一笑：“你该不会是害怕林先生吧？”

    “谁说的？我当然是不怕！”

    苏宇下意识的就反驳道，但是气势很快就弱了下来，有一些无奈地说道：“启明长老，林先生跟我们还是不同世界的，他是真正的大人物，你觉得他会搭理我吗？”

    “怎么不会？他可不是一般的大人物，更何况现在你还有机会，能够在他身边，可以多请教就多请教一点，不然的话，以后可就没有机会了啊！”启明淡淡地开口说道。

    “可是……”苏宇听到这话，有一些心动，可还是有一些畏惧。

    毕竟恒彦林的境界还有手段，都是非常的强悍，根本不是一般的灵修所能够做到的，而且苏宇能够获得传承，也都是全然因为恒彦林，如果不是恒彦林的话，他还未必能够进入到大玄门里去拼得传承，因此对于恒彦林，苏宇是又敬重，但同时又敬畏的。

    见苏宇还是在犹犹豫豫的，启明颇为无奈地摇了摇头，轻叹了一口气，旋即就开口说道：“你啊你，你这么犹犹豫豫的，以后怎么能成大事呢？算了，我来替你开这个口吧。”

    听到启明的话，苏宇的脸庞上浮现出了一抹惊喜之色，出声问道：“真的吗？”

    “废话，我难道还能骗你不成，不过只有这么一次，后面的机会，就靠你自己把握了。”启明冲着苏宇没好气的丢出了一个大白眼，旋即就这般说道。

    “明白！”苏宇满脸笑容地回答道。

    于是，启明就带着苏宇加快了脚步的速度，来到了恒彦林的身边，启明冲着恒彦林微微拱了拱手掌，苍老的脸庞上浮现出了一抹讨好的笑容，出声问道：“林先生，不知道你有没有时间呢？”

    恒彦林闻言，瞥了启明一眼，淡淡地问道：“怎么？”

    “有一个问题，想要向林先生请教。”启明说道。

    “那就让大家都原地休息一下吧。”

    恒彦林听到这话，也没有多着急，就这样说了一声，旋即就对着启明说道：“你有什么问题？”

    启明没有开口，而是看向了苏宇。

    苏宇反应过来，对着恒彦林拱了拱手掌，开口说道：“林先生，其实是我心中有一个困惑，我思前想后，还是百般不得其解，所以只能是厚着脸皮来向林先生您讨教了。”

    “什么困惑？”

    “就是余家老祖，为什么费尽心思的要进入到这玄铭真府里呢？这究竟是为了什么？难道他的目的就仅仅只是为了将我们赶尽杀绝吗？”苏宇看着恒彦林，问出了这个问题。

    恒彦林听到了这个问题，唇角边上不由自主的勾勒起一抹淡淡的笑容，旋即就冲着苏宇开口说道：“当然不是，他的目的是为了将你们苏家覆灭。”

    “可这不是一样吗？”听到恒彦林的话，苏宇顿时困惑不已，在这里将他们苏家的人都杀光了，根本覆灭苏家有什么不一样吗？

    然而启明却是更加的聪明，听到这话，他的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，忍不住开口说道：“林先生的意思是说，余家是趁着这一次玄铭真府开启的机会，想要将我们整个苏家彻底覆灭？包括外面的？”

    恒彦林点了点头，开口说道：“看样子还是有聪明人的，你说的没有错，余家的打算，的确是这个样子。”

