    翌日一早，沈听辞在摘星居用过早餐后便准备回学校了，临走前，沈听眠还问过他，要不要一块去参加顾时湘的成人礼生日宴，但被他冷声拒绝了，说没兴趣，有这个功夫，还不如回去看医书。

    沈听眠也被他这个回答给无情到了，但想着今天这个生日宴，董家的人肯定会来参加，想着上次董清辉威胁过她的话，她也觉得沈听辞不去是好的。

    所以，就没再劝说了，让家里的司机送他走了之后，便在客厅抱着笔记本电脑还是审稿。

    大概到十一点左右，顾寒筠开完会回来，和她带着给顾时湘准备的礼物一起去了老太太住院的地方。

    由于老太太近来身体不太好的缘故，所以这次的宴会是在下午和晚上举行，中午一家人会先在老太太那里给顾时湘庆生，宴会老太太也会象征意义的出现以下，但她目前的身体状况也不适合让她待太久。

    他们夫妻俩到医院时，董明珍带着顾时隽和顾时湘早早的就到了，老太太坐在柔软舒适的沙发上，身上穿着暗红色的新衣服，虽然面容有些憔悴，但与生俱来的那种优雅气质是如何都磨灭不了的。

    “哎哟，阿筠和眠眠来了，刚刚我和老太太还在说你们肯定堵在路上了，今天周末，路上人多车也多。”一看到他们进来，身穿宝蓝色旗袍裙的董明珍便笑着起身迎接打趣道。

    董明珍长相本就属于柔美的，虽然五十多了，但保养得非常不错，看上去说她只有四十都不为过，再加上她年轻的时候在演艺圈待过，身材也维持得很好，在这套旗袍裙的衬托下，凸显得更加完美了。

    许是自己女儿的生日，她今天还化了个特别精致显年轻的妆容，整体看上去都十分喜气温柔。

    “奶奶。”顾寒筠上前，先是和老太太颔首打了个招呼，随后就把手中的粉色大礼盒递给顾时湘：“生日快乐。”

    听着顾寒筠这冷冰冰的生日快乐，顾时湘有些受宠若惊，她之前过的17个生日里，好像从来没有听过自己大哥对自己说过这四个字。

    “还愣着做什么，快点接住呀！这可是你大哥专门为你定制的。”沈听眠看她愣神的样子，不禁笑了起来，一边对她使着眼色，一边柔声催促道。

    顾时湘这才回过神，连忙起身伸手接过那个很大又很重还很漂亮的礼盒，放在前面的茶几上，满心期待澎湃的深呼吸了一口气，略带几分紧张。

    在她拆礼盒上面两根丝绸带子时，董明珍也凑了过来，在她将盒子打开，里面静静躺着一款独一无二还专属于她的logo包包时，顾时湘整个人的心都停止了跳动一般，直接愣在了原地。

    这个牌子的定制包包在场人都知道价格不菲，且还印上了顾时湘的专属名字的首字母，且这个颜色的配色以及款式还是综合她自己喜欢来定制的。

    “哎哟，湘湘，你还愣着干什么？还不快点谢谢你大哥，你瞧瞧，你大哥为了你这成人礼的生日礼物，多费心呀！”看到这个礼物的时候，其实董明珍内心是有些惊讶的。

    她想不到平日对她儿女都及其冷漠的一个人，居然会这么上心，还会花七位数去帮她女儿去定制一款专属她的成年礼礼物。

    “谢……谢谢大哥。”顾时湘自己也万万没想到，自己有生之年能从顾寒筠那里收到礼物，而且还是一份这么贵重特别的礼物，激动得她话都快说不清了。

    顾寒筠并未多说什么，只是点了点头，神色依旧淡淡的。

    “湘湘的成人礼礼物，阿筠费心了。”老太太开心的笑着，心里很是欣慰：“湘湘，今天过了，你就是个小大人了，不论做什么都需要你自己去承担后果了，所以，不可像以前那么孩子气任性了知道吗？”

    “嗯，我知道啦，奶奶。”顾时湘笑眯眯的点头，偷偷的看了眼自己冰山脸的大哥，心里有几分窃喜，忍不住再次道谢：“大哥，谢谢你。”

    “我听湘湘说，昨天她逛街的时候遇到了眠眠，眠眠给她买了两套她自己都舍不得买的衣服，小小的一个生日，让你大哥大嫂这般破费，你也是好意思，还厚着脸皮去蹭了顿饭。”董明珍笑着出声，说话间还嗔了一眼顾时湘，却没有半点责备之意，像是专门说给老太太听得一般。

    “大夫人哪里的话，做哥哥嫂子的，给妹妹送点东西都是应该的，何况这还是她的成人礼，更不能马虎了，就像奶奶说的，等今日一过，她可就是个大人了。”沈听眠笑得莞尔，话也说得相当客气。

    在这特殊老太太又看重的日子里，沈听眠自然不会去驳她的面子，知道顾寒筠不会搭她的话，不让场子尴尬，她只好把话接过去。

    “大哥，你这就有点偏心了吧！”顾时隽看着顾时湘爱不释手的那个包包，很不满意的撇了撇嘴，看向冷冰冰的顾寒筠，开始控诉道：“我生日的时候，你都没买一整套限定的钢铁侠送我，凭什么到这丫头这里，就是她最爱的品牌包包，还是定制款的。”

    “你缺钢铁侠？”顾寒筠眸光淡淡的扫向他，沉声反问。

    顾时隽一时吃瘪，钢铁侠的全套他很早之前就有了，确实是不缺，但气势不能输。

    “反正我不管，你就是偏心，今年我生日的时候，也要品牌定制款的，而且必须是独一无二的。”

    “我这是成人礼，你那只不过是平常生日，怎么能比呀！而且，你好意思吗？你现在可都进公司上班了，我还是个学生呢！大哥给我送个包怎么了？”顾时湘一听，就不乐意趾高气昂的反驳了。

    “一个学生背这么贵的包做什么？去学校炫富吗？还是给别的学生造成攀比心？”顾时隽冷哼了声，不以为然的呛声。

    “我上学的时候又不背，只有休息的时候才会背着去逛街，再说了，人家攀比，那不应该是人家心理素质不行吗？能怪我吗？”顾时湘不甘示弱，和顾时隽吵架可从来没有虚过。

