    “哼~”

    白骨魔君终归为一代纵横已久的老魔头，怎堪在一个小小的筑基期修士手中，遭受如此丢人的侮辱？活得够久，终究不是吃干饭的，手中掌握了不少秘术。脸sè一yīn沉，眉宇之间似是隐隐有些不舍。

    只是又想到了什么。牙一咬，当即丢出一道银灿灿的符箓，爆裂开来，精纯的能量凭空凝结出了一个瑰丽繁复的法阵，耀眼而透明的符文缓缓流转。肉眼可以看得极清楚，法阵之中的空间似乎被强大的力量硬是压迫到了极致，如火焰一般扭曲而舞动，法阵剧烈旋转着，形成了一道漩涡。。老魔轻轻一跃，没入其中后。那充满了神秘力量的法阵忽而消散不见。

    “空间符。”站立在城墙上的李城主脸sè微微一变，轻呼道：“老魔他还真舍得？”

    其余众人，也顿时紧张了起来。空间符名气很大，同时却又是极为罕见稀有之物，炼制极为不易。偶然得了此符之人，无不将其视作xìng命，不到生死存亡的关头，绝然不会动用。

    那头的雷动，刚觉得这距离应该能摆脱老魔了的时候，还没来得及寻找个安全隐蔽地方，服粒假死丹装死时。却是感觉到身后数里外，一股庞大的能量爆发开来。与此同时，白骨老魔的身形陡现，甫一出现，便显lù出了庞大无匹的气势，桀桀yīn笑道：“小子，本尊看你怎么逃。”说罢，法诀一掐，数千似真似幻白骨骷髅凭空出现，如千军万马一般向雷动冲杀而去。

    雷动却是气定神闲之极，以他的实力，若是与白骨魔君正面硬扛，那无疑是蚍蜉撼树。但是，若论逃遁的话，自己却是在这方面，下过许多工夫。麻雀虽小，未必逃不脱苍鹰扑杀。翅膀猛力一扇，又是闪烁到了七八里开外。那数千骷髅大军，虽说气势非凡，却是显而易见的扑了个空。

    白骨魔君却是并不气馁，只要这小子无法摆脱自己神念锁定，就算是再能蹦跶，迟早气数要尽。挥了挥衣袖，遂将万千骷髅一收。以足蹬地，不住跃飞，紧追雷动而去。

    修罗之翼虽然乃是难得的至宝，但是其消耗真气的速度，却是着实让人难以承受。雷动又是接连闪烁数下，与老魔拉开了一截距离。却是觉得小腹丹田处微微一空，真气已经即将告竭，忙又往嘴里丢去了一枚氤氲丹，手中更是捏着一枚价值不菲的极品灵石，疯狂的吸收其中精纯的力量来。也正是这真气青黄不接时，老魔又是如蛆附骨的追上许多。但是雷动，却又很快利用修罗之翼拉开不少距离。

    如此两人一追一逃，不多片刻，却是已经出去了千许里。放眼望去，已经是一片荒凉，那是一望无垠的沙砾组成的荒漠。苍凉，而宏伟，无边无际。微微一阵风吹过，便能卷起数丈高，黄橙橙的黄沙漩涡。

    但雷动始终无法逃离老魔的神念锁定。倒是氤氲丹，却是服用下去了好几枚，一枚极品灵石，也因为灵气耗尽，宣告破碎。丹田经脉之中，已经酸胀刺痛不已，显然已经是疲惫不堪。

    不过，趁此时机，雷动已经多少麻痹住了白骨魔君。让他以为，自己已经支撑不住多久了。正在老魔心中微微得意时。雷动却是忽而将三枚氤氲丹，外加一枚极品灵石，直接吞服进了肚子。狂暴的能量，一下子从小腹之中爆开，直撑得雷动的经脉几yù爆裂。

    “啊~”雷动狂喝一声，许久未曾在战斗时候动用过的天魔变施展开来。整个人的气势，陡然间变得狂傲不羁，却又显lù着无比的冷漠。眉宇之中，额头之上，浮现出了如同第三只眼睛一般的帝魔种。使得他整个人的气质，霸气而神秘，诡异而妖异。

    因为资质普通，平常独自一人修炼时，雷动始终会动用天魔变来消耗真气体力，压榨潜力。以至于雷动对于天魔变的使用频率，那是相当的高。长久以来的适应，让他已经在不知不觉间，减少了许多施展天魔变带来的负面效果。此外，天魔变刺jī出来的狂傲热血，也渐渐的能够自控。

    若是换做雷动初习天魔变时，说不得早就被功法刺jī的头脑发昏，直接回去与白骨魔君拼命了。但是此时，雷动却既能利用到天魔变带来的狂暴力量，又能大抵控制住内心的狂暴。

    天魔变压榨出来的力量，瞬间让雷动的实力暴增了一大截，全身上下，仿佛拥有无穷无尽，怎么都用不完的力量。雷动将充沛的力量，往修罗之翼中狂灌而去，不再有任何的保留。浓郁的黑sè气息，从翼翅上散发而出，翼翅表面，形成了一层淡淡的黑光。

    修罗王翼翅之中，那撕破空间的力量被大幅度jī发出来，直接将雷动的身形扯到了数十里开外。

    ……

    雷动只觉得一股子狂暴的压力，几乎要将他碎裂绞杀，如此距离的肉身瞬移，已经超出了筑基期身体强壮程度的极限。喉头一甜，忍不住一口鲜血就喷了出来，仅仅是这么一下，便已经耗尽了体内泰半的力量。但是雷动知道，现在还不能停，若是与白骨魔君这种恐怖之极的存在正面对抗，对方只消得一招，便能将他轻松消灭。元婴期修士的可怕程度，远不是筑基期修士能够想象的。

    忍住经脉皴裂的痛苦，修罗之翼又是重重一闪。再次出现时，已经与白骨魔君撤开了百多里距离。感受着小腹那枚极品灵石，灵气耗尽而变成粉末。此时，雷动不敢有丝毫的大意，再一次挥动了翼翅。但行进方向，却是往左侧偏出了老大一截。

    当从撕裂空间中窜出时，他只觉得全身骨骼犹若粉碎一般的剧烈疼痛，体内的真气已经完全告罄。勉力将捏在手中的一枚假死丹吞服而下，旋即从数十丈高处，硬生生的直落到沙砾堆里。呈自由落体般，重重摔入到厚厚的沙堆之中。

    雷动自己是修士，当然知道修士是如何侦测敌人的，元婴期修士并不是神仙，哪怕他们的神念在瞬间可以延绵出百里之遥，但想在这荒凉而无边无垠的沙漠里找到一块没有任何反应的石头，绝对不是件容易的事情。假死丹的作用，几乎是立即发挥，雷动的心脏很快停止跃动，血液停止了流动，身体表面，飞快的僵硬。犹若一具真正的尸体，与周围的沙砾，融合而形成了一体，没有半点生命的特征。假死丹，这种独占xìng的昂贵丹药，能卖到如此高价，绝对不是普通货sè。

    哪怕是在这禁空法阵继续作用的区域里，白骨魔君依旧是很快追踪到了雷动最后一次暴起瞬移时的地方。但是到了这里，白骨魔君却是失去了最后的线索。神念笼罩，或者转圈扫描的范围之内，没有任何雷动的迹象。仿佛，他在这短短的时间里，已经完全消失了一般。

    白骨魔君灵敏无比的神念之中，感受着空间被撕裂后，尚没有完全愈合的bō动。只是，以他的修为，以及对空间规则的掌握能力，根本无法判断出，雷动是往哪个方向去的，又或者是瞬移了多远，有没有下一次的瞬移等等。

    白骨老魔的脸sè铁青之极，短短的时间内，已经连续被雷动两次戏耍了。第一次，还能凭借着空间符扳回局势。但这一次，却是彻底失去了他的行踪。也许雷动，就在这方圆数十里内，也许，他已经出去了。

    但是，任凭老魔已经是元婴期修为了，然而想在这看起来完全一样的沙砾堆中，找到一个人也不是件容易的事情。若是在他的地盘上还好些，挖地三十丈，哪怕是将方圆千里重新翻个个都行。但是，这里……

    ……

    几乎是与此同时，圣女，先知库卡斯，以及蛮族族长道奇。正津津有味的看着漂浮在圣女面前的那枚水晶球，其中，赫然便是白骨魔君的影响，只见得他正气急败坏的幻化出一只巨型大手，凌空抓起一把沙砾，飘飘洒洒间，却是没有半点雷动的踪迹。

    “有趣，有趣，这个年轻的筑基期修士竟然真的从白骨老魔手中逃走了。”身材魁梧的道奇，幸灾乐祸的哈哈大笑了起来。

    “不过话又说了回来。”库卡斯老朽的面容上，若有所思道：“这年轻人最后施展的功法，似乎有些像我族战士的狂暴法，把体内的力量完全jī发出来，在短时间内强大一倍不止。圣女殿下，您怎么看？”

    “天下之大，奇功异术不知凡几。据我所知，就有数种功法有类似效果。”圣女声音淡淡的说道：“道奇，既然这白骨老魔送上门来。我们也不好意思不收，就将他擒下吧，虽然完全派出迅影虫大军也能达成目的。但是，要想生擒他耗费实在太大。”

    “小事一桩，赵州人花费巨资布下禁空法阵。却不料是自作聪明，自投罗网。”道奇哈哈一笑后，身形落下，直接化作一团黄沙一般的旋风，顷刻间便消失不见。