    刀比人高，这像话嘛……完全不成比例好不好。

    “愣着干什么，快追。”

    老大发号施令。

    “是！”

    “好！”

    “走！”

    六怪一路追跑，出了城外很远也未看到人家半点影子。

    “跟丢了？”

    “别乌鸦嘴，人一定能找到了。”

    “反正现在丢了不是？”

    泼冷水啊，话都不会说，基本是在抬杠。

    “我们去哪找？”

    “我们六个分开不就完了，分开四个方向，老大自己一组，老娘自己一组，你们四个废物组队，两人一组。”

    “老巫婆，你说谁废物呢，是不是欠打？”

    “来呀，你倒是打得过啊。”

    “靠，别逼我。”

    小矮子举起长刀就要干。

    个子小，脾气可不小。

    “少说话，多做事，别作死。”

    老大冷冷道。

    六个人中还除了老大正常点。

    说正常也不正常，因为他是个阉人。

    阉人懂不懂？

    就是皇宫里尖嗓子的公公。

    “走，按照所说分开四路，一有情况用通讯符通知一下。”

    说完，首先离去。

    ……“五五五……五弟啊，你等等我，跑那么快干什么。”

    龅牙男大喊道。

    说话不利索，两颗大龅牙不说，说话还结巴。

    磕磕巴巴！“不走快点怎么行？

    到时候人跑了更麻烦。”

    “跑，也不……不一定在这个方向，再说了……”“打住，听你说话都费劲，闭嘴就是，跟着我走吧。”

    老五不耐烦道。

    换谁跟一个结巴说话，也会心烦意燥吧。

    关键说不明白，一整句话，说好长时间，还不够心急的。

    “哎哎哎，你……”“别说话！”

    “不是，你……你看。”

    龅牙男指着前方。

    老五一扭头，遍看到一位白衣女子。

    不是舞梦瑶，又是谁？

    “得来全不费工夫啊，自己送上门来了。”

    “好，好啊。”

    大龅牙又说话了。

    真是心里没一点逼数，知道自己说话不利索，尽量少说行不？

    “两位，跟踪我们是何意思？”

    舞梦瑶冷冷道。

    “我们是来要账的。”

    “什么账？”

    “你们之前杀了一个黑袍人吧？”

    “那又如何？”

    舞梦瑶柳眉一挑。

    “杀了人当然要偿命。”

    “你们到底是什么人？”

    “寒天门不知听没听过？”

    老五呵呵一笑。

    “对，我们……我们就是寒天六，六怪。”

    少说话啊，这个黄龅牙。

    离的近了，有一股臭味，让人作呕，根本无法靠近。

    “寒天门？”

    舞梦瑶轻轻蹙眉，“没听说过。”

    “孤陋寡闻。”

    “不管是什么门，来杀本姑娘，一样让你们人头落地。”

    舞梦瑶强硬道。

    “小姑娘年纪不大，口气却大的很，受死吧。”

    “我，还有我，我也上。”

    龅牙男临打架还说一嘴，也是没谁了。

    这家伙幸亏长得龅牙，不然绝对是个话痨。

    吧吧说个不停！一出手，舞梦瑶便得知他们的修为，确实不弱。

    玄仙高阶！如此实力，在门派中称得上上流。

    别忘了烈焰学院的导师才是玄仙。

    如此一来，寒天门有两下子。

    整体实力比烈焰学院强上不少。

    然而舞梦瑶的修为乃是九天玄仙，差了足足一个大等级。

    两人对付一个，也万万不是对手。

    舞梦瑶这边安然无恙，东方白没闲着。

    “呦呵，你小子还敢找上门来，胆肥，大胆啊。”

    一矮子比比划划道。

    “你从本少裤裆里钻过去都碰不到什么，个矮的无言以对，有什么可怕的。”

    东方白懒洋洋道。

    说话真气人啊，专门挑人家的弱点刺激。

    人家的缺陷扎心！“你他么敢讽刺我。”

    小矮子怒气冲冲。

    换谁也会急眼吧。

    “没有讽刺谁，本少说的都是实话，不信你试试。”

    东方白岔开两条腿。

    哎呀，这是挑衅啊，岔开腿真让人家钻不成？

    什么人呐。

    “你……欺人太甚。

    “小矮子指着东方白。

    “真的，没骗你。”

    东方白郑重其事道。

    “你他么的找死。”

    小矮子大吼一声，举起大刀对着东方白砍了下去。

    仙灵之气澎湃，汹涌十分。

    一样的玄仙境界，高阶！东方白身形一转，消失不见，以极其快的身法躲避。

    仙灵之气落下，引起阵阵炸响。

    论修为，东方白不敌，但身法的话，小矮子差远了。

    有战神靴，他的速度不差任何玄仙。

    小矮子见状，脚尖点地，朝着前方掠去，意欲要了东方白的命。

    长刀拉地，冒着丝丝火花。

    杀气腾腾！东方白若与之对战，肯定落入下风，不用多说。

    两者差距不是一个小境界，而是整整一个大境界。

    小境界，东方白可以轻松杀之，大境界的话，确实费劲一些。

    小矮子个子不高，只有腰间那么高，可是实力摆着，一点不弱于任何人。

    那叫一个蛮横！杀伐果断，杀意凌然，一招一式均有凌厉的伤害，让人躲闪不及。

    东方白有灵活的步伐，逍遥游龙步，无论怎么杀，都伤害不得，那叫一个飘逸。

    给人一种震撼之感。

    没见识过，真不知道有多漂亮，唯有亲眼所见，目及所处，才能领会那种步伐的奇妙与神奇。

    小矮子本身就不高，一刀接着一刀，看起开十分笨拙。

    实则不然，这家伙可不笨，刀法全是杀招。

    中招者不是重伤，就是死亡，没有第三条路可走。

    “小子，有本事真刀真枪的干一把，老子砍死你。”

    小矮子气急。

    “凭什么给你干，有本事抓到我啊。”

    东方白笑呵呵道。

    “你他么找死。”

    小矮子又冲了上去，东方白与之缠斗。

    转眼之间又是几十招，白大少依旧丝毫未伤。

    长刀虽长，却没有办法伤人。

    打着打着，东方白突然不动了。

    这操作让人费解。

    可长刀的招式无法收回，来了个极其残忍的腰斩。

    “叮！”

    长刀落在身上，没有想象中的那般，人身分家，而是像兵器一样，发生了碰撞。

    刀都不能砍伤？

    实话实说，真的震惊的。

    之前说盔甲，可承受玄仙的全力一击，那时候白大少还是天仙境界。

    没想到到了金仙，连玄仙的一刀都能硬抗。

    

