    他现在只想尽快提升实力，其他的都不去想。

    这一次来古武界，叶飞只有一个目的，那就是把岚姐带回去。

    但是，如果自己的实力不够强大，就算去了也是白搭。

    毕竟，想要从众多古武者手中抢回岚姐，可不是那么容易的事。

    所以，抓紧时间提升实力才是当前最应该做的。

    时间如流水，转眼即逝。

    直到第五天夜晚过去，当太阳升起时，叶飞才停止了练功。

    “呼……”

    叶飞重重地吐了一口浊气，看了眼四周，周围已经变得一片狼藉。

    只见，这周围的树木，已经被他毁掉了一大片，还有那周边的许多巨石，也被他打成了碎块，地面的很多地方也塌陷可下去！

    至于那些山壁之上也多出了许多拳印、掌印和脚印，有的地方更是破损的相当严重。

    这一切，都是叶飞的杰作。

    而叶飞则是已经变得蓬头垢面，身上脏兮兮的，因为流了五天五夜的汗水，身上都结了厚厚的一层盐巴，又酸又臭。

    此时的叶飞，好似变成了一个乞丐一样，不对，用野人来形容，更贴切。

    叶飞闻了闻自己身上的味道，愣是被熏得睁不开眼。

    “我勒个去，也太臭了吧，得找个地方冲个澡啊！”

    叶飞嘀咕了一声，正准备去找个地方洗澡，就看到一群穿着黑白色长袍，留着长发，头上插着发簪的男女从不远处走了过来。

    而且，这些男子手中拿着拂尘、风火扇、飞爪等武器。

    看到这群人，叶飞心中顿时了然。

    这群人正是古武界八大门派之一，崆峒派的人。

    看来，这群人应该是准备去参加秦家和轩辕家举办的婚宴。

    这时候，这群人也被山壁上的拳印、掌印、脚印给吸引住了。

    “嘶……”

    一个崆峒派弟子倒吸一口凉气，对一个中年男子说道：“掌门，这山壁之上的拳印、掌印和脚印到底是什么人留下的啊？也太恐怖了吧？！”

    “看这印痕的深度，以及山壁的破坏程度来看，恐怕应该是个某个绝世高手留下的！”

    那个中年男子扫了眼山壁，目光中带着震惊之色。

    这中年男子名叫沈千山，正是崆峒派的掌门人。

    听到沈千山的话，其他崆峒派弟子都很认同地点了点头，眼里都流露出敬畏之色。

    “噗……”

    一旁的叶飞听到这话，实在是忍不住笑出了声。

    原来，自己现在都已经是绝世高手了啊？

    本来这些崆峒派的人并没有注意到叶飞，但突然听到笑声，一个个都回过了头，看向了叶飞。

    只不过，这群人一看到叶飞这乞丐般的形象，一个个脸上都流露出了轻蔑之色。

    “哎，叫花子，你在笑什么呢？”

    一个崆峒派弟子一脸高傲地朝着叶飞走了过来，不过刚一靠近，他就捏着鼻子赶紧退开了几步，“尼玛，真是臭死了！离我远点！”

    “喂，我说哥们，你有毛病吧？我站在这里好好的，是你自己要靠过来的，好吗？”

    叶飞想看白痴一样看了眼这家伙，也不想去搭理，转身就准备离开。

    “臭叫花子！给我站住！你刚才说什么？！”

    不过，这崆峒派弟子可不干了，他直接朝着叶飞追了过去。

    崆峒派作为古武界八大门派之一，虽然排名较后，但地位依旧崇高。

    因此，这也让崆峒派的弟子们觉得自己高人一等，从来不把任何人放在眼里。

    如今，被一个臭叫花子骂，他自然不爽了。

    叶飞转过身，好笑地道：“你耳朵不好使吗？我刚才说你有毛病！”

    “你……你他妈竟敢骂我？！”

    这弟子狠狠地瞪着叶飞，气的胸口起伏不定。

    “骂你怎么了？”

    叶飞反问了一句。

    “你……你这臭叫花子，你知道我们是什么人吗？”这弟子抬了抬头，很拽地问道。

    “崆峒派。”

    叶飞淡淡地道。

    “咦……没想到你这臭叫花子还有点见识。”

    这弟子斜了眼叶飞，而后说道：“既然知道我们是崆峒派的人，那就赶紧向我道歉！

    只要你的道歉让我满意了，我就让你离开，怎样？”

    在场的其他崆峒派弟子都没有说话，只是静静地站在一旁。

    在他们看来，让一个叫花子给他们道歉，这是很正常的事。

    “我为什么要给你道歉？”

    叶飞眯了眯眼，心里头顿时就不爽了。

    “就因为我是崆峒派的人！”这弟子扬声道。

    “行了，这歉我是不会道的，哪儿凉快去哪儿待着，我真不想陪你们浪费时间。”

    叶飞留下一句，就准备转身。

    “你这臭叫花子，真是不识好歹！非要我教训你一下是吧？！”

    这弟子冷喝一声，直接朝着叶飞掠了过来，然后一掌朝着叶飞拍了过去！

    叶飞眼中寒芒一闪，同样也抬起一掌迎了上去！

    砰！

    两掌撞击，爆发出一声炸响！

    随即，在这弟子惊骇的目光下，叶飞迅速抬起一脚，踢在了这个弟子的胸膛之上！

    砰！！

    这名弟子整个人就直接跟一个沙包似的，被踢得倒飞出去十几米，直接翻滚倒地！

    顿时，在场的所有崆峒派的人都脸色大变，震惊地看着叶飞！

    这臭叫花子竟然真敢对他们崆峒派弟子动手？！

    关键是，这名弟子的修为也不弱，可是后天后期的修为啊！

    可饶是如此，叶飞根本不用任何力量，别说是真气之力，就连肌肉力量都没用。

    只是单纯又简单的一脚，就把他给踢飞了！

    这一幕，让所有崆峒派弟子都懵逼了！

    这臭叫花子怎么会如此厉害？！

    噗！！

    就在这时，刚才那名弟子直接被一脚踢成了内伤，喷出了一口鲜血。

    “广寒师弟！！”

    一群崆峒派弟子紧张地喊了一声，然后赶紧将这名弟子扶了起来。

    “臭叫花子，你敢伤我师弟，给我拿命来！！”

    又有一名弟子怒吼一声，朝着叶飞冲了过来。

    “追魂拳！！”

    伴随着一声爆喝，这名弟子直接一拳，朝着叶飞打了过去。

    追魂拳，崆峒派的武功之一，以速度快，力量猛著称。

    虽然这名弟子的修为在后天后期巅峰之上，但叶飞依旧没有看在眼里。

    五天前，他对付先天之下的武者，还需要提起所有肌肉力量才可以，但现在，不需要了。

    虽然他的修为没有提升，但他的实力已经提升了。

    即使不提起肌肉力量，依旧可以虐先天之下的高手！

    所以，这名弟子拳头还未落到叶飞身上，不知何时，叶飞已经来到了这名弟子的身前，然后迅捷的一拳砸在了他的胸口上！

    砰！！

    这名弟子如同被发射而出的炮弹给轰中一般，飞了出去，重重地摔在了地上。

    刚一落地，一口鲜血就从他的口中喷了出来。

    “魏东师兄！！”

    一干弟子惊呼一声，再次抬眼看向叶飞，脸上已经满是惊恐之色。

    一脚踢飞广寒师弟，一拳轰飞魏东，只是两招，就已重伤两人。

    这臭叫花子到底是什么人啊，也太厉害了吧？！

    “我不想陪你们浪费时间，你们也别上来找死！”叶飞一脸淡漠地说道。

    “臭叫花子，你敢打我崆峒派弟子！我方海天绝不饶你！！”

    这时候，一名身形微胖的中年男子大喝一声，身体一跃而起，猛地一拳砸向叶飞！

    他的一拳凝聚了先天初期的真气之力，宛如重炮一般，绝对不是刚才那两个弟子能比的！

    光是这一拳带出去的威压，带起的狂暴劲风，就让数十米外的其他弟子，都为之胆寒！！

    崆峒掌门沈千山看到这一幕，也很满意地点了点头。

    毕竟，方海天可是他最优秀的弟子之一。

