    鹰圣这番话，那可是带上了高高在上的态度。

    无论是他口中的苏家，还是他自己本身，那都是高高在上的人。

    这番话下来，的确没有太多人感觉到反感。

    反而，某些人还感觉很是激动。

    一道道羡慕的目光看向了夏子辰。

    他们之中，许多人实力极强，那也是一方强者。

    自然是有自己的威严，最主要的还是他们绝不会去做一条狗。

    因为他们要自己的骄傲。

    来这里也只是为了增长见识。

    但是有一些人，虽然也是强者，但此生也是无法再踏前一步。

    他们来到这里，那就是为了巴结这些隐世势力。

    就是让他们做狗，他们也是高兴的。

    因为他们在这种势力之中，能够得到的资源和培养会多一些。

    说不定就能够再次踏前一步。

    那样的话一切都是值得的。

    而如今这些人听到鹰圣的话，看向夏子辰的目光之中，除了羡慕。

    还有更多的则是嫉妒，和难以置信。

    这夏子辰都干什么了？

    不但落了苏家的面子，而且还杀了人，打乱了两家联姻的脚步。

    但却是有资格进入苏家做狗。

    他们感觉不服啊！

    然而，夏子辰感受着四周传来羡慕嫉妒的眼神。

    都是身体微僵。

    有些错愕。

    最终也是不得不感叹，这个世界就是如此，一个可怕的势力。

    就是去做狗也有人嫉妒。

    然而，夏子辰此刻却是没有说话。

    对于这种话他都懒得理。

    而那苏无庸则是瞪大了眼睛。

    “鹰叔你这是做什么？”

    他不敢相信，这小子可是落了他苏家的面子，而且还无视他蔑视他。

    他已经恨不得杀了这小子。

    但是没想到，这鹰叔居然还要他加入苏家。

    这不是打他的脸吗？

    他不是白白挨了屈辱？

    然而鹰圣则是看向苏无庸嘴唇微动传音道：“我知道你受了侮辱，但是只要把他拉入苏家做狗，那时候你想怎么对付他都行，那样的话岂不是来的更加舒畅？”

    闻言，苏无庸顿时眼睛一亮。

    说得对啊！

    要是加入苏家了，成为了苏家的狗。

    那还不是任他对付。

    就是骑在这小子头上，他敢放半个屁吗？

    想到这里，苏无庸嘴角露出贱笑。

    配合他的丑陋面人气，显得更加狰狞恶心。

    而鹰圣则是笑了笑看向夏子辰道：“这是一个机会，你可别浪费，你知不知道现在给你的，有可能是其他人一辈子羡慕不来的。”

    对此，夏子辰冷冷一笑，淡漠道：“你苏家是什么东西？配吗？”

    “就算是你苏家求上门来给我当狗，也不见得我就乐意。”

    夏子辰语气淡淡，仿佛是诉说一件平平常常的事情罢了。

    然而，一句话，却是让苏无庸，和鹰圣脸色狂变。

    这小子太狂妄了。

    居然说让苏家给他做狗，他还不见得乐意。

    这就是侮辱他苏家连做狗都不配啊！

    这谁忍得了？

    其他的围观之人，则是脸色极其精彩。

    特别刚刚用羡慕嫉妒的眼神看着夏子辰的，那波人。

    一个个脸色都难看到极点。

    夏子辰这么说苏家，那不是说，他们比狗还要落下两个档次？

    夏子辰一句话直接就得罪了不少人啊！

    李家之人则是一个个脸色精彩至极。

    还真别说，夏子辰这一波操作着实让他们有些震惊了。

    居然说苏家连给他做狗都不配也是没谁了。

    “鹰叔你看吧，我就说这小子狂妄无边，根本就不把我苏家当回事儿，直接杀了还来的好。”

    苏无庸指着夏子辰脸色起得铁青。

    鹰圣也是如此，脸色极其难看：“小子，你会为今天的话 付出惨痛的代价。”

    “要动手就快点儿，否则，我很忙的。”

    夏子辰对此不咸不淡，威胁他，那也太嫩了。

    “既然如此，那你就去死吧！”鹰圣也是怒了，单只眼睛眼中寒光乍现。

    宛如鹰隼一般盯住了夏子辰。

    眼中的杀意不加掩饰。

    一步跨出，浑身气势绽放，四周温度骤降。

    很是可怕，宛如九幽炼狱。

    狂暴的修为实力也是不加以掩饰。

    宛如决堤一般喷涌而出，无数人感受到这一股气息。

    都是脚底一软，有些站立不稳。

    实在是太可怕了。

    这鹰圣不愧是上个时代的圣者。

    那绝对是杀人无数才有这边可怕气势。

    “鹰圣出手了。”

    “再一次见到鹰圣出手没想到是对付一个少年。”

    “就是不知道这次能不能再次见到鹰圣的鹰击长空绝技了。”

    一群人议论纷纷，眼中冒着光芒。

    对此，夏子辰巍然不动。

    就好似直接被吓傻了一般。

    无数人见到这一幕都是点了点头 心中猛颤。

    不愧是鹰圣，还未真正出手，就已经震慑敌人了。

    而鹰圣见状也是冷笑一声，道：“即便如此也是要死。”

    话音落下，他的手掌化爪 ，直接炒夏子辰抓了过去，仿佛要把夏子辰的脑袋抓爆一般。

    眼看鹰圣的攻击就要到夏子辰身前。

    众人都是摇了摇头。

    “胜负已分。”

    众人都不想看了。

    然而，下一刻，一声惨叫突然响起。

    众人连忙回身。

    便见到他们做梦也想不到的一幕。

    直接鹰圣在夏子辰身前半米之地已经仰躺在地。

    眉心有一个钉子大小的血洞，似乎被这么钉在地上了一般。

    鹰圣已经是死的不能再死。

    一瞬间，众人倒吸一口冷气。

    根本无法接受眼前这一幕。

    他们以为的自强者半步大圣者的鹰圣，居然是一个回合就是死了。

    而且还是这么轻轻松松，似乎和杀了刀圣的时候没什么区别。

    这怎么可能？

    那可是鹰圣啊！

    众人再次看向夏子辰都是一个劲儿吞口水。

    一次是巧合。

    那么两次呢？

    而且杀的人一个比一个强。

    请问什么特殊手段能够做到如此地步？

    众人心中立刻明了。

    可是这少年的本来实力啊。

    这少年起码也是大圣者强者，这怎么可能？

    无数人都不敢说话了。

    而李家之人看着宛如梦幻的一切，都是脸色巨变。

    要是刀圣死的时候他们泰然处之的话。

    那么鹰圣的死，就足以让他们情绪波动到极点。

    因为他们太了解鹰圣了。

    毕竟这也是当初他们想拉拢的人。

    苏无庸震撼看着这一幕。

    苏家许多人都要敬之三分的鹰圣就这么死了？

    这怎么可能？

    他不可置信道：“你杀了鹰叔，这怎么会？”

    夏子辰则是对此面无表情，淡淡道：“下来，去旁边跪着。”

