    嗡！藏宝殿剧烈震颤，轰，天地震动，笼罩住神工至尊。

    “哐哐哐！”

    光亮河流疯狂冲击在藏宝殿上，藏宝殿上无数符纹闪烁，那一道道的锁链上，道道的光芒绽放，无比坚定，硬是抵挡那河流冲击。

    藏宝殿稳如泰山。

    可促动藏宝殿的神工至尊，却被那股滔天冲击力经过藏宝殿削弱无数后，依旧身体每一分至尊之力都在震颤……狂暴的冲击力令神工至尊直接倒飞开去，就仿佛被蹂躏般狠狠的击飞，在远处半空才停稳。

    一切消散……依旧是平静的宇宙，平静的一切。

    “我的至尊本源竟损耗了百分之一？”

    神工至尊心中掀起滔天巨浪，他是真的震惊了，他可是用藏宝殿先去抵挡这一招，而后凭借肉身去硬抗，依旧损失百分之一的本源！若是没有藏宝殿抵挡，而是用普通的至尊宝器抵挡，恐怕冲击得再提高一个层次。

    一招绝对能灭掉他十分之一的本源？

    别看十分之一本源不多，一名至尊一下损失十分之一的本源，绝对是一件极其恐怖的事情了。

    等于说，一招，就能重伤他。

    几招，就能让他陨落，任人宰割。

    他震惊，他不知道，天河之主更震惊。

    “什么！”

    一直很平静的天河之主真正震惊了，现如今的他，已经站在至尊中的高处。

    第一个，他算是成名很早的至尊了。

    第二，他修炼出了法外之身，特殊的至尊神通，在战力上，在至尊中称得上是极其可怕的。

    而这两大绝招融合在一起，看似简单，实际上两大可怕神通同时施展，威力汇聚在一招上，何等艰辛。

    此招！令他真正威震宇宙，更令他在执法队中，拥有特殊地位，他是人族议会执法队中的领袖级人物。

    因为，他有真正让至尊陨落的手段和威胁。

    可现在，他施展最强的一招，竟然没能重伤神工至尊，甚至，神工至尊的气息只是减弱了一丝，百分之一而已，甚至都没削弱太多。

    让他如何不震惊？

    “我这一招，消耗巨额本源，可他本源似乎都没多大损耗？”

    天河之主震惊了。

    他却不知。

    神工至尊有顶级至尊宝器藏宝殿，而且，身上宝物众多，再加上身为炼器师，神工至尊的肉身绝对是至尊中恐怖的那一类。

    几大因素叠加，如果知道是败在顶级至尊宝器身上，天河之主怕就释然了，可是……他不知道对面的神工至尊手中拿的是顶级至尊宝器。

    “这一招，叫什么名字？”

    远处的神工至尊发出声音。

    “河流下的湮灭。”

    天河之主开口。

    “厉害，很厉害，佩服。”

    神工至尊沉声道。

    神工至尊是真佩服，他接了三招，第一招和第二招，他都能凭借顶级至尊宝器藏宝殿挡下，可这第三招，哪怕是有顶级至尊宝器，他都受伤了，而且损失了百分之一的本源。

    若非藏宝殿，他这一次真危险了。

    “不愧是天河之主。”

    神工至尊暗自感叹。

    “挡我绝招，受伤都很轻微，你自行去人族议会吧，我执法队，不会再对你出手了！”

    天河之主说道。

    “消息我通知到了，不过，若是你不去人族议会，下一次我执法队再出手，怕就是要不死不休了，到时候，我不会像今天这么好说话。”

    天河之主盯住神工至尊：“先前那一招，还不是我最强的绝招，我最强的绝招一旦施展，我自己的本源也受损，到时候，你就没那么好运了。”

    “还有。”

    天河之主突然传音过来：“此次执法队的行动，是祖神号令的，你去人族议会的时候，注意一下，祖神可不像我那么好说话。”

    同时瞬间他便将那弥漫开的无尽天河收起，同时化作流光直接飞离开去。

    “多谢。”

    神工至尊拱手。

    这天河之主，显然并不想和自己成为死敌，最后居然还提醒自己是祖神的号令。

    祖神，远古人类真正的领袖级人物，当年远古人族，可是有不少这等级别强者的。

    只可惜，在远古一战的时候，远古人族被和黑暗一族练手的魔族突然打了个措手不及，再加上人族境内的强者没能来得及反应过来，直接导致不少强者陨落。

    人族节节败退，不断坚守。

    在这个过程中，祖神成为了人族领袖级的存在，但后来，逍遥至尊的崛起让祖神的存在遭到了质疑。

    “天河之主。”

    “天河之主。”

    其他执法队的天尊急忙开口喊道。

    “怎么，你们还想留在这里？”

    天河之主转头看了眼他们。

    “我们……”诸多执法队的强者一脸苦涩。

    紧跟着摇头无奈，不甘看了眼神工至尊，却也只能跟随天河之主迅离去。

    他们几位很清楚……能够抵抗天河之主那传说中的绝招，这神工至尊成为了人族议会中极其顶尖的一名强者了。

    若是天河之主不动手，他们根本拿不下对方，只能是自取其辱。

    “天河之主。”

    神工至尊默默念叨，他也算是了解了自己和至尊中强者的差距。

    至少，天河之主这级别的强者，暂时还无法为难到他。

    嗖！神工至尊转身，径直飞掠向秦尘。

    “神工殿主。”

    秦尘几人飞掠出来，行礼道。

    “天界的事情，你搞定了？”

    神工至尊笑看着秦尘，打量几眼，感受到秦尘身上的气息，顿时笑道：“你，果然突破了！”

    “多亏了神工殿主。”

    秦尘也笑道。

    “你们两个也突破了，不错。”

    神工殿主又看向姬无雪和姬如月，“正好，我天工作还少两个副殿主，你们两个若是愿意，倒是可以担任一下。”

    副殿主？

    姬无雪和姬如月都是一怔，这，他们可以吗？

    “我说你们行，你们就行。”

    似乎知道两人心中的疑惑，神工至尊笑道，然后又看向永恒剑主：“这位是……通天剑阁的？”

    “晚辈永恒，见过神工殿主。”

    永恒剑主急忙行礼。

    “至宝融身，走的也是法外之身的道路？

    看来通天剑阁后继有人啊。”

    神工至尊笑道，一眼就看出永恒剑主的肉身乃一件无上至宝凝聚。

    通天剑阁在远古可是不弱于工匠作的存在，通天剑阁的至宝，可是不一般啊。

    

