    古往今来，这法场上每及行刑，必是人山人海围观。刽子手斩得利落，还会博得满场叫好。不过，有两种犯人被斩时不能叫好喝彩，一是斩女人时不许喝彩叫好，二是斩有官身的人不许喝彩叫好。到了建奴统治的螨清后期，民间又主动加上了斩相声艺人时不能喝彩叫好的规矩。

    这前两条规矩到底是从什么时候传下来的已经不得而知，反正在大宋的时候就已经有了前两条规矩——

    斩女人时不能喝彩叫好，是怕喊出污言秽语有辱礼教德化。至于斩官员时不能喝彩叫好，那是因为官员乃是朝廷的官员，你叫好？你让朝廷的脸面往哪儿搁？还是说你别有居心？

    但是……

    在赵桓看来，杀官员的时候叫好不代表就丢了朝廷的脸面，反而是这些贪腐、残酷害民的王八犊子们丢光了朝廷的脸面！

    所以现在的场面就很搞笑——赵桓，大宋的皇帝，公然在杀官现场带头叫好……

    随着赵桓公然叫好，法场周围的人群的沉寂了一会儿后，忽然跟着一起大声喊好喝彩，监斩台上的谷克成和台下的李纲等人脸色更是黑了三分。

    “冤枉！”

    随着台下高声喝彩叫好的声音越来越大，刑台上正在被剥皮的一个官员却忽然间大声叫道：“冤枉！冤枉！冤枉！”

    随着一个官员开始喊冤，其他九个同样正在被剥皮的官员也一起跟着大声叫了起来。

    谷克成的脸色更黑，猛的一拍惊堂木，喝道：“暂停行刑！”

    待皇城司行刑的士卒退到一边后，谷克成又是猛的一拍惊堂木，向着十个惨叫不止的官员喝道：“方才本官宣读尔等罪过之时，尔等不曾喊冤，如今刚刚开始行刑，却又开始喊冤，尔等视国法如无物耶？若是说不出个道理，尔等却是罪加一等！”

    “冤枉！”

    领头喊冤的那个官员又是高喊了一声，然后又大口的喘着粗气，直到过了好一会儿才抬起头来，盯着台下叫好喝彩的百姓们高声叫道：“本官确实贪腐，可是本官已然伏法受刑，台下这些刁民却公然叫好，你何故视而不见？

    若论害民，我等残害了几个百姓？我等又贪腐了几贯宝钞？官家每每出征，必筑万人京观，我等所收赋税，不也尽数到了国库和内帑？真正害民者，乃是官家！乃是国库和内帑！我等冤枉！”

    带头的这个官员喊完之后，不止是谷克成这个监斩主官傻在当场，就连旁观的官员、士子和百姓也都傻眼了，刚刚那九个一起跟着喊冤的官员更是彻底傻眼，其中一个高声叫道：“我不冤！我不冤！请谷相公继续行刑！”

    谷克成后悔刚才叫停行刑了，心里更是冒出了四个字——完犊子了……

    这是何等的彼其娘之啊！

    这群傻屌不认识官家的模样? 现在居然还在这里喊冤！这些傻屌在这里大放厥词? 可是官家还在监斩台下呢！

    正在谷克成琢磨着该怎么把这事儿给糊弄过去的时候，谁也没想到台下围观的赵桓忽然左右张望了一眼? 然后快走几步? 从一个小妇人挎着的竹篮里夺过一个鸡蛋砸向了刑台上。

    砸完之后，赵桓也不再隐瞒自己的身份? 反而冷哼一声后迈步向着刑场上走去。

    “喊冤是吧？”

    赵桓径直来到谷克成所在的监斩台，示意谷克成让到一边之后就大大咧咧的坐了下来? 喝道：“把这十个混账东西都给朕带过来? 朕要问问他们有何冤情！”

    台下依旧寂静。所有人都被这忽如其来的变故给弄懵了。

    赵桓却丝毫不在乎，等到这十个后背上刚刚开了一道口子，准备扒皮的官员被带过来之后，赵桓才扭头对何蓟吩咐道：“把他们的卷宗取来。”

    待何蓟将这十个官员的卷宗都呈上之后? 赵桓只是大概翻看了几页? 便冷笑着对刚才领头喊冤的那个官员说道：“来，你有什么冤情，说出来给朕听听。”

    那个带头的官员倒也豁出去了，梗着脖子问道：“若论害民，我关缙为官七年? 所害百姓不过百人，而官家每征一地? 必筑京观以宣示武功，所害者何止十万？百万？若论敛财? 我关缙所贪者不过万贯，官家一年要向百姓征收多少赋税？何止万万！”

    赵桓呵呵笑了一声? 说道：“也好。正所谓杀人诛心? 朕今天便让你死个明白。”

    说完之后? 赵桓又高声道：“自朕御极至今，先却金虏，又征西夏，后平交趾，大小四十余战，每战必筑京观。朕所筑京观，小者万余人，大者百万。”

    “不过，朕筑京观，非为宣示朕武功如何，乃是为震慑天下蛮夷不臣之辈：凡有害朕子民者，即际天极地，穷搜万里，亦要擒其王，灭其国，焚其宗庙，毁其贡献，绝其苗裔！”

    “朕收天下赋税，乃是为了修缮天下道路、桥梁，使百姓出行方便！朕收天下赋税，是为了兴建学校，让百姓有出头之路！朕收天下赋税，乃是为了装备大宋军队，更好的保护大宋百姓！”

    “朕今天就明着告诉天下人：自靖康三年春赋开始，无论赋、税，皆已入了国库，朕没见着过一文钱的民赋进入内帑！朕，后宫的开销，皆是少府一文钱一文钱赚来的，还大半用之于皇家学院！”

    “论害民，朕虽杀人百万，可是未曾害大宋百姓无罪者一人！”

    “论敛财，朕虽然富有四海，可是这天下赋税未曾用于朕吃喝享乐！”

    每一字每一句，句句掷地有声。待赵桓说完之后，关缙更是彻底瘫倒在了地上。就连刚刚被关缙说得有些动摇的围观百姓也想起了汴京城的传说——

    传说，官家每顿饭只有四菜一汤，所穿衣服都是后妃们缝制。

    如果这些传说不足信，那官家当初亲征太原、西夏、交趾呢？亲征太原，是为解太原之围。亲征西夏，是西夏先在震威城屠城。亲征交趾，是交趾先在廉州、钦州、邕州三地屠城。

    如果被屠杀的是自己，自己是不是也希望有一个如此强势的官家站出来替自己报仇血恨？

    赵桓看了一眼围观的百姓，见台下的百姓都在交头接耳小声议论，赵桓干脆冷笑一声，对着关缙喝道：“你还有什么冤情要说？按大宋律，临刑者喊冤，案件便要发回重审。不过，朕今天就在这里审，审完了接着扒你的皮！”

