    “观众朋友们，我不由得对接下来的另一道鲟鱼刺身，更加期待了！”

    之后在镜头的拍摄下，米彩轩也是将一张长长的桌子和巨大的砧板办了上来，砧板上则是一条一米多长的鲟鱼！

    主厨则是带着自己精心保养的道具，穿戴整洁地进入了镜头！

    主厨在镜头下完美地展示了一番自己的刀工之后，便优雅退场了，留下的只有在镜头下几乎半透明，晶莹剔透的一片片鲟鱼片！

    早就听说这米彩轩的鲟鱼刺身吃的就是原汁原味，没想到竟然这么简单，还真的就是吃这鲟鱼切下来的片，完全没有添加任何调料或是酱料！

    莫寒也不多说，直接拿起筷子就夹了一片鲟鱼刺身放进了自己的嘴里，刚开始还不怎么觉得，只不过这一咀嚼之后，摄像机下莫寒的表情又变得丰富了起来，刚刚那一幕主持人狂吃根本不管节目录制进程的情景又再次重现了！

    搞得栏目跟拍导演和摄影师都是无语不已，真有那么好吃吗？

    这次莫寒在吃完盘中最后一片鲟鱼刺身之后，眼睛还紧紧地闭了好久，脸上神情像是在回味这鲟鱼刺身的味道！

    良久，莫寒才睁开眼，一脸严肃地说道：

    “观众朋友们，我突然想搬到江城来住了！我怕我录完节目回去以后就再也吃不到这么好吃的食物了！”

    那鲟鱼刺身简直是入口即化，里面的原浆爆出更是鲜美无比，让莫寒回味良久，莫寒作为《寻访》节目的主持人，也是去过其他主打刺身或是生鱼片的餐厅做过节目，也吃过号称是美味的生鱼片，可是无一能及得上米彩轩的这鲟鱼刺身！

    米芸站在旁边，见这莫寒的神情早就是见怪不怪了，来米彩轩吃饭的顾客每一个都是这神情。

    甚至那些从全国各地专门坐飞机过来的什么美食达人，都不是号称尝遍天下美味，到了我这米彩轩还不是一样，都跟没吃过东西一样，恨不得把盘子都吃到肚子里去！

    等到这一部分的录制结束，米芸也是大方的表示，栏目组的午餐她包了！这种送人情的时候米芸可不会含糊，到时候也好让人家好好替自己的米彩轩宣传宣传，这可是央的视的美食节目啊！

    ……

    栏目组的跟拍导演还有摄像师都是纷纷表示感谢，累了一上午他们也确实有些饿了，刚刚看莫寒吃的那么起劲，就和一个没吃过东西的饿死鬼似的，完全不像一个美食节目主持人。

    只不过等他们吃到米彩轩给他们提供的菜品尤其是清炒时蔬和鲟鱼系列之后，都是明白了为什么莫寒刚刚回那么失态了！

    而莫寒则是惊奇地发现，米彩轩除了鲟鱼刺身，鲟鱼系列的其他菜品都是美味无比，像清蒸鲟鱼，红烧鲟鱼等等！

    莫寒作为一个资深美食爱好者，知道这美味都是源自于主食材鲟鱼！鲟鱼的品质决定了菜品的美味，到了这种地步，厨师的手艺已经不是决定菜品味道的决定性因素了，最重要的还是食材！

    这让她不由得对米彩轩的食材提供者李哲变得更加的好奇！

    只不过，等莫寒回过神来的时候，看着自己的同事们都是埋着头狂吃，桌面上基本上听不到有人说话的声音，只有筷子之间时不时地碰撞的声音，那是他们在争抢盘中的美食，不由得摇头失笑起来。

    刚刚这群人还在嘲笑自己录节目的时候不专业，像没吃过东西的饿死鬼一样，现在一个个还不是一样，比自己还要不堪些！

    在摄制组在米彩轩饱饱地美餐了一顿之后，纷纷都是称赞不已，引来莫寒的一阵鄙视，刚刚是谁嘲笑我的？

    米芸也亲自带着摄制组乘车来到了位于江城乡下的李哲家！

    摄制组一行人两辆车，再加上米芸一部车，总共三辆车停在李哲家的院门口，摄制组的工作人员都是纷纷提着设备下车。

    大黄和大黑两个憨货一见这么多陌生人在自家门口，立刻就警觉了起来。

    两个憨货一边一个，支棱着耳朵，咧着嘴露出尖锐的獠牙，眼中闪着摄人的光芒盯着这一群人，也不像普通的看家狗一般狂叫，就是这样死死地盯着这一群人！

    这刚下车的摄制组工作人员这才发现这院门口蹲着这么两只凶狠的狗，俗话说的好，咬人的狗不叫，用在眼前这一黑一黄两只狗身上真是合适！

    这两只狗一看就不是什么善茬，那只黄色的土狗就不说了，那黑色的浑身茂盛毛发的分明就是一只藏獒！

    “啊……藏獒！”

    摄制组一个胆子比较小的妹子顿时就叫出了声来！

    这大黄和大黑两个憨货虽然平时没事的时候就像两只人畜无害的乖宝宝，可在深上老林里那颗也是追着野鸡野兔四处跑，熊瞎子都弄死过一只的狠角，现在看着这一群陌生人顿时就露出了本性！

    刚下车的莫寒也被这两只狗给吓着了，拉着站在自己旁边的米芸的手不敢放。

    米芸微微一笑，对着那两个蹲在院门口龇牙咧嘴的憨货就喊道：

    “大黄，大黑！”

    黑黄两兄弟见识米芸这个熟人这才稍稍放松了些警惕，不过对着其他人可就没那么客气了，照样是摄人的獠牙伺候着！

    “别怕，这是李哲养的狗！”

    米芸对着旁边的莫寒安慰道。

    这是李哲养的狗？这李哲连藏獒都能养？这下莫寒对这个李哲的兴趣越来越大了！

    “回去！”

    院子里传来李哲的声音，这两个憨货才把锋利尖锐的獠牙给收起来，跑回院子里趴着去了。

    李哲早就听倒了自家院子外传来的声响，出来一看米芸带着一群拿着摄像机的人在自家门口。

    看样子，应该就是那个央的视栏目组的人了，看这两个憨货衣服要咬人的样子赶快叫他们一边待着去了。

    看着这两个凶狠的恶犬被李哲一句话就乖乖地去院子里趴着了，众人脸上都是露出了惊奇的神色，那可是藏獒啊，不是宠物狗！

    莫寒见院子里出来一个年轻人，不由得你起了眼睛，很普通啊清清瘦瘦的，五官倒是棱角分明，但也就是那样了，很明显一副大学刚毕业二十出头的年轻人模样，丢在人堆里估计很难找出来，只不过他身上有一股很特别的气质，就是这股气质让他能够再人群里鹤立鸡群，脱颖而出！

    而莫寒也说不出李哲身上的这股气质是什么，只是觉得很容易让人亲近！

    米芸一见李哲出来，就跑到他身边，直接自然地挽起了李哲的手臂，搞得李哲导师有些不好意思了：

    “干嘛呢，这么多人呢……”

    米芸可不管那么多，只是把李哲的手臂搂得更紧了，甚至还有意无意地将李哲的手臂紧紧地靠在自己身前，把李哲闹了个大红脸。

    看见李哲的脸红红的，米芸不由的偷笑起来，自己的目的达到了，也是放开了李哲的手臂，对着不远处的莫寒说道：

    “我把你们带过来了，那我就先走了，餐厅的生意实在太忙了，见谅！”

    米芸也是接着这个送摄制组的机会顺便来看一下李哲，满足一下自己的私心，可米彩轩的生意实在是太火爆了，自己这个经理实在是走不开，要不然她就像待在这陪着李哲一起了！

    “我走了……”

    米芸对着李哲依依不舍的说道，十个人都看得出来这两个人有猫腻了，不过这下莫寒还有一种工作人员都是知道为什么之前一个名不见经传的小餐厅能够得到这么优质顶尖的食材了，原来靠的是美人计啊！

    等到目送米芸的车走了之后，莫寒走到李哲面前大方说道：

    “李哲先生你好，我是央的视《寻访》栏目的主持人莫寒，谢谢您同意我们的拍摄，希望不会给你带来麻烦。”

    俗话说伸手不打笑脸人，人家把话都说得这么客气了，李哲就是再不情愿接受拍摄也得装个样子配合一下了！

    “你好，那咱们就开始拍摄吧，从哪开始？”

    这样一来莫寒也就不客气了，眼神示意了一下跟拍摄像师，摄像师点了点头就将摄像机的前盖翻开，开始摄像了！

    “那咱们直接去地里看看您种的蔬菜吧！”

    李哲闻言点了点头，也不多说直接就走在了前面带着他们往自家的地里走去。

    莫寒还有一众摄像师都是跟在后面，有个摄像师还调皮地将摄像头调转，对准了李哲家院子里的那两个憨货。

    结果大黑和大黄这两个憨货，竟像是知道有人在拍自己。

    自己哥俩要上电视了一般，把个嘴咧起来，只不过不像刚刚那般凶狠，就表情笑的就像是两只一百来斤的傻子一般！

    等到了李哲家的地里，李哲的父母李卫国夫妇都是在地里拾掇着。

