    “给我在宫殿的旁边修建一个园子，园子专门用来养这些金不换。

    对了，同时给我传令下去，以后要是进攻四川，遇到金不换的时候，在生命没有威胁的情况下，不准任何人伤害它们。”

    赵文看着笼子中的这些熊猫，脸上满是兴奋。

    “大人，不知道这些祥瑞您还满意吗？”王七凑到赵文面前，一脸笑容的看着赵文。

    赵文笑着点点头，“不错，不错，很不错，很好！”

    “但是！”赵文语气突然一转，“你们也不能正事不干就弄这些事情，我告诉你们，从今往后，我不想再听到祥瑞这两个字。你们要清楚你们的本职工作，你们的本职工作不是给我找祥瑞！”

    “遵命！”王七急忙冲着赵文行了一礼，恭恭敬敬的说道。

    “先将这几个笼子给我弄进去，再让人弄些竹子过来，记住，竹子一定要嫩，不要太老。”

    从始至终，赵文的眼睛都没有从这些熊猫身上移开，他的眼睛一直盯着这些熊猫。

    “是！”王七冲着赵文一抱拳，急忙带着自己的手下朝着远处跑去。

    周围维持秩序的士兵们跑到赵文的旁边，将这些铁笼子抬着往总兵府而去。

    铁笼子的底部用木板加固过的，所以也不用担心熊猫被卡住。

    当所有的笼子全都被搬进总兵府之后，赵文便让人将周围围观的百姓疏散。

    做完这一切之后，赵文一溜烟的跑进了总兵府中。

    刘文众站在外面的广场上，他看着跑进去的赵文，有些想不明白，“我真的想不明白，这种野兽和祥瑞根本就不搭边啊，怎么总兵大人兴奋成这个样子？”

    “谁知道呢？这种事情咱们总不可能跑去问大人不是？所以说，我看咱们还是别想那么多。”洪承畴站在刘文众的身旁，开口说道。

    陈新甲站在他们两人身后，他看着赵文离去的背影，万分疑惑。

    “这个赵文怎么看怎么像玩物丧志的人，如果他真的是这样的人，他是怎么将宣镇治理成如今的这个样子？”陈新甲小声的嘀咕着。

    刘文众回过头来，看向陈新甲，“行了，别在哪里嘀嘀咕咕了，跟我走吧，去办事处说吧！”

    刘文众说着就朝着办事处的方向走去，陈新甲见状，急忙跟在他的身后。

    赵文在后院当中，他看着笼子中的这些熊猫，围着这些熊猫不停的转悠着。

    “爹爹，我听说有祥瑞，是什么祥瑞，能不能让我看看？”

    就在这时，赵铭宇穿着一身大红棉袄跑到了赵文这里。

    “爹爹，这就是祥瑞吗？看起来怎么有些像猫啊？”赵铭宇站在赵文的前面，他看着笼子中这些熊猫，一双眼睛里不停的眨巴着。

    “这可不是猫，这叫大熊猫，是一种非常珍贵的动物。这种动物的来历非常久远，传说当年蚩尤和黄帝打仗的时候，蚩尤骑的就是它。”赵文蹲在赵铭宇的身后，扶着赵铭宇的肩膀，指着眼前的大熊猫对着赵铭宇详细的解释着。

    虽然如今的赵铭宇还没有正式读书，但是该让他知道的东西都教给了他，所以赵铭宇也知道蚩尤和黄帝的事情。

    “这个大熊猫看起来还没有马高大，怪不得蚩尤能失败，这大熊猫毫无威慑力啊，看起来就像是小猫一样！”赵铭宇指着笼子中的大熊猫，奶声奶气的说道。

    “哈哈！”赵文一听这话，哈哈大笑起来，“你想的这都是些啥？真不知道你这小脑袋瓜子里面想的都是什么东西！”

    “爹爹！”赵铭宇忽然转过身来，看向赵文。

    “怎么了？”赵文抚摸着赵铭宇的脑袋，柔声问道。

    “我听娘亲说，再过一个月爹爹就要领兵打仗了。我想，爹爹能不能带上我？我也想去打仗，我想和爹爹一样，成为一个顶天立地的男子汉。”赵铭宇的眼睛中满是坚毅。

    “你怎么想着要和我去打仗？”赵文一脸古怪的看着赵铭宇，在赵文的印象中，这还是赵铭宇第一次对自己说这种话。

    “爹爹，您之前在外面打仗的时候，娘亲总说我没有用，他说爹爹像我这么大的时候，都能将唐诗宋词倒背如流，甚至还能骑马了。我不想没有用，所以就想和爹爹去打仗！”赵铭宇说着说着表情就有些沮丧起来。

    李小颖毕竟是出身书香世家，而这种家庭对于后代的要求那是异常的严格。

    所以李小颖平时在对待赵铭宇的时候，就有些严格。

    和很多普通的小孩子一样，赵铭宇最怕的就是李小颖的唠叨。

    “爹爹，我不想听娘亲的唠叨。娘亲唠叨起来一直没完没了，我耳朵里都要出茧子了。”赵铭宇一提起自己的母亲，小脸上布满了无奈。

    赵文摸着赵铭宇额头，哈哈大笑起来，“哈哈，你娘唠叨你也是为你好。你现在年龄太小，带兵打仗这种事可不是好事，你再长几年吧。等你十四五了，我再带你打仗。”

    “可是，娘亲和府中的那些下人以及侍卫都说，咱们的实力很强大，要不了几年就能将整个天下拿下来，到时候仗都打完了，我还怎么打仗啊？”赵铭宇皱着眉头，一脸幽怨的说道。

    “怎么可能？这天下可不止是大明这一处地方，还有大明以外的这些地方，这些地方我都会给你留着。”赵文安慰道。

    “拉勾，爹爹不能骗我！”赵铭宇一听这话，一脸笑容的伸出自己的小拇指，凑到赵文面前。

    赵文笑眯眯的伸出自己的小拇指，拉住赵铭宇的小拇指。

    “拉钩上吊一百年不许变！”赵铭宇一脸认真的念叨着，等念叨完之后，又飞快的松开赵文的手指，自己议和人在这些装着熊猫的铁笼子旁边跑了起来。

    “爹爹答应我喽，爹爹答应我喽！”

    赵铭宇一边跑一边高兴的大喊大叫。

    赵文站起身子，看着在铁笼子周围奔跑的赵铭宇，脸上满是笑容。

    “小三啊，你带人在后院给这些熊猫找一处没用的房间，将这些熊猫安置进去，放在院子里风吹雨淋的也不是一回事，等专门的院子修建起来之后，再将这些熊猫迁出去！”赵文指着这些熊猫，看向站在自己身后的李小三。

    “遵命！”说着，李小三就带着几个侍卫往后院更深处而去。

    “祥瑞在哪呢？祥瑞呢？”海兰珠不知道从什么地方窜了出来，还没看到她人，赵文就听到了她的声音。

    片刻之后，海兰珠带着两个奶娘出现在赵文面前。

    海兰珠不喜欢抱孩子，所以在出门的时候就带着两个奶娘，专门让她们抱孩子。

    虽说现在赵铭景和赵铭瑄已经能走路了，可是年龄还小，腿脚也没有赵铭宇那么利索，所以出门都会被奶娘抱着。

    海兰珠一眼就看到笼子中熊猫，她看着笼子中的熊猫，一脸的好奇，“这就是祥瑞吗？怎么和我想的不一样？祥瑞不应该是白鹿白虎白狼这种东西吗？怎么会有这种黑白两色的大猫？这东西看上去也太傻了点吧？一点灵性都没有！”

    海兰珠毕竟是布和的女儿，也听说一些和祥瑞有关的事情。

    “白鹿白虎根本比不上熊猫，这可是宝贝啊。”赵文反驳道。

    “听说今天有人呈上祥瑞，不知道是真是假？”

    李小颖在几个侍女的陪同下，缓缓走来。

    如今的李小颖越发的端庄起来，步子不急不缓，目不斜视，隐隐间有母仪天下之像。

    李小颖停在赵文面前，她看着院子中的这些熊猫，询问道：“这就是祥瑞吗？这些人也真是的，一个个的正事不干，光弄这些虚头巴脑的东西。自古以来，有哪个祥瑞是真正的祥瑞？”

    “哈哈，这次你可错了。我告诉你啊，史书上记载的那些祥瑞和它比起来，什么也不是。我给你介绍介绍这东西的来历吧！”赵文哈哈大笑一声，随后指着这些熊猫详细的解释起来。

    ……

    一个时辰之后，天色也逐渐的黑了下来，赵文吃过晚饭之后就让人将这些熊猫弄进来李小三找好的房间当中。

    做完这一切之后，赵文来到了书房当中，开始绘制一系列的图纸。

    赵文最先绘制的图纸是一个小型发电厂的图纸。

    如今铁路已经修到了大同，大同那里盛产煤炭，很多煤矿都是露天矿，储量巨大，所以短时间之内赵文也不用担心煤炭。

    将发电厂的图纸绘制完毕之后，时间已经来到了后半夜。

    赵文放下手中的炭笔，活动了一下打算了手腕。

    “发电厂建立起来之后，近现代的工厂也要建立起来。三酸两碱这种东西也要弄出来，不然工业就没有办法展开。

    联合制碱法我倒是知道，制作流程高中化学就学过。只不过这种制作方法需要在海边建厂，以后拿下了沿海之地再建厂也来得及。

    如今宣镇对于纯碱的需求量不是很大，碱土矿弄出来的纯碱也能满足这些。至于另一种氢氧化钠，如今的土法制碱也能将这种东西从碱土矿分离出来，对于现在的宣镇来说，完全够用。

    至于工业制取，等到将联合制碱工厂建立起来之后生产也不迟。

    至于硫酸硝酸盐酸这三种基础酸却不能不提前做好准备。”

    赵文说着重新取出了一张宣纸，开始绘制硫酸盐酸硝酸的制造流程图。

    这三种强酸的工业流程图不复杂，后世高中化学都有详细的介绍，所以赵文没花多长时间就将这三种强酸的工业流程图绘制了出来。

    将这三种强酸的工业流程图绘制出来之后，赵文就开始着手绘制这三种强酸的制造厂。

    有了流程图，厂房的图纸也不难。可能比不上后世现代化的厂房，但也能将这三种强酸制造出来。

    将这三种强酸所有的生产图纸绘制出来之后，赵文又开始绘制联合制碱工厂。

    联合制碱法说起来也不算难，赵文没花多长时间就将这些图纸绘制了出来。

    将这些东西绘制出来之后，赵文将这些图纸整理整齐，装订在一起。

    “操作手册过几天再整吧，这些东西也不算太要紧。这几天还是先将电动机灯泡电动机床这些东西的图纸弄出来再说吧！”赵文站了起来，长出一口气，带着疲惫的身子走出了书房。

    第二天，赵文一直睡到了中午时分，一觉醒来已经到了午饭时间。

    赵文匆匆吃过午饭之后，就又钻进了书房当中。

    这种生活差不多持续了七天左右，在这七天的时间中，赵文终于将所有需要绘制的图纸以及操作手册全都弄了出来。

    将这些东西全部弄出来之后，赵文让人将宋应星找到了书房中。

    赵文看着坐在自己面前的两人，开口道：“我打算成立一个工业部，工业部的负责人就由你来担任吧。”

    “工业部？”宋应星有些不解的看向赵文。

    “没错，就是工业部。在身份地位上，你和其他的部门没有什么区别。

    我成立这个工业部最主要的目的就是开展工业，构建基础工业体系。

    没有完整的工业体系，国家是强大不起来的。只有完备的工业体系，才能让国家强大起来。

    我还打算成立一个工业研究院，由总兵府，也就是我直管，目前研究院的祭酒就由你兼任吧。”赵文将自己的打算说了出来。

    宋应星一听这话，瞬间受宠若惊。

    “大人，这万万不可啊。以在下的能力，担任一个工业部都有些为难，怎么能兼任研究院呢？”宋应星一听这话，立马推辞起来。

    虽然宋应星不明白这个研究院是啥，但是能被赵文直管的，肯定非常重要。

    赵文说道：“你可以的，我相信你。你能将发电机制造出来，就已经证明了你的能力，我相信你能将工业部和研究院管理好。

    至于这两处地方的地址，到时候我在炼铁厂周围给你画一片地方，作为你的办公地点！”

