    所谓的狼鞭，就是由一阶灵狼身体内最硬的大骨头，拼接而成。

    一鞭甩在凝气三层的修行者身上，那修行者不死也残废。

    至于凝气三层以上的修行者，也要付出一定的代价。

    正当僵尸拿着鞭子，一路从大门外，直接冲向祠堂正殿内的刘举人时，突然一道灵力打在了它的身上，一瞬间它便一动也不能动了。

    然而也就一个呼吸的功夫，僵尸抖动了一下身躯，重新恢复自由。

    但下一刻，它没有再往前冲，而是回头，看向刚刚将灵力打在自己身上的修士。

    林秀被一道冰冷的目光注视着，浑身一个激灵，感受到了发自内心的寒意。

    【定身术（入门：20/100）】

    他看了一眼面板，定身术数据的提高，给了他些许安慰。

    这时，一条狼鞭，以特别刁钻的角度，向他甩了过来。

    好在，林秀有蛟龙之眼，料敌于先，知道鞭子下一步要打的位置。

    在鞭子甩在自己身上之前，便一个侧身躲了过去。

    紧接着，他又打出了一道定身术，另一只手掌，则是发出了一道汇集了凝气四层所有灵力的雷霆。

    轰！

    掌心雷打了出去。

    林秀的身体仿佛被抽空了一般，瞬间进入贤者模式。

    他赶紧从袖子里拿出一颗补气丹吃下。

    雷霆的速度极快，只是一个眨眼的时间。

    就算僵尸刘老财主有着丰富的战斗经验，他自身的速度，也比不了雷霆的速度。

    道法万千，雷法为尊。

    虽然林秀现在掌心雷的威力，因为自身修为大打折扣，但雷霆凭借它的速度，挽回了自己的尊严。

    然而林秀的掌心雷，威力真的有限。

    僵尸被雷霆劈中后，体表厚厚的白色皮肤，变得焦黑，皮肤表面上更有电蛇环绕，但他本身却不受影响似的，气势凶悍，宛如一头被激怒的老虎。

    见到这样一个凶悍的僵尸，林秀不由得后退一步，险些高呼：大佬饶命。

    现在的他，补气丸尚未消化完成，灵力还在补充状态，无法进入战斗模式。

    只好在僵尸扑杀过来时，用蛟龙之眼的料敌先机，躲过了对方下一轮的攻击。

    恰在这时，一旁的张腾，拿出了他佛门至宝蓝莲花。

    蓝莲花发动的一瞬间，周围闪烁着冰冷的蓝光，空气立马变得异常寒冷。

    僵尸的动作，也在这一刻变得缓慢。

    只是它那一双狠厉的眼神，没有任何改变。

    它手掌上，十根锋利的指甲，依然让人望而生畏。

    张腾抽出了滕龙剑，砍在了僵尸的身上。

    只听乒的一声，滕龙剑仿佛砍在一块陨铁上面一样，僵尸的表皮没有受到任何损伤。

    “这家伙，到底是什么怪物，强得有些离谱啊。”

    看见这一幕的张腾，忍不住吐槽了一声。

    林秀回想了一下刚才的战斗，说道：“这刘老财主，虽然被养在了阴气极重的养尸之地，成为僵尸后，修为也突飞猛进，但应该还没到飞僵那种恐怖的境界，因为，它还不会飞。应该还在毛僵阶段。”

    张腾转头看着他，说道：“林秀兄，你还没好吗？都过了十个呼吸了。”

    十个呼吸，就想让我好？太高看我了，我起码得二十个呼吸，才能摆脱贤者模式……

    林秀远远站在一旁，努力恢复着修为。

    紧接着，他想起了一件事。

    他自带的神通，无限净化，可以净化万物。

    这其中就包括了妖、魔、精、怪，还有邪修。

    不过的话，想净化妖邪，必须要自身的修为，提高到一定的程度。

    但这程度，究竟有多高，林秀并不清楚。

    此时此刻，他心想，自己也已经凝气四层了，修为至少比以前高了许多，为什么不试一试能否用净化之力，将眼前的毛僵净化掉呢？

    想及此，在感受到自身的修为，恢复得差不多了。

    林秀便引导出净化之力，全部聚集于掌心。

    当净化之力形成的白雾，全部汇集在掌心后，林秀发现，原先的白雾，竟然可以被他揉成一团闪着银光的球体。

    随着时间的流逝，掌心上的光球越来越大。

    另外一边，张腾一脸难受地看向林秀，说道：“林秀兄，蓝莲花虽然制止了僵尸，但无法将它全部冻住，我的灵力，也快消耗完了，你快想想办法。”

    蓝莲花确实是至宝，可以让修为高的僵尸，暂时失去行动能力，可使用这件至宝的修行者，实力是有限的，灵力也是有限的。

    一旦他的灵力用光，也就是僵尸摆脱束缚的时候了。

    “我来了。”

    正在这时，林秀已经将自身的灵力催动到了极致，掌心的光球，也被他搓得像一块巨大的圆石。

    紧接着，他发动掌心雷，让电流包裹住净化之力化成的光球上，变成了一个硕大的电球。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    电流的声音，吸引到了张腾的注意。

    当他转过头时……

    啊！

    好刺眼！

    他看见光球的一刹那，忍不住用手挡住了眼睛。

    “小心。”

    林秀大喊了一声。

    几乎就在张腾转过头的一瞬间。

    那头刘老财主化成的毛僵，竟然动了起来。

    林秀在毛僵的十根指甲，就要落在张腾的脖子上时，将手中的电球，射了出去。

    轰！

    巨大的雷声，震得祠堂里的村民，连忙捂住了耳朵。

    电球也在僵尸的指尖快要划过张腾的脖子时，结结实实地撞在了僵尸的身上。

    嘭！

    刘老财主完全没料到今晚会是这样的情况。

    两个修为比自己低微的人族修士，居然接二连三地让它吃瘪。

    此时的它，整个身体，都倒飞了出去。

    等站起身时，已经完全使不出力气了。

    电球里面的净化之力，竟净化掉它身上八成的尸气和修为。

    它低头看了看自己的胸膛。

    胸膛上的血肉，已经被净化之力，撕裂出好几条伤口。

    它龇牙咧嘴，但此刻，却没有急着攻击。

    它能感受到，发出雷霆的那个人族修士，有多么的强大。

    倏然间，它的身体腾跃而起。

    然而却不是飞向林秀和张腾，而是往大门的方向，迅速后退。

    几个跳跃过后，消失在茫茫的夜色里。

    “草，居然跑了。”

    林秀和张腾见状，相互对视了一眼。

    “追！”

    ……

    ……

    两个人一起奔出祠堂，顺着刘老财主的尸气，向刘老财主消失的方向追去。

    不多时。

    两人便追出了东溪村。

    再次追了十余里后，才在一座山下，看见了刘老财主的身影。

    只见远处的山底下，有一个巨大的洞口。

    许许多多的僵尸，不知从何处而来，纷纷聚集在洞口外。

    刘老财主显然受了重伤，还没恢复修为，它和一个僵尸打了声招呼后，便找了一个靠近槐树的位置，站立在那。

    群尸们站在烈烈寒风中，纹丝不动。

    它们仿佛在等某个人的到来。

    浓烈的尸臭味，从洞口外群尸站立的方向吹来。

    林秀捂着鼻子，对张腾说道：“张腾兄，你看那些尸体，该不会就是那姓白的妇人所说，全都是被一个来历不明的魔修，给挖出来，唤醒的吧？”

    张腾沉默了一会儿，说道：“如果是这样，那个魔修，十有八九，就是将刘老财主变成僵尸的人了。”

    “既然如此，我们马上向道盟汇报这边的发现。”

    林秀拿出了玉石小镜，输入灵力激活，而后就在镜面上输入：

    【九五二七：赵仙师，赵仙子，我和张腾，击退了想要杀死刘举人的毛僵刘老财主，而且现在又发现了僵尸们的踪迹，它们就在东溪村往西十多里的一座山脚下。】

    当信息发出去的时候，这一次，他很快就得到了回复。

    【赵清枫：此言非虚？你没说谎吧？你们两个，如何能击退已经化成毛僵的刘老财主？还发现了群尸们的踪迹？不可能，绝对不可能，别跟我们开玩笑。】

    隔着屏幕，仿佛都能看见赵清枫那震惊到不敢置信的神情。

    可惜的是，这个玉石小镜没有拍照功能，否则林秀都想拍几张僵尸们的写真集，发给赵清枫了。

    他重新在镜面上输入：

    【九五二七：我没有撒谎，这些僵尸，就在我和张腾的眼前站着，赵仙师，我们现在该怎么处理他们？】

    【赵清枫：你们先查清楚这些僵尸的底细，还有他们的修为境界，僵尸的境界，你应该知道。】

    从赵清枫发来的文字上，就能感受到对方有多么激动。

    林秀继续在镜面上书写：

    【九五二七：我知道，就是从它们身上的皮肤判断。】

    【赵清枫：嗯，这些僵尸，大部分都是被那魔修唤醒的，成为僵尸也不是它们所愿意的，待会儿，如果有机会，你们可以对这些误入歧途的僵尸进行良好的劝导，让它们回到自己的坟地里，等待我们道盟的人过来，助它们进入轮回。】

    【九五二七：好的，知道了。】

    林秀输入完信息后，便收起了玉石小镜。

    他刚才和赵清枫的谈话，张腾都看在眼里。

    他说道：“林秀兄，我观察了半天，这些僵尸里，有紫僵，也有白僵，有一些还是绿僵，这些僵尸中，显然有一些的手上，已经沾了人血，所以，我们该如何按照赵清枫的意思，引导它们去它们自己的墓地呢？它们当中的一些僵尸，恐怕不会听我们的命令……”

    林秀站起身，仓啷啷拔出辟邪剑，说道：

    “赵仙师要我们对这些僵尸，进行良好的劝导，不瞒张腾兄，我这人，别的不会，就喜欢导人向善。”

