    这弓能够拉出龙吟声，这倒还真是一件稀罕事，李牧这会功夫正好闲来无事，倒还真想凑凑这个热闹。

    “上将军，这张弓的主人，也就是那个紫脸的汉子，他说他这张弓是用七条黑蛟龙的龙骨和龙筋铸造成的。”

    “上将军，这世上有龙吗？俺老程怎么没有见过？”路上，程咬金朝着李牧问道。

    程咬金可是不相信这个世上有龙的，因为老程没见过龙，自然就不信雄阔海所言。

    李牧心中想到，七条龙有没有我不知道，但是一条龙肯定是有的。不瞒你说，我一个朋友有幸被一条龙服务过。

    “龙，兴许是存在过的吧。”李牧对程咬金说道。

    程咬金和李牧两个人，是一边聊着天，一边往雄阔海那边走。

    要说，雄阔海这个人的脾气也是倔。他听闻徐茂公说这世上若是有人能够将他这张弓拉出龙吟声，那么必然是天策上将军李牧了。徐茂公一说这话，雄阔海便非得留下了看看不成。

    这个七龙探海弓虽然是雄阔海的祖上传下来的，但是实际上雄阔海对于这弓的了解也不多。至于这个能够拉出龙吟声，也仅仅只是他家中口口相传的一个故事。

    龙吟声，这可是个稀罕事。毕竟这些个人中，谁也没听过龙吟声。于是乎，大家伙就都在这等着了。

    “哎，让让。”

    “俺老程把上将军给请来了。”程咬金人还没到，先嚷嚷了起来。

    “上将军，便是这张弓了。”一看到李牧，宇文成都将这张弓递了过去。

    这张七龙探海弓被宇文成都赢来了，所以自然在宇文成都的手里。

    “紫脸汉子，你这弓真能拉出龙吟声？”李牧接过弓，朝着雄阔海问道。

    “祖上传言，先秦之前是有人拉出过龙吟之声的。”雄阔海如实回答道。

    雄阔海这话的意思是，祖上传言是有人能拉，但是现在你能不能拉出龙吟之声，我也不好说。

    “上将军，就是这个牛鼻子说你能将这弓拉出龙吟声的。”程咬金指着徐茂公说道。

    “这位道长姓甚名谁？”李牧目光炯炯的看着徐茂公问道。

    隋唐时期出名的道士还真有几个，比如哪位名声冠绝隋唐两朝的袁天罡，在比如风尘三侠中的李靖李药师也是道士打扮。至于李淳风，现在应该还是一个孩子。

    但是能够和秦琼他们混在一起的道士，恐怕只有瓦岗寨的哪位牛鼻子老道，徐茂公了。

    李牧此刻，已经猜到了眼前这道士的身份。

    “贫道徐茂公，见过上将军。”徐茂公朝着李牧打了个稽首，恭恭敬敬的说道。

    “我天策府中，尚且缺少一名幕僚，不知道长可愿为大隋效力。”李牧倒也没有先急着拉弓，而是先朝着徐茂公抛出了橄榄枝。

    “愿为上将军效劳。”徐茂公纳头便拜。

    李牧心道，莫非我这便是传说中的王八之气一展，小弟纳头便拜。

    徐茂公为何答应的如此爽快，徐茂公是个道士，他的看家本领便是看相算命，在瓦岗寨当军师出谋划策，那其实只是人家的爱好而已。

    就在刚刚李牧来的时候，徐茂公看了看一眼李牧的面相，这一眼可以说让徐茂公觉得自己几十年的道功受到了奇耻大辱。

    看相算命的，除看自己谁都可以看，谁都可以算。即便是当朝天子，也无非就是个紫薇之气盖顶而已。

    但是刚刚，徐茂公看李牧的时候，却发现这个人是一个无命之人。就是说，这个人是一片空白，没有将来。按理说这样的人只能是死人，但是李牧又活生生的站在他们面前。

    没有将来，又意味着有无限的将来，徐茂公从未见过这样的命相。徐茂公愿意当李牧的幕僚，便是为了亲眼见证李牧这个无命之人的将来。

    “好家伙，牛鼻子，你爬的可真快啊？”

    “刚刚还是个算命的牛鼻子老道，这屁大会的功夫，就成天策府的军师了？”程咬金一脸惊叹道。

    “咬金，不得对军师无礼。”秦琼瞪了一眼程咬金。

    程咬金是个混人，秦琼瞪了他一眼之后，他死皮赖脸的问道：“秦二哥，是你这个左将军大，还是牛鼻子老道的军师大？”

    “军师乃是天策府文官第一，自然是军师大。”秦琼说道。

    “哎，牛鼻子，你是不是算好了今个自个得发达，这凑上来的。”

    “道爷，你也给俺老程算算呗？看看俺老程啥时候也能发达。”程咬金舔着脸凑到徐茂公面前说道。

    程咬金这货是将左边的脸皮撕下来，贴到了这个右边的脸皮上了。左边是不要脸，右边是二皮脸。

    这前一句话还称呼徐茂公牛鼻子老道，后一句立刻便改口称了道爷。

    “程爷，你当真想让我帮你看看前程？”徐茂公问道。

    “看，那咋不看，道爷你帮俺看看，俺老程前程如何？”程咬金笑呵呵的说道。

    “程爷，你这个前程那可以说是前程无量啊？”徐茂公捻了捻山羊胡说道。

    “道爷，俺这个前程是怎么个无量法。”程咬金问道。

    “程爷，当真让我说？”徐茂公问道。

    “说说，让他们都听听，俺老这个无量的前程是啥样的，也让他们都羡慕羡慕俺老程。”程咬金一脸的笑意说道。

    “程爷，您有三年龙命啊。”徐茂公说道。

    “啥？”

    程咬金一听这话，面色僵在了哪里了。

    “牛鼻子老道，你不讲武德，给俺老程穿小鞋是不是。”

    “上将军在这里呢，你可别胡言乱语。”

    程咬金心说，你这个牛鼻子老道，可真够阴险的。在上将军面前，你说俺老程能当三年皇上，你这不是陷害俺老程吗。

    “上将军，你可别信这牛鼻子老道的话，俺老程大字不识一箩筐，怎么能当的了皇帝。”程咬金赶忙说道。

    “咬金，莫要妄自菲薄，正所谓皇帝轮流坐，明年到我家，说不得就轮到你老程了呢？”李牧笑着说道。

    好在这个时候围观的百姓都散了，周围都是自己人，若不然这番话若是流传出去，那朝堂上可是要掀起轩然大波的。

    “军师，你在看看成都这命相如何？”李牧说道。

    李牧这么一说，徐茂公仔细看了看宇文成都的面相，发现这个人居然也有龙命在身。

