    次日。

    G5支部要塞堡垒的瞭望台。

    “有什么情况吗？！”

    一位海兵登上瞭望台，扫了一眼远处的海域，冲着一直站在瞭望台上的海兵说道。

    “能有什么情况啊，这里可是G5支部，虽然没有了维尔戈这家伙，但却有着大将青雉坐镇。”

    海兵笑着说道：“最近这段时间里，恐怕就连四皇海贼团都不敢轻易出现在我们这片海域，怎么你还担心有人入侵我们G5支部不成？”

    “嗯！”

    听到伙伴的调侃，海兵点点头，他们根本没有什么好担心的，就算有海贼突然入侵G5支部又怎么样，有大将青雉在此坐镇，海贼来多少收多少。

    海兵环顾四周，发现没有什么可疑的船只，继续站在自己的岗位上。

    可是，就在海兵放松身心，心不在焉的时候，不远处的海域尽头突然出现了一个黑点。

    海兵揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    可是，那个黑点越来越大，逐渐有了一艘船只的轮廓。

    “喂喂喂，快看，那里有情况！”

    海兵猛地推了一把同伴，语气急促地说道。

    “什么，有什么情况？！”

    一旁眯着眼睛，脸上带着几分困意的海兵瞪大眼睛看向远处，等到他也看到了那个黑点，立即举起挂在腰间的望远镜。

    “那是……一艘海贼船！”

    “……”

    听到同伴的话，海兵微微一愣。

    这个世界上真有这种不怕死的家伙吗？

    “快通知达比上校他们！”

    “全体成员注意，有海贼入侵G5支部。”

    “……”

    “青雉大将，有海贼入侵G5支部。”

    “达比上校，有海贼入侵G5支部。”

    随着G5支部的预警声传开，所有海兵纷纷停下手中的动作，目光皆是投向远处的海域。

    有人惊讶，有人不可思议，甚至有人幸灾乐祸，因为大将青雉已经迈步朝着瞭望台的方向走去。

    达比上校和迪安上校，也是一脸不可思议地走出房间。

    他们来到瞭望台下方，目光投向远处的海域，此刻，他们已经能够看到那艘海贼船的海贼旗帜了。

    然而。

    就在众人来到要塞堡垒的边沿，静静地等着海贼船靠近过来的时候，他们突然发现情况有些不对，因为站在海贼船甲板最前端的那人并不是海贼，而是他们无比熟悉的海兵。

    “那是罗峥少校！”

    “天哪！他居然真的回来了！”

    “不愧是我的偶像，他真的回来了！”

    所有人的目光，都望向海面的方向，那里有一艘海贼船，在海贼船的甲板上，一个男人身躯挺立在那里，正一脸平静地看着他们。

    那个男人，正是不久前被停职的海军G5支部少校罗峥。

    “哼！”

    望着海贼船甲板上的罗峥，青雉突然冷哼一声。

    “冰河……时代！”

    青稚的脸上露出一抹肃然，语气冷漠地开口。

    嗤嗤嗤！

    冰冷的寒气，随着青雉从要塞堡垒一跃而下，骤然从他的整个身体蔓延而出，刹那间向着四面八方笼罩而去，其速度之快，威势之强，根本就没有人可以阻止。

    与此同时，罗峥嘴角微微扬起弧度，一股冰冷的寒意也突然从他的体内爆发而出。

    顿时，半空中徒然掀起恐怖的冰冻风暴，两股冰冻之力碰撞，其效果并没有相互抵消，反而更加剧烈。

    尽管青雉的冰冻之力被罗峥的冰冻之力遏制了下来，并没有直接把罗峥冻成冰雕，但是整个海面，以及海贼船和海贼船上的海贼们却直接被冻成了冰雕。

    “呵呵呵，大将青雉的脾气还是跟在海军本部的时候一样啊！”

    罗峥冲着朝着他缓缓走来的青雉淡淡地说道。

    “果然是你么，你这家伙怎么不狡辩了！”

    青雉就那么缓缓地靠近罗峥，亲眼验证了罗峥使用冰冻之力后，此刻他的心情反而突然变得平静起来。

    他全身上下没有任何多余的动作，但却给在场的G5支部的海兵们都带来了一股可怖的压迫感，要塞堡垒的海兵们屏住呼吸，静静地等待着青雉接下来的动作。

    “因为没必要了！”

    罗峥面色淡然地冲着青雉笑着说道：“既然你那么想知道，那么我摊牌，我就是那个冒充你的人！”

    之前他不摊牌，是因为实力不够，在海军本部摊牌，恐怕会被战国他们迅速镇压，但今时不同往日，他的实力整整提升了一个层次，即使是面对海军大将，他也有几分胜算。

    还是那个问题，接下来就要看海军本部是想要一位大将战力，还是想要新世界再多一位海贼皇帝了。

    就算退一万步来说，海军决定把他当做敌人，那也无所谓，在新世界做一个霸占一方的土皇帝也挺不错的。

    “虽然不知道这几天你究竟经历了什么，但似乎你对你的实力很自信呢！”

    不知何时，青雉已经来到了罗峥的面前，就站在海贼船下方不远处的地方，道：“有件事情我一直很好奇，当初你为什么要冒充我，侵入海军本部究竟有什么目的！”

    说到这里，青雉的面色突然变得无比认真起来。

    “目的么，当然是因为很有趣，想体验一下成为海军大将的感觉！”

    罗峥望着青稚，思索了片刻后，语气平缓的开口。

    他一开始冒充大将青雉，目的其实很简单，就是为了获得优质的卡牌，然后让自己的实力快速提升。

    至于使用大将青雉的特权做坏事？他是个心理健康的人，也做不出来什么丧心病狂的事情，不仅如此，他还帮着海军解决了一个蛀虫老鼠上校……

    不过，以海军高层的角度来看，他的行为却是太危险了。

    “啊拉拉，居然是这种原因么，你不觉得你的行为很危险么。”

    青稚盯着罗峥深深地看了一眼，回想起罗峥冒充他的那一个月，好似也并没有做出什么出格的事情。

    罗峥虽然打开了他的保险柜，但里面的东西却一样都没有少，罗峥虽然带着本部的新兵去了东海，但却也没有对任何新兵下手，罗峥虽然侵入了深海大监狱十几天，但却也没有放出任何犯人。

    现在仔细想想，十几天的时间，罗峥如果真的有心放出关押在第六层的犯人，早就放出犯人了。

