    这些被迫把妖兽放出来的人，脸色都是非常的难看。

    他们已经感觉到了周围有很多人对他们产生了想法。

    他们知道。

    一旦今天他们活下来，恐怕会被很多人给追杀，现在他们是真的陷入了两难的境界了。

    许多人都想杀他们。

    因为，他们的妖兽实在是太珍贵了，引起了这些人的贪婪之意。

    当然，他们也没有办法。

    任何一个拥有妖兽的人，此刻，都被逼着把妖兽放了出来。

    他们也无法反抗。

    如果他们反抗的话，下场也会很惨。

    甚至，会被杀死。

    现场拥有妖兽的人，都是被迫把身上的妖兽给放了出来。

    当检查了他们的妖兽没问题以后，他们就可以把自己的妖兽收回去。

    但是，他们的妖兽已经暴露。

    他们也被很多人给盯上了。

    妖兽城城主看着一个个武者的妖兽被放出来，然而，都没有黄金狮子的儿子。

    他的眉头也是皱了起来。

    黄金狮子带领这么多妖兽过来攻打妖兽城，那么，就说明他的儿子一定在这妖兽城里面。

    只是现在没有人交出黄金狮子的儿子，可能是躲了起来。

    因此，他也是命令所有的武者全城搜索，一定要把躲着的武者给搜出来。

    必须把黄金狮子的儿子还给他。

    要不然，外面的妖兽大军会毁灭妖兽城。

    顿时，一个个武者开始分散在一条条街道上面，挨家挨户的搜索。

    任何一个武者都会被揪出来。

    此刻，不管修为强弱，只要是武者，都会被揪出来检查他们的身上是否有宠物袋，看他们是否圈养妖兽。

    全城所有武者都行动了，莫语也是混在人群之中，跟着一起行动。

    此次，事关所有人的生死，他们不得不上心。

    妖兽城城主也是大声地对外面的黄金狮子喊话，他会尽快把抓住他的儿子的人给找出来，希望对方给他一点时间。

    黄金师子见他们的妖兽大军暂时也无法破开妖兽城的防御护罩，因此，他也是同意了，决定给妖兽城城主一点时间。

    希望他尽快把它的儿子给找出来。

    如果在规定的时间内，找不出来。

    那么，他会命令所有的妖兽继续进攻妖兽城，直到把妖兽城的防御护罩毁灭，才会罢休。

    妖兽城城主也是知道了黄金狮子的决心。

    这一次的妖兽潮和以往的妖兽潮都不一样！

    以往的妖兽潮，持续一段时间，就会退去。

    但是，这一次的妖兽潮不会退去，他们只有一个目的，那就是摧毁妖兽城。

    因此，妖兽城城主知道事情的严重性以后，他也是亲自参与了寻找。

    整座妖兽城里面，不仅有武者，还有凡人。

    此刻，任何人都是怀疑对象。

    不管是武者还是凡人，都被叫到了街道上面，接受检查。

    一排排的武者站在街道上面检查，没有问题的人，就会被安排到另外一个地方。

    没有被检查的人，就需要排着队接受检查。

    妖兽城城主已经下定决心，今天不管付出什么代价，都一定要把那个抓住黄金狮子儿子的人给找出来。

    要不然，妖兽城的命运就是注定，所有人都会走向灭亡，无法改变。

    一个个武者忙碌着。

    许多实力弱的武者，躲在城市里面。

    他们并没有参与战斗，因为，他们的级别太低。

    就算加入战斗，也是死路一条。

    因此，他们都是躲在城市之中。

    或许，黄金狮子的儿子就在某一个低级武者的身上。

    黄金狮子可是一个非常厉害的种族，被人类抓住的话，就是说明是幼崽。

    任何一个强大的妖兽，在幼崽的时候，都是非常脆弱的，容易被人给抓住。

    所以，城市里面的低级武者，也是被成为了怀疑对象。

    一个个武者被揪出来，抓到了街道上面，排着队接受检查。

    莫语也是随着人群盯着四周的武者。

    现在，这件事情也关系到他的生死，他也得跟着大家一起把那个人给抓出来。

    这样，他才有机会离开这里。

    毕竟，现在这座城市里面的传送阵，都是被关闭的。

    这座城市的危机没有解除，他也无法通过传送阵离开。

    虽然，他可以遁地，从地下离开。

    但是，他敢肯定，如果他从地下离开的话，外面的强大妖兽一定会锁定他。

    就算他躲在地下，也跑不了。

    街道上面，密密麻麻的全部是人，凡人也有一些。

    这些凡人都是土生土长的妖兽城的人，他们大部分都是由武者生下来的子女。

    武者生下来的子女，有很多也是没有修炼天赋的，只能沦为凡人。

    不过，人类是有感情的生物。

    虽然许多武者生下的孩子没有修炼天赋，但是，他们还是会把孩子带在身边。

    街道上面，随从可见各种年纪的凡人。

    凡人与武者的寿命也是不一样的，武者动不动就有几百年的寿命，而凡人最多活一百年。

    而且，强大的晚上衰老的速度非常的慢，就算他们活了几百年，甚至有可能还是一个年轻人的样子。

    所以，街道上面可以看见很多武者。

    他们的身边都跟着一些凡人。

    这些凡人就是他们的子女。

    有一个奇怪的现象，或许一对年轻的武者，他们的身边就跟着一个七八十岁的凡人老者。

    然而，这个凡人老者很可能就是他们的儿子。

    这在妖兽城的话，非常的正常。

    凡人在妖兽城的话，只能与凡人通婚，很少有凡人与武者结婚的。

    所以，慢慢的，妖兽城里面的凡人的数量也是多了起来。

    不过，妖兽城里面的凡人，也有一个规律，那就是在他们成年以后，他们的武者父母会把他们送去真正的凡人城市生活。

    毕竟，让他们一直待在一个武者的城市，也是不合适的。

    如果武者有一天他们与其它的武者发生冲突的话，他们的凡人子女就可能会被击杀。

    因此，妖兽城内，很多凡人成年以后，他们的父母就会把他们送走。

    当然，也有一些强大的武者，他们生下的孩子虽然有修炼天赋，但是，他们的孩子的境界不高。

    每一个武者的修炼天赋不一样，修炼所能达到的成就，也是不一样的。

    能够修炼到神帝境的都是天才！

    此刻，街道上面，经常可以看见一些强大的武者身边跟着一些凡人或者低级武者。

    他们也是妖兽城的一部分，此刻，也是和妖兽城共同存亡。

    莫语站在街道上面，检查着一些凡人和武者。

    当仔细的检查了一遍这些人的身上没有宠物袋，或者把他们的宠物袋里面的妖兽并不是黄金狮子的儿子以后，就把他们安排到了安全的地方。

    当然，街道上面大部分人都是老老实实地接受检查的。

    因为，他们本来就没有黄金狮子的儿子。

    所以，他们也是老老实实地接受检查。

    一个个被检查过的武者，被安排到了安全的区域。

    全城武者一起检查的话，速度也是非常快的。

    一片一片街道的人被检查完毕，被安排到了安全的区域。

    剩下的街区里面的人，也是被叫出来，排着队接受检查。

    同时，有一部分武者也是在城市里面搜索一些躲起来的武者。

    许多躲藏的人，就会被揪出来。

    这些人由于不清楚外面发生了什么，只是看见大家都被叫出去接受检查，他们以为是什么其他的事情，所以害怕。

    有的人本身就做了一些见不得光的事情，所以，不好出现在大家的面前。

    但是，现在他们也是被抓了出去。

    当然，只要他们的身上没有黄金狮子的儿子，那么，他们就不会被针对。

    如果反抗的话，那么，他们很可能会被当场击杀。

    毕竟，现在很多武者的心情本来就不爽。

    被这么做妖兽围着，妖兽城里面的人的生死，随时没有保证。

    没有任何一个人开心的起来。

    他们内心都有一种憋屈的怒火，很想发泄出来。

    现在，这些躲藏的人，如果不守规矩的话，他们根本就不会客气的。

    一定会把这些人当做发泄的对象。

    就算把他们全部干掉，也没什么。

    毕竟，现在这种情况下，死几个人根本就不算什么。

    因此，那些躲藏的人，但凡有一点反抗的意思，这些搜索的晚上都会还不客气地当场击杀他们。

    他们可不在乎这些陌生人的生死。

    武者的世界，本身就是非常残酷的。

    弱肉强食，弱者会被强者无情的击杀。

    这就相当于大自然的自然规律，不要说武者，妖兽之间也是互相厮杀的，强大的妖兽击杀弱小的妖兽。

    只有自身强大，才可以在任何一个地方都有立足之地。

    很快，妖兽城里面大部分街区里面的人，都被搜索出来。

    但是，依旧没有找到黄金狮子的儿子。

    妖兽城城主的脸色，也是越来越难看了。

    因为，他看见防御护罩外面的黄金狮子，好像越来越没有耐心了。

    甚至，很多妖兽已经蠢蠢欲动，已经做好了随时准备再一次进攻防御护罩的准备。

    他不能让这些事情发生。

    他们的防御护罩坚持不了多久，如果妖兽大军发起进攻。

    那么，就很难再找到这种和平的机会了。

    “再给我们一点时间，我们马上就可以把全城搜索一遍，只要你的儿子在妖兽城，我们就一定可以找到！”

    妖兽城城主也是大声的对外面的黄金狮子喊话。

    黄金狮子听到妖兽城城主的话以后，他低头看了一眼下方的妖兽城。

    妖兽城里面的情况，确实是在像妖兽城城主所说的那样。

    因此，他也是口吐人言，对妖兽城城主道，“我会再给你一点时间，希望你尽快找到，要不然，我会踏平妖兽城！”

    听到黄金狮子的话以后，妖兽城城主高兴的点了点，头表示一定会帮他找到了儿子。

    因此，妖兽城城主转身以后，就命令那些已经被检查过的一些武者，也参与进去，大家一起寻找。

    如果找不到黄金狮子的儿子的话，所有人都要死。

    这些人也是搞清楚了现在的处境，知道他们所有人都可能会死时，他们也是非常的卖力，加入了大部队一起搜索剩下的街区。

    顿时，这么多人一起参与搜索，速度就更加的快了。

    但是，随着一条街区一条街区的被找出来，已经没有找到黄金狮子的儿子。

    妖兽城城主的脸色，也是越来越难看了。

    他曾经怀疑过黄金狮子的儿子是不是根本就不在这城市里面，而是黄金狮子撒谎，故意找一个借口过来攻打妖兽城的。

    但是，黄金狮子在外面停下来和他进行谈判，这就说明他的儿子可能真的在里面。

    要不然，他怎么会停下来谈判呢！

