1021

“我们竟然活下来了！”

那四个混沌境的混沌生灵在一瞬间不知道跑出去多远，浑然忘记了陆云让他们猎捕混沌据说。

陆云让他们去猎捕混沌巨兽，并不是要支开他们。

方才小狐狸突破，完全是因为吃了那条九头蛇的肉的缘故。

就在方才，陆云已经推算出来，他和小狐狸都不是真正的混沌生灵，身体并没有完全汲取那清澈的混沌气流，所以小狐狸吃掉了那蕴含混沌清气的九头蛇血肉之后，就如同吃了大补药一样，立刻就突破了自身的境界。

小狐狸本来就是混沌境的修为，只不过是她的修为被限制在天地境，在得到混沌清气贯体之后，她立刻就突破到了混沌境。

陆云立刻就想到了卿语。

卿语是仙道道尊，她对仙道的理解，以及她的境界早已达到了一个匪夷所思的境界，只是她无法抓着自己的头发将自己提起来，需要一个外力的加持……这混沌间的混沌清气，便是那个外力。

混沌巨兽……乃至其他混沌生灵的血肉对小狐狸有用，对卿语同样也有作用！

小狐狸在吃掉一块九头蛇的血肉之后，便达到了饱和的状态，接下来便要靠她自己修炼了……但是卿语却不同，她可以不断的通过吃掉混沌生灵的血肉，来提升自己的修为。

修炼……似乎对卿语来说，并不是那样困难。

在方才的那一瞬间，陆云才知道卿语的术道已经达到大成，她必然已经能够推算自己，知道她该如何修炼……她之所以没有来到这里，猎杀混沌生灵，便是因为那样做，必然会引起混沌生灵巨头的注意。

到时候，遭劫的就不是卿语一人，甚至还会连累到陆云和小狐狸。

小狐狸突破到混沌境，便引来混沌天罚，卿语突破的时候，声势可要比小狐狸更加恐怖。

……

“你们说，那两位大人来这里，是不是为了那东西？”

突然间，那个少女神色微微的动了动，“树老，微寒，紫震，我们也不要再争了……那件东西的存在恐怕已经泄露出去了。”

“不可能！”

那个黑衣青年‘冷夜微寒’吓了一跳，“创造种子还在孕育之中，根本就不可能泄露出去……”

下一刻，这个黑衣青年猛地意识到了什么，他赶忙捂住了自己的嘴。

其他三人看向冷夜微寒的目光中，都流露出一抹恐惧与杀意。

“那位大人现在已经知道了！”

树老有些绝望的说道，“现在怎么办？”

那少女的脸上也被绝望充斥了。

“我们和那位大人坦白吧。”

紫震苦笑一声，“我们在这里守了不知道多少个混沌劫，眼看就要成功了，却没想到……”

紫震的脸上满是苦涩。

混沌之中是感受不到时间流逝的，混沌之中的生灵，只能用恒定的混沌劫来计算时间。

混沌劫，顾名思义，每隔一段时间，混沌之中就会爆发出一场劫难，没有达到混沌境的生灵若是没有强者庇护，必然灰飞烟灭……就算是圣族也不例外。

‘创造种子’乃是混沌之中的一种异宝，任何生灵炼化了一颗创造种子之后，立刻就能达到造物境，这根本就是一步登天的宝贝，可遇而不可求。

恰好，在这片区域中，孕育了一颗创造种子，这四人守在这里，就是为了那颗造物种子。他们四个的天赋并不算强，修炼到混沌境已经是极限，这颗造物种子是他们的希望所在。

这四个混沌境修行者在这里停留了不知道多少个混沌劫，甚至还培养出属于自己的势力，大有占山为王的趋势……为了，就是等待这颗造物种子的成熟。

却没想到，圣族中最为恐怖的混沌真龙竟然降临这里……让自己的后辈在此渡劫。方才，他们的心头被巨大的恐惧充斥，并没有去想其他的，但是此刻，他们回过神来却发现，那混沌真龙来这里，必然是为了创造种子！

纵然那位大能自己用不上，但是创造种子对他的后辈却是极其有用的。

下一个混沌劫，已经近了。

若是方才冷夜微寒没有将‘创造种子’这四个字说出去的话，他们四个还有一丝侥幸，但是现在……

创造种子这等至宝的名讳一旦出现，必然无法瞒过近在咫尺的圣族强者。

“我们先去猎杀几头混沌巨兽，然后再去和那位大人坦白！”

树老正了正神色，说道：“其实……若是我们能够投靠到圣族的麾下，成为造物主也不是没有可能的。”

说话之间，树老扫了一眼冷夜微寒，他觉得先前冷夜微寒是故意将创造种子的事情说出去，目的就是要投靠到圣族麾下。

事已至此，几人都已经没有别的选择了。

混沌生灵怕死，他们比天地间的生灵更怕死。

混沌之中感受不到时间的流失，混沌生灵根本就不会老死，所以他们对死亡更加畏惧，渴望着能够永远的活下去。

……

“创造种子？这东西可不是用来突破到混沌境的。”

陆云的脸上，流露出一抹笑意。

那四个混沌生灵的话，自然瞒不过陆云，陆云虽然并不是真正的圣族至强者，但是现在，他正在借助混沌清气的力量，去尝试沟通生死天书，将生死天书的部分力量引入自己的体内。

这周围的一切风吹草动，都无法瞒过此刻的陆云。

既然陆云决定扮老虎吓狼，那么他就要扮的彻底。现在，陆云已经开始凭借着一点蛛丝马迹，去推算创造种子的下落。

过了不知道多久，冷夜微寒他们四人，一人手里拎着一头相当于天地境的混沌巨兽来到了陆云的面前。

四人的脸上都带着讨好的笑意。

“行了，你们四个去守着那创造种子，等创造种子成熟了，再来通知我。”

陆云一招手，接过这四头混沌巨兽的尸体。

那四人听到陆云的话，瞬间吓的直哆嗦，但是他们也不敢多说什么，战战兢兢的又离开了这里。

陆云直接调动生死天书的力量，联系到奈何桥，将四头混沌巨兽的尸体给卿语送去。当然，卿语并不会真的将这四头混沌巨兽的尸体吃掉，而是炼化它们身上的力量。

……