    “怎么，有粮食就要给你们一天都败光？要不是我每天克制着来，你们早就喝西北风了！”方老太怒吼道。

    “我们哪天喝的不是西北风？您柜子里藏着的粮食，我们有吃过吗？”姚氏反驳道。

    自打入夏以来，老天不下雨了，方老太便一直给大家吃的是野菜疙瘩汤，跟这种糟糠做的野菜饼，她想着家里可能真没什么粮食了，从来也没多说半句，可如今看来，是她傻呢。

    “你以为谁不知道？你藏着那些粮食，都是给你的儿子孙子吃的，你若是舍不得给我们这些做儿媳的吃，那我们还不如各过各的！”

    “各过各的，你什么意思？”方老太抓住了话头，睨着姚氏，“你是想要说分家是吧？”

    见姚氏有些默认的意思，方老太就闹了起来，“分家，行啊，你现在就去将你爹娘叫过来，让他们过来给你评理，看看爹娘尚在就敢说分家的儿媳妇有哪个敢要，你这哪里是想要各过各的，我看你这是巴不得我们两老口去死啊！”

    抓住姚氏说各过各的这个话头，方老太狠狠的闹了一阵，方思勤在一旁瞧着方老太气焰嚣张的样子，瞧着姚氏一脸理亏、不敢作声的模样，才知道，原来这时下分家真是一件这么严重的事情。

    该怎么办呢？难道她要这样一直在方家过下去，没有自由？

    她想要努力向上，发家致富，难道还得将这方家一大家子都给带富起来？

    她有这么大的能力吗？若是一家人团结还好说，但这一大家子早就生了二心。

    看来分家这事，的确得从长计议，她得学学别人说的，打压一批人，拉拢一批人。

    这样想着，方思勤就将目光落到了曹氏身上，曹氏瞧见她的目光，颇有些不自在的移开了眼。

    “老四家的，我问问你，这事究竟是谁说出来的？”这时候，方老太注意到了曹氏，将目光放到了她的身上。

    “不是我，我不知道。”曹氏瞧见方老太的目光，下意识的摇头。

    “不是你？”方老太狐疑的看了她一眼，一旁的赵氏便说道：“四弟妹，娘只是问这事是谁说出来的，又没说是你，你那么急着否定做什么？”

    “我……”曹氏一时语噎，方老太便说道：“此地无银三百两，我看这事就是你说出来的。”

    “娘，真的不是我。”曹氏还想要反驳，方老太却是一声就吼了她，“不是你，还有谁？”

    “奶，你不用逼四婶了，这事是大伯告诉我的。”方思勤说道。

    方有仁听了方思勤的话，有些急了，连忙反驳道，“你这小丫头，你胡说什么？我什么时候跟你说了？”

    “大伯，你别担心，这事你做的对，就是告诉里长，也不怕。”

    方思勤安抚了方有仁一句，又义正言辞的说道：“大伯跟我爹可是嫡亲的兄弟，之前他想要卖我，也是被钱财蒙了眼，现在他已经改过了，以后你们别再拉着他同流合污了。”

    “老大。”方老太听到这话，看向一旁的方有仁，声音带着冷意，“我万万没有想到，这事竟然是你说出来的，亏我之前这么信任你。”

    “是啊，大哥，这事可都是由你主导的，你就是不愿意做，也不能害咱娘啊。”

    方有福也在一旁说道：“你说平常我们闲聊两句，也不一定就是真的，你怎么能胡乱去二嫂那里嚼舌根呢，你看今天这事，闹得这么大，弄的爹娘面子上都不好看。”

    “娘，三弟，这事真不是我说的，是这样丫头乱掰扯的。”方有仁连忙说道。

    “大伯，你跟他们说这么多话做什么，后娘养的跟亲兄弟，谁更重要你分不清嘛。”方思勤在一旁没好气的说道。

    “勤勤，你怎么什么话都说。”姚氏说了她一句。

    方思勤吐吐舌头，“我又没说错，现在家里也没外人，咱们就不必装的那么和善了吧。”

    “好好好，原来你竟然是这么想的，我养你这么多年，掏心掏肺，没想到我这一颗心竟然全都是喂了狗。”方老太看了方有仁一眼，恨恨的说道。

    今天她丢了这么大一个脸，被人指着鼻子骂，原来都是他告密的缘故。

    “走吧，大伯，咱奶这里有三叔三婶四婶呢，我们快去干活吧，省的回来没饭吃。”方思勤说道。

    “滚，快滚！”方老太冲方有仁说道，她现在看方有仁一眼，就觉得恶心。

    “思勤啊，大伯没想到，你竟然这么聪明啊。”出了大门，方有仁冲着方思勤说道。

    “嘻嘻，大伯，这次真的多亏你了，不然我跟你我娘肯定要吃个大亏，幸好他们比较信任你。”方思勤笑着说道。

    “你听听，原来他跟咱们根本就不是一条心的。”方有福听到两人传来的话，气哄哄的说道，“我早就说了，他干活还不如二哥勤快，对他好也没用，还平白浪费了咱们这么多的粮食，这粮食咱们自己吃了不香嘛。”

    “上次也是，那死丫头回来的那么巧，原来是早就有人告密了。”赵氏在一旁说道。

    “行了，是我不对，识人不清，我看这些儿子养着也没用，往后我能依靠的，还是只有你们两兄弟。”方老太语重心长的说道。

    ……

    “娘，今天发生了这么多事，我们就别去山上了，在家编织手绳好不好？”方思勤见到姚氏拿着锄头，又要上山，连忙说道。

    “手绳晚上编也可以，今天时间还早，我再去趟山上，多挖点白茅回来，争取凑满一担，过两天就拿去县里卖。”姚氏同方思勤说道，“咱们那东西，总是放别人家也不好，早点拿去卖了，别占人家的地。”

    “那好吧。”听到姚氏这么说，方思勤也没再阻拦她了，只是说道：“娘，我今天去山上，我就在家里编点手链什么的了。”

    “行，你在家小心点。”姚氏点点头，自己提着个大竹篮，背着锄头出了门。

