    翁魁武站在战台之上，自信满满。

    听闻童婉秋的话，翁魁武笑道：“能不能成功，秋儿妹妹等会便能知道！”

    言罢，翁魁武眸光转动，扫视全场所有童家子弟，大声道：“童家的天才，谁敢上台一战？”

    童家的人，自然全都知道了今日翁魁武来童家挑战的目的。

    对于狂妄的翁魁武，众人心中冷笑，即便你翁魁武天赋不凡，想横扫所有童家子弟，无异于是痴人说梦。

    童家弟子很多，其中修为达到灵武境九重境界的高手也有不少，甚至，有两位子弟因为年龄较长，已经有二十六七岁，他们的修为已达灵武境九重巅峰。

    唰！

    翁魁武的话音一落，一名修为达到灵武境九重的童家子弟飞身上台。

    “翁魁武，你想横扫我童家子弟，先要过我这一关！”

    童家上台的子弟，是一名身形高大的壮硕青年，青年满脸胡茬，外形颇为威猛。

    翁魁武瞥了高大青年一眼，淡淡一笑，道：“童溧，你我的修为相当，都是灵武境九重中期境界，我们互撼一招，一招分胜负如何？”

    “可以！”高大青年童溧点了点头。

    旋即，两人都不再说话，各自气势升腾，紧紧的凝视着对方。

    下一刻，两人几乎同时出手，童溧出拳，翁魁武出爪。

    “雷啸拳！”

    “阴冥爪！”

    两人的攻击威势强大，尤其是翁魁武，他的手掌瞬间变成了漆黑之色，漆黑的手掌爪芒爆射，阴气森森。

    轰！

    拳爪轰然对撞在了一起，出一声炸响。

    旋即，众人便看到童溧的身形，如炮弹般倒飞了出去，直接飞出了演武场才砸落在地。

    整个演武场瞬间安静了下来，落针可闻。

    所有人均是不敢相信，和翁魁武相同修为的童溧，居然一招就被击败。

    少顷，四周的童家子弟顿时哗然，议论纷纷。

    “是阴冥爪，没想到翁魁武居然已经修炼了翁家的镇族绝学！”

    “不错！好强大，不愧是三级下品武技！”

    “哼！就算他修炼了阴冥爪又怎样，想横扫我童家子弟，也绝对不可能！”

    “……”

    童家家主童廉坐在看台之上，见到翁魁武施展出阴冥爪，顿时眉头一皱。

    他的眼力，自然不是童家年轻子弟可以比拟的，他一眼便看了出来，翁魁武不仅修炼了阴冥爪，甚至还将阴冥爪修炼到了小成境界。

    童婉秋和粱尧、晓晴等人站在一起，看到翁魁武的实力，她的脸色不太好看，弯弯的柳眉也撇了起来。

    翁魁武的实力，完全出乎了他的预料，居然如此轻易的便击败了灵武境九重中期的童溧！

    “童天大哥，你一定要帮我打败翁魁武！”

    童婉秋向身边不远处的一名俊朗青年说道。

    俊朗青年童天，乃是童家后辈中数一数二的高手，二十六岁的年纪，修为已经达到了灵武境九重巅峰，实力非常强大。

    童婉秋是无论如何都不会嫁给翁魁武，但她的话已经说出了，此刻只能希望有人能击败翁魁武。

    童天和童婉秋关系极好，也是童婉秋小时候崇拜的对象，所以，童婉秋希望童天立刻出手。

    童天闻言，给了童婉秋一个放心的眼神，笑道：“婉秋，你放心吧！有我在他不可能横扫童家！”

    言罢，童天飞身踏上了战台。

    “翁魁武，你的阴冥爪的确强大，但想打败我，你还不够格！”

    童天直视翁魁武，自信道。

    “不够格？”

    翁魁武嗤笑一声，不屑道：“我打得你满地找牙，你就知道我够不够格了！”

    话音一落，翁魁武骤然出手，一道犀利的爪芒，瞬间爆射而出，直击童天的脑袋。

    “狂妄！”

    童天大喝一声，手中出现了一把长枪，长枪一动如蛟龙出海，一枪便将爪芒洞穿。

    旋即，童天长枪舞动，对翁魁武进行了狂风暴雨般的攻击，整个战台上枪影闪烁，枪芒爆射。

    “哈哈！痛快！童天你的实力，才让我有认真的资格！”

    翁魁武立身于铺天盖地的攻击之中，不惊反喜，他的身上气势再次暴增，双爪撕天裂地，撕裂了一切枪影、枪芒。

    轰轰轰！！

    双人战的火热无比，数十招过后，众人惊讶的现童天居然落入了下风。

    “这怎么可能？翁魁武的实力，居然比灵武境九重巅峰的童天大哥还要强！”

    “糟了，童天大哥若是败了，翁魁武还真有可能横扫我童家所有子弟！”

    观战的一众童家弟子纷纷变色。

    童婉秋的脸色也变了，瞬间变得有些苍白起来。

    粱尧的脸色也不好看，他的表妹，他心中的女神若是嫁给翁魁武，这是他不能接受的！

    翁家高层所在的观战台上，翁家家主翁震，以及一众翁家长老均是面带笑意，脸上没有丝毫意外之色。

    翁魁武能打败童天，在他们的意料之中，相反，翁魁武若是败给了童天，才出乎他们的预料。

    砰！

    果然，十数招后，翁魁武一爪击在了童天的肩膀上，抓起一大块血肉，童天一声惨叫，身形暴退，直接退出了战台。

    “哼！不堪一击的废物！”

    翁魁武傲立在战台上，俯视着童天，不屑说道。

    “你……！”

    童天大怒，他身为童家子弟中数一数二的高手，何时受过如此侮辱。

    但，面对翁魁武的羞辱，他竟无言以对，毕竟他的确是败了！

    打败了童天之后，翁魁武面上傲然之色更甚，环视全场，大喝道：“童家的天才，有谁不服，尽管上台一战，我奉陪到底！”

    翁魁武狂傲的姿态，让不少童家子弟愤怒，但奈何他们实力低微，不可能是对方的对手，根本不敢上台。

    嗖！

    破空声响起，又有一位灵武境九重巅峰的童家高手上台，此人名为童华，童华的实力比之童天也不遑多让，一上台便对翁魁武疯狂攻击，但三十招后，依旧败北，被翁魁武一爪撕裂了胸膛，随后翁魁武将其一脚踹下了战台。

    若不是翁魁武手下留情，童华已经被当场击杀。

    “你们童家的子弟，都是如此废物吗？还有谁敢上台一战？”

    翁魁武强势无比，环视全场，朗声大喝。

    连败两名童家灵武境九重巅峰高手，翁魁武身上的锋芒更盛。

    一众童家的子弟彻底懵了，翁魁武的实力居然强大如斯，连他们童家最强的童天和童华都败了，那还有谁能阻挡对方！

    翁魁武的强大实力，彻底震慑住了所有童家子弟，现场一片寂静，一时间没有人敢再上台。

    童婉秋的脸色一片惨白，再无半点血色，翁魁武的实力，居然真的能横扫她童家所有子弟？

    难道自己真的要嫁给对方？

    童婉秋心中拼命摇头，暗暗下定决心，她就算是死，也不会嫁给这个生性淫邪之徒。

    嗒嗒嗒！！

    就在这时，远处传来一阵脚步声，脚步声在寂静的演武场响起，显得格外的突兀。

    众人转头看去，只见是一名童家的下人，带着一名十六七岁的少年走了过来。

    随即，众人没有在意，纷纷又收回了目光。