，(首字母+org点co)！

所有修士都选好了药材，裁判命人将广场上的药柜撤走，朝众人道，“炼丹炼药需三炷香，在这个空挡里，让我们来看看种植园的情况，他们应该选好了种子.土地，开始耕种了。”

半空化出数方大水镜，众人还没看清里面都发生了什么，先听到了一番“振聋发聩”的见解，“谁出的这愚蠢斗法项目。”

“究竟在比什么玩意儿，种出来了代表什么，种不出来代表什么，单纯表现自身的种植技艺高超？放别的赛事中尚可用这个理由支撑，放道台会就太小家子气了。”

“道台会之所以能在玄天流传数万年，是因为它的宗旨是让道者在这方台上展现出自己的道，实现道与道的交流碰撞，怎么展现道，不外乎于己.于外。”

“于己，最起码要表现出一种道境，证明自己对此道的精通已到达臻境，但看看这些种子.这些种植技巧，虽不常见，却也不珍奇，半上不下的，高超者自能信手拈来，中庸者兢兢业业也能把它伺候好，这可以表现出点什么？不过是单纯拼熟能生巧。”

“于外，就算不为生民立命，也该有点继往开来的价值，老农的熟能生巧，尚且可以养活千百万人，这些种子能干嘛，长出来除了好看点，还有什么实际作用？”

场上一片哗然，“这是谁啊，敢那么指摘斗法项目。”

“居然还有点道理，我就觉得那么多比试种类里放一门种植有点不伦不类。”

“这是狡辩，种植本就是比技巧。”

“种植被列为道台会的原始项目之一还是有它的意义的，久远以前的种植比试，都是让参与者自己拿来自己养的珍奇灵植或新型作物，只是后来的灵植作物没有了新意，加上有人拿买来或别人种的东西参加比试，破坏了比试的公平性，渐渐就变成了现在的斗法规则。”

看客们你一句我一句，热热闹闹，敛微却在保持高冷艳的同时，忍不住扶额，她在这个时候说这个干什么，不会是一样都不会种吧。

果然，水镜中那清娆且义正言辞的修士，勾起一抹冷魅的笑，“我们今天就种灵米，好歹成熟了以后能吃。”

围在她身边的昼族修士分分秒秒被说服，干劲十足地去耕地了。

事实上是，巫非鱼让他们去选种子，他们好死不死地选回来了一堆灵米种子和少数几包灵花灵草的种子。

照着书一查，想也知道灵米种子在今日会方提供的种子里是最差的，种植技巧也是最简单的，从另一方面来说，拿到它无异于告别了名次。

叙鞅.安在常几人也不是故意选它的，只能说会方没有标明名称，且抢的人太多了，他们顺手就抓了一些。

巫非鱼也是不靠谱的，原还想老老实实将那几包灵花灵草的种子养活，结果一翻书，都是密密麻麻看得让人头疼的种植事项，顿时觉得能养活灵米就不错了，当下一番慷慨陈词将自己和昼族修士都安慰好了。

自觉有了灵米这条后路，巫非鱼倒是有闲心弄灵花灵草了，用什么土.坑多深.湿度多少.温度多少.填什么基肥.撒几滴水.向阳还是背阴，照书养呗。

安在常他们种灵米就简单多了，犁一遍地，均匀地撒上种子就行了。

“前辈前辈，来一个化雨术。”安在常几人都是武修，这里又找不到水，瞧其他修士已经凝出一小片雨云开始浇地了，也着起了急。

“我不会化雨术，这里没有水源吗？”巫非鱼的神识从整个种植园逡巡而过，发现那些水源都被封起来了，看样子以化雨术浇地也是对他们的考校。

“水源都不能用，我去找另外的修士商量商量，看能不能帮我们一下。”安在常感觉自己遇到了一个假法修，居然不会最基础的化雨术。

“慢着，找别人像什么话。”巫非鱼朝虚空望了一眼，看台上的修士仿佛见了鬼，这一眼好像是透过水镜朝他们望来的。

广平真君道，“竟能察觉到我们在用水镜查看他们的动向，这就是新秀第四的实力啊。”

新秀第四都有如此实力，前三人当如何？

众人心思各异，然下一刻他们又睁大了眼。

巫非鱼前几年被吴曲王朝追出了阴影，何况她自己也隐约感觉她会在荒界被困多年，跟她是巫蛊传承人有关，所以平时不会动用巫术蛊术，惹来瞩目，见她动过巫术蛊术的基本都死了。

她一直拒绝大祭司的位置，也有这个原因在里面。她不知道吴曲王朝是不是还在找她这个传承人，以期真正降服传承了巫蛊圣经的高天一族，也不知道上面那些力量，会将她视为战犯的延续，还是新的个体修士。

她不大想承认的是，湛长风从未明说什么，却好似在安慰她不用刻意隐藏自己的能力，这令她感受到了一丝安心，叫她开始真正接纳起昼族。

湛长风让她来参加道台会，难道想不到来了这里，她的巫蛊术可能瞒不住吗，难道不知道可能会引来某些风险吗？

她肯定想到了，也肯定一切都能解决，那自己是不是也该去相信她？

大不了出走，她何时如此谨小慎微了。巫非鱼将小铁锹插在地上，缓缓立起身，理了理裙摆，“年轻人就是太毛躁，我不会化雨术，但没说不会召雨术。”

“啊？”召雨术？

巫非鱼的气质开始发生变化，如同苍黄太古中走出来的先贤，如同被万民礼拜的图腾柱，古朴.威严.神秘，无人能听懂的咒言凭空响起，昼族土地的上方天空渐暗，淅淅沥沥下起了雨。

这不是化用天地元气中的水行力，而是直接御使四时天象！

安在常只觉这位前辈果然厉害，没想太多，广成真君.东临王等人却变了脸色，是巫术！

难怪凛爻侯能发现神路.引出神殿，原来身边就有巫灵存在。广成真君对打开神殿更有信心了，不由露出微笑。

东临王心一紧，付闻博给凛爻侯看过从神殿中得来的文献，其中就有一篇能打开神殿的请神赋，本以为她看不懂，可现在想想，说不定都被她们记去了。

此人会巫术，自然知道怎么吟唱请神赋，东临王郁郁，打开神路和神殿的关键竟都落入了她们手中！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    