    “噢噢噢！这...这...这就是....”

    “老哥，冷静点，你现在的表情看上去就像个变态。”

    仍旧捏着黑色蕾丝内裤的方（变）然（态），看着捏着肩带提起蕾丝文胸、一脸震撼表情的孟（变）浪（态），默默无语的说道。

    “嗯？原来是这种布料的么？比男性内裤的感觉柔软了好多。”

    孟浪一副学者样子，十分严肃的按着内部的说道。

    “诶，真的吗？老哥，让我也按按试试！”

    “给，老弟。”

    孟浪递给一脸好奇宝宝、跃跃欲试的方然，方然也按了一下，然后表情凝重，严肃认真一本正经的点头：

    “确实比男性内裤柔软，我觉得这可能是一种性别上的歧视。”

    “老弟，你知道么，据说文胸还分有钢圈和没钢圈，还有材质不同，样式不同，肩带不同，扣子不同，集中效果不同，适用人群不同种种复杂而又高深的分类。”

    “哈？这么复杂的么！？额....话说这些老哥你怎么知道的....”

    “额....以前在网上看过‘平胸妹子们该怎么选择内衣’这种类似的标题，没有忍住好奇点进去过....”

    “哈(￣д￣；)....然后呢？”

    方然表情汗了一下，默默无语的问道。

    “然后....”

    孟浪的脸色也是有点尴尬，不过听着方然这么问道，他微微沉默了一下，

    然后一脸悲天悯人的45°角仰望夜空的沧桑开口：

    “然后明白了那些飞机场妹子们为了让自己显得不那么可怜是多么的努力。”

    噗....老哥，你还真是明白了点多余的事情呢....

    就这样，两只蹲在一起的魔法少男围绕着一些根本不是他们该关心的问题，展开了激烈的讨论。

    同时还边讨论，边用手机百度，各式各样的....额....那个啥出现在了他们手中。

    “那个老哥你知道么....”

    方然看着手上这一条竟然是蕾丝镂空的花边**，下意识的咽了口口水，努力的告诉自己不要联想到可能特别适合它的夜笙、复苏身上去的同时，

    脸色微红，沉默了一下，然后如同拿出潘多拉之匣一样缓缓说道：

    “其实....那个....女性...内衣这种东西...是可以套在头上的...”

    “噗！！！！”

    老弟，你特么究竟在说....

    孟·张大了嘴不可置信·浪，然后下意识的低头看了一眼手中性感的蕾丝镂空花边文胸。

    额....干！

    为什么在老弟说过之后，我突然有一种明明知道羞耻的不行，这样是不对的，但就是不可遏制想那么把它套在头上而且说不定会觉得很爽的感觉！？

    “老弟，不是....这也....”

    “我知道！老哥....可是...”

    方然看着手中的蕾丝内裤，越来越觉得它真的可以像动漫里那样套在脑袋上，而且他发现，他已经越来越控制不住自己的双手了。

    于是他深吸了一口气，脸上带着铿锵有力的坚强表情，记起那些自己初中背诵名人名言的记忆，用那种深沉的男人语气对着孟浪仿佛自己也说出了名人名言的话语一样缓缓开口：

    “一个男人，说不定一辈子也没有这样能把性感内衣套在头上的机会。”

    孟浪：“！！！”

    一瞬间，孟浪感觉自己被这句话震撼到了。

    仔细想一想，人生里，他确实根本没这样做过，也没有这样做的机会。

    突然之间，孟浪感觉到了一股自由感在对他招手，那种可以解放一切束缚的诱惑，展现出真正想要展现出的自己的可能性出现在他的眼前！

    一切，可能就是只需要把自己手中这件蕾丝镂空的文胸....

    “老哥...”

    方然眼眸深沉的看着孟浪，仿佛传递着某种信念。

    “老弟....”

    孟浪深吸了一口气，像是做好了准备，也对方然点了一下头。

    两人都是看向了自己的手中，然后双手缓慢，但又坚定有力的向着头顶上....

    “那个孟大哥，队长，我们是不是差不多也该离....”

    而这时，从躺椅上小憩中苏醒，苟彧感觉自己泡暖的身体已经彻底恢复常温，伸了个懒腰坐了起来，享受着温泉和按摩给他带来的放松和舒适，看向了两人那边刚想开口...

    就看到了都是蹲在地上的方然和孟浪浑身一僵，扭头一脸‘额...’的凝滞表情，双手中的蕾丝镂空内裤和蕾丝镂空文胸正朝着头顶的方向准备套去.....

    还有在他们两人身边已经堆成了一座小山的女性内衣。

    苟彧：“......”

    苟彧（沉默.....）

    苟彧（尝试忍耐....）

    苟彧（眉头直跳，气的颤抖.....）

    苟彧（不想睁开双眼，举起了拳头.....）

    “你们两个....”

    而感受到了苟彧的怒气，自知理亏心虚的方然和孟浪连忙大声的开口出声！

    “等等！小或！你听我解释！这其实是个....额...误会！对，误会！”

    “没错，都是老哥逼我干的！”

    “握草！老弟，你又来....”

    “究竟在场景中干什么呢！！！！！！！！！”

    砰！砰！

    被这两个不管场景根本就是来玩了的混蛋，加上白天为了逃离大爷在人军训操场上飚电动车一系列的骚乱终于让苟彧忍无可忍，双拳砸在了这俩家伙的脑袋顶上！

    “等我取回衣服顺便把这些东西丢掉，我们就离开这里，为编号目标出现做准备！”

    眉头直跳，看着捡起来的女性内衣越来越暴露性感，甚至还有光是绳子或者是贝壳的样式，苟彧也是忍不住脸上红晕的咬牙说道，对着捂着头顶在温泉旁边上亚洲蹲的两只变态下达最后通牒。

    “老弟，说起来，你就没用这个能力变出来过点正经玩意么？”

    孟·脑袋冒烟ing·浪风波不变看着风波不变的温泉，因为偷偷研究色情内衣被比自己小好几岁算是后辈的小或发现导致一脸面无表情的问道。

    “那老哥，什么样算正经玩意？”

    不是欧金金的人体供血器官算么....

    方·脑袋冒烟ing·然也毫无波澜看着毫无波澜的温泉，因为偷偷变出了各种色情成人物品被最爱的小或发现导致一脸面无表情的问道。

    “除了长水管、塑料盆，飞机杯，长的和欧金金一模一样的火腿肠以外能拿出来给我看看的东西。”

    “全自动刨冰机。”

    “我特么就知道，怎么会有送那么多一次性杯的傻缺商家！这个不算！家庭用品不算！”

    “那玄麦甘桔。”

    “噗！干！等等......家里的玄麦甘桔原来是你一直变出来的么！！？？”

    “不然咧。”

    方然仍旧脑袋冒烟，冷眼的看了他一眼。

    孟浪仍旧脑袋冒烟，但是表情复杂的看了他一眼，然后捂脸的叹气道：

    “老弟，我的意思是说有没有那种生活日用品以外比较符合咱们参加者神秘逼格的东西....”

    “哦，那没有。”

    孟浪：“.......”

    老弟，你要不要回答的这么理所当然外加毫不思索。

    那可着这么牛逼的一个能力原来就一直让你当小卖铺用了是吗！？

    “真的一件都没有么？”

    “老哥，你重问一遍究竟有什么意义么？”

    看着孟浪一脸无语崩溃的样子，方然翻着白眼的说道，

    有我也没法给你从胸口里掏出来看好么，而且就连上次战斗创造的磁石也让老哥你派人给清了，我上哪给你....

    欸？等等，好像有一个来着，

    “哦，对了，这个应该算，给，老哥。”

    心里正翻着白眼想着，但是方然突然想起了他除了用【创牌】干各种各样不正经以及非法牟利之外的事情来，还是有过那么几次为了正经事变东西的事情的。

    “嗯？这是啥？”

    看着方然的话语突然一顿，然后不知道从哪摸出一个黑不溜秋的小碎片扔了过来，孟浪连忙接过，看着手里根本不知道是什么的玩意，只感觉到牙疼的问道。

    老弟，果然你就只会变出这种稀奇古怪的玩意么...

    还有这是啥，长得和咸鱼一模一样的鹅卵石么？

    “猫粮样品，别问我是什么猫的，我是不会告诉你那是个黑色的混蛋喵球的。”

    回想起那颇为复杂的讨厌经历，方然脸色微微沉下，略微咬牙的没好气说道。

    只是在听到他这句话的时候，孟浪突然看着他的脑袋愣住，然后眉角一跳，用迟疑不确定的语气试探问道：

    “额....老弟，黑色喵球.....嗯....你是说你脑袋顶上的那个么......”

    哈？脑袋顶上？

    方然骤然一愣，然后突然感觉到了脑袋顶上有些熟悉的重量一弹一弹的力道正在把他的头越压越低，

    以及...

    那个他永远都不会忘记的精神的元气满满的声音。

    “啦喵~(°?°)?”