    百里云迎上百里滔的目光，坚定地点了点头。虽然他心里也知自己未必做得到，不过为了不让百里滔再难过，依然点头答应。同时为了避免百里滔一直想着百里冲背叛的事，便又将话题转到了百里卓的疑惑上。

    百里滔所有所思地听着百里云的分析，开口道：“你要爷爷如何帮助你？”

    百里云闻言一愣，有些意外地看着百里滔。见到百里滔满含慈祥与鼓励的眼神，想了想道：“我觉得我们现在最大的优势就是那毒妇还不能确认阴谋泄露，虽然我们也并不清楚他们的阴谋，不过若是能消除他们的担心，或许能够赢得时间，改变被动的局面。”

    百里云有些底气不足地说着，同时对百里滔的提问也有些不适应。自他懂事以来他所有的事情几乎不用操心，若是遇到什么困惑，他只要简单地说下想法，百里滔都会帮他处理好，特别是发生混沌体质之后，百里滔对他的关心几乎无微不至。

    此刻他突然被问到，习惯的模式被打破，让他有些慌乱，好在他思维敏捷，瞬间找到了方向。不过他也猛然发现，原来他这些年已经养成了依靠百里滔的习惯，或许百里滔也是觉察到这点，才会将问题又抛给了他。

    百里滔不置可否地道：“那你觉得他们到底在进行什么阴谋？”

    “应该是要通过云儿的伤让爷爷功力受损，到时二房可能会趁机对爷爷不利，或许进而谋夺百里家的家主之位！”百里云有些迟疑地答道。

    “然后呢？”百里滔紧追不舍地问道。

    “然后或许进一步清除我们大房的势力，彻底掌握百里家！”百里云越说越没有信心。

    这个回答看似合理，而且他在很多传记上也看到过，但是这个回答对于目前百里家的现状来说明显不合理。首先百里琨已经年迈，不可能再继任家主。而百里贵声望不足，不要说和百里渊比，就是和其他几个堂兄弟比也远远不如。至于百里卓不管能力还是天赋都算不错，可惜他才十五岁，根本就不能继承家主之位。由此看来百里贵等人要继任家主，除非将百里家人杀个七七八八才行，若是如此二房做了家主又有何意义。

    其次则是楚国的景家，不惜劳师动众，到齐国去追杀百里渊，更是在百里家门前斩杀百里族人，而且百里冲也没有掩饰此点，这等同与百里家决裂，百里贵等人不能得到家主之位，对他们景家又有什么好处。

    最后也是最关键的，既然不可能得到家主之位，而景家又如此不遗余力，那到底是为了什么呢？又想到之前见到的黑衣人，百里云似乎有些明白，看来百里家藏着一个他不知道的大秘密，这也就是景家动手的真正原因。到底是什么秘密呢？

    想到这百里云不由地看向了百里滔。

    百里滔似乎知道他的想法，不再说话，只是从抽屉中拿出一本泛黄的书，递给他道：“你且看看这本书！”

    百里云接过书，只见上面写着《百里家史》，不解地看向百里滔。

    因百里家祖训的缘故，所以百里家孩童启蒙就会读此书。百里云更是倒背如流，百里滔还因此表扬过他，怎么这会又拿出此书呢？

    百里滔似乎感受到他的疑惑，开口道：“你们以前读的只是简本，让你们不忘祖训，这才是完整版的家史，除了家主和朝晖境的长老，其他人根本就不知道此书的存在。”

    百里云闻言，停下刚要翻书的手道：“这......”

    “无妨，此事现在看来已经不是秘密，而且你不是想救你的父母吗？答案应该就在这里面。”百里滔有些伤感地道。

    百里云见百里滔如此说，加上心中疑惑甚多，便翻开家史，仔细查看起来。

    百里云才看一页，就发现这本家史和以前的大不一样，不由地抬头看了看百里滔，见到百里滔鼓励的眼神，他又认真阅读起来。

    看到这本家史，百里云才明白为什么会有神出鬼没的黑衣人，为什么会有他从来没有听说过的暗营，为什么楚国景家会如此决绝地对付他们，这一切都源于百里家并不是一个普通的家族，而是与当今赵国王族有密切关系的隐藏家族。

    这个关系的源头要从百里家的第一任家主百里明说起，当初百里明战败逃窜，被赵盾的女儿赵英所救。在相处的过程中两人渐生情愫。当赵盾知晓此事后，勃然大怒，要将百里明出首，好在赵英虽是女儿之身，却也异常刚烈，宁死不从，最后赵盾心疼女儿才让步，勉强答应了他们的婚事。

    后来在赵英的帮助下百里明重返秦国，没想到满怀期望竟被无情奚落。至于百里明当年到底受了怎样的耻辱，家史中没有记载，只知道当他回到赵国后闭门不出，足足嚎哭了七日七夜，泪尽血流，终日不止。众人百般劝阻皆是无用，后来还是赵英激励他雪耻，才让百里明走了出来。

    一个月后他带着成年的三个儿子离开邯郸城，在武安群山中，一个破败的真武大帝殿中安身。并且亲自动手，修建了百里家祠，祭祀前辈先祖。又在祠堂外搭建一个大棚，作为晋国百里家的临时祠堂，同时立下血誓，晋国百里家若不能血洗前耻，强势回归，百里家自他之后的所有人都不能进入祠堂，只能在这长棚中经受风雨，警醒后人不可让了家族之辱。

    经过百里明父子三人的努力和赵英的支持，三年后他们自创出了针对秦国百里家的功法。当时百里明积劳成疾，已经百病缠身，无法亲赴秦国，只得让长子百里松代他前去。这次赴秦，秦国的百里家依然嘲笑他们是逃兵之子，根本就不肯让他们进门。

    百里松兄弟三人怒不可遏，带领家将、仆人直接打了进去。因为他们的功法都是专门针对秦国百里家而练，所以秦国百里家的人纷纷落败。正当他们以为可以替父雪耻的时候，秦国百里家又出现了一批神秘高手，而百里松兄弟三人竟被年仅十五的百里皋击败。

    百里松宁败不退，誓要血战到底，最后惊动了百里视，才阻止了这场争斗。百里视似乎因年老而大权旁落，无力处置此事，只是劝他们回去，他会设法让百里明回族。兄弟三人虽有不甘，却也极为孝顺，碍于百里视的身份，只得返回赵国。

    当百里松返回赵国将此消息带给百里明时，百里明只说了两个字——“耻辱！”，便含恨而逝。而百里松在秦国就有死志，此刻见老父含恨而终，更觉无颜苟活，在嘱咐五个弟弟要相互扶持，血洗耻辱后，竟当场自杀。另外两人见百里松自杀，也要拔剑自刎，好在赵英及时阻止，又以三个弟弟年幼，无法承担家族重担为由，二人才没有自杀，但却自断双腿，以此明志。

    百里家经此挫折，并没有消沉下去，而是牢记组训，砥砺修行。赵盾也被他们的精神所感动，调动一些资源来帮助百里家，加速了百里家的成长。

    后来随赵英早逝，加上百里家又隐居深山，无心仕途，慢慢地便与赵家断了联系。直到赵塑被屠岸贾所杀，程婴抱着赵武前来投靠，百里家念及前恩，抚育赵武成人。后来又帮他返回晋国，诛杀屠岸贾，恢复了赵家先前的繁荣。

    赵武感念恩情，想要封赏百里家，被百里家拒绝后，便又与百里家联姻，同时全力支持百里家。百里家也正是因为得到赵武的帮助，实力突飞猛进，自创出逆天的金属性筑气功法，紧接着接连出现好几个朝晖境、乾元镜的高手，让秦国的百里家不再敢小觑赵国百里家。

    可惜的是随着赵国百里家实力的增强，也才慢慢发现和秦国百里家的差距。原来秦国百里家除了表面的势力外，更有一股深藏在地底的力量，而且这股隐藏的力量几乎可以左右秦国的庙堂。因此百里家接连受挫，不过秦国百里家也损失不小。秦国百里家似乎不愿再如此损失大量高手，提议将人员限制在三十岁以下的年轻人，赵国百里家原不同意，不过后来迫于其他势力的压力，加上家族实力本身就弱，也就定下了这城下之盟。这才使得双方的损伤减小了一些，不过洁净的家史上在此处却满是批注

    “耻辱”，

    “不肖子孙”，

    “不配居于长蓬”。

    再到后来百里家协助赵襄子诛杀智伯，进一步让赵家看到隐藏百里家的作用，两家关系更加密切。这正是在这种情况下，百里家成立了暗营组织，专门处理朝堂事务。这种良好的关系一直到距今五、六十年，直到赵武灵王一改习俗，胡服骑射，更是罕见地要求百里家协助出征东胡。百里家虽然觉得奇怪，但是一向关系良好，便也没有多想答应了。

    也正是这个失误让百里家遭受到前所未有的损失，也让强盛的百里家走向衰落。此役光朝晖境就损失了三个，腾云境、琴心境更是数以十计，而赵武灵王对此却说是胡人神迹所致，百里家由此与赵国王族断交。但是后来赵武灵王饿死沙丘，赵惠王当政后内忧外犯，又求到百里家，百里家念及旧情，再加上百里家也需要赵国提供资源来对抗秦国的百里家，双方关系这才有所缓和。

    不过自此后百里家与赵氏王族时有龃龉，关系时好时坏，百里家也出现一些声音，想要出面取代赵国，不过却被打压了下来。赵国王族似乎也另有助力，却又依然刻意和百里家维持关系。

