    

    “上帝老丈人，你有再看吗？”

    秦阳抬起头看着黑压压的天空说道。

    不过并没有人给他回应，似乎一切都只是他的假想。

    “我知道你应该在看，就让你看看乱派人下界是什么后果吧。”

    说完，秦阳走到乌列身边。

    “还能动吗？”

    秦阳开口问道。

    乌列不说话，这具身体的全身筋骨都已经被一巴掌拍了个粉碎，只有眼珠子在不断转悠。

    怒视秦阳，无能狂怒。

    “我一直很好奇天使究竟是男的还是女的，又或者说是不男不女，你能不能满足一下我的好奇心。”

    秦阳看着乌列露出了恶趣味的表情。

    “呜呜。”

    听见这话，乌列目光紧张，全身颤抖，想要挣扎起来，可惜根本没有办法动弹。

    那一掌不仅拍碎了全身的筋骨，更是让乌列消耗掉了全身的神力，毫无办法。

    “凡尔莎，你转过去，别被辣了眼睛。”

    秦阳直接转过头说道。

    “虽然我也想看，但是好吧，你把结果告诉我就成了。”

    凡尔莎一笑，转过了身子。

    “碎！”

    秦阳一只手对准乌列，在精神力的作用下，乌列身上的长袍瞬间粉碎，直接赤裸裸的暴露在空气中。

    此时，乌列双目一脸的绝望。

    他非常的后悔，为什么要抵抗，被一巴掌拍死不好吗？

    要是死了就不会遭受到如此羞辱，这要是传出去，估计他会成为整个伊甸园的笑话，甚至对传播信仰造成无比巨大的危害。

    他愤怒大天使的形象也会彻底崩塌。

    然后，可惜的是事情已经发生了。

    “原来天使也是有性别的？或者说你是大天使，和别的天使与众不同。”

    秦阳看着这辣眼睛的一幕，侧过了脸，嘴里小声嘀咕道，“不都说西方男人都很大吗？怎么这和枣核一样大，这么小，还不如不要呢。”

    乌列听见这话，身子又是一颤。

    羞耻、愧疚、尴尬、愤怒等等心情全部涌上心头。

    “该不会是你被上帝穿小鞋了吧，刻意把你做的这么小。”

    秦阳又低声说道。

    突然，秦阳眼睛一亮，说道，“我懂了，你们那个时候按道理来说还没有人类，只能说上帝可能按照他的模板来造出了你，然后才这么小。”

    话音刚一落下，一道惊雷在秦阳的头顶炸起。

    似乎天怒了。

    “我说老丈人，我还以为你要继续藏下去呢。”秦阳抬起头看着天空说道。

    “凡人，你别太过分了。”

    天上的黑云逐渐组成一个巨大的老者形象，怒视着秦阳说道。

    “是我太过分还是你太过分？我和你女儿两情相悦，你让大天使下来杀我，感情我就应该站着让你们杀？”

    秦阳最讨厌这种不讲道理的人。

    “你知道你今天这番作为代表着什么吗？”

    上帝声音低沉的说道。

    “我当然知道。”

    只听秦阳微笑着说道，“代表着我激怒了你们，代表着天地规则解除后你们就追杀我，代表着我的下场会很惨，可惜.....”

    说到这里，秦阳朝天竖起了一个中指。

    “现在你们拿我没办法，以后也不一定能对我有办法。”

    “更何况，我得罪了阿狗比斯、大日帝国两大天神，西方佛门，还有你那便宜孙子该隐，多你一个不多，少你一个也不少。”

    “你到时候就是想杀我，估计也要和他们做过一场

    秦阳完全就是一副虱子多了不痒的状态，反正都得罪了，那干脆就来个多多益善。

    上帝，“…..…”

    他怎么都没想到这个凡人竟然是如此一个祸害，得罪了这么多人。

    他怎么就遇见了这么一个流氓。

    “算你狠。”

    上帝最后只能憋出这句话。

    见对秦阳威胁不成，他将目光对准了凡尔莎。

    “我的女儿，如果你真想重新投入父亲的怀抱，那么就离开这个人类。”

    上帝对着凡尔莎说道。

    “抱歉，生儿不养，要你何用。”

    “还有，别给我说什么狗屁亲情故事，我现在只想谈恋爱结婚生子。”

    凡尔莎一句话直接慰了过去。

    她只知道从小她就生活在恶劣的环境中，没有一天舒服过，也就再遇到秦阳之后，日子才一天天越来越好，她追求的不多，就想安稳过日子。

    上帝，“…..…”

    有句妈卖批不知道怎么讲，他怎么也想不到自己的女儿会是这样。

    “你和你两个哥哥差远了。”

    上帝语气有些恨铁不成钢的说道。

    “别，何止差远了，简直就没有可比性好吧。”

    “先说说耶稣，被钉在十字架上不说，但是为什么要只穿一条四角裤钉在上面？他是暴露狂吗？”

    “更恶心的是就被许多人膜拜他这副样子，想想都恶心。”

    “再说说你的另一个儿子亚当。”

    “你用自己儿子的肋骨创造出一个女人，然后让他们结婚。

    “这和自己啪自己有什么区别？”

    “结果近亲结婚，生下该隐那个丑比玩意，你倒是挺会玩的。”

    说到这里，凡尔莎舒了口气，一脸庆幸的说道，“幸亏我没生活在那里，要不然我的下场也很惨。”

    上帝，“…..…”

    乌列，“……”

    秦阳，“.……”

    还有那些凑过来教廷人员都傻了。

    本来以为凡尔莎小时候毒舌长大后改了，现代一看，简直就是有过之而无不及。

    暴露狂耶稣、草自己的亚当、近亲结婚畸形产物该隐。

    这一幕堪称年度大瓜。

    如果被上帝的信徒知道上帝女儿这么评价自己的哥哥，估计当场就会信仰崩溃，变成疯子。

    “我.…...我..…..”

    上帝被凡尔莎说的一时提不上气。

    想要反驳但是却又无话可说，因为这就是事实，史书记载着呢。

    “该死的凡人，都是你带坏了我的女儿。”

    自己的女儿认了，只能把怒火发泄在秦阳身上。秦阳自然不当一回事，默默的从储物戒指中拿出了自己的手机。

    然后对准赤裸躺在地上的乌列。

    咔嚓！

    咔嚓！

    开始不断的拍照。

    “上帝坐下四大天使之一，传说中愤怒的天使，不知道上了杂志会不会大火。”

    秦阳一边拍，还一边自言自语的说道。

    乌列此时的内心是极度崩溃的。

    被人扒光了不说，还要拍照，这是要让他火遍人界。

    一想到曾经的敌人或者朋友以后来到人界看见他的资料后，他整个人心态炸开了。

    “好了，送你上路了。”

    收起手机，秦阳走到乌列身边，一脚踩在乌列的脸上。

    只见乌列直接化作白光消失了。

    同时系统提示音响起，积分到账。

    “人类，等着吧，我迟早会亲自来到你的面前的。”

    上帝最终见拿秦阳没办法，只能离开了。

    顿时，天地间的阴云散去了。

    只留下了一片狼藉和一众还在怀疑人生的教廷人员。        

