    第357章被我宰过的我都记得

    痛心疾首的二师兄越想越气，恨不得现在就跑去拎起这混球师弟狠揍一顿。

    偏偏这家伙仗着几个师兄实力不比当年，暂时还真没法拿他怎么样，硬是死鸭子嘴硬，一点不觉得自己有错。

    齐应轩（五师兄）：你这话可就不对了！人都说艺多不压身，我这不是想着多教小师妹一些东西，以后出门了总能用上吗？事实证明，我的考虑还是很有道理的。就今天小师妹遇到的那种情况，要不是我早有先见之明教授她这么拉风的乐器，她又怎能一鸣惊人？把所有人都给镇住？

    齐应轩越说越觉得自己做的没错，兀自沾沾自喜起来。

    向月旗：“……”这臭不要脸的家伙，可真会给自己脸上贴金！

    君无端（三师兄）：说得这么冠冕堂皇，你敢说你当初教小师妹这玩意儿，跟大师兄一点关系都没有。

    君无端此话一出，群内硬是死寂了一分多钟。

    他们家这位老三总是能够一针见血戳中重点，让人那些个小心思无所遁形。

    齐应轩噎了噎，却又很快想到大师兄并不在这个群，复又嘚瑟起来。

    齐应轩（五师兄）：是又怎么样？谁让他口口声声说小师妹不管吹什么乐器都好听，却每次都霸占着小师妹，不让小师妹在我们跟前摆弄这些东西。

    齐应轩（五师兄）：他不是觉得小师妹吹什么乐器都好听吗？既然如此，为什么接受不了这玩意儿？还提着剑追了我那么久，打断我一条腿。果然是男人的嘴骗人的鬼，小师妹被他看上真是倒了八辈子的霉！

    向月旗（二师兄）：所以，搞了半天，你教小师妹这个就为了跟大师兄赌气？

    齐应轩（五师兄）：什么赌气，我那是抗议，抗议！【怒火】【怒火】

    向月旗（二师兄）：还不是一个意思？

    齐应轩（五师兄）：哪里是一个意思了！根本就不是一个意思！

    向月旗（二师兄）：本来就是一个意思，老四出来评评理。

    江凛（四师兄）：嗯。

    向月旗（二师兄）：是不是一个意思？

    江凛（四师兄）：嗯。

    齐应轩（五师兄）：怎么可能是一个意思？四师兄你别睁着眼睛说瞎话好吧！

    江凛（四师兄）：嗯。

    齐应轩（五师兄）：……除了嗯就不能说点别的。

    江凛（四师兄）：。

    齐应轩＆向月旗：“……”找他来凭这个理的我们真是傻透了！

    君无端没有理会几个师兄弟的菜鸡互啄，小学鸡吵架，只特别高冷的回了句。

    君无端（三师兄）：呵——

    齐应轩瞥了瞥嘴，心说呵什么呵？这死狐狸就喜欢装神弄鬼，有本事让大师兄来砍我啊，谁怕谁！

    似是为了印证他的想法，叮咚一声，群内突然冒出一条提示。

    群主【君无端（三师兄）】邀请【封】进入群聊，快来跟他打招呼吧。

    齐应轩：“！！！”

    齐应轩（五师兄）：谁把这玩意儿放进来了，快踢出去！

    齐应轩犹如一只被戳中死穴的猫，一个鲤鱼打挺从床上蹬了起来，整个人都不好了。

    封天域：这玩意儿？

    君无端似乎还嫌齐应轩凉得不够快，趁机又补了一刀。

    君无端（三师兄）：大师兄，他说你是玩意儿，还说小师妹的唢呐是他故意教的，为的就是恶心你。

    齐应轩：“！！！”死狐狸，我前世是杀了你全家还是睡了你老婆，你要这么害我，苍天负我！

    封天域：哦？

    封天域：有这回事？

    短短两句话，将群内气氛彻底压至冰点，其他几个师兄是不敢吭声生怕惹火上身，齐应轩则是单纯怂了，苦逼装死。

    封天域等了一会没得到回复，心中已经有了答案。

    封天域：五分钟后

    丢下这么一句话，封天域的头像就灰了下去。

    齐应轩：“！！！”

    什么五分钟后？五分钟后你想干嘛？为什么他会从这么几个字里看出杀意，靠，他是不是要凉了！

    齐应轩（五师兄）：什么鬼？你们说他这是什么意思？放狠话？艹，谁、谁怕谁啊！文明社会他难道还想杀了我不成？大哥，时代变了！你不能杀我！

    向月旗（二师兄）：噗，要是没有最后那几句话，我还真当你不怕。

    君无端（三师兄）：大师兄的可怕在于他放出来的狠话，百分之百都会成真【微笑.jpg】

    江凛（四师兄）：你死定了。

    “靠，该说话的时候不说，不该说的时候偏要冒出来。不会说话就不要说，老实当你的哑巴不好吗！”

    被江凛最后一句话戳到了肺管子的齐应轩，气得差点把手机都给砸了。

    气过后，再一看右上角的时间，发现已经过了两分钟，距离封天域给的时间只剩三分钟。

    齐应轩再不敢耽搁，抱着手机便往外面冲，希望能够赶在某人杀过来之前跑出一条生路。

    然而，他到底还是天真了。

    三分钟后，某人准时出现在他跟前，一秒不多，一秒不少。

    “大师兄，大师兄，我错了，你听我解释，嗷……”

    漆黑的夜幕底下，某人过分凄厉的惨叫声，配合着呜呜呼啸的北风，那叫一个毛骨悚然。

    叶婉汐浑然不知，自己在节目里吹的那一曲唢呐，险些把自家五师兄给吹的彻底凉凉。

    《古乐奇谈》的大热再一次证明了叶婉汐不同寻常的流量热度，为此，雪花般的邀约再一次流水似的送到了叶婉汐跟前。

    只可惜，叶婉汐最近的行程都安排好了，对于这些邀约也只能委婉拒绝了。

    不过，在节目播出的第二天下午，叶婉汐家倒是迎来了几个不速之客。

    “邹先生？”

    “叶小姐还记得我？”邹邗铭双眸微亮，满是有幸被大佬记住的欢喜。

    叶婉汐冲他温和一笑：“邹先生说笑了，来我这算求救过，且懂得知恩图报的人，我都记得。”

    “噗……”高敏端着果盘路过，听到这话，险些没忍住当场笑出声。

    她觉得叶婉汐这话完全可以翻译成：来我这算命，且为我大方送钱（痛宰过）的我都记得。

    (本章完)

