    更衣室里，两个‘伤员’继续处理身上的伤，擦破皮的地方清洗包扎好，又开始往身上淤青的地方涂药酒。

    “我在美国参加比赛的时候，去中华街看过，那里似乎也有药酒，但看起来跟学长的不一样……”

    “配方不止一种。”

    “也对，那种药酒的效果也挺好的。”

    “你要的话，那瓶送你了。”

    “啊，谢谢！那我下次遇到好的药酒，给学长你也带几瓶回来！”

    池非迟：“……”

    很硬核的礼物，挺好的。

    “不过……”京极真看向不时传出惨叫、惊呼的浴室方向，“他们真的没事吗？”

    “别担心……”池非迟刚抬头，就看到柯南全身湿漉漉、腰间系着毛巾、头顶两个大包跑了出来。

    “柯南，你别跑啊，下次我一定注意！”本堂瑛佑追出来，一脚踩到自己弄掉的毛巾，一下子滑倒把前面的柯南砸倒在地。

    “嘭！”

    京极真：“……”

    柯南等着本堂瑛佑爬起来，坐起身后，脸上的绝望渐渐变成悲愤，跑到池非迟面前，指着自己头上的包道，“才不是一次两次了！除了这个，刚才瑛佑哥哥还把我推进浴池里，害我呛了好几口水！”

    不用怀疑，池非迟让本堂瑛佑带他去洗澡，就是为了报复他之前的幸灾乐祸。

    这个小心眼！

    这么下去，他怀疑他真的会死在本堂瑛佑手上，而本堂瑛佑、京极真明显听池非迟的，要是池非迟开口，这两人绝对不会反对，而这两个人开口，做决定之前还得问问池非迟怎么样，他又不得不跑来找池非迟这个始作俑者‘诉苦’，希望池非迟能帮忙。

    这种向恶势力低头的感觉，让人很不爽，但小兰不在，他只能委曲求全了……

    “你不想跟瑛佑一起泡澡？”池非迟问道。

    柯南回头，看了看一脸委屈的本堂瑛佑，又不忍心表现得太嫌弃，“也不是啦，不过我觉得可以等你们一起，这样我们都不用受伤，而且要是你们的毛巾不小心掉进浴池里，手指又不方便碰热水的话，我们也能帮你们捡一下啊。”

    本堂瑛佑想了想，也觉得池非迟和京极真需要‘捞毛巾’协助，“也对，不如一起去吧。”

    池非迟看到本堂瑛佑手肘有擦破皮的痕迹，觉得机会来了，转头对京极真道，“京极，你带柯南去泡澡，我帮瑛佑看看手肘上的伤，顺便收拾一下，把药箱给前台送过去。”

    理由合适，京极真一想自己也不太擅长给别人看伤，相比起来还是池非迟更细心一点，就带柯南先去了浴池。

    池非迟留下来帮本堂瑛佑看了一下手肘，清洗完，贴了个防水创可贴。

    “不好意思啊，非迟哥，还是给你添麻烦了，”本堂瑛佑低头看了一下手肘上创可贴，转头，发现池非迟往左臂上绕绷带，都已经绕了好几圈了，“你身上的伤还没有处理完吗？”

    “前两天不小心碰到了，有点淤血，我涂了药酒顺便包扎一下。”

    池非迟面不改色地胡说八道。

    他左臂上有非赤上次割的刀伤，交叉错落，目前结痂已经脱落，但还是能够看到划痕。

    其实有这些伤不是没好处，他弄不清楚这个世界的时间，‘拉克’脸颊上的假伤也不知道该保留到什么时候，而这些伤留下来的时间，跟‘拉克’脸颊被狙击枪子弹划伤的时间差不多，他能根据这些伤，来决定拉克易容假脸的伤是该保持还是该‘痊愈’了。

    但同时，这些伤也得藏好，要是被人发现，大概率会觉得他抑郁复发、往自己身上动刀子，至少跟柯南泡澡就得小心一点。

    之前他是想尽量避免跟柯南一起泡澡，不过天太晚了，浴池里没有其他人，而他们身上脏兮兮又不得不洗澡，他要是拒绝泡澡、一个人回房间洗，容易被怀疑。

    ‘从来没怀疑’比‘被怀疑后打消怀疑’要稳妥得多，如果可以的话，他一点怀疑的机会都不想给别人留。

    再者，他也想利用泡澡这个时机，把柯南和本堂瑛佑先分开。

    这两人凑在一起，柯南时刻保持警惕，本堂瑛佑也防备着，套话不容易，但柯南和本堂瑛佑日常‘互盯’，要分开两人也不容易，而且还不能让自己的意图表现得太明显。

    如果他刚才提出京极真和柯南一组、他和本堂瑛佑一组，前后进浴室，疑心不强的人想想也没什么不对劲，但只要柯南或者本堂瑛佑稍微多疑一点，也会怀疑他是故意跟本堂瑛佑待在一起。

    所以他才先让本堂瑛佑带柯南去洗澡，柯南一定会被本堂瑛佑折腾得不轻，而这里的医药箱需要人收拾、送还，去借医药箱的他会是第一人选，他去借的，他送过去还比较好。

    这么一来，他就可以让京极真先带柯南去浴池。

    如果有人提出，大家一起还医药箱、一起去浴池，那该怎么办？

    不太可能。由于时间太晚，他们要抓紧时间洗澡睡觉，为了还个医药箱，就结队跑前台，那才是耽搁时间且不合逻辑。

    而就算本堂瑛佑手肘没受伤，他也会想办法让本堂瑛佑留下来。

    比如，说自己担心京极真照顾不来两个麻烦，他们一人负责一个，而柯南作为小孩子，会被当成‘需要快点休息’的那个，就由不需要送还医药箱的京极真带去，他就负责带本堂瑛佑。

    总之，在柯南面前一定要小心再小心，抓住机会就制造自然、合适的调查机会，最好一点怀疑的机会都别给名侦探！

    ……

    等池非迟往手臂上缠好绷带，本堂瑛佑又帮忙收拾了长凳上的东西。

    虽然期间有一次‘出事故’的痕迹，但被池非迟拦下了，总体还算顺利。

    两人出了更衣室，送医药箱去前台归还，当然少不了聊两句。

    本堂瑛佑不是沉默孤僻的人，也不太习惯长期的沉寂，出门想拎箱子被拒绝，看到池非迟缠满手指、手臂的绷带，有些感慨道，“我以为我从小受的伤已经够多了，你们打起架来，一次受的伤，比我磕磕碰碰好多年受的伤都要多，我忽然觉得我受那些伤根本不算什么。”

    “也没那么多，”池非迟抬起没拎箱子的左手，看了看手背，“只是擦破了皮。”

    本堂瑛佑失笑，“看着手背上血肉模糊，也够吓人的了。”

    “不过，你从小到大都没受过严重的伤吗？”池非迟放下手，似乎是无意提起，又似乎是趁机吐槽，“如果只是小小的磕磕碰碰，以你的状况，那运气确实够好了。”

    “也只有你一直在说我运气好，我会当真的啦！”本堂瑛佑不好意思地笑了笑，“其实我也不是没有受过严重的伤，在七岁的时候，我出过一次车祸，伤得很严重。”

    “是你在大阪那边上学时候的事？”池非迟引导着本堂瑛佑说细节。

    “不是，是我妈妈刚去世，我爸爸来接我去大阪的时候，”本堂瑛佑回忆着，脸上带着笑，“那一次真的很危险，幸亏有我姐姐给我输了好多血，我才挺了过来，我现在还觉得姐姐的血流在我的身体里，就像她一直在我身边一样……这么说，是不是显得有点太依赖她了？”

    “不会，她是个好姐姐。”

    “是吗，哈哈哈……”

    “那你父母是离异了吗？”

    “没有，只是分居两地而已，在我七岁之前，我跟妈妈在东京，因为妈妈比较细心，方便照顾比较让人操心的我，而我姐姐跟我爸爸在大阪，不过假期姐姐和爸爸也会来找我，有时候也会带我去大阪玩……”

    池非迟把医药箱归还给前台值班的人，转身往浴池走的时候，突然想起了一件事。

    本堂瑛佑胸口有当初治疗白血病化疗时留下的痕迹，柯南也是因此想到本堂瑛佑的血型可能改变过。

    现在柯南还没有掌握本堂瑛佑、水无怜奈‘血型’这个线索，等掌握了自然会想到，早一点看到、晚一点看到没关系，但他不能看到本堂瑛佑身上的痕迹。

    不然看到本堂瑛佑身上有化疗过的痕迹，他还没有想到骨髓移植、血型改变的话，似乎有点不合理。

    哪怕这里没有组织的人，他也想尽量别留什么破绽，有预知在这儿摆着，不留破绽也是可以做到的。

    那么……

    “抱歉，我去一下洗手间。”池非迟转头对本堂瑛佑道。

    “啊，好的，”本堂瑛佑迟疑了一下，“那我在这里等你。”

    池非迟点了点头，转身走过走廊，进了洗手间后，反手锁门，翻窗出去，找到浴池那边的电路线，选了一段最老旧的，用化学液把表皮腐蚀成自然损坏的模样，确认线路周围有些潮湿之后，没有再破坏电线，又翻回洗手间，打扫自己翻窗出去过的痕迹。

    由于电线没有被直接剪断，只是失去了外面塑胶的保护，还倔强地坚持了一会儿，才在潮湿环境中出故障。

    “嘭！”

    池非迟刚出洗手间，浴池方向就传来轻微的响声，而后，那一条走廊上的灯全部熄灭。

    本堂瑛佑惊讶探头看那边走廊，“这、这是怎么回事？”

    池非迟带路走过去，走到一半的时候，遇到了系着毛巾、头顶泡沫过来的京极真和柯南。

    “怎么回事？”京极真跟两人碰头，也一头雾水。

    同样的问题，知道真相的池非迟不可能说，一群人就只有去找旅馆的人反映情况，由于天色太晚，旅馆的人第二天才能查看情况。

    好在电路不是不是全部出故障，一群人没法去浴池泡澡，还回房间浴室洗。

    而回房间浴室洗澡，就只能一个一个来，出来前也会顺便穿上浴袍……

