    等到修为彻底巩固之后，陈念之终于从闭关室之中走了出来。

    他刚出门就发现，陈贤烟两兄妹已经等候多时，贤烟满脸欣喜的说道。

    “恭喜念之叔，贺喜念之叔。”

    “恭贺念之叔突破紫府。”

    听着两人道贺，陈念之也面带笑容，作为陈氏仙族史上第一位紫府修士，这件喜事值得举族欢庆。

    人逢喜事精神爽，他先给两人各自赏了一千家族功勋，然后说道：“你们好生修行，日后也会有这一天的。”

    “我们会努力的。”

    两兄妹备受鼓舞，激动握了握拳头说道。

    这两兄妹比陈念之小十二岁，他们二十八九岁筑基，如今年仅五十一，得益于这些年优渥的环境他们的修为进展的很快。

    去年他们换了几枚破元丹，借机突破到了筑基四重，可以说是进步相当神速了。

    按照这个修行进度，只要回头家族给他们准备几枚青元丹，那么两人大约在百岁之前就能修行到筑基大圆满，开始冲击紫府之境。

    到时候他们寿元充足，至少有四次突破紫府的机会，修成紫府的把握应该会很大。

    事实上如今的陈家可以说是人才济济，族中的筑基修士年岁都相当年轻。

    就连年岁最大的陈青浩和陈青婉两人，寿元也还差一两年才过百岁。

    这两个青字辈的长辈，在家族最困难的六十年中长大，知道如今的修行资源来之不易，所以修行比起家族中的筑基修士都要刻苦的多。

    如今他们已经修行到了筑基五重巅峰，估计十五年左右就可以开始突破筑基七重，寿元耗尽之前也是有着三次冲击紫府的机会。

    而其他新晋的筑基长老，年岁最大也不超过七八十岁，未来至少也还有一百几十年的充裕寿元。

    这还没有算上灵杏这等增加寿元的宝物，增寿宝物一生用三枚，陈念之只能希望他们用的越晚越好，因为灵杏树未来的品阶会越来越高。

    这样的家族，任谁见了都得赞叹一声朝气蓬勃，认为潜能非常的强大。

    将喜悦压下，陈念之看了一样两人，然后交代道。

    “我去一趟余阳城，见一趟老族长。”

    “在此之前你们守好灵湖洲，而且我突破的事情你们先别张扬。”

    两人点了点头，陈贤凌连忙说道：“明白。”

    “……”

    从灵洲湖出来之后，陈念之就御剑去了平阳城。

    突破紫府之后，六千里的距离他来说，也不过是两个时辰的功夫罢了。

    没过多久他就抵达了平阳城，见到了老族长。

    “好好好！”

    老族长看到他之后，就激动的大笑三声。

    他拍了拍陈念之的肩膀，忍不住激动不已的道：“你寿元这么年轻就突破紫府，日后恐怕金丹都未必是你的尽头。”

    “我陈氏有你这般的天之骄子，合该大兴矣。”

    陈长玄激动了很久才平复心情，然后陈念之的手腕说道：“你突破紫府，是否有把握应付那紫府中期的庚金妖灵？”

    “老叔公放心。”陈念之露出了几分笑容，取出了大庚仙剑道：“您且看此剑。”

    “这是……”陈长玄目光骤然一睁，狂喜的说道：“好剑，有此剑在手，确实足以应付那紫府妖灵了。”

    “由你去挡住那紫府中期妖灵，我跟族中长老催动两座宝舟围攻另一头妖灵，想必足以将那紫府初期的妖灵围杀了。”

    “庚金地脉确实有足够把握拿下了。”陈念之也点了点头，微笑着说道：“事不宜迟，我们尽快动手吧。”

    仅仅两天后，陈氏家族众人再次汇聚到庚金地脉之前。

    这一次摸清了庚金地脉中妖灵的实力，所以陈家准备全力以赴。

    此战除了陈长玄和陈念之以外，家族还调集了陈青浩、陈青婉、陈贤凌等十位筑基长老。

    此战之中，十位筑基长老将会负责催动两座三阶宝舟，协助老族长围攻紫府初期妖灵，而陈念之则负责对付紫府中期的妖灵。

    至于那些炼气期的修士，众人商议之后觉得不让他们参加，练气修士的修为太过低下，往往连紫府交手的余波都撑不住。

    若是贸然参与到紫府修士之间的战争之后，即使有阵法的守护也难免会有伤亡。

    既然仅凭紫府筑基修士的力量，就足以应付这些紫府妖灵，自然就没有必要让他们冒险。

    庚金地脉之前，陈念之将作战计划告知了众人，然后开口说道。

    “准备开启吧。”

    随着他的话音落下，布置许久的阵法再次启动，一道道光芒照亮了天穹，撕开了庚金地脉。

    “速战速决。”

    眼看地脉开启，陈念之纵起剑光第一个飞了进去，众人紧随其后，驾驭宝舟冲进了庚金地脉之中。

    进入地脉之后，众人没有片刻停留，直接杀向了地脉核心之处。

    仅仅过了片刻的功夫，一行人就抵达了核心山脉之前。

    一行人根本没有掩饰行踪，沿途造就的声势可以说是丝毫不小，庚金妖灵自然发现了众人来袭，连忙就从地脉之中杀了出来。

    “轰——”

    那紫府中期的妖灵首领一看来人还是陈念之，愤怒的催动一道庚金神雷打了过来。

    只听到一声轰然巨响，金色雷霆照亮了虚空，隔着数十里就劈想了陈念之。

    陈念之眼眸微微一动，那双剑指一并，同样是催动了一道神雷轰然打下。

    同样是庚金神雷，以陈念之如今的法力催动，威力比突破紫府之前何止增加了一倍。

    只见雷光漫过天穹，轰然跟紫府妖灵的神通轰击在一起，发生了惊人的大波澜。

    “这一击。”老族长瞳孔骤然一缩：“念之的战力，恐怕比起寻常紫府中期都丝毫不弱了。”

    也就在这一个念头之间，陈念之已经御剑杀了出去，隔着十余里的距离已经跟两头庚金妖灵斗起法来。

    陈长玄赶忙收起了惊叹，召集众人冲出，围攻那头紫府初期的庚金妖灵。

    面对老族长这个紫府战力，还有两艘宝船十位筑基修士的围攻，那庚金妖灵自然无力在对陈念之出手。

