    带着疑惑，荧和派蒙开始了漫长的等待，而法玛斯则是借着昨天从安柏的神之眼那里收回的神力，开始感应其他神之眼的存在。

    “人生最陡峭的转折处，若有凡人的“渴望”达到极致，神明的视线就将投射而下，形成神之眼。”

    法玛斯身为魔神时，曾赐下了上千枚神之眼，如今时过境迁，被激活、继承的神之眼寥寥无几，法玛斯甚至感应到了不属于自己神之力，想来应该是那个将它逼下神位的火精灵，得到了天空之城的承认，成为了穆纳塔的新王。

    “附近就有三枚。”

    法玛斯推断，自己感应到的这三枚神之眼应该是运气之子班尼特、火花骑士可莉、还有贵公子迪卢克老爷的神之眼。

    “下一个目标是谁呢？不如选可莉吧？小孩子应该很好骗。”

    想到这里，法玛斯的的心中不由得升起了一种罪恶感，要骗可莉的神之眼，不管怎么讲都有点…可恶呢？

    “为了做人！”

    法玛斯不断自我安慰，直到夜幕降临。

    三人偷偷摸摸从旅店出发，绕过前台，从旅店背后的窗户翻下，派蒙会飞，而法玛斯不怕摔，两人很轻易的落到地面，而荧只能沿着墙壁的边缘，缓缓的爬下。

    “不愧是徒手爬180度山崖的少女呢！”

    荧轻巧的落到地面上，来到昨天法玛斯和温迪偷摸商量的城墙脚，然后沿着城墙的阴影，悄悄的挪到天使的馈赠酒馆的后门。

    “我们不是通缉犯啊，为什么要悄悄摸摸的啊？”

    一路上没有说话的派蒙，终于在看着酒馆后门时，问出了一句她一直都想说的话。

    “我们可是要去商量拯救蒙德的大事，这样不更有气氛吗？”

    法玛斯随口说。

    荧楞了一下，反应过来，好像是这么回事。

    “那到底是谁说要走窗户的？”

    转过头，少女荧发现派蒙和法玛斯都看着自己。

    “就是你自己啊，荧！”

    ———————————————

    “你们来了啊。”

    法玛斯第一次蹦蹦跳跳的从正门走进酒馆，满脸尴尬的荧和无奈的派蒙跟在后面，看得酒店众人一脸懵，只有没心没肺的温迪向着几人打招呼。

    “晚上好啊，卖唱的，迪卢克老爷。”

    派蒙及时的和众人打招呼，而法玛斯习惯性的跳上吧台，荧点点头，算是打过招呼了。

    迪卢克将一个酒杯递给了坐着的荧。

    “我不喝酒，迪卢克老爷。”

    荧微笑着拒绝了迪卢克递过来的，奇怪的紫色饮料。

    “这是未发酵的冰钩钩果汁，不是酒。”

    迪卢克又把杯子推了回去，顺便还给派蒙递了一个像是特制的小酒杯。

    “派蒙也要用大杯子！“

    虽然嘴上说着，派蒙还是拿着迪卢克递给他的小杯子，一饮而尽。

    “嗯，好甜，还有点辣辣的感觉。”

    “所以，迪卢克老爷，你说的能帮我们的人，在哪儿呢？”

    看着喝完饮料的两人，温迪坐在吧台的圆椅上，两只穿着白色袜子的腿不断的前后摇摆，似乎在期待着什么。

    一道优雅身影缓缓从酒馆二楼走下，金色头发束成马尾状，随意散在身后，清澈的蓝色眼眸，已经透露出深深疲惫，然而即使如此，也无法掩盖精致面容所露出的独特魅力。

    “诶，琴团长？”

    派蒙叫出声，又捂着小嘴。

    “晚上好啊，各位。”

    看着酒馆中的众人，相当劳累的琴又打起精神，表现出元气满满的样子。

    “为什么琴团长会在这里？”

    荧疑惑的看向迪卢克。

    “首先，我联系的不止一人，其次，这一位只是琴，不是作为团长的琴。”

    迪卢克看向坐在吧台旁的琴团长，点点头。

    “真是意外，虽然听说了天空之琴的事，但没想到居然是你…那么，琴声的净化能让风魔龙恢复正常…这也是真的吗？”

    琴团长用手扶着下巴，看向一旁和迪卢克讨酒喝的温迪。

    “没错！现在荧正为了解决风魔龙事件，积极投身在最前线，实在不愧于骑士团超新星少女之名。”

    温迪笑嘻嘻的说。

    “虽然感觉上已经越过了违法的边缘…”

    派蒙及时补刀。

    “哼，这种牵扯上神话的荒诞解释，无法相信也很正常，但没关系，我们可以让这个叫温迪的家伙再弹奏一次那种歌谣，来说服…固执的团长…大人。”

    “我相信你们。”

    琴温柔的看着酒馆中的众人，话未说完的迪卢克也诧异的望着琴团长。

    “四风守护中的东风之龙，特瓦林，我一直想象不到它背叛的原因，但如果是在多年前守护蒙德的战争中，受到了毒血的侵害…苏醒后又被深渊法师腐蚀…那的确会变得身不由己…”

    琴撩起鬓间的一缕头发，别到耳后。

    “啊，和卖唱的说的一样呢。”

    派蒙点点头。

    “但这些话，以代理团长的身份是绝对不能说出口的，迫于愚人众的外交压力，骑士团很难公开表示对风魔龙的善意，那会被理解为纵容和不作为，所以我只能私下行动。”

    琴接过迪卢克递来的咖啡，呷了一口，继续说。

    “总之，既然知道是你们取走了天空之琴，那就可以了，现在要和特瓦林沟通，还缺些什么吗？”

    温迪一挥手，荧怀里的天空之琴就自动出现在了他的手里。

    “诶！”

    荧猛的捂住胸口，脸红红的看向温迪。

    而这位一直不正经的风神大人头一次严肃了一会儿，眼神里露出了怀念的味道：“流风纹的蔷薇木、微凉的星铁弦，真是怀念的感觉…”

    “怎么样，温迪？可以用它来呼唤特瓦林了吗？”

    迪卢克又一次为琴团长的杯子中添满咖啡。

    “嗯…虽然是如假包换的风神至宝，但现在恐怕还不行。”

    “如你们所见，历经千年的时光，风的力量早就枯竭了呢，这个状态的话，要在迪卢克的酒馆驻场，也许还行…”

    温迪摸着暗淡的天空之琴。

    “喂，卖唱的！我们冒着生命危险把天空之琴偷…借出来了，就是为了弹给醉鬼听的吗？”

    派蒙气愤的对温迪说。

    “诶嘿。”

    “诶嘿是什么意思啊喂…！！”

    派蒙握着小拳头，疑惑的看着温迪。

    “总而言之，想要与特瓦林沟通，这还远远不够，不过，不是琴的问题，而是琴弦…”

    温迪向大家解释，然后看向一旁一直倾听的荧。

    “到你出马了，荧！”

    ——————————————

    PS：重云真可爱！啊，小天使！！

