    任燚跟着宫应弦走了进去，偌大的房间里摆着一排书架和几张大桌子，桌上放着很多证物一样的东西，墙上挂满了照片、剪报、资料等等。

    其中一张做工精致、铺着白绒布的小桌子上，只摆了一个孤零零地相框。

    宫应弦走到桌前，脱下手套，拿起了相框，并用修长的指尖轻轻抚过相片中的人。

    任燚走到他身边，他把相框递给了任燚。

    任燚郑重地接了过来，他接下的不是一个小小的相框，而是一个人十八年来不曾对陌生人付出过的信任。

    相片上是一家四口的合照，那是任燚见过的相貌最好的一家人，父亲英俊儒雅，母亲国色天香，一对子女都像精灵一样漂亮。

    任燚看着照片上那个稚气可爱的小男孩儿，他的眼睛像泉水一般清澈，他的笑容像花儿一样灿烂，他被母亲抱在怀里，开心地张开双手，好像敢拥抱全世界，这张脸上没有恐惧，没有冷漠，没有忧愁。

    可不久的以后，这个孩子就被夺走了一切，从云端跌落永不能解脱的深渊。

    任燚不禁抬头看向宫应弦，看着长大后的宫应弦，心脏传来难以名状的痛。

    宫应弦移开目光，淡道：“别用这种眼神看我。”

    任燚握着那相框，心头苦涩得不知道该说什么。

    “我姐姐跟言姐是闺蜜，从小一起长大的。”宫应弦轻笑一声，“小时候，我总爱跟在她们屁股后面，但她们说，等我长大了才能带我玩儿。”

    任燚看着照片上的少女，跟宫飞澜有几分神似，一如邱言所说，是像天使一样的女孩。

    “我长大了，她却永远没长大。”

    任燚鼻头一酸，将相框小心翼翼地放回了原位，心中默念着，你们在天上要好好保佑宫应弦，找到凶手为你们报仇。

    宫应弦坐在桌前，指了指自己对面的椅子：“坐吧。”

    任燚坐了下来，他环视四周，仅是那面贴满各种线索的墙就让他震撼，很多照片他也很熟悉——火灾后的现场。

    宫应弦顺着任燚的目光看了一眼，他从来没有向任何人复述过这一切，一时不知该如何开口，他整理了一下思绪，缓缓说道：“我父亲当年是宝升集团的董事长，天禾宝升化工厂，是宝升集团旗下的其中一家化工厂。事故原因你应该知道吧。”

    任燚点点头：“据说是乙酸乙烯爆炸。”

    “对，乙酸乙烯爆炸后引燃了周围的化学品，引发连锁爆炸，这个没有争议，但引发事故的真正原因和责任人……”

    宫应弦咬了咬牙，“绝不是媒体说的那样。”

    “你的意思是，当年的案件调查是错的。”

    “有人在操纵案件调查，制造伪证，误导结果，在发现事情可能败露时，就杀了我父亲，伪造成畏罪自杀，把所有罪责都推到了我父亲身上。”

    任燚深深蹙起眉：“你知道是谁干的吗？”

    “我有怀疑，但不能确定。”宫应弦沉声道，“这个案件非常复杂，牵扯到集团内部和外部的很多人，当年的证据又很难找到，我和言姐查得很艰难。”

    任燚想了想，提出几个问题：“化工厂爆炸是意外还是人为？当年是谁调查案件的，跟调查你家失火案的是不是同一拨人？有哪些有用的证据现在还留存着？”

    “化工厂爆炸的调查说是意外，但鉴于跟调查我家案件的是同样的人，我心里有怀疑。十八年前电子通讯不发达，网络刚起步，且因为当年已经定案结案了，有用的证据很少，一会儿我会给你看。”

    “那调查的人岂不就是最大的嫌疑人？”

    宫应弦眼中迸射出恨意，“韩宁分局刑侦一队的队长，在结案之后没两年就死了，酒精中毒。”

    “他可能是被灭口的？”

    “也许吧，他原本是最大的切入点。”宫应弦沉声道，“有人想将当年的一切埋藏在灰烬下，永世不见天日，我偏要翻出来，让它大白于天下。”

    “那个鸟的面具又是怎么回事？”

    宫应弦垂下了眼帘：“那天晚上，有一个带着鸟的面具的男人出现过，我看到他了，但我以为那是鬼，在之后的很多年，我都不敢确定，我看到的到底是不是幻觉，后来在心理医生的催眠下做深层记忆回溯，才确定真的有这么一个人。只是，当时早已经结案多年，而一个六岁的孩子的口供是没有用的。”

    “记忆回溯……”任燚倒吸一口冷气。

    要做记忆回溯，就必须在催眠师的带领下返回记忆现场，而且通常一次不可能成功，也就是说，宫应弦要一遍又一遍地回到他家起火的当晚，一遍又一遍地置身于那最可怖、最痛苦、最残忍的回忆中，只为了找到有用的线索。

    宫应弦的脸上没有多余的表情，只是眼神空洞不已。

    任燚心疼不已，他无法想象这些年宫应弦在异国他乡到底是怎么熬过来的，他忍不住伸出手，摸了摸宫应弦的头，轻颤着说：“你受苦了。”

    宫应弦的身体微微一抖，神情有一丝僵硬，似乎在隐忍着什么，他小声说：“只要能抓到凶手，我可以付出任何代价。”

    “我们一定会抓到凶手的。”任燚笃定地说，“在案件追诉期快要结束前，老天安排一个知情人落入你手里，这不是巧合，这证明拨云见日的时候到了。”

    宫应弦调整了一下情绪：“那个鸟的面具，从头至尾都没有出现在案件调查中，因为我当时描述不清，警察也不相信什么鬼，所以知道这个面具的，只有凶手。兜帽男是怎么知道的，我一定会查清楚。”

    “他现在就是最好的切入点，你当警察，不就是为了这一天吗。”

    宫应弦颔首：“只有当警察，才能使用公安系统强大的数据库。言姐跟我的想法是一样的，这些年多亏了她，在我还小的时候，她已经竭尽所能去调查、取证，留下了很多本可能消失的证据。没有她，我一个人也许撑不到今天。”

    任燚现在完全能明白宫应弦为何只有对邱言才那般温和亲近，他们背负着同样的伤痛和秘密，一路扶持着走来，这样深厚的情谊，已经不输至亲，邱言是他永远都无法相比较的人。

    任燚心中微酸，但又庆幸至少宫应弦不是孤军奋战。“邱队长确实不是一般女人，还好有她帮你。

    宫应弦站起身，走到那面线索墙前：“你来看。”

    任燚也走了过去，凑近了看那些火灾后现场的照片，和那些陈旧泛黄的纸质文件，更觉震撼。

    火灾的证据哪怕是当即提取的，都是遭破坏程度极大的，何况现场早已不在，时间又过去了这么久，能够搜集到这些，已是不易。

    “这些证据我以前找火灾鉴定专家看过，但由于照片像素太低，而我不敢向陌生人泄露案件细节，所以没看出什么有价值的东西，最近听说有了新的ai技术，可以精准复原老照片，我已经把所有照片送去复原了。”

    “这是你能搜集到的所有物证吗？”

    “还有一些证据留存在公安总局的证物室里，结案后他们会保存二十年，二十年没有异议就会销毁，只留电子档。”

    “那你拿到了吗？”

    宫应弦摇摇头：“我看过，也拍了照，但我不能拿出来，我没有去申请提物证的理由，反而可能打草惊蛇。除非我有足够的证据去质疑已结案案件的调查结果，这是一个大事，意味着要对当年所有办案人员追责，没有十足的把握不能动。”

    “等那些复原的照片回来了，我们重新做一遍火调。”

    这时，门外传来了敲门声，邱言到了。

    任燚和她互相问候，她依旧是落落大方，自信又干练。今天她刚巧也穿了一套深灰色的西装，与宫应弦的衣着颜色和款式都很相近，俩人站在一起，不仅一看就很熟稔，且从样貌到气质都十分般配，简直是一对璧人。

    任燚觉得他们的周围好像没有自己驻足的空间，他自嘲一笑。

    “应弦，你把案子都告诉任队长了？”

    宫应弦“嗯”了一声。

    “任队长能帮忙真是太好了。”邱言笑道，“有一个专业的火灾调查专家在，一定能给案子带来新的转机。”

    任燚道：“客气了，现在新的转机是那个嫌疑人，我觉得这就是上天的安排。”

    邱言点点头：“对，十八年了，为什么在最后的关口给我们新的线索，这种命运感，真是玄妙。”她微笑道，“也许任队长是我们的福星。”

    任燚也笑了：“我也希望，希望我们能尽快找到凶手。”

    “我从分局过来的时候，蔡强正在审陈佩，就是那个嫌疑人，这个人非常难缠，好像什么都不怕，要么不说话，要么就愚弄警方，对于我们的问题避重就轻，他在证据面前没法否认自己当天去过万源小区，但他不承认纵火。”

    “他的同伙呢？”

    “他的两个同伙也都抓了，他们混迹在一起，有时候给人看场子，有时候收债，但对纵火的事好像并不知情，我们还在进一步审理。”

    “网络犯罪科那边呢？陈佩和烧车的人的联络，一定是通过线上的。”

    “没错，正在查，我不相信他一点痕迹都没有留下。”

    “那烧车案的嫌疑人有什么进展吗？那个彭飞？”

    邱言道：“彭飞不像是烧车的人，但我们觉得他知道是谁，不管怎么样，他肯定是知道点什么，我已经申请将他拘留了，他的心理防线很快就会崩溃，离张嘴不远了。”

    宫应弦也道：“现在从两个方向堵他们，最后一定会把他们堵进同一个死胡同，等他们绝望的时候，就会互相咬，离水落石出不远了。”

    三人坐了下来，给任燚补充了一些当年案子的细节，任燚说自己会去总队查化工厂爆炸案和宫家纵火案的消防档案，说不定会有新发现，哪怕找到当年参与救火的消防员，一个个地问，不可能没有收获。

    同时他也要回去跟他爸好好聊聊，也许他爸还记得一些，那至少会比一个六岁孩子的记忆有价值。

    三人聊了很多，最后话题落在了炽天使上。

    “小谭说这个网站有前身，几年前被美国的司法部门清剿过一次，这两年又卷土重来了，网站的背后是一个团伙，在国内有联络人和活跃用户，数量可能比我们想象得多，这些是小谭从外网上找到的一些消息。”

    宫应弦冷笑：“从我们抓到周川、陈佩开始，这个网站已经暴露了很多东西，我们会顺藤摸瓜地找到更多人。”

    “这点我并不怀疑，但是我有些担心。”邱言皱眉道，“你们的信息被曝光了，随着案件的深入，我担心你们的安全，如果你们有什么察觉，一定要告诉我，我会派警力保护你们。”

    “好。”

    三人又聊了聊，盛伯已经准备好了午饭，来叫他们去吃饭。

    邱言伸了个懒腰：“你们快点来哦。”说完跟盛伯有说有笑地走了。

    “就来。”宫应弦边说边整理着他拿出来的资料。

    任燚看了看邱言窈窕地背影，又看了看宫应弦，心里依旧酸溜溜的，虽然他甚至没有什么吃醋的立场，他忍不住说：“邱队长好像是唯一叫你名字的人吧。”

    宫应弦漫不经心地回道：“嗯，是吧。”

    “咱们俩都是朋友了，我还叫你宫博士，你还叫我任队长，是不是太生分了？”

    宫应弦回头看着他：“你想叫我名字？那就叫啊。”

    任燚转了转眼珠子，虽然想叫，可又有一种不太想跟邱言一个叫法的怪异心思，他十分牵强地说：“你的名字有点拗口。”

    “我的名字怎么拗口了，这是我爷爷取的，很有意义的。”

    “就是……读音上不是很顺畅，这名字什么意思？”

    宫应弦双目失神地看看前方，陷入了回忆中：“有三层意思，‘舞者赴节以投袂，歌者应弦而遣声’，这里的弦是琴弦，‘飞矢乱下，箭如猬毛，猛气益厉，射人无不应弦而倒’，这里的弦是弓弦，爷爷希望我文武兼修。还有，他说人生而孤独，他愿我能找到人生和弦的知音。”

    “哇，好有文化。”任燚赞叹道，只有这么好的名字，才配得起这么完美的人吧。他同时想起自己名字怎么来的，顿时有些啼笑皆非。

    “你要叫我名字吗？”宫应弦一眨不眨地看着任燚。

    “嗯……”任燚咧嘴一笑，“叫你名字也没什么新意，叫你小宫吧，你同事都这么叫，咱们是朋友，我应该有个特别点的叫法吧。”

    宫应弦好奇道：“你想叫什么？”

    任燚一击掌：“我叫你‘老宫’吧。”

    宫应弦白了他一眼：“你一天不贫就难受是不是。”

    任燚哈哈大笑起来：“老公，我觉得不错。”他故意笑得夸张，想掩饰他叫出那两个字时的心悸。

    宫应弦莫名地有些无措：“行、行了，吃饭去了。”

    任燚止住了笑，目光盈盈地看着宫应弦：“ok，应、弦。”

    宫应弦也淡淡一笑：“那你希望我叫你什么？”

    “别叫小任，别叫老任，其他随你。”任燚嬉笑道，“不如直接叫名字吧。”

    “好吧。”宫应弦也学着任燚那一字一顿地、郑重地口吻说，“任、燚。”

    俩人相视一笑。

    吃完饭，邱言和宫应弦回了分局，打算加班审嫌疑人，任燚还有半天假，决定回家找他爸，顺便把祁骁求他帮忙的事儿办了，如果来得及，就去一趟总队查资料。

    路上，任燚给北冈中队的队长打了个电话，让他帮忙把消防审核的时间提前点，对方爽快答应了。任燚把这个消息告诉祁骁后，祁骁发来了一张颇为挑逗的、诱惑的照片，配文字：谢谢哥！

    任燚笑了笑，回了个不客气。

    到了家，任燚还没进门，就听着里面传来高亢地歌声。

    他开门一看，见任向荣正跟着电视里的抗战片一起唱歌，那应该不叫唱歌，而是用力地吼，没什么音调，所以听来格外刺耳。

    “老任，老任，别喊了。”任燚捂住耳朵叫道。

    保姆从厨房走了出来，耳朵里塞着卫生纸，朝他无奈地摇了摇头，他一看对方的表情，就知道他爸现在是发病的状态。

    任向荣就像是故意跟他们作对一样，扯着嗓子吼，一见任燚吼得更来劲儿，还手脚并用地拍打着轮椅。

    保姆用嘴型问任燚：“在家吃饭吗？”

    任燚看着他爸的样子，只觉心中疲倦不堪，他犹豫着想走，又犹豫着想留下，保姆朝他招了招手，让他进厨房。

    俩人进了厨房关上门，保姆苦笑道：“嚎了半天了，应该也快累了。”

    任燚叹道：“辛苦你了。”

    “没事。那个，任队长，我上次跟你说让你找新的保姆，你找了没有啊？”

    任燚早把这事儿忙忘了：“我马上开始找。”

    “嗯，过年我跟我老公就回老家了，这也就俩月了，你抓紧啊。”

    任燚点点头，还是留了下来。

    过了一会儿，任向荣果然不喊了，但吃饭的时候也没老实，这个病的一大症状就是发病时无穷无尽地折腾、折磨身边人，找到现在这个靠谱的保姆实在不容易，任燚一想到要换人，头都大了。

    吃完饭，任向荣累了，早早就睡觉了，任燚见今天什么也没法问了，干脆回了中队，径直去找曲扬波。

    曲扬波见到他还挺意外：“不是还有半天假吗。”

    任燚揉了揉酸胀的眉心：“我爸今天不太好，他睡着了我就出来了。”有的时候，在那个家呆着只剩下窒息一般地难受。

    曲扬波关心地问：“要不要送医院？”

    任燚摇头：“没什么用，他也不愿意去医院，就随他心意，待在家吧。”

    曲扬波看着任燚疲倦的眉眼，只剩下叹息。

    “对了，有个事儿想找你帮忙。”

    “怎么？”

    “如果是很多年前的消防档案，一般会收集到总队还是留在中队？还是像现在这样都有备档？”

    “分情况吧，多少年前啊？”

    任燚犹豫了一下：“十八年前。”

    “那么久。”曲扬波惊讶道，“你要干什么呀？”

    “我一会儿再解释，你先回答我。”

    “十八年，那个时候还没有电子档，备档不像我们这么简单。而且，这么长时间了，组织结构变动可是很大的，如果那个中队没有被拆分或者合并过，应该还是在中队吧，这个真不好说，你要查什么呀？”

    “你帮我个忙。”任燚拍了拍曲扬波，“我想找十八年前宝升化工厂爆炸的消防档案。”

    曲扬波不解道：“你要做什么？”

    任燚为难道：“其实……我答应了别人不能说，兄弟，帮我个忙吧，很重要。”

    曲扬波推了推眼镜：“跟宫应弦有关吧。”

    任燚哂笑一下，“嗯”了一声。

    “好吧，我帮你问问。”

    “还有，半年之后宫家的失火案。”

    曲扬波眯起眼睛：“这到底什么情况。”

    任燚哀求道：“拜托了，别问，也别告诉别人，就是帮我，行吗。”

    曲扬波翻了他一眼：“你欠我一个人情。”

    “我欠你一个人情。”

