    所以看完了资料之后，陆远脸上的笑容又回来了。

    毕竟他尽管觉得这个男孩还不够成熟，但只要能为她带来收益，那绝对是她的好朋友。

    “看来艾玛帮助你完成毕业设计的事情，是一件十分重要的投资，让你有了获奖的机会，这很不错。”

    随手将计划书丢了回去，陆远含笑看着安吉路，没有着急离开。

    安吉洛则是长松了一口气，他生怕陆远在一次不屑于顾，把它丢在这个广场上。

    这样的话他真的不知道该去寻求谁来帮助自己。

    毕竟为了完成毕业设计，他可没少找一些资本家投资，可最后都是被无情拒绝。

    也只有这个亚洲男人愿意帮自己，安吉洛猜测，可能是这个亚洲男人刚刚来到这里的时候，也遇到过类似于自己的困境吧。

    他只是通过这片面的思考，就已经将陆远和自己摆在了同一条战线。

    这时候看到陆远笑眯眯的表情，自然心情大好，也逐渐自信了起来。

    “陆远先生，知道您的顾虑。像您这样成功的商人，一定每天都会有人想要借您的钱来做成自己的事。

    我很幸运，得到了你的帮助，那么我自然应该回报你。”

    安吉洛恭敬的鞠了个躬，这让陆远对这小子高看了一些。

    “还知道知恩图报，很不错。”

    听到陆远的话，安吉洛立刻说道。

    “陆远先生，谢谢你的夸奖！不过我也知道我如今并不能帮您做什么事情，但如果能够让我继续完善这套机器，我也许能让您牧场周围的土地，也可以转变为价值。

    毕竟除了您的农场牧场以外的区域，多半并不适合放牧或者是种植，可如果我们能够将这套生产线打造的完美，那里即便只生长草，也能够转变为钱！

    你应该不会拒绝这样的好事吧？”

    陆远摸了摸下巴，感觉有点味道了。

    这一段时间，他凭借土地能量赋予它的读懂人心的能力，堪称是大杀四方。

    没想到今天，一个大学生找上门来和他商量合作。

    于是陆远点了点头：“我很愿意听你继续把项目的细节讲清楚，和我到楼上谈吧。”

    陆远带着大学生安吉洛鲍尔斯，一路来到了互助会的总裁办公室！

    这一路上，安吉洛的眼睛就没有离开那些漂亮的女职员！

    还用十分羡慕的目光看着公司里的几个高管，这些家伙踩着黑亮的皮鞋，穿着得体的西装。

    手中捧着咖啡，谈笑间便谈成了很是数额巨大的生意！

    而这些家伙无一不是人格魅力极为强悍的男人，对于一个还未曾走出大学校门的毕业生来说，可称的上是！0分具有魅力的！

    “会长先生你好！”

    几个美女职工此时正准备下班，见到陆远经过走廊，纷纷露出甜美的笑容，先行打招呼问好。

    这使得站在陆远身后的安吉路，也觉得非常自豪，悄悄的挺直了腰杆，只觉得自己也是与有荣焉！

    然而令他没想到的是，陆远连看都不看这几个女孩一眼，只是点了点头，推开了会长办公室的门。

    这种堪称是高人一等的态度，以及那种完全无视这些员工的高冷态度，让没怎么见过世面的安吉洛，几乎觉得十分羞愧。

    毕竟刚才被这几个女孩问好，自己就难以维持往日的风度了！

    没想到陆远却显得稀松平常，或许这就是陆远能够成为强者的原因吧！

    安吉洛握着拳头，发誓自己也要成为这样厉害的人！

    于是他下意识地深吸一口气，尽可能让自己保持风度，来到了办公室里面！

    “随便坐下就好！”陆远指了指旁边的椅子，按下了办公桌上的呼叫键，让此时还在忙碌的西塞利准备两杯咖啡过来。

    做完这些他才微笑的看着安吉路：“你的专业是农业，看来我们有的是时间打交道，我毕竟曾经赞助过你，客气的话我觉得没必要再继续说。你还是直接说你来的目的吧！”

    安吉洛眼睛转了转，冷静地告诉陆远：“我的想法其实很简单，既然我拿到了农业大学颁发的奖项，我更希望让成品更快的出现在人们眼前！

    所以我想要邀请陆远先生继续投资，并且选定地方建立工厂，毕竟这次我去领奖的时候，一定会收到很多订单。

    我不想把他们拒绝掉，毕竟这是一个很好的机会。”

    陆远似笑非笑的看着安吉洛：“你确定你有这样的本领，连工厂的影子都没有，别人就会向你投递订单吗？况且如果你真的有这个本事，你也不需要来找我要投资，想要投资你的人大有人在。”

    安吉洛文言耸耸肩：“您说的没错，可是我能够相信的人里面，绝不包括陌生人。

    况且我的父亲是一位虔诚的教徒，他告诉我要知恩图报，你在我最困难的时候帮助了我，所以工厂建设开始前，我更希望你能够入股。”

    望着安吉洛十分坚定的目光！

    陆远没有什么表情在脸上浮现，手指轻轻的捻了捻，觉得这是一个很好的机会。

    “眼下互助会内部，所有人都在期盼着烧钱，尤其是那个黑人兄弟，估计这几天一定很着急表现自己的价值。

    所以我手中的投资项目还不够多，能花到的钱也并不是特别多，公司账目上随随便便抽出一成的钱来帮助安吉路，足够这个小伙子花很长时间来消化了。”

    陆远正在仔细思考其中的利弊！

    西赛利端着咖啡走进来，有些诧异的望着坐在位置上的安吉洛鲍尔斯。

    “没想到你说的是真的，你竟然真的能够引起陆远先生的注意！”

    西塞利笑着说了一句。

    安吉洛则是谦虚的低了低头，他不善言辞，尤其是面对西塞利这种气势十足的女王一般的人物。

    陆远接过西塞莉递过来的咖啡，轻声问道。

    “安吉洛想要以尽快的速度建立工厂，从而使设备投入生产，你觉得选址在哪里比较合适？”

    西塞利沉默了几秒说道：“他的计划书我也已经观看过，其中需要很多塑料部件作为连接，这就必须要水来冷却，我觉得就在市区边缘建造工厂就行了。”

