一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宋美珍听到方程笃定的语气，心里面下定了决心，她心里比谁都清楚，以那个人的心狠手辣，是真的什么事情都能做出来的，自己跟着他做事，也是为了钱而逼不得已的，而面前的这个年轻人……不管怎么说总要比那个人更靠谱一些！

    “我身后的幕后主使……其实就在朝大小姐的身边！她之前所遇到的一切危险，车祸、绑架、杀手杀害，都是这一个人造成的！其实如果换一个人可能早就发现了，只不过是因为是自己身边的人，形成了盲区，才没有发现！回忆一下，各种各样的意外是从什么时候开始的？就是从朝老爷子宣布朝家这条大船以后是由朝夕来掌舵之后！这个人……再也按耐不住了，他没有子嗣，医生也已经确诊他这一辈子都不会有自己的孩子，所以……他觉得自己将要失去一切，他没办法容忍！”

    宋美珍的话让方程大吃一惊，他无论如何也没有想到事情竟然会是这样的！

    “怎么可能……”

    他微微惊叹道，

    “没有什么不可能的，金钱和利益面前，没有什么感情是绝对能够经得起推敲的，包括亲情！你不想想，什么人能那么的了解朝大小姐的行程，甚至可以精确到走哪条路、过哪条街！人们常常不愿意把最坏的事情想到自己的亲人身上去，可这并不代表他就是不可能的！”

    宋美珍的脸色有些苍白，也许说出这个人……她真的是顶着很大的压力吧，

    “所以，一直以来……在算计朝大小姐、意图绑架并且要杀掉她的人……就是她的亲二叔，朝彦晨！

    方程站在朝夕房间的门前，来来回回的走了好多遍了，他在纠结要不要把这件事情告诉她，亦或是……应该怎么告诉她！

    “你已经在这里转了三十二圈了，你不累吗？”

    殷小柔从方程的身后走过来，表情非常复杂的看着他，

    “我不知道该怎么告诉她！”

    方程看到殷小柔，有些无奈的叹了口气，

    “今天已经出了这么多的事情，原本我是想着先瞒瞒她，等我把所有的事情都解决完之后再告诉她，可是……我又仔细地想了想，我觉得他们毕竟还是一家人，具体怎么解决还是应该他们家里人自己做决定吧！况且……朝夕可不是一般的女孩子，她没有那么脆弱，我觉得她应该可以承受！可是………我又不知道应该怎么跟她开口才能让她跟容易接受一些！”

    爱一个人，往往就是患得患失，殷小柔微不可闻的叹了口气，

    “你得多爱她才会如此的小心翼翼……”

    她满眼的羡慕，这种感情……她永远享受不到，

    “其实你只要直接告诉她就好了，你也说了，她不是那么脆弱的女孩儿！女人其实真的并不像外表那么的脆弱，她们甚至……比你想象的还要坚强！”

    殷小柔了解女人，她为方程方程答疑解惑，为的却是另一个女人，

    “那……我进去了！”

    得到了殷小柔的鼓励，方程抬手打开了朝夕的房门，可随即又退了回来，他转头看向殷小柔，

    “我今天……真的要非常感谢你！感谢到……不管你曾经做过什么伤害我的事情，我都可以原谅你！”

    说完，他迈进了朝夕的房间！

    殷小柔一愣，慢慢的，她笑了，笑容很苦涩，

    “就因为我救了她，你就全原谅了吗？还真是个傻子……”

    方程进到朝夕的房间时，她还在沉沉的睡着，方程坐到了她的床边，轻轻的握住了她的小手，朝夕微微一动，缓缓的睁开了眼睛，看到是方程，她扯了扯嘴角，

    “你来了，怎么样？宋美珍她说什么了吗？”

    “说了！”

    方程点点头，他的眼神先是四处游移飘忽了一阵，然后又回到了朝夕的脸上，

    “朝夕，说之前我只想跟你说一句，这个世界上有很多种感情，但是这些感情并不一定都是从一而终的，比如说有一些长久的爱情，可能它的坚硬、结实的程度还不如一段相识不久的友情，而有的有着血缘关系的亲情还比不上没有血缘的爱情，有的友情它还不如……”

    “方程，你就别再卖关子了，你就直接说吧，放心，我有心理准备的！经历了大大小小的一些事，我有感觉的，这个人一定是我所熟识的，你就直接告诉我他是谁吧！”

    朝夕听到方程总是绕老绕去的话，不由得笑着对他说到，可那笑容里……隐藏着小小的胆怯，

    “恩……他就是你二叔，朝彦晨！”

    听了方程的话，朝夕的笑容瞬间凝结在她的脸上，好半天她都没有发出一个声音，方程看着她呆滞的模样，不由得有些心疼，

    “我想了很多人，甚至于跟我从小一起长大、就连她生理期我算得都比她准的梦莹我都已经想到了，可我……就是没有想到会是他！”

    朝夕一边摇着头，一边喃喃自语道，

    “宋美珍说，就是从朝老爷子宣布未来朝家由你当家，他名下大部分的遗产由你继承之后，你二叔就对你起了杀心了！”

    方程看着她缓缓说道，他尽量让她有一个适应的过程，

    “那……大概是六年前，没错儿！就是从那个时候开始，我身边的意外开始多了起来！随着年龄越大越夸张，甚至于车祸、绑架等等，这下子就全说得通了！”

    朝夕点了点头，脸上有种莫名的沮丧，毕竟不是人人都有被自己亲叔叔追杀的经历！

    “那……你打算怎么办？”

    方程问着朝夕，

    “我不知道！”

    朝夕摇了摇头，

    “但我肯定不能自己去解决这件事情，我得去找爷爷和父亲，那是他们的儿子和弟弟，我还要问过他们的意见！我不想让爷爷和爸爸难做，但我也相信……他们会好好保护我，给我一个说法的！”

    方程已经想到朝夕会这样决定，所以他也并不觉得惊讶，大家族里的女孩子总要比一般的女孩儿更成熟一些，她会想明白的！于是他看着她的脸重重地点了点头，

    “好，不管你做什么样的决定，我都会支持你，而且会一直陪着你，你放心，面包我有，牛奶我也有，而我……只希望这辈子可以跟你一起去吃掉那些面包和牛奶！”