    第1829章 地狱圣子！   

    自从禁地剧变，各个上古种族势力陆续出现后，整个中洲本来就是风起云涌，动荡不安，现在竟是发生了超过一半禁地天骄，意外陨落的重磅事件。

    

    

    能够在中洲立足的武者，几乎个个都是聪明绝顶，嗅觉灵敏。

    

    

    收到消息之后，他们立刻闻到了一股浓烈的阴谋味道。

    

    

    他们甚至强烈怀疑！   

    

    整个事件，从头到尾，全都是轩辕世家精心算计，故意而为之！   

    

    虽然整个过程，看上去皆是自愿，没有任何强迫，但轩辕世家在其中起到的作用，绝对不容忽视！   

    

    严格来说！   

    

    中洲各大禁地，的确是找不到什么能够指责活着报复轩辕世家的借口。

    

    

    但各个禁地之中，沉睡着许多上古强者，听到自家天骄陨落的消息，必然暴跳如雷，不一定会理智行事。

    

    

    正是由于这一点，整个中洲极有可能陷入深度的动荡之中！   

    

    相对于对中洲陷入动荡的担忧，楚天在此次天骄聚会上的表现，对所有人而言，绝对称得上是一种意外震撼。

    

    

    哪怕对手全都带伤，不在巅峰，但楚天能够以一敌十，三次僵局，最终获胜，自古至今，都是罕见！   

    

    “领军人物！这次天骄聚会落幕之后，楚天绝对称得上是中洲诸多天骄的领军人物了！”

    

    

    一位老牌圣王收到消息后，立刻在公开场合，一脸激动地将楚天捧成了领军人物。

    

    

    “不！楚天此刻最多只能算是领军人物候选人，还算不上是真正的领军人物！”

    

    

    “因为他不是真正的圣尊，而且十名对手全都有伤在身，实力严重受损！”

    

    

    领军人物的言论传出之后，立刻就有老牌圣王当众驳斥，直接改成了领军人物候选人。

    

    

    “谁规定中洲天骄领军人物就一定得是圣尊了！”

    

    

    “虽然十名对手全部带伤，不在巅峰，但楚天最终能够获胜，已属妖孽，领军人物，绝对当得！”

    

    

    同一天，又有老牌圣王公开表达自己的看法，对楚天不吝赞赏。

    

    

    短短时间，中洲修行界爆发出了一场激烈争论。

    

    

    争论的焦点只有一个，那就是……楚天到底能不能担得起中洲天骄的领军人物！   

    

    就在外界动荡不安，爆发激烈争论之时，楚天却是并没有急着离开，而是暂住在轩辕世家给自己安排的阁楼之中。

    

    

    他之所以没有急着离开，一方面是因为需要就地养伤，另一方面是轩辕轲担心他的安全，叮嘱稍后亲自送他回宗！   

    

    深夜时分，夜凉如水，万籁俱寂。

    

    

    楚天背负双手，站在阁楼窗前，举目望苍穹，脸上露出了一丝的疲惫苦笑。

    

    

    想当初！   

    

    他选择参加这个所谓的天骄盛会，单纯就是为了过来凑凑热闹，维持一下基本的存在感。

    

    

    没想到后续却是一路风波，惹出了这么多的事情！   

    

    进入虚空灵境后发生的事情，更是完全超出了他的想象！   

    

    他真的是非常佩服轩辕牧的惊人魄力，竟然公开通过虚空灵境这种方式，生生干掉了一半的禁地天骄！   

    

    禁地天骄数量少了一半，中洲人族面临的压力，瞬间大幅降低。

    

    

    他不知道接下来中洲各大禁地中沉睡的那些老怪物们，会不会气得迅速冲出来，狠狠报复轩辕世家。

    

    

    不过这件事情和他也没有太大关系了。

    

    

    天塌下来，有高个儿顶着！   

    

    他只是一个小小的大成圣者，能力有限，就算再怎么担心，也完全无济于事。

    

    

    “呵呵，短短几天相见，又分开了……”   

    

    几息后，楚天转身走到床边，盘膝坐下，手掌一翻，取出一个白色小瓶，低头看了一眼后，嘴角顿时勾起一丝无奈苦笑。

    

    

    这个白色小瓶是白天曲肖儿离开之时，亲自送给他的，里面装着一枚圣阶巅峰层次的疗伤丹药，价值巨大。

    

    

    曲肖儿也不想这么快急着离开，奈何曲觅裳那个老娘们催得实在是紧，非得要曲肖儿尽快离开，返回曲家。

    

    

    此时的楚天，脑海中依旧清楚记得白天曲觅裳离开时，脸上露出的那种极度尴尬和阴沉。

    

    

    很显然，对方怎么也没有料到！   

    

    进入中洲短短三四年，楚天竟然一路乘风破浪，披荆斩棘，击败各路对手，最终在众所瞩目之下，几乎登上了中洲年轻一辈的巅峰！   

    

    现在的楚天，自身实力甚至已经超越了曲觅裳这个成名多年的老牌圣尊，正在一步步实现当初自己许下的豪言壮语！   

    

    “呵呵，老娘们，未来的我，你注定高攀不起！”

    

    

    几息后，楚天冷冷一笑，打开瓶盖，仰头一口将瓶中丹药吞入腹中，开始专心炼化起来。

    

    

    与此同时，轩辕世家深处的一座房间内。

    

    

    轩辕牧同样背负双手，站在窗前，仰头望向窗外，眼睛冲准的方向，恰好是楚天居住的位置。

    

    

    轩辕轲一脸忐忑，站在轩辕牧身后，沉默片刻后，结结巴巴问道：“族……族长，白天我的提议，您……您觉得如何？”

    

    

    “什么提议？”

    

    

    轩辕牧闻言，顿时一怔，低声反问。

    

    

    轩辕轲急忙回道：“楚天是个妖孽，我想招楚天做上门女婿，将华薇嫁给他，这样一来，这个妖孽就成了我们轩辕世家的人了！”

    

    

    “呵呵，轩辕华薇虽然出众，但却是配不上楚天！”

    

    

    轩辕牧还没有来得及开口，一声不屑的苍老冷笑，突然在房间内响起。

    

    

    “嗯？”

    

    

    两人听到这声冷笑，顿时一怔，急忙转头，结果发现房间内忽然多出了一名身穿碧绿长袍的虚幻老者！   

    

    “万老，你出来了？”

    

    

    轩辕牧看到虚幻老者的一瞬间，立刻面露狂喜，惊呼出口。

    

    

    虚幻老者听后，咧嘴一笑，点了点头：“不错，多亏楚天那个小子，一口气闯到了地宫第七层，我才顺利脱困而出！”

    

    

    “万老！”

    

    

    听到这个称呼，轩辕轲顿时双目圆睁，死死盯着虚幻老者，脸上浮现出一丝难掩的震撼。

    

    

    多年之前，他成就圣者后，就一直听说！   

    

    在轩辕地宫之中，隐居着一位从上古时代一直活到现在的神秘万老！   

    

    据说万老曾经追随过轩辕帝者，在轩辕世家辈分高得吓人，亲眼见证了这么多年轩辕家族一代代的兴衰更替。

    

    

    轩辕牧虽然贵为族长，实力雄厚，地位尊崇，但在曾经跟随过轩辕帝者的万老面前，真的只能算是一个后生小辈！   

    

    “我再重复一遍，不要妄想着招楚天做上门女婿了，因为他注定会成为一代地狱圣子！”

    

    

    万老神色凝重，扫过两人后，淡淡说道。

    

    

    “什么，地狱圣子！”

    

    

    此言一出，轩辕牧两人瞬间呆住，满脸震惊。

    

    

