    云娆退到云倾面前，拎着那条沾满了血色的鞭子，精细的眉眼，透着煞气。

    云倾拉开手上的长弓，眼神犀利地对准了那片她一直盯着的地方。

    秦冰阳三人再经过一瞬间的震惊过后，很快也回了神，五个人站成一个圈，面色冰冷的跟狼群对峙。

    狼群经过云娆一阵肆虐，伤了大半，此刻都凶狠地围着他们打转，呲着牙寻找着再次扑上来的机会。

    黑夜的冷风中，飘荡着浓重的血腥气。

    气氛正紧绷的时候，狼群不知为何，忽然躁动起来，盯着云倾一行人的眼神，变得更加暴虐。

    云倾犀利的眼神，也越来越冰冷。

    在一群人虎视眈眈地注视下，一道狰狞的阴影，迎着云倾手上的箭，从黑暗中走了出来。

    那是一只体型巨大的白狼，身上毛发如针，油绿色的眼睛，尽是属于野兽之王的残忍与冷静。

    季航瞳孔骤然一缩，“是头狼！”

    秦冰阳跟穆千禾的呼吸也在一瞬间加重。

    谁都知道，头狼所在的地方，必定离狼群聚集地不远。

    一旦它叫来更多的同伴，他们几个今天，可能就真的得交代到这里了。

    狼王迈着优雅的步伐，在四周围游走，显然是在寻找着他们的破绽。

    只是无论它走到哪里，云倾手上的弓箭都丝毫不差地跟在那里，寒凉的铁质箭头，始终对准它的要害。

    狼王弓身，呲出了恐怖的尖牙，做出了攻击的姿态。

    云倾乌黑的眼睛似乎也是一瞬间起了风。

    她一动不动地跟那双散发着森冷残忍的眼睛对视，眼底滚翻着冰冷的戾气与骇人的杀气。

    而在那一瞬间，距离她最近的四个人，包括云娆在内，都在霎时间低下了头，全身汗毛倒数。

    狼王低低地叫了声，仿佛碰到了天敌般，庞大的身躯微微颤抖起来。

    动物靠直觉行事，因此它们比人更能清晰地感觉到，什么人最危险。

    云倾的眼睛越来越黑，周身恐怕的血腥气，浓郁的几乎要化为实质。

    狼王忽然仰头，全身鬃毛炸飞，对着头顶的月亮，仰头长啸了一声。

    “嗷——”

    下一秒钟，围在云倾五人身边的狼群，四肢躁动地扒拉着地面，发出一声声长短不一的低吼声。

    一边吼，一边弓着身体开始后退。

    等退出一段距离后，狼群转过身体，飞快地离开了。

    狼王最后看了眼云倾，带着狼群飞快地消失在漆黑的森林中。

    四周围再次恢复到一片寂静。

    风吹过，篝火爆出一丛丛火花声。

    如果不是满地血腥，几乎让人以为，刚才的危机只是一场错觉。

    云倾缓缓地放下了手上的弓，乌黑的眼睛依旧看着远处的黑暗，只是抬手，按住了云娆冰冷的肩膀。

    云娆僵硬的身体，直到这一刻才恢复知觉。

    小姑娘抬起头，看着云倾肤色冷白的脸，看不出一丝恐惧的表情，忽然扑上去，紧紧地搂住了她的腰。

    云倾低头看她，声音透着微微的哑，“吓到了？”

    云娆摇着头，大声说，“云倾姐姐，我不怕！”

    云倾怔了许久，冰冷的表情终于开始融化，脸上多出温柔的笑容，“没事了。”

    联合大学的三个学生，终于从那股令人心悸的恐怖气息中回过了神，看着云倾的眼神，难以避免地多出了点儿其他东西。

    秦冰阳擦了下额头上的冷汗，“差点吓跪了！”

    穆千禾干脆利落，“我欠你一条命！”

    两个单兵心大，只觉得云倾厉害，想不到其他。

    季航却想到了更深层次的东西，但他并没有表现出来。

    只是眼神复杂地看着云倾，语气郑重地说，“薄小姐，救命之恩，我们记住了！”

    云倾笑意盈盈地看着三个半大的少年，“相比较这个，不是更应该担心，你们同学的安危吗？”

    此言一出，秦冰阳三人的表情，瞬间都变得凝重。

    ……

    而此刻的直播间内，见到同学没事，那些学生们都松了口气，紧接着都是一脸懵逼。

    [刚才发生了什么？]

    [谁能告诉我……狼王为什么会忽然带着狼群撤退？？？]

    [我看到了那位薄小姐，跟狼王对视……难不成，是她将狼王给吓跑了？！]

    [吓跑是什么鬼？薄小姐再牛逼，她也是个人，还是个娇滴滴的小姑娘，怎么可能将狼王吓跑？！]

    [现在不是关心这个的时候！薄小姐说得对，我们应该担心的是时舫他们，狼群会攻击季航他们，肯定也会攻击他们，他们未必有这样的运气……]

    ……

    岛屿上，云倾一句话落地之后，现场陷入一片沉寂。

    季航他们比谁都清楚，他们之所以逃过一切，都是因为云倾。

    而时舫他们的队伍，可没有云倾。

    一旦他们撞上狼群……

    三个少年人心底都是一颤。

    可是他们的任务是保护云倾，若是他们去救时舫他们，将云倾跟云娆两个人单独留在这里……那也不行！

    一时间，三个军校生陷入两难的境地。

    季航低头沉思片刻，再次抬头的时候，做了下决定，“薄小姐，我去找时舫他们，千禾和冰阳会留在这里，保护你和云娆小姐！”

    说完之后，季航转头，看向身旁的秦冰阳和穆千禾，“保护好薄小姐和云娆小姐，要一个不少的回来！”

    秦冰阳握紧了手上的木仓，刚想说什么，却听季航厉声道，“这是命令！”

    穆千禾皱眉，冷声说，“她们有真弹！”

    怎么想，都比他们安全！

    听到这个消息，季航却没有露出丝毫放松的表情，而是说，“正是因为他们有真弹，所以我才要尽快赶去。”

    穆千禾板着脸看他。

    季航低头看着地上的血腥，“你知道薄小姐和云娆小姐，为什么只是让那些狼受伤，而没有杀掉任何一只吗？”

    穆千禾心底一动。

    季航视线落在狼群离开的方向，“狼是这个世界上，种族意识最强烈，报复心最强的生物，杀掉它们中的一只，那我们将来面临的，就是它们整个族群的报复！”

