    “帝子入世，以一人之力战数尊巨兽，血溅苍山域！”

    不久后，一道消息惊传各方。

    远古异兽复苏，皆携带着古老的记忆，源于血脉中的记忆。

    可以说，以前的时代便是巨兽主宰着这个世界，他们不需要修炼，只要活到了成年期便可拥有强大的实力。

    诸多星域开始被远古异兽占领，万族苏醒，真正的血腥时代到来了。

    面对这么恐怖的生灵，人族宛如蝼蚁，渐渐招架不住了。

    “天生圣人！你是何人？”

    一头应龙出世，撕裂了天空，掌控水系法则的力量。

    其后背长着羽翼，身体庞大，口吐人言。

    顾修杰出世以后，便四处游走，镇压了诸多远古异兽。

    顾修杰要将这些远古巨兽的尸体，铺出自己的证道之路。

    昔年的白衣仙可以一人对抗万族，将势微的人族带到了世间之巅的高度。

    而今的顾修杰，一样有着这份自信。

    同为天生圣人之躯，顾修杰相信自己不会比白衣仙要弱！因为现在的顾修杰，已经真正迈过了圣人七劫，好比鲤鱼跃龙门，展现出了他真正的恐怖的天赋。

    “浮生大帝之子，顾修杰。”

    顾修杰面对眼前的这条应龙，穿着一件淡墨色的长衫，气质不凡。

    远古异兽有着血脉记忆，其中有血脉传承的神通功法，还有着对古老岁月的一段记忆。

    远古异兽主宰世间亿万年，后来被一个人给终结了。

    “我欲证道，万族退避！”

    “自今日起，我人族当屹立于世间之巅，万族臣服！”

    那个人便是数千万年前的白衣仙，硬生生将古老异兽的时代给画上了句号。

    那一段过往，被万族巨兽给刻印在了灵魂深处，代代相传。

    这一次，古老异兽趁着太古之初的时代，重新复苏。

    本以为他们可以重新主宰这个世界，无人可敌。

    然而，顾修杰恰好出世，与远古异兽结下了因果。

    天生圣人，是远古异兽种族最深的痛，宛如一道不可磨灭的伤疤。

    不久前顾修杰得知了这条应龙祸害一方，造成了千百万人死亡。

    随即，顾修杰便撕裂空间，一路直奔而来。

    “浮生大帝是何人，没有听说过。”

    远古异兽刚刚复苏，像是凭空冒出来的一样，对这个大世的情况自然不是很了解。

    他们只有一个想法，重新占领这个世界，成为大世的主宰者。

    “你会知道的。”

    闻言，顾修杰的眼底闪过一缕幽蓝色的火焰，声音极为冰冷。

    应龙轻轻挥动着自己的翅膀，位于高处，俯瞰着顾修杰。

    在应龙的眼中，顾修杰的躯体好比地上的一只蚂蚁，轻轻的踩一脚便可将其抹杀。

    但是，应龙可不会小觑顾修杰的实力。

    血脉记忆的深处，一丝丝恐惧开始笼罩应龙的全身各处，不由自主的打了一个冷颤。

    天生圣人的实力，不可估量。

    应龙相信自己血脉深处的直觉，朝着顾修杰喷出了一道烈焰，恍若要将天地焚烧了一样。

    下一刻，应龙便想趁着这个时机撕裂虚空而走。

    等到以后与其他的远古异兽联合了起来，再来对付顾修杰。

    “想走可没有这么简单，你还是把命留在这里吧！”

    面对漫天的熊熊烈火，顾修杰面不改色。

    唰——顾修杰只是轻轻弹出了一指，一缕幽蓝色的火焰从其指尖冒了出来，将应龙吐出的火焰全都给吞噬成了虚无。

    并且，这一缕幽蓝色的火焰没有停下来，直接落到了身体进入到了虚空裂缝中的应龙。

    幽蓝色的火焰焚烧着应龙的庞大躯体，让他感觉到了无比刺痛的冰冷，用尽各种办法都没法将火焰给扑灭。

    “嗷……”应龙惨叫，嘶吼声传遍了各方星域，极为凄惨。

    没过多久，应龙便给这一缕幽蓝色的火焰给烧成了灰烬，一滴龙血都没有剩下，真正的化为了虚无，没有留下任何的痕迹。

    “帝子的实力，竟然如此可怖！”

    这一战有很多修行者围观，原本他们认为帝子会与应龙大战数百回合才能分出胜负。

    可是，谁能够想到仅仅是一念之间，顾修杰便将堪比九道极境的应龙抹杀了呢？

    这一幕，不仅让世间的修士惊恐畏惧，而且连举世各方的远古异兽也生出了一丝恐惧之色。

    “天生圣人，不可让他活下去！”

    远古异兽拥有着血脉记忆，对天生圣人没有一丝一毫的好感，与生俱来的厌恶和畏惧。

    他们都很清楚，若是放任天生圣人成长下去，未来肯定会重蹈覆辙，万族异兽尽皆成为历史。

    “当年的那个人，断送了我等族群的未来。

    这一次，绝对不能在发生这样的事情。”

    诸多远古异兽之间取得了联系，全都朝着一个方向聚拢，暂时停下了扩张势力范围的步伐。

    圣人一日不除，远古异兽便一日不得心安。

    “圣人七劫已过，小修杰的未来已经不可预测了。

    只要他不陨落，未来不会比他父亲要弱，甚至……会更强。”

    浮生墓的众人在第一时间得知了顾修杰的战绩，惊为天人。

    以前的顾修杰虽然妖孽，但还是有一个限度，至少可以在世人的接受范围以内。

    可是现在，顾修杰的深浅，当世没有一个人可以看透。

    “即便是我出手，也很难像小修杰一样，这么风轻云淡的抹杀一尊古老的巨兽。”

    二师姐梦潇潇眉头微微一紧，沉声说道。

    “亘古最强的天赋，莫过于此。”

    只要扛过了圣人七劫，一切都不是难题了。

    真正的圣人天赋，会超出世间所有人的认知范围。

    “所谓的神体和圣体，根本没有资格与天生圣人的小修杰相提并论。”

    大师兄东方陌感叹一句，认真说道。

    顾修杰入世，就像是一颗毫不起眼的小石子落入到了海中，慢慢的卷起了一阵阵波涛汹涌的骇浪，最终浪潮的高度会与天齐高，让这个大世真正变得动荡起来。

    远古异兽诸多，如异兽“陆吾”，虎身人头，长着九条尾巴，身高千丈；异兽天狗，模样似猫似狗，脑袋是白色的，等等。

    足有数百尊成年期的异兽汇聚到了一起，位于大世一方州域的东海。

    他们占领了这一方星域，四周的一切生灵都被他们吞食了，没有留下一个活口。

    “圣人必须死！”

    异兽汇聚于一处，全都只有一个念头。

    古老异兽倘若想要重新占领这个世界，必须要将一切的威胁给扼杀于摇篮之中。

    数千万年前发生的事情，绝对不可再重现了。

    “必须杀了他！不惜一切代价！”

    数百尊实力强大的异兽口吐人言，威压如浪潮般掀翻了诸多星辰，令一方空间崩塌。

    “一起出手，不留后患。”

    经过一番商议，成年期的异兽全都开始寻找着顾修杰的下落。

    只要顾修杰还敢露头的话，他们必定会用最短的时间将顾修杰给围杀了。

    远古异兽的动静这么大，自然瞒不过世间强者的耳目。

    “这些异兽想要做什么？”

    天空像是被蒙上了一层暗沉的浓雾，尤为的压抑。

    “古老的种族拥有者与生俱来的天赋神通，同境界一战，我人族的强者绝对不是对手。

    这些年死了的大修士多不胜数，人族的顶尖力量逐渐被削弱了。”

    事关人族的未来，世人自然是很担忧。

    “为何诸帝不出世？”

    到了这个时候，为什么大帝层次的人物不出面呢？

    非大帝不愿出世镇压一切，让这个世界恢复安宁。

    而是大帝层次的人物不能出手，他们只要动了这个念头，便会有一股莫名的力量盖压全身，让诸帝的灵魂都感到一丝丝的恐惧。

    甚至，诸帝有一种浓浓的错觉，若是他们敢插手大世之事，一定会有极为不好的事情发生，可能当场陨落。

    “证道成帝又能如何，还不是一颗棋子。”

    诸帝悲叹一声，面对大世的局面只能保持沉默。

    诸帝不是傻子，当世能够让他们都感到畏惧、且主宰世界一切的存在，只有那至高无上的仙。

    “师祖，古老种族聚拢到了一起，摆明了是为了对付师弟。

    我们要不要出手相助？

    不能够看着师弟陷入生死的困境。”

    安初笙身为顾恒生的徒弟，自然不想让顾修杰受到生命危险。

    要是顾修杰真有个三长两短，以后安初笙该如何有脸面见师傅顾恒生呢？

    安初笙请示墨依白，希望可以得到墨依白的准许。

    “不必担心，这件事小修杰会处理好的。”

    墨依白驳回了安初笙欲要出手相助的打算，语气虽然平淡，但是却不容违背。

    “是，师祖。”

    安初笙只好咬了咬牙，点头说道。

    等到安初笙下了山，墨依白轻轻挥了挥衣袖，拨开了面前的一层迷雾，喃喃自语：“那等存在，只想培养出一位真正能够让他感兴趣的对手。

    其余人等，没有资格插手，更没有资格与那等存在博弈。”

    墨依白为何会知道古老仙庭之主？

    这件事情，真正清楚内幕的不是只有顾恒生和北宫昕吗？

    墨依白是从哪里得到的消息呢？

    

