    哗啦~

    秦风在谢广龙、云爷等人不敢置信的注视下，简单直接，一刀把谢广龙砍成两半。

    谢广龙直到死，脸上都挂着不屑的笑容，他一直以为，秦风只是在佯装作势，绝对不敢杀了自己。

    以他的实力，如果直接跑的话，还有机会活着逃入城主府。

    “他不多嘴的话，秦风岂会杀他，真是该死。”

    二长老看到秦风斩杀谢广龙，气得直跺脚。

    秦风明明已经有住手的势头，结果谢广龙不知死活，还去挑衅秦风，这不是嫌命长吗？

    秦风这一刀下去，等于是跟古庄宣战，一个不慎，连叶家也会遭殃。

    “你……你杀了谢广龙，不怕少主的报复吗？？”

    开灵中期境界的刘贺指着秦风，又惊又怒。

    “你们回去告诉古庄，人是我杀的，想报复尽管来找我，我秦风奉陪到底。”

    秦风丢下这句话，就走过去抱起受惊的秦雪，转身离开。

    秦雪是他生命中最重要的人，为了她，向古庄宣战又如何？

    “我让你离开了吗？”

    秦风走出去没几步，身后传来云爷冰冷的声音。

    “云志峰，你是想跟我斗一斗？”

    秦风回头漠视云志峰，他带走秦雪的意志无比坚定，如果云志峰想要阻止他，那他不介意跟云志峰死斗一场。

    云志峰与秦风那宛若包含整片星空的眼眸对视，忽然眼神一震，他从秦风的眼神里面，看到了滔天的煞气。

    就好像是一头蛰伏于云层之巅的苍龙，一旦发怒，后果不堪设想。

    “罢了，他杀了谢广龙，自有古庄去报复他，我就不插手了。”

    云志峰衡量再三，最后还是压下动手的冲动，他有种预感，秦风虽然只是开灵巅峰境界，却有威胁他性命的手段。

    这种预感来得很莫名其妙，不过，性格谨慎的他，不愿意冒这个风险。

    “秦风，你好自为之。”

    “我们走。”

    云志峰丢下这句话，就让其他人拖着谢广龙被劈成两半的尸体，狼狈跑回城主府。

    相信，不用太久的时间，古庄的怒火就会降临。

    到那个时候，秦风将面临前所未有的危险。

    “接下来，你打算怎么办？”

    二长老走上前来，不安问道。

    “二长老、四长老，等我查明族长的事情，就与叶家斩断联系，带着妹妹离开残落城。”

    秦风沉声说道，这是他想出的最好方法。

    他已经得罪了古庄，此僚手段狠辣至极，绝对不会放过他们。

    他唯有离开残落城，才能确保自己和妹妹的安全。

    他斩断跟叶家的关系，也能保叶家安全。

    “这……好吧。”

    二长老虽然不愿意秦风离开叶家，可这是目前最好的选择。

    也许，等风波过去了，秦风还可以再回来残落城。

    “风哥，关于叶天峰的事情，我倒是查出一些线索。”

    叶元走过来说道。

    秦风交代他调查叶天峰的事情，他这几天一直在暗中调查，有所发现，本打算秦风和叶狂天结束生死台后，告诉秦风。

    “什么发现？”

    秦风闻言，提起了兴致，二长老、四长老也是投过来期待的眼神。

    “通过我的调查，叶天峰离开叶府后，行踪就很古怪，最后出现在王府，然后就彻底失踪了。”

    “我猜测，叶天峰很有可能在王府。”

    叶元道出调查到的线索。

    王府，残落城九大家族之一王家的府邸，实力、底蕴都不亚于叶家。

    “王家这段时间，似乎跟大长老走得很近……”

    二长老眉头紧皱，说出让秦风眼神一凝的话。

    “今晚，我去一趟王府，看能否找到叶天峰。”

    秦风想了想后，开口说道。

    ……

    “三位前辈，我妹妹就暂时待在这里，等我处理好叶家的事情，就回来带妹妹离开。”

    残落城的山脉深处，秦风带着秦雪来拜见鬼爷、河姑、沈老头。

    他担心古庄会报复他们，就把妹妹带来，暂住在此，有三位前辈在，妹妹的人身安全肯定没问题的。

    这三位前辈神秘且强大，秦风一直认为，他们的实力就算不如城主，也不会差多少。

    要不是三位前辈当年受伤太重，实力大跌、状态虚弱，他还真想请三位前辈出马，压制城主，化解他和妹妹的威胁。

    “无妨，这里虽然环境简陋了点，不过有我们三个老家伙在，她的人身安全无须担心。”

    河姑宠溺打量着秦雪，她还是第一次看到秦雪这个小娃子，很对眼缘，相当喜爱。

    “三位前辈，哥哥说你们爱吃鱼，我会煎鱼，也会熬鱼汤。”

    秦雪吐着小舌头，甜甜笑道。

    “那我可要试一试了。”

    鬼爷大笑，觉得秦雪这丫头比秦风顺眼多了。

    “秦雪，你好好跟三位前辈学习，如果几位前辈能在修炼上指点一二，就够你琢磨好几年了。”

    “晚辈就先告辞了。”

    秦风见到天色不早，留下妹妹，就匆匆离开了这片山脉。

    今夜，他要夜探王府，看能否寻得叶天峰的踪迹。

    “希望能尽快把此事查个水落石出，然后带着妹妹离开残落城。”

    “至于那个古庄……”

    秦风想到古庄，那双眼睛掠过滚滚杀意。

    他之所以想带着妹妹离开残落城，除了要躲避古庄的报复以外，也想把古庄给杀了。

    此人心肠狠毒，想要把秦雪抓到城主府蹂躏，已经触碰到秦风的逆鳞。

    秦风是不会轻易放过古庄的。

    哐当~

    “好一个秦风，居然连我的人也敢杀！”

    “准备人马，明天一早上叶府，我要让秦风死，也要把秦雪抓回来！”

    古庄得知秦风救走秦雪，击杀谢广龙之事，气得砸坏大厅的花瓶，充满戾气的声音，回荡大厅内外。

    一声令下，城主府立马召集三十位开灵境修真者，以及五位合神境强者。

    他还走去父亲的书房，说服父亲，帮他请动城主府的大长老。

    大长老，拥有着合神巅峰境界的修为！

    这股势力，足够灭掉残落城九大家族任何一个。

    而这，仅仅只是城主府冰山一角的实力罢了。

    “明天一早，就是你秦风的死期。”

    古庄准备好一切后，肆意大笑，那张桀骜不驯的脸庞，爬满恶毒笑容。

