    电话接通，对方声音干练冷冽，“张校长，我是墨司霆。”

    张校长一听这个声音，就不觉得挺直了脊背。

    明明对方只是一个才年仅二十岁的年轻人，在张校长听起来，却不知怎么，隔着电话都察觉出一种迫人的压力感。

    张校长清了清嗓子，“墨少校，是这样，你送过来的这个转学生，我们有点管不了。”

    “哦？”墨司霆挑了挑眉，“怎么管不了？”

    “她……”

    张校长不知道这个转学生和墨家究竟是什么关系，也不敢贸然说什么，恐怕墨司霆如果知道的话，那不就成了他背地里打小报告了么？

    “墨少校，我们学校是市重点，对仪容仪表发型都一直很严格的，要不你来一趟，和这女孩子深入的谈一谈？”

    墨司霆爽朗一笑，“张校长，您这是遇上了问题学生想要把担子丢回给家长吧。”

    张校长也只是讪讪的笑。

    这年轻人说的直接，却也是十分正确的。

    墨司霆沉吟片刻，“下周我有一个月的休假，我会回去，在这之前，好好关照她。”

    “是。”

    张校长挂断电话，抹了一把自己脑门上的汗。

    比他跟教育局局长通电话都要累。

    真的是将门之后，虎父无犬子啊。

    …………

    部队的操场上，经过一队士兵们，嘻嘻哈哈的说话。

    见墨司霆过来，立即立正敬礼，“教官好！”

    墨司霆睨过来，“体能训练完了？”

    “报告教官，是！我们刚负重跑完二十公里！”

    墨司霆点了点头，“休息一会儿去吃饭，吃了饭问问李头儿还有没有什么要关照的。”

    “是！”

    整齐划一的声音，在耳畔响起。

    墨司霆身上穿着一身迷彩。

    迷彩有些人容易穿的土气，但是墨司霆却不一样。

    这个年轻的男人是军队里长得最好的，上帝给了他一张英俊完美的脸，又给了他一身强劲的体魄。

    要知道，在两个月前，墨司霆空降到这支部队当教官，当时底下的兵没一个服气的，一个个都觉得墨司霆是小白脸。

    长得这么好看，能当兵？还能带着他们去训练去打仗？

    一个个都绝对的不服！

    当天，墨司霆嘴角噙着缓淡的笑，将外套的衣服给脱了，整整齐齐的叠在椅子上放好，看向列队的士兵们，衬衫的袖口一边一边的卷起。

    “车轮战还是群上，请便。”

    他的语气轻蔑而傲气，激起了士兵们浑身的热血。

    他们派出了他们中最生猛块头最大的一个人，先去和墨司霆对战。

    然而，他们震惊了。

    从来都没有看到过这样干净利落的格斗技巧，快准狠，没有任何一个动作是多余的，肘击，侧踢，后空掀翻。

    那体重几乎是墨司霆块头两倍的士兵就已经被掀翻在地了。

    众人都惊讶的看着场地中间，只见那年轻军官抚了一下身上衬衫褶皱，朝着众人冷声问：“还有么？”

    众多士兵现在也不管是不是车轮战了，全部就都冲了过去，仿佛是打红了眼一般。

    可是，一个个冲上去，一个个的被撂翻倒下。

    从来都不曾体味过的失败，在这个刚来的教官面前体会到了。

    一对二十。

    墨司霆到最后稍显狼狈，但是还是赢得漂亮。

    他看了一眼那些东倒西歪的士兵，下巴微微上扬，“还有么？”

    没人敢吭声。

    他们看着这位年轻的教官，将放在椅子上的军装外套拿起来，整整齐齐的穿在身上，扣子一直系到最顶端的风纪扣，转身脊背笔挺的离开。

    后来，他们才知道，这位就是全国军区格斗大赛的冠军！

    同时，是孤狼特种兵部队的队长！

    曾经在玛莎原始森林的对外演练之中唯一生还的年纪最轻就获得了一等功的墨司霆少校！

    从那以后，这个军区里的人，没人敢对墨司霆不服。

    …………

    林乔和学校的同学相处的不算融洽。

    或许是因为她的保护色实在是太过强大，没几个人主动和她说话。

    班主任换了一次座位，她的同桌名叫朱婷。

    朱婷也不敢和她主动说话。

    但是借了林乔两次书本，对方态度温软友好，她也才是放下了心，觉得外面什么“大姐大”“小太妹”都是谣传，这不是挺好相处的么。

    林乔因为调整座位，换到了前排，爆炸头的假发影响后面的同学看黑板，她便给苏兆焕打了电话，让苏兆焕陪着她去理发店做头发。

    “兆焕哥！”

    远远地，林乔看见在路灯下有一个颀长的身影，穿着帅气的皮夹克，手插兜，朝着苏兆焕跑了过来。

    苏兆焕看着跑的面上红扑扑的女孩，递给她一包手帕纸。

    “擦擦汗。”

    林乔一把把手帕纸给拿了过来，挽着苏兆焕胳膊，“走啦，阿兰姐已经去了么？”

    “没有，她有事。”

    苏兆焕压根没有跟阿兰说。

    他好不容易和林乔出来独处一次，自然是不会让别人掺和进来。

    苏兆焕问：“在学校里面怎么样？”

    “就那样儿呗，”林乔说，“反正我挺有安全感的。”

    处于青春期的林乔，口中所谓的安全感，就是别人无法进入她的世界，她也进不去别人的内心世界。

    她好似是一个蚕蛹，用吐的丝将自己一层一层的给包裹了起来，密不透风。

    林乔现在唯独放松戒备的就是在少管所里共患难的苏兆焕。

    苏兆焕问：“那学习呢？能跟上么？”

    林乔生气的停下脚步来，瞪着他，“哥，我都好不容易出来和你逛一次街，你就别扫兴了好么？”

    “好，好，不提，你想吃点什么？去吃海底捞怎么样？”

    “好！”

    林乔根本不想提学习上的事。

    因为她从来没有学会过。

    距离期末考试也不过还有一个多月的时间，大多数课程都已经到了期末复习的时候，她根本就听不懂。

    刚开始还会仔细听，然后不懂的拿着课本去问老师。

    但是几次之后，她也发现了老师对她的敷衍，恶性循环，索性就放弃了。

    现在上课的时候，她直接就坐在座位上发呆，要么就是看从学校旁边的书店里借来的小说看。

    反正上课老师也不管她。

    作业在临交作业之前才会花十分钟去抄一抄学习好的同学的作业交上去。

    前一次月考，她凭借着七门功课总分二百零三分的成绩成功的位居倒数第一的宝座，抢了原来倒数第一的饭碗。

    这些都是学校里不开心的事情。

    现在既然从学校里出来了，就要把这些烦恼都给抛到脑后。

