    第136章 蚺大为蛟，蛟大化龙

    “果然，龙血果的消息早就已经有人知道了！”

    在听到郝建说到龙血果这三个字时，程云就明白，龙血果的存在早就已经有人知道了。

    而现在，不需要多久，这个消息肯定会被弄的人尽皆知。

    “龙血果啊，还是一大片，怪不得他们一直不动手！”

    “是啊，这要是损失了一个都心疼，更别说是一大片了！”

    “一个龙血果就是一头亚龙兽，这谁不心动啊！”

    “一大片的龙血果，你们说我们有没有机会？”

    ……

    龙血果的出现，令众人的神情彻底的激奋了起来，看的程云直摇头。

    与大家不同，他的心中却是充满了不解。

    乔家～乔一平为什么要将龙血果的消息传播出去？

    难道真的是怕龙血果被破坏？

    别开玩笑了，作为御兽公会创始家族成员之一，什么天材地宝没见过、没吃过、没用过。

    对他这样的人来说，区区龙血果而已，甚至没有高考积分重要。

    “唉！消息不够，完全无法判断”，程云心中叹道：“要是多一点消息就好了？”

    忽然，他抬头看到了郝建，眼睛猛的一亮，这不就是最好的消息来源吗？有这个百事通在这里，我还怕没消息？

    “郝建，你确定你的情报是真的？我怎么感觉不靠谱呢？”

    他激将道：“你看啊，龙血果的作用是给普通凶兽增加一条龙属血脉。

    一旦大蚺吃了，它将立马蜕变为亚龙兽，它的实力将大增。

    不过这样一来，大家不就更投鼠忌器了吗？

    所以说，你肯定是被人骗了，说不定那个所谓的乔家乔一平也是假的，要不然他不会告诉你这么个前后矛盾的消息。”

    “对啊，这位兄弟说的有道理啊，这不符合常理啊！”

    “确实啊，哪有实力弱的时候不杀，非得等它变强后才打的？”

    “不对，事情不对，各位想想，那大蚺的实力撑死了也就黄金级吧？它虽然对我们来说是高不可攀，但对御兽公会的创始家族之一乔家来说，这算个事？”

    “肯定不算啊，对乔家人来说，要想在龙血果被破坏之前震慑住乃至干掉大蚺，简直不要太简单，所以这里面有事啊！”

    ……

    世界上没有是傻瓜，或许有的人一时没想到，但是只要有人提个醒，他们将比名侦探还柯南，比朝阳群众还包青天。

    很快，一个“这里存在阴谋”的阴谋论就被他们分析了出来。

    “各位，大家先暂停一下，咱们应该给郝建兄弟一个发言的机会。”

    程云制止了处于兴奋分析阴谋中的大家道：“这其中或许还有什么消息，郝建兄弟还没说也说不定。”

    “对啊，瞧你们这叭叭叭的，我还没说完呢。”

    郝建没好气的说道：“有关于山顶的那条大蚺，我打探到的消息总共有三条，这还有两条没说呢，你们在那跳啥。”

    “那你倒是说啊，瞧你墨迹的”，龙套丁回怼道：“你要是不墨迹，我们废的着自己瞎猜吗？”

    “嗨，你什么态度？”

    这下郝建不乐意了，“就冲你这态度，剩下的两个消息爷还不说了。”

    “你爱说不说”，龙套丁继续怼道：“也还不爱听呢。”

    “不爱听滚一边去。”

    “这地方又不是你的，我为什么要滚，就不滚，你能拿我怎么办？”

    “嗨，我还不信我治不了你了，你不滚是吧？我打的你滚！”

    “谁打谁还不一定呢，你打探消息厉害，我不信你打架也厉害。”

    “出来吧，神探万影蚊！”

    【神探万影蚊】

    【属性：飞行、超能】

    【实力：黑铁级低等】

    【血统：青铜级极品】

    【天赋：1.青铜级飞行天赋；2.青铜级超能天赋】

    【技能：1.影分身】

    “出来吧！火焰鼠！”

    【火焰鼠】

    【属性：火】

    【实力：黑铁级低等】

    【血统：青铜级极品】

    【天赋：青铜级火属性天赋】

    【技能：1.大火球；2.火焰喷射】

    这二人完全诠释了什么叫一言不合就开嘲，吵着吵着就开干。

    就当气氛紧张，二人真的将要打起来的时候，一道浩瀚的威压压到了他们身上。

    “嘭”、“嘭”两声，郝建和龙套丁被压趴在了地上。

    不过好在，这威压来的快，去的也快。

    也就几秒钟，郝建和龙套丁便恢复了自由。

    这顿时让大家明白，这是有人看不下了，所以才对二人小惩大诫了一番。

    不用说，用精神力压趴下郝建和龙套丁的，自然是程云了。

    出手的理由正如大家所想的那样，看不下去了。

    他是来打探消息的，不是来看全武行表演的。

    当然，这要是表演双方的实力强劲，他或许有兴趣看看，可是这黑铁级的菜鸡互啄有什么好看的。

    “看看你，惹的高手不高兴了吧！”

    郝建爬起来的第一时间对着龙套丁就是一阵埋怨，并鸡贼的将过错完全推给了对方。

    随后他环顾四周，小心翼翼的试问道：“高手？高手？高手你还在不？”

    “行了吧，高手哪有空理你，人家稀罕的是你的情报。”

    龙套丁对他那‘好贱’的样子十分的不屑，嗤之以鼻的说道：“你要是再废话不说你的那两个消息，你还得趴下信不信？”

    “有你什么事？我这不正要说吗，我叫高手就是想先提醒高手一下。”

    郝建没好气的看了龙套丁一眼，倒也不敢继续拖下去。

    他直接开口道：“我的第二个消息就是龙血果还差一天才成熟；

    第三个消息是蛇大为蟒，蟒大为蚺，蚺大为蛟，蛟大化龙。

    这大蚺啊，本就是龙属，只不过它的血脉的隐性血脉，一直没激发而已。

    一旦吞下大量的龙血果，它将有机会激发出体内的隐性血脉，直接蜕变为最强的亚龙兽～蛟龙。

    而要是吞下的龙血果足够多，它体内的隐性血脉浓度又足够的话，它将一步登天，直接跳过蛟龙阶段，进化为真正的神龙。”

    “这后面肯定还有但是吧？”程云肯定道。

    “当然，世界上没有免费的午餐！”

    郝建深深的看来他一眼后，继续说道：“但是，毕竟大蚺的血脉只是隐性的，所以它无论是想要蜕变为蛟龙还是进化成神龙，都需要外力帮助，……”

    “被雷劈？”

    郝建刚说到这里，程云想也不想的顺嘴抢答道。

    “这位兄弟，要不你来说？”

    ?  ?感谢(?′w`?)【我爱中华美食】兄弟(?′w`?)投的两张月票，非常的感谢！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

