    　　        “司马老弟你怎么能这么冷静？你们盟立学院的那个老古板，不是说追不回丹药配额，就要找你麻烦么？”

    　　

    　　    化物语长吁一口气，反过来对林逸的态度感觉有些奇怪：“不去找大堂主说理，这丹药配额的事情，你又该如何解决？指望欧阳常青大发慈悲，自动给你补回去？这可能吗？”

    　　

    　　    “化兄，你忘了？我自己不就是一个炼丹师么？”

    　　

    　　    林逸却是笑着指了指自己：“盟立学院的丹药配额，重在数量，而非质量，大部分都是些低等级的丹药，小弟不才，还是有能力解决此事的！”

    　　

    　　    “哦？”

    　　

    　　    化物语听后先是一愣，随后一喜！

    　　

    　　    他之前还真没往这方面想，毕竟他也没看过林逸炼丹，只是听林逸之前提起过一嘴，后来也就忘记了！

    　　

    　　    “司马老弟，老哥倒是忘了你是一位炼丹师了，但正如你所言，盟立学院的丹药配额重在数量，但是老哥我虽然不懂得炼丹，可据我所知，大批的低级丹药炼制起来，可比少量的高级丹药更费时间和精力啊！”

    　　

    　　    “即便司马老弟你炼丹实力惊人，也不一定能够很轻松的炼制大批低级丹药吧？毕竟盟立学院的丹药配额，真不是一个小数目，你一个人，也没那么多时间吧？”

    　　

    　　    化物语的担心其实不无道理，哪怕是炼丹宗师，炼制低级丹药也不可能和吃饭喝水一般简单！

    　　

    　　    “化兄放心，我一个人当然无法做到，不过以小弟的炼丹实力，指导别人炼丹也并非什么难事，刚才小弟说的意思就是，低级丹药的量虽然大，但可以指导众多低级炼丹师去一起炼制。”

    　　

    　　    摆了摆手，林逸笑着解释了一番：“若是真需要高级丹药，那我还真没办法了，因为可没有那么多的高级炼丹师去帮忙，就只能靠小弟自己炼制！可那会非常困难和浪费时间！这回接收医馆，炼丹协会调拨了一批人过去，用来炼制低级丹药，应该没问题。”

    　　

    　　    话虽这么说，但是那批人中有几个能炼丹的林逸心里也有数，其他的大都是没有炼丹能力的人。

    　　

    　　为了安慰化物语，林逸也就含糊了一[天籁小说 www.23txt.xyz]下，事实上林逸想的是靠其他的办法。

    　　

    　　    “原来如此！既然司马老弟已经有了定计，那老哥我就不操这个心了！反正有什么为难的，你随时过来找我！哪怕豁出这张老脸，老哥也会为你搞定麻烦！”

    　　

    　　    化物语用力拍拍自己的胸膛和脸颊，哈哈一笑郑重给出了承诺！

    　　

    　　    “多谢化兄！但凡有事，小弟必定会来找化兄帮忙！”

    　　

    　　    林逸脸色动容，忙拱手道谢。

    　　

    　　    哪怕不需要，自己也应该感谢化物语的心意：“今日小弟就先告辞了，医馆那边还需要处理一下，能和化兄聊聊天，直抒胸臆，小弟心情可是好了许多！”

    　　

    　　    “司马老弟能来找老哥聊天解闷，老哥也是求之不得！以后有事没事都常来坐坐！”

    　　

    　　    化物语笑着起身，陪林逸往外走：“既然司马老弟今天有事，那老哥就不留你了，改天过来好好喝顿酒！但是可别因为医馆的事情，疏忽了咱们的战斗协会啊！”

    　　

    　　    “那不能，化兄放心，小弟一视同仁，这就先告辞了，回头再叙！”

    　　

    　　    挥了挥手，林逸客气的和化物语道别，转而向医馆的方向行去。

    　　

    　　    显然，这回负责守卫医馆的人早就接到了通知，林逸毫无阻滞的进入了医馆。

    　　

    　　    之前被欧阳常青调来的那些人还算听话，心里再怎么不情愿，此刻也都乖乖到医馆报到了。

    　　

    　　    林逸到来的时候，他们正三三两两的坐在医馆的一处偏厅中聊天，当然，其中大部分人是在抱怨。

    　　

    　　    看到林逸来了，才算是有所收敛，安静了一些。

    　　

    　　    不过安静归安静，目光中却并没有什么尊敬。

    　　

    　　    “诸位，以后大家都要在医馆里做事了，现在先来开个小会！今天之后，大家都是自己人了，自当精诚团结，同舟共济！”

    　　

    　　    林逸也没在意，走到主位，拍了拍手吸引到所有人的注意：“现在我们先来研究一下医馆未来的方向，以及大家将要负责的事务！”

    　　

    　　    “司马会长，这没什么好研究的吧，医馆不就那样么，随便搞搞算了！”

    　　

    　　    “就是啊！我们都是被放弃的人，在炼丹协会混不下去，才被打发来这里！司马会长，恐怕你也是一样的吧？”

    　　

    　　    “医馆就是炼丹协会的边缘部门，司马会长你被安排来负责医馆，不用问也是被边缘化的人，否则的话，一个管事就足够管理的医馆，哪里用得着你这位荣誉会长啊？”

    　　

    　　    “还是别麻烦了，原来什么样就什么样吧，随波逐流随遇而安也不错，反正再混几年，也差不多可以告老还乡了！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    林逸才说完，二十三人就七嘴八舌说了一堆建议。

    　　

    　　    全场压根没有一个人想搞好医馆，都是丧的不行，满满的负能量，根本没有一丝积极向上的意思。

    　　

    　　    归纳总结一下，就是让林逸别没事找事。

    　　

    　　    研究什么未来的方向？

    　　

    　　    保持原有的轨道前进，大家都混口饭吃就不错了。

    　　

    　　    不能说混吃等死吧，反正也差不多就那意思了！

    　　

    　　    林逸脸色有点黑，这都什么玩意儿啊？

    　　

    　　    一群渣渣灰，没天赋没能力也就算了，连努力都没有，真不知道还值不值得挽救……

    　　

    　　    都是些病入膏肓的渣渣了，不用猛药，估计想救也救不了。

    　　

    　　    林逸开始思虑，到底该采取些什么方法才好？

    　　

    　　    就在此时，一个医馆的医师慌慌张张的冲了进来，不顾偏厅内嘈杂的环境，眼神找到林逸后马上大声叫道：“司马会长，外边来了个重伤患者，需要立刻救治，可是我们处理不了，该如何是好？”

    　　

    　　    “什么叫你们处理不了？医馆的医师连这点事都做不好么？”

    　　

    　　    听罢，林逸顿时微微皱眉。

    　　

    　　    这边一堆渣渣还没搞定，外边的医师又要zào fǎn么？

    　　

    　　    自己没来的时候就一切正常，自己一来，他们就不会治病疗伤了么？

    　　

    　　    莫非，这也是欧阳常青故意安排的？

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

