    黑暗元素浓郁的御魔圈内黑气弥漫，四周的能见度极其低下，在黑暗元素犹如实质的这片地域，即使太阳的光辉也无法照射进来，只有焦黑地面上不停燃起的一缕缕地狱火焰，算是这片恐怖之地的主要光源。

    左御的身影在御魔圈内时隐时现，仿佛真正的瞬移一般，每迈出一步就是近百码的距离，即使飞行坐骑的度也不过如此。他根本不受四周阴暗环境的影响，笔直向前，方向正是直指御魔圈的最中心位置。

    现在的御魔圈已没有了邪神军团的存在，左御思忖这个“邪神军团入侵”任务，所有御魔圈内的恶魔军团可真是倾巢出动了，任他现在已经趋于完美的“月之瞳”如何侦查，也探测不到所经之处一只恶魔怪物的痕迹。

    前方的黑雾越来越浓郁，行至后来已凝结成水珠般的实质，到最后黑色的水珠凝聚在一起，仿佛汪洋一般充斥在空间之中，完全阻隔了左御的去路。

    “御魔圈的中心，应该就在前面了。”左御一双银眸中精光四射，已晋升成“月之瞳”的双眸此刻也穿透不了前方的阻隔，他心里清楚大约已接近目的地了。

    继续前行，左御全身已完全陷入了如波涛般的黑色洪流中，四周的阻力越来越大，几乎到了寸步难行的地步。他清楚这是《苍穹》本来就设定好的障碍，邪神克里斯廷?艾尔姆斯既然作为游戏中的最终Boss，自然不该等级不过9o级的玩家能够接触的Boss。即便有精英玩家利用人海战术，靠堆尸体深入到“御魔圈”深处，这最后的障碍足以使所有人望洋兴叹。

    左御猜测，一般玩家想要通过这里，应该是等级达到12o级第四次职业晋升之后，并且完成一系列开启任务，才能获得通过这里的资格。

    当然，对于左御来说，这个所谓的障碍根本不是问题，因为不论是他【君王】异能的撕裂空间，还是手中这把橙色传说武器，都足以保证他顺利通过这里。

    感受着身体承受的压力越来越大，左御双眸银光一闪，一个空间黑洞自然出现在身侧，整个身影湮没其中消失不见。

    撕裂开的空间另一头，左御从黑洞中迈步而出，眼前的景色却使他感到一愣，与他预想的大相径庭。

    左御身处的地方是一座古老的殿堂之内，殿堂内虽然没有光亮，却也无一丝黑暗元素存在的迹象，空气无比的清新爽朗，左御感觉仿佛置身于人类王国最辽阔的草原上，劲风不知从何处吹来，在耳边出呜咽的响声。

    “月之瞳”全力运转，左御很快觉这座殿堂内除了耸立的石柱，根本没有任何其他的存在，就连支撑殿堂的一根根巨大的石柱上，也没有任何浮雕，这座巨大的殿堂似乎空旷了许久许久……

    “邪神不在这里？”左御心中疑惑，他很快的否定了这个念头，墨镜男既然说邪神的封印之地是在“御魔圈”的最中央，那就不会错了。他觉不到邪神的存在，只能说明一件事，这个《苍穹》中最终的Boss，一定使用了什么方法隐匿起来，致使“月之瞳”的探知术已达到大师级，也无法探查到邪神的痕迹。

    正在左御感到疑惑不定的当口，这座古老殿堂忽然明亮起来，视野的逐渐明朗使左御眉头一皱，他的“月之瞳”是全方位视野，竟然没有觉任何光源绽放的光芒。

    左御随后便察觉到了异常，并不是有什么光源在殿堂里燃放光明，而是周围的黑暗正在逐渐的淡化，仿佛是被什么东西吸收了一般，殿堂里的黑暗正一点点褪去，光亮也随之显现出来。

    目光紧随着黑暗褪去的方向，左御的身形若隐若现，犹如瞬移一般在宽广的殿堂里闪现，当他追逐到黑暗褪去的源头时，自己已置身于这座殿堂的最深处，一座巨大的魔法阵边缘，古老的魔法符文在魔法阵里闪烁着，一把古铜色晶体制成的古老长剑插在魔法阵中央，殿堂里的风就是由这把剑身中传荡出来的，左御知道他已来到了目的地。

    “【寂神逐风剑】！阿伦·布鲁克当年的佩剑原来在这里。”左御腰间的【伪·神寂之剑】嗡嗡振动着，他自然明白插在魔法阵中央的这把长剑究竟是什么，“当年阿伦·布鲁克燃烧了自己的生命，封印了邪神，而他的佩剑最后则作为封印的枢纽。如果融合了【寂神逐风剑】，那么邪神的封印就会彻底被破坏，邪神也就真正的复活了？”

    左御心中反复推敲着，得出了这个可能性，不过融合【寂神逐风剑】是必须的，即使邪神因此而脱困也没关系。因为，左御来到这里，本来就是为了弑神的。

    古铜色的晶体长剑在【伪·神寂之剑】的牵引下微微颤动起来，终于禁不住【月之轮盘】的牵引，【寂神逐风剑】猛然从魔法阵中央弹出，飞快的没入光剑剑身，转瞬间就消失不见。

    融合了【寂神逐风剑】的光剑再次振动，剑的外观进一步变化着，而缺失了枢纽的魔法阵也开始出现龟裂的迹象，法阵中央的空洞中一股无法形容的黑色慢慢透了出来，黑色的火焰从法阵龟裂的裂缝中燃起，最终整个魔法阵崩碎开来，一个巨大的黑影从中缓缓升起。

    黑色的火焰在空中飞舞着，一点点的附着在黑影身上，来自地狱的黑火焰凝结起来，化成一套黑色铠甲出现在黑影身上，而黑影的面容笼罩着一层黑雾，看不清具体的模样，沉重的压迫感也随着黑影从崩坏的魔法阵中升起，在空气中扩散开来。

    “终于出现了，邪神克里斯廷?艾尔姆斯。”左御凝视着缓缓升起悬浮于空的黑影，脸上浮现一丝激动，随即他感受到周围有若实质的压力，眉头皱起冷哼：“领域压制？这是黑暗元素侵蚀、重力领域和火焰领域的三重领域压制，哼！很威风啊！”

    冷晒声中，左御猛然启动了【君王】，绝对领域瞬间铺展开来，立刻将邪神的三重领域压力消弭于无形，在游戏中玩家即使到12o级第四次职业晋升，也不可能像骷髅级Boss们一样获得领域，只能获得不停增强的，对抗领域的领域削弱光环。可不论是领域也好，还是领域抵御光环也好，在左御的绝对领域面前，都挥不了任何作用。更不好说，左御的【君王】五重特质中还拥有领域豁免。

    左御此刻才深深体会到，左倾城当初为何说他的【君王】是完成任务的最关键东西，而面前的邪神丝毫没有察觉到异常，居高临下的声音在殿堂里悠悠响起，充满了飘渺古老的意味。

    “人类，因为你的贪婪，拔出了【寂神逐风剑】，致使灾难再次降临遗忘大6。果然是完全沉沦的种族，你要为自己今日的贪念付出代价！”

    邪神的声音最后陡然狰狞起来，黑色的地狱之火一缕缕在空中燃起，围绕在左御身边，将他进退的路线全部封锁。

    “接受我邪神克里斯廷?艾尔姆斯的审判吧！”

    一团团地狱之火呼啸着向左御袭去，在“月之瞳”的探视下，左御清楚这每一团黑色火焰都有着秒杀他的威力，毕竟，这是系统按照玩家平均等级在12o以上设定的Boss，就算他如今的hp高达5oooo，也无法撑过两团地狱之火的侵袭。

    当然，前提是左御单纯只是个生命值过5oooo的血牛，他下一秒确实会被轰的尸骨无存。

    无数团地狱之火呼啸着，结结实实轰击在左御身上，【神寂】铠甲顿时七彩之光大放，任由地狱之火再如何汹涌，也无法削弱那绚烂的光芒一丝一毫。拥有【神寂】套装的左御自身的物理防御和魔法防御已达到令人指的地步，邪神克里斯廷?艾尔姆斯虽然属于《苍穹》中最强大的Boss，可作为遗忘大6远古生物兵器的它，终究是以纯粹的黑暗元素作为力量源泉的怪物，攻击手段也是纯粹的黑暗之力，这样的攻击对于现在的左御来说，完全不具备威胁性。

    无数团地狱烈焰如雨点般轰在左御身上，烈焰汇聚成火海将他的身体全部湮没，火焰滔天中邪神克里斯廷?艾尔姆斯冷厉的笑声在殿堂里振荡，陡然间，一抹剑光在熊熊火海中耀起，挥洒之处便将黑色地狱烈焰劈开，左御手持夺目光剑迈步而出，在邪神难以置信的怒吼中，整个人化为一道流光闪电袭来。

    “人类！该死的人类！”

    【伪·神寂之剑】在左御手中使来，凝成一道道剑幕将邪神高大的身体全部笼罩进去，数不清的过十万点的伤害在邪神头上窜起，在圣洁的剑光挥砍中邪神不停的出阵阵痛苦的哀嚎，可左御很快意识到两件奇怪的事情。

    左御的攻击力如今即使连骷髅级Boss也相形见绌，可他却觉自己一轮的猛攻下，至少也打出了过千万的伤害，可邪神的生命值丝毫没有损耗的迹象。最令左御感到奇怪的事情，他从邪神突破封印开始，就启动“月之瞳”全力侦查周围，却丝毫没有现葬雪的藏身之处。

    按照墨镜男当日所说，进入“御魔圈”后，葬雪应该意识被封锁，人物角色被邪神禁锢在殿堂的最深处。这个《苍穹》最终极Boss之所以会这样做，很简单，自然是两大主宰利用方舟的核心程序，对邪神进行了操控所致。

    可现在，无论左御如何探查，在他“月之瞳”的感知范围内，丝毫没有现葬雪存在的迹象，这件事情令他心中隐隐焦虑起来。

    “难道事情有变？中间出现了什么变故？”左御眉头紧锁，忽然想到了一个惊悚的可能，前世进入“御魔圈”最中央，挑战邪神的是借去了他【君王】异能的墨镜男，而重生后的现在，换成了【君王】异能原主人的他，这样的改变会否令所有事件也生微妙的变化？

    念及此，左御愈感觉有这个可能，心绪也越焦虑起来，蝴蝶轻轻振动翅膀都可以引起龙卷，因为左御的重生而导致事件生微妙的变化，谁知道会引起怎样的连锁反应呢？

    心绪愈烦躁，左御的攻击也不由更加凌厉起来，【伪·神寂之剑】剑身浓烈的橙色光芒闪耀着，盾铠战士职业任何一个伤害技能，此刻在左御手中施展开来都具有恐怖至极的杀伤力，可无论左御如何攻击，邪神的生命值也没有一丝一毫的滑落。

    “毫无伤？难道是邪神身上有什么防御，能够完全抵消外来的攻击？”左御的“月之瞳”全力的探测着，可惜“大师级探知术”终究还是有局限，无法探查到骷髅级Boss的具体资料。

    可那份奇怪的感觉却在左御心中扩散开来，那种感觉在邪神受到攻击后的哀嚎声中，愈的浓烈起来，随着左御的攻势越来越盛，那份奇怪的感觉转化为不安，在左御的心头迅攀升到顶点。

    猛然间，左御停止了攻击，在殿堂中肆虐的剑光转瞬消散，而邪神克里斯廷?艾尔姆斯的哀嚎声却不及停下，巨大的黑色手掌张牙舞爪在空中划了几下，邪神才忽然意识到了什么，立刻收声收手，居高临下充满压迫的俯视着左御。

    左御嘴角泛起冷笑，嘲弄道：“我倒是忘了，骷髅级的Boss可聪明的紧，尤其是代表黑暗力量的邪神大人您。身为狡诈、阴险、背叛和欺诈者的代名词，不得不说，您刚才的表现太过了一点，骗骗那些少年人倒还可以……”

    “愚蠢的人类，你就会为你的迟疑，付出惨痛的代价吧！”

    邪神在殿堂的半空中怒吼着，一团团地狱火焰再次充斥在大殿中，左御敏锐的注意到邪神巨大的身体生了细微的变化，相比他刚才攻击前，邪神的身体强壮了一圈，只是因为纯粹黑暗元素凝聚的身体太过巨大，若非左御的“月之瞳”，也无法现这样细微的改变。

    无数关于邪神的信息在脑海中浮现，修成“大雷禅心”之后，左御思维的敏锐程度这一刻得到了充分的体现，刹那间他就将这些信息综合在一起，得出了一个大致的结论。

    “传说，邪神您的分身曾经被刺皇所杀，而那把本该是传说品质的七神器之一【伊洛之指】现在却是传奇品质，一连跌落了两个品质的原因，可真值得推敲啊！”左御嘲弄地注视着邪神，冷声道：“让我猜一猜原因吧，是否当年刺皇伽罗丽尔大人将您分身的力量封印在【伊洛之指】内，致使这把七神器成为了传奇品质的武器。而邪神大人您刚才的那番做戏，难道是将我的攻击全部转移，用来作为攻破【伊洛之指】封印的力量？我还真是小看了你，小看了《苍穹》中骷髅级Boss的智慧，也小看了那两个混蛋主宰的用心！”

    左御的声音如朔九寒风般冰冷，他举起手中绝美的长剑，剑身中央【月之轮盘】上五枚宝石强烈的闪烁起来，一道光芒激射而出，投影到邪神巨大的身体上，在它身体的胸膛中一个模糊的倩影逐渐浮现出来，那倩影的右手上套着一把形如玉指的匕。

    “果然，葬雪是在你体内啊！”

    左御的语气愈森寒，双眸中银眸暴闪，浓烈的银光在他眼中流转蔓延，渐渐的他的双眼整个变成了银色，狂暴的气息也自他体内迸出来，周围的空间在这股恐怖的气息影响下，竟然逐渐扭曲起来，仿佛有随时崩塌的可能。

    月之瞳-圆月！

    【君王】-狂王状态！

    “叮”！

    一声清越的鸣动，在【月之轮盘】的牵引下，【伊洛之指】终于抵御不住吸引，直接从邪神体内穿出，融入到【伪·神寂之剑】中。

    “不！！！”

    邪神惊恐的叫声在古老殿堂里不断回荡，随后，漫天的光辉闪耀起来，天使的赞歌、亡灵的抵御、精灵的祝福、人类的祈祷……，大6所有种族祭奠的歌声汇聚成一浓烈的史诗，在古老殿堂中悠扬的播散……

    【神寂套装】集齐！

    九件套属性-神之寂灭激活！

    光之剑的质地彻底转化为实质，外形犹如远古时代王者的宝剑出现在左御手中，他注视着【神寂套装】的九件套属性-神之寂灭，终于明白为何说【神寂】集齐就可以消灭邪神。

    因为这九件套属性-神之寂灭，本身就是为了灭杀邪神而存在的。

    “结束吧……”

    剑光如同一股洪流充斥在殿堂之中，半空中邪神克里斯廷?艾尔姆斯惊恐的哀嚎着，黑色的铠甲在【神寂之剑】剑气的侵蚀下，如同冰雪暴露在阳光之下，转眼间就消失不见。

    巨大的身体就这样，被那道越传说的剑光一分为二……