    “哎呦喂，你敢打人？”

    沈天突然出手，咚的一脚正踹在那接引使者的肚子上。

    这一脚力道十足，那牛皮闪闪的老头嗷的一声飞出，人在空中，圆滚滚的身体像极了一个皮球……

    看着那老者两眼呆愣的在空中翻滚，随后又快速下落的模样，沈天站在翼龙的身上嘿嘿坏笑，就连那正在努力保持平衡的翼龙，此时都是宽大的龙角上冒出了些许的冷汗。

    “哎呦，不好，要是把这老头赶走了，谁来驾驭翼龙？”

    沈天想到了自己虽然会开车，但可不会开翼龙，低头看看脚下的这个大家伙，连忙身影晃动，那淡蓝色的雷电之力喷吐而发，嗖嗖几次加速，沈天跳下翼龙，眨眼就追上了正认命做自由落体运动的接引使者。

    “你这小王八蛋，竟然敢踹老子，回去我就到长老大人的面前告你的状！”

    看到沈天笑嘻嘻的出现在面前，正在空中惬意翻滚的老者满脸悲愤的骂着。

    下一秒，自由翻滚的老者面露心慌，只见满脸坏笑的沈天缓缓向他伸出手去，那雷光滚滚的手掌，一把抓在了老头子的肩膀上。

    “你要告谁的状？”

    滋啦——

    “啊！！！你……你竟敢放电伤人？！”

    滋啦——

    “啊！！！小子，有种……有种你电死老夫，老夫……啊！！！老夫就不信你是电鳗成精不成？！”

    滋啦——

    “啊！！！大爷，别别……别电了，胡子都变卷了，快快收了神通，我……我带你回去就是……啊……”

    滋啦——

    “嘿嘿，老顽皮，早这么说不就没事了吗？何必自找麻烦，难道你受虐成瘾？”

    沈天坏笑，看着满脸焦黑，头发胡子都在冒烟的接引使者，身影晃动，就将他重新踢回了翼龙之上。

    接引使者噗通一声跌坐在翼龙宽大的后背上，他两眼冒着金星，头发之力在空中，看着笑眯眯返回翼龙上的沈天，接引使者咳嗽了两声，嘴里吐出几个黑色的烟圈，暗想面前这个家伙真不是人，哇塞，这才几日没见……也就二十多天吧，这小子哪来这么大的本事？要知道自己好歹也是个金丹呀，二十多天前这小子见到自己，还是一副讨好的笑脸，如今多日未见，这小子还学会了放电，真他妈阴险！

    “咳咳，我说接引使者大人，我需要在比武大会开始前赶回战天宫，如果您老没什么意见，咱们是不是……”

    “嘿嘿，哎呦，星官大人客气，原来您是回去参加比武？您看这事闹得，您早说呀，我明白，这就让小红加速，请大人放心，保证在比武之前，我们就能返回广府！”

    接引使者看到沈天对他挤眉弄眼，吓得全身发抖，连忙满脸讨好。

    沈天嘿嘿一笑，看着面前这老头那刚刚闪电SPA的模样，笑嘻嘻的伸了个拦腰：“唉，既然这样，那就有劳大人了，不过我这一路旅途乏累，想要弄点灵石补充身体，我说接引使者大人，你知道此时此刻，我去哪里寻找灵石吗？”

    “这个……”

    接引使者脸皮肉疼的抽搐，心里大骂沈天真是个混蛋，连忙十分不舍的从袖子里拿出了一个中品灵石递了过去。

    “大人说笑了，老夫倒是有一颗中品灵石，希望大人……希望大人满意！”

    接引使者说完，看着沈天的目光咬牙切齿。

    沈天大大咧咧的嗯了一声，伸手硬从接引使者的手中拔出灵石，正大光明的装进自己的口袋里，懒洋洋的说道：“算你老小子懂事，前面赶紧赶路，回去后管住自己的嘴，要是让我知道有人去找长老告状，哼哼，可要小心我这个电鳗精呦！”

    “呵呵，大人说笑，不敢，不敢！”

    接引使者连说不敢，转身走到翼龙的头顶，回头看向沈天的小眼神，像极了一名被搜刮一空的怨妇。

    沈天根本不理会那幽怨的接引使者，更不怕他去告自己的状，他笑眯眯的躺在翼龙的后背上，看着天上的白云，心里想着自己的事情。

    他想的那个叫水镜的家伙，实在想不出那个恐怖的家伙到底是什么人。

    那人竟然先前只是试探自己，最后还给自己留下了那么多的灵石，如果日后在广府中相见，自己该怎么办？

    沈天想着，缓缓闭上双眼，翘着二郎腿开始养神……

    随着整整一天一夜的赶路时间，第三天清晨，沈天终于如愿以偿的赶回了广府的上空，又是和那名接引使者一番嘘寒问暖后，沈天威胁他不许告状，这才翻身从翼龙的身上逃了下去，跑过山门，直直的来到广场之上。

    “咦，奇怪，怎么这么多人？”

    沈天刚刚经过平日里弟子们修炼的广场，不由瞬间站住了脚步。

    只是远远的望去，只见今日的广场中竟然站满了人。

    这些人衣着羡慕，隐隐分成了几个小队，沈天正在愣神，突然看门一个小丫头跑出人群，直勾勾的向着自己跑来，咚的一头撞进了自己的怀里。

    “咦，糖果，你怎么在这里？”

    沈天看着飞扑进自己怀里的糖果，心下很是诧异，正要和糖果说话，就见不远处一道犀利的目光射来，沈天一愣，转头看去，发现正是战天宫方阵里的战红尘。

    “星官，为何如此晚才回来？哼，本长老还以为你跑了呢，速速归队，我有话问你。”

    战红尘见沈天看她，冰冷着一张脸，不咸不淡的说着。

    沈天面色尴尬，偷看怀中的糖果，只见糖果嘿嘿坏笑，对着沈天小声说道：“主人，你怎么才回来？你一走就是二十天多，红尘姐姐都急坏了，她还以为你逃跑了，要不是糖果保证你不是那样的人，说不定她都要亲自去山里抓你了。”

    “糖果，比武大会不是明天吗，我晚些回来有什么问题？”

    沈天一脸不解，抱着糖果向着人群中的战红尘走去。

    糖果一脸惊讶，随后故作大人状摇头叹气：“唉，真是个糊涂的男人，没有本小姐在身边，你可怎么办？”

    糖果说完，坏坏一笑，她转头看着脸色不善的战红尘，小手里为沈天捏了一把汗，小声说道：“主人，你是不是记错日子了？怎么会是明天，广府的比武大会，明明就是今天。”

    “……”

    沈天惊愕的看着糖果，脸上瞬间冒出了冷汗。

