    “您是怎么知道的？”谢瑶问道。

    “我虽然是事后才得知，但知道这些对我来说不算难。下次，如果再有人如此对你，你直接杀了他就是。”谢老将军一如既往的狠辣。

    谢瑶微微点头。

    她的确有杀了楚牧的打算，但不是现在。

    在做好万全准备之前，她不会给将军府惹麻烦。

    谢老将军看出了谢瑶的顾忌，“没什么好担心的。之前，也许还需要担心会被针对之类的问题，现在无须担心了，因为无论你是否那么做，都会被针对。”

    谢瑶愣了一下，旋即恍然，“您是说，我们光脚的不怕那些穿鞋的？”

    谢老将军投去一个赞许的眼神，“没错！人不犯我我不犯人，人若凡我，赶尽杀绝！”

    谢瑶听着祖父的豪言壮语，忽然好像看见了曾经称霸沙场的那位睥睨天下的将军！

    虽是迟暮，但仍锐不可当！

    谢瑶认同的点头，“那我一会儿先把您送回将军府，然后再回寒王府整理我自己的东西都整理好。晚些时候，我再过来”

    谢老将军脸色一深，“你要回将军府，我不拦你，但你必须要跟寒王说清楚！”

    “知道了，我会跟他说的。”谢瑶应声。

    她当然不会就这么突兀的搬回将军府，说还是要跟楚寒去说的。

    楚寒重伤，目前每日都需要换药，她即便走也不可能走的彻底，最多算是一个过度吧。。

    谢老将军目光沉凝，正色道：“切记，你要跟寒王好说好商量，不可采用威逼利诱的办法，不得强迫逼迫寒王答应。”

    谢瑶闻言，忽然沉默了一下。

    不威逼利诱，不强迫逼迫，楚寒能放她离开？

    “祖父放心，我一定让寒王心甘情愿的点头。”她郑重点头，“我先送您回去，盯着你吃了一顿饭菜之后，我再回去跟寒王商议。你身体很差的原因之一，就是吃的太少。”

    谢老将军瞥了谢瑶一眼，“你最好等寒王的伤势彻底痊愈之后再回来。”

    谢瑶也不拒绝，只是道：“一切以寒王的意思为准就是。”

    只要楚寒答应她搬出寒王府，她就立刻搬。大不了每日跑一趟寒王府给楚寒换药。

    谢老将军看穿了谢瑶的小心思，也不点破，只是微微皱眉。

    他也不知道让谢瑶搬回来，究竟是对是错，事情到了这个地步，一切就都顺其自然吧。

    这祖孙二人刚要离开，谢瑶忽然看见吴佩雅走了过来。

    “见过寒王妃，见过谢老将军。”吴佩雅走到跟前，主动行礼。

    谢瑶朝着吴佩雅微微一笑，“之前听伊母妃提前，没想到吴小姐这么快就回来了。”

    “一切还要多谢寒王妃才是！如果没有寒王妃，就没有今日的我。”吴佩雅说着，竟然直接跪倒在地，朝着谢瑶磕了三个响头。

    谢瑶神色不动的看着，等吴佩雅磕完之后，才伸手扶起，“吴小姐既然回来，想必是做好了面对一切的准备，我希望吴小姐能够克服所有困难，直面一切！”

    “多谢寒王妃，我一定可以！”吴佩雅目光坚定。

    “我还有事，要先走一步，失陪了。”谢瑶客套了一句，直接转身。

    伊妃提起过吴佩雅这次回来的愿望，所以她很清楚吴佩雅主动来找她的目的，就是要给她做丫鬟！

    三十六计走为上计。

    “寒王妃要去办什么事情，不知我可否能帮上忙？”吴佩雅竟是直接跟了上来，走在谢瑶的身边。

    谢老将军看了一眼，知道这位吴小姐找谢瑶有事要说，保持着一个对谢瑶冷漠排斥的态度，二话不说，直接背着手，迈着步子离开了。

    “祖父！”谢瑶叫了一声。

    “不必喊我！”祖父沉声回道。

    谢瑶只能收回目光，看向吴佩雅，“吴小姐，你找我究竟有什么话要说，请直说吧。”

    “佩雅先谢过寒王妃之前的相救之恩！若无寒王妃，就无吴佩雅的今天。”吴佩雅脸上带着微笑，进退有度，“寒王妃，我想说的事情，我姨母应该已经跟你说过了，我想当你的丫鬟！”

    谢瑶挑眉，意外于吴佩雅的直截了当。

    回来之后的吴佩雅，跟之前似乎又不太一样了，变得更执着，目的性更强。

    “吴小姐，你这么说就言重了。你是伊母妃的外甥女，如何能当我的丫鬟？”

    “我姨母是皇妃，但我只是一个平民百姓，如果家境不好的话，给人做丫鬟是一件很正常的事情。”吴佩雅似乎提前想好了理由。

    “我知道你为什么要给我当丫鬟，但是无论你是什么目的，我都不能答应。因为，你是伊母妃的外甥女。”谢瑶见状，索性直言。

    “那我去想办法跟伊母妃脱离关系。”吴佩雅说出这话的时候，神色和平静，似乎连这一点都已经想好了。

    谢瑶有些惊讶吴佩雅的执念竟然如此之深，皱眉，“你可以断绝关系，但无法断绝血脉。你是伊母妃的外甥女，这是不可否认的事实。”

    吴佩雅这次没有立刻回答，谢瑶的答复出乎了她的考虑范围。

    她以为，她说出断绝关系之后，谢瑶就没有办法拒绝了。

    谢瑶见状，微笑了一下，“那是任何人都改变不了的事实，所以，你还是放弃这个打算吧。变强的方式很有多重，你不必只在一条路上走。”

    吴佩雅抬头，认真的看着谢瑶的眼眸，声音坚定，“寒王妃，我不会放弃的。我下次再找你的时候，一定已经想好了解决血脉难题的办法。”

    谢瑶看见坚定的吴佩雅，并不意外，“你完全没必要在我身上浪费时间。同样的时间，如果你用来学习和成长，就已经比上一刻的你更强了。”

    幸好伊妃提前找过她了，让她多少也有了一些准备。

    吴佩雅摇头，“我一定要做你的丫鬟！即便浪费些时间也无妨，因为只有跟在你的身边，我才能最快，最好的变强！”

    这就让谢瑶有些意外了，因为吴佩雅言语中的意思，竟是把跟在她身边当成了一个最快，最好，最完美的变强方式！

    她真有那么厉害吗？怎么连她自己都不知道？

    “吴小姐，”她郑重其事的开口，表情严肃，“既然你把我看的这么高，那我便说一句话，希望你能听进去。”

