    “如果我说我不知道，你会相信吗？”

    张玄武沉默了片刻，如此说道。

    “不知道？”

    林陨眉头微皱，这个回答是他没想到的。

    “林石的出现很突然，正如他的消失一样很突然。他对我来说就是一位救世主，他救了我的命，并且给了我一场难以想象的奇遇。如果没有他的话，我和陛下应该早就已经死了，我也不可能成为今日的我。”

    张玄武眼中带着浓浓的追忆之色，轻声道：“他真的很神秘，除了他的名字以外，我其实对他一无所知。”

    “一百年前，我和陛下一同进入了荒域。那时候的我们还很弱小，却莫名其妙被卷入了一场空前的危机。你可知道荒域入口在传送的过程中是有可能会发生意外的？空间节点不稳，就会导致传送的位置发生偏移，而我和陛下偏偏就这么倒霉，居然被传送到了荒域的核心区域。”

    “对于两个只有神桥境实力的年轻人来说，这个到处充斥着九品十品魑魅的核心区域简直就是龙潭虎穴。就在生死一线间，林石出现了，他用绝对的力量轻松斩杀了追杀我们的魑魅，成了我们的救命恩人。在那之后，他就一直带着我们在荒域里穿梭，直至将陛下送出了核心区域。”

    “你说他只是送了秦皇离开核心区域？”

    听到这里，林陨立刻抓住了关键的词句，问道：“那你呢？”

    “当然是继续跟在他的身边，这也正是我的期望。因为林石在精神力一道上似乎有着极强的造诣，当时的我甚至想要拜他为师，却被他给拒绝了。即便如此，他还是对我倾囊相授，教导了我不少东西。而且，也是他亲自带我来到这片神鼎空间，助我参悟神鼎之上的天地符文。”

    张玄武轻笑道：“如果没有他当年的教导，我绝对不可能会有今日的成就。那段日子很短，等到荒域入口开启时，他就送我离开了荒域。临走之前，他留下了那些关于你的嘱咐和青霜冷焰，然后他就消失了。从那以后，我就再也没有听说过关于他的半点消息，他就像是人间蒸发了一样。”

    “居然这么神秘？”

    林陨暗自嘀咕着：“不对，听起来这个林石似乎是故意对张天师多加关照的。如果真的是萍水相逢，为什么他在对待秦皇和张玄武的态度上会有这么大的分别？”

    “你猜的不错，林石对陛下似乎有着几分成见。”

    还没等林陨开口，张玄武就像是看透了他的心思一样，解释道：“当年从他的态度我就看出来了，他显然是不想跟陛下有过多的接触，所以第一时间就将陛下送离了核心区域。至于他对我的特别关照，我实在是想不到原因。”

    “好古怪的家伙！”

    林陨喃喃道。

    “总之，关于林石的事情我自己其实也是一头雾水。如果你想从我这里获取他的信息，那恐怕是爱莫能助了。”

    张玄武轻叹道：“说实话，这么多年来我一直都在期待着能与他再次相遇的那一天。他是成就了我的恩人，我真的很想向他真诚地道一次谢。也不知道在我的有生之年，还有没有这个机会了……”

    “那个林石，莫非是来自大千古域的人？”

    “或许是吧。”

    张玄武显然也猜过这个可能性，淡淡道：“他的修为境界远远超乎我的想象，绝对不是九州大陆该有的。不过这个世界很大，诸天万界层出不穷，并非只存在着一个大千古域。”

    “张天师，你在这里特地等我来，难道就只是为了跟我说林石的事情？”

    林陨像是意识到了什么，忽然笑了起来。

    “孺子可教也。”

    张玄武苍老的面容上也不禁泛起了一抹笑意，说道：“这个地方只有你我知道，所以最是安全。我要跟你说的事情，其实是关于陛下的。”

    “秦皇？这跟我又有什么关系？”

    “当然有关系。”

    张玄武摇了摇头，解释道：“他跟我不同，因为他始终都认为，你就是当年的林石。只要他一天不打消这个念头，他的目光就永远都会停留在你的身上。这么多年来，但凡是被他盯上的人，没有一个人是有好下场的。”

    “他认为我是林石？”

    林陨一脸无语地指着自己，忍不住笑出了声：“开玩笑的吧！我才多大，怎么可能会在百年前跟你们在荒域见面？而且别说是百年前了，就算是现在，我也比你们弱上太多了！还救你们呢，如果碰上十品魑魅的话，我绝对跑得比你们两个还要快！”

    “事实正是如此。”

    张玄武轻叹道：“这根本就是不可能发生的。可他的执念却从未消散过，就算我一直否定他也是毫无作用。虽然我不知道他到底抱着什么心思，但直觉告诉我，他想要做的事情对于我们，甚至是对于九州大陆都算不上是一件好事。”

    “张天师，那你希望我怎么做？”

    林陨的脸色凝重了起来，张玄武既然特地选择在这种地方跟他谈话，那肯定是想要说极为重要的事情。而这件事情，绝对不能有除他们以外的第三个人知道。

    “我想告诉你，其实一直以来在我的眼里，姜启人的威胁性丝毫不比如今魔化后的凌霄要小！”

    只见张玄武陡然向前迈出一步，这让林陨更加清晰地看见了他眼中的冰冷杀机：“日后如果有机会的话，我希望你能够跟我联手，将姜启人……除掉！”

    “这件事情除了你以外，我实在是找不到第二个人！”

    简单利落的一句话，却是让林陨的心里掀起了惊涛骇浪。他做梦都想不到，原来张玄武真正想要除掉的并非是灵药总盟，而是当今秦皇姜启人！

    这简直就是不可思议，要知道张玄武之前还帮助过秦皇完成万法元磁大阵。甚至在世人眼里，张天师一直都是跟秦皇站在同一阵线的，秦皇也是多年来对张天师关照有加，两人的关系就跟至交好友差不多。

    如果不是亲耳听见的话，林陨绝对不会相信这件事情。

    “张天师，你……为什么？”

    林陨有些艰难地开口道。

    “你愿意与我联手吗？”

    张玄武正色道。

    “为什么是我？”

    林陨轻叹了一声，道：“明明有比我更强，更靠谱的人，你为什么偏偏选择了我？难道剑皇和薛蓝不是最好的人选吗？就凭我这点修为，你觉得我真的能杀得了姜启人吗？”

    “剑皇孤傲，他绝不可能做这种事情。薛蓝谷主与陛下无冤无仇，而且她也不会拿蝴蝶谷的未来去赌。至于其他人，他们充其量就只是炮灰，不值一提。”

    “在秦皇眼里，我也是炮灰啊！”

    林陨有些哭笑不得。

    “不，你是林石前辈看重的人！”

    谁知张玄武一把抓住了林陨的肩膀，眼中竟是流露出了狂热之色：“我绝对相信林石前辈的眼光！事实证明，这一年多来你的确也办到了很多人眼里不可能办到的事情，你是真正的妖孽！如果说这个九州大陆真的存在着有机会超越姜启人的人，那个人就一定会是你！而且这件事情也并非是关乎我一人，以我对姜启人的了解……”

    “如果他真的确定了你不是林石本人，他很可能就会对你痛下杀手。因为，他绝对不会允许一个有可能威胁到自己的存在继续成长下去，这会影响到他作为九州大陆第一人的无上地位！”

    “你的意思是……我和姜启人注定是不能共存的？”

    林陨强行压下心中的震惊，正色道。

    “不错。”

    张玄武淡淡道：“相信你也能看出他的野心有多大，别忘了你并非只代表你自己。你的身后还有如此庞大的妖兽势力，作为大秦天朝的君王，他真的会容忍你的存在吗？他现在之所以还没有动手，无非是因为姜离人的反叛，还有凌霄这个威胁的出现。”

    “对于他来说，眼前的凌霄才是最大的威胁。可是等凌霄被镇压之后，他下一个要解决的人又是谁呢？你心里应该比谁都清楚。”

    “是我。”

    林陨的脸色有些难看了起来。

    在秦皇的眼中，如果要论威胁的话，除了凌霄以外，最大的威胁绝对就是他。无因其他，只因他的妖兽帝国正在以一种极为可怕的速度成长着，而他自身展现出的成长速度更是夸张到了极点。

    但凡秦皇姜启人只要不是一个傻子，都会知道该怎么处理像自己这样的潜在威胁。

    “所以，你别无选择。”

    张玄武轻叹道。

    他的眼中带着几分犹豫和纠结，如果不是逼不得已的话，他绝对不愿意做出今日的决定。

    “张天师，我明白了。”

    林陨深吸了一口气，平复好心情。

    事实上，就算张玄武今天不跟他说这些话，他迟早有一天也会跟姜启人对上的。毕竟他跟灵药总盟的仇怨太深，早就达到了不死不休的地步。而灵药总盟的封缙云偏偏就是姜启人最忠实的走狗，试问姜启人又怎么可能会眼睁睁地看着灵药总盟被他给毁掉呢？

    “我要说的话已经说完了。”

    留下了这么一句轻飘飘的话，张玄武整个人随风而起，默默地离开了神鼎空间。至于林陨，他也没有继续逗留在这个地方，实在是因为这地方太过危险。

    他根本就不能肯定黑暗断臂什么时候又会发狂，如果无痕星这次不显灵的话，那他就真的是无路可逃了。

    ……

    离开神鼎空间后，林陨一路朝着荒域入口疾驰而去。

    好在荒域入口并没有彻底关闭，他顺利地回到了九州大陆。这次的荒域入口出现在罗刹谷内，但他并没有停留下来，而是直接来到了剑皇峰。

    他打算跟荀翎等人简单地告个别，自己消失了这么多天，他们一定很担心。

    “你要走？”

    荀翎有些不解，急忙道：“难道你不打算留在这里等待师尊和耿将前辈的决战吗？这可是难得一见的剑道决战！”

    “云州已经暂时稳定了，我没有继续留在这里的理由。”

    林陨摇头道：“至于那场决战，我想我应该是来得及赶回来。荀翎，接下来的九州大陆将会迎来一场史无前例的浩劫，你虽然身处剑皇峰之中，但最好还是小心一些。”

    根据他的猜测，凌霄就算是伤势痊愈了，短时间内应该也不敢来惹剑皇。毕竟对他来说最大的威胁终究是秦皇，所以他并不需要太过担心剑皇峰上的朋友们。

    值得一提的是，那头懒熊王始终是没心没肺的模样，就连林陨要走它都只是随意地挥了挥熊掌，倒是让林陨忍不住莞尔一笑。

    “林陨，保重了！”

    席子渝重重地给了林陨一个拥抱，沉声道：“你要记住，我迟早有一天会追上你！并不是只有你一个人在成长，我们兄妹俩很快也能独当一面，到时候我们再并肩作战！”

    “林大哥，我会想你的。”

    席晓芸美眸中隐隐闪烁着泪光，哽咽道。

    “傻丫头，以后又不是见不到面了。”

    林陨笑道。

    咻。

    只见林陨直接破空而去，消失在了众人的视线之中。

    剑皇峰他已经走过了，至于苍羽门那边他倒是没有再去。因为他知道傅项明回到宗门后，自然会将自己的消息告知君莫笑一家三口。与其伤感于这种离别的场面，他宁愿选择不见。

    还有更加重要的事情……等着他去做。

    “神殿之界！”

    这是系统由“乾坤天地”进化而来的能力，激活后不仅可以让林陨瞬间回到无明之境，而且还保留着原本的储物空间。当然，林陨之前保存在乾坤天地内的所有东西，都还在里面完好保存着。

    只见他取出了一枚如白玉般的通讯符篆，以神念灌入：“是我。”

    “你终于准备好了？”

    片刻后，就有一道神念回传过来，显得格外着急。

    “告诉我血神宫的所在之地，我们找个地方汇合。”

    林陨沉声道。

    “好。”

    那个声音很快就消失了。

    至于声音的主人，正是宫星芷！

    当日他看在白寒擎的面子上放了宫星芷一马，并且答应后者要一同去血神宫从方哲手上救回白寒擎。

    这个承诺，也终于到了该履行的时候了。虽然不知道宫星芷究竟有没有找出方哲魂魄的所在位置，但林陨已经没有时间去等待了，他必须要用最快的速度救出白寒擎！

    别忘了，血神宫同样也是凌霄勾结的顶尖势力之一。以凌霄的作风，他很可能已经开始在准备魔化血神宫弟子的计划，如果等他的计划实施完成，到那时候麻烦就更大了！

    作为顶尖势力之一的血神宫其实力本就不容小觑，若是再加上魔化的力量，那无疑就是龙潭虎穴！所以，想要成功搭救白寒擎，那就必须得赶在凌霄对血神宫下手之前尽快动手！

    血神宫，位于九州之一的酆州。

    酆州距离云州很远，足足要跨越大半个大秦天朝的国境。但对于如今的林陨而言，充其量也就是费上个三五天的时间。当然，如果林陨为了追求速度的话，完全可以构建空间通道直接转移到酆州。

    但他并没有这么做，因为他在前往血神宫之前，还必须得做一件事情！

    那就是参悟幻字符文！

    方哲此人绝对不容小觑，无论是其心机还是实力都令人胆寒，如果不做好足够的准备，林陨真的没有什么把握可以从他的手上救走白寒擎。

    而幻字符文，就是林陨这次最大的底牌！

    他要在赶往酆州的路上不断参悟幻字符文，希望能够尽早参透其中的奥妙，让自己的剑意得到成长！至于宫星芷那边，他也无法去左右，唯一能够肯定的就是这女人绝对是真心实意想要救白寒擎的。

