    看着上面的几个字，洛风嘴角一抽，这种夫妻情趣咱就不掺和了。

    不然，哪一天就被元始天尊堵门了。

    小手一挥将元始御姐爱喝酒·世界名讳改为8848·世界。再联系水祖，将世界坐标快递给祂。

    六道轮回空间高高在上，以封神榜，轮回印为核心，在诸天万界不是青史留名，就是臭名昭著。保密工作向来是做得极好。

    但是，也架不住老大之一水祖亲自下场当二五仔，再加上洛风与轮回印的关系不错，六道轮回空间跟自家开的没有区别。

    一点灵光遁出，六道轮回空间之中水祖收到自家上司的世界坐标，眼瞳中闪现一丝了然。

    立刻着手下一道任务的布置，进行暗箱操作。

    时间一点点流逝

    永夜河宇宙中，洛风正与二三好友共推牌九，耳畔忽然响起音乐与一道温和甜美的声音。

    【尊敬的六道轮回空间V8轮回者，非常抱歉打扰您的时间，您的轮回任务即将开始。请选择五分钟后进入，十分钟后进入，一小时后进入，一天后进入，手动输入进入时间。】

    洛风微微一愣，含笑道：“公司有事，要离开一段时间，抱歉。”

    离开位置，掏出手机交代完事情。

    洛风缓缓道：“选择离开进入。”

    【尊敬的六道轮回空间V8轮回者，请准备五秒后进入六道轮回空间，最后祝您旅愉快。】

    旋即有光芒亮起，半空水雾氤氲。

    轮回任务开启，来到一片熟悉的广场，中央空空荡荡，只有白玉地板，周围则是一圈龙、凤、夔牛、貔貅等仙禽神兽的雕像，耳畔响起六道的声音，不再是冰冷宏大，而是极其温柔体贴。

    【尊敬的V8轮回者，六道轮回空间为您服务。】

    随即空中出现一道面板分作四列，轮回任务，轮回信息，轮回小队，轮回客服。

    其中轮回任务与轮回信息，各有资讯提示。

    洛风眉头一皱，点了轮回信息，一道信息闪过，六道亲自宣读道

    【尊敬的V8轮回者，让您受惊了，上次轮回任务举报您的五名轮回者已经做封号处理，剥夺轮回权限。作为补偿发放一百善功，不成敬意，还请手下。】

    “还行。”洛风淡淡评价道

    随即点开轮回任务，迈入六道轮回之主准备的降临光柱当中。

    第六次轮回开启！”

    “此次任务为单人任务。”

    “大道纪元，宇宙阴阳，宙光叠叠而生，这是一平行宇宙，其中阴阳颠倒，上下易行，女性强者多于男性强者。且有诸多大能道统，请轮回者小心行事，不要暴露身份。”

    “主线任务：抵御草原金帐大汗古尔夕入侵中原，并夺取金行神兵天诛斧。成功奖励五万善功，无惩罚。”

    “支线任务：此方世界女性大能压迫男性武者，男性武者何日能站起来，气抖冷，建立一个男女平等的门派组织，按照组织大小发放奖励善功，无惩罚。”

    大周某地，几座繁华小楼屹立，构成院落，来来往往都是赶路的商人，游历的武者，欣赏风月的读书人，各色人等，应有尽有。鱼龙混杂，三教九流齐聚，同普通武侠江湖世界没有太多不同。

    唯一一点异常就是普通男子大多打扮精致，含羞带怯，做家庭主夫，普通女子则是大大方方，雷厉风行，在外料理事务。

    “果然是阴阳颠倒。”

    洛风感慨一句，然后避开身后一道道炙热的目光，走入客栈当中。

    “伙计，掌柜可在。”

    洛风拦住一个跑堂伙计，亲切一笑，温和问道

    跑堂的大妈呆滞一下，换上笑容：“你找掌柜的，她在后院算账呢，我这就去找她。”

    “多谢了。”洛风笑了笑

    不一会儿，后院就走出一位精干的小娘子，干净利落，行走如风。

    看见洛风的一瞬间，小娘子眼睛一亮，这位道长可是清隽俊美，一等一的美人，在特殊爱好的女子眼中，这身道袍算得上特殊制服，别有情趣。

    掌柜小娘子快步上前，颇为热情道：“这位道长，有事情吗？”

    “我小花姐在这方圆百里，可是出了名包打听。有什么不懂的尽管问我。”

    洛风将一缕青丝撩到耳后，低笑一声：“真的吗？小花掌柜，贫道要打听的事情，有点多。”

    小花掌柜如银铃般清脆笑道：“这可不巧了吗，本掌柜今天手头没事，正好可以陪道长聊一聊。”

    闻言，跑堂大妈神色一变，走到小花掌柜身侧，密耳传音道：“掌柜的，这个月的账本你还没算完呢。”

    小花掌柜轻哼一声，传音道：“不是还有后厨的小高吗？对了，算账前，让他再去抄两个菜，我要跟道长谈。”

    跑堂大妈点点头，心中有了数，快进到所有人不干活，小高一个人干活背锅。

    紧接着小花掌柜领着洛风，找了一方雅间，两人边吃边聊天起来。

    一个有意讨好，一个有心问，迅速之间，感情升温，小花掌柜直觉遇上了江湖说书人口中的知己。

    洛风轻笑一声：“山中清修，确实有些乏味，如果能找点遇小花姑娘这样的朋友就好了，有些遗憾。”

    小花掌柜心中一喜，举杯爽朗道：“现在认识也不晚啊。”

    然后，又扭扭捏捏问道：“现在咱们算是朋友吧？”

    洛风莞尔一笑，将青丝撩到耳后，将拂尘放在桌上，用清澈眼神凝视小花掌柜：“当然了，贫道下山第一个认识就是小花掌柜。”

    小花掌柜心中一阵窃喜，我是他第一个朋友，第一个诶！

    …………

    数日之后，小花掌柜拘束敲开房门，谨慎问道：“洛道长，我能进来吗？”

    里面传来一道声音：“自然，小花姑娘又不是外人。”

    不是外人，又是什么？难道是内人。

    小花掌柜一阵欣喜，获取手中户籍的辛苦波折，也觉得是甜蜜的。

    收下一份清白的大周户籍，洛风温和一笑：“多谢小花姑娘了，贫道自幼上山，没有办理这户籍，若不是小花姑娘帮忙，指不定会被衙役小吏怎么折辱。”

    小花掌柜大义凛然道：“扶危救难，本就是我辈所谓，莫要说洛道长，就算是素不相识的人，我一样全力相助。”

    “小花掌柜，你是一个好人。”洛风赞美道

