    第903章两姐弟一样的呆萌

    寒蔺君轻笑，也不打算否认了，“算是吧。”

    林进：“谢谢姐夫紧要关头帮了我一把，不过这笔钱就当是我借的，等我从比赛上得了奖金后一定还你！”

    寒蔺君哑然失笑，坐在车后座上，抬手扯了扯衣领，慢条斯理地道：“林进，别这么急着要跟姐夫划清界限，你有没有想过这件事情并不是你一个人的责任？毕竟，之前虽然你是来向我和你姐求救的没错，但当时你并没有主张，如果我和你姐将你劝退了，让你把这笔钱还给你小姑，也就压根儿不会有后面的事情，所以，给你出主意的我，才是主谋～”

    前头开车的任助理眼角抽了抽，忍不住从后视镜中看了上司一眼。

    男人往后靠坐在椅背上，微垂着眸看着叠交起来的膝盖，另一只空闲的手搁在那上头，食指拇指正有一下没一下地相互揉搓着，唇边勾着笑，神情懒散。

    像是一只看似带着酒意在惬意休憩，其实满心都在算计的慵懒豹子。

    这也就是那边是小舅子，如果是别人，估计怎么被他吞食的都不知道。

    林进：“……”

    他努力回想当天的情景，然后发现好像……是哦。

    不对不对，应该是哪里被姐夫带偏了方向。

    他滴汗道：“……姐夫为什么要把自己说成是‘主谋’，这听着怪怪的……”

    寒蔺君道：“话糙理不理，就是这么个意思，谁的责任占比大，谁就该承担更多，所以这一万块，你，我，你姐都各自分担一点责任，我是主谋，肯定占比最大，算六成吧，六成就是6000块，你和你姐各两成，两成就是2000块，你姐跟我是两夫妻，她的也算我的，你现在手头有2000块吗？”

    林进：“……啊？”

    这姐夫今天讲话不知怎的比较慢，他听了半天，记住了后面的忘了前面的，现在被他一问，有些懵。

    寒蔺君：“手头有没有2000块？”

    林进想了想，“有啊。”刚刚高经理打给他一万二，正好多2000呢。

    寒蔺君：“嗯，那就给我2000块，这样我们就清了。”

    林进瞪大眼：“……可以这样吗？”

    寒蔺君眯眼反问：“你觉得我说的有没有道理？”

    林进：“……不是，姐夫，你别把我绕晕啊，我还是觉得不应该把姐夫你也拖进来……”

    寒蔺君耐心地问：“我就问你我说的话有没有道理？”

    林进：“……”

    寒蔺君等了会儿，“不说话就当你默认了，嗯，你把钱打给我吧，我这边等着收你钱。”

    林进总觉得不对，姐夫这样是强词夺理，硬是将责任分走大半也就算了，算来算去好像自己……没损失啊？

    “姐夫你别急着要钱，你等我啊，我问问另一个责任人姐姐，如果她也觉得你算的没错，我就接受，你等着啊。”

    林进说完，就把电话挂了。

    被挂电话的寒蔺君看了看结束通话的手机页面，忍不住笑了出来。

    两姐弟一样的呆萌。

    任助理：“……”

    寒总，这样逗着人玩儿真的好吗？

    果然喝了酒的寒总就是跟平时不一样。

    ～

    这边林进赶紧给林羞打了个电话。

    林羞刚到酒店办公室放下包，接起了电话，“林进，怎么了？”

    林进深怕那边寒蔺君在等着自己的电话，所以说话很快：“姐，我刚打电话跟姐夫聊这个一万二的事情，本来想感谢了他之后跟他约好这钱算是我借的等我比赛得了钱就还他，结果他跟我扯了半天什么责任不责任的非说这件事情他有责任你我都有责任而且他占比大要出6000块只让我出2000就够了，我有点懵你觉得呢我该怎么办？”

    林羞傻眼：“……啊？”

    她也懵了。

