    第二天一早，陈越便和快龙一起离开了这座荒岛。

    海上的天气变化无常，到晚上的时候，大雨伴随着狂风呼啸而至。

    陈越皱着眉头望着下方黑黝黝的海面，雷电暴雨交加，空气都变得压抑黏稠起来，四周弥漫着一股令人绝望的气息。

    就仿佛世界末日来临了一般。

    陈越的脸色变得凝重了起来，今天一整天，他都一无所获。

    转眼间，三天时间就过去了一半。

    在这种恶劣的环境下，快龙的飞行速度也受到了影响，它的双翼扇动速度在大雨中变得愈发缓慢了起来。

    在继续下去，恐怕要出事。

    陈越抿了抿嘴，把精灵球与任务面板召唤到自己面前，一旦快龙坚持不住，他就会瞬间按下离开的按钮。

    “呜！”

    快龙的叫声将陈越从思索中拉回了现实。

    陈越转头，就看到远处的海面上出现了一座亮着灯光的岛屿。

    他的心中顿时松了口气，说道：“我们过去看看！”

    “呜！”

    快龙应了一声，身形一转，朝着灯光的方向俯冲了过去。

    就在这时，陈越的耳边响起玩家在进空间时那道没有感情的声音。

    “警告！警告！”

    “玩家陈越已脱离副本〔荒岛求生〕范围！正在进入高危副本〔镜子〕！”

    “检测到目前副本难度远远高于玩家实力，请玩家陈越立即离开这片区域！否则后果自负！”

    最后一个“域”字的话音刚落，陈越和快龙便已经来到了这座岛屿上方。

    见到陈越并没有离开这片区域，那道声音停顿了一下，补充道：

    “玩家陈越已进入副本〔镜子〕！”

    “非此副本玩家无法在这里获得任何奖励！”

    好不容易找到有人类存在的地方，陈越当然不会这么轻易离开。

    他没有理会那则警告，低下头，视线从岛屿上方扫过。

    岛上矗立着一座充满欧式风的现代城堡，橘黄色的灯光从城堡的窗口中透露出来，看起来十分温馨，一点都不像是有危险的样子。

    尤其外面还是这种暴雨夜，陈越甚至都能想象到城堡里的人正坐在柔软的沙发上，烤着壁炉，一边吃小甜饼一边看书的画面来。

    “呜？”

    快龙突然发出了一阵疑惑的声音，它转过头，朝后方看了看。

    陈越微微一愣，问道：“怎么了？”

    快龙：“呜呜！”(后面好像有什么东西正在跟着我们！）

    陈越：…？

    他立马警觉的转头，却什么都没有看到。

    快龙：“呜……”(也许是我看错了……)

    陈越抿了抿嘴，说道：“先下去再说！”

    快龙点了点头，俯身朝着城堡入口的方向飞了过去。

    但他人还没落地，就看到刚刚还开着的城堡大门缓缓关闭，将暴雨与狂风阻挡在了门外。

    而在入口正对着的护栏上，正趴着三道身影，他们正对着大门的方向，似乎在说些什么。

    陈越和快龙缓缓落到他们身后，看着面前这三道熟悉的身影，陈越顿时感受到一股亲切感扑面而来。

    小次郎：“接下来，如果要潜入这座城堡的话……”

    武藏：“就只能从出口进去了……”

    喵喵：“哪里有出口啊喵？”

    武藏低下头，看着一个方向说道：“那里。”

    喵喵脸上顿时露出了嫌弃的表情：“下下下……下水道……我又不是老鼠啊喵！”

    这时，陈越清了清嗓子：“咳咳！”

    火箭队三人组立马受惊的回头，喵喵没抓稳，脚下直接踩空，眼看着就要掉下去，陈越眼疾手快的抓住了它的胳膊，把它拉到了快龙背上。

    武藏与小次郎的眼睛紧盯着陈越，警惕道：“你是什么人？！快放开喵喵！”

    喵喵疯狂挣扎着，甚至从肉垫里伸出了锋利的爪子，陈越见状连忙松手，说道：“别紧张！我没有恶意的！”

    喵喵嗖的一下跳到护栏上，站在小次郎与武藏中间，狐疑的看着陈越：“你想做什么喵？”

    陈越落到地面，将快龙收进精灵球，让它休息一会，然后面不改色的瞎编道：

    “我是从丰源地区坐船来关都旅行的训练家，结果半路上我乘坐的船遇到了海难，我和我的精灵一起在海上漂流了很久才来到这里。”

    听到这话，武藏上下打量了一番陈越。

    衣服皱巴巴的，头发乱糟糟的，面黄肌瘦，一脸沧桑，一副流浪了很久的样子，她眼神中的警惕稍稍退去。

    陈越见状挠了挠头，开口问道：“能告诉我这里是哪里吗？”

    喵喵：“这里是关都地区喵。”

    “那时间呢？现在是哪一年哪一个月？”陈越接着问道。

    武藏皱了皱眉头，但还是回答道：“你这个人好奇怪，现在是联盟历2008年7月21号，还有什么要问的吗？没有的话赶快走吧！”

    知道了地区与时间节点，陈越在心中稍稍松了一口气，他认真的给火箭队三人组道了声谢，问道：“能告诉我你们的名字吗？”

    其实他是想听听火箭队那句“既然你诚心诚意的发问了”。

    但很可惜。

    武藏与小次郎对视了一眼，并没有说这句经典台词。

    小次郎：“名字什么的就算了，我们要走了！”

    说着，他们三个人转身朝着下水道的方向走了过去。

    陈越抬脚跟在他们身后。

    喵喵回头，警告道：“不许跟着我们喵！”

    陈越摊手解释道：“我没跟着你们，我只是顺路。”

    说着，他看了一眼紧闭的城堡大门，继续道：“我已经三天没有吃过一顿饱饭了，大门关上了，只有从下水道才能进去。”

    喵喵脑海中想到自己刚刚被对方及时的拉住才没摔下去，犹豫了一下，说道：“那好吧，跟着就跟着，不过没有我们的允许，你不许乱说话喵！”

    陈越当即保证道：“好的！谢谢你们！”

    “哼！”喵喵转过头，小声嘀咕道：“麻烦的家伙喵！”

    “喂喂喂！快点跟上！”武藏停住脚步回头对陈越和喵喵说了一句。

    陈越露出了感激的笑容，跟在火箭队三人组身后进入了黑黝黝的下水道。

    小次郎拿着手电筒走在最前面，喵喵和陈越并排走在最后面。

    不知道为什么，陈越总感觉这一幕有些熟悉，他好像在哪里看到过的样子。

    “喵？”

    这时，喵喵脚步一顿，随即猛的回头。

    陈越注意到了它的动作，转头看了一眼，开口问道：“怎么了？”

    小次郎与武藏听到声音停了下来。

    喵喵脸上露出害怕的表情：“好像有什么东西在跟着我们喵！”				

