    【主线任务：请买下游戏公司，限时一个月。】

    初筝大半夜被王者号发了这么一个任务。

    她还以为自己做任务，做得出了幻听。

    第二天起来问王者号是不是给她发了任务，王者号说是。

    气得初筝早餐都没吃。

    为什么要买游戏公司？

    【小姐姐，好人卡在游戏里，你不买游戏公司，万一有人发现他怎么办？】

    【买下游戏公司，你就可以为所欲为！】

    初筝听完点头好像有点道理。

    然而一琢磨就不对劲。

    秦洛最重要的是它的核心服务器。

    那玩意在哪里！

    她问秦洛，秦洛也说不出个所以然来，他就记得自己在游戏里的事，还一口咬定外面有坏人。

    好难啊。

    做好人好难啊。

    做好人卡的好人更难啊。

    初筝穿衣服下楼吃早餐。

    早餐还是要吃的。

    不然哪有力气和好人卡折腾。

    吃完早餐，初筝没上游戏，先收集游戏公司的资料，简单过一遍后，这次做更深入的了解。

    初筝看半天，把资料往桌子上一扔，‘啪’的一下拍桌子站起来。

    “小……小姐？”邓阿姨端着果盘站在门口，明显被初筝突然的动作吓到：“你怎么了？”

    初筝把拍桌子的手往身后一背：“没事。”

    邓阿姨狐疑的看她好几眼，将果盘放下。

    她扫到旁边的游戏头盔，叹口气：“小姐，你别整天玩游戏，对身体不好。”

    以前小姐多喜欢出去玩儿，现在大门不出二门不迈的。

    每天不是玩游戏就是玩游戏。

    这游戏就有那么好玩吗？

    “嗯。”

    初筝随口应一声。

    邓阿姨叮嘱两句，离开房间。

    邓阿姨一走，初筝立即把背着的手拿出来甩了甩。

    现在第一步是要找人，帮我收购。

    可是找谁呢？

    -

    邓阿姨发现窝在家里的小姐，这几天频繁外出，心底放心不少。

    然而邓阿姨很快又发现，自家小姐每次外出都带个机器人。

    以前小姐也没多喜欢机器人，现在这是怎么了？

    初筝跑游戏公司的事，没时间上线。

    这游戏公司不好买，毕竟这么火的游戏，以后能赚更多的钱，谁愿意舍弃这么大块肥肉。

    经过初筝的‘不懈努力’，终于在一个月期限内，完成任务。

    游戏公司里的员工议论纷纷。

    “真的卖了啊？”

    “可不，也不知道新老板是什么人。”

    “资本家吧？”

    “现在的资本家谁懂做游戏，看见赚钱就跑来瞎指导，等玩崩盘，卷铺盖就跑路，最后苦的还不是我们这些辛辛苦苦做游戏的。”

    “也是。”

    “希望新老板不要不懂装懂指点江山吧。”

    “开会了。”

    外面有人喊一声，讨论的众人，立即起身去会议室。

    到会议室才发现有陌生人在。

    还是个年纪不大的小姑娘，坐在首位上，整个人看上去冷冰冰的，不太好接触的样子。

    她面前的桌子上放着个机器人。

    那机器人是市面上常见的学习机器人，看着没什么特别。

    “大家都坐吧。”小姑娘旁边站着的人示意大家坐下：“想必大家都听说了，公司已经换了新老板，这位便是新老板。”

    大家面面相觑。

    这么年轻？

    没开玩笑吧？

    一群人玄幻的开完会，期间新老板就说两句话。

    一句是‘加油’，另外一句就是‘还没完？你话怎么那么多’。

    离开会议室，众人还往会议室里面看。

    小姑娘正用手戳学习机器人……

    “新老板好像也玩游戏。”

    “那还好，至少不是那种老顽固，说半天也不懂，开个会简直就是要命……”

    “对对对，至少好沟通啊！”

    “就希望不要太任性……”

    这种随随便便就买公司的，家里有矿无疑了。

    说不定就是心血来潮。

    沟通是好沟通，但万一是个脑洞大开的主儿呢？

    “新老板哪个服？”

    “不知道，一会儿去问问。”

    “怎么的，这刚开始你就要讨好新老板了？”

    “你们不想知道？”

    “……想！”

    于是一群人各种折腾打听，最后还真打听到。

    “东风里的那个一步败十亿……”

    “你没开玩笑吧？？”

    各个服比较有名气的玩家，他们也都清楚。

    更别说之前她拍出个二十八万的高价。

    公司早就传遍了。

    没想到，这位土豪霸霸，竟然觉得游戏不好玩，跑来买游戏公司玩儿……

    大家都是一样的年纪，怎么人家随随便便就买公司，他们却在这里苦逼的加班呢？

    人比人，气死人。

    -

    初筝只在游戏公司露个面，其后再也没出现。

    她让人把游戏最初的资料拿给她，想看看里面有没有有用的东西。

    不够这些资料太多，初筝一时半会看不完。

    初筝合上一份资料，揉了揉眉心。

    “秦洛。”

    房间一片安静。

    初筝回头去看地上的机器人：“秦洛？”

    机器人是关机状态，一动不动。

    秦洛竟然没在？

    初筝拿了游戏头盔登上游戏。

    她下线的时候就是在夜归来，此时夜归来空荡荡的，没有秦洛的人影。

    初筝发消息给他，秦洛也不回复。

    初筝：“……”

    秦洛被人发现了？

    不应该啊……

    这时间线才到哪儿，秦洛又没有乱来，怎么会被人发现？

    初筝在夜归来里来回踱步，脸色越来越沉。

    面板上的外面呼叫系统突然亮起。

    外面的人找人，可以按呼叫铃，这是为了联系游戏里的人。

    一般她在玩游戏，邓阿姨不会打扰她。

    初筝退出游戏，邓阿姨站在她旁边：“小姐，外面来了几个人，说有急事找你。”

    “谁？”

    邓阿姨说了个名字。

    游戏公司的人，这个时候找她？

    初筝找到自己的手机，发现不知什么时候关机了，难怪直接找上门来。

    初筝随便换件衣服，蹭蹭的下楼。

    公司的人在铁门外站着，看上去有些焦急。

    初筝几步走出门：“你怎么找到这里来了。”

    来人道：“老板，联系你联系不上，我就按照上次给你寄资料的地址过来了。”

    “什么事。”

    来人立即道：“是这样，公司突然来了一些人，说是要检查我们公司，他们拿着有关部门的手续。”

    “检查什么？消防？”

    “不是……您还是跟我回去看吧。”

