    “轰轰——”十八杆黑色的战旗大阵，也没有挡得住洛天，星河璀璨之下，洛天一步一步从其中迈了出来，如同魔神一般，手持一杆黑色的滴血的长矛，上面挑着一个人，正是夜天。

    鲜血滴落，能量运转，夜天在黑色滴血的长矛上挣扎，发出愤怒的吼声。

    “什么？

    夜天竟然败了？

    一矛挑杀？

    这怎么可能？

    刚才我看到了什么那是星河？

    正是那星河的亮光，冲谈了黑夜，所以才会被战败，不过这也太快了，”众人感觉不可思议，露出震惊之极的神色，此刻，他们终于知道，这个叫洛天的年轻人可怕之极。

    甚至已经有人起了异样心思，不动声色的和大夏世家的人保持了一定的距离。

    “小子，你好狠，那是夜家的传承者，你敢杀他，会惹来夜家强者不死不休的追杀，把他放了，凭你离开，今天这件事，我可以既往不咎，”皇道凌脸色阴沉之极，他有些小看洛天了，这个男人似乎遇强则强，强大的已经超出了自己的预料。

    身为大夏世家末来的传承者，在此聚会，目的之一，就是为了对付洛天，好提升自己的地位，现在，却是出现这种情况，能如此说，已经放低了姿态，只感觉脸上火辣辣的。

    “都这个时候，还摆着你的臭架子不放么？

    可以既往不咎？

    你也配？

    阴灵，大夏，荒天三大势力追杀我都不怕，还怕一个什么夜家么？

    既然敢来此聚会对付我，就要做好死的准备，”洛天身形凌冽，霸气无边，冷漠的扫向众人，冷声喝道。

    “洛天，你想与整个荒界为敌么？”

    皇道凌沉声说道，一句话，把所有的人都稍带上了，把洛天放在了对立面。

    “你代表整个荒界么？”

    洛天反唇相讥道，如果是在仙神甚至神界，洛天还不想大开杀戒，不过这些都是荒界，有一天，进入仙神两界，这些人都是大敌，所以，洛天绝不会手软，要把这些人全部绝杀在此。

    “一起上，杀了他，”皇道凌大喝。

    在场的诸多精强者，纷纷露露强大的战意，当然还有一些人有了退去之意，暗中传音向外面，却是惊骇的发现，这里已经被封闭了，隔绝了外界，根本传不出去。

    这些人一下子荒了，起了拼命之心，心里却是痛骂大夏世家的皇道凌，不过，内心深处，还是对此人寄于厚望，希望皇道凌可以镇压洛天。

    “夜战天下，杀！”

    战矛之上的夜天，不甘心被洛天挑杀，大吼一声动用了他的一项底牌，只见他的识海之中，突然冲出一道身影，高大之极，黑发如瀑，手持一杆大戟，携带着风云之势，凶狠的杀向洛天。

    “神识化形？

    没有用的，你连真身，我都不惧，还怕你神识化形么？”

    洛天冷喝，道序之剑，只有尺余长，对着此人就杀了过去。

    “啊，你，混账，我和你不死不休，”神识化形的夜天冲到了强大的冲击，差点魂飞魄散。

    更为重要的是，洛天手的滴血战矛猛的一震，顿时，夜天的身体四分五裂，血雨纷飞。

    “死也要拉你垫背，”夜天大吼，所炸开的肉身能量，化成黑色的利箭一般，冲向洛天，要拉着洛天一起上路。

    “你没有机会的，”洛天冷哼，张口一吸，竟然直接把这滔天的能量给吸了进去。

    洛天的识海和丹田均是星空苍穹，黑洞运转，虽然夜天的能量很大，不过，他足以轻松花解。

    “他竟然吞掉了夜天？”

    看到这一幕，在场的众人不由的大惊失色，洛天在这些人的眼中，如同恶魔一般，简直不可思议，那么强大的能量，也不怕他会撑爆？

    “杀！”

    此刻，皇道凌终于出手了，这一出手，惊天动天，剑意冲天，风云齐动。

    不得不说，此人的时机把握的极好，趁洛天吞掉夜天的时机出手。

    “阴险的小人，如果你刚才出手相救于他，我还当你是个人物，现在看来，你什么也不是，大夏世家的传承者？

    你连大夏皇子都不如，”洛天自然知道这个皇道凌的想法，不屑的哼道，心间一动，手中的战茅脱手而飞，自动的和皇道凌的碧绿皇剑战到了一起。

    而自已则是坐在虚空之中，大手攫取了那些夜天的神识。

    “夜之殇——”洛天很快的，从夜天的神识中找到了那黑夜功法的神通法门，慢慢的记下，缓缓的演化。

    “洛天，你敢夺取夜天的功法？”

    皇道凌不由的怒吼，眼中的嫉红一闪而过，之所以在这个时候攻杀洛天，一是落井下石，趁洛天吞并夜天，分出精力之时，趁机袭杀，二是贪念夜天的黑夜神通。

    现在看到，洛天竟然只出动用一件兵器和自己动手，而自己则是在炼化和感悟夜天的神通，一时间，怒，恨，嫉，羞一涌上心头。

    堂堂的大夏世家的传承者，天资绝顶之辈，竟然被人轻视了。

    “吼——”皇道凌一时间，大声怒吼，剑意吞吐三千里，惊天动地，皇者之气浓郁激荡，在虚空之中起伏，直接压制了那杆黑色的战矛。

    “轰——”从洛天的身上又飞出一条如同天河一般的存在，直接冲向了皇道凌。

    “星空银晶沙？”

    看到这银光灿烂，如同一方世界一般，每一粒星空银晶沙足以压塌一方小世界，直接把皇道凌给收了进去。

    星空银晶沙，被洛天祭练成了一座大阵，很是强大，每一粒似乎都要以压塌万古，整个天地都成了星空银晶沙的世办，把皇道凌困在了其中。

    “昼极而夜，夜极而昼，战旗如画，夜战天下——”洛天盘坐在虚空之中，静静的感悟着，这发现这个夜天的功法，代表着天地间的一种极致，那就是夜，如果不是自己有宇宙苍穹域，有璀璨的星空照亮四方，真的破开他的夜魔神通，并不是一件简单的事。

    “洛天，我夜家不会放过你的，你——你——”夜天的肉身早已经不存在，只剩下残破的神识，被洛天压制，供洛天攫取其中有用的东西，最重要的，就是夜之殇神通，愤怒之极的夜天对洛天 

