    第154章你也挖了好多呀

    虽然她没见过。

    但薛琰见过。

    张美丽跟她大姐家还是走的挺近的，时常有来往，那个大姨父自然来过不少次，张美丽又是他四婶，他想不认识都难。

    可能是因为张美丽偏爱薛柱子这个大儿子，不喜欢薛狗子这个小儿子，认为薛狗子这个小儿子跟她不是一条心，一点不像她，让她娘家那边的人，也不是很喜欢薛狗子。这个大姨父就是其中之一。

    而其实，薛柱子在张美丽娘家那边，也不是特别受宠，只是比薛狗子稍微好那么一点，唯独这个大姨父，对薛柱子特别好。

    据这个大姨父自己说，是因为跟薛柱子投缘，而他自己又没儿子，全是女儿，所以将薛柱子当自己的儿子看待。

    薛琰并不是多擅长安慰人的人，可薛狗子情绪这么低落，他斟酌了半天，也只是一句：“狗子哥，你以后要是再这么出来，也可以找我。”

    “我不敢去你家了……”薛狗子头更低了，“我怕……我怕我娘和我哥又去你家胡搅蛮缠。我爹虽然不许他们再惹事了，但他们天天还骂咧咧的，很恨你们。现在是爷爷让我来帮你们，我才敢来的。”

    薛琰倒是不担心张美丽和薛柱子再来找他家麻烦，毕竟他爹都铁了心了，张美丽和薛柱子来，那就是讨他爹的打。

    他只是担心薛狗子这要是跟他家走的太近，张美丽和薛柱子会更看薛狗子不顺眼，觉得薛狗子跟他们不是一条心。

    他四叔倒是无所谓，四叔平时很少管孩子，主要是大事上管一管。

    这么想着，薛琰就道：“那你可以偷偷来找我和月宝。”

    薛狗子终于抬起头了，眼里还泛着光：“可以吗？”

    “当然可以了。”薛琰说道。

    姜月也配合的点了个头。薛琰这么关心这个薛狗子，想必这个薛狗子挺好的，不是个坏的。

    “那、那好。”薛狗子终于有点开心了。

    虽然薛狗子都十岁了，但在薛琰和姜月眼里，这薛狗子才是一个孩子。

    薛大宝和薛小宝更是个孩子。

    就连他们那跟猴子一样、到处蹿着挖蛇莓、已经十四岁的五哥，也是个孩子。

    在河边挖完了，姜月他们就去田坝上挖了，因为薛小宝这个小憨憨喊累了，又撒娇，姜月他们就陪着薛小宝一块坐在田坝上歇歇。

    六个孩子，在田坝上坐成一排，旁边放着背篓，田坝两边是高高的青青的一望无际的水稻，远远看着，美成一道风景。

    有人瞧见，都忍不住又多瞧两眼，觉得稀罕，也觉得没来由的好看。

    薛五虎这个大孩子根本坐不住，起身一下蹦到这边，一下蹦到那边，最后估计也是累了，又坐下了，盘着腿，还不安分，前俯后仰的。

    姜月和薛琰是坐的最安分的两个。

    都说着话，就连怯懦的薛狗子，都在笑。觉得这是他最开心的一天。

    “狗子叔，你也挖了好多呀。”薛小宝扒着薛狗子的背篓说道。“除了月宝小叔的筐子，就你挖的最多了。”

    (本章完)

