    “不认识。”叶佳期道，“一个喝醉酒的人。”

    　　“哦，这样。”楚河点点头，“那佳期，你现在有男朋友吗？你看看我，还合适吗？”

    　　叶佳期拿着刀叉的手一顿，抬起头，看向他。

    　　楚河很认真，不像是开玩笑的。

    　　至少，他的脸上带着诚恳。

    　　楚河像是料到叶佳期要说什么，他又赶忙道：“佳期，我知道大学的时候你拒绝过我，但我还是忘不掉你。你不知道，有时候思念还是挺刻骨铭心的。我给了自己一段时间去忘记，只是，没有任何效果。”

    　　“上次在海鲜馆遇到你，我觉得是缘分，给了我一次重新追求你的机会。”

    　　楚河的眼里流露深情，他说的每一个字、每一句都格外认真。

    　　叶佳期听着，听完了。

    　　她料到，楚河今天要跟她说这些。

    　　她摇摇头：“学长，对不起，今天我也想说清楚的。我一直都把你当学长，真的，谢谢你大学时候对我的关心。”

    　　“佳期，不给我一次机会吗？”

    　　“学长，你值得更好的女孩子。”

    　　起码，不是她。

    　　她不好。

    　　“你在我心里，就是最好的。”楚河连忙道，“我知道你拒绝过我，但我想，你如果给我一次机会，我可以做到更好。”

    　　眼前这个男人，温和、优秀，在说这些话的时候，带了些焦急。

    　　叶佳期仍旧摇头：“学长，对不起。”

    　　“佳期，你……是不是心里有人？”楚河问。

    　　如果不是心里藏着一个人，又怎么可能一点机会都不给他？

    　　“没有，我暂时不打算结婚。”

    　　一想到可能会跟叶先生共同领养小帆帆，她就更没有什么结婚的打算了。

    　　“我也不着急结婚，我们可以试着相处相处。”楚河有点急，“你对我哪里不满意，都可以告诉我。”

    　　“学长，你哪里都好，真的。”

    　　叶佳期琢磨着，要怎么样说，才好点。

    　　“那……”

    　　“楚先生。”

    　　就在这时，一道冷漠、低沉的声音打断楚河的话。

    　　乔斯年高大的身躯压了过去，气场强大，无形中，四周的气压降了许多。

    　　楚河和叶佳期同时抬头，两个人都愣了一下。

    　　乔斯年走到叶佳期的身后，身子往下压了压，双手撑在她椅子后面。

    　　叶佳期犹如进了冰窖，浑身一抖，手心出了一层薄汗。

    　　他怎么又来了？

    　　“你就这么喜欢跟已婚的少妇表白？”乔斯年薄唇轻启，语气不屑。

    　　楚河眉头皱了起来，目光一会儿落在乔斯年的身上，一会儿落在叶佳期的身上。

    　　叶佳期脸色慌了一下，乔斯年造什么谣！

    　　她既不是已婚，也不是少妇！

    　　就在她刚想解释时，乔斯年抢过她的话，先她一步：“楚河，鼎成金融销售部经理，25岁，父母车祸双亡，家住金禾花园12栋1单元……”

    　　楚河打断他的话：“这位先生，你打探我的隐私，是犯法的知道吗？”

    　　“哦？需要我把京城最高法院院长的电话给你？”乔斯年冷冷看着楚河，“上次说的还不够清楚？叶佳期是你能招惹的？”

