    

    “哈？”男生以为自己听错了。

    盯着她，半响没缓过神来。

    他身后的几个杂毛闻言更是忍不住哈哈大笑了起来：“照哥，我没听错吧，这位小妹妹居然说你打不过她。”

    “不是说照哥，是说我们。”旁边有人纠正道。

    “哈哈哈，这妹子可真有意思。”

    “人小胆子可一点都不小。”

    “我记得上一次给照哥放狠话那家伙现在还躺在医院里。”

    “小仙女果然和别人不一样……”

    “……”

    几个人看着江沅，七嘴八舌地议论着。

    就连为首的男生脸上也带了几分笑意，看着她道：“小妹妹，你放心，我们不打女生，你只要告诉我们徐瑾言那小子在哪，我们保证不为难你。”

    江沅摇了摇头：“我真的不知道他在哪。”所以，还是赶紧动手吧！

    “妹妹，你这样可就不乖了！”为首的男生挑着眉道，“你放心，我们就是警告那小子几句，稍微给他点颜色瞧瞧，让他知道什么人该招惹，什么人不该招惹。”

    江沅对他们要教训徐瑾言一点意见都没有。

    谁让那家伙乱招惹女孩子，还连累她被人堵在巷子里。

    不过这几个人堵着她，还一口一个妹妹的叫着，江沅就有点不乐意了。

    “你们说完了吗？”温柔软糯的声音打断面前的男生道：“你们还要打架吗？要是不打我就要回家了。”

    “你不怕？”为首的男生这次是真的确定，小姑娘不怕他们。

    江沅摇了摇头道：“我说了，你们打不过我的。不过，如果打架的话，能不能换个地方？”

    当初林晚给她报的舞蹈课，她去了一段时间之后就不愿意再去了。

    反倒是对徐瑾言学的武术感兴趣。

    林晚虽然认为她有两个哥哥护着，不用那么辛苦，但见她喜欢，加上女孩子多学点防身的没坏处，最终还是同意了让她跟着徐瑾言一起学。

    不知不觉竟然学了好几年。

    江沅对自己的身手还是挺有信心的。

    “换地方？”为首的男生越发觉得有意思地盯着她。

    第一次听说打架还要挑地方的。

    “嗯！”小姑娘皱着漂亮的眉头道：“这里水坑太多了，会弄脏衣服的。”

    向照：……

    杂毛们：……

    这种时候她不关心自己，居然关心衣服会不会脏。

    这是什么奇葩小仙女？

    江沅说完见几人没有反应，又等了半天，仍不见对方动手，不由眨了眨眼睛道：“如果不打架，那可以放我走了吗？”

    “照哥，她好像是说真的？”

    “她不会真想和我们打一架吧？”

    大家看江沅的眼神越发惊讶了！

    为首的男生盯着江沅看了许久，突然出声道：“行，今天就看在你的面子上暂时放过那家伙，你告诉他，离我妹妹远点。否则下一次就没这么好运了。”说完，便带着他那一票兄弟走了。

    待那些人消失在巷子另一端，又过了许久徐瑾言才姗姗来迟。

    彼时，江沅正百无聊赖地踢着脚下的石子，一看到他，便幽幽地来了一句：“我要告诉晚姨，你为了撩妹，竟然丢下我一个人不管。”

