    “怎么过，跨过去就好了。”

    就是这么简单。

    这声回答，让长生大帝很欣慰。

    顾冲已经有了跨过另外半步的办法，这说明，他真的走到了最后。

    长生大帝的最后执念，化解了。

    他圆满的消散在了天地宇宙之内。

    顾冲淡笑自语：“临走之前，见我那徒弟一面吧。”

    ……

    神州大地。

    心云山之上。

    数万心门弟子服首叩拜太乙至圣先师的泥像。

    在顾冲进入起源之地的这将近三年之中, 心学已经在大陆之上遍地开花。

    洪易以“亚圣易子”的身份，主持大陆一切。

    人间的皇朝已经在洪易的影响下消失了。

    神州大地再没有了皇朝。

    大乾王朝在杨盘死后，他的几个儿子没有一个继承皇位，在洪易的主持下，神州大陆大多数人修行心学，回返自性, 追求聪明正直。

    心学倡导的是人人恢复自性, 人人皆是圣人。

    所以, 人人平等。

    人人平等，就不需要有高高在上的皇权。

    每一个人都是天下的主人。

    在心学大兴于世的思想下，皇朝制度被彻底改变，组成了“人会”。

    众人之会。

    以众人之意见，决定天下的发展。

    这也是洪易领悟的后来之易经变化。

    “用九，见群龙无首，天下大吉。”

    只要人人按心经修行，回返自性，人人都是圣人，人人都是龙，则根本不需要有人领导。

    这才是天下大同。

    此刻。

    心云山上。

    顾冲宛如一道清烟一般现身在了洪易得面前。

    洪易和禅银纱赶紧施礼。

    顾冲拂手让他们起来，道：“易儿，为师要走了，最后问一下你的道，想怎么走？”

    洪易此刻恍惚的看着眼前的师父。

    他感觉现在师父的一举一动，都关系着世界的存亡，好似，他挥一挥手，神州大地就要寂灭一样。

    洪易灵慧于心, 立刻明白了：“师父，是要去彼岸了吗？”

    禅银纱此刻激动的看着师父。

    彼岸。

    自太古、上古、中古、近古，四个时代，不知道多少的阳神高手，太古神话，中古诸子，各种风姿卓越的天骄，盖世巨头都在追求的境界。

    现在，只有他们师父一人要踏入了。

    顾冲微笑道：“不错，我要登天而上，进入彼岸，现在问问你，你是愿意继续在这方世界修你的易道，还是愿意随我一起走。”

    “这两条路，都可以通向彼岸，就看你怎么选了。”

    阳神世界里，洪易可以以自己的道，继续发展。

    他的易道本就是拥有无限潜力的大道，就算这一个纪元被顾冲占尽了彼岸机缘，下一个纪元里，洪易依然能够以易道进入彼岸。

    这条路要洪易自己一个人去走：

    若他这么选，那顾冲将会给他补偿，让他活到下一个纪元。

    但若洪易愿意跟着他去主世界。

    那里，有自己这套心经铺路，无数世界的资源，可以让他比阳神世界更容易进入彼岸。

    就看洪易如何选了。

    而，洪易的回答是……

    谷實

    当洪易听到师傅问及自己的选择。

    他目光露出恍惚，能够清楚地明白师父话中的意思。

    若是和师父一起走，那么，在师父的庇护下，自己未来踏入彼岸定能够更加简单。

    可是，洪易却是微笑着拒绝了。

    “师父，徒儿愿意继续留在此方世界。”

    顾冲没有说话，看着洪易，等他说完。

    洪易缓缓说道：“师父，徒儿已经发下宏愿，要世上人人如龙，若我就此离开此方世界，这宏愿便就落到了空处。”

    顾冲似乎也早就料到洪易如此说。

    人人如龙，现在虽然心学大兴神州大地，但距离人人如龙，还差的很远。

    贩夫走卒，田野百姓，才是神州数百亿生灵的基础。

    顾冲却明白，他轻轻道：“你，是想带着这个世界一同晋升彼岸。”

    好大的志气。

    正因他明白，却是更加欣慰。

    志向和眼界，从某种意义上来说，代表了一个人未来能够达到的成就有多高。

    洪易的目标不是他成为彼岸，是要带着阳神世界一起晋升。

    这一步，很难做到，但是，若他真的做到了，那么，未来的成就必然是非同凡响。

    将一个世界从中千世界层次带到更高的世界，顾冲以前也在龙蛇时间做过。

    可那是在龙蛇世界本极有可能那样发展的前提下，他使那个星河时代提前来临了。

    而，阳神世界，却需要洪易一个人自己往前走，一个人突破前所未有的阻力，打破纪录，让世界晋升。

    让中千世界里的人，不在被纪元之寿限制。

    若是完成了这一步，那需要洪易的力量，远远超过此时的顾冲才能做到。

    顾冲看着这个徒弟。

    不愧是易子。

    随即，顾冲道：“既然你选择走自己的路，那为师也不会强迫你和我走，不过，为师有预感，你我未来，必定还会再见。”

    这是一种很真切的预感。

    诸天界海，无量尘沙数界。

    顾冲正一步一步的走得更高。

    洪易也在一步步的往前走。

    只消他们都达到了一个层次，那么就必然会再度相遇。

    洪易微笑，满是敬意：“徒儿也相信，未来，必然会再见到师父。”

    顾冲此刻目光一闪。

    随即，他看向了宇宙星河里的一处。

    “易儿，临走之前，我会为你在起源之地，留下一个活到下个纪元去的希望。”

    这一纪元快要结束了。

    若无意外，天地之间的一切都要推倒重来，然后由起源种子形成新的世界。

    这纪元内的彼岸机缘被他占尽，洪易不管是自己成就彼岸，还是带着世界一起进入彼岸。

    在这一纪元，剩下的时间都没有多少了。

    所以，顾冲临走前要留给他活到下一纪元去的希望。

    这一刻。

    洪易与禅银纱，以及数万心门弟子全都看着。

    如轻烟般的祖师身影，越变越大，越变越虚幻。

    他的身影好似神州最高的山那样大。

    直至，神州大地都好似只有他的手臂大小。

    他化成了一个天地宇宙。

    然后。

    咔嚓一声。

    好似什么界限被打破了。

    一股众生无限向往的气息，从那个天地宇宙般的身影上散发了出来。

