
自盲山盐场出盐后，安咸驿道便成了整个大华最繁碌的驿道，官镖、民镖、行商从年初走到年尾，从月初走到月末，从日升走到日落...  ...

不到两年时间，锦州已成为大华仅次于都城的商贾汇聚之地，城中新建的茶楼、酒肆、客栈比先前增添一倍不止，旅商更是多了数千。这是锦州过去数百年来从未发生的事。

盐缺之危，遍及全境。朝廷为了维稳，早已对外宣称盲山盐场矿藏之巨，足堪大华百年之需。

意味着，未来百年之内，锦州都将是世上最大的产盐地，对于商贾、贩夫而言，这里便是个聚宝盆。

“海棠，你还要买甚么？”梅远尘跟在她身后，笑着问道。

“我记得兰亭街那边有一家杏林堂，我们去看一看罢。”海棠一手挽着梅远尘的臂腕，一手指向南边示意。

来都城这几月，云婆出府采办日需，通常都会让白泽、筱雪两个儿媳妇一起去打帮手。海棠在府上待得烦闷，也会时不时地跟着出来逛，依稀记得在兰亭街见过一个叫杏林堂的药铺。

梅思源在锦州城外与沙陀军大战，腰、背、臂膀、腿都受过伤，此时伤口虽痊愈，毕竟是泄了元气，仍会时不时作疼。海棠听百里思说了两次，一直记在心里，正准备寻个时间出府去买药，没想到午膳过后，梅远尘找到她，非要带她出来逛街，刚好可把这事办了。

二人拐过一个叉形路口，果然看到了一个大铺面，里面传来一阵阵浓浓的药味，看那牌匾，正是“杏林堂”。

“我果然没记错，就是这里了。”找到了这家药铺，海棠开心地笑了起来，笑靥如二月梨花。

言毕，丢下梅远尘，几步行到了掌堂处。

“掌柜的，我想抓几副疗刀创的好药。”海棠问掌堂处的山羊胡子老者。

花白胡子老头微低下巴，努眼问道：“小姑娘，是甚么样的伤？伤者多大岁数？”

“我家老爷在三月前中了刀、枪伤，眼下创伤已好，却仍时不时生疼，烦你给我抓几副顶好的药。但求能把病根根除，花多些银子也不打紧的。”海棠正色回道。

“都伤在了甚么地方？”山羊胡子老者又问。

“腿上中了一枪两刀，左臂膀被扎了一枪，背上有五处刀创，腹部的枪伤最重。”梅远尘替她答道。他说这话时，眼中已不觉噙泪。

山羊胡子老者听完，脸上形容有些难看，右手搓磨着下巴，沉声摇头道：“你这个...  ...啧啧...  ...你这个，不好办啊！按理说，受着这么重的伤，三个月可不易好啊。”

梅远尘听了脸色一紧，忙问道：“老大爷，如何不好办？”

这两年来，他学了不少武功，疗伤法门也学了一些，然说到医理，却是知之甚少，虽一直记挂父亲的伤势，也是不知如何着手。

“嗯...  ...这个叫破体伤元，也就是元气受损。嗯...  ...元气乃人精元之所在，运气受损若未及时养气、固元，是要落下不愈的病根的。”老掌柜沉声回道。

“当如何养气？又当如何固元？”梅远尘急问道。

便在这时，一个素服蒙面女子自后堂行过来，轻声问道：“敢问病人可是在宿州战事中负得伤？”

“堂主！”花白胡子老掌柜微微躬身向那蒙面女子问礼。那女子只是微微点了点头，以作回礼。

梅远尘颇觉诧异，一时竟忘了回话。

“这位公子，请问病人可是在宿州战事中负伤？”那素服女子又问道。

“是！是！家父正是三个多月前在宿州与沙陀大军交战时为敌所伤。”梅远尘回过神，连忙答道。

海棠看着他，又看了一眼那蒙面女子，脸色有些不喜，鼻头已经微微皱了起来。

素服女子点了点头，沉吟半晌，乃道：“令尊的伤，的确是破体伤元。不过，光靠服药调理，只怕不易好，若能以金针导气作辅，可事半功倍。”

梅远尘身形一震，大喜道：“想来姑娘便善于此道？”

“那是自然，我们堂主的金针术不说天下第一，至少也是天下三甲。”白胡子老掌柜一脸自豪谓梅远尘、海棠道，颇有一丝“与有荣焉”的意味。

“啊？”梅远尘一惊，“唰”的跪倒在地，正色谓那蒙面女子道：“恳请姑娘随我走一趟，替我父亲行针疗伤！”

都说“男儿膝下有黄金”，然，为自己的父亲下跪，梅远尘并不觉得脸上挂不住。

那女子虽蒙着面，瞧身形却显然正当妙龄。原本海棠见梅远尘瞄着她看，心里是有些醋意的，这会儿听老者说她竟是天下有数的金针高手，哪里还敢有半点想法？见梅远尘跪拜在地，忙跟着就要跪下。

“姑娘不必多礼。”蒙面女子及时拖住了她，再谓跪在一旁的梅远尘道，“公子请起。医术本就是用来济世救人的，若能帮到令尊，我自然不敢辞却。”

“好！好！”梅远尘站起身，再深深鞠了一躬，清声谓那女子道，“敢问姑娘此刻是否便宜，能不能屈尊随我跑一趟？”

女子见他神情诚恳，乃轻颔其首，再谓那山羊胡子老者道：“刘掌柜，去取过我的诊箱。”

“是，堂主！”老掌柜恭声领命，行到后堂取来了一个挽箱送到她面前。

梅远尘见老掌柜这般尊敬那蒙面女子，一直甚感好奇。又想，自己有求于人，人家的事还是少过问才好，以免节外生枝。是以，并未多言。见女子似乎一应物需已备好，忙从柜台上取过先前海棠置办的什物，行在前引路。

兰亭街距盐运政司府并不算远，约莫三、四里，行了不到半刻钟，总算到了。

“劳烦姑娘行了这么许远，实在抱歉得很！”梅远尘在府前站定，躬身朝那女子道。

“你父亲是盐政司府上的人么？”适才梅远尘在此处驻足，那女子一露惊愕之状，听了梅远尘的话，脸上异色更著。

梅远尘清声回道：“家父是正是府上主官。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45353154"  chaptername="第二六肆章  杏林堂中初相逢">加入书签</a>
</div>
