
    就在辰申的神魂感知力扫到那紫黑色“异石”的瞬间，耳边蓦然响起的系统提示音，让这少年大喜过望——

    “叮！发现荒宇乾元石一枚。”

    【荒宇乾元石】：构成大千万界、宇宙洪荒的能量基石。其中蕴含的玄灵之力，比仙品、甚至是神品五行灵石还高出无数倍。

    具体灵石含量，根据荒宇乾元石的大小、密度不同而不同。

    听到这，辰申一颗心都快费除了嗓子眼儿：“那也就是说，荒宇乾元石几乎等同于大千万界、宇宙洪荒的能量本源之所在？”

    “怪不得……怪不得它比传说中的仙品、甚至是神品灵石所蕴含的玄灵之力还要纯粹和强大。”

    此时，辰申的双眼直勾勾的盯着那金属板车上的“异石”，心念暗动：“那、那这尺许立方的荒宇乾元石中所蕴含的玄灵之力，相当于多少斤的上品灵石？”

    “叮！该荒宇乾元石可兑得二十五乾元的上品五行灵石。”

    “嘶……二、二十五乾元？”

    辰申倒吸一口凉气。

    对于“乾元”这个计量单位，他并不陌生：一乾元，等同于一百万亿之数。

    那也就是说，这不过一立方尺大小的“荒宇乾元石”中所蕴含的玄灵之力，足可堪比两千五百万亿斤上品灵石所蕴含的能量！

    回想此前，他还在为这两三年来、总共也就收集了三十多万亿斤的上品灵石量而倍感郁闷。

    目前剩下的十亿多斤，更是连晋级“月光勇士”都远远不够。

    可眼前这枚荒宇乾元石的出现，直让这少年有种“鸟枪换炮”的酣爽感！

    怀揣着无比兴奋之心，辰申急忙调出蛮修分类个人信息，盯向“月光勇士”之上、以前他连看的勇气都没有的各级晋升条件——

    合成黑铁骑魂所需花费的灵石：一百五十万亿斤上品灵石。耗时二十年。

    合成青铜骑魂所需花费的灵石：三百万亿斤上品灵石。耗时五十年。

    合成白银骑魂所需花费的灵石：一千万亿斤上品灵石。耗时一百年。

    合成赤金骑魂所需花费的灵石：三千万亿斤上品灵石。耗时三百年。

    合成月光骑魂所需花费的灵石：九千九百九十九万亿斤上品灵石。耗时一千年。

    ……

    “哇哈哈哈哈，这块荒宇乾元石的玄能储备、相当于两千五百万亿斤的上品灵石。”

    “那也就是说，哥现在就能豪掷两千亿，直接无视‘百年融合之期’的限制，瞬间将斩杀耶律威虎所得的五块‘白银骑魂碎片’合为完整的骑魂，摇身一变就成了一名货真价实的白银骑士？”

    想到这，辰申早已激动难耐，直接一个箭步冲出酒馆。

    外头拉着金属板车、吃力前行的卡其城主见状，急忙带着一脸惭愧之色，以拳叩胸道：“大蛮前辈，吾乃……”

    那老者的自我介绍才刚刚开了个头，却忽见冲到板车旁的少年一挥手臂——

    “唰～～”

    白光一闪后，拉扯的金属板车突然一轻。

    卡其城主等一众拉车之人一时间都没反应过来，一个顶着一个的向前、结果统统栽了个狗吃屎……

    不过，这位老城主非但不敢生气，反倒对辰申更加的敬畏：“月光之神在上！这这这、这位究竟是何方神圣？”

    “本城主青铜勇士之资，再与十几二十名高阶别的月光斗士合力施为，也仅仅能将装载着‘异石’的板车勉强拉动罢了。”

    “可他轻轻的一挥手，奇重无比的异石就这么凭空消失了？”

    “以此看来，他的乾坤袋必定是最顶级的，否则根本不可能承载得了这么重的东西。”

    “放眼整个月光之林，拥有最顶级乾坤袋的，除了排名前十的超级部落之王外，就只剩下‘蛮勇八骄’这类后辈中的骁楚，才有这等资格和实力。”

    “他的年纪与修为，都与前十强超级部落的王者不搭边儿，那就只能是后一种可能了……”

    想到这，卡其城主不由自主的滚动了两下喉结。

    因为他很清楚，凭卡其城的综合实力，在这东北域之内都远远算不上顶尖，随便来一个百强部落排名倒数的存在，都足以将其碾压成渣。

    若是换做前十强的超级部落，王上闭着眼睛随便指个上将，都能神不知鬼不觉的让他这位城主人间蒸发……

    于是乎，这老家伙急忙爬起身来，态度愈显谦卑：“大、大蛮，老朽……”

    辰申毫不客气的打断道：“废话就别说了，这定金我还算满意。”

    “接下来你要做的，就是派人带我去找到那头朔风幽虎兽。”

    “待本蛮将之灭杀后，你老老实实的奉上既定数额的兽血精华，咱们就算两清了，懂吗？”

    辰申在得到荒宇乾元石后，可谓是满心激动，哪有功夫听这老家伙罗哩吧嗦？

    “是是是！”

    卡其城主点头如捣蒜：“老朽知道大蛮阁下时间宝贵，其他人带路、我怕他脚程太慢，跟不上趟。”

    “大蛮阁下若不嫌弃，就让老朽亲自为您引路吧？”

    “行。”

    辰申干脆的一点头，信手一扬，便将赤兔召出、翻身而上。

    看到这，卡其城主瞳孔一缩：“飞飞飞、飞天类坐骑？”

    “他就只有赤金勇士的修为，却能驾驭飞行类坐骑？”

    “唔……看来老夫还是小瞧了他！”

    “能以勇士境驾驭飞行类蛮荒兽这事儿，前所未闻。这少年的真实身份，怕是比我想象中的还要恐怖啊……”

    辰申见对方愣在原地不动，不禁皱了皱眉，冷声道：“喂，你还想让本蛮等到几时？”

    “啊？哦哦，老朽是被大蛮阁下的英武所慑，一时间看出了神，所以才、才……”

    不知不觉间，这老者的额头上、已挂满了颤颤巍巍的汗珠，哪还有半点一城之主的威武之态？

    辰申不耐烦道：“赶紧上来指路！”

    “哦是是是……”

    至于卡其嗡嗡、以及酒馆内外的诸多蛮修，瞧见这一幕幕的景象后，更是被惊震到集体声默。直到辰申骑乘赤兔、载着卡其城主飞的连影子都瞧不见了，这些人才稍稍回过神来，不住的摇头赞叹着……
