    本来今天已经四章一万二字更新想着够了，这一章是想存着明天更新的，但是写好一看，好家伙，多了个堂主（熟悉的目光），得，加更吧……

    ——

    黄丁权以及徐志贤抵达西城门后，和王瞎子以及李东绍简单会面后，很快就敲定了接下来的战斗计划。

    后续城内的战斗，包括攻占其他城门，城内各要地等的任务，都会全面移交给第一步兵旅。

    而骑兵旅则不再继续入城，而是和亲兵营一起在西城门驻防，确保西城门不失。

    骑兵旅的轻骑兵们入城的话，顶多也就作为普通轻甲步兵使用，步战厮杀的时候还不如第一步兵营里的精锐步兵好使呢。

    再者骑兵旅里的两百精通骑射，马上厮杀的精骑可精贵的很，平常时候王瞎子甚至都不舍的带着他们进行冲锋作战，更多时候都是以骑射战斗。

    这要是入城后在混战中死伤太多，王瞎子也好，后方的罗志学也好都得心痛死。

    至于亲兵营剩下的五十多号人，此战他们出力巨大，并且损失也不小，现在一共也就只剩下五十多号人，并且这些人都是经过了惨烈的厮杀，需要让他们缓一缓，不能往死里用不是。

    敲定作战计划后，此时天空已经开始蒙亮！

    黎明前的黑暗已经过去，天即将开始亮起来了！

    而西城门的城门楼上，也竖起来了一面黄色三角保字旗，中间那大大的一个‘保’字显眼的很。

    于此同时黄丁权也是率领第一步兵营、第四步兵营一千多人杀向了南门，他要趁着城内敌军还一头雾水，没能及时反映并集结的时候，先汇集优势兵力以及突然性歼灭南城门里的数百敌军，再直奔东城门，把东城门的数百敌军同样歼灭。

    西城门、东城门、南城门都是面向陆地的城门，其内都有着配套的军营以及屯兵子城，驻防有数百兵力不等。

    这些兵力也是城内守军里比较精锐的一批卫所兵，其中不乏战兵，要不然也不会被安排驻防这三处战略要地了。

    如今西城门的守军已经被击溃，只要再把东城门和南城门的守军也陆续击溃，那么城内守军的实力可以说丢了七八成，剩下的北门以及城区内军营的明军已经翻不起风浪来了。

    黄丁权带着两个步兵营杀向南城门和东城门，而襄阳战役参谋长徐志贤，则是率领着本部第三步兵营杀入城区，直奔知府衙门而去，尝试第一时间内攻克知府衙门，杀死或俘虏知府唐显悦以及知府衙门里的其他官员，直接把城内的明军高层指挥体系一锅端。

    如果失去了唐显悦这个知府的坐镇和指挥，其他各部明军的将领们根本就无人指挥，甚至短时间内都不可能搞明白到底发生了什么事。

    徐志贤带着本部第三步兵营一路杀入城区，沿途遇上了众多散乱的明军，他们有些是西城门退下来的溃兵，有些是慌乱之中接到命令增援西城门或者有其他任务的明军。

    然而他们遇上了徐志贤所部后，无一例外要么转身逃跑，要么就地投降。

    对那些转身逃跑溃兵徐志贤也不搭理，甚至他连那些沿途就地投降的降兵都不怎么搭理，只是随便留下了一队人手接收看押战俘。

    如今时间紧迫，而他手中兵力有限，不可能留下太多人手用来接收战俘的……

    而留下来接受看押战俘的一队第四步兵营的将士们，也是心越来越慌，一开始的时候还好，他们不过接受了几十个降兵而已。

    但是很快，这个数字就突破到了一百人……

    这还不算完，仅仅是片刻功夫后，他们这一队三十人看接受的战俘已经突破了五百人之数！

    区区三十人看押五百多人的战俘，他们自己心里都慌得很！

    为了避免战俘出现动乱，他们不仅仅收缴了降兵的武器和盔甲等，同时还让俘虏们相互用腰带绑住双手。

    甚至还把他们串联起来，绑成了一串然后全都趴在地上！

    一个年轻，脸庞还非常稚嫩的保乡军士兵一脸警惕的巡视着，同时口中还不时大喊着：“都老实点！”

    “不准起来，但凡起来就地斩杀，老子的刀杀多了官兵，可不在乎多杀几个的。”

    “一人逃跑，同队人不阻拦的话，全队斩杀！”

    一个个保乡军士兵，全神贯注巡视，这不仅仅他们自己紧张，实际上那些战俘更加紧张，就生怕这些贼兵们手一抖，直接一个长矛就扎下来。

    这不，有个战俘因为趴着的地上有块石头顶着非常不舒服，这稍微移动了下身子想要换个位置趴着，就听边上的一个光头贼兵大喊：“别动，不许动！”

    这说着，还挺着手中上了枪刺的火枪小跑着过来。

    吓的那战俘当即趴好，同时口中喊着：“我没动，我没动！”

    言语间慌张无比，甚至都带着哭泣的声音：“呜呜，别杀我，我真没动。”

    “只是地上有石头，我想要挪一挪地方，没想跑。”

    而和他一起被串联绑起来的其他十来个降兵也是一脸紧张，靠近的那几个降兵紧紧的趴在地上一动都不敢动，同时大喊：“快给老子趴好，谁他妈敢动连累了老子，老子打死他。”

    一阵慌乱后，那保乡军士兵神情紧张的看着这一队人，口中大喊着：“都给我老实点，再有下次老子就直接动手了。”

    区区三十人看押超过五百人，而且还越来越多的战俘，让这个小队的每一个士兵都承受了巨大的心理压力。

    哪怕是天色越来越亮，也没能让他们放松多少。

    而前头的徐志贤，可不知道后头自己麾下的一个小队的士兵们正在承受着巨大的心理压力，现在的他已经带兵杀到了知府衙门。

    刚靠近呢，知府衙门里就有弓箭射出来，徐志贤当即手一挥：“步炮上前开火，披甲队准备。”

    随着三门两百斤火炮直接开火，知府衙门的大门被直接轰了个稀巴烂，里头还传来了一阵惨叫声，显然是有人躲在大门之后，被火炮而杀伤。

    紧接着，身披盔甲的数十名士兵就从破烂的大门直接冲了上去，而后更多的士兵跟随着进入其中。

    随着第三步兵营的士兵冲了进去，里头陆续传来惨叫声，不过惨叫声并没能持续多久，仅仅片刻时间后就停了下来。

    很快就有个哨长出来道：“启禀营长，里面已经全面控制住了，知府以下各官尽数被俘。”

    徐志贤道：“好，迅速整队，留下一队看守，其他的随我去下一个地方。”

    徐志贤率领着第三步兵营在城区内横冲直撞，先是攻克知府衙门，随后又杀入了城内的一处屯兵军营内，该军营内尚有都还没有搞明白到底发生了什么事的千余卫所兵在稍微抵抗后，就是干脆利落的投降当了俘虏。

    另外一边，黄丁权率领第一步兵营、第四步兵营杀到南城门后，此地的明军到底准备稍微充分一些，一度在其内百余战兵的带领下进行了顽抗。

    但是他们兵力不多，装备也不咋地，更重要的是城内现在一片混乱，负责南城门驻防的一个明军游击将领，甚至都不知道贼军从哪里入城，有多少人入城。

    带着麾下百余战兵带着数百卫所兵顽抗了片刻时间，在麾下死伤了数十人后，他见大势已去，当即放下吊桥出城，直接带着麾下少数精锐夺路而逃。

    南城门部分残敌逃跑了后，黄丁权也没有带兵追击，而是再一次把吊桥收起来，留下一哨兵力驻防后带着兵力继续杀向东城门。

    此时，南城门也和西城门一样，竖起来了保乡军特有的黄色三角保字旗。

    黄丁权杀到东城门的时候，黄丁权他们却没遇上实际性的战斗力，因为东城门这边的明军有更多的时间来搜集消息，在黄丁权他们带兵杀到的时候，驻防此地的明军已经知道贼军从西城门杀入，入城贼军数量不明，但是至少几千人。

    同时也知道了知府衙门已经被攻破，城内军营也已经完蛋。

    至于南城门那边，不用打探消息都知道肯定已经完蛋了。

    如此情况下，他们在看见黄丁权他们的时候，连抵抗都没抵抗，就在一个参将的带领下直接出城跑路了。

    东城门，同样竖起了保乡军的黄色三角保字旗。

    看着敌人跑路了后，黄丁权倒是松了口气。

    敌人跑路了是好事，如果是依托城门进行顽抗的话他还要花时间，付出一定的死伤强攻呢，哪怕最后能拿下，但是也会付出些许的伤亡。

    不过，南城门和东城门逃出去的敌人能逃多远呢？

    黄丁权当即对传令兵道：“把南城门和东城门的情况告之王司令，让他酌情是否出兵追击。”

    “留下一哨驻防此地，其他兵力随我继续杀向大小北城门，夺取码头，不能让码头上的船只跑了。”

    北城门一带，因为靠近江边，因此此地乃是襄阳城的码头所在，码头上可是有大量船只停泊，而这些船只也是保乡军目前所急需的，后续不管是渡江作战，还是说用于汉水、白河的辎重运输，兵力调遣都能用得上。

    此外，也是避免城内的达官贵人们，带着大量金银细软乘坐船只跑路。

    这襄阳城里已经算是被他们拿下了，而城内的大量金银细软，将会成为他们的战利品，未来会成为保乡军里的军饷和武器装备。

    所以是绝对不能让大量达官贵人趁乱带着大量金银细软跑出去的。

    北城门那边行动同样比较顺利，此地的官兵还要更少一些，抵抗之心也不坚决，在襄阳城已破，同时保乡军又喊出了降者不杀的口号后，不少官兵当场就投降了。

    第一缕阳光出现在天边的时候，北城门也升起了黄色三角保字旗。

    到这个时候，襄阳城东南西北，一共四座主要城门再加上一座小北城门都已经被保乡军彻底攻占，保乡军的黄色三角保字旗在清晨的阳光下迎风招展！

    襄阳城，从现在开始属于保乡军的了！

    而此时，徐志贤也是带着第四步兵营剩下的兵力杀到了他的最后一个目标，也是城内最后一个顽抗的地方：襄王府！

