    第435章 天渣

    看着离自己越来越近的帝乾坤，天使灵溪的小手不断揉捏着衣角苦着一张小脸不知道该怎么回答。

    “真的要抢嘛，你要什么给我说说看嘛，我看看我这有没有，有的话我给你啊，就别抢别人的了吧，这好像有些不好唉！”

    天使灵溪看着帝乾坤歪着脑袋萌萌哒的说道。

    帝乾坤看着散发这土豪气息的天使灵溪下意识的撇了撇嘴。

    他来这里的目的是为了寻找苏玛丽抢他银翼的，这些小天使虽然也很富有，可是除了凯莎以外他不觉得天使中谁还能有暗夙银。

    看着帝乾坤那下意思撇动的嘴角天使灵溪瞬间就感觉自己被小看了。

    气呼呼的，也不继续纠结了，她就不信了，以她身为天使的身家还有什么是自己拿不出来的。

    “呵呵！”

    看着天使灵溪那不知天高地厚的傲娇表情，帝乾坤回以一个略带嘲讽的微笑。

    “好了，你就等着吧，要是待会你确定自己能拿的出来的话我就不抢他了怎么样？”

    也不等天使灵溪继续发作，帝乾坤直接开口将事件定义了下来。

    反正暗夙银帝乾坤是必须要得到的，不然未来无论是在凯莎还是彦面前帝乾坤都不太敢硬气，毕竟暗夙银是真的强。

    要知道暗夙银在凯莎手里就已经很强了，要是换在帝乾坤手里那绝对会运用的更加优秀。

    超神宇宙的人都知道暗夙银因为材质问题所以是无法编辑程序的，这也就代表暗夙银武器虽然可以切开宇宙中的任何物质，但是却无法杀死任何神。

    可是帝乾坤就不同了，靠着超神宇宙的技术他虽然也无法植入程序，但是通过黄金龙枪那可融合万物成长自身的特性，帝乾坤完全能将暗夙银利用最大化。

    “哪，那好吧！”

    天使灵溪见自己劝不动帝乾坤也没办法了，现在她希望的就是帝乾坤需要的材料自己有吧，又或者在帝乾坤出手的时候保下那个人就好。

    看着双眼放空的天使灵溪帝乾坤瞬间就知道她在想什么了，不过他倒是十分好奇天使灵溪在得知了自己要地方的是天渣后又会是个什么想法。

    不过以帝乾坤的目光看来，天使灵溪估计会很乐意的为他打劫苏玛丽的。

    “真希望你能一直保持这种想法！”

    帝乾坤说完也不等天使灵溪怎么回话，直接右手向前探去。

    星际酒吧。

    苏玛丽泡在舞池里面疯狂且优雅的嗨皮着，而他的身边一群莺莺燕燕的白人美女也是兴奋的高喊着。

    场面看起来出其的热闹。

    不断展现自己完美身形的苏玛丽看着周围被自己迷的五迷三倒的白人女子。

    苏玛丽嘴角上扬露出了一个美丽的笑容。

    没错，就是美丽，一个大男人居然用美丽来形容。

    最先来到这个世界的苏玛丽虽然经受过一段低迷的时期，可是在那件事情过后苏玛丽就沉沦了。

    在这个世界他就是神，这里的一切只要他想就没什么东西是他拿不到的。

    对于他来说这个放逐还不如说是将他送入了天堂。

    虽然他偶尔还是会想起自己的王，可是他清楚只要神圣凯莎还在一天，那么他们就永远不可能支棱起来。

    之前神圣凯莎降临的时候他就察觉到了，可是他也清楚像自己这种小角色凯莎也不会重视。

    所以在隐藏好自己的数据后他也就理所当然的享受了起来。

    突然，就在苏玛丽准备伸手去拥抱一为大胸妹子的时候，一只手直接贯穿空间直接抓住了他的脖子。

    “过来吧你！”

    脖子被掐住，还没等苏玛丽反应过来之前一道悠扬的声音就传到了他的耳中。

    刷！

    随着苏玛丽瞬间消失，整个酒吧先是混乱了一会后又继续恢复到了以往的狂欢中。

    伸手抓住苏玛丽的脖子瞬间封锁住他的能量回路后，帝乾坤手腕一抖，苏玛丽整个人就被甩了出去。

    轰！

    强大的力道让苏玛丽化作一枚流星向着无人区而去，而能量回路被其封锁，苏玛丽根本就没办法抵抗。

    “跟上！”

    帝乾坤向着天使灵溪说着直接化作一道虹光追了上去。

    而天使灵溪看到这一幕也有些不安，跺了跺脚后，光芒闪烁间恢复天使的特色着装翅膀扇动间追着帝乾坤就飞了出去。

    美丽国郊外无人区的一座大山上。

    苏玛丽化作的流星直挺挺的就砸了上去。

    嘭！轰！

    山川瞬间爆炸，在帝乾坤来到这片区域的时候原本的大山已经消失，取而代之的是一个巨大且空旷的大坑。

    银金红流光闪过，天使灵溪的身影也稍慢一步的跟了上来。

    看着地下那恐怖如斯的大坑，哪怕是天使灵溪也不由得有些咂舌。

    同时看向帝乾坤的目光也不由得惊叹起来，不愧是大神啊，随手一击就弄出了这么大的伤害，不愧是三代神体。

    “你，你这么一下子他不会被你打死了吧？”天使灵溪惊目结舌的朝着帝乾坤问道。

    “咦，不对，蓝星怎么可能还隐藏着一个二代战士！”

    开着洞察之眼的天使灵溪瞬间就获得了一些浅显的信息。

    “不，还不对，这，这家伙是天渣！”

    天使灵溪的眼睛瞪的老大，震惊的看着下方被泥土掩埋着的苏玛丽。

    要知道在现在的新生天使中天渣这个名词可是历史书上才记载的，更别提亲眼所见的了。

    歘！

    右手一挥，一柄暗红色的烈焰之剑出现在她手中。

    要知道在她们的记忆中指导她们的老师们都说过天渣这种东西都是邪恶的，以后要是遇到的话能杀了就绝对不能放过。

    而只有区区三千岁的天使灵溪怎么可能能把持得住。

    没看见现在天使灵溪握着烈焰之剑的手都有些微微颤抖，可以很明显的看得出来她内心还是很紧张的。

    至于什么劝帝乾坤别下杀手，不能伤害生命什么的，天使灵溪早就忘的一干二净了。

    “咳咳！”

    烟尘散去，一只看起来十分完美却有些脏污的手穿过碎裂的岩层出现在帝乾坤他们的视线中。

    然后就是一道带着磁性嗓音的咳嗽声在这偏区域响起。

    (本章完)

