    剑舞这个技能光盘是佐藤枫昨天从某个人手中获得，是的，这个人就是已经被佐藤枫标记上老阴逼标志的近藤城。

    对于近藤城为什么会这么大方的送这么一张珍贵无比的技能光盘给他，佐藤枫心里还是有数，一来是对方自知理亏，并没有在规定的时间内赶来支援他。

    当然，佐藤枫心里清楚，第一点原因对于近藤城这个老阴逼来说就是狗屁，什么都不是。

    重点还是在第二点上面，从对方那张脸笑歪的表情来看，佐藤枫估计这次的mega进化石是落在他的头上了。

    而且，这次的mega进化石十有八九也正好就是合适近藤城手中的某只小精灵的，如果真是这样的话，那么近藤城的实力肯定会得到极大的突破，成为一名天王级训练家也不是不可能的。

    佐藤枫作为这次重大消息的第一传送者，而是这个消息还是传达给近藤城，这才让有了他立功和获得mega进化石的机会。

    所以，近藤城这次无疑是要承佐藤枫一个巨大人情的。

    不过，佐藤枫估计近藤城这个老阴逼之所以会承他这个大人情然后送出剑舞这个珍贵的技能光盘，还是看在他的实力份上的，巨沼怪越级击败暴鲤龙的事情，对方在隐形飞机上面肯定看得清清楚楚。

    毫无疑问，这次火箭队能够在这次以寡敌众的战斗取得胜利，佐藤枫、阿杏、弥雅和马洛斯四人是关键人物，近藤城只要不傻，他知道佐藤枫未来肯定会飞黄腾达的。

    事实上确实如此，近藤城他们之所以迟迟没有现身出来进行支援，其实都是坂木的意思。

    佐藤枫通过在这次战斗的出色表现，他算是彻底进入到坂木的视线当中了，已经被坂木当做种子计划的重点人才来培养。

    近藤城是坂木身边的最看重的亲信之一，他自然是非常了解自己的这位boss的，他从坂木要求他将钥石亲手交给佐藤枫的时候，他就知道佐藤枫被自己boss看上了。

    虽然近藤城很想告诉佐藤枫并不是他故意不及时来支援，这一切都是boss的意思，但他最终还是改变了主意，毕竟他刚刚从boss手中得到巨大好处，转眼就把boss给卖了，这也太二五仔了。

    所以，近藤城为了修复他与佐藤枫这位未来飞黄腾达的好同事之间的良好关系以及归还佐藤枫这么一个大人情，他只好忍痛割爱，将他剑舞这个人见人爱的技能光盘送给佐藤枫作为谢礼。

    因为剑舞技能光盘的原因，佐藤枫心里头放下了对近藤城不守承诺的布满，放弃了日后在对方背后捅刀子的打算，不过老阴逼的标签是没有被摘掉的。

    不得不说，一个消息换来了一枚钥石和一张剑舞技能光盘，佐藤枫觉得自己这次是真的赚的盆满钵满，心里头是满意极了。

    佐藤枫在草地一旁观察了美丽花好些时间，看见美丽花的剑舞配合叶刃的锻炼往好的方向发展后，他就点点头然后往草地左侧的茂密树丛走去。

    而美丽花这个时候也停下来了继续训练的动作，她收起手中的叶剑，然后迅速的跟上佐藤枫的脚步。

    “差不多，出来吧，我们要继续前进了。”

    佐藤枫进入树丛十米的距离，他就前方的一颗大树前停下来，然后对着大树大声地说道。

    下一秒，一阵阵“窸窸窣窣~~”的声音就从大树上传出来，一头紫色的大蛇以极快的速度沿着大树的树干爬下来。

    几秒后，阿柏怪那庞大的蛇躯就出现在佐藤枫的面前，他那双冰冷无情的蛇瞳先是盯着佐藤枫的眼睛片刻，然后就向佐藤枫低下高扬起来的狰狞蛇头。

    对于阿柏怪的训练，佐藤枫现在还没有什么头绪，事实上，他知道阿柏怪自己已经形成一套非常出色的攻击手段，那就是三种三种蛇纹的开发。

    只要继续让阿柏怪开发这三种蛇纹变化，阿柏怪的实力就会持续性的增长下去，未来肯定也会是一只非常了不起的小精灵。

    攻击蛇纹、防御蛇纹和速度蛇纹，这三种蛇纹能够让阿柏怪这一只种族值算是非常平均的小精灵随时变成优秀的近身战士、硬度惊人的坦克和鬼魅的刺客。

    在佐藤枫看来，拥有着三种蛇纹变化的阿柏怪差不多就相当于一个弱化版的代欧奇希斯，战斗风格灵活多变，他至少可以拥有六种不同的战斗风格。

    而想要让阿柏怪彻底开发出三种蛇纹变化的能力，除了战斗之外，佐藤枫目前还想不出有哪些要比这更好的方法了。

    唯有让阿柏怪与不同的小精灵进行战斗，从而积累其足够的战斗经验，这样才能够最大限度的让阿柏怪适应运用蛇纹变化的战斗，让他掌握切换蛇纹变化的最佳时机。

    是的，掌握切换蛇纹变化的最佳时机就是阿柏怪蛇纹变化的精髓所在。

    要知道，在战斗中，你在了解对手的时候，对手也在了解你，并且会逐渐适应你的战斗风格，从而灵活的做出应变。

    这种灵活的应变手段说白了就是一种战斗经验亦或者是一种身体记忆。

    当对手初步适应阿柏怪攻击蛇纹的战斗风格的时候，阿柏怪却切换成速度蛇纹的战斗风格，佐藤枫可以想象那个时候对手内心肯定是非常崩溃的。

    因为对手即使知道阿柏怪战斗风格发生变了，但在激励的战斗中，他的身体记忆肯定还是会下意识认为阿柏怪依旧是还是处于攻击蛇纹的时候。

    有时候，战斗经验和身体记忆也是会让自己陷入不利境地的，而且是非常致命的境地。

    佐藤枫看见阿柏怪此时的行为，脸上此微微一笑，他毫无畏惧的走前，然后用手摸摸阿柏怪那主动低头的蛇头。

    这一头原本桀骜不驯的杀人蛇已经完完全全的将内心的骄傲收起来了，经历过昨天的大混战，他已经清晰地知道自己在巨沼怪面前就是一个弟弟。

    而这个时候，一阵响亮的破空声随之出现，叉字蝠的身影瞬间从天而降，然后轻轻地的用紫色小脚掌落在佐藤枫双肩上。

    不一会儿，闪光狩猎凤蝶的美丽身影也从空中缓缓降落下来，她乖巧的停在佐藤枫伸出来的左手上面。

    随后，巨沼怪那小山般的身影也出现在佐藤枫身后。

    “人齐了，走吧，阿柏怪，你向前开路吧，我们这次沿着深林西边看看。”

    佐藤枫见小精灵们都应声到来，他点点头，然后对着面前的阿柏怪说道。

    阿柏怪抬起头来，他先是对佐藤枫、巨沼怪和叉字蝠点点头，然后就往佐藤枫左手边的茂密丛林移动过去。

    不一会儿，一条被阿柏怪巨大蛇躯碾压过的平坦丛林路径就出现了。

    