    艾莉森收回卡牌，看向院落里面的破旧小屋，悄悄的靠了过去，结果就见一个暗职者正在对着一盆花在说话。

    “教会已经对这边下手了，老狼和它的手下悉数战死，我们藏不住了。”

    “我知道，隐秘之眼刚刚开启过，下次开启最少要三日后，我的人只能在这里硬拖，这次一定要派个厉害点的人过来。”

    “试点是我们好不容易开发出来点，我不能就眼睁睁的看着它报废。”

    “没关系，我和我的同伴会战斗到最后一刻。”

    “嗯？你说有人来了，我为什么没感觉到危险？”

    那暗职者说着猛的转身，一团火球就砸了过来，结果直接被艾莉森让过去近身，在对方拔剑的电光火石之间一把按住了他的脖子，接着用从刺客身上拾取的对着他猛捅。

    “噗噗噗～”

    暗职者想要反击，但每一次挥剑都被艾莉森在捅他的时候顺手挡住，一时间弄的他都不晓得到底谁才是刺客。

    连续的破腹和挑筋，暗职者很快就失去的动力，艾莉森一把将他丢到地上，随后看向他的身后，就见那花盆里的花已经不见了。

    “凡是抵挡协会计划者，其灵魂必将永坠地狱！”那刺客艰难扭头说道，结果却被艾莉森一脚将头踩靠在地面。

    “你能说出这句话，无非是把惨叫换成几个字而已，以至于让自己死的有些尊严。”

    艾莉森一边说着一边打开命运之书，微微皱眉，“可是你前半生做的这些事，又有什么尊严，以比别人更没品德下限而上位，以中伤他人欺凌弱者而沾沾自喜，你们就是世界里的一颗老鼠屎。”

    艾莉森有些失望，如之前的刺客一般，他所知道的藏匿地点是之前那个被她找过的那个，虽然是个队长级人物，但一点用处都没有。

    “咔嚓～”

    艾莉森一脚踢在他的脑门上，直接踢死了他。

    【获取职业刺客灵性一份，可】

    看着脑海里的提示，艾莉森正要抽取卡牌，结果契约书上又一波人的印记消失。

    她没有犹豫，下一秒就变成一只金雕，从屋子里飞了出去。

    一个下午，时间渐渐划过，艾莉森一共赶了五个村子，击杀了二十名刺客，但除了灵性之外，根本就无法得知对方的藏匿地点。

    “那些刺客之所以出现，九成是为了吸引我们的注意力，让我们误以为他们的人藏在那里。”

    天渐黑的时候，艾莉森与搜索的众人聚集，看着他们说道，“但连续出现五处就不是这么回事了，我觉得藏匿地点应该是在没有出现阻拦的地方。”

    “这么说来，确实可以排除那些地方。”卡门闻言微微点头，随即看向艾莉森，“您打算回镇子里面吗？”

    艾莉森闻言点了点头，看向卡门，“外面搜索的人这么多，天一但黑了，对方要出来暗杀，我们会很被动。”

    “嗯，是这个道理。”卡门闻言点了点头，随即缓缓说道，“我就不折腾了，我要在这个村子住一晚。”

    “你，确定吗？”艾莉森闻言微微挑起了眉头，看着他现在所在的那破屋子，连窗户都坏了一扇，根本就挡不了风。

    “我确定，我要领悟一些东西。”卡门微微点头。

    艾莉森见状也不再劝说，毕竟卡门来到这里显然是有别的事情要做，他只要派仆人给自己赶车就可以了。

    于是艾莉森在男人们点完人数之后，坐上马车领着他们向雷格米行去，一路上艾莉森杵着下巴看向窗外，基尔罗德之眼不时的被她释放出来，但队伍很静，并没有发生被袭击的情况。

    直到天彻底黑了下来，众人才回到了小镇。

    “今天我们巡视了一小半的村子，明天早上出发，整个领地就会全部巡视完毕，等到那个时候我们必然会解救出所有的孩子！”

    艾莉森站在旅馆门口安慰道，“这一切也多亏了诸位的帮忙！”

    “这是我们应该做的！”

    “感谢教会帮我们寻找孩子！”

    一群男人们说着，随即开始四下散去，各回各家。

    而那些尚未死掉的街溜子和佣兵则留在了旅馆门口。

    “你们负责夜里小镇的巡视吧，若是半夜还有暗职者出现，可以就地解决他们。”艾莉森看着他们说道，按照契约之书规定，他们得做满二十四小时。

    “明白。”那队伍里的佣兵说道，随即开始分配人数。

    如今他们已经死的只剩下六十人，最终被分成了四个小队，在小镇的东西巡逻。

    看着小队散去，艾莉森也在布拉德和娜亚的迎接下进入旅馆休息。

    “白天有没有什么事情发生？”

    艾莉森走过跟停尸房一般排着两队职业者的一楼大厅，缓缓上了二楼。

    “没有，客人没有，男爵和暗职者也没来。”身后跟着的布拉德连忙回答。

    “嗯，最近不要迈出这个旅馆的门，对面已经开始联络人救援了。”

    艾莉森推开房间，就见大木桶已经摆好，美狄亚正在傻笑着往里面倒热水。

    她走过去伸手试了一下，感觉扔一个鸡蛋都能烫熟。

    “师姐智力堪忧，那种危险的东西就不要让她碰了。”艾莉森回头说道。

    “是，大人。”布拉德点点头，随即将嚷嚷着要一起洗的美狄亚拽了出去，并关上了门，而艾莉森则往热水桶里放了小块的冰箱。

    她脱下衣服进入木通，在温水中缓缓闭上了眼睛。

    跑了一下午，她要好好睡一觉。

    小镇街道上，两个骑士在看着街溜子们老实的巡逻后，飞快的赶往镇子外的男爵堡，在那里，雷格米男爵正在和他的骑士吃着晚餐。

    在听着属下报告之后，他手里的土豆都不香了。

    老实说，他是一个黑男爵。

    虽然他有一丝继承权，但是并没有举行仪式，也就是召集领地的领民，在领主和牧师的见证下被宣誓为合法男爵。

    不是他不想，而是那位伯爵不让，若非自己苟富贵，勿相忘，领着佣兵团回来的，也许他都进不来男爵堡。

    这是他本应该合法继承的东西，只能说那些人很过分，竟然以老男爵背叛的罪名要剥夺这一切。

    世上就没有这样的道理。

    “雷格米，这事得想想办法，教会过来虽说帮我们解决了那个麻烦，但小镇的统治权似乎也帮我们解决了，你听听，连那些蛀虫都开始一板一眼的巡逻了，我们之后该如何收税？”

    雷格米左手的第一骑士开口道，这原本是他们佣兵团的团长。

    “没错，不能让他们在镇子上待的太久，否则得了恩惠的镇民绝对会毫不犹豫的支持教会，搞不好之后镇子真的会被教会把持。”右手边的第二骑士也说道。

    “我知道，这也是我一直拒绝和他们接触的原因。”雷格米点点头，年轻的脸上闪过一丝阴狠，“他们逾越我不管，他们被杀，我们同样不会管。”

    “只是现如今指着那些暗职者是够呛了，威胁我们的时候说有几百成员，但现在看来，都是废物。”第一骑士叹息道，“若是任由事态发展，那镇子之后便没有我们什么事了。”

    “可我们要是动手，一但没成功，可能连男爵堡都不是我们的了。”雷格米担忧道。

    “所以这种事，得外包。”第一骑士看向雷格米，“我认识一个中间人，他有很强的能力，虽然价格贵一些，但不会连累我们。”

    “死士吗？”雷格米闻言点了点头，“贵无所谓，安全就好。”

    于是城堡里，男爵压在心上的重担似乎减轻了，镇子里，艾莉森也在仆人们的服侍下睡着了，唯一难受的，是村子里面入住卡门一行人。

