    

    藤蔓粽子内部。

    张爽看着身上被锁链束缚，双眸中充满着不可置信。

    他双手不断撕扯着锁链，冲着远处的陆青放声大喊：“这不可能，这绝对不可能，你们明明只有调息一层，怎么可能释放出这么多的高阶术法。”

    “这绝对不可能，我不相信我的结局是这样……”张爽撕扯着身上的灵光锁链，那被阵法加持的力量开始被灵光锁连一点点的抽取，他现在已经是接近成魔般的疯狂。

    “张爽师兄收手吧，我们已经失败了，再坚持下去也是于事无补的。”

    周然此时已经是无比的后悔，他拉扯着张爽颤颤巍巍的说道：“趁现在惹出的麻烦还不多，我们赶紧求饶，说不定他们看在同门情谊上，还有可能会放过我们的……”

    “同门？求饶？这绝对不可能。”

    张爽狠狠的瞪了一眼周然，随后直接一脚将周然踢飞出去，又开始撕扯起了灵光锁链：“陆沉这般羞辱于我，不杀了陆沉我死都不会放弃的，只要还有脱身机会，我一定会让陆沉生不如死。”

    东方的战场上，哪里的四院弟子已经乱成一团，他们还没有发现老者已经没了动静。

    此刻，冲虚弟子正和其他三院弟子战斗着，有了愿力的加持，即使那三院的弟子境界很高，冲虚弟子也能够周旋一二，保持自身不受损伤。

    时间一分钟一分钟的过去，南天一剑的琴声还在刺啦刺啦的响着。

    冲虚弟子已经冲入了聚合大阵中心，就差最后一百多米就可以进入中心阵眼，但是冲虚弟子前冲的速度却慢慢的衰减了下来。

    南天一剑的愿力毕竟才积累了一点，给冲虚弟子带来的加持并不能逆转局面，其他三院的弟子仗着人多，在众人合力之下，又慢慢将冲虚弟子压了下去。

    “还差百米，就还差最后的百米……”

    宋平将身边的一名风雷弟子挑飞出去，那近在咫尺的阵眼，在此刻却变得遥不可及起来：“就差最后百米了，只要将阵眼冲破，陆沉就可以突围而出了。”

    “还差一百米，那就在向前冲一百米呗，这么短的距离我们一个身法就能过去吧。”

    宋平身后传来了一道声音，但是宋平却长叹了一口气，头也没回的说道：“不是我不想冲过去，可是对面的人实在是太多了，兄弟们又战斗了这么长时间，他们的体力早就跟不上了。”

    “现在不要说一百米，就算是十米恐怕都难……”宋平长叹了一口气，将重生长枪向着远处刺去，帮助一名冲虚弟子解除了围攻之难。

    “那如果再加上我呢？”

    宋平的身后的巨石上，悄无声息的出现了一个青年身影，这个青年出现的时候，脚下还残留着术法气息，这个人就是从星蛇云隐**来的陆沉。

    “加上你恐怕也不行了。”

    宋平看向远处的阵眼摇了摇头，直接召回重生长枪，冲向左方再次挑飞一人：“你们的修为都不如我，我们一起战斗这么长时间了，你的体力恐怕只能支撑你自保了吧。”

    这时，前面冲来两道强力的术法攻击。

    “两道降气高阶的术法，我的体力……”宋平左右看了看长叹一口气，虽然力量在南天一剑的加持下得到了恢复，可是他的体力却只能允许他抵挡一道术法。

    “死就死吧。”宋平无奈的喊了一声，双手握紧重生长枪，直接冲向了最强的那道术法。

    “嘿嘿，这就要放弃了？”

    陆沉看着宋平的动作抿嘴笑了起来，随后双手握着混元巨剑，从巨石上一跃而起，神树触手从陆沉背后出现，巨大的阴影直接笼罩了宋平。

    宋平看着空间突然黯淡了下来，连忙抬头向上看去，可是宋平抬起头时，却发现天空中除了那破碎的白云天阵，就根本没有出现其他的东西。

    等到宋平回过头时，陆沉已经挡在了他的身前，劈碎了那冲来的攻击。

    “你是……，陆沉？”

    宋平看着那挡在前方的身影，直接楞在了原地。

    “嘿嘿……，宋师兄还没有回到我的问题呢。”陆沉只是轻笑一声，头也不回的说道：“如果加上的那个人是陆沉呢？加上我陆沉，不知道你能不能冲过这百米的距离呢？”

    宋平听着前方那个少年的声音，到现在他都不敢相信，这个突然出现的人是陆沉。

    可是，当他看到那两柄混元巨剑，再看到那密密麻麻的触手时，他又不得不去相信这是陆沉，因为这两种东西就是陆沉的标志。

    宋平看着陆沉的背影，直接激动的喊了出来：“混元巨剑，青皇神树，你真的是陆沉，你不是在和老祖战斗，怎么出现在了这里。”

    “你是说陆青？他们可从来没有承认叫陆沉啊。”

    陆沉此时才悠悠然回过头，看向宋平嘴角微微上扬，同时脚下一震道法光芒闪现，离阳护身罩直接铺天盖地的释放了出去。

    “分身之术？”

    宋平看着覆盖在身上的光罩，抬起头愣愣说了一句。

    他从面前的俊秀少年身上，感受到了一种陆青身上没有的熟悉感：“难道他们三个都是你的分身，我就说怎么看着那几个人有些奇怪。”

    就在这时，另外一道术法攻击，从陆沉的背后冲了过来，宋平连忙拿起重生长枪，冲着陆沉焦急的喊道：“陆沉，你的背后……”

    “一道术法而已，看我的‘天雷二式’。”

    宋平的另一侧的巨石之上，突然传来噼里啪啦的雷电声，同时一道布满雷电的长枪，从宋平耳边擦过，直接将剩余的那道术法摧毁了个干净。

    “那是天道长枪，是二少爷……”

    宋平惊喜的向后看去，转过头时正好看到，一尊雷电巨人拔地而起：“雷电巨人，御使天道决，二少爷真的是你……，竟然是调息大圆满的境界气息，二少爷你的实力竟然变得这么强了。”

    “宋大哥，你什么时候变得这么婆婆妈妈。”

    巨石之上，军老爷穿着巨大的黑袍，闪身直接跳下巨石：“你还没有回答小陆儿的问题呢，加上他如果还没有信心冲过百米的话，那就在算上我军老爷吧。”

    军老爷将头顶的黑袍帽檐拉下，微笑着开始外放自己灵气威压：“现在加上我们两个，不知道宋大哥你能不能冲过这最后的百米嘛？”

    宋平看着军老爷身上翻腾的雷电，在看着不断壮大的雷电巨人，结结巴巴的说道：“这这这……，这种气势是已经超越沉丹中阶了吧……”

    远处，正在混战的四院弟子，感受到这突然出现的强大压迫，突然转过头来看着宋平这里：“那是什么，一个雷电巨人？”

    “那是二少爷的本家术法，难道是二少爷回来了……”冲虚弟子自然是有人认识雷电巨人，此刻看着不断壮大的雷电巨人，他们也在猜测这是不是军老爷出现了。

    “沉丹中阶而已，我们又不是没有斩杀过沉丹中阶。”军老爷冲着之前丢出去的天道长枪，微微一握，天道长枪化作一道流光，自动回归了军老爷的手掌。

    “又是这句话。”

    宋平听着同样一句话被军老爷说出，对于他们所说的斩杀沉丹中阶，已经是完全相信了：“哈哈哈哈，不过是百米距离？有你们和我一起，就是千米、万米我也能冲过去。”

    宋平看着面前的两人哈哈大笑了起来。

    那些分散在各处的冲虚弟子，听到宋平的笑声立刻就冲了过来，当看到宋平身边的陆沉二人时，他们也直接愣住了。

    “那真的是二少爷，刚才那是二少爷的天雷巨人，另一边的那个是陆沉师兄？”

    “可是陆沉师兄不是在那边对战张爽嘛，怎么会突然出现在这里？”

    “快看那边，召唤出的老祖被藤蔓包裹起来了，陆沉师兄已经在战斗中胜利了。”

    冲虚弟子议论着看向了陆青的方向，他们这个时候才发现被召唤出来的老者，不知道什么时候已经被藤蔓死死地缠绕住了。

    在冲虚弟子呼喊的同时，其他的三院弟子也注意到了老者的情况，或许是恐惧，或许是不敢置信，这三院弟子开始乱了起来，他们的阵法也慢慢开始停滞。

    “宋平趁现在集合冲虚弟子，向着阵眼全部冲击过去。”

    陆沉感受到阵法的停滞，连忙冲着宋平喊道：“冲虚弟子早就应该突破了一个大境界了，迟迟没有突破也只是因为他们的心境不完善。”

    “之前的战斗，已经把他们的战斗意志重新激发，现在他们只需要一场完美的胜利，就可以让他们战斗意志登上顶点。”

    “这个给你，带着兄弟们全力去战斗吧。”

    陆沉将首席令牌丢给宋平，脚下的术法光芒开始闪现起来：“有我们两个给你们护法，你安心带着兄弟们冲击阵眼，今日就是冲虚的崛起之日。”

    “嘿嘿，我明白！！”

    宋平长喝一声，紧握着冲虚的首席令牌，开始召集冲虚弟子：“人字枪阵，冲天破虚。”

    陆沉与军老爷的到来，让这些冲虚弟子也变得兴奋起来，仅仅几个呼吸之间，人字枪阵便直接完成，宋平握着首席令牌充当着枪尖的位置，直接一往无前的冲向了阵眼中心。        

