    止水和鼬两人，直接带着四个队员出现。

    恶政王和巴斯克·乔特两人有些恼怒，显然被这样对待让他们感觉到不满。

    “你们去帮助鼬，这个家伙我自己来就可以了。”

    止水拔出秋水握在右手，火焰瞬间从秋水上浮现。

    同时开口对自己的两名队员说道。

    “去死吧！”

    恶政王怒了。

    身体直接化为残影，再次出现已经到止水身前，拳头直接打向止水的脑袋。

    “残影！！”

    恶政王震惊道。

    同时见闻色预警，毫不犹豫将自己脖子用武装色硬化。

    而在硬化后的瞬间，止水挥舞的秋水就已经在这脖子上几乎是划出火星，恶政王后背的毛皮直接被烧的焦黑。

    “虽然已经血脉返祖，可是瞬身术上还是没有止水快。”

    宇智波玉玄看着止水的战斗，直接给出了评价。

    或许只有忍界第一急速的时代雷影和四代火影能够在短距离内，能够压制住止水吧。

    就算是他开启了雷遁细胞活性，也只能在直线速度上快，而且还需要一定距离才行。

    “土遁·土流壁！”

    同时，一旁鼬带着四个人，和巴斯克·乔特进行交战。

    但是巴斯克·乔特的战斗力很强，动物系的强化，让他的身体素质极其强大。

    罗布路奇这边兽化之后，也无法压制住这个家伙，同时不会霸气，一直再挨揍。

    一旁两个宇智波族人，则使用忍术帮忙牵制。

    可是土流壁直接被巴斯克·乔特给一拳打的稀碎。

    “六王炮！！”

    罗布路奇这边直接使出自己的绝招。

    可是打在武装色硬化后的巴斯克·乔特身上，只是让他感觉到稍微有些受到痛苦，并没有太大的致命伤害。

    同时巴斯克·乔特长长的手臂，在被打飞的途中顺势抓住了罗布路奇身体，接着高高举起猛的向下一摔，直接将地面砸出了一个巨大坑洞。

    “这就是这大海上真正强者的战斗力吗！”

    鼬这边一点都不敢放松。

    他发现这个武装色霸气的使用效果，确实十分实用，自己准确释放的火遁，对方都能够毫发无损的突破。

    用三代鬼彻砍上去，也没有任何作用。

    写轮眼捕抓到的破绽，对方都能够及时使用武装色来抵挡。

    他感觉到了十分棘手，这种强大的生物，刚才族长就轻易解决了其中一个，看起来完全不费劲一样。

    想要硬碰硬打赢对方，实在是太困难了。

    “作战B计划！”

    宇智波鼬直接说道。

    周围跟着他的族人立马开始变阵。

    巴斯克·乔特这边也很烦躁，因为他没想到这些人的实力，确实有点东西。

    那个这两个动物系的能力者，虽然实力没有他强，但是感觉只要掌握霸气的话，他也无法短时间内打败对方。

    而且一旁还有三人，不断使用各种能力，和刚才那个七武海一样，完全同样的能力。

    也给他带来了很大困扰。

    此时他也终于心生怯意，想要离开。

    因为一旁最危险的那个人，还没有开始动手呢，他根本无法全身心放开去战斗啊。

    “给我死！”

    突然发现一个不是能力者的家伙，居然敢靠近，他毫不犹豫的用带有武装色硬化的拳头直接打过去。

    但是他脸色马上愣住了，虽然打中了，可是手感完全完全不同。

    “嘭！”

    影分身。

    周围再次扑上来两人。

    巴斯克·乔特来不及多想，转身反击，可是和刚才一样，被自己打中的人变成了烟雾。

    接着刚才被自己打飞的两个能力者再次冲了过来，他不得不分心应对。

    然后又是几个人冲过来，他近乎直觉般用来战斗的见闻色，根本分不清到底是什么情况，而且他只有两只手，对付罗布路奇和卡库两人就很麻烦了，双手根本无法抽出来。

    但是在几个人影靠近后，他尾巴附着武装色硬化，如同鞭子一般，十分灵活的在身后扫荡着，虽然将这些人给拦腰直接打断了。

    可是这一次感觉不一样。

    “水？”

    巴斯克·乔特没法回头看，但是确实感觉到了背后被浸湿了。

    “水遁·水牢之术。”

    这三个影分身只鼬特意去湾内使用海水制作出来的水分身。

    不过这三个影分身的海水，最多制作出直径一米的水牢。

    但是鼬不愧是天才，他的水牢之术和正常的不一样，被他通过形态变化改造，将水牢之术直接如同薄膜一般，瞬间包裹出巴斯克·乔特的身体，如同镀膜的船一样。

    这样三个影分身所带来的海水，就足够覆盖巴斯克·乔特的身体。

    巴斯克·乔特被海水给覆盖的时候，他整个人都惊呆了，身体迅速无力，反应快速下降。

    可是马上发现，覆盖自己身体的海水迅速就被他身体晃动给弄破掉，如同薄膜一般，一触即破。

    但是没等他脸上露出喜色，双手就被拷上了特制的大号海楼石手铐。

    “宇智波里天才确实厉害，巴斯克·乔特的硬实力要比鼬强，就算开启须佐能乎，也会被消耗死，不过忍者比拼的壳不是硬碰硬。”

    “而是依靠脑子战斗，加上恶魔果实所带来的缺点，这就是致命伤。”

    宇智波玉玄也没想到战斗居然结束的这么快。

    同时惊叹于鼬对这个世界战斗的迅速适应，光靠天才也不是能够简单概括的。

    能够用万花筒煎荷包蛋的人，果然不简单。

    “这就是武装色霸气吗？”

    而一旁，止水这边看着自己右手，同时还有被武装色硬化的秋水，用写轮眼仔细的看着这股力量。

    “你...你居然在这短短战斗的几分钟内，就掌握了武装色霸气！！”

    恶政王大惊失色。

    他很确定这个人之前是不会武装色霸气的，但是仅仅是和自己战斗了几分钟，就学会了武装色。

    这未免有些太过分了吧。

    “消耗的是体力，对于宇智波来说无法长时间使用。”

    止水这边还有心情分析道。

    “看来我比这两个天才的天赋，要稍微差亿点点。”

    “还好，我有挂。”

    宇智波玉玄这边，默默的看着这些。

    感觉自己是不是直接躺平，让他们努力打工，为宇智波卖命比较好。

