    那谭涛也自知此事极其不妥，一声叹息道：“世子与小姐若要怨我，谭涛也认了。//www.  //我知我谭涛，在世子你眼里，如今定然是个yin险狠毒之辈。此乃事实，我亦不会多加辩解。只是想要世子知晓，这世上所有人的心，其实都是偏的。哪怕再怎么公正之人，也是如此。只会愿意自己的亲人朋友更好些，不愿他们惹上灾祸。譬如小姐，若你手中有一个馒头，而你母亲与一陌生人，都饥饿yu死。你是愿意把这馒头给你母亲，还是坐视你娘饥饿而死？”

    轩辕依人一阵默默不语，神情不动，握着宗守的小手，却微微一紧。

    而谭涛见状，却是哈哈大笑：“依人小姐果然非是真正迂腐之人，若是你要说什么仁义之道，把那馒头拿去救他人口我谭涛一定在此，一刀将你斩了。连身边之人都不顾，又有什么资格，谈什么仁义？”

    宗守讶然的挑了挑眉，这谭涛倒是意外的有趣。只听此人又接着开口道：“我早年因年少冲动惹下大敌，被当时闯dàng中央云陆的城主无意搭救。几年前在若海峡，又因乾天妖王相助，而脱困逃生。可在我眼里，城主救我，乃是真心实意，全然无si，又是我衣食父母。而汝父救我，则是有其目的。二者亲疏，一目了然。那乾天山局势太乱，弄不好就要粉身碎骨，哪怕是城主，也未必能落个好下场。所以我明知此时玄山城，还需依靠乾天山支持，也仍是不顾一切，要让城主大人与玄山城，从这漩涡里脱身。哪怕被骂成忘恩负义之徒，也在所不惜。”

    宗守心中疑huo略解，不过他心中虽释然。谭涛这人他却仍是不太喜欢，话不投机半句多，不愿与之深交。

    二人在此处，也并未多做停留，就又到了朱君侯的宅邸。

    不过在这最不可能被拒之门外的地方，宗守却结结实实的，吃了个闭门羹。

    按照这位朱大将军家管家的解释，是主人已经闭关苦修，说是若不能胜过一个臭小子，抓住他狠狠打一顿，就绝不出来。至于这臭小子是谁，这管家却三缄其口。

    宗守不由是mo着鼻子，暗暗苦笑。原来这位朱君侯，玄山城大将，脾气其实比那罗阎还要更大些。

    好在看情形，似乎也没怎么生气。

    而到最后，轩辕依人又领着他，到了那城主府前，一路直入内园。

    宗守不由暗暗心忖，莫非这小妞，是打算领着他去见那位丈母娘，这可有些尴尬。

    那位林诗娜，在他面前，虽未有什么过份之语。不过却可依稀看的出来，这中年fu人，心xing高傲刚强，不肯服输。自己昨日刺了她几句，这林诗娜未必就能放下脸来见他。

    不过当转过一座其实宏伟的假山，踏足到一处规模不小的水湖之畔时，宗守的瞳孔，却立时是一缩。

    只见那湖心之中，一处极其雅致的木亭之内，一位面相极其年轻俊秀的锦袍人影，正坐于那石座之旁，兴致勃勃的看着那满湖秀sè。

    面相宗守自是熟悉之至，不但是那十三年的记忆中有，就在昨日，还面对面说过话。可不就是被他骂成装年轻的老头，玄山城城主，他未来的岳父轩辕通？

    不由是暗暗尴尬忐忑，他能笑对那生死之战，可面不改sè，穿梭于刀光剑影。此时此刻，却忽的有些心怯。有心溜走，却被轩辕依人死死盯着，退走不能。

    接着又心想伸头也是一刀，缩头也是一刀。便猛地一咬牙，大大方方的从水上的木廊，走了过去。

    走到轩辕通身前，刚施了一礼。就见轩辕通回过头和善一笑，一拂袖袍道：“坐下！”

    待得宗守毫不客气的坐好，又亲自持着一个铜壶，把身前两个杯子盏满。其中一杯，又亲手送至宗守身前。那杯中液体，也是sè呈琥珀，气味香甜，引人食yu大开。

    不过当轩辕通举杯之时，宗守却是一阵尴尬，强笑道：“岳父自便，宗守如今喝不得酒。”

    轩辕通闻言，顿时一乐，摇了摇头：“我岂不知？你想喝我也不会给你，还真怕你把我那些部下，再轮着揍一顿。放心，只是果酱而已！”

    宗守稍稍放心，一口饮下，果然这味道虽是甜美，极其可口，却无美酒那般的醇劲。

    心中又是一声哀叹，估计那大口喝酒喝肉的日子，已经与自己远离，亏自己还寻来那么多可直接当成仙酿的猴儿酒，准备用来洗淬肉身，冲刷脉轮。可如今，却都便宜了初雪那吃货。

    接着又打量着轩辕通，忖道他岳父，既然能够从那铁罡殿里出来，莫非是以前的暗伤与功法走岔的问题，已经解决？

    说来方才，这轩辕通坐于这亭内，竟与此处水湖与天地，做到了通体合一，毫无半分勉强。

    而此在他面前，！身气息也是不强不弱，显得是朴实无华，平稳谐一。

    那真气，即便不受铁罡殿的压制，也收束到若有若无的程度。

    看情形，竟仿佛是武道大进了。

    又仔细上下看了一眼，只见轩辕通身上，别无什么伤处，也没什么地方青肿。只两只袖子，不知为何，显得是特别的宽大。不由长舒了一口气，轩辕依人果然是在吓唬自己。

    这轩辕通分明是妙悟天地，只在几十日内，就可跨入天位武宗境界，怎么可能是他能赢得了的？

    “你父不喜喝酒，这含香琼液，是他最喜欢的东西口据说你母亲，也甚是喜欢。可还好喝？”

    见宗守点头，轩辕通满意一笑，便直入正题，淡淡道：“今日让轩辕依人唤你过来，第一件是为依人的事情。我轩辕通只有这么一个女儿，爱如掌上明珠。日后就交给你了，你可别委屈了他。否则即便是拼了命，我也要斩你人头！”

    话未说完，就被宗守打断：“此事无需岳父交代，我宗守堂堂男儿，岂会委屈了自己女人？”

    轩辕通哑然失笑，见宗守虽未信誓旦旦，可此刻静静坐着，却莫名给人一种心安之感。

    仿佛任何事都可依靠，似乎天塌下来，也能支撑天地。不由是目光微亮，再不言此事，语气一转道：“那么再说另一件，不知世子，你可知yin龙峡？”

    宗守目光，立时一缩，整整看着轩辕通，有些不解其意。

    yin龙峡，他自然听说过，而且是如雷贯耳。身为剑皇谈秋之时，也曾前往一游。

    在神皇游戏内，那可是一处超大的副本，有着一连串的任务口更与十数件上古奇宝，扯上关联。

    轩辕通却并不看他表情，平静的叙述道：“大约两年前的时候，不知是从何处传出的消息。说是这yin龙峡内，有着云荒时代的武仙遗迹，内有无数的上古武道传承”更有传言，那宇宙二书中的宙极命世书，也在其内。使东临云陆诸宗，都为之sāo动。云陆之西各处大城，也是纷纷”

    宗守却是心中狂震，宙极命世书？

    他前世之时，正是在虚拟幻境，将那宙极命世书夺入手时，突然晕mi。

    其实这些时日里，他心中一直就有疑huo。一本游戏中虚拟出来的灵法宝典，怎么就让他来到这个时代？又或者是其他什么缘故？

    “这消息传出时，显得极其蹊跷。我与未然都曾遣人进去查探，两位八脉玄武师，选择特定时日避开峡谷内的yin龙，深入其内。发现那个所在，确然有这万载之前的遗迹口那宙极命世书之言，多半是假，可那些宝物与云荒时代的传承武学，却是实实在在。而且出世之期，估计就在这几年之内。”

    轩辕通说到此处，又无奈一笑：“然后其余诸城与那些宗门，也陆续探明，却更是暗潮涌动。那些明刀暗箭，就开始朝乾天山纷涌而至。你父之败，既是因昔年强势扩张，与诸多宗门结怨之故，也有这yin龙峡之因。”

    宗守是微微蹙眉，没傻到去问轩辕通，宗未然被逼入沉沦云海，与yin龙峡有什么关系。

    那yin龙峡的所在，就在乾天山之南一千三百里。若是宗未然还在，乾天山更在鼎盛之时。合九省之力，甚至凌云宗，也要退避三舍。身为地主，几可决定这yin龙峡大部分宝物的归宿。即便如今，乾天山也依旧是举足轻重，引来诸宗窥伺，自是理所当然。

    “这是天不佑你父，要是能再给他数年十间，将麾下九省稳固，吞并了云瑕山烈焰山。统帅千万妖族，在这东临云陆，建立一个王朝，也不在话下。却偏偏在这关键之时，出了这等样的变故，使他一直疲于应付。”

    轩辕通微微一叹，似乎是无限惋惜，声音继续道：“不过你父也有极有决断之人，见事不可为，就果断放弃。大约半年前的时候，不知从何处寻来了一张上古传下的三张破障符，亲自深入那yin龙峡内。准备倾力一搏，要是能寻到什么绝顶宝物，或者可解除那yin龙峡一危。要是不能，就准备退位，暂避诸宗锋芒一”！。