    刘飞洋给予李金刚的连队，新换装的都是清一色AK-47自动步枪，还有后世的新型边防巡逻套装。

    那是解决了07式防寒服的缺点，让军人穿着更舒适，更保暖和防护更全面的能够满足各种环境边防巡逻部队专用的冬季的新型边防巡逻套装。

    当然现在的刘飞洋所部，是清一色这样的新型防寒巡逻套装的了。

    因为天气越来越寒冷了，为了不影响自己部队的战斗力和行动力，特别是避免自己部队的人员伤风感冒之类的冬季疾病。

    “报告长官！现在日军大军就快要兵临城下首府了，我们接着怎么办？”

    当侦察连连长李金刚到达了刘飞洋的面前再次汇报前线情报的时候，他顿首立正敬礼之后，马上心急的询问道。

    “和这些鬼子打巷战，记住我给予你们所有人的目标，就是给我击杀三个日军联队长，外加重伤派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王，以及日军第六师团的师团长陆军中将谷寿夫，还有重伤第十六师团的师团长中岛今朝吾中将！”

    “另外解救出躲藏在金陵女子大学的那个孟诗诗的女孩子！”

    “以及救下一队医护人员，和救下一批工业人才，给我带走首府，然后我们就可以完成任务撤离这里了！”

    刘飞洋很是坦诚着自己即将要进行的系统的任务，说了出来道。

    “啊！这......”

    闻言，李金刚被吓的目瞪口呆，无言以对着。

    因为这些目标可不是好实现的，特别是需要击杀日剧三个联队长，和重伤日军高层将领的任务，都是高难度的目标啊！

    “那个长官，你......你给我说笑的吧！”

    良久之后，李金刚才缓过神来，不确定的结巴道。

    “你感觉现在日军大军都快要兵临城下了，我还有心情和你说笑吗？”

    “如果你没有信心完成我交给你们所有人的任务的话，可以马上离开，我让其他有能力的人来担任你的位置的！”

    刘飞洋却是目光一凝，语气冷冰冰的反问道。

    “别！长官！我保证配合所有友军部队完成你的作战任务的！”

    被刘飞洋这样冷冰冰的盯视着说话，李金刚顿时就尴尬的，毫不犹豫的大声的答应道。

    虽然他刚才是感觉刘飞洋的作战任务太大了一点，但是并不代表他害怕了日军，而不敢去迎战，特别是他现在可是拥有刘飞洋给予了这么多的新式武器装备，而且还有其他的部队进行支援作战，所以他和他的部队的士气还是很高涨的，

    特别是经历过四行仓库一战之后，他们就更加是自信十足了起来，感觉杀戮鬼子也不是那么难的事情来着。

    “好！你等会和我的突击队一起进行侦察行动，给我继续监察着前线和首府里面的动态，另外到时候还有一支狙击队，和喷火兵分队来配合你们的侦察工作，和狙杀鬼子高级军官的的！”

    “而且到时候我也是会亲自带领部队，和鬼子打正面的战斗和巷战的！”

    “所以你就不要害怕那么多了，你的侦察连不是孤军作战的！”

    看到李金刚收回自己的紧张情绪之后，刘飞洋也是很是满意的回应道。

    “是！长官！”

    李金刚马上大声的答应道。

    随后他也是迅速的离开了，

    “余正南你给我带一个营的兵力，先行去接收金陵女子大学，我会晚上才过来的！”

    “做的秘密一点，暂时不要让首府里面的部队和唐司令官，知道我来了！”

    当看着远去了的李金刚，刘飞洋也如是迅速的对着被火拨提升起来，当营长的余正南下达着新的作战命令道。

    “是！长官！”

    “保证秘密完成作战任务！”

    余正南立即大声的答应道。

    “好！马上去吧！”

    刘飞洋很是满意对方的精气神点头回应道。

    “是！”

    余正南再次点头答复道。

    随后他就带着一个营的兵力，下了系统给予的地道，乘坐电动车朝着首府那边而去了。

    这些官兵都是清一色的AK-47自动步枪，HIA配备有狙击排，MG42通用机枪队和迫击炮队的。

    因为沈京兵，方良和张俊杰被刘飞洋调遣去了运送伤兵到武汉，寻找落脚点和休整部队，等待他的后续过来汇合，准备在哪里和鬼子日后打武汉会战的。

    而金福荣则是被刘飞洋调遣回去了徐州自己的老家那边进行休整，和等待他的后续命令来占地盘发展。

    所以很多军官，都是刘飞洋新提拨起来的，不过余正南和李金刚都是跟随过他一段时间，来进行作战的了。

    用的放心，和实在。

    看着离开之后的余正南，刘飞洋就让那些正在训练的部队，全部进行休整和吃下午餐。

    并且自己亲自挑选了一个营的兵力，准备晚上带着过去看一看金陵女子大学的环境，然后再次部署下一步的作战计划。

    因为现在首府里面的情况，他只是依靠着李金刚带领的侦察连和自己的突击队的情报收集来获知的。

    但是还是自己亲自观察一遍，比较来的实际和准确的。

    刘飞洋给予自己部队的下午餐，不但有肉类，还有美味的汤水，以及其它的瓜菜进行着营养的搭配的。

    而且穿着后世新式的防寒巡逻套装的官兵们，也是不感觉寒冷，所以他们的训练和用餐都是和平时热天的时候，一样很是放松和心情愉快的。

    于是在热气腾腾的美食面前，那些训练的满头大汗的国军官兵们，也是在笑容灿烂的聊天之下，开始了就餐了。

    当然也包括来了10天的，由白司令官亲自调遣过来的新的精锐补给部队，也是桂军部队的国军官兵们也是开开心心的，跟随着大家一起用餐。

    因为这10天时间里面，他们也是同样进行着辛苦的军训的。

    所以现在饿着呢！

    在天寒地冻的山林里面，却是出现了刘飞洋所部如此奇特的用餐休整的情况，也是很是一幕奇怪的景象来着。

    而刘飞洋也是和这些官兵们一起愉悦的说说笑笑着，进行了午餐。

    ......

    ......

    但是此时此刻，整个首府的平民，和那些没有离开的外国洋人，也是心情忐忑，或者是惶恐的等待着日军大军即将兵临城下的可怕局面的发生，而进行着聊天。

    都是一些消极的聊天。

