    火柴火机，萧雪羽玩儿的不亦乐乎，柜台长时间的放置，在这地下，显得有些湿潮，不过萧雪幻捣鼓了一会儿，浓烟滚起约莫十几个呼吸的功夫，火堆中噼噼啪啪的暴响几声。

    秦越将柜台放倒，伴随着咣当一声，大量的灰尘直接淹没火苗，倾刻间火势消失。

    “不能玩火！”

    本来想教训一下，可看到萧雪羽单纯的脸蛋，顿时让秦越没有了脾气，只好使劲的捏了捏她脸蛋。

    “可……可在山下的时候，就一直是我在生火呀。”

    一句单纯的话，让秦越整个人顿住了，原本的捏，也变成了抚摸。

    “听话！”

    内心涌入一大堆感情，可始终只是发出了这简单的两个字。

    萧雪羽并不知道这里与那里有什么区别，只不过是换了个场地。

    可现在天黑，温度就要降下来了，我点火只是给你取暖啊。

    对于哥哥的话，当然是无条件答应：“嗯~”

    “走吧，再去看看上面有什么？”秦越拉起她的小手，没有感受到人类温暖的体温，只有丧尸的那种少许的冰冷。

    “我没有找到给你换洗的大衣！”

    萧琳走了过来，从山里出来，秦越保暖的衣服只有外面的风衣，可现在外面已经入冬，山里的温度，晚上就零二十余，就算是在城市，也差不了多少。

    而且秦越的衣服也穿了有几天了，该清洗还是要清洗的，这可一直是萧琳的工作。

    “才穿了两三天，没事的，更何况现在的城市，大部分的东西都已经开始腐烂了！”

    秦越对于这个管家婆还是比较满意的，饮食起居，保证营养充足，按时睡按时起，完全就是让自己多活几年的节奏。

    多活几年……秦越微微一愣。

    “怎么了？”萧琳见秦越突然盯着自己，让她有些错愕，他刚刚还躲着自己，难道现在想要？！！！

    丧尸有寿命限制吗？他们的平均寿命是多少？……秦越猛然的想到这个问题。

    【根据目前所有的收集资料，现无法解答。】

    【以及2099年，无任何记载】

    零的声音从耳边划过，秦越虽然没有得到答案，却让她陷入了这个问题。

    随着时间的相处，末日是四、五年，自己的这几个丫头除了身体上面有所发育之外，她们的皮肤几乎没有任何皱纹的出现。

    当然，现在她们的年纪看看不出什么，毕竟对于人类来说，她们也不过是二十余岁的小姑。

    “没什么，去楼上看看！”

    “嗯！”

    ……

    几人往楼上走去，脚下的楼梯长时间没有人维护，都有些摇摇欲坠的样子。

    薛梦之走在最前，长发及腰，白色的连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。

    右手握住明晃晃的长刀，那夸张的长度已有1.70米，虽行走在扶梯上，可是毫不影响她的行动。

    伴随着怪物的叫声，一只四脚爬行的怪物已经发现了他们，等到薛梦之脱离扶梯，怪物毫不犹豫的扑了过去。

    薛梦之握着长刀的手臂迎着丧尸的方向用力一击，怪物的身体直接插进刀中，伴随着360度旋，刀身，在怪物的身体内整整转了一个圈。

    “噗！”

    一大蓬鲜血瞬间猛地爆出，怪物顷刻之间，倒地不起。

    防止怪物没有死透，薛梦之毫不犹豫的补刀，硬生生切开怪物的头部，顿时这一举动，让藏在暗处偷袭的怪物，溜之大吉。

    从地下上来，整个商场的一楼，到处是小门店的小吃店。

    而这里早已经没有了丧尸，怪物与丧尸在一般情况下是不会相互攻击的，除非有血腥或者刺激他们，又或者是饥肠辘辘。

    “好久没有看到三指怪物了！”秦越有些感慨，毕竟三指怪物是他见到的第一只诞生的怪物。

    “你想见的话，我们可以给你找出来，五花大绑，任你玩弄！”

    闻言，萧琳眼睛一亮说道。

    “咳……我只是回念一下过去。”“强者永远面向前方，弱者才会想念过去！”

    “……你能不能好好干你的活？”

    “咋滴？你还想扣我工资？告诉你，你敢扣我的凝胶，晚上就要你好看，而且我们从山区带的凝胶也不多了，作为老板，你不应该想想办法吗？”

    秦越：“……！”

    我和丧尸妹子的末日生活

    秦越也是一脸无奈，毕竟一路下来，碰到的大部分都是普通丧尸，并且普通丧尸里面并不是每个都有，几率只占30％，就算辛辛苦苦收集给她们食用，由于是普通的，需求量也会大致增加。

    对于怪物的凝胶，这群丫头又不感兴趣。

    “傻了吧，到时候工资发不出来，谁给你打工……”萧琳哼道，满脸的得意。

    “嗯嗯……罢工！”薛梦之走在最前面，也猛然的停下去脚，语气配合着萧琳。

    “死丫头干活！”秦越假装慎怒，萧琳调侃我也就算，你个丫头还要调侃我，完了，完了，我单纯的丫头也开始变坏了。

    “嘻~”薛梦之吐了吐艳红的小舌头，继续搜寻着路线，往二楼的扶梯走去。

    走上二楼，很显然这里什么都没有，空荡荡的一片，已经不知道荒废多久。

    除了一群怪物的踪迹，再也没有什么了。

    然而秦越平静的心态被楼上怪物的嘶叫声，拉回了紧张的心态。。

    类似女妖哭泣，嘶力竭的吼叫,盘旋在这个万籁俱静的夜空里,令人感到毛骨悚然。

    要不是身边有妹子，秦越也要被这恐怖的叫声吓着了。。

    天已经暗了，而怪物们却开始变得活跃起来。

    “杀光他们，一个不留！”。

    听到秦越的声音，三女相处看看，薛梦之率先出击，不再是那种慢吞吞的上去，也是飞快地踩着栏杆，两下飞跃在三楼，而萧雪羽同样从另一面跳妖，随后便传出噼里啪啦的打斗声，以及怪物的惨叫声。。

    令人毛骨悚然的惨叫，以及隐藏在角落中逃跑的怪物声音。。。。。

