    readx;

    此时正值黄昏来临的时候，太阳给人感觉很温柔的样子，在地平线上摇摇欲坠。渐渐地，太阳的光芒也不像平日那么刺眼，变得越来越缥缈，逐渐变得模糊起来，颜色由原来的火红变成可以直视橘红色了。

    九仞宗稀薄的空气被染上一层素淡的温煦，黯淡的阳光照在孙豪的脸庞上，淡淡笑容的孙豪仿佛是看到了多年未见的老朋友，拱手说道：“白兄。”

    白正煌身体背光，脸上稍觉阴暗，声音倒是爽朗，也是一拱手：“孙兄。”

    说完，又笑着补充了一句：“孙兄好胆量，正煌佩服。”

    的确，以魔修这边的弟子阵容，孙豪居然敢现身，现在，居然还面带笑容，跟白正煌称兄道弟，还真是好胆量。

    孙豪淡然一笑：“白兄过奖了，孙豪倒是觉得，白兄好大的胆子，孙豪觉得，这九仞宗，白兄你不该来。”

    白正煌脸上浮现出哭笑不得的表情：“同感同感，我也觉得，孙兄你不该来”。

    孙豪摇摇头，果然是无知者无畏啊，真要是惊动了晓兰老祖，这些家伙绝对会吃不完兜着走。

    不过，看样子，晓兰老祖的深度闭关果然是很深很深，想必是没有现九仞宗的变故，既然这样，倒是别无他法，这件事，孙豪自当一肩担下。

    孙豪刚刚凝炼天罡，护体神罡初成，还真是跃跃欲试，想找几个人试一试自己这神罡的实际战力呢。

    虽然说孙豪的杀机凝罡煞还有最后一道工序没有完工，但是，按照大6惯例，孙豪这护体神罡已经是成品罡气了，可以应用了。

    孙豪倒也想看看，自己这护体神罡到底战力如何？

    对面魔修阵容虽然庞大，但还真没有吓住孙豪。

    白正煌见孙豪摇头，一脸不以为然的样子。心中不由也有些狐疑，难道这九仞宗还真有什么不对不成，或者说，孙豪还真有什么依仗不成？

    有句话叫多智者多疑。这白正煌，平时看起来草包，实际上最喜扮猪吃虎，龙雀迷宫之内，瞒过了不少人。但是，唯独让他郁闷的是，当他满怀信心，全力爆的时候，居然遇见一个比他更能装的孙豪，结果变成了扮猪是猪，出师未捷先成猪。

    这事，他还一直耿耿于怀，还好当时在场的修士不多，不然。那就是他一辈子的笑话了。

    再遇孙豪，看到孙豪这气定神闲的样子，白正煌这心中，居然就不安稳起来。

    洛飞看了他一眼，询问要不要马上动手，一个筑基初期修士而已，洛飞不觉得会有多难缠。

    白正煌给了他一个稍安勿躁的眼神，嘴里一个哈哈：“孙兄，多年未见，怎么你这修为倒是不见丝毫长进。这么多年过去，居然还只是筑基初期，这倒是让我对你这秘境之王，甚觉遗憾啊。”

    孙豪淡然一笑：“白兄倒是好快的进境。孙豪佩服”。

    白正煌的修为提升还真是很快，年时间，这家伙已经修炼到了筑基中期巅峰，极为接近筑基后期了，还真是孙豪见过的这批弟子之中，修为精进最快的。

    就连孙豪自己。要不是在地火深渊得到了许多资源，怕是也会被这家伙甩开老远，当然，孙豪三属性真元筑基中期后段的修为要是全部显露开来，白正煌就不会觉得孙豪修炼度不快了。

    两人说话这会，小火扒开了灵兽袋，小脑袋钻了出来，两只小眼睛，滴溜溜，好奇地看着白正煌。

    白正煌一打量小火，又笑了，笑容更甚：“孙兄真是好雅兴，这灵兽，还真是出乎人意料之外了。”

    孙豪爱怜地摸摸小火的脑袋，淡然笑着说道：“白兄还是跟秘境之中一样，很是小心隐忍，这是我的朋友小火，倒是让白兄见笑了。”

    “不敢，不敢”，白正煌摇头：“不敢见笑，哈哈哈”。

    他说不敢笑，但实际上已经畅笑出声了，他身边的魔修们，也认出了这只灵兽乃是积炎山小火鼠，不由齐齐笑了起来。

    许是听出了对面修士的嘲笑之意，小火瞪眼，愤怒地吱吱几声，然后，无可奈何地钻回去睡觉去了。

    白正煌一抬右手，魔修们齐齐止住笑声。

    白正煌右手一振，掌心之上，出现一层灰茫茫的，厚达二寸多的特异罡气，右手一伸，伸向孙豪。

    二寸多的罡气？

    孙豪心中一动，白正煌机缘也是了得，这个罡气，凝炼的地煞品级怕是达到了天品。

    魔修弟子早就知道白正煌凝炼的罡气厚度，脸上露出羡慕表情。

    现如今，天品罡气已经十分罕见，他们不觉得有人的罡气能比得过白正煌，白正煌的罡气可以说是傲视同辈。

    白正煌此时面对孙豪，之所以没有急着动手，实际上，除了些许狐疑之外，更大的原因还是那隐约的优势感。

    同辈弟子当中，孙豪勇夺秘境之王，技差一筹的他记忆犹新，现如今，再次面对孙豪，他的修为大大出，凝炼的又是世所罕见的天级地煞罡气，自然就有了优越感。

    此时白正煌的心中，不免有种想法：“哪怕你孙豪孙沉香称王秘境，但时过境迁，如今依然泯然众人矣，就连灵兽，也不过是小火鼠尔，且让你见识见识我天品罡气。”

    两人心中，都有那好胜之心，都想比一比，分别多年，看看谁的造化更大，进步更大，修为战力提升更快。

    白正煌主动挑战，亮出罡气。

    其目的却是，斗罡。

    斗一斗，看一看。

    看看谁的罡气更好。

    看着白正煌的罡气，孙豪心中想到，你这是要跟我斗罡？

    怕是要让你大失所望了，就是不知道，你看到本少爷的五寸神罡，会是何种表情。

    孙豪也有好胜之心，特别是同辈弟子，特别面对曾经在龙雀秘境斗了个不相上下的修士，孙豪好胜之心顿起。

    再加上。孙豪也的确想看看，自己五寸神罡面世，会如何霸气地震慑对手。

    心念一转，孙豪微微一笑。右手前伸，手掌一抖，顿时，厚达五寸，赤红的罡气出现在右掌之上。

    两只手掌。空中遥遥相对。

    两种罡气，颜色各异。

    魔修弟子齐齐看向孙豪的右手。

    然后，就齐齐的魔障了。

    齐齐无语了。

    有没有这么假？居然是五寸罡气！！

    见到魔修弟子齐齐鸦雀无声。

    孙豪心中涌起丝丝得意，怎么样，被震住了吧？

    白正煌看看孙豪的五寸赤红色罡气，再看看自己这二寸多的灰色罡气，稍稍有点苦涩。不过，马上想起了什么，笑了，笑着问道：“你这罡气。五寸？”。

    孙豪淡然一笑：“不错，五寸。”

    白正煌身后，小虱子突然指着孙豪的五寸神罡说道：“白师兄，我想起来了，这个是火煞罡，火煞，人级下品煞气，这是火罡。”

    白正煌笑着看向孙豪：“孙兄，他说的可对？你这可是火罡？”

    孙豪微笑点头：“算是吧。”

    “哈哈哈哈”，小虱子在白正煌身后。大笑出声：“五寸火罡，哈哈哈，笑死我了，有没有这么水的水货罡？我说这位孙兄。难道你觉得，这罡气不用凝炼，越厚越好吗？哈哈哈，真是笑死我了”。

    孙豪微微一愣，心说，我这可不是水货罡。

    只是。孙豪还没有开口反驳小虱子，让孙豪意想不到的一幕生了。

    随着小虱子大笑出声，魔修弟子顿时也想明白了这是怎么回事。

    凝炼地煞之后，如果不经打磨，这罡气的确是要多厚有多厚，当然，这种罡气，就算再厚，那也只能是水货罡，这青云门弟子还真是搞笑，居然弄出这么个玩意儿镇场子。

    于是乎，魔道弟子们齐齐哄然大笑，笑得是前俯后仰，放浪形骸。

    搞笑，太搞笑了。

    可以说，就算是千奇百怪的魔道弟子，也罕见如此搞笑的场景啊。

    笑死人了，真是笑死人了。

    孙豪万万没有想到，自己这绝世神罡，第一次亮相世间，居然会是如此待遇。

    其实，想想也就明白，孙豪的罡气的确是火罡，其品级也的确只是人级下品，只不过这纯度太高，乃是纯火罡。

    或许元婴老怪们不会看走眼，但是，筑基修士，那是一定会走眼的，这些魔道弟子不嘲笑孙豪才怪。

    哭笑不得，孙豪真是哭笑不得，同时，这心中，居然也涌起阵阵恼羞成怒的感觉。

    可恶，简直的太可恶了，自己不识货，居然还如此嘲笑，孙豪有点恼羞成怒了。

    这种感觉，实际更多的是来自孙豪丹田之内的五寸神罡，五寸神罡已经隐约有了一些灵性，这神罡也乃是世间独一无二的存在，自有本身的傲气，这回，被一群无知竖子横加嘲笑，怎会不恼？

    神物天成，傲气凌云。

    神物被侮，那能不恼？

    孙豪心中，依然是有着淡然笑容，只不过，眼神之中，厉芒闪过，今日之事，今日之辱，却是不能揭过了。

    实际上，在孙豪亮出五寸神罡的那一刻，也就注定了，这一次他和白正煌势必是不死不休。

    五寸神罡现世就拿这些魔修弟子当祭品吧，孙豪心中恶狠狠地想到，不过，魔修弟子人多势众，修为俱都不弱，这一仗需要怎么打？

    这时，孙豪突然现，或许自己亮出五寸神罡之举，有点冒然了。一旦魔修高层得知自己这五寸神罡，想一想这后果，孙豪就头皮麻。

    怎样做？才能做到一网打尽，不会出现漏网之鱼呢？(未完待续。)

    ...