    吴三江还没有走几步，便被身后的叶凡追上了。

    虽然他在不停地变换方向，可是当他回头看去的时候，却发现那个青年居然闲庭漫步地朝着自己一步一步地横跨而来。

    每走一步，吴三江的心中的压力便加深几分。

    这是什么?这特么的难道是传说中的缩地成寸么?特么的，难道那个该死的妖孽一般的小子已经是神丹境的高手了?天呐，这，这不可能!

    吴三江边跑边在心里不断的怒骂着，只有神丹境的强者才能够掌握的了这么恐怖的速度!

    缩地成寸，无论你在哪里，只是一步跨去，便可以去往自己想要到达的地方!

    当然，这肯定是夸张的说法了，不过神丹境的强者速度太快，看上去只走一步，其实已经飞越非常长的距离了。

    很快，叶凡已经来到了吴三江的正上方了。

    “别，别杀我，求求你，我什么都不知道，求你了!

    ”吴三江知道自己撞破了叶凡的真面目，此刻对方明显是想要杀人灭口啊!

    这又让他如何能够不害怕呢?看着吴三江苦苦哀求的模样，叶凡眼中闪过一抹冷意，冷声说道：“不要怪我，要怪就怪你知道的太多了。”

    说着，叶凡右手猛地往下一拍，轰地一声巨响，吴三江的身体被拍落在地面，七窍流血。

    只是一拳，没有任何的拖泥带水。

    吴三江死也不肯闭上眼睛，他心中非常的不甘心。

    他突破神君境的时间并不长，他还有很多的寿元让自己去享受，他还年轻，可是却会死于非命!

    叶凡冷笑落到了吴三江的身边，他看着吴三江不甘的模样，脸色平静如水，淡淡地说道：“下辈子投胎，千万不要知道太多，就算是看透了，也别说透!

    ”叶凡取出一张战符，甩出两束金色的火焰，直接覆盖在了吴三江的身上，被战符烈焰燃烧过的地方，立刻消失不见!

    很快，吴三江整个人也彻底的消失不见了!

    整个海马一族的人全都匍匐着朝叶凡膜拜着，叶凡看着他们如此，眉头微微地皱了皱，淡淡地说道：“你们好自为之!

    ”“等等!

    ”眼见叶凡要离开，马灵忍不住大声地唤了起来。

    正准备离开的叶凡听到马灵的呼唤声，眉头微微一皱，问道：“事情我已经帮你们解决了，怎么?还有别的事情么?”瞧见叶凡用那双冰冷的眸子看着自己，马灵心中没有一丝一毫地畏惧，反而她觉得眼前的这个男人的目光如同火焰一般，让她发自内心的崇拜!

    “你，你不能就这样走了。”

    听到马灵如此口气，叶凡眉头皱的更紧了一些，沉声问道：“怎么?难道你还想要让我做什么不成?我并不欠你们海马一族什么。”

    “恩公!

    ”眼见战斗结束了，一直站在远处的马陌等一些海马族的长老们也全都是朝着这边飞了过来。

    对于眼前这个让他们惊如天人一般的年轻俊杰，他们心中满是崇拜。

    若非是他们身份特殊，恐怕也会如同下方那些普通的海马族的族人们一般，匍匐在叶凡的脚下膜拜了吧。

    可是尽管如此，他们此刻看着叶凡的眼神也充满了狂热。

    若是这个男人能够成为我们海马一族的成员，那么咱们海马一族日后哪里还会被人欺负?又有哪一个种族敢小瞧了他们海马一族?见到马陌他们也全都赶过来了，叶凡的脸色变得更差了起来，他之前只是有些敬佩这个种族的信念。

    可是却没有想到对方居然还不让自己走了，这让他心中非常的不舒服。

    揭竿上马，你们真把自己当一回事了？

    “你们还有什么事情?若是没有的话，我要离开了。”

    叶凡朝着周围看了一眼，最终视线停留在了马灵的身上!

    马灵见大长老来了，脸色更加的羞涩了几分，她小声的凑到自己大长老身边，嘀咕了几句，说话的时候还不忘悄悄地看向叶凡。

    每一次看向叶凡的时候，她的脸上都会露出羞怯之意，仿佛一个见到了情郎的小女孩子一般。

    “什么?你是说?”马陌听完马如雨后你在自己耳边的小声嘀咕之后，一脸的吃惊，随即眼中闪过一抹喜色。

    马灵见大长老望向自己，羞涩的点了点头，又一脸觊盼地朝着叶凡看去。

    叶凡一直注意着马灵和马陌两人之间的表情，他心中非常的奇怪。

    他不知道这两人到底在说什么，更加的不明白那个海马一族的女人为什么会如此害羞的看着自己。

    你爷爷的，该不会是看上老子了吧?应该不会，一个是人，一个是妖，这生出来的娃儿该是啥啊?可是叶凡想了想，觉得自己都已经和珊珊在一起了，似乎人、妖之分已经没有必要看的那么重要了!

    但是他这次下来是有事情要做的，哪里有时间去讨论这些啊。

    当然，不得不说的是，那个海马族的族长长得很是标志，恐怕是个男人都会心动的!

    “恩公，我们海马一族这次遇见如此为难，全都仰仗于您的帮助，若不是您的话，我们海马一族恐怕将会遭到灭顶之灾。

    所以，请你无论如何都一定要接受我们海马一族最真挚的宴请!

    ”马陌确定马灵没有说谎之后，笑呵呵地朝着叶凡说道。

    不过此刻他看着叶凡的眼神也变得不太一样了起来。

    嗯，似乎并不在是一开始的那种恭敬了，反而多了几分连叶凡自己都说不出来的感觉。

    特么的，干嘛这么看着我?叶凡心里一阵嘀咕，他只觉得自己有些头皮发麻了。

    “宴请就算了，我说过，我之所以帮助你们海马一族并不图什么，我还有事，我先走一步了。”

    叶凡此刻心里都已经开始发麻了，哪里还有心思去吃饭啊!

    多在这里待一会儿的心情他都没有!

    说着，叶凡就要离开，马灵见叶凡居然要走，顿时急的直跺脚，使劲儿的拽着大长老的胳膊，似乎是在请求一般。

    马陌见此，苦笑一声，说道：“恩公，请留步!

    ”他的语气带着哀求，似乎有重大的事情想和叶凡商量。

    

