    如此有排场的出场方式，真是想让人注意不到也困难。

    在少年恭迎的时候，异常的魔力波动也聚集了过来，一个女人的身姿缓缓降临在陆鹰化面前，以罗兰十分熟悉的母语开始了‘母慈子孝’表演。

    “还是老样子呢，不过，你可千万不要因为这就小看对方喔，”

    这么说着，多尼的声音却多多少少有些认真了起来。

    罗兰顿时一怔，眉间也轻佻的挑了挑。

    “那位教主是一个天资让我感到颤抖的怪物，她的权能与弑神经历都只能说是中庸，但她自身的实力，简直可怕到要让人颤栗。如果不是她自身对于弑神与其他东西都没有兴趣，世界恐怕比现在乱得多。”

    作为弑神者世界中明面上的最强者，亲手与罗濠交战过的多尼对于这种评价不但没有异议，还十分慎重。

    这位远在两百年以前便弑杀了神祇，暴打了当时的弑神者一顿，却在近些年隐居起来，逐渐不问世事的的女人所拥有的力量，只要亲眼见识过，就会明白，为什么欧洲这一块肆虐的弑神者们，却从未将触手伸向那块古老土地的原因。

    “行动这么雷厉风行的人，我一般都不讨厌，至于具体的第一印象，我会亲眼去见证的，如果她不顺从，就折断她的依仗，击碎她的幻想，直至顺从为止就好。”

    罗兰嘴角勾起一抹笑容，平静的说道，罗濠教主的一系列作风蛮对他的胃口的，在漫长的生命中，能拥有可以被记住的敌人，也是一件有趣的事情。

    “倒是你，快过来吧，既然那位教主都赶到了，其他人估计已经在观望了吧。”

    身为剑之王的多尼虽然个性上十分贴近笨蛋，整个人也有点神经质和无厘头，但的确是个不错的人，罗兰的态度自然也不会严苛。

    觊觎自己力量的人，就要以如雷霆般汹涌狂暴的死亡与绝望来回敬。

    对于尊重，服从自己权力的人，罗兰一向都表现的很温和。。

    ‘哈哈哈！就是要有这种自信，你才具有挑战的价值啊！不过，太小看我的，可是会吃亏的喔！’

    以多尼爽朗的笑声为结尾，罗兰挂断了电话。

    而一旁的爱丽丝公主，已经悄然借助幽体穿梭的便利回来了，她带回了贤人议会收集的完整资料，将它呈给了罗兰。

    优秀的贤内助，就不会让主君在琐事上操心，在这点上，爱丽丝公主一直做的无可挑剔。

    “罗兰冕下，这就是江南的武侠王，罗濠，从过去到现在的全部资料了。”

    罗兰随手接过这份沉重的报告，默不作声的翻看着，而爱丽丝公主，也开始了简易的辅助解说，比起单纯的资料，她这种亲身接触，确认过的人来补充更会具有说服力，并且还可以帮助罗兰建立具体印象。

    “罗濠教主是在最后一个朝代的末期出生的，距今已经活了两百多年了，需要您注意的是，在弑神之前，罗濠教主就是中华大地上的技艺集大成者，担当着{五狱神教}的教主，以及武林盟主的职位。”

    “即使没有权能，她所学会的方术与自身的技艺，也是一等一的难缠。”

    罗兰立刻理解了这代表的意思。

    “说起来，她刚刚似乎使用瞬间移动出现的，这种顶级的术式，在型月已经是极难重现的范畴了吧。”

    “没想到，在魔术与神秘盛行的世界，还有这种统一了两界，到达武之巅峰的孩子啊，有趣、”

    虽然对这很像东方不败的排场感到无语，但对方抛开弑神者之外也能拥有如此的力量，足以让他表示敬意了。

    爱丽丝公主点了点头，接着说道。

    “虽然罗濠教主本身并没有刻意的去追寻神明的地位，但在漫长的时光中，她所弑杀的神明而获得的权能数量也不算少，但因为罗濠教主本身的性格，大部分权能都不常用，真正用来战斗的，也只有{大力金刚神功}与{龙吟虎啸大法}而已、”

    说权能名字的时候，爱丽丝公主用的是正宗的中文。

    “这种具有特色的名字，应该不是贤人议会起得吧。”

    爱丽丝公主叹了一口气，默认了罗兰的话。

    “是的，这就是陛下您第二个需要注意的点了，罗濠教主虽然强大，本身也具有东方风气，不至于像沃班侯爵一样横征暴敛，但她到底是君临于大地的魔王，在性格上，罗濠教主表现的相当自恋。”

    “她的权能，大都是自己命名，虽然对于一些未命名的权能，贤人议会也拟定了称呼，但这是单纯的资料内部流传，是万万不敢让罗濠教主知道的，不然，她恐怕会结束隐居，直接血洗贤人议会了。”

    听到这种判断，罗兰不但没有生气，反而更加赞赏了，比起其他几个不着调的魔王，罗濠教主的形象终于稍稍符合了一些胃口。

    霸道，任性，不会无节制的暴政，却有着不可侵犯的原则与习惯，这才是魔王吗。

    “虽然常用的战斗权能只有两项，但就如同对武艺的掌握一样，罗濠教主对此掌握的可谓是炉火纯青，她将权能融入自己的武艺之中，形成了相当恐怖的战斗风格。”

    “沃班侯爵您是与之交手过的，尽管沃班侯爵权能多变且强大，但依然被罗濠教主压制，多次吃亏，二人在关系上称得上一声死敌了。”

    “我越来越期待和她见面了，看起来相当出色呢，将规则融入到信手拈来的地步，这可是相当了不起的成就啊。”

    罗兰的脸上浮现出了浓浓的好奇，他的兴趣彻底被勾起来了，见到强者就想去试一下自己的力量，测试一下自己的极限，这也是过于强大带来的坏毛病吧。

    罗兰主动走了出去，而迎接罗濠的排场也正好结束，而一个小巧轻盈的身影，则踏着虚空伴随着阳光走了下来。

    “鹰儿，退下吧，虽然你我师徒亲如母子，但客随主便，不可失了礼数。”

    一个饱含着不管是谁都能发现内里的威严与惊人的威慑力，但却异常的清澈甜美，有如悦耳的琴声一样，让人产生赏心悦目的感觉的声音传了过来。

    这种美妙的感觉既让人想多听一会儿，又会因为多听了几秒而被震慑的耳膜破裂，可谓是妖异极了。

    由这个可以判断出，这个声音的主人绝对是一个极富魅力的女性。

    但是，听到这个声音，爱丽丝却是微微瞪了一下眼睛，露出了罗兰从一开始到现在都没有看过的奇怪模样，身子悄悄站到了罗兰的身后去。

    在原来体弱多病的时候，单单只是以幽体见人的爱丽丝公主也吃够了与罗濠相处时那种尴尬的境地了。

    更何况，只要并不是同胞，与这位教主还是少见为好，从刚刚的声音中，罗兰就理解了这点。

    对方与自己是同类。

    并不是生物学上的，而是力量层次上的，在权能的运用方面，罗濠教主已经将权能无时无刻的融入了身体中，就好像将武艺练成本能一样。

    如果她不加以克制，这种寻常的交谈，都足以让普通人肝胆寸裂了，就好像罗兰的究极生物自发产生的磁场一样，国士无双的称号，名不虚传。

