    炉火里新添的木炭很快便通红了起来，火炉上面正在煮着水。

    此时水已烧开，发出咕噜咕噜的翻滚声。

    石鼎里的香正在燃烧，屋里顿时有种烟雾缭绕的感觉。

    “那，可感觉到了什么？”夏星辰又问道。

    反应过来的项冰身形一颤，不自觉地握紧了手中的杯子。

    她紧张地吞咽了一口唾沫，看向那个略微消瘦的男孩，莫名地有些紧张了起来。

    姜柏站到了夏星辰身边，双眼朝着对面的女人看了过去，神色凝重道：“这位香客，应该是，被小鬼缠身了。”

    他不是很确定，毕竟这道感觉很弱，而且对方身上似乎有什么东西保护着她。

    夏星辰没有露出太多的表情，心道，真是个不简单的小鬼啊！

    他看向对面紧张无措的女人，“项小姐，听到了吗？”

    项冰连忙道：“我什么也不知道，我没做过什么伤天害理之事，是他无缘无故地缠上我的！”

    她的语气有些急促，表情也有些狰狞。

    夏星辰的目光微沉，“鬼与人都是一样的，没有什么无缘无故。”

    大家都很忙，活着的人忙着生存，死了的人，忙着轮回转世......

    项冰连忙道：“我真的不知道！”她能和一个小鬼有什么关系，怎么就纠缠不清了呢？

    夏星辰笑了笑，“既然项小姐连句实话都没有，抱歉，这个忙，我帮不上。”

    “夏先生，”项冰激动地站了起来，惊慌道：“您别生气，我说就是了。”

    她缓缓地坐了下来，表情恢复了平静。

    “我，不知道从哪里说起。”

    夏星辰挑了挑眉，舀起旁边烧开了的水，慢条斯理的道：“就从因何事想领养鬼曼童说起吧。”

    既然是求安心，就是做了什么不该做的事情了。

    只是项冰安静了几分钟后仍然毫无动静。

    夏星辰抬眸看了她一眼，“领养鬼曼童有要求，像自己的孩子一样关爱他是最基本要求，孝敬父母、关爱孩子，不争名夺利、勾心斗角，不吃野生、未熟肉类是要求，这些都做到，他就会保护你。

    但是，如果有一条做不到，鬼曼童就被染上污秽，必然反噬。

    如今都已经到了杀你的地步了，所以，项小姐，你究竟是做了什么呢？”

    随着夏星辰的话，项冰的脸色微微苍白，她镇定道：“我......我都有做到的，只是最近......，我，我太忙了，可能，可能忽视了他......”

    夏星辰不明所以，“你对我隐瞒什么，我对你的秘密，不感兴趣。”

    项冰咬了咬唇，犹豫了半分钟，这才说出来，“我怀孕了。”

    夏星辰一顿，不明白怀孕了跟这事有什么关系，而且又有什么不好意思说的。

    难道明星还不能怀孕生子了？

    “我怀孕了。”项冰咬了咬牙，“有一次我男朋友来我那儿，他不小心发现了我在养鬼曼童，就让我赶紧处理掉，他不喜欢那些东西。”

    把鬼曼童送走？

    难道就因为这个原因，鬼曼童就想杀人？

    夏星辰很快把自己的这个想法否定了，因为不至于。

    项冰说到这儿，眼圈已经红了，她眸光中带着泪光，“我刚开始是不同意的，因此我两还大吵了一架，后来，后来我发现自己怀孕了。

    很多人说，如果孕妇经常和这些阴物接触对身体，对胎儿也不好。”

    加上男朋友也不喜欢看见这些，项冰这才不情愿地将鬼曼童送走。

    到了现在，什么都满不住了，项冰看向夏星辰。

    她崩溃道：“谁知道，我请人来将鬼曼童送走后，隔天他自己又回来了......”

    项冰捂着脸，痛哭出声，“我不知道他为什么又回来了，而且脾气也变了，还，，，”

    还想让她出意外，他想杀她。

    项冰擦了擦眼泪，抬起头，苍白的脸上挂着泪珠，“有一回我差点从楼梯上摔下来，我当时明显感觉到，有人从后面推了我一把。”

    但是那里当时就只有她自己一个人。

    夏星辰眯了眯眼，没理会项冰后面说了什么，而是好奇道：“送走的鬼曼童又自己回来了？”

    这还真是，第一次听说呢。

    这是，送不走的小鬼？

    真稀奇！！！

    所以，应该还有别的原因吧，不单单是想把鬼曼童送走。

    夏星辰总感觉哪里怪怪的，好像遗漏了什么重要的内容，但一时想不起来了。

    想不起来便不纠结了，他起身，说道:“走吧，趁现在天还没黑。”

    项冰一脸茫然，不明所以道：“去，去哪？”

    姜柏已经很自觉地帮夏星辰把包拿了起来，见椅子上的女人还一副茫然的样子，他看向夏星辰，又看向女人。

    “你家。”

    项冰后知后觉，赶紧擦掉眼泪，拿起一旁的包和丝巾把自己包裹严实。

    确定没人会认出自己后，才移动脚下的脚。

    夏星辰见姜柏望向二楼，忠告道：“女人们正在欣赏自己的战利品的时候，最好不要打扰，会被记恨的。”

    姜柏全身一个打颤，想起今天逛了一天的商场，赶紧收回了自己的目光。

    平时连瓶盖都拧不开的女人逛起街来，真的是很恐怖......

    三人来到项冰的住处，夏星辰第二来到这个地方，感觉这次的煞气比上次又浓厚了一些。

    一踏进项冰的屋子，姜柏便眉头紧皱，他拽着夏星辰的衣角道：“哥，我头疼。”

    夏星辰听闻小鬼的话，脸色微变。

    他看向项冰，“项小姐，我此次出手，有一个要求。”

    项冰想都没想，连忙点头。

    只要把鬼曼童送走，她什么要求都答应。

    夏星辰蹙了蹙眉，这答应得，也忒快了点吧。

    他还以为对方会至少也先听听看什么要求，再商量一下条件什么的。

    沉默了一会儿，夏星辰才开口道：“把你领养鬼曼童后所拥有的东西全都还回去，捐福利机构或别的机构都可以。”

    “好，我答应，我都答应，只要您帮我把他送走。”项冰赶紧哀求道。

    她现在已经无法正常生活了，只想把他赶紧送走。

    夏星辰审视的看了项冰一眼，也没有再说什么，在对方的带领下来到安置鬼曼童的地方。

    他接过姜柏递过来的包，拿起鬼曼童，在其身上贴上符纸，再用红线缠起来，直接装进包里。

    项冰紧张道：“之前也有大师这样把他带走，他都自己跑回来了......”

    夏星辰抬了个眼皮，“这次不会了！”

    在他刚说完这句话的时候，房间里莫名起了一阵冷风，窗边的窗帘也被吹动地微微摇动。

    三人甚至能非常明显的感觉到，一股寒凉之气在头顶盘旋。

