    “终于结束了吗？”陈炫也是长长的呼出了一口气。

    此刻的他，身体没有一丝的伤痕，机体晶莹如玉，好似一尊下凡的天神。

    然而，随着奇命丹药力的慢慢消散，被伤到本源与道基的病症便显现了出来。

    他开始咳血！每隔一会儿，就要咳出一口带着浓郁精气的金色鲜血！

    察觉到自己的身体状况，陈炫的眉头不由大皱。

    这道基和本源受伤如此之重，对寿命更是造成了极大的伤害，如果不找到神药进行医治的话，只怕他命不久矣！

    不过，让他惊喜的是，在轰落了这一团天怒雷劫之后，那空气之中却是遗留下了一大团的七色彩云！

    那是大量的雷劫精气，天地精华！

    这些东西乃是无上的宝物，对增长修为有着近乎恐怖的帮助。

    “喝！”

    陈炫一声大吼，张开嘴巴，鲸吞海吸，仿佛一个无底洞一般，将那铺天盖地的天地精华疯狂的吞入腹中！

    “大补！大补啊！”陈炫心中十分的高兴，疯狂的调动身上的灵力，不肯浪费一点一滴的天地精华！

    足足一刻钟之后，这些七彩的天地精华才被陈炫全部吸收了个干净。

    陈炫的身躯越发晶莹了，每一寸肌肤都仿佛在闪烁着神光，似乎他不是一个人了，而是一堆神料，一件至宝！

    “咔嚓！”

    突然间，陈炫甚至听到了自己身体之中传来了破裂的声音。

    “这是……”

    这是他的丹田的本命神兵，终于承受不住这庞大的天地精华，产生了一丝裂纹！

    要知道陈炫的肉身强大到恐怖，要想突破天障，撕裂本命神兵，建立法王金丹，可谓极其困难，他原先的准备是搜集无数的宝料，炼制一炉逆天大丹，用无尽的药力将本命神兵炸裂开来。

    这逆天大丹炼制起来，极为的困难，光是那些容易找到的材料，就需要近亿的中品灵石去买，还有更多的材料则是有价难求，珍稀到有钱都买不到。

    他也不知道什么时候，才能真正凑齐这所有合适的材料。

    而这一刻，他只是吸收了这些天地精华，居然就把本命神兵给撑出了一道裂纹！

    这一下子，的确是让他惊喜不小。

    这些天地精华的确是非同小可，给他带来了巨大的好处。

    第一道裂纹出现了，那后面的可就要容易许多了。

    而他的那本命神兵混沌之圆被撑破之后，那裂纹之中一道道的法则之力，已经是弥漫了一些出来，进入了他的身躯之中。

    只是这一瞬间，陈炫就有半只脚踏入了法王之境。

    他成为了半步法王！

    半步法王这个说法，若是放到其他人身上，那就显的有点可笑了，因为实力增长的实在是不多。

    但是放到陈炫身上那就不一样了。

    本来陈炫每提升一个小境界，那实力就是突飞猛进，更何况是法王这样的大境界？

    现在虽然只半只脚踏入了法王境界，但是对于陈炫来说，却不异于突破了一个小境界！

    现在的他，一切法王高手，都将不是他的对手，管你是什么天才不天才！

    他的实力，再一次增强！

    不过，这实力增强的欣喜，很快就被他压了下去，因为，奇命丹的药力终于是结束了，他感到一阵极致的虚弱传递到了身上的每一个部位。

    “咳！”

    他喉咙发痒，一声咳嗽，赫然又是有鲜血喷了出来。

    “这道伤太严重了，三月之内如果不能找到合适的神药，我必死无疑！”

    陈炫心中也是大感不妙了起来！

    虚弱之极的感觉传遍了陈炫全身上下每一寸血肉，他再也无法强撑住身躯，从半空之中直接跌落了下去，倒在了地面上。

    这奇命丹虽然拥有临时让实力暴增的功效，但是副作用也极为的明显，这个时候，药效尽了，陈炫便再也支撑不住了，一头栽倒了下去。

    仑明圣人见此，却是心中一急，连忙闪身过来，接住陈炫，脚踏虚空，带着陈炫瞬息远去了，回到了灵月宗之中。

    那些远远围观的人见到这一幕，纷纷哗然，不明白到底发生了什么，怎么刚刚还生龙活虎的人，突然就倒下了？

    有一些眼光的毒辣的却是看出来了原因，嘴里发出了冷笑。

    “这小子强行激发潜力对抗天劫，已经是受了很严重的道伤，如果找不到超越圣级的神药，为他续命，弥补道基，他绝对活不过三个月！”

    超越圣级的神药？

    就算是圣级宝药，都已经是举世难求了，很多圣人都没有，更不要说超越圣级的神药了。

    这几乎是等于给陈炫判下了死刑！

    “而且这小子突破法王也失败了，现在不过是半步法王之境而已！”

    这个消息传递出去，顿时天下皆震，出乎了所有人的预料。

    “想不到他这般强势，连圣人都吓走，连无上天劫都轰碎，却还是落得个黯然收场！”

    “过刚易折！他终究逆不了天！”

    “一场神话终结了！”

    很多人纷纷叹息，心中惶惶然。

    “他回到了灵月宗之内，就此一睡不醒，如今已然有七天了！”

    “又过了五天，他还是没有任何反应，睡梦中的秦飞气息甚至还在不断的减弱，仿佛油尽灯枯，随时都要死去！”

    关于秦飞的消息，不断的被传来，没有一个乐观的。

    “这样一个盖世的英杰，绝世的神才，最终还是要以这种悲凉的方式离开人世吗？他没有战死在圣人手中，也没有死在天劫底下，却要被这道伤夺去性命！”

    人们唏嘘不已，为陈炫感到默哀。

    不过又过了几天，又有消息传递出来了，“秦飞醒了，足足昏睡了半月之久，他终于还是醒了过来！”

    不过，与这个消息一起来的却并不都是好消息。

    “他虽然醒了，却形容枯槁，一开口必定咳血！”

    “秦飞已经油尽灯枯，快处于亡命的边缘了。”

    “灵月宗不惜开出三亿灵石，寻求神药，三亿中品灵石，几乎掏空了灵月宗的库存，只为给他续命！”

    三亿中品灵石，只求一药！

    这等惊天之价，在整个大陆西方历史上都是根本没有的，灵月宗对秦飞的看重也真可谓是举世罕见了。

    很多人蜂拥而上，自称怀有稀世宝药，登门拜访，但却都被发现不过是骗子而已。

    只有极少数的珍稀药材，虽然远远达不到神级药材，但却依然被灵月宗的人以重金收购了，似乎是死马要当活马医。

    光是这些药，他们就花去了一亿五千多万灵石来收购，阔绰的手段，震惊了天下人。

