
费姝进房间时,  发现狼少年睡在软垫上，而另外一边的床空着。

不知道是不是因为已经睡熟的原因，狼少年在费姝进来后也依旧躺在软垫上没有动静。

费姝看到狼少年睡在熟悉的软垫上其实有点心虚,  因为他上次其实想睡在软垫上来着，现在看来以小灰的习性，他可能抢了狼少年睡觉的位置。

费姝本来想提问狼少年一些事情,  完成了支线任务就离开,  但小灰现在睡着了，他要把他叫起来吗？

小灰在垫子上缩成一团,  眉头还皱着，看起来睡得有些不安稳的模样。

费姝想了想昨天接触时房间中大床柔软的触感，再想想死刑犯寝室中几乎已经快发霉的被子和床具,  在这两者当中选什么,  这几乎是不用犹豫的问题。

“我可以借用你的床吗，付租金的。”费姝蹲在软垫不远处，自以为非常心机的，小小声的音量跟狼崽们的主人“商量”,  “如果你不说话就是默认啦。”

声音像是天边绵软可捏的云朵,  阳光洒在上面,  绵软的云染上金红色，被烤得微融一般。

一边盘踞在费姝身边，守护着他的深灰色头狼毛茸茸的耳朵颤了颤。

狼少年仍然安静地卧在软垫上,  没有反应的样子。

费姝美滋滋地霸占了房间中舒适柔软的大床：“那你答应了，明天起来我一定交租金！”而且这么好的床，就这样空着也太暴殄天物了。

条件不允许洗澡，现在积累了不少观众们的打赏，费姝的小金库逐渐充实起来,  这种情况就给自己换了一个免水洗的清理喷雾。

只要用这个道具喷一喷脏东西就会消失，动静很小。

不用水洗多多少少有点别扭，但是总比没有好。

1938看着费姝很讲究地把自己打理得干干净净的，柔软的黑发显得腮肉更嫩了些，让人怀疑咬一口会不会流出汁来。

也不知道一会儿到底便宜谁。

费姝怀里抱着一个枕头，脑袋底下又垫着一个，给自己盖好被子露出了惬意的表情。

明天肯定没有时间睡觉了，费姝保险起见，还给自己喂了安神的道具。

他匀称白皙的手臂从被子里伸出来，捏捏狼王的耳朵：“晚安。”

头狼摇了摇尾巴，模样倒像是希望费姝早点睡着。

静谧的黑夜，小桔灯的光芒明明灭灭，在道具和困意的作用下，费姝入睡得很快。

薄薄的眼皮覆着底下湿漉漉的眼瞳，睫毛小扇子一般盖着下眼睑，精致的小脸半掩在蓬松的被子中，仿佛一只睡在棉花里的小精灵，脆弱又漂亮。

房间中有细碎的动静。

安睡在棉花里的小精灵被恶狼小心地叼了出来，坦露着雪白纤细的四肢。

小漂亮并没有醒，但似乎也察觉到点冷意和令人不安的视线，微微不安地弓腰蜷着，单薄的背脊弯出一点弧度，像是张半拉开的弓。

粉白色团又被按着被迫打开，从来没有见过费姝这样的存在，跟狼群从小一起长大的恶犬好奇极了。

哪里都好奇。

哪里都喜欢。

狼表达喜欢的方式很直接，也喜欢肢体接触。

所以要蹭蹭，尖锐的虎牙也收敛着四处留下属于自己的印记。

雪团子一般的人，一身通透的肤肉像是要被吮化了，像是在吃最喜欢的雪糕。

因为道具的作用，费姝醒不来，迷迷蒙蒙的，做了一场模糊又色泽氤氲的梦。

在年幼时就跟母兽走丢的食草小动物是非常危险的，迅捷凶猛的肉食者会将迷路的柔弱小崽捕获，但没有立即用来慰藉自己的肚腹。

食草的小崽子被好好地养着，吃着以前从来没有吃过的食物。

但有时候捕猎者喂食的东西很奇怪，态度也很凶，要给食草的小崽子喂肉，喂的地方也跟以前不一样，明明已经吃不下了还要继续喂。

因为在凶猛的群体格格不入，这是父亲和哥哥们在帮助自己长身体。

食草的小动物也想长成那样威猛的模样，于是粉白的一团一边哭，一边□□心给他准备的食物，原本平坦柔软的小肚皮有了食物的形状。

捕猎者还很好奇为什么捡回来的小动物能长成这样，雪白的一团，偏偏有的地方泛着粉，让人怀疑这是不是沾染上去的奇怪草药汁液，于是凶猛的捕猎者以自己的方式确认和清理着，本来浅淡的颜色反而更深了。

食草幼崽被拱得合不拢，这次很干脆很没出息地哭了。

晚上睡觉是被保护在父兄们毛毛的肚皮底下的，很有安全感，娇气弱小的幼崽再也不会走丢了。

第二天早上费姝起来的时候，先花了一段时间确认自己不是在做梦，然后气得面颊绯红，单薄的身躯都忍不住地颤，又生气又是羞耻。

就算看到个人任务已经完成的标志也不能缓和。

费姝怀疑这条人型狼崽子真的把他当成什么磨牙的玩具了。

身上乱七八糟的。

睡梦中眼泪也不受控制地从眼眶滑出来，现在已经在腮边干涸成泪痕，眼尾有点红红的，鼻头也微微泛着红色。

衣服□□了坏事的狼少年胡乱还原着穿上去，一半锁骨还露在外面，费姝低头就能隐约看见上面的痕迹。

看不见的更多地方，衣服的遮挡下，因为体质，很多痕迹已经浮着青紫的颜色。

昨天已经受过伤的那里还是受了二次伤害，费姝不得不微微弓着身体，姿势别扭地坐着，防止被碰到。

恶犬当时太激动了，嘬到一半才想起主人的叮嘱，很不情愿地把含在嘴里的吐出来，叼着自己的牵引绳制止自己，具有较强的管理意识。

然后理所当然地去其它没有被“禁止”的地方找食物。

肉软的腿内侧更是重灾区，被来来回回叼着嘬咬，现在已经不太能看了。

此时狼少年还在邀功，因为他觉得自己真的很听话了，还想起了雌性的命令及时悬崖勒“狼”。

野性俊美的脸一大早上凑过来，毛茸茸的凶兽一般，凑过来跟费姝要贴贴。

不能嘬他很喜欢的那里，他就换了个同样喜欢的地方，像叼一块喜欢的糖果一样对待费姝的唇珠。

现在还想。

费姝气得，都想直接把这个臭狗直接送去跟垃圾桶贴贴了！

张嘴想讲话就“嘶”了一声，形状优美的嘴巴有点破皮，活生生一个被欺负过的小可怜。

狼少年意识到自己的雌性真的生气了，黑亮的眼睛暗淡下来，踌躇着不敢贴近，身材高挑精瘦的少年肌肉线条流畅，蹲在床边眼巴巴地看着，视线不曾离开过费姝。

要是有耳朵和尾巴，一定都难过又惶恐地耷拉下来了。

费姝握着小拳头，真的想把狼少年的脑壳给他捶掉。

脑容量一定连他的都不如吧，为什么自己做了坏事还能这么无辜委屈的模样！

这还交什么租金，不要损失金费姝已经觉得自己是个大好人了！

因为迁怒，费姝早上连喜欢的毛耳朵都不捏了。

径直往卫生间的镜子面前走，看看自己是什么凄惨模样。

灰色头狼威严的狼脸上都能看出几分难过，还有心虚。

低低长长地呜了一声。

于是费姝出来的时候，就看见一整个狼群大概五六只狼，还有一个人形狼崽子，从左到右，从大到小的顺序蹲坐成一排。

注意到费姝出来了，脑袋又一致摆过来，几乎同一个时间点，耳朵都耷拉着，恹恹的模样。

像是不被原谅的话就要这么死掉了。

费姝其实有被可爱到。

他本来脾气就软，也不记仇，更何况狼少年的情况这么特殊。

费姝不了解狼的习性，但是猫猫之间会互相舔毛表达亲近，狗之前也会互相打闹，这也许就是一种狼少年传承于狼群里的表示亲昵的关系。

但是以人类的标准和习惯来说太过了。

费姝想着教育教育一下也就好了：“不可以对别人做这种事情，这是很不礼貌，也是很冒犯的知道吗？”

就算拉长了声音也听不出什么威严，像是黏糊糊的拉丝麦芽糖。

狼少年顿了顿，脸上有点迷茫，然后迅速按照自己的喜好转换了这句话：

不可以对别人做=不是不可以对雌性做=可以对雌性做

然后非常坚定地点头：“不对别人做。”

看小灰这么果断这么“乖”的样子，还是第一次说教别人的费姝都有点不好意思了，讷讷地夸了句“好棒”。

只要肯教，而不是就把他做完研究扔在这么一个黑漆漆的地方，小灰一定会比现在活泼很多吧。

这是个知错能改的好孩子。

学习能力还挺强的。

【不对别人做——还是要跟你做】

【知错能改——积极认错，坚决不改】

【学习能力很强——指那种弄了老婆哪里皮肤会变得粉粉的知识点学习得还快，都记得很清楚】

费姝一会儿还要去那边集合，现在也没有忘记自己要做的正事——收集狼少年的资料。

狼少年非常配合，可能是很久没有与人沟通或者接触文字，说话理解或是其它的速度有点慢，但总体来说都没有问题，不管费姝问什么都会回答。

但费姝迟迟没有得到支线任务完成的提醒。

费姝有点奇怪，为什么会这样，小灰给出的答案不是真的吗？

狼少年感官十分敏锐，像是察觉到雌性的犹豫，又像是担心费姝觉得自己没用后抛弃自己，倒豆子似的，什么有的没的都说了一遍。

费姝不是很聪明，对那种阴谋诡计也没有很明显感知或是察觉，唯一也许还值得称道的就是自己的直觉——他对别人对他的情绪很敏-感。

善意或是恶意。

真诚或是伪善。

虽然进了游戏后老是翻车——对好多凶残的boss没反应，总因为察觉不到boss们的“恶意”被骗被欺负。

但这次费姝愿意再相信自己的直觉。

狼少年知道他的回答对费姝很重要，他没有撒谎。

那为什么系统没有给出提示？

费姝欲言又止。

1938看出了笨蛋宿主的意思：【经检测，系统判定无误，已自检，分系统运算没有错误。】

1938：【请玩家自行探索副本。】

费姝觉得这个副本里1938有时候真的好阴阳怪气哦。

费姝自己一时半会儿真的探索不出什么，就决定暂时把这件事放一放。

因为死刑犯npc的大量死亡，很多无主的高危病人信息都爆了出来，其实现在收集死刑犯信息的人物难度不大，只要稍微注意就能完成。

就算不是小灰也没关系。

费姝安抚了看起来有点失落的小灰，急匆匆地打理好自己，往死刑犯们集合的地方跑去。

今天早上有重要的事情要验证——昨天找到那份资料的金发医生到底能不能治疗死刑犯。

作者有话要说：　　没有do！因为小狼没学（？）！

我算着的，正常更新差你们五千了，日常六千跟营养液加更分开算的，因为这个副本接近收尾，又在打新副本的大纲和人设，所以码字进度有点慢。之后一起补上！=3=

如果明天十二点没有更新，那就是没有加更了！啾！

感谢在2021-08-30  09:01:04~2021-08-30  20:50:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：岁年长、潇潇、希尔、47534940、上穷碧落下黄泉  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：略微黄  202瓶；◆t^t◆  200瓶；soso  140瓶；逝水  116瓶；我要长高高啦  100瓶；斯坦  82瓶；枢狄、81没有心  80瓶；落花弗彩衣  79瓶；也许  74瓶；咦  72瓶；韵又苳  62瓶；幽月子、枫小七  60瓶；i7sama  58瓶；陌上人如喻  54瓶；戚七、咕咕咕、御瑾  50瓶；小依  49瓶；24195662、云钺、潇潇、圯亦、坠欢、昭昭今天买书了吗、凌霜录  40瓶；居子兰  36瓶；清柠  32瓶；云灯、大魔王233、南城追梦、奶茶控  30瓶；老婆的绝世大猛一  26瓶；月光与萤火  24瓶；牛头战士、四加加  21瓶；池青青、助竹青、沉木、雀雀子、十四、粟棠、巴啦啦老魔仙、大爆发、步中叹、哈哈哈不好笑、41389454、柠檬桃桃、睡间蛋壳、包子包子v587、不玩儿、淮枳、红烧鸽子煲、猫不理菠萝、浮月、想穿汉服的骑士酱、起名字什么废、一阙幽梦断何年、星星、日禾  20瓶；希远不想吃玉米、洛天依酱酱酱  18瓶；我家猫又抓我、末巷  16瓶；今天依旧在书荒、浅陌、梦见梦奇奇  15瓶；神明  13瓶；懒叽叽  12瓶；刘宇是我老婆、有氯、白寻、34869575、顾默默、清酒酒没有肝辽.、挽歌、枳涣、小榴莲、挽素、淡色唇、玉u、41475889、梦想是绿了秦究、蓝毛喷子亲die、万能的陛下、琉璃月光、loki、你看到我的猫了吗？、奇妙夜、矢量k、鲸慌失措、梨离、溪雾、爱做白日梦  10瓶；夙玉  9瓶；月离影  8瓶；墓土在逃冥龙、嘤嘤嘤  6瓶；今天吻文了吗？、绕池、童谣吓死人、栗子想吃小馄饨、22214602、爱墨香、乙酸乙酯、年年绵绵绵、墨舒烟、不是jw是wj、银河小铁骑、胡桃竹子、一一一颤、dasdassfa、来碗萝丝粉、简茸  5瓶；吾晓星尘、舌辛大人、月溪明、木苏里激推  4瓶；你有虫么、猫猫教的沈沈、阮九  3瓶；贴贴漂亮老婆、player、阿涵、岫烟、玖玖子、岚少今天直播了嘛、你想遭捶迈？、三道寒冰、莫名堂  2瓶；韵兮、岁年长、玉kkii、为太太们打call、大腰子、kalor86、木延、憨憨偷走了心心、清早、35092876、54065720、慕月、上穷碧落下黄泉、猫和老鼠、周琅、素素、赵怀訡、林林圆不圆、沐沐  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274481"  chaptername="40、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
