    还没等程处默三兄弟准备好逃跑路线，黑水玄蛇就率先嘶吼着杀入人群之中，毒液喷溅，毒雾喷射，身体绞杀，一时间把众人杀的溃不成军，哭爹喊娘。

    手机直播上，很多观众看着他们凄惨的样子，发出哈哈的大笑声，人都是有劣性根的，都是喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，看到别人倒霉自己就高兴。

    三头蛇王的威力太强大了，不过片刻联军就被全灭，程处默三兄弟也没有逃出来，被碾压成肉酱。

    张明轩最后对张小凡嘱咐了一声:“这次就不要扣除金钱法宝了。”

    “是！”

    然后张明轩将直播视频关掉，出了虚荒界。

    ……

    悬空岛上，张明轩，红孩儿，李清璇都睁开眼睛。

    红孩儿气的“啊~”“啊~”乱叫，犹如牛癫疯一般。

    李清璇也气呼呼叫道：“怎么回事啊？黑水玄蛇到底吃的什么东西？怎么可以进阶两次呢？这一点也不仙侠！”

    红孩儿从云床上跳下来怒叫道：“真是气死我了，眼看就把它打死了。”

    张明轩咳嗽一声，从躺椅上站起来说道：“你们玩，我出去一下。”

    红孩儿点头说道：“师叔慢走！”

    张明轩快步出悬空岛，坑人的时候不觉得，坑人之后怎么有点心虚呢？

    张明轩刚走，李清璇怒吼一声：“张明轩！”

    手机里面播放的正是之前张明轩直播的视频，被观众录像发在了群里。

    一个门派里面，参与刚刚大战的掌教，看着手机里的视频，心中一阵哭笑不得，神君您至于和我们开这种玩笑吗？

    张明轩的个人空间里面，一个个受害者以及看笑话的观众前来留言。

    “神君，您这么闲吗？”

    “我的天，难怪黑水玄蛇怎么都打不死，原来是神君在玩我们？”

    “明轩哥哥，人家不喜欢你了？怎么可以这样调戏人家？”

    “哈哈~神君真调皮，我喜欢。”

    “神君太亲切了，就好像还是邻家大哥哥一样。”

    ……

    一个个评论在网上刷屏。

    总之，这样一直播，虚荒界打怪游戏彻底火了，网上到处都是虚荒界打怪的消息，不少人看着非常有趣，也参与了进去。

    特别是一些皇孙贵族，商人富豪之类的，平时生活安逸，哪里能体会到这次刺激的生死搏杀，还能成为一个拥有非凡技能的修士。

    傍晚，天门山悬空岛上，张明轩，李清雅等人几人正在院内吃晚饭，一个小光球悬在小院上空，放出白色的光芒，将小院内照亮。

    李清璇用尖尖的小牙咬着嘴里的鸡大腿，骨头都被咬得嘎吱作响，眼睛狠狠的盯着张明轩，里面闪烁着凶残的光芒。

    张明轩夹起一个鸡蛋，放到李清璇碗里，带着友善和蔼的笑容说道：“多吃点！”

    李清璇哼哼不语。

    李清雅笑着说道：“好了，清璇，别生气了。”

    李清璇顿时恼火了，叫道：“姐，你还是不是我亲姐？你知道我今天被打的多惨吗？被打飞不下十次啊~~脸都丢尽了。”

    李清璇越说越委屈。

    额~李清雅也一阵无奈，脑海里回忆起李清璇被黑水玄蛇一次次打飞的场景，手脚齐挥，惨叫连连，怎么还有点想笑呢？

    张明轩认真说道：“这次是我不对，我赔礼我道歉。”

    李清璇哼哼两声，不理张明轩。

    李清雅岔过话题，问道：“你的剧本写好了吗？”

    “写好了？”

    “什么时候开始拍摄？”

    李清璇耳朵也支棱起来，剧本写好了？你如果邀请我演女主角，我就勉强原谅你。

    张明轩想了一下说道：“明天吧！明天开始。”

    皇后也感兴趣说道：“男主角是个和尚，你打算找谁演？”

    张明轩想了一下说道：“打算让九头蛇来演主角。”

    皇后笑着说道：“九头蛇，是那个演杨戬的吗？”

    张明轩点了点头说道：“没错，就是他，长相气质都可以。”

    李清璇插嘴问道：“女主角呢？女主角是谁？齐灵云还是雨辰？”

    张明轩想了一下，皱眉说道：“女主角比较特殊，都不适合她们的气质，估计她们也不愿意去演。”

    哦？李清雅疑惑问道：“有什么特殊的？”

    张明轩咳嗽一声，有点不好意思说道：“这个女主角设定的是妓院女子。”

    李清雅无语，皇后哑然，李清璇有点发愣。

    李清雅说道：“你，你为什么设定这样一个女主角？”

    张明轩解释说道：“因为这个是事实啊！”

    李清雅疑惑说道：“事实？”

    张明轩点头“嗯”了一声，说道：“这个电影是根据事实而拍的，重现远古时期的一个事件。所以男女主角设定都不能改。”

    李清雅无奈说道：“随便你吧！”

    皇后笑着说道：“重现事实吗？难道佛教以前出现过这种事情？和尚爱上了妓……妓……”皇后那两个字有点说不下去了。

    张明轩点头说道：“没错，以前确实出现过这种事情。”

    皇后心中出了一口长气，笑道：“倒是引起了我的好奇心，快给我们说说这个故事。”

    李清雅，李清璇也都好奇的看向张明轩。

    张明轩嘿嘿说道：“现在说出来就不好玩了。”

    碗筷一放说道：“我吃好了，要去准备拍摄的东西了。”说完，扭头就朝外小跑出去。

    皇后无语说道：“真是的，挑起我们的好奇心就跑了。”

    李清雅也噗嗤一声笑出来，摇头说道：“他呀~总是喜欢吊人胃口。”

    皇后也笑着开始吃饭。

    张明轩跑出院子，手指一点，一个旋转的门户出现。

    张明轩走进门户里面开始布置场景，这次拍摄无天的故事还是比较简单的，一个大雷音寺，一个城池就够了，与之前动辄十几二十个场景的大片相比，算是很简单了。

    两天，仅仅两天时间张明轩就将场景搭建好了，非常精致，就差演员入住了。

    张明轩从小世界门户之中走出，躺在躺椅上轻轻哼着小曲，拿出手机犹豫了一下，给榕老发了一个信息。

    片刻之后，榕老飞上悬空岛，匆匆来到张明轩面前，恭敬说道：“黄榕拜见少爷。”

    张明轩笑呵呵说道：“不用多礼！”

    看着精神百倍的榕老，张明轩感叹说道：“一晃这么多年过去了。”