    或许是感受到了秦风那超强的战斗力，余下的死士慢慢地朝秦风聚拢过来。

    十多个死士以秦风为首，组成了一个小队。

    虽然这个小队在这数百上千人的战场中人数并不占优，可是他们的领头者却是秦风——那个拥有极强作战经验的杀神。

    “杀！”

    在秦风的指挥下，死士迸发出惊人的战斗力。

    很快，他们便硬生生地撕扯出了一个口子。

    越来越多的人投入到战斗中，而赵无极的目光也一直死死的盯在秦风身上。

    也不知道过了多久，秦风只感觉身上已经完全被鲜血所淋湿，浑身湿哒哒的。

    他蓦然发现，四周除却自己带着这五个死士，再也不见其他人。

    转头一看，他们已经冲出了好远，十多个死士此刻就剩下了这五个，而且每一个人都带着伤。

    看着秦风被分隔了出来，赵无极反倒是满脸兴奋，大声喊道：“斩杀秦风者，可立首功一件！”

    此话一出，那群杀手和长老团的人全都癫狂了起来，眼神也变得赤红。

    越来越多的人扑向了秦风，几乎想要用命去消耗。

    秦风手中的短刀虽然不沾血，可是身上已经完全被血水浸湿了，脚下也湿腻打滑起来。

    他不记得自己杀了多少了，反正数十上百个还是有的。

    那些倒地的尸体都匍匐在了他的脚下，几乎要垒成小山包一样。

    “还愣着干嘛？我快撑不住了。”

    秦风怒吼一声，再次砍翻了面前的敌人。

    他背后的五个人，此刻也有两个倒下了。

    “拿命来！”

    悄无声息靠近的秦无名起身一跃，大声怒吼。

    “是不是傻？直接动手不好？”

    秦风心中暗骂了一声，然后向着秦无名的身边靠了过去。

    一刀斩落，寒光四射。

    这一刀，裹挟着千钧之力。

    赵无极早有准备，顺手抓过了身边的一个长老团的人。

    “噗嗤！”

    刀芒闪烁，那个长老瞬间就被劈成了两半。

    秦无名却没有收手，反而刀身一转，对着赵无极再次劈了过去。

    赵无极刚想要故技重施，却见四周的人都退了出去，竟然无人可用。

    “咔嚓！”

    这一刀下去，赵无极的左臂直接抛飞了起来。

    “啊！”赵无极一声嘶吼。

    秦风刚想要夸一句，却见赵无极身边此刻立刻出现了很多人。

    “杀了他！给我杀了他！！”

    赵无极忍痛怒吼着，整张脸都开始扭曲了。

    秦无名刚想要继续追杀，却被那些护卫给拦了下来。

    紧接着，他就被那群人给团团围住了。

    “不好，这些人可不是普通角色！”

    看到那群人的手法，秦风也顾不得照顾身后的死士，直接就一跃而起，朝秦无名那边杀了过去。

    “砰！”

    刀刀相撞，火光四溅。

    秦无名手中的刀被崩出了一个豁口，瞬间刀刃变的钝了起来。

    “原来是你们袭击了大师傅他们。”

    看着对方所使用的刀，秦无名瞬间明白，整个人杀意不断攀升，下手也越发地狠辣起来。

    只可惜，无论他如何攻击，对方都能轻松化解。

    仅凭三个人，就把秦无名给控制住。

    “走。”

    秦风抓着一具尸体，对着对方三个人砸了过去，随后高高跃起一个跳劈。

    “咔嚓！”

    那具尸体瞬间一分为二，阻挡了对方的视线。

    随即，秦风神出鬼没的一刀横劈，将其中一人砍翻在地。

    合击阵法瞬间被破。

    他一把抓住了秦无名，然后大声喊道：“如果再不走，就走不了了。”

    说完，他拽着秦风，直接闯入了惨烈的战场之中。

    后面的十多个人哪里会放过他们俩人，直接跟了进来。

    秦风见秦无名还看向背后，心中升腾起怒火，兜手甩了一个大嘴巴。

    “给老子清醒一点。你要是死在这里，秦家人的仇就没地方报了。”

    听到这话，秦无名才逐渐冷静了下来。

    看着四周不断倒下的死士，他清楚这是一场力量悬殊的战斗。

    所以，他跟在秦风的身后，奋力搏杀出一条血路。

    再次从这边突出去的时候，两百多死士已然只剩下了几十个。

    阶梯下，到处都是尸体。

    汉白玉的阶梯被染成了通红，看起来仿佛是阿鼻地狱。

    秦老爷子没想到秦风二人居然还能活着回来，整个人激动不已。

    随着秦风他们踏上阶梯的一瞬间，那些死士都开始后缩，然后筑起一条防线。

    偌大的阶梯上，只有最下那一层站着死士。

    他们的目光平静且冷漠，充满了杀意。

    “给我杀了他们！”

    赵无极愤怒的声音再次传来，所有人呼喊着冲杀上来。

    “你们快点走！”

    秦老爷子大吼一声，然后迅速从兜里掏出了一个火折子。

    火折子被风一吹，火苗立即就升腾了起来。

    “快走！”

    这是秦老爷子最后说的一个字。

    说完，他将火折子甩上了房顶之上。

    “轰……”

    琉璃瓦铺满的宫殿顶，瞬间燃起了熊熊大火。

    火势很快就开始蔓延，顺着柱子弥漫到了四周。

    可以看出，秦老爷子这是准备玉石俱焚了。

    秦风迅速拉着秦无名进了宫殿。

    此刻，宫殿内也到处都是泼下来的桐油，火势扩张的很是迅速。

    走上前去抓起了五姑娘跟秦龙飞，秦风俩人飞快的向着后殿跑了去。

    在他们刚刚跑出去的那一刻，火势已经全部把地宫给包围了起来。

    熊熊大火下，秦风这才清楚地看清楚地宫整个模样。

    可是，他却没有心思去观察，而是顺着遗失之地的通道闯了进去。

    刚刚踏入的那一刻，地面传来了剧烈的震动。

    随后，震动越来越密集，地宫上方也开始坍塌了起来。

    秦无名猛然停下了脚步，看向了外面。

    地宫被巨石砸碎了房顶，可火势却不见减小。

    “走吧，否则通道被阻，我们进不了那个遗失之地，到时候只会被巨石掩埋。”秦风沉声说道。

    或许是剧烈的震动影响，昏迷的秦龙飞也清醒了过来。

    他看着眼前的一幕，先是困惑，紧接着就睚眦崩裂起来。

    秦家……已经没了！

    “走！”秦风面无表情道。

