    沈翔不缺万道神土，他可以自己炼制衍生出来，但他也不想让自己的敌人得到太多。

    “现在我比较疑惑的是，这种天古太兽是从什么地方来的，而且还会有很多。”沈翔十分的疑惑：“万道之上到底发生了什么，总是能一批批的降临这种强大的家伙，先是之前的天古兽人，后来又是天古神族，现在又是天古太兽。”

    “这我就不知道了，若是想知道，只能把他们的高层抓来问问才行。”陈才摇头道。

    沈翔和陈才此时都没有办法知道天古太兽是怎么来的，也只能作罢，等他们亲眼看见活的天古太兽时再说了。

    砰砰砰！

    突然有人在粗暴的敲门。

    贺家的后院可是有不少人在这儿，陈才也只是刚刚来而已，并没有认识多少人，但现在就有人来找他，让他比较好奇是谁找他。

    打开门之后，十多个人就立即冲了进来，并且快速把门关上，每个人都是凶神恶煞的，脸上带着杀气，都是一些彪形大汉。

    “你们两个家伙是刚刚来吧，你们这位是谁吗？”其中一个青年说道，然后看了看那位领头的中年，说道：“他就是我们的大哥，名叫大彪哥，赶紧跪下来给他行礼，以后你们在这儿就有大彪哥罩着。”

    “对了，跪拜完之后，别忘了拿十亿道晶给大彪哥。”

    沈翔和陈才听见这话，觉得十分好笑，他们居然遇到了这种痞子，好笑的是，这些痞子竟然都是尊祖境后期的，也不知道他们是怎么修炼上来的，只能说现在神荒的丹药越来越兴盛了，能让许多人都能修炼到尊祖境。

    “若是我们不跪拜，不给道晶呢？”陈才问道：“这可是贺家，我们即便要给也是给贺家，若是我们把这件事告诉贺家的人，你们就不怕吗？”

    “哈哈……”这十多个大汉听见之后，都哈哈大笑起来。

    “贺家？你们不知道我们上面就有贺家的人罩着吗？别废话了，赶紧跪下来，否则就别怪我们了。”一名青年一边说着一边揉着拳头，揉得咯咯作响，看他那满脸凶色就很吓人。

    但是沈翔和陈才一点都不怕他们。

    “原来是有贺家罩着你们呀！”沈翔笑道：“我可不信贺家会罩着你们这十多头蠢猪，贺家堂堂一个傲世家族，竟然会养猪，令人难以置信呀！”

    “找死！”那青年顿时怒吼一声，拳头已经砸了过去。

    他的拳头在过去的时候还非常凶猛，气势充足，可是拳头靠近沈翔的脸部时却突然受到一股助力抵挡，拳头难以再进去分毫。

    “一群不自量力的家伙，就凭你们也想收我们的保护费？”沈翔冷笑一声，伸手抓住那名大汉的手腕，然后大力一捏，只听见咔嚓一声，手腕的骨格直接被沈翔捏断。

    让那名青年感到恐惧的是，他居然没有感觉到一丝疼痛，而他手腕的骨骼却被捏断了！

    “你……你反了天啊！”大彪哥看见沈翔竟然还手，顿时大怒，拿出一把大锤子朝沈翔轮了过去。

    “你们这群弱猪，也只敢做这种事情了。”沈翔双眼射出两道火光，直接把那个锤子烧成灰，这吓得大彪哥后退了几步。

    现在他们总算明白这次遇到的人非常厉害，实力远超他们！

    有这种实力的人，多半是傲世境的，他们肯定打不过傲世境的。

    “你们……有种别走。”大彪哥反应很迅速，急忙串门而出，其他人也立即跟着跑出去，担心会被干掉。

    “没想到竟然惹事了，这群家伙真是混蛋。”沈翔摇头一叹：“估计是去找帮手了。”

    “先看看再说！”陈才把手搭在沈翔的肩膀上，因为沈翔要走。

    “好吧！”沈翔确实想在这里混下去，然后前往天道世界，跟着傲世家族和天古神族去寻找天古太兽，只是现在惹事了，也不知道他们还能不能去。

    很快就有人来了，这次来的人比较厉害一点，但是沈翔和陈才都不怕！

    “这不是管家吗？”陈才看见一名老者走进来之后，呵呵笑道。

    陈才之前进入后院的时候就见过这个管家，而且还和这个管家了得不错。

    沈翔暗暗猜测，大彪哥他们这群家伙的背后就是这个管家，这是很明显的事情。

    原本管家进来的时候脸色还很凶，但是看见陈才之后，就变得缓和多了，然后看向他身后这群人，怒斥道：“你们这群猪，再给我闹事的话，就统统给我滚出贺家！”

    管家可不像那些家伙一样鼠目寸光，他当然看得出沈翔和陈才不是普通之辈，否则也不会吓得大彪哥他们抱头鼠窜，很明显是傲世境的人。

    不过这让他感到好奇，傲世境的人为什么要来这里呢？来这里的人多半都是为了得到神丹而来的，能让人踏入傲世境的神丹非常珍贵，也只有通过这次机会，普通人才有可能会得到。

    但是，这对于已经踏入傲世境的人来说，这并没有多大的吸引力，但是沈翔和陈才却在这里！

    陈才好像已经看出了管家在想什么，他走上去笑道：“管家，我们确实是傲世境的，我们也只是好奇才来的，能跟着傲世家族和天古神族去一个世界游历探险，这是非常难得的事情。”

    “外出游历对于我们来说就是一种历练，能增强我们的心境。”沈翔笑道：“大管家，这件事就再也算了吧，反正我们也没什么损失。”

    “那我在这儿替那群家伙给你们陪个不是。”管家连忙笑着点了点头，然后给沈翔和陈才道歉。

    沈翔和陈才自然接受他的道歉，而且还闲谈了片刻，最后管家说还有事情要做，就匆匆离去了。

    “不知道我们会不会引起贺家的关注。”陈才说道：“现在尊祖境后期的家伙已经很多了，但是傲世境的却不多，也只有傲世家族里面多而已，在民间很少有人能凭自己的力量踏入傲世境的，若是有的话，也都会被傲世天门万道神山这些势力给拉拢走。”

    “只要不被他们发现我的身份就行了。”沈翔说道：“我们现在的目标是跟着他们前往天道世界去找那种天古太兽，顺便弄清楚天古太兽是从什么地方来的。”