
许大茂等到下班无视林翠卿幽怨的目光，骑着自行车直接回四合院去了。

这个时间段院里还是一如既往地喧杂，一路打着招呼回到了自己家，雨水把房间里一切照顾的非常好。

炉子也没有灭，打开风门让房间变得更暖和一点，暖瓶也是满满的，给自己泡上一杯茶。

拿着书往椅子上一瘫，开始补充自己的精神食粮。

这一天破事不断，严重影响自己的学习进度，抓紧往回找找。

就这许大茂悠闲的看书同时，秦淮茹望着他的房子眼里充满了高兴的目光。

昨天许大茂一夜未归，秦淮茹基本上每隔一段时间就会从窗户上往外看一眼。

但是漆黑的窗户，屋檐下空荡荡的不见自行车的影子，都在提醒着她房子的主人没有在家。

今天听到许大茂在院里打招呼的声音，心情十分激动。

心里要像往常一样往他屋里走去，但是这双腿却重若千斤无论如何也迈不开步，正个人陷入了纠结之中。

许大茂丝毫不知道他的鱼饵已经见效了，鱼儿正在做着最后的挣扎。一旦时机成熟就讲飞进他的碗里，再也难以离开。

许大茂在房间安静的读书，院里的吵乱和秦淮茹的想法丝毫不影响他对知识的渴望。

一直到院里渐渐的安静下来，许大茂知道雨水快回来了。

果不其然一会功夫雨水就打开房门进来了。

“大茂哥。”

雨水上来就抱住许大茂的胳膊，一脸紧张的看着他，好像怕这个人突然消失一样。

许大茂看到这一幕心里柔软的地方好像被触动了一样。

揉揉雨水的头说：“不好意思了雨水，昨天突然有点事没有回家，是不是担心我了？”

被拆穿的雨水嘴硬道：“我才没有呢，就是可惜昨天晚上那么多菜，你无福消受。”

话说的挺硬气，但是抱着他胳膊的力度却丝毫没有减弱。

许大茂：“对不起了，雨水是我不好，没有告诉你，我保证下次一定通知到你好吗？”

“不过万一要是真有急事，通知不到你也不用着急，你大茂哥行走江湖这么多年什么没见过。”

雨水：“我是怕像那个上次那个姓梁的那样。”

许大茂：“不会再有上次那样的事了，我现在好歹也算钢铁厂排名靠前的30把手，一般情况谁还能把我怎样。”

雨水听到30把手这个词突然就笑了，许大茂看着雨水真心担忧自己的样子，情不自禁的把雨水抱在怀里。

雨水平常抱许大茂胳膊挺厉害，如今被主动抱住就和一个瑟瑟发抖的小鹌鹑一样，在他怀里一动都不敢动。

看着雨水这个状态许大茂心里只想笑，连忙打算放开雨水，让她去做饭。

谁知道雨水的技能点亮了，反抱成功原先紧绷的身体也放松下来，脸上带满了笑容。

良久雨水惊呼一声：“天都黑了，还没有做饭。”

连忙松开去忙着做饭去了，许大茂看着这个样子的雨水心里非常的轻松。

看着雨水光忙着做饭，一点也没有以往的唧唧喳喳，就知道这个小丫头可能在害羞。

也对她这样朦朦胧胧的年纪，哪里分的清爱情、友情和亲情呢。

许大茂主动打破这份尴尬，开始询问这两天学校的事，也正是雨水平时的话题。

话题一旦展开就相当于把百灵鸟放出来了，房间里又恢复了以往的生机。

和雨水吃饭的时候，许大茂主动给雨水夹菜，找话题让她的注意力分散。

等到写作业的时候，雨水又开始扭捏起来，还是许大茂把她拉过来，抱住她的肩膀让她快写作业。

时间慢慢的流逝，雨水有点僵硬的身体重新变得柔软，状态也变得也以往一样了。

这一切是不是回到以前的状态，可能只有雨水心里才明白吧。

写完作业的雨水依旧没有放开许大茂的胳膊，小脸微红也不知道她在想着什么。

许大茂：“雨水写完了呀，那就准备回屋睡觉吧。”

雨水心不在焉的收拾着东西，许大茂也不催促，等到要走的时候雨水还在墨迹。

许大茂一啪自己脑袋，给了雨水一个大大的拥抱。

并用手打乱她的头发说：“现在能去睡觉了吗？小鹌鹑。”

雨水：“哼～我才不是鹌鹑呢！”

说完还给许大茂做个鬼脸，开心的回自己房间去了。

许多事情不用多想，现在的许大茂只想安心的上床睡觉。

这个馋床的的感觉在这一瞬间被无限的放大，啥也不想了天大地大没有自己的被窝大。

美美的睡了一觉，直到早晨被雨水叫醒，享受完雨水的早餐后。

许大茂骑上自行车往厂里赶去，来到自己被打扫的一尘不染的办公室。

林翠卿马上送来一杯热气腾腾的茶，放到许大茂的桌子上。

许大茂接过来看看茶还是昨天的茶。“这茶你买了多少？喝完以后咱就不买了。”

林翠卿：“主任也没多少，就这点茶您就喝呗，我一闺蜜就是专门负责这个的，没了咱在去找她买点，都不用特级票一般的票就行。”

林翠卿炫耀着自己的人脉，还说这不叫事。

许大茂：“现在你是工人阶级，不是老板了，要注意一下影响。”

“就这种茶连厂长一般都喝不上，你现在还感觉合适吗？”

林翠卿当然不是傻子，只不过一时的生活习惯不是那么容易改变的。

就像她为了上班方便直接买了许多人梦寐以求的自行车。

所以一开始这点茶对她来说还真没感觉算事，但是许大茂点明以后她也反应过来了。

是呀！自己现在是工人了，要符合工人的一切，明面上要符合工人的一切，不要越线。

响鼓不用重锤，林翠卿马上明白自己刚进厂这段时间的做法有点张扬了。

林翠卿：“谢谢主任提醒！小女子无以为报，要不我今天晚上亲自下厨，等候您的光临好吗？您想吃什么都可以的～。”

许大茂心想你能不能不要经常惦记我的身体，习惯性的用下三路说话呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68550766"  chaptername="第121章：  我许大茂第30把手">加入书签</a>
</div>
