    “来人啊，立刻将吴逸琦给我找来，同时让人去将我爹他们尽快接到魔域城来，记住了，要快。”

    　　在撤向魔域城的途中，丹尼尔斯突然朝着身边的亲兵吩咐道。

    　　当亲兵领命离去后，丹尼尔斯长长的呼了一口气，然后留恋的看了眼这片熟悉的土地。

    　　等到他将目光收回之后，眼神之中已经充满了坚定。

    　　其实哪怕还有一丝希望，丹尼尔斯也绝不会选择离开这片生养他的土地的，可是如今他已经看不到任何的希望了，所以离开就可能是最好的结局了，毕竟恶魔族还得要延续下去。

    　　埃雷拉的阵亡并不是压倒丹尼尔斯的最后一根稻草，那成百上千的炽天使战士才是。

    　　虽然丹尼尔斯对埃雷拉忠心耿耿，但当埃雷拉和几位王子，以及朝中的一些主要将领全都阵亡之后，他立刻就成为了最大的受益者。

    　　只要他振臂一挥，群龙无首的恶魔族人毕将会自动聚集到他的麾下。

    　　只要他能带领族人力挽狂澜，那么他不仅会名正言顺的成为新一任魔皇，甚至还会在恶魔族的历史中流芳百世，被后人敬仰。

    　　但很可惜，那支无敌的炽天使军团让他根本就不敢选择留下来。

    　　其他人可能因为悲愤而暂时没能想到那支炽天使军团的破坏力，但丹尼尔斯是指挥台上唯一幸存下来的几个人之一，他亲身经历了那场突袭，所以对于那些炽天使的实力，他有着最切身的体会。

    　　在脱离了天空对他们的束缚之后，那些炽天使可以隐藏在任何一片云层之中，他们可以随时随地的对地面上的目标发动突袭，然后再毫无顾忌的扬长而去。

    　　这样一支特种军团的存在对于没有空中力量的恶魔族来说简直就是噩梦。

    　　试想一下，每天都会有一双眼睛从高空俯视着你，观察你的一举一动，然后说不定什么时候就会突然冲下来袭击你，这样谁能够受得了啊。

    　　只有千日做贼的，哪儿有千日防贼的啊。

    　　总不能每次出门都要带上千军万马吧。

    　　而且以那支炽天使军团的数量，就算是千军万马也未见得能够防得住他们的突袭啊。

    　　在能够制裁那支炽天使军团的空中力量出现前，他们将处处受制于人，如果敌人要是不择手段的话，那么他们将永无宁日。

    　　其他人只是看到了指挥台被偷袭，魔皇陛下阵亡，而丹尼尔斯却看到了更加遥远的未来。

    　　他看到了勉强坚持下去最可能会出现的后果，那就是尸横遍野、血流成河。

    　　如果真要是等到那个时候才想到要逃离迷失大陆，恐怕他们恶魔一族就很难再振作起来了，所以丹尼尔斯才想要趁着恶魔族还没有伤筋动骨时马上离开迷失大陆。

    　　魔皇陛下突然将自己的小女儿嫁给了一个从来都没有听说过的穷小子，这其中的原因，他能瞒得住下面的那些普通人，但却瞒不过丹尼尔斯他们。

    　　当丹尼尔斯得知那些从外界进入迷失大陆的恶魔族人身上有可以带他们离开这里的神秘卷轴之后，他也立刻做好了最坏的准备。

    　　虽然大家都是同族之人，但同族之人也是分远近亲疏的，而还有什么能比自己的亲人更加可靠的呢？

    　　人都有自私的一面，丹尼尔斯不想将自己和自己家族的希望寄托在魔皇选定的那位驸马身上，于是他便找到了一名名叫吴逸琦的恶魔战士，然后将自己还未出阁的妹妹许配给了对方。

    　　本来丹尼尔斯是打算在形势危急时，带着自己的家族和亲兵离开的，可是当魔皇、几位皇子和一些高级将领战死之后，他便立刻改变了主意。

    　　现在前线这边还有将近上百万的军队，魔域城及其周围有着上百万的恶魔族百姓。

    　　如果他能够把握住这个机会，趁着小公主和她的丈夫还没有反应过来之前，将这些人都带走，那么到了新世界之后，他根本就不需要从零开始了。

    　　手握上百万恶魔大军，只要遇不到宁远这样的变态，那么他完全可以迅速的建立起一个新的恶魔国度，到时候他就是新国度的开国大帝了。

    　　一想到自己将会成为一代恶魔大帝，丹尼尔斯内心的欲望便再也抑制不住了，他的野心就如同燎原之火一样越烧越旺，一旦开始燃烧，就再也无法熄灭了。

    　　于是他便决定要在其他人反应过来之前，带走魔域城这边的军队和百姓，将生米直接煮成熟饭。

    　　当吴逸琦赶到魔域城之后，丹尼尔斯立刻让他使用了撕裂时空卷轴。

    　　随着撕裂时空卷轴化为一道白光，所有位于魔域城附近的恶魔族人耳边都出现了一个声音。

    　　那个声音告诉他们，丹尼尔斯和吴逸琦将要带领他们远离这场战争，前往一个新世界，只要他们心中同意，那么就能立刻离开。

    　　吴逸琦是谁很多人都不知道，但丹尼尔斯身为恶魔三杰之一，可谓是无人不知无人不晓。

    　　如今敌人大军压境，魔皇陛下又刚刚殉国，正是人心浮动的时候，所以很多人本能的选择了相信丹尼尔斯，然后在内心之中默认了同意。

    　　由于百丈谷内依然发生着激战，而炽天使们在超额完成任务之后又跑回去找宁远报告好消息去了，再加上丹尼尔斯临走前派第三军团去支援百丈谷，所以宁远那边并不知道恶魔大军的种种举动。

    　　直到在吴逸琦使用撕裂时空卷轴之后，很多正在百丈谷战斗的恶魔战士突然消失，这才引起宁远一方的注意。

    　　当宁远得知有成片成片的恶魔战士突然从战场上消失之后，他立刻便想到了有玩家在使用撕裂时空卷轴。

    　　他没想到这么快便有玩家打入了恶魔族的高层，因为如果不是身居高位，是不可能带走前线的恶魔战士的。

    　　一想到无法将迷失大陆上的恶魔族给彻底灭族，宁远顿时被气得火冒三丈。

    　　虽然玩家们的这种举动可以让他更加轻松的攻下恶魔领，但大量的恶魔族出现在大地球上，将会彻底改变各国的势力格局，这对志在统一全球的他来说始终都是一个巨大的隐患。

    　　不过现在这些已经都成为既定事实了，就算是他再气愤也已经无济于事了，所以他只能选择接受，正面去面对这件事情，因为他知道类似的情况还会在其他势力身上发生。

    　　

    　　

