    

    第一百九十一、人心真的是很难猜测的东西

    为什么肖不修总要追问我是谁？每一次突然问我这句话的时候，我都会很紧张。因为我的确很心虚，因为我完全不知道我是谁？所以，他又一次提出这个问题的时候，我站在街上，就距离南厂大门十米远的地方，我直接问他：“大人，为何总要这样问呢？”

    “因为我看不透你。”肖不修也停住了脚步。“你看着南厂的大门，高，宽大，深厚，这里面是维护了大月国一切法度的地方，但是，你在这里面，显得格格不入，你没发现么？”

    “这是什么意思？您是觉得我不应该在南厂么？”我很奇怪他为什么这么说。

    “我不知道，我不知道当初把你带到南厂，是救了你，还是害了你。”

    “这又是什么意思？”我更加摸不清楚到底怎么了？

    “因为我觉得你不属于南厂，或许你应该有广阔的天空。”他的回答很奇怪。

    “是不是李山有消息了？”我能想到的唯一的变数就是李山，他是不是传来什么事情了。

    “你果然聪明。”肖不修看着我，“你父亲问你怎么样了？问是不是可以带走你？”

    “那他找到曹显的下落了？或者说，那堆宝藏的下落了？”

    “没有。”

    “那他凭什么？”

    “他只是传了一封信过来，说了说一年多去了什么地方，并且问了问你的情况。”

    “总算还想着我，不容易。我真的以为他把我忘记了，自己跑了。”我心里想的，可不是父女情深，是我那另外五千两。

    “所以，小满，为何你父亲管你叫小蛮，而你自己叫自己小满，而你并不是小满那日生的。所以，到底为什么？”

    完了，我有破绽了。果然是百密一疏，我忘记这个事情了。“哦，小蛮，这个字不好看，并且下面有个虫，我每次都觉得怪怪的。我喜欢小满的满字，就这样呗。”

    “只是这样么？”肖不修那双好看的瑞凤眼里面藏着千言万语一般。

    “嗯，就这样。”此时的我，咬牙也不能说实话。

    “好吧，如果你有任何欺瞒我的情况，你知道下场的。”肖不修似乎很累的样子，忽然就泄了气一般，疲惫，困倦，都堆在了脸上。

    “肖大人，我们回家吧。”我的确想说些什么，但是要怎么说呢？我不知道从哪里开始说起，就只好什么都不说。也许，这是肖不修又一次给了我机会，但是，我依然选择了放弃。

    “好。”肖不修不再说什么，径直回去了。我只是在心里默默记住了这个背影，的确留给我非常深刻的印象。

    自从大碗茶店被肖不修加持过之后，生意立刻上来了。他居然连着三天都坐在店里，跟我喝茶，我成功地把他身边的空桌子都卖了出去。他只是坚持不会跟别人同桌，只能是我坐在他这里。其余的事情，随便我瞎闹。

    当然嘛，每个人都会有小小的坚持。“我理解我理解。”我给肖不修准备一套最好的茶具，是我从高建昌的私人收藏里翻出来的，据说特别值钱。纯白色，光线下半透明，我都想用一下了。

    肖不修那个修长好看的手上因为练功，有几处薄茧，我又从高建昌经营的药铺那里搞了一瓶软化膏，特别针对这种情况的。在肖不修喝茶的时候，我特别拉过他的手，帮他涂抹了上去。看得周围一众女人低声倒吸凉气，我都快憋不住笑容了。

    因为这软化膏我也是十两银子一瓶，当时就买了二十瓶出去。药铺老板就在边上站着，一看到这个情况，立刻冲回药铺，要求赶紧再做一百瓶出来。“这个要给我分成，我要占大头！”我对高建昌很直白地提出了分账。

    他完全不反对，还问我：“要不然，药铺也给你吧。”

    “那就不用了，我懒。”我回绝了，因为我还要跟着肖不修破案，实在没时间搞这么多乱七八糟的事情。

    一个月的时间过得很快，每天都在热热闹闹中开始，在热热闹闹中结束，南厂的这群侍卫也轮流来大碗茶店里帮忙，所以肖不修来喝茶的时候，秩序还是很好的。

    当然，看起来肖不修还挺享受这种被围观的感觉，至少我坐在他对面伺候他喝茶的时候，他的表情略带浅笑，一直看着从手忙脚乱，到慢条斯理地精研了茶道，很是满意。“近日也算太平，没有太多事情。把手头的事情处理一下，或许在秋天开始的时候，我还能带你出去玩一圈。”

    “不是有大事情要发生么？”我低声问。

    “哪里那么容易啊，不过是相互较力阶段，还可以再看看。”听到肖不修这么说，我放心一些。毕竟如果真的要打起仗来，最倒霉的还是老百姓。

    “去哪里玩？”我问道。

    “北边呢，可以吃烤羊腿；南边呢，能够吃鸭血粉丝汤；西边呢，吃肉夹馍，东边呢，吃大虾。你挑吧。”

    “啊，这个太难了。”我可讨厌选择题了，因为完全不知道选哪一个。“回头我们也掷骰子吧，我现在完全没有概念。”

    “行。”肖不修摸了摸自己手上的茧子，已经消失不见了。我为他这个动作，又小小的失神了一会。果然，男色真可怕。“算起来，时间过半，探子说一条龙和大牛在北固国的边境上豪赌，赢了不少。很有可能会赢的。”

    “没关系，不到最后一刻，永远不会知道谁才能笑到最后。”我不太在意这两个人，因为这两个人颜值不成也就算了，没有礼貌，人品也不好。

    “你如此笃定自己能赢么？”肖不修倒是很意外。

    “我赌的是人心。师父之前那一局赌的就是人心，这一次，我也这样赌。”

    “比如？”

    “没有比如啦，哪里有那么多道道啊。”我喜欢和肖不修闲聊，但也害怕和他闲聊，万一被他寻出了什么破绽，我就不好收拾了。

    日子过得很快，转眼就来到了约定的时间。我一早就穿戴整齐，坐在大碗茶店里等着。我和高建昌在前一晚上已经数过了这三十日所挣的银两，一共是十一万两银子，简直是赚翻了。当然，刨去成本什么的，我们也就是八万两，不过这可比预期要多了太多太多。

    “我们不用赌博，不需要出老千，是一分钱一分钱挣出来的，心里是踏实的。”高建昌说，“小七，师父能够教你的也没有什么，你有你的聪明，师父能够做到的就是给你提供条件，帮你修正方法，给你一些指点而已。”

    “师父，这已经很棒了。要不是你给的店铺和所有的资源，我怎么可能挣这么多？”我抱着箱子笑得合不拢嘴。

    肖不修提前跟我说，他不适合出现在这里，但是他的人在现场守着，所以会很安全。他会像之前那样，便衣出现。所以，现场只有我和高建昌，以及高秉文正式坐在这里等一条龙和大牛来。

    “你的线人没去跟跟一条龙他们，看看他们挣了多少钱？”我对于南厂的情报系统还是很认可的。

    “去了，跟了，不过他们去的都是地下赌庄，我们的人没必要暴露嘛。再说了，你不是很笃定自己能赢么，所以我也没有继续派人跟着。”肖不修倒是一脸的轻松，对于我递过来的各样小吃也毫不拒绝。

    “那我能赢么？”其实，我还是很忐忑的，毕竟人家一把赌局就有可能挣十万八万的，我这可是辛辛苦苦一个月，还是用了肖不修的美色效应才挣到了这么多，想来我这也是辛苦钱，真的很累的。

    “你要有信心。”肖不修笑了一下，但又很快说，“没关系，你也没心没肺的，不必太在意。万一不够，我这里给你补上。”

    “那多不好，胜之不武。”我摇了摇头，“到时候看看吧。”

    奇怪的是，我和高建昌坐在大碗茶店里一整天，一条龙完全没有出现。第一天我还有点忐忑，不断地问高建昌关于他知道的一条龙的事情。第二天的时候，我已经有点不盼望了，因为我变得很紧张，生怕他忽然出现，然后赶车一车银子过来。第三天的时候，我很焦虑，因为我开始对于这个赌局的设定产生了怀疑。

    肖不修说：“要不然，我还是派人去查查吧？”

    “不，时间拖得越久，就证明他们出了事情。我们再等等。”高建昌倒是很淡定。

    第七天黄昏后，一条龙才来，并且跛了一条腿。

    一开始，我完全没有认出来，因为他破衣烂衫的，搞得特别狼狈。我也是吓了一大跳，赶紧喊：“师父啊，快来啊！”

    高建昌快步出了大碗茶店，看到眼前的一条龙也很惊讶，问道：“兄弟，这是怎么了？被人打劫了？咱们报官去。”

    “高老板……”一条龙的表情很差，身体似乎也正在经受着巨大的痛苦。高秉文立刻上前搀扶，把他拉进店里，找了个椅子坐了下来。一条龙喘了喘气，又长长地叹了口气。“高老板，我输了，输的很彻底。”

    原来，这一个月来，一条龙带着大牛在各个地下赌场转，为了能够快速致富，两个人也是出尽老千。一开始也真的挣了不少钱，吃喝嫖赌过得也很愉快。不过，人都是贪婪的，有了钱，就想更有钱。

    大牛更是忽然暴富之后，控制不住自己内心的欲望，觉得这样得钱实在是太快太舒服了，方法是掉进了钱袋子里，随便出老千。一条龙算是资深赌棍，也知道其中的利弊。但凡赌场也都有保护者，不可能任由他们这样出入。所以，厄运很快就来了。

    先是出老千被抓，大牛被狠狠地揍了一顿。但是，人已经了迷失了心智，怎么可能就此收手，即便是一条龙都让大牛休息几天，他们换个地方再去赌，大牛也已经不听一条龙的。

    “师父，你的绝学其实也就是那些，我下一次小心一些就好了，不会再被看出来了。”

    “咱们要换个地方，这里的地头蛇惹不起。”一条龙还是谨慎的。

    “不行，我要把钱挣回来，我还要找人揍他们一顿。太欺负人了！”大牛真是满身伤痕，居然还不服气。

    这个时候，其实就已经预告了结局。在地下赌庄里，能够让人挣钱么？大头都是庄主拿走的，大牛这种就是自不量力。并且，人家已经警告过他一次了，大牛居然还继续出老千，那下场就真的特别凄惨，掰断双手双脚，直接挂在地下赌庄的门口，直到最后一口气。一条龙也不敢来收尸，生怕被连累。

    但是，他的名声也早已经臭了，并且地下赌庄憋了心思想把他之前赢到的钱再弄回来。所以就找了不少打手追踪他，也是狠狠地揍了一顿，把所有的钱都拿走了。如今，一条龙还算是为了一个赌局的结尾，来到我们这里。

    “高老板，我真是傻，如今才知道赌毒为世间首恶，我是误人误己，大牛是我害死的。才短短的一个月，他就失心疯魔了一般，真的是我害的呀。并且，如果不是他，或许那个被吊死在赌庄门口的人就是我啊！”一条龙凄然一笑，“我们自诩为赌运超高，福大命大，妄图想从虎口里拔牙，但实际上，真是蠢啊。十赌十输，哪里有什么赢家。所以，马老板，你才是真正的赌王，早早就已经抽身出来。你赌的是生意，买卖做赔了，还可以东山再起，可我赌的是命，命都没了，还谈什么吃喝玩乐呢？”

    高建昌也不知道说什么好，只好跟着一起叹息了几声。忽然，一条龙拔出一把刀子，横在脖颈之上，把我们都吓坏了，不知道他这是要做什么。有几个反应快的南厂侍卫已经近前来。肖不修果然已经隐藏在人群中，看到有情况就立刻从人群中快速挤了过来，拦在我的身前。我对于他的忽然出现，也是张口结舌，这人出现的真快！

    不过，一条龙是愿赌服输么？

