    推荐一个分享天猫淘宝购物优惠券公众号:guoertejia先领券再购物最高可以节省90%。打开微信添加微信公众号:guoertejia

    　　在那梦幻的空间之中，星光点点，如梦如幻，似乎如处身于梦境一般，这里就是飞地池，在这深处，未曾有人能涉足其中。

    　　就在这梦幻之中，李七夜在祭炼着手中的兵器，这件兵器闪动着苍天之力，而且磅礴无穷，强大到让人难于想象。

    　　“你入不渡海，可为斩首？”在这个时候空间中响起了如梦如幻的声音。

    　　在祭炼着兵器，抬头看了一眼这空间的最深处，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我并不强求，随缘而已。不过，希望他能识相，知难而退。当然，他不识相，那再好不过，我正好试试刀刃锋不锋利。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地抹拭着手中的兵器，露出了淡淡的笑容。

    　　“你入不渡海，究竟为了哪一般？”如梦如幻的声音响起，说道：“不仅仅是为了那三个老头吧？”毫无疑问，飞地池对于李七夜的做法有所怀疑，他似乎如同能看到世界的尽头一样。

    　　“终南有捷径。”李七夜悠闲一笑，说道：“既然能来，必定能去。”

    　　“自寻死路。”如梦如幻的声音沉寂了一下，最后毫不客气地说道：“羊入虎口，你只不过是送上门的一块肥肉而已。”

    　　“是吗？”李七夜不由露出淡淡的笑容，徐徐地说道：“这有什么不好，肥肉入口，那才能钓得到老虎，你说是吧。”

    　　“你不敌也。”沉寂了片刻，如梦如幻的声音响起，说道：“不管你多么强大，不管你自认为多么了不得，不管你道心有多么坚定。你一旦踏入，就是自寻死路，万劫不复。”

    　　“我没听错吧？”李七夜不由笑了起来，悠悠地说道：“你好像很关心我的死活，这是不是让我受宠若惊。”

    　　“你会引来群虎！”如梦如幻的声音冷哼一声，说道：“这必定会招来灭顶之灾，所有的世界都会灰飞烟灭。”

    　　“我明白。”李七夜悠悠地说道：“你心里面也害怕，可以想象，三仙界一破，这是多么一块美味的肥肉！到时候，你也一样！”

    　　如梦如幻的声音沉默起来，过了好一会儿，他冷冷地说道：“你自寻死路，不要把整个世界拉着去陪葬！”

    　　“谁说我要拉着整个世界去陪葬了？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“裹足不前，那才是最为致命的！没有什么是一成不变的，也没有什么亘古不变的！过去是如此，现在是如此，未来是如此！”

    　　李七夜徐徐地说道：“三仙界够牢固了吧，固若金汤，这不，不也是该来的也来了。”

    　　“哼，是他们三个老头子自作孽！”如梦如梦的声音冷哼一声。

    　　“或者是吧。”李七夜淡淡地说道：“没有这样的事情，你认为未来就不会发生吗？世间没有什么攻不破的，也没有什么永恒，终究会有破碎的那一天。如果谈到永恒，你够永恒了吗？他们够永恒了吗？其中道理，你比我更明白。”

    　　如梦如幻的声音沉默起来，沉默了很久，很久。

    　　“当然，如果你愿意助我一臂之力，我相信，是一件天大的喜事。”李七夜悠闲地说道：“这或许是最好的时机，你说是吧。”

    　　“不”如梦如幻的声音一口拒绝了李七夜的邀请，冷冷地说道：“你想死，不要拉着别人去陪葬，我没兴趣奉陪！”

    　　“那你就继续做缩头乌龟吧。”李七夜笑着说道：“逃，你逃得再久，能逃到永恒吗？逃不掉！”

    　　“逃也好，战也罢，结果都一样。”如梦如幻的声音冷冷地说道：“你改变不了什么，我也是！”

    　　“未必。”李七夜笑笑，悠悠地说道：“这世间，还有很多的未知。”

    　　“没有什么未知。”如梦如幻冷冷地说道：“我更了解，他们也更了解，知道得比你多！”

    　　“我不否认。”李七夜认真点头，徐徐地说道：“但，我是我，他们是他们，这就是区别，这就是不一样的地方。”

    　　“没有什么不一样。”如梦如幻的声音冷冷地说道：“曾有人也是这般想的，最后呢？嘿，不也是成了爪牙！”

    　　“我知道。”李七夜点头，笑着说道：“发生这样的事情，并不奇怪，人心嘛，最可怕的，莫过于人心。”

    　　“人心，好可怕的。”如梦如幻的声音冷声说道。

    　　“因为你们不是人。”李七夜笑着说道：“我们是人，这就是区别，所以嘛，你们永远不能成为真仙了，而我们，还是有机会的。差距，明白吧，这就是差距所在！”

    　　“哼”如梦如幻的声音冷哼一声，说道：“蝼蚁，终究是蝼蚁！”

    　　“是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“小心了，不要被蝼蚁啃食了！蝼蚁虽然小，却可以无穷繁衍，但，你们不能！你们死了，就死了，彻底没了，从此在这个世界湮灭！”

    　　“你看看这个世界，再放眼万古。”李七夜淡淡地说道：“万古过去，多少世界毁灭，多少纪元结束。但，你再看看今天，你口中所谓的蝼蚁灭绝了吗？没有！只不过是换了人而已，换了方式而已，蝼蚁，还是蝼蚁，还是在这天地间挣扎着。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“而你们呢，记住，死一个少一个！你觉得，谁才是这天地的主人呢？”这一下，如梦如幻的声音又沉默住了，道理，他当然懂，甚至可以说，他比任何人都懂。

    　　“你应该想过，有一天，你也会成为肥肉。”在如梦如幻的声音沉默的时候，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“这样的事情，不是没有发生过。”

    　　“是又如何？”如梦如幻的声音再次响起。

    　　“没什么了。”李七夜笑笑，说道：“我觉得嘛，你既然不想出手，但，也不是没有什么其他方法，比如说我，像我，我这么帅的人，你不觉得我未来必胜吗？搞不好，我就是未来的主宰！唯一的那个真仙，就属于我。”

    　　“想多了。”如梦如幻的声音冷冷地说道。

    　　“你也可以这样认为。”李七夜笑笑，悠闲地说道：“但，你想过这样的可能吗？万一我成了真仙呢？退一步说，我没成真仙，真的是大干一场，这对于你们，那是天大的好事！你们这是不劳而获，你们这简直就是重见天日，宛如重生。”

    　　“威胁我吗？”如梦如幻的声音冷冷地说道。

    　　“你怎么样认为都可以。”李七夜摊手，淡淡地笑了一下，说道：“不过嘛，说威胁，这样的看法太肤浅了，我们说点深邃的词语，比如说，投资，投资我，我这个人，是十分值得投资的！”

    　　“你必死！”如梦如幻的声音冷冷地说道，十分的干脆。

    　　“万一，我不死呢？”李七夜说得十分认真，神态也很郑重。

    　　李七夜的这话让如梦如幻沉默起来了，没有说话，过了很久之后，他这才徐徐地说道：“你想要什么？”

    　　“我相信，你们还是有好东西的。”李七夜露出满意的笑容。

    　　“不，我没有，手中资源有限。”如梦如幻的声音显得很警惕，似乎随时都警惕着李七夜敲诈他一样。

    　　“不，你搞错了，不是你，是你们，你们！明白吗？”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“虽然我胃口不小，但是，你不觉得吗？仅仅就是你，有点太鸡肋了。虽然说，我是个穷人，但是，穷人口袋里还是有点余粮的，你说是吧。”

    　　“哼”如梦如幻的声音冷哼一声，冷冷地说道：“别得寸进尺！太过于贪心，会招来灭顶之灾！”

    　　“不，如果这样都算贪心，你觉得我们有必要做这样的投资吗？”李七夜笑着说道：“好歹我们都是有头有脸的人物，要玩，就玩大一点，别那么小家子气，玩那么一点小小的投资，你丢得起人，我都丢不起人，你说是不是？”

    　　如梦如幻的声音不吭声，过了许久之后，他才冷冷地说道：“我答应你，不代表其他人会答应你！”

    　　“你可以把我的话带到。”李七夜摊手，淡淡地说道：“你也看到了，我是比较忙，我就不一个一个去拜访了。相信我的价值，错过了这一次投资，以后就再也没有机会了。”

    　　“我会的。”最后，如梦如幻的声音冷冷地说道。

    　　“希望我们合作愉快。”李七夜露出浓浓的笑容，徐徐地说道：“总有一天，你们会庆幸今天的投资，这是你们一生中做过最成功的投资。”

    　　如梦如幻的声音冷冷一哼，但，这一次他没有去反驳李七夜。

    　　然而，就在这个时候，在空间深处，好像有一双眼睛打开一样，在这刹那之间，他眺望遥远的地方，那里就是不渡海！

    　　“来了！”如梦如幻的声音徐徐地说道。

    　　此时，李七夜也停下了祭炼，站了起来，远眺不渡海的方向，他目光一凝，犹如穿透了不渡海。

    　　“该来了。”李七夜目光一冷，徐徐地说道。

    　　搜索：9--9--9--w--x阅读最新章节-绿色无广告-快速稳定-免费阅读

