    第676章 斩尽杀绝！

    听到赵浪的吩咐，一旁的传令秦军没有立刻离开，而是微微愣了一下，看向蒙恬。

    蒙恬很快说道，

    “太子殿下，韩信带着大军匆匆赶到，现在就出长城御敌，恐怕会死伤良多啊。”

    他没有说自己并不相信韩信，因为那会损伤赵浪的颜面。

    从韩信的角度来劝阻的话，就能好很多了。

    赵浪这时候却露出一个笑容，回到，

    “蒙将军，这是我军开春和匈奴的第一次接战，如果我军败了，我军会不会就此溃败？”

    蒙恬愣了一下，回道，

    “不过是一场接战而已，就算是败了，也不至于溃败。”

    “如果边军如此不堪，如何守得住这样大秦的边疆。”

    听到这话，赵浪脸上的笑容就越盛了，回道，

    “蒙将军，既然如此，那就让韩信去吧，您正好也看看他的资质。”

    “有什么比实战更能证明呢？”

    看着已经住准备好了这一场会战败了的赵浪，蒙恬一时间无言。

    赵浪最后极为淡然的说道，

    “此事，就这么定了。”

    “还请蒙将军为我军看压阵。”

    说完，便率先带着人朝外面走去。

    不是他不在意军士的生死，之后的大规模交战中。

    匈奴难道会等秦军养精蓄锐之后才进攻？

    肯定是利用骑兵的高机动，来拉扯秦军。

    如果秦军连对方数万的骑兵都撑不住，那么之后应对匈奴三十万的骑兵，怎么打？

    还不如早一些转换策略，依靠长城，老老实实的防御。

    然后把所有百姓转入县城，把人员的损失减到最小。

    当然，今年这一年整个北地也算是废了。

    冬天就等着南方救北方吧。

    还有一个原因，蒙恬当然是一名大将，可他已经不是一个单纯的将军了，而是一名大贵族。

    对他来说，守住北疆，哪怕有一些损伤，也是完全可以接受的。

    韩信不一样，野心勃勃，想要建功立业！

    这也是他为什么要让韩信主战的原因。

    他这次的战事之后，大秦永无北疆的祸患！

    看赵浪直接走了出去，蒙恬也只能跟上。

    反正有他在，出不了什么大问题。

    很快，大秦的营帐内就有几匹快马疾驰而出，朝着正在朝着营地而来的韩信大军而去。

    一路疾驰，到了大军跟前的时候，传令兵直接举着令旗，一边跑一边大吼道，

    “韩将军接令！匈奴来犯！韩将军领军出长城迎战！”

    身处中军的韩信很快拿到了命令，旁边负责处理军务的萧何微微皱起了眉头，说道，

    “这为何不据长城而守？”

    “而且大军刚刚才行军了半日，也不熟悉防务，怎么还出城迎战呢？”

    “再则长城内，应该也有休息好了的边军啊！”

    萧何迟疑了一下，然后说道，

    “这也是我军的第一战，如果仓促应战损失过大了，恐怕也会影响你的声望。”

    “要不，还是和大将军禀告一下，此战还是让大秦边军出战吧。”

    听着萧何的话，韩信看过来传令兵送来的军令，顿时露出一个笑容，说道，

    “萧兄，你看清楚，此事就算真的要禀告，也是禀告首领，这是太子令！”

    “再则，战场瞬息万变，随时都会遇到出人意料的情况，如果这次是我军和匈奴在草原上的遭遇战呢？”

    “我军也要去通知大秦的边军来救？”

    他明白，这是赵浪给他的考验，也是给他的机会，能不能抓住，就看自己了！

    于是心中不再纠结，很快下令道，

    “来人！前军疾行出城！十人连排布阵！”

    “中军居中支援，后军向左，从十里外的另一城门出长城！”

    “出长城之后，沿长城向我行进！”

    “命弓弩兵，工兵...”

    韩信的命令一刻不停地传了出去，整个大军如果奔流的潮水一样运动起来，极为流畅，每一个人都知道自己的任务，看上去甚至有些赏心悦目。

    哪怕是一路跟过来的萧何也不由的在心中微微赞叹，

    韩信果然是军事奇才！

    当然，感叹是感叹，但第一次正面面对匈奴大军，多少有些忐忑。

    毕竟传言，匈奴人可是吃人的！

    韩信的神色却是平静如水，眼神坚定的看向长城之外的方向。

    他要扬名天下！就从此战开始！

    此时，长城上，大秦边军的脸色都微微有些凝重。

    因为在他们身前，那广阔的，黑色和白色交替的雪地里。

    一道左右延绵数里，左右几乎看不到边界的粗壮黑线，正缓缓的朝长城逼近。

    他们都知道，那条黑线的每一个点，都是一名贪婪的匈奴骑兵。

    也就是说，这里最少都有数万匈奴骑兵！

    此时，离得匈奴队伍近了，还能听到一阵阵沉闷，低缓的马蹄踩雪声。

    匈奴队伍的正中间，自然是匈奴的单于冒顿。

    莫顿坐在马背上，感受着前呼后拥，再看看两边没有尽头的匈奴骑兵。

    在他眼里，面前的这一道长城，也有些不堪一击了。

    当然，他心里还是有数的。

    今天来，就只是来威慑的。

    顺便看看，能不能见到自己想了许久的宿敌故人。

    他们总不可能纵马去撞长城，送死也不是这么个送法。

    “哈哈哈，单于，这些秦人现在恐怕正害怕的在那道土墙后面发抖吧。”

    一旁的左贤王这时候笑着说道。

    其他匈奴首领，也不由附和的大笑了几声。

    没有人觉得这话有什么问题，在草原上，他们就是最强的！

    就连冒顿也露出了一个笑容，

    “在草原上，我们这些草原的子民当然才是最强的。”

    “我们要做的，就是打破这一道壳，把那个世界抢过来！”

    很快，一旁的匈奴首领就附和道，

    “单于，您放心吧，这一次，我们一定能打破长城！”

    “到时候，那里的田地，都是我们的牧场，那里的人们，都是我们的奴隶。”

    冒顿点点头，正想借此鼓舞一下士气，也让所有的匈奴首领们升起贪婪之心！

    就在这时候，突然，一道细小的黑线，从长城中冒了出来，然后朝两边扩展。

    “他们...出城应战了？”

    一旁左贤王有些迟疑的说道。

    冒顿这时候也怔了一下，随后很快冷着脸，对一旁刚刚说狠话的匈奴首领，下令道，

    “你，带本部三千骑兵，趁他们才出来，冲击他们的左翼！”

    “斩尽杀绝！”

    (本章完)

