    优雅的贵族青年，代号‘王子’。

    也如他的代号一样，是目前超战部的首席执行官，统御着许许多多的觉醒者。

    能够登上首席之位，有部分原因是他身后的家族支持，但他本身确确实实是一位极强者。

    二重觉醒，能力强悍, 天赋无双。

    手下人都很服气。

    这一次，超战局也是意识到雪漫城的情况不太对劲，‘王子’安德森又在离这不是很远的地方。

    他便亲自到来。

    只是跟邪教徒比起来，王子·安德森对那位银铃小姐更有兴趣。

    很快，安德森便见到了那位银铃小姐。

    知性、优雅、温柔，甜甜的笑容似乎能将人心里的不愉快全部驱散。

    他眼睛一下子亮了。

    抖了抖衣服上的灰尘，左手抚胸，以优雅的贵族礼仪致意。

    像一只骄傲的孔雀。

    超战队的几名女性觉醒者，眼中都闪烁着星光。

    但银铃哪会什么礼仪，也没这个心思。

    “你们似乎没意识到问题的严重性。”

    “噢不不，美丽的小姐，不论严不严重，这都是我们浪花国内部的事情，严格来说，你们作为东煌官方觉醒者，擅自插手我们浪花国的事务，这是要引起国际纠纷的。”

    安德森露出笑容，“当然，作为一名绅士，本人非常乐意跟美丽的小姐共进晚餐。”

    他确实像个优雅的贵族。

    但不是个合格的执行官。

    银铃露出不耐烦之色，越来越不想说话了，导师给的任务咋这么多屁事啊！烦死老娘了！

    她使了个眼色。

    幻瞳拿出刚才审讯邪教徒时录制的视频, 里面略去了她们使用的手段, 但关于邪教徒的供述完完整整。

    此时便呈现在超战部一名名队员眼前。

    二重觉醒的灰袍教徒，超过了十位！

    比他们超战部都多了！

    仅仅这一个信息，他们就大惊失色。

    安德森整个人也当即沉默了，沉默了半响才开口，“好吧，这是我们的疏忽，现在请让我们重新谈谈，正式地谈一谈。”

    “我代表浪花国超战部，那么你们呢，来自调查局亦或是特战队？”

    但他也有些疑惑。

    这个时代跟之前不同了，任何国家都缺乏觉醒力量，煌国的强者可能是比他们浪花国多，但东煌的人口、地域也一样大得多。

    自己国内的诡邪事件都不够人手处理，怎么会千里迢迢来到他们浪花国。

    来的还是一位‘国家支柱级’的强者。

    没道理啊。

    东煌知名强者中，似乎也没有描述符合这位银铃小姐的。

    但安德森确确实实从银铃身上觉察出了浓浓威胁，这源于他的天赋，他很肯定，这位银铃小姐的实力，不在他之下。

    是一位支柱强者没错！

    另外一名东方青年，也给了他不弱的危机感。

    也是强者。

    这就更让他疑惑了。

    “东煌官方？并不是。”

    “我们，来自一个不受世俗权力影响的组织。”

    名为薪火。

    罗锐在心中补充，带着骄傲和自豪。

    …

    欧罗洲，某一个小国境内。

    跟浪花国、日落国等等大国比起来，这些小国的处境无疑更难，艰难了无数倍。

    诡邪嘶吼，建筑残破。

    已经是一副末日之景。

    仅剩些许城镇维持着表面安全，却也仅仅是表面，秩序早已没人维护，烧杀抢掠比比皆是，许多觉醒者的力量被用在了人类内部。

    人性的丑陋展露无疑。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    一名觉醒者淫邪的声音戛然而止。

    整个人被拎住脖颈，给提了起来。

    重重地甩出。

    轰——

    人影宛如沙袋被甩出了街道，撞入另一侧的墙体内。

    “人渣！”

    一名大汉出现，甩了甩手。

    跟大汉一起到来的，还有另外四名男女，一名年轻女性扶起了衣衫破烂的小姑娘，低声安慰。

    “罗兰，布里镇的情况好像更糟糕啊。”

    “你们有没有觉得，周围开始起雾了？”

    “是灰雾，不太对劲。”

    “小心！”

    这个已经有些破旧的小镇内，忽然涌起了雾。

    雾中，一只只怪物狰狞的身形隐现。

    不知不觉间，小镇内便满是怪物的身影，他们已经被包围。

    大汉罗兰拔出了大剑，面色凝重，“你们跟紧我，一起杀出去。”

    谦卑！诚实！怜悯！英勇！公正！牺牲！荣誉！灵魂！

    他的大剑上泛起炽目的白光，一剑将狰狞的怪物两断。

    一路冲杀，几乎没有怪物是他一合之敌。

    但怪物的数量还是太多了。

    如果仅有大汉罗兰和他的几名同伴，是能够冲出这个小镇，然而罗兰无法放弃跟上来的幸存者，还多次主动折返救人。

    渐渐被怪物包围。

    “抱歉，但如果再给我一次机会选择的话，我可能还是会这么做。”

    “嘿，说什么呢，英雄可不能你一个人当。”

    “想让我们当懦夫，门都没有。”

    罗兰拄着大剑。

    连翻的觉醒能力使用，斩杀怪物，他到现在的消耗已经非常大了，喘息不止。

    视野中却出现了一只巨大的怪物，可怕的嘶吼回响在耳畔。

    要结束了吗？

    他准备最后的搏命，却忽然发现视野中，街道尽头，灰雾的笼罩之下缓缓走来一道人影。

    来人一身白袍，看不清面容。

    只是随着他缓步走来，身上绽放出了光。

    金色的光！

    宛如光柱一样直冲上天，冲散了蒙蒙的灰雾。

    视野中的诡邪就仿佛闻到了血腥味的鲨鱼一样朝着金色人影扑去，可罗兰还未生起担忧的情绪，眼中，就有更为璀璨的光芒绽放。

    他仿佛看到了神。

    天地污秽为之一清。

    …

    “没有想到，竟然撞上了一个诡界之门。”

    方游摇头。

    他来到欧罗洲，是为了寻找一处合适的地方，设立组织分部，开辟出秘境的入口通道。

    如此，才能更为便利地往返国内。

    在对付邪教徒时，也能更方便调配力量。

    却是没想到，一个诡界之门直接出现在了小镇中央，这种情况相当罕见了。

    而且，

    就在刚才，为了诡界之门的奖励他迅速以自身为坐标，设立了一个‘地图锚点’，也因此，看到了这个小镇周围的情况。

    地图带着淡淡的灰。

    是污染区。

    而且是中级！

    此时诡界之门哪怕关闭，天地间依然弥漫着丝丝的灰雾。

    这国外不仅是邪教徒，诡邪灾害也很严重啊。

    方游皱眉。

    想到邪教徒，就更头疼了。

    银铃已经跟他汇报了情况，单单一个雪漫城就有那么多邪教徒，而且……最关键是这才多长时间！

    继续发展下去，这种邪神教会将以滚雪球的态势发展壮大，一发不可收拾。

    毕竟，他们身后是真的站着邪神，哪怕邪神未必理会他们。

    “如今跟浪花国的官方部门联系上，他们也明白了事情的严重性，有着本土部门出手，是能够遏制住邪教的发展势头。”

    “但想要找出那一位祭祀，以及举办仪式的老巢，这依然困难。”

    一日没找出来，他就一日心难安。

    蛆人祭祀的描述是‘王座级’化身，而王座级，如今他已经清楚是什么等级。

    第六重觉醒·王座级！

    凡境之王！

    再往上便是神话物种！

    一位王座级的祭祀就在蓝星上，想想都胆寒……说不定还不止一位。

    “浪花国那块有超战部联合，但并不太可靠，还是要增派我薪火的人，对更多区域进行调查、收集线索。”

    “且不止是浪花国，其它几处重点城镇，也得有人前去探查情况。”

    “只是人手远远不够。”

    他思索。

    暂时可以把明灯法师、罗建星派去。

    还有银铃……

    银铃跟他汇报任务情况花了两分钟，却抱怨了八分钟。

    他都脑阔疼了，还真有点怕。

    银铃的良药‘苦’口那是薪火一绝啊。

    “银铃的技能、能力，是非常适合审讯的，其她比如幻瞳现在也就能催眠个普通人，不顶用。”

    “但银铃说的也没错，她是个医师，也有几款药剂快研发出来了。”

    “就把她调回来吧，让黑刀跟她接替。”

    至于其他的人？

    刑惊雷、裴宏景、伊洛希都各有任务，日程安排得满满。

    从下到上都缺人。

    他收回思绪，看向之前救下来的罗兰几人，主要是罗兰，“你考虑得怎么样？你是个拥有潜质和正义之心的人，但个人的力量终究过于渺小。”

    过于渺小吗？

    罗兰承认自己的力量渺小，但刚才煌煌雷光，于一瞬间扫灭全部怪物的力量，可一点都不渺小。更是在战斗之后，挥手洒落下光芒，让那些口吐白沫，精神失常的幸存者渐渐恢复。

    都是神迹！

    这让他震撼。

    也从面前这位宛如神明的强者口中，得知了许许多多秘辛。

    “诡邪、诡界之门。”

    “我们的世界正在被吞噬，我确实……不想无力，不想眼睁睁看着灾难发生，我愿意踏上这条道路，为世界的未来做出一份贡献，做一名黑暗中的执火者！”

    “我们也是。”

    “拯救世界怎么能少得了我们。”

    罗兰的几名同伴纷纷开口。

    方游露出笑容，

    “薪火欢迎你们的加入，你们可以称呼我为……导师。”

    “接下来，薪火将在这里设立据点，并给予你们一些装备、物资上的支援，也将传授你们更多的能力。”

    次级使徒的候选，如今薪火不缺。

    之所以选中这几人，是因为命运的相遇，因为他们正直的品性，以及……

    「罗兰（二重觉醒）」

    「身份：次级使徒」

    「神秘：55.9」

    「天赋：骑士之心」

    「能力：正义审判」

    ——

    「骑士之心」

    「说明：公正、英勇、牺牲、荣誉……拥有骑士之心的人在学习使用‘武技类’技能时有独到的优势，同时心灵强大，并能将正面情绪传递给周围。」

