    “那么远的距离，你的攻击怎么可能奏效？”

    白色面具那人被萨卡斯基一下子打蒙了，并且这么轻易就被抓住，心中十分的震惊，因为他们两人可是相隔了几十米的距离，那么精准的就打中了他，是在太让人难以理解了。

    他当然不可能知道，刚刚并不是萨卡斯基的攻击，而是通过系统得到的能力，也就是那种爆裂符，之前他逃跑的时候被萨卡斯基打中后背，萨卡斯基就已经将爆裂符贴在了他的后背，他根本没有察觉到，在他逃出几十米之后才引爆。

    “不是所有存在都是你能够理解的。”

    萨卡斯基用了全力镇压此人，然后伸手将他脸上的白色面具拿了下来，当他看到这个人面具下的样子之后，顿时露出了惊愕之色。

    “女人？”

    没错，带着白色面具的人是一个女人，而且还是一个容貌非常漂亮的女人。

    短暂的惊诧过后，萨卡斯基又恢复了正常，是女人也不奇怪，这个世界上厉害的女人也有不少，只不过像CP0这样机构里的女人，而且还是干部，这才有些让人惊讶。

    “萨卡斯基，你要是敢杀我的话，上面的人不会放过你的。”

    这个女人在身份暴露之后，声音尖锐的对着萨卡斯基叫道。

    萨卡斯基冷笑一声，道：“这个时候你觉得这样的威胁对我有用吗？上面的人会不会放过我，我不知道，不过我知道的是，现在我不会放过你。”

    这个女人愤怒的说道：“没想到海军之中竟然还有着你们这样的叛徒，就说海军不可信，如果这一次由我们来负责搜查的话，那个女人早就已经被抓住了。”

    没想到到了这个时候，这个女人居然不担心自己的性命，反而是还在纠结有没有抓住罗杰的女人，这些谍报人员的思想还真的是跟普通人不一样。

    萨卡斯基说道：“现在给你两个选择，要么被我杀死，要么对我效忠。”

    这女人脸色不断的变化着，她的身份并不简单，本身就是一个贵族，后来加入了CP0之后，虽然实力不算很强，但也成为了其中的一个小干部，算是有头有脸的人物，只要好好的发展，将来未必没有机会成为更高层。

    所以在这种情况下，她是不想死的，只不过被一个海军击败，向他效忠，这是她无法接受的，但不接受就是死，所以她很迟疑。

    “给你一分钟的考虑时间，一分钟之后，如果你还不回答，那我就默认你选了第一种。”

    萨卡斯基自然不会给她太多的考虑直接，立即给她下了最后通牒。

    女人姣好的容颜上满是紧张，考虑了一会之后，看到萨卡斯基那布满杀意的眼神，全身一颤，快速的回答道：“我愿意效忠你。”

    其实像她这种经受过各种磨炼的人，本不应该这么轻易就屈服，但她实在是不想死。

    萨卡斯基并没有因此放开她，而是问道：“你确定会真心效忠我？别以为你的小心思可以逃得过我的眼睛，若你不是真心效忠我的话，我会立刻杀了你。”

    “真心的，我是真心的。”女人咬着牙，不敢露出恨意。

    “很好。”

    萨卡斯基抬起脚，女人挣扎着就要站起来，可就在这时，萨卡斯基又猛然一脚踏下，他的右脚完全变成了岩浆，瞬间就击穿了女人的身体，洞穿了她的心脏。

    “你？”

    女人不可思议的看着萨卡斯基，一口血喷了出来，眼神也是迅速变得暗淡。

    “为什么？”

    因为没有想到，所以没有抵挡，她的心脏已经完全被岩浆烧毁，没有存活的可能，问完这一句话之后，她就咽下了最后一口气。

    看着她的尸体，萨卡斯基淡淡的说道：“别人或许无法知道你是真心，还是假意，但我不同，你是不是真的准备效忠我，一试便知。”

    他手中可是有着从系统抽奖抽到的忠诚卡，他已经验证过了，只有他的部下才可以使用忠诚卡，这个女人若是真的答应效忠他，阵营自然就变成了他的部下，那么忠诚卡自然也就对她有效。

    可是他试了之后，得到的提示却是失败，很明显，这个女人并不是真的想要效忠他。

    既然不想效忠他，那他也不会有丝毫的迟疑，直接就动手将她杀了。

    之前他不杀波特卡斯·D·露玖，只是因为那个女人是一个孕妇，他实在下不了手，可这个女人不同，她是世界政府的谍报人员，再加上他们本来就关系敌对，所以下手自然不会有任何的迟疑。

    看着这个女人的尸体，萨卡斯基眼神闪了闪，然后将周围的打斗痕迹清理了一下，提着这个女人的尸体就又回到了刚刚的庄园。

    “解决了？”

    在他回到庄园的时候，卡普已经在那里了，并且还有三具尸体，至于波特卡斯·D·露玖则已经不在外面，不过这么短的时间，想必也不可能逃到什么地方去。

    卡普看着那个女人的尸体，说道：“看来你已经考虑清楚，准备放过她了吗？”

    萨卡斯基说道：“我可以杀任何人，但是一个孕妇，哪怕她是罗杰的妻子，我也不会动手的，这是我正义所不允许的。”

    “小子，这可是我第一次高看你，我以前还以为你就是那种认死理，不可理喻的家伙呢。”

    卡普哈哈大笑，他今天真的算是重新认识了一遍萨卡斯基，跟以往的他的确不同。

    “这里可不能留下丝毫蛛丝马迹！”萨卡斯基没有理会卡普，直接开口说道。

    “我知道该怎么做。”卡普也是脸色变得严肃起来。

    萨卡斯基忽然说道：“是罗杰海贼团的人来营救的，CP0的四个人都是被罗杰海贼团的余孽杀死，我们全力追击之下，并没有追到。”

    卡普眼睛一亮，然后诧异的说道：“你小子可以啊，这么快就想到了对策，你说的没错，是罗杰海贼团的余孽救走了人，我们也努力追击了，可惜没有追到，对，就是这样，哇哈哈哈，萨卡斯基，你小子竟然这么聪明，我对你刮目相看啊。”

    萨卡斯基却是说道：“卡普中将，我可不是无条件的帮你的。”

    卡普一愣，然后说道：“帮我？帮我什么呀？你没有帮我什么呀？”

    “是吗？”

    萨卡斯基一脸淡然的说道：“那就没办法了，看来我只能将这里的事情如实上报了。”

