    第441章江湖：魔教妖女（129）

    “主子。”芙笙眼底闪现出光泽，单膝下跪，一派恭谨。

    “易扶苓...”

    众人齐齐愣住，百夜流凤也变得精神起来了，自半空一跃而下，双臂抱胸，嘴角微微勾起：“就知道你这个女人不会死。”

    “嗯？”娇阳挑了挑眉毛，似笑非笑，“你就不担心一下我，凭什么那么肯定。”

    “道理很简单啊，”他目光戏谑，“因为好人不长命，祸害遗千年。你易扶苓又不是什么好人，而是个千年大祸害。所以...我有什么好担心的。”

    “你就不能说点我爱听的。”娇阳嘴角的弧度愈盛，然后回过头去，与云棠之对了个眼神。

    她伸出手去，内力不断储在她五指，凝成黑气。一脚踩在方才那具早已断气的尸体上，在四周不断的惨叫声中，只此一击，将方才那些拥立白石老人的人，身体直接扭断变形。

    “这不是化枯手...”所有人目光惊愕，发出惊呼，“这又是哪门子邪门的功法？”

    “不好意思了老不死的，”娇阳笑嘻嘻地低头，碾了好几下，那一团尸体早已血肉模糊，分辨不出原本模样，“即使元明期下位了，教主之位还是轮不到你。因为那个位置，我势在必得。”

    她抬眼，俯首望去，下颚轻抬：“可还有人不服？”

    无人再敢吱一声，只是默默将目光转到百夜流凤身上。

    这两人最喜欢互相唱反调，如果说刚才百夜护法是对教主之位提不起来兴趣的话，那么一旦易大人表现出感兴趣，他就极有可能凑这个热闹。

    殊不知，百夜护法却是破天荒地答道：“我没意见。”他耸了耸肩，甚至还把天字号分舵的令牌交给她，眼底认真。

    “天字号分舵，听候教主调遣。”

    云棠之见此，同样把令牌交给娇阳，顺便还对她说了句悄悄话：“想做什么就去做。”

    众人这才齐呼上当，原来所谓的天字号与地字号之间不合，不过是营造出来蒙骗世人的假象。不过知道了又能如何？就连这几位大人物都愿意俯首称臣了，就算易扶苓是女人不合门派规矩，可她一身那么诡异的功夫，他们该认的得认。

    就在这一天，娇阳在神月教众徒的簇拥之下，成为了新一任的教主，风光无限。

    她终是达成了她想要的，大权在握，她成为了第二个元明期。

    翌日，有人来报：“拜见教主，各路江湖门派联合起来在门外叫嚣，说要讨伐我神月教，请问教主是否闭门阻拦？”

    如今尚在恢复期，神月教此次元气大伤，各路都还未恢复，先教主又不知所踪。任是谁，都会觉得此刻攻打神月教，是最好的选择。

    “不，将门大开。”

    娇阳一袭红裙曳地三尺，涂抹豆蔻的手指玩弄着一盆妩媚的芍药，乌黑长发铺散，如一条通往地狱的靡靡之路，妖冶无比，诡异横生。

    她嘴角微勾，“今日，我便领我众徒夹道相迎，恭迎诸位来客，并祝他们...有来无回。”

    (本章完)

