    微软集团负责人罗里约翰，看着《精英部队》游戏的最新数据，不由得咧嘴一笑。

    在卡普空公司铺天盖地的宣传下，《精英部队》在短短一个月的时间，卖出去了两百万份！

    要知道，《精英部队》售价39美刀一份。

    首月卖出两百万份，意味着《精英部队》的月流水，达到了七千八百万美刀！

    卡普空公司，已经赚回来了《精英部队》的制作成本，并且实现了将近五千万美刀的盈利。

    《精英部队》在米国游戏市场取得的优异表现，让微软集团老板比尔盖茨，愈发坚定了投资游戏行业的信念。

    这次罗里约翰来卡普空公司，就是为了加大投资力度，进一步拿下卡普空股份。

    “三上先生，我们老板非常看好卡普空公司，这次我来这里，就是为了继续投资卡普空公司。”

    罗里约翰皮笑肉不笑地，看着三上真司，说道。

    “罗里约翰先生，你一定是在开玩笑。”

    三上真司打着哈哈说道：“微软集团已经买下卡普空公司51%的股份了，完全没有必要继续投资入股。”

    “更何况，现在卡普空公司资金链并不紧张，完全不需要外来投资。”

    三上真司倒不是真想拒绝微软集团，他是想把公司股价抬得更高，让自己获得最大利益。

    罗里约翰作为商场老油条，早已看出来了三上真司的内心想法。

    微软集团有的是钱，即便三上真司想要加价，罗里约翰也并不在乎。

    罗里约翰呵呵一笑，说道：“三上先生，钱对于我们微软集团来说，不是问题。”

    “这一次，我们集团决定投入十亿美刀，买下卡普空公司21%的股份。”

    三上真司感到有些愕然，他没想到，罗里约翰居然想要一口气买下卡普空公司！

    要知道，微软集团之前才花了20亿美刀，拿下卡普空公司51%的股份。

    现在罗里约翰又想追投10亿美刀，买下卡普空21%的股份。

    这一前一后下来，微软集团手里，已经掌握卡普空公司72%的股份了。

    如果三上真司，真的和罗里约翰签下这份合同，那么卡普空公司的老板，就不再是他了。

    “罗里约翰先生，卡普空可是我多年的心血，我对它就像对待我的孩子一样。”

    三上真司故作不舍的神色，说道：“10亿美刀，真的无法割舍我对卡普空公司的感情！”

    “20亿美刀。”罗里约翰淡淡地道。

    “成交！”

    三上真司笑呵呵地向罗里约翰，递上卡普空公司的投资合同。

    实际上，他早就准备好了这份合同方案。

    只等待罗里约翰加钱了。

    10亿美刀真的太少了，起码要加到20亿美刀！

    ……

    ……

    《比尔盖茨收购卡普空公司72%股权！成为卡普空新老板！》

    《卡普空力作—精英部队！强势杀进米国游戏市场！》

    《守望先锋全美大卖！月销量突破360万份！》

    《米国电竞赛事新添项目！精英部队！守望先锋！》

    《守望先锋owl职业联赛！世界锦标赛火爆进行！全球20座城市战队入围！》

    ……

    在米国游戏市场，卡普空公司的《精英部队》，以及企鹅公司的《守望先锋》，成了米国近期最火爆的枪战游戏。

    这两款不同风格的枪战游戏，都受到了米国玩家的大力支持。

    虽然《精英部队》和《守望先锋》，游戏模式有着相似之处，但这并不妨碍玩家们，对这两款游戏的喜爱。

    不过，在米国电竞赛事中，《守望先锋》却是电竞选手们，最喜欢的一款枪战游戏。

    这不仅仅是因为《守望先锋》女性角色，屁股圆润挺翘。

    更重要的原因，在于《守望先锋》比起《精英部队》，更要讲究打法策略，团队合作。

    并且《守望先锋》电竞比赛，有着极高的观赏性。

    在米国电竞赛事游戏项目中，《守望先锋》的优先级，明显大于《精英部队》。

    《守望先锋》游戏发行上线两个月后，在全球游戏市场，销量突破到了2100万份！

    Steam游戏平台累积盈利62亿RMB！

    其中，《守望先锋》在亚洲游戏市场销量最好，一共卖出了1400万份！

    除了《守望先锋》游戏质量过硬以外，游戏特色也是重要的原因。

    这一天，企鹅公司再次在《我的世界》，向全球游戏玩家，免费赠送了一张游戏地图。

    《守望先锋》中的漓江塔游戏地图。

    《我的世界》和《守望先锋》进行的游戏联动，吸引了更多的玩家购买游戏。

    当然，企鹅公司送给玩家们的福利，还不仅仅是游戏地图。

    在企鹅公司的官方微博上，《守望先锋》运营组发布了一张精美的游戏长图。

    在高达699MB的超清图片上，《守望先锋》的女性角色，全都穿着清凉，统一露着圆润饱满的翘臀。

    D.Va、查莉娅、艾什、美、黑影、秩序之光、猎空、黑百合、安娜、布里吉塔、天使，无一例外。

    这让不少的华夏游戏玩家，集体热血沸腾。

    他们从来没有想到，企鹅官方居然这么不正经！

    公开传播正能量图片，吸引游戏玩家上号开冲。

    “微博看本子！指日可待！”

    “企鹅公司的画师真有一套，我这辈子没见过这么好看的屁股。”

    “《守望屁股》yyds！期待今年世界锦标赛，有韩团小姐姐cos扮演跳舞，嘿嘿嘿！”

    “你们发现没有，《守望先锋》的游戏logo图标，像不像一个屁股？”

    “卧槽！真的诶！越看越像！”

    “司总怕不是晚上天天看屁股，才设计出来了《守望先锋》！”

    “不羡鸳鸯不羡仙，羡慕司总每一天！”

    “你们都在讨论屁股，有没有想过天使，卢西奥？！我们奶妈也要当输出！”

    “加一加一！奶妈们站起来！我们要当输出，学医救不了华夏人！”

    ……

    企鹅公司。

    “司总，《守望先锋》世界锦标赛工作，已经准备得差不多了。”

    马华藤向司晟汇报道：“不过，本次《守望先锋》锦标赛地点，发生了一点改变。”

    “魔都市体育馆正在整修扩建，所以我们只能重新选择比赛地点。”

    “你们选到哪了？”司晟问道。

    “米国内华达洲，拉斯维加斯。”

    【作者题外话】：为了让大佬们一次性看个爽，今天直接发三章！

    求大佬们票票支持！！！

