    “陈老师的可嗑CP新鲜出炉！”

    在李清欢将陈韫送回学校后分别的瞬间，陈韫的超话里边就出现了他今天从机场到学校门口的路透，摄像师的技术很好，挑选的角度以及时机都非常不错，照片出来后效果非常好。

    而这片文章说是“陈韫可嗑的CP”，那当然是陈韫和另一位都会在镜头里边的，这另一位就是李清欢。

    只是因为陈韫说了李清欢不能出镜，所以摄像师挑选的照片里边都没有李清欢的正面照，唯一一张她的面部照是她戴着陈韫棒球帽和口罩在那儿笑的时候，眼睛完成月牙，里边仿佛在闪着光一般，格外好看。

    文章作者专门指出了口罩和棒球帽都是陈韫自己先前带的，为了保护李清欢的隐私，直接在地铁上当着众人的面取下来给她戴上，甚至还有后边陈韫让李清欢帮他捋头发的画面，两个人在一起的时候空气都变得很和谐，他们相处的状态让人感觉很舒服。

    所以，粉丝们都在猜测这人是不是陈韫想要谈恋爱的对象，一大批人在好奇，还有一大批女粉就在酸了，甚至还有一些LSP专门到评论区钓鱼的。

    “得了得了别酸了，有时间酸不如花点时间照照镜子，看看自己哪里比得上人家？”

    回复1：【照片】这可还行？（微笑）

    回复2：这样是否还能入眼（呵）【照片】

    回复3：照镜子了，然后呢？【照片】

    回复4：我酸有问题吗？【照片】

    回复5：【照片】我并不是在酸，你看看我比不比得上？

    ……

    本来评论区是在看陈韫的新CP能不能嗑的，最终给出的结果的确是能嗑，但是有很多人不服气，在一些LSP的引导之下，粉丝们的评论就逐渐跑偏了。

    甚至有些喜欢热闹的人还专门在超话里边替陈韫主持了一个“选美大会”，看看陈韫的美女粉丝到底有多少。

    陈韫回到学校后就瘫着休息了，对此还是后知后觉的，如果不是李清欢打电话来问他这事儿，他估计一时半会儿还不会知道。

    想着需要替李清欢解释一下，他本尊直接空降了超话评论区：“来机场接机的这位女士，也就是你们说的我的新CP，就是我之前那位认识了八年多的好朋友！大家别误会了。”

    陈韫的评论一出来就被置顶了，大家一看他的解释，瞬间就放宽了心，原来搞了半天这个“CP”是自己人来着。

    随后大家就在陈韫的评论下边建楼，有对他祝福或者询问他最近打算的，还有人更是专门去问陈韫对这个粉丝们自发的“选美大会”怎么看。

    他的回答也是很有意思的：“怎么看？我躺在床上看。还挺好看。（滑稽笑）”

    也幸好陈韫之前就没有立那种啥都不懂的纯情人设，不然这话一出简直就是人设崩塌了，可对于那些参加了选美的女粉丝们，她们倒是觉得还有些振奋人心来着。

    不过陈韫在超话的活跃也就那一两天时间，离教资考试的日子越来越近，他也就让自己静在了寝室里边好好刷题，好好准备即将到来的考试。

    至于陈韫为什么不去图书馆或者自习室……

    他之前也不是没有试过，开始还以为大家都会认真学习不会太注意他，但是他坐下没一会儿就接二连三有人来给他送纸条过来，有人想要签名，有人想要合影，有人想要联系方式，甚至还有人问他处不处对象……

    那些想要签名的，陈韫顺手就给她签在了纸条上边，合影完全是随缘，至于联系方式和处不处对象那些……他就直接没搭理了。

    他之前没名气的时候都不理这些，现在出名之后就更不会理了。

    因此，在接下来的日子里边陈韫就直接在寝室里边学习了，男人们当然也有好奇心，但好奇心也就那一小会儿，最后发现陈韫还是那个陈韫，没有多一块肉也没有少一块肉，好奇心很快就过去了，他在寝室里边难得能得到安宁。

    不过在寝室学习唯一的缺点就是——他在学习的时候总是很想要休息，这让他非常为难，只能一边挂着青年大学习一边刷题，好控制自己不去玩手机。

    在寝室里边时间是飞逝而过的，很快就到了教资考试的日子，当陈韫带好装备准备前往考点的时候，他突然发现了在考点前拉了一条横幅。

    “祝陈老师顺利通过教资考试！”

    陈韫：“……”

    这几天在寝室里边的宁静让他有点忘了自己现在在外边的知名度，横幅边上还有一大批人在那儿等着，看到陈韫过后就朝他围了过来，围了避免扰乱考点的秩序，他只能把这些热心的粉丝们引到一旁。

    “你们今天这又是干嘛啊？”

    “不明显吗？我们来给陈老师你应援呀！”粉丝理直气壮地回道。

    “考试应什么援啊？又不是应援了就能把不会做的变会。”陈韫笑道。

    “我们只是来给你加油打气的，希望你考的全会，蒙的全对！”粉丝们笑嘻嘻地说道。

    “谢谢你们了哈。”

    “希望陈老师你能成为有证的、真正的‘陈老师’！”

    “……我尽量。”陈韫勉强道。

    陈韫心里边其实对考试没多少底的，虽然复习时间比较长，但因为录节目都是断断续续的，就只有最后那个月学得很勤。

    反正对于他而言，多少还是要看点运气的。

    陈韫最后在粉丝们的一连串“考试小秘诀”和运气论之下走入了考点，在外边等待的时候，他收到了一条有点罕见的消息。

    “陈老师你今天要考试对吧？别的我帮不了你，就只能借点运气给你了哈！考试加油！”

    这是来自正在某个剧组试镜的余疏浅百忙之中抽出来时间发的消息。

    亏她那么忙还能记得住陈韫今天要考试。

    “谢谢大忙人借的运气，祝你试镜顺利。”

    陈韫笑着回了一条消息，随后在广播的通知下进入教室，上交通讯工具。

    考试正式开始了。

