    糖浆鲜果里是用了几十种的银阶食材水果，搭配着金阶老枫树的枫糖浆拌制而成。

    算是一种十分有营养的餐前甜品。

    接过林远递过来的灵茶，刘杰说道。

    “林远，我上次说的私人拍卖会请柬已经拿到了，三天后的晚上七点钟的时间，在王都珍物阁的三层举办。”

    林远点头，问道。

    “这次源性生物的消息有具体流传出来吗？”

    刘杰十分郑重的点了点头，说道。

    “这次私人拍卖会举办的原因是因为在一个san ji次元裂缝中，这个王级强者小队的五人有两个人都领悟了意志符文，所以才举办的这场私人拍卖会，为了整合资源去换取适合自己意志符文的铜阶高级灵物，而且听说这次的源性物品一共会出现三枚。”

    刘杰的话一下子就让林远的兴趣完全提了起来。

    之前林远以为就算有这私人拍卖会上会出现源性物品也不过就是一枚。

    用源性物品做引子来打响这私人拍卖会的名头。

    可是没想到这场私人拍卖会竟然会足足拍卖三枚源性物品。

    这三枚源性物品林远想着就算是自己得不到可以保护自身的源性物品。

    那至少也能看看有没有源性物品适合自己精神力中那多出来的意志符文。

    至于这王级强者小队，想要铜阶高品质的灵物别人或许拿不出。

    但是对于林远自己来说，可不过只是小菜一碟。

    这三枚源性物品，这王级强者小队既然会选择拍卖，那就说明这三枚源性物品对这王级强者小队的人来说所契约的条件都是不匹配的。

    不过每种源性生物的契约条件都完全不同。

    这三枚源性物品对这王级小队不匹配，却不见得对其他人也不匹配，这一点林远并不会太过担心。

    吃过午饭之后，林远就回到了自己的房间。

    正准备登陆星网，林远的手机就响了起来。

    林远一看是张小白打来的，就接起了电话。

    林远才接起电话，就听到张小白说。

    “黑，你现在有没有星网上的专属记者？”

    林远一听张小白的称呼，就知道是和自己黑这个身份有关的事。

    若是平常私下里打电话，张小白直接就会叫自己林远。

    听了张小白这句话，林远大概就知道是由于自己在星网设置了拒绝了所有人消息。

    星网方面联系不到自己，因为知道自己在磨盘镇外的战斗中和张小白等人比较相熟，就去极限俱乐部工会想通过张小白等人找到自己。

    “专属记者倒是没有，不过我不想接受什么采访，太麻烦了。”

    张小白一听，十分赞同，说道。

    “我也觉得，采访来采访去的太麻烦了。”

    这时林远就听到张小白哎呦的惨叫一声，紧接着电话就被辛颖接了过去。

    “林远，我是辛颖，你现在已经开始打天梯的晋级赛了，上了天梯之后，在星网塔的录像馆就会有你星网塔战斗的录像。专属记者并不只是做采访，同时还会负责和你相关所有的新闻通稿和战斗报道。”

    辛颖说的很认真。

    因为星网塔的特别专栏记者总共也不足三百名。

    如果林远能拥有这样的一名星网专栏记者，成为专属记者，那无疑对以后的发展有不小的帮助。

    而且有了专属记者之后，也可以为林远减少不少不必要的麻烦。

    辛颖把林远当成朋友，自然要站在林远的多种立场上考虑问题。

    辛颖是大大咧咧的性格，但也同样粗中有细，所以不想让林远错过机会吃亏。

    林远听辛颖这么说，思索了一下说道。

    “颖姐，那你帮我给那个星网记者回个话，过几天我在星网上主动联系他。”

    辛颖闻言，说道。

    “这个星网的专栏记者叫田宁宁，那我就告诉她让她先等一等，到时候你和田宁宁私下谈的时候要是有什么你觉得不同意的要求，就直接拒绝，你选自己的专属记者，条件的决定权都在你手里。”

    之前辛颖还怕林远错失好的机会。

    可是现在辛颖反倒是怕林远在和田宁宁谈专属记者合约的时候，在一些条件上吃亏。

    挂断电话，林远不禁会心一笑。

    一场磨盘镇下的生死之战或许林远最大的收获就是得到了四个经历过生死的朋友。

    刚才和辛颖打电话里说的那几句话。

    林远就能感受到辛颖话里那完全是在关心自己，替自己考虑的成分。

    对于专属记者这方面林远其实却并不怎么上心。

    但是既然这个叫田宁宁的星网专栏记者都找到了极限俱乐部公会去，已经拿出了十足的诚意。

    签不签约什么的先放在一边，在星网上谈一谈总归是没多大的问题。

    挂断电话，林远直接就登陆了星网。

    对于天梯的晋级赛来说，林远已经做好了准备，来迎接自己这应该是爬塔以来最大的挑战。

    林远到达星网塔的一百层以上晋级赛区域，直接就进行了匹配。

    星网塔的晋级赛一共三场，林远只需要赢了两场便能够直接晋升天梯。

    很快，林远就匹配到了对手。

    林远看了一下对方的资料，不禁觉得之前遇到的王帅根本就不算是肝帝。

    眼下这个叫陈洪锋的人才是一个真正的肝帝。

    林远在观察着陈洪锋星网的战绩，对面陈洪锋也在观察着林远的战绩。

    陈洪锋忍不住“雾草”了一声。

    “你是黑！百分之百胜率你是怎么做到的？之前从来都没有爬过星塔吗？”

    说完，陈洪锋就抬起头，对着半空中说道。

    “直播间的朋友们，我遇到黑了，老大我遇到黑了！简直不要太爽！”

    就在这时，龙门俱乐部工会会议室里，龙涛看着一旁西瓜头的方多多问道。

    “多多，黑是谁？小锋怎么这么激动？”

    王多多正嚼着口香糖，听到龙涛的话忍不住翻了一个白眼，心里想到。

    老大你这是多久没上星网去看lun tan了，现在星网上只要是逛lun tan的哪有几个还不知道黑的？

    不过这种话方多多自然不会说出口，于是方多多措辞了一下说道。

