
　　刚刚和肖霖相拥在一起，倒还没有什么，要是再让肖霖亲亲抱抱举高高的话，柳思月就感觉非常的害羞了。

　　毕竟，现在不是只有他们二人，周围还有凤涅谷的弟子和清虚观的弟子，以及陶俊俊等人。

　　“既然不好意思，那就暂时不亲亲抱抱举高高了，毕竟，这是在凤涅谷附近，还是要注意一下形象的。”

　　“五年没见，思月妹妹你的身材越发的**圆润，凹凸有致了，怪不得其他五大门派之中的那些男弟子都对你爱慕不已。”

　　“据说，清虚观的元卓，就是其中的佼佼者，总是想方设法的追求思月妹妹，看来，我要抓紧修炼，早晚有一天，我会帮你赶走像元卓这样的‘蜂蝇’。”

　　肖霖并没有继续坚持亲亲抱抱举高高，而是遵从了柳思月的想法，毕竟，此处是在凤涅谷的附近，还是需要照顾柳思月的形象的。

　　当然了，五年的时间没见，肖霖此刻看到已经十六岁的柳思月发育的这么好，自然要‘称赞’一番。

　　而在称赞之余，他也是提到了柳思月被五大门派之中的很多男弟子所爱慕和追求的事情，更是点名了元卓。

　　最后，肖霖又是当着柳思月的面，以及周围所有人的面，毫不顾忌，信心十足的表达了他的决心，那就是有朝一日赶走元卓这样的蜂蝇。

　　在肖霖看来，追求柳思月的男子，就是蜂蝇。

　　“霖哥哥，你怎么知道元卓的？”

　　听到肖霖之言，柳思月满脸疑惑和惊讶。

　　她没有想到，肖霖不但知晓五大门派的很多男弟子对她爱慕和追求，而且还知晓元卓的名字，这简直出乎她的意料。

　　肖霖看到柳思月的神色变化，这才突然想起当初和乌兰的约定，那就是乌兰从九幽鬼城回到凤涅谷之后，不将见到他的情况告诉柳思月。

　　刚刚，因为见到了柳思月太激动，所以肖霖忘记了这一点，现在，他的脸色变得有些为难起来。

　　“柳师叔，实际上，两年前我跟随乌兰师叔进入九幽鬼城试炼的时候，就见到过肖霖。”

　　“只不过，因为肖霖要求乌兰师叔不将此事告诉你，而且，乌兰师叔也不想将此事告诉你，所以，我们从九幽鬼城返回之后，都没有将此事告诉柳师叔。”

　　“在九幽鬼城的时候，一开始是云龙派的赵兴宇师叔救了肖霖，在遇到我们之前，肖霖还遇到了元卓，所以，就知道了元卓追求你的事情。”

　　就在这个时候，沈柔及时开口，将当初遇到肖霖的事情简单的告诉了柳思月。

　　“九幽鬼城！”

　　“霖哥哥，你怎么会进入九幽鬼城呢？”

　　“两年前，你的修为…你进入九幽鬼城简直就是自寻死路的行为啊，你怎么想起来要去哪里呢？”

　　“幸好你遇到了赵师兄，赵师兄一直以来就是乐于助人的一个人，要不然的话，你很可能要陨落在九幽鬼城了。”

　　“霖哥哥，你下次可不要这么鲁莽冲动了，就算你要试炼，也要量力而为，选择安全一点的地方啊。”

　　听到肖霖在两年前竟然进入了九幽鬼城，柳思月的脸色一下子变得担忧无比，就好像此事刚刚发生一般。

　　她早就看出了肖霖如今的修为只是化罡初期，那么在两年前的话，肖霖的修为必然更低，这样的修为实力进入九幽鬼城，简直就是找死。

　　柳思月以为，肖霖之所以进入九幽鬼城，是为了试炼，于是，她非常好心和耐心的劝诫肖霖，以后一定不要这么鲁莽冲动了。

　　柳思月的这一番话，以及她担忧无比的神色，让所有人都是看出了她对于肖霖的那种关心，乃是发自肺腑的。

　　这个时候，所有人都已经坚信不疑，柳思月对于肖霖的感情很深。23sk.Com

　　“思月妹妹，你怎么还是这么单纯啊！”

　　“你也不想想，以我当时的修为实力，怎么可能选择进入九幽鬼城进行试炼呢。”

　　“我之所以进入九幽鬼城，实际上是被鬼族的一位一级鬼将带进去的，具体的情况，等稍后找机会我再慢慢的和你说。”

　　“你看，我现在不是好好地站在你面前吗，你就不要再这么担心了，你现在可是元婴期的修为了，而且还是师叔的身份，让你的那些师侄们看到，多有损形象啊。”

　　“来，笑一笑，我最喜欢看你笑靥如花了。”

　　肖霖对于柳思月的单纯感觉到无奈，虽然对方的年龄增长了，可是性格依然没有太大的变化，还是过于单纯。

　　也只有单纯的柳思月，才会觉得肖霖进入九幽鬼城之中是为了试炼，如果这是真的话，恐怕肖霖会成为修真界历史上，凤毛麟角的在不到化罡期就敢于单独进入九幽鬼城试炼的特殊存在。

　　肖霖只是简单地解释了一番当初的情况，并没有详细说明，毕竟，眼下他们还是虚空之中，不是长谈的好时机。

　　简单地解释之后，肖霖则是开始安慰柳思月，让柳思月不要再露出担心的表情，毕竟当着几位师侄的面，有损形象。

　　“对哦，霖哥哥你现在毫发无损的站在我面前，我应该高兴才是，怎么能够继续担心悲伤呢。”

　　“既然霖哥哥你想要看我笑，那我就多笑给你看看。”

　　柳思月好似恍然大悟一般，说完之后，脸色瞬间变化，再一次露出了灿烂无比的笑容。

　　花飞雪和沈柔，以及凤涅谷的另外三位女子，望着柳思月此刻的神情举动，都是难以置信，因为这和她们之前所认识的柳思月截然不同。

　　以前，虽然柳思月生性活泼，可是面对那些追求她的男弟子，从来都是神色淡漠，罕有笑容，然而此刻，面对肖霖，柳思月的笑容发自内心的灿烂。

　　清虚观的那些弟子们，以及陶俊俊等人，都被柳思月的笑容给暖到了，都是目不转睛的望着柳思月。

　　“思月妹妹，咱们还是下去再好好谈吧，总不能一直就站在虚空之中吧。”

　　“正好，我也给你介绍我的那些同门。”

　　肖霖开口说道。

　　“嗯，那好。”

　　“飞雪师姐，沈柔，我们也都下去吧。”

　　柳思月点了点头，冲着花飞雪和沈，以及另外的三个师侄们说道。

　　花飞雪和沈柔她们闻言，都是点了点头，于是，众人一起飞身而下，飞到了清虚观弟子和陶俊俊等人的附近。

　　“思月妹妹，我先给你介绍一下我的这些同门吧。”

　　“五年前和你分别之后，我就成功的加入了四灵门，成为了四灵门的弟子。”

　　“这位是项玉颜项师姐，她是本派掌教的孙女。”

　　“这位是苗轻盈苗师姐，她的爷爷是本派长老。”

　　“这位是况蒙师兄，你也看到了，他是一位刀修。”

　　“至于他们二人，和我是一个师父，他是我的大师兄陶俊俊，俊不俊你自己看吧。”

　　“这位是我的二师姐，孙雅茹，虽然长得很漂亮很美丽，不过话比较少。”

　　肖霖将陶俊俊等人一一简单的向柳思月介绍了一番，只剩下空明小和尚没有介绍。

　　柳思月认真地听着肖霖的介绍，脸上一直挂着温暖的笑容。

　　“你们好，我叫柳思月！”

　　等到肖霖介绍完，柳思月才冲着陶俊俊等人自我介绍起来。

　　“嘿嘿，你的名字，我们早就从三师弟的口中听到过无数次了，现在总算是见到真人了。”

　　“柳姑娘，你将来要是真和三师弟成了亲，那我可就是你的大师兄了，到时候咱们就是自己人了。”

　　“既然是自己人，那我就问你一句，你觉得我长得俊不俊？”

　　陶俊俊率先开口，冲着柳思月说道。

　　以他的性格，自然是毫无顾忌的调侃起来，只不过，这并不是他的真正目的，调侃之后，他拐着弯的问出了一个相当严肃，而且难度很高的问题。

　　听到陶俊俊的询问，不管是项玉颜等人，还是清虚观和凤涅谷的弟子们，都为柳思月感到无奈。

　　“你是不是对我和霖哥哥在一起有意见啊？”

　　柳思月没有回答，反而是反问起来。

　　“有意见？何出此言？”

　　陶俊俊疑惑的回答。

　　“这个问题难度太高了，我很难回答。”

　　柳思月直接说道。

　　“难度高吗？我怎么不觉得？”

　　“不就是两个答案吗，俊或者不俊，这有什么难回答的。”

　　陶俊俊丝毫没有自我认知的悟性，依旧是追问起来。

　　“哼，胖子，柳师叔没有直接回答，已经是给足你面子了，你竟然还没有自知之明，我看，你不但长得堪忧，这智商也堪忧啊。”

　　沈柔突然开口，毫不客气的冲着陶俊俊说道。

　　她可没有丝毫的顾忌，直截了当的指出了陶俊俊的长相和智商都堪忧。

　　听到沈柔之言，陶俊俊的脸色一下子变得难看至极，不过，当着这么多人的面，他还是迅速的压制住了心中的愤怒。

　　“你叫沈柔是吧？”

　　“你是柳姑娘的师侄，一旦柳姑娘和我的三师弟成了亲，那她就需要称呼我一声大师兄。”

　　“按照这个辈分来算的话，你就应该称呼我一声师伯了。”

　　“你看看你刚才的说话态度，有一点尊重师伯的意思吗？要不是我宽宏大量，我必然要让柳姑娘好好地教训教训你。”

　　陶俊俊开口，没有动怒，没有直接反驳，而是语气平淡的和沈柔拉起了辈分。

　　说到最后，他还不忘记表达一下他的宽宏大量，可谓是相当的高明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第233章 你觉得我俊不俊免费阅读。https://xs.23sk.com 