
王建控制那“马面将军”纸人牵制住了钢铁黑佛，其他x特勤队员则赶紧想办法突破四周那些黑色墓碑的阻挡，突围щwwlā

突然，那黑佛居然张嘴，口中响起梵音。

居然几十条手臂合而为一。狠狠拍击在那红色的“马面将军”纸人儿上，把它给打飞了……

噗嗤！

王建终于控制不住，张嘴吐出一口鲜血，踉跄退后了几步。

不可能！

“这种强度的灵异邪祟，不可能出现在第一层民国乱葬岗的区域。那冯树的地图上也没标注过，说明它之前来走一遭没有遇到。这东西恐怕原本应该是守护在第三层的那个巨型祭坛里的……为什么会上来？难道这林场地下，又出现了什么不可知的变化么……”

王建脑筋转得飞快，思考着种种不太对劲儿的地方。

“恭送马面将军，回归阴司！”

他再次念动咒语，那红色的小纸人儿就重新飞了回来。钻进了王建嘴里。

这个时候，四周那些包围阻挡他们的黑色墓碑依然还竖立着，电磁矛和其他一些灵异科技武器的攻击居然没有太大效果。

就在他们准备咬牙再次和那钢铁黑佛硬碰硬的时候，突然有一道火光在浓雾中闪过，带着灼热的气息猛冲而来！

那是一团水缸大小的火球，后面还拖着大约两米来长的“尾巴”，在百重鬼域的浓雾之中也非常的显眼和震撼……

“全部躲避！它冲着黑佛去的。”

王建让所有x特勤队员闪开，不要被这团火球误伤。

砰砰砰砰……

赤红色的火球撞碎了好几块黑色墓碑，把它们散发的瘴气所形成的阻碍全部打破。然后带着呼啸之音，狠狠撞向那尊高达六米的黑色金属魔佛！

这东西只不过是一个千机傀儡，没有自主意识，所以连防御都没有。硬生生被这赤红色火球轰中胸口！

溅射起大团的火光，响起震耳欲聋的爆炸声。

砰！

六米高的钢铁黑佛居然被这团赤色火球给打倒在地了。

什么人？！

x特勤队员们全神戒备。

王建却长长松了一口气。

“这样恐怖的火焰符咒攻击，恐怕也只有龙堂的执法长老能做到了……”

“王专员谬赞了！刚才已经老道全力一击，只可惜还是来的有些晚了，让战士们白白牺牲。”

张若愚的声音从浓雾之中传来，这个穿着打了补丁道袍的老道士和养傀人赵缺一起出现在了王建等人眼前。

只不过出场的方式，有些惊人！

两人都被大量黑色的头发给包裹着，托举到空中，轻轻的晃荡起伏。

地面上，是一只两米多高，却好像爬行动物一样贴着地面的女人模样的东西——正是赵缺的鬼傀禁婆。

禁婆搬运之术！

这种鬼傀的毛发长度和韧性十分惊人，所以能够把人缠绕起来再托举到空中，就好像由她来带着人前进一样。有种坐“灵异公交”的感觉。

“王专员眼光不错，你招进来的这位养傀人深明大义。居然主动以自身一滴精血来发动禁婆搬运，从而快速找到失散的同伴。”

禁婆这种鬼傀，也算是厉鬼之中非常厉害的存在！

能够在灵体和实体之间转换，而且因为本身就是鬼，并不会受“百重鬼域”的影响。

所以当时张若愚和赵缺跟其他人被分开之后，就立刻发动“禁婆搬运”，让这鬼傀四处寻找他人——毕竟活人的气味她是很敏感的。

不过他俩没有发现傅洋维可阿黄熊爷的踪影，要么就是已经死了，要么就是顺利的抵达下一层“抗战万人坑”的区域了……

“张真人快点儿，我要撑不住了！”

赵缺皱着眉头，显然操纵鬼傀禁婆的这种状态让他非常难受。

说着，禁婆身躯里又爆射出铺天盖地的黑色头发来，把王建和剩下所有的x特勤队员都给卷了起来，托举到空中！

远远看起来，就好像是一个什么东西拽着一大堆漂浮在空中的气球一样。

“宝贝儿，赶紧离开这里！别让那该死的诡异佛像追上了！”

赵缺急忙下令。

地面的那禁婆发出类似于女人应答的声音，用比豺狼奔跑还快的速度在地面上爬行，朝着这乱葬岗的东北角而去……

就在他们刚刚离开这里不久，那被张若愚用龙虎山强力道术轰击到底的金属黑色佛像再次像个人一样爬了起来。

可是还没有来得及站稳……

突然从旁边雾气弥漫的黑暗中扑上来一个黑色的人形影子！

砰！！！

狠狠撞在这千机傀儡黑佛身上，又把它重新给撞倒在地。激荡起满地的烟尘弥漫。

这黑色人影迅速顺着黑佛的身躯攀爬到某个位置，然后两只手猛然插了进去！

咔嚓。

明明是金属打造的黑佛却轻易被破开了。原来这里有一个机关！里面好像是一个封闭的凹槽，存放着什么东西。

黑色人影把手伸出来，居然是一个黑色的小佛像，巴掌大小。软软的，好像是肉质。周身都雕刻着诡异的梵文，再用经幡一样的东西包裹。

吧唧。

黑色人形影子把那巴掌大小的黑色肉佛像丢进了嘴里，咀嚼了几下，吃掉了。

然后他一转身，就往后跑了一段距离，扑通一声跳进了地下河……

原来刚才王建他们也到了这条地下河附近！

这个黑色影子……会不会就是刚才阿黄和熊爷看到那个，吃掉了吞尸童子的东西呢？！

只不过，正借用“禁婆搬运之术”飞快朝着东北角入口而去的王建张若愚等人是不会知道了……

有了这禁婆带路，他们顺利的避开了所有的危险。来到了民国乱葬岗的东北角。

此时此刻，傅洋和维可早已经在这里等候。

两人十指紧扣，正彼此依偎着坐在一个黑色的保护球体里……

维可突然把头从傅洋肩膀上抬起来。

“嗯？怎么了维可。”

“其他人到了。还好，除了少了几个x特勤战队的人之后，咱们熟悉的人都还是安全的。可要继续往下走了，希望那万人坑能够顺利一些。”

维可回过头，看向后面岩壁上一个黑乎乎的洞口，那就是通往下一层的通道！（第二更到！下章7点左右）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845669"  chaptername="第二百三十一章  禁婆搬运之术">加入书签</a>
</div>
