    祈亦景嘴角泛开冷笑，眼底如有雷霆闪烁：“好啊，来得很好。”

    “把夫人带回去。”

    “我不要。”宁憧生怕祈亦景一个冲动做出什么事，因为她惹上不该惹的事，“祈亦景，你，你和我一起回去。”

    祈亦景回头看向她。

    宁憧不安的抓紧手，抿嘴：“我，我一个人害怕。”

    叶涛在旁边一脸黑线，您给龙少咬得动脉差点出血的样子像有半分害怕吗？

    祈亦景俊容冰冷，眼神冷酷，宁憧眼泪汪汪的盯着他，可怜得不行。

    祈亦景眼神一暗。

    最终，祈亦景往外走去。

    宁憧脸色一白。

    到门口时，祈二爷停下脚步，冷冷道：“不是要回去吗，还不跟上？”

    宁憧惊喜抬头，乱抹了抹眼角：“来了来了！”

    祈亦景往前走去，宁憧跟在他后面如同小尾巴一样。

    她丝毫没发现，叶涛没跟上。

    叶涛露出一个微笑，夫人是圣母，但二爷可不是。

    叶涛带着保镖从另一个方向走去，那里龙少的爹已经来了，看着儿子的惨状气得眼睛都红了，又气又恐。

    “爸，你一定要帮我报仇。”

    “爸，我的脸和手都是祁家人打的，不能放过祁家！”

    龙爹又心疼又恼怒。

    “好好好，爹答应你。”龙爹见保镖抓着儿子的力气又重了，焦急大喊，“力气小点！祈二，祈亦景，有胆子就出来！”

    叶涛带着保镖走出，看着这对父子的猖狂样，眼底闪过怜悯。

    真可怜，现在还看不清情势。

    井底之蛙，以为有点小钱就能和二爷斗。

    “祈二呢？！”龙爹没看到祈亦景，大怒，“你让他出来！”

    “我们二爷日理万机，没空来理会这种小事。”叶涛微微一笑，见龙少爷叫嚣，“有点吵，请龙少先稍微闭嘴。”

    “你让我闭就闭……”

    “唔！”

    保镖直接捂住龙少爷的嘴，贴上胶布。

    叶涛满意点头，看向龙爹：“二爷说了，不接受你们任何道歉，也不需要赔偿，要你儿子两只手就好。”

    “放心吧，很快的。”

    龙爹和龙少爷的脸色齐齐大变。

    “啊！”

    白桃找回来的时候，迎面就听到杀猪般的惨叫。

    “白小姐。”叶涛看到她，礼貌问好，“请问您兄长在哪里？”

    “小憧没事吧？”白桃紧张的问。

    叶涛：“没事。”

    “那就好。”白桃提起的心终于放下来，脸色慢慢苍白，“我没看到白向宇。”

    叶涛点头：“我知道了，走。”

    保镖跟在叶涛身后离开，离开前不忘让经理签一份保密协议。

    白桃站在夜色里，看着跪在昏厥儿子旁哭喊的龙爹，二人的惨状让她想到白家，脸色再度发白。

    白桃踉跄的朝外追去。

    “我苦命的儿子啊。”龙爹哭得不成人样，“你放心，爸一定不会放过祈家的，我就是散尽家财也会给你报仇。”

    轻巧的脚步声响起，身后还跟着许多人。

    龙爹抬头。

    来人冷酷的看了他们一眼：“带走。”

    “你们是什么人……你们要干什么？”

    ……

    宁憧跟在祈亦景身后，在车旁看到了陈晓晓。

    陈晓晓依旧有些恍惚，白桃是个富二代，宁憧是个隐婚的大富婆……那她是什么？

    “宁憧，你没事吧？”陈晓晓问。

    “我没事。”宁憧有些尴尬，说实在她现在很狼狈，见祈亦景冷冷睨向她，“今天一天多谢你了，我先回去了。”

    陈晓晓看着两人间的互动，再次怀疑人生。

    她刚要离开的时候，叶涛走了出来，将一张支票和保密协议奉上：“陈小姐，今天多谢您救了我们夫人，这是二爷给您的报酬。”

    陈晓晓脸色涨红，她连警都不敢报，这支票她受之有愧，挥手要拒绝。

    “请不要拒绝，这是我们二爷的一番心意。”叶涛道，“另外请将保密协议签一下。”

    陈晓晓迟疑一会儿，接下了那让他烫手的支票。

    “谢谢配合。”叶涛带人离开。

    陈晓晓恍惚的目送他们，低头一看支票金额，差点抖得没拿住。

    一百万！

    宁憧毫不知情，正缩在车内，不安盯着祈亦景。

    祈亦景脸色铁青，还知道害怕？

    祈亦景直接让司机开车去医院，宁憧一激灵，连忙摆手：“不去不去，我没什么大伤，我要回家。”

    祈亦景冷冷的看了她一眼，宁憧吞了一口口水，缩成一团。

    “我想回家，哪里都不想去。”宁憧低声道。

    祈亦景凝视了她三秒，薄唇吐出冰冷声音：“回寻风轩。”

    司机：“好的二爷。”

    宁憧松了一口气，试图和祈亦景解释：“今天的事情是这样的，我去学校，然后桃桃两天没来了，我找到桃桃家里的时候，发现她被绑在家里。”

    提起白家，宁憧很气愤：“你是不知道白家是什么东西，不，他们根本就不是东西！所以我才会爬树去救桃桃，就是没想到白向宇在家。”

    要不是白向宇搞偷袭，她绝不会让他得逞。

    她和小学生回家一样，跟家长报告今天的事。

    忐忑又有些气愤。

    祈亦景冷漠的看着她，怒气没有半分散去的迹象。

    反而眼底的冰冷能冰冻三尺。

    宁憧讪讪瘪嘴：“我发誓不会有下次了，真的。”

    她不会让他戴绿帽子的。

    “你看今天我不也没让人得逞。”宁憧和邀功一样，“你放心，我一定会保护你头顶的。”

    谁知祈亦景脸色不喜反冷，眼底情绪翻涌，风雨欲来，薄唇泛出冷笑：“呵。”

    所以她以为他这么生气，是因为怕被戴绿帽子？！

    这个蠢货！

    “我是不是该夸你一句？”祈亦景冷笑一声。

    宁憧觉得这可能是个送命题：“不，你不用夸我，这都是我该做的，真的。”

    “只要你不生气了就好。”

    不生气？

    让他如何不生气。

    祈亦景冷笑，低磁的声音洋溢怒火与刻薄：“宁憧，你一天不给我惹麻烦就浑身不舒服是不是？下车！”

    宁憧委屈瘪嘴，真的不是她惹的麻烦。

    宁憧要推开车门下车，司机不小心踩到油门，宁憧的肩膀直接撞上祈亦景胸疼，脸瞬间一白：“嘶……”

