    该怎么说呢……大家知道【宴会】吗？也就是宴饮聚会呢……一边进行着社交，一边吃着喝着玩着，一边和熟悉的人聊天吹水。

    是饮食和娱乐的一种结合呢……

    而宴会的参加者与举办者，正是这些脑袋上长着角的人……不，虽然除了长角之外就和人类没有什么区别，但是余烬依旧能够清晰的感觉到她们与人类的显著差距。

    在余烬印象里的宴会，总是充满着某些不够真切的东西，说不清是什么的东西和酒这种代表着【酒后吐“真言”】的东西纠葛在了一起。

    让所谓的宴会变成了单纯的【社交】，那么也就无趣了很多……

    但眼前的那些女性，无论是看上去年纪稍大一些的，还是看上去年纪较较较小的，都像是单纯的因为【喜欢喝】而喝，聊天倒也仅仅也只是顺带的而已。

    就算是面对余烬的到来，她们也只是兴致勃勃的一边喝着酒，一边指指点点的以八云紫带来的奇特妖怪作为谈资聊天而已。

    是很令人感到舒服的环境。

    “余烬大佬，坐在这边……”

    紫这么说着，招呼着余烬坐到她的侧方去……那是一个最靠近正中央主位的位置，如果考虑座位和尊卑的关系的话，或许她在这场宴会中的地位还不低。

    这么想着的余烬盘腿在八云紫的旁边坐了下来……

    “她们是【鬼】。”

    八云紫这么说着……

    而余烬自然是看出来了的……值得一提的是，这里所说的【鬼】，并非是通常理解的【Ghost】的定义，而是霓虹地区特有的一种妖怪。

    如果有人知道青鬼和赤鬼的故事的话，那么就可以很容易的理解了……当然当然，在八云紫的世界里，妖怪的形象也和经典形象有着显著的差距。

    但是这么说完了的八云紫却没有具体解释叫余烬来帮忙的具体内容，她只是看着手里的酒……酒碗，看着上面扩散出一圈圈的波澜。

    虽然周围很吵闹、很热闹，但是八云紫却像是一点都没有受到影响一样，不知道该说是冷静还是安静的双手端起酒碗，以朴实无华的优雅姿势喝干了酒。

    “余烬大佬喜欢喝酒吗？”

    对于她的询问，余烬摇了摇头……不是喜欢不喜欢喝酒的问题，而是能不能吃与喝任何东西的问题，毕竟现在的他是不需要也不能够汲取任何养分来生存的形态。

    为了避免八云紫误会成【不喜欢喝】，所以余烬开始简单的开口解释着：“我没办法喝酒……火的内里是恒久燃烧的火焰啊……”

    “……”

    八云紫一副这才想起来的样子，歉意的笑了笑，她看着宴会中央的两个鬼耍酒疯互相战斗的场景，说道：“余烬大佬，你看了群主上传的未来之后，对于我们这里的人类是怎么看的呢？”

    来了……

    余烬非常的清楚，接下来就是揭露真正目的的谈话了，他确认着自己的直播开着……正在缓慢的为他赚取积分，然后他说着：“他们是人类。”

    这是一句废话，但是无论是余烬还是八云紫，都知道这是最好的回答了……人类还需要什么样的形容词来形容吗？不需要，仅仅只需要一个【人类】就足够了。

    “嗯，简单的来说……妖在吃人，人在杀妖；妖这个种族需要人类的恐惧才能够生存，而人这个种族也需要有着对妖的恐惧才能够变得强大，这是平衡的。”

    八云紫这么说着，单手端着酒碟子，右手为上面添了满满的一碗酒……满的几乎在凸显着极限的水面张力，但是却一滴都没有洒出。

    “阿拉阿拉，大部分的妖怪可能更加恶劣一些……但也是这份恶劣，才构筑了人类的恐惧，才因此构筑了妖物的生存，从这个角度看妖怪还是依托着人类存在呢……”

    这么说着的八云紫，脸上有着令人感觉有阴谋一样的干净笑容，她轻轻的喝着酒……并不豪迈，而是如同安静的林间小溪。

    她的确很漂亮……但是不如防火女。

    这么想着的余烬看了一圈宴会里的鬼族们，姑且也确认了……八云紫的这份美丽，在东方project这个地方，果然也不是常态。

    “看起来很豪迈，很爽朗而且很喜欢酒的样子吧，当然鬼族也喜欢宴会……听起来是很好的种族，是这样吧……”

    八云紫这么说着，她看了一眼这个宴会场所里面的房间里，说道：“鬼族喜欢和人类堂堂正正一绝高下，只要是有关胜负的事情……不论是比赛打架也好还是比酒量都是一样的。”

    “……”

    这个传说余烬是有印象的，但是他很久很久很久很久之前听到的版本是……如果人类输了就会被吃掉；如果赢了，就会被恼羞成怒的妖怪吃掉。

    大致就是这样的悲惨结果。

    “如果人类赢了，那么鬼就会觉得非常有意思，会拉着他喝酒玩闹，如果人类输了，那么就会被绑架……然后成为帮忙酿酒和干活的奴隶一段时间。”

    八云紫将酒碟放在了桌子上，似乎并不准备继续喝的样子，她说道：“然后呢，余烬大佬看……看咱指的方向。”

    余烬顺着看过去，那是一个有着两个角的萝莉鬼，角上面绑着显著的缎带，看起来完全是懒趴趴的、醉醺醺的在喝着酒的样子……有点无精打采的样子。

    很眼熟，大概是名为伊吹萃香的矮子吧……

    “她被货真价实的杀了一次……被人类在酒里下了药，然后一下子被锋利的刀砍下了头，于是她就对人类失望了呢……”

    八云紫这么说着……

    “自顾自的对人类的勇武失望了。”

    余烬这么评价着……而潜台词自然是……

    “啊，是了，智慧也是力量的一种……但是鬼并不喜欢，所以的确是自顾自的失望，余烬大佬的总结真是一针见血啊。”

    八云紫这么说着，她只是这么简单的说着，还是什么都没有喝余烬解释，就像是叫余烬过来帮忙仅仅只是要帮忙倾听一下而已。

    她……也开始说谜语了啊……

    【群主：咦？是伊吹西瓜，好可爱啊……】

