    江流儿的那番话，也算是让孟川搞清楚，他为何执意要教导自己棋道了。

    首先是因为自己将田渭给办了，这在他的心里，造成了一种良好的印象。

    其次，是自己有意要针对江家，搞清楚田渭搜集魂魄背后的隐情。

    正是有了这两个原因，江流儿才觉得孟川这人可交。

    遇到事情是真的不含糊。

    哪怕对方是江家这种庞然大物。

    江流儿内心觉着，看来，为了傅天酬而硬刚国师一事，八成是真的了。

    教导孟川棋道，就是因为看重了他的人品。

    一心为民，想要为这天下做些事情的人，总归是差不到哪里去的。

    没过几日，苏瞻与三百名锦衣卫的人便来到了潮州城。

    这三百人，都是皇帝临时特批给孟川的，就是要帮助他在岭南道做些事情。

    加上陈辽带来的三百人，总计六百。

    目前做事的人手是有了。

    不过，好像岭南道的事情，又无需自己插手了。

    江辰乃是罪魁祸首，只要他一死，那便万事大吉了。

    刺史府内。

    孟川坐在首位，笑道：“说实话，这些天来，潮州的事情，已经让我极其厌倦了，幸好你来了，潮州虽然是小州府，但是人口也不少...”

    他用田渭钱财帮助眼前百姓去扛天灾人祸一事，也向对方说了出来。

    苏瞻点头道：“孟兄做的很对，倘若不这样做，只怕会引起更大的民怨纠纷。”

    “岭南官场错综复杂，派系繁多，如今苏兄担任这潮州刺史一职，万事定要小心为上。”孟川善意提醒道。

    他来到这里总计还没多少日子，便遇到那么多棘手的事情，足以说明，岭南道已经生病了，而且还是病入膏肓的那种。

    若不抓紧医治，只怕生活在这片土地之上的百姓，都要靠着‘劫富’才能活下来了。

    “我在来得路上，听说了很多潮州的事情，发现这里的贫富差距极其严重，主要还是世家的手伸得太长。”苏瞻心怀忧虑道。

    孟川微微愣神。

    对方初来乍到，便能了解到这一点，足以证明其有治理地方的才能。

    其实话说回来，目前大魏朝境内，确实给人一种王朝末年的既视感。

    各种天灾人祸，简直就没断绝过。

    最底层的百姓们，不仅要努力赚钱吃饭，还要时刻提防邪祟，压力之大，是千年来从未有过的。

    “苏兄，等过几日，或许岭南道的问题，会改善许多。”

    孟川并不打算告知他江家的事情。

    主要还是怕给他造成心理负担。

    孟川不说，苏瞻也不会去问，这就是二人之间维持的一种默契。

    本届科举，能人实在太多。

    以苏瞻的才华，放到以前，是有很大把握，能当个状元郎的。

    “大灾过后，当务之急，是要让潮州的百姓，每天都能吃顿饱饭，保证他们不再挨饿受冻，来潮州城前的时候，我们途径一座小县城，询问了那里的粮价，十二文钱，只能买来一斤粮食而已。”苏瞻皱眉道。

    他心里已经有了打算，来到潮州的第一件事，就是先将粮价打下去。

    孟川来到这里许久，对于粮价，确实没有怎么关注过。

    十二文...

    比北地那边都要贵了。

    看着他那思索的神情，苏瞻继续说道：“在人、妖之战尚未开始之前，十文钱，在很多地方，都能买一斤半乃至两斤的大米，可是那种日子，一去不返了。

    若不是孟兄在越州城前挡住了旱魃，只怕...越州今年收成一旦受到影响，全国的粮价，都会上涨许多，到了那个时候，肯定会有不少百姓吃不起饭。”

    他对于孟川做出的一些事迹，还是感到钦佩的。

    在京城担任翰林院修撰的时候，他就时常向人提及孟川，说其有古人之风，儒将之风。

    兵家中人暂且不谈，试问，在当今的读书人里，谁懂得排兵布阵？

    谁能摆出八门金锁阵？

    除了孟川以外，只怕是寥寥无几了。

    苏瞻扪心自问，自己是不会的。

    就冲这点，他就比较敬佩孟川。

    “我相信，潮州交到苏兄手里，一定会越来越好。”孟川信誓旦旦道。

    就现在来说，苏瞻还是想为这天下做点事情的。

    一般来讲，每个人在最开始当官的时候，基本都会一身正气。

    然后逐渐因为一些遭遇和诱惑，违背了自己的初衷，去做出了同流合污的事情。

    不过他相信，苏瞻不会是那种人，最起码现在不是。

    同窗相见，除了商讨政事之外，更多的，还是叙述彼此间的情意。

    又过几日。

    陈辽再次来到潮州城，向孟川汇报了一些事情。

    他向苏瞻说道：“我将要离开潮州了，准备前往江家，你初来乍到，正是用人之际，锦衣卫的人，我给你留下一百名，供你调遣驱使，待到岭南道的事情结束之后，他们才会返回京城。”

    苏瞻喜上眉梢，抱拳道：“多谢孟兄了。”

    有了那一百名锦衣卫相助，做起事情来，必将如虎添翼、事半功倍。

    江家总舵是在梧州城。

    孟川从潮州出发，带着五百名锦衣卫一路北上，气势浩浩荡荡，每遇一处，必有当地官吏躬身相迎。

    这是他特意为之。

    既然是要去观战，那么就必不可免的要与江家打交道。

    若是还将自己的身份藏着掖着，就没什么意思了。

    一辆马车内。

    孟川正在陪着孙小易和胡媚娘玩耍。

    马车两侧，全是清一色腰佩绣春刀的锦衣卫。

    陈辽亲自执鞭为孟川驾驭马车。

    除了他之外，岭南道地界，无人可享受这种待遇。

    哪怕是江辰都不行。

    说到底，江辰都是地方官吏，终其一生，也没有当京官的经验。

    但是人家孟川，出身就是六科给事中，这种待遇，在大魏朝的历史上，都是属于极其罕见的。

    不出意外，陈辽觉着，三四十年之后，大魏朝将迎来孟川宰执的时光。

    别看现如今贵为丞相的吕渊修为不高，但就因为他是丞相，有时就连国师姜千秋，都要对他避让三舍，恭敬有加。

    从某种意义上来说，除了国主与国母之外，也就只有丞相，能够代表着国运了。

    “孟大人，我们如此莽撞的前往江家，会不会打草惊蛇？”

    路途中，陈辽安耐不住内心困惑，遂开口问道。

    坐在马车内的孟川，正在细心的为胡媚娘梳理着毛发，听到对方的问话，他淡淡回应道：“就是要大张旗鼓的去，好让那个江辰知道朝廷是怎样的一种态度。而且，我们越是不敢张扬，江辰便会越小觑我们，本官要做的，是让他不得不重视我们的到来。”

    闻声。

    陈辽不解，只好安心驾驭马车。

    他只想做好自己的事情。

    贵为大魏行走的孟川，吩咐他怎么做，他便怎么做。

    对于他们这种大人物之间的博弈，还是不要懂太多的好。

    要不然容易活不长啊。

