    对卡鲁队的求救，方林一时间有些踌躇，因为他不知T为了什么事情来放出暗号，如果是剧情任务的话，很可能会扰乱他的计划，但若是轮回者任务的话则可以去帮上一把。只是巴比伦那个家伙一直隐忍深藏不漏，也不能排除掉最坏的可能便是自己一行落入被围攻的陷阱。

    方林对自身的情况也是相当的清楚，他最擅长的就是临场的急变，运用细察入微的能力来调动对自己一切有利的优势进行全面布局。而且局面越是危急，他反而越是冷静发挥越是上佳。但是那种从头到尾掌控一切请君入瓮的大局观，却是不如其余的智者了。

    所以他在自己比较薄弱的方面就加倍谨慎，两点黄金潜能点虽然宝贵，但是在梦魇空间当中混的哪个不是胆大心细的桀骜之辈，换了是自己，也没可能心平气和笑逐颜开的任人掠夺掉这两点黄金潜能点的。

    好在方林的聪明之处就在于，他是从整整七个人的身上掠夺走这两点黄金潜能点，因此他损害的只有两个人的利益，要两点黄金潜能点又不是要他们的命，因为这事情拿所有人的命去下注挑战十强者，这两个人就算心中十分忿然，也很难说服其他五个人冒死出手来协助，就算是兄弟情义，旁人未免也会寒心。

    这时候其余的人都见到了那一朵冉冉升起的烟花，林吟袖推门出来，好看的两道眉毛挑了一挑道：

    “去不去？”

    方林点点头道：

    “去，我和老胡先去你们断后，起到首尾呼应之势，若是有什么事情，先杀了巴比伦！”

    他回头望了一眼唐龙与马拉特：

    “唐龙你随我们一起行动。”

    烟花升起的地方相当于给方林他们直接开启一个定位点。

    一行人迅速地奔跑赶了过去。值得一提地是因为三妖仙要取信车迟国国王地缘故。而且也想要顺利篡位。也不是做个尸位素餐地国师。虽然吃起人来毫不含糊。同时却也利用自己地妖术很是做了些好事。

    比方说车迟国国当中地治安当真是好得惊人。但凡有偷盗/抢劫/杀人之类地。三妖仙派遣自己地徒子徒孙前去装模作样一番。其实却是凭借兽类地嗅觉直接去寻找罪犯。自然是一抓一个准。长此以往下去。自然是路不拾遗了。

    …………………

    黑暗里漾出一道似在战栗着地卷动青芒！

    这青芒上还浸润着触目地血色。看起来就仿佛是新生地细叶上面染了一层暗而浓地红。每当青芒闪现起地时候。便有一声嘎然而止地惨呼被割断在喉咙中。然后一团血肉模糊地血肉被裹飞了出去。这表示又有一人死在了巴比伦地风刃之下。

    巴比伦脚下有着一团巨型漩涡状地阴影。他自然处于漩涡地中央。那团阴影地直径约数十米。外界地攻击进入了这团阴影里面。自然就会削减威力。那六名黑衣忍者此时只剩余下来五个人。背靠背地站在了一起。五把略有弧度地长刀在黑暗里依然依稀着刺目地光芒。他们本来就像手中地武士刀一样。薄。锋利。迅捷。但是这本来用于急袭进攻地武器拿来防御地话。完全还不如一个菜板甚至是锅盖！

    卡鲁队的这群人被逼迫到了这等地步，窘境可想而知。

    巴比伦瘦骨嶙峋的大手紧握在了手中的法杖上，那法杖也和他的脊柱一样，佝偻而弯曲，四周的事物已渐不清，也不知道是光线在渐渐的消褪，还是他的视线已经随着鲜血的涌出而模糊，巴比伦腰，背，臂三处四道伤口流淌出来的血，已染湿了立足的地方。

    剩余的五名黑衣忍者同时斩出了手中的武士刀，血光断臂飞舞之间，至少杀了二十余人，可惜他们根本不知道面前的黑暗当中，究竟还埋伏了多少敌人！

    这一波攻势再次在他们的身体上留下了四道伤口，那种火辣辣，热刺刺的感觉，清晰而深刻的自不同的部位传来，再搅织在一起，仿佛一把巨大的锉刀磨砺着他们的斗志。

    二十条人命来换六个人身上的四道伤口，这本来是一件极其吃亏的事情。但是黑暗当中忽然传来了爽朗无比的笑声。

    “杀啊，你们继续杀，你们在来之前我准备了七百八十四个人，已经被你们杀掉了一百三十六个，我这里还有的是。”

    仿佛为了验证似的，黑暗似雾气般的一散，可以见到周围若密林也似的挺直身躯，那是一种密密麻麻的

    怖，然后黑暗重新再聚合。不过这一散一聚之间，T黑衣忍者的眼中多了一种叫做绝望的东西，不过巴比伦马上喝道：

    “坚持！别忘了我们已经放出了焰火！”

    顿时，黑衣忍者身躯立即挺得笔直，眼里又充满了希望。黑雾再次扑来，里面有疯狂的号叫声再次逼近，巴比伦的法杖举起，重重的击在了地上，旋转着的青芒再闪，狂风似漩涡状的刀刃一般的吹出，又在转瞬间收割去几名黑雾当中的性命。

    同时五名黑衣忍者再次出刀，却传来了刺耳的武器撞击声，这一次除了残肢断臂乱飞之外，被震断的还有两把锐利的长刀，两道刀尖被削飞出去，“当”的一声深扎在了墙上！

    黑雾再一次紧逼涌来，并且看样子是绝对不会再次退却，里面甚至都伸出了无数只乱摇乱抓的手臂，手臂干枯发黑，上面还有皲裂的伤口，指甲尖锐，直接撞入了巴比伦的漩涡法阵当中。

    血肉横空飞舞。

    黑雾依然浓郁，仿佛里面的人是杀之不尽似的，但是巴比伦脸上的皱纹却是越来越深刻，腰部也是分外的佝偻，看上去就仿佛是枯干的老树正在台风当中苦苦支撑，随时都会折断。

    黑暗当中再次传来了那爽朗的笑声：

    “烟花是你们的希望？对不起，我这个人一向都是喜欢在别人希望最大的时候让他绝望的。”

    黑雾从四面八方围聚了过来，五名黑衣忍者当中终于有一个人忍受不住，狂叫一声挥舞武士刀冲了出去，只见血光冲天而起，黑雾被斩出了一道惨烈的缝隙，但是缝隙又被迅速的弥合，可以见到几十只可怕的手臂在乱抓乱舞，然后黑色的布片飞起，落下，雪亮的武士刀似麻花一样的被扭曲，折断，接下来是贪婪的咀嚼声。

    “游戏结束了。”那爽朗的声音再次响起：“我给你们三十秒的祈祷时间，为你今生所犯下的罪忏悔吧，阿门。”

    “我给你五分钟的时间忏悔。”忽然又有一个淡淡的声音响了起来。“正好我的队友还有杀掉轮回者的支线任务没有完成，所以你还能活五分钟。”

    这淡淡声音响起以后，巴比伦一下子就瘫软在了地上，眼泪鼻涕汗水一起涌了出来。因为他认出了这个淡淡声音的主人！这代表着他放出的那枚烟花没有白费，也代表自己的命算是彻底的保住了。

    爽朗的声音嘎然而止。因为有两团巨大的肥硕身影卷起了旋风主动了扑入了那若浓云也似的黑色雾团当中！

    别人是对这黑色雾团避之不及，但是这两团巨大的肥硕身影扑入的时候，却给人以一种欢快无比的感觉，就像是鱼跃入了水，鸟飞上了天那样的快活。

    黑色雾团当中传来了十分恐怖的声音，既有“咕嘟咕嘟”仿佛粘稠的物资被煮开的声响，又有十分饥饿的猛兽用力的咀嚼，吮吸坚硬骨骼的声响。

    紧接着劲风吹拂，黑色的雾气被尽数吹散，留下了满地的血水，还有两个肥硕无比似小山一般的庞然大物。这两个家伙身体上面七凹八凸了出来，只能勉强算是人型，看样子竟然是将黑雾里面的那些尸怪全部都吸收掉了，两个肥仔满足的打着饱嗝，似喝醉酒一般在原地打了几个转，摸着高高凸起似怀胎十月的肚皮轰隆一声倒在了地上酣睡了起来，声若雷。

    一道人影迅速闪动，没入了地底，看样子是要迅速逃走了。但是旁边却传来了一道黑光飞射而来，紧追不舍的刺入了地底将那人影拉了起来，这家伙反手抽出了一道寒光连续不断的斩在了扭曲的黑光上，却见到黑光当中被斩的地方射出了金色的光芒，他一下子就被刺透了大腿似一条被钓起来的鱼被拖了回来。

    这是一个看起来十分丑陋的儒，他正是那爽朗声音的主人。不过他现在发出来的惨叫声就不能用爽朗来形容了，还是十分的凄惨。

    这个儒面对的是一张憨厚当中混合了贪婪的肥脸，不过那张肥脸上的表情则只能用四个字来形容：

    馋涎欲滴！

    这个以一己之力就困住了卡鲁队剩余成员，并且大有要将之一网打尽的轮回者，方林竟然只用了三个屠夫出场就将之搞定！这样的情势落在绝处逢生的卡鲁队成员的眼里，更是加倍的觉得莫测高深。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)