
　　是裴勇俊。

　　作为第一代韩流明星，裴勇俊可以说是最为成功的一人，其控股的keyeast涉足经纪公司、影视制作、有线电视频道datv、音乐、游戏、化妆品事业等等，身家不菲。

　　如今的裴勇俊，早已淡出演艺圈，将重心放在商业经营上。去年年底，媒体曝出他和ls产电集团副会长的二女儿交往的新闻，轰动整个娱乐圈，对他的事业起到不小促进作用。

　　这次传出韩孝珠搬入朴志勋所在小区的消息后，没多久，媒体便曝出，裴勇俊早已在附近买下一幢六层公寓楼！小区虽说距离汉江不远，但地理位置较偏，附近没有大公司、名校、地跌站等，但地价又不是很低，开发利润小，所以之前没有大开发商入驻，很多旧宅、旧公寓楼都保持原貌，直到去年年初才开始有所变动。

　　如今这里的一幢六层公寓楼，价格已经不比一些繁华地段低多少，个人一次吃进，手笔不小。

　　毕竟裴勇俊不是朴志勋。

　　但他的影响力可不小，消息传开后，引来一波购房热潮。

　　之前小区附近房价虽说一直在涨，但却很稳定，很多黄金地段都已经被朴志勋买下，除了建楼外，还有一部分用做公益活动场所，所以当地政府才任由他买下这么多地皮。这次购房热潮，使得边缘地段的房价也被催发。

　　为此，泰妍还埋怨朴志勋不支持她，否则肯定大赚一笔！

　　春节前，朴志勋也放假了。

　　1月30号除夕，片场也是这天放假。

　　虽说一家人已经搬来首尔，但泰妍一家还是要回全州过年，泰妍本人特意等今天才回，自然是为了能够和朴志勋多待一会儿。不是在别墅，而是一早就让朴志勋送自己回家，途中正好方便两人温存。23sk.Com

　　中午在泰妍家吃的饭，回到首尔时已经是傍晚。

　　没有回高阳市过年，虽然也有一些亲戚，但早在朴志勋出生之前便已经断绝来往。况且，tiany今年和朴志勋、朴敏雅一起过春节。

　　朴志勋回到别墅时，tiany正和朴敏雅一同准备晚饭。

　　虽然平时很少展现，但前者的料理手艺还可以，打下手绰绰有余，还亲手做了苹果派和杏仁饼干。

　　一见面，tiany便将刚刚做好的杏仁饼干塞了一个进朴志勋嘴里。

　　朴志勋只是不喜欢吃饼干类，倒不是真的不能吃。

　　“味道还不错。”对事业，朴志勋的要求有些高，鲜少夸奖允儿、侑莉等人，但在生活中，对她们亲自动手总会给予很大肯定。

　　“真的？”tiany知道朴志勋的喜好，喂他吃饼干，也有一点捉弄他的意思，听到他的夸奖，反倒有些意外、不大相信。

　　说完，又捏起一块饼干，送入朴志勋嘴中。

　　“嗯。”朴志勋张嘴，没有丝毫抗拒，一边吃一边点头。

　　见他不似说谎，tiany笑得眯起双眼，很是满意。

　　“我去喊叔叔吃饭？”放下盛饼干的托盘后，tiany主动请缨道。一身简单舒适的家居服，碎花连衣裙、卡通拖鞋，已经完全适应别墅的生活。

　　春节，朴爸爸自然回家一起。

　　“去吧，我先去换衣服。”朴志勋笑道。刚回到客厅就被tiany堵住，还没来得及换衣服。

　　tiany前往小客厅。

　　不久之后，和朴爸爸一同回到客厅。

　　刚好朴敏雅将最后两道菜端了出来，等朴志勋换好衣服出来后，四人围坐在餐桌旁，正式开动。

　　席间，免不了问一问济州岛度假村的经营状况。

　　今天朴爸爸才回到首尔，朴志勋又刚刚回来，刚有时间交谈。

　　“依照去年的形势，再过两年就能收回成本。”朴爸爸回答道。

　　度假村一次性投入比较大，而且去年规模又扩大不少，能够在三年内收回成本，已经很不错。

　　“不过，等明年影视基地开业，怕是就不会有现在的盛况了！”不等朴志勋反应，朴爸爸便又补充道。

　　朴志勋在济州岛的影视基地。

　　规模超级大，不仅仅是影视拍摄用，集商业、度假、休闲、娱乐于一体，拥有各种配套设施，总耗资在10亿美元以上。明年起，影视基地将会逐步开业，有了影视作品的宣传，肯定会吸引大批国外粉丝前来。届时，周围的度假村都会受到很大冲击。

　　“届时您们的度假村可以和影视基地合作。”朴志勋说道。

　　“到时候我去给你做门卫！”朴爸爸没好气地说道。一点都不笨，否则当初也不可能吸引沈慧英、更不可能生出朴志勋这样的孩子。一句话便听出来了，自己正在经营的这个度假村，肯定早是朴志勋规划中的一环。

　　tiany一吐舌头，偷偷对朴志勋做了个幸灾乐祸的鬼脸。

　　“就算看大门，您也是我爸啊！”朴志勋对tiany的鬼脸视若未睹，笑着对朴爸爸说道。

　　“就是，谁还敢欺负爸不成？”朴敏雅挥舞着饭勺附和道。

　　朴爸爸抽了抽嘴角，眼睛一眨不眨地看向朴敏雅。

　　朴敏雅心虚一笑，急忙收回饭勺，低头吃饭。

　　“还真想我去给你看大门不成？！”朴爸爸这才将目光转向朴志勋，黑着脸轻斥道。一年来，心胸开阔许多，很多事情都看开了，尤其看到朴敏雅刚刚幼稚、活泼的举止，心头突然替敏雅妈妈生出一股欣慰，心境在这瞬间发生了很大变化。

　　“我哪儿敢！”朴志勋敏锐地察觉到了朴爸爸这瞬间的变化，眼睛微微一亮，讨好地给朴爸爸夹了一片苹果派，说道：“帕尼做的苹果派，您尝尝。”

　　他将tiany当法宝祭出来，朴爸爸怎么好驳面子，吃了一口后，点头赞道：“很不错！”

　　“谢谢叔叔！”tiany笑嘻嘻地说道。

　　一双弯月般的笑眼，笑起来很讨人喜欢，而且在朴爸爸回来后，表现得乖巧伶俐、做事大方得体，想不讨得欢心都难！

　　“我只是实话实说。”听听，朴爸爸也会说这样的话。

　　“叔叔多吃点牛肉，oppa总是担心您的身体。”tiany笑得愈发灿烂，主动给朴爸爸夹了一片牛肉。

　　朴爸爸难得一笑，刚要说什么，门铃声突然响起。

　　允儿和徐贤联袂而来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十五章 心境变化免费阅读。https://xs.23sk.com 