    哪怕是他修炼的裂神秘术，此时已经分裂出了五道元神，可冰魄玄音却意外的没有及时跟上，而手里仅有的一尊六阶土人傀儡，此时也没有了用武之地，以后他要面对的是金丹期的敌人，六阶土人傀儡还扛不住金丹修士一击。

    至于七阶的傀儡，如果能获得，倒是可以为他提供不小的助力。只是陆小天很快又露出一丝苦笑的神色，七阶傀儡，以前在望月修仙界甚至听都没听说过，也许只有在千竹教才有那种极数的傀儡。或者那两具神秘的陶俑也知道类似的消息。而且催动六阶傀儡的时候便要用到上品灵石，七阶傀儡恐怕想要长时间驱动，上品灵石恐怕不够用了，得极品灵石才行，现在他可没有这些东西。至于那些法器，暂时还不能出手。

    傀儡的事急不来，以后可以慢些去打听。现在金丹已成，以后毕竟还是要在蓝魔海域走动，闭门造车修为是无法提升上去的。蓝魔海域的凶险程度不在望月修仙界之下，既然以后要四处闯荡，势必要对自己的实力有一个清晰的认识。尽可能提高自己的战力。多做几手准备，以后才能更好的在修仙界中活下去。

    以前在筑基期时的手段，大多是不可持续的，雷万天，苏洪畴那些金丹修士并不看好他，而是看好战力低一些的罗潜，苏晴这些人，也并不是没有道理的，一旦罗潜，苏晴这些人突破到金丹期之后，估计单论实力，并不会比他弱多少。至于骆清那些顶尖的筑基修士，甚至比他还要强一些也不无可能。

    当然，主要也是因为此时他的体修还停留在六阶的水准。如果体修能突破到七阶，他的实力也将实现质的飞跃。只是整个修仙界中，体修之所以越来越少，便是因为体修晋阶的灵草日渐稀薄，无法提供对应足够丹药，只能靠传闻中的一些灵兽身上的材料获得突破。但这种灵兽通常可遇不可求。就算侥幸碰到了，也未必一定能打得过。

    好在他还有一头七阶的战兽帝坤，在金丹初期，帝坤的战力绝对不低。

    陆小天思来想去，除了帝坤之外，他能依靠的反而是在阵法上的修为，只是炼制一套五阶阵法不容易，单是所需要的材料便是天价。另外便是《吞魂大法》，如果能斩杀其他的金丹妖兽加以炼制，他的战力同样能上升不少，不过现在就去猎杀金丹级妖兽太过危险，暂时还是先稳固一下境界之后再说吧。

    阵法的事可以后面再想办法，另外在筑基期时领悟的刀意威力不小，此时到了金丹期之后，同样是一种颇为强大的攻击手段。不过在此之前，得想办法将裂地刀还有火蛟弓箭浸入体内蕴养一番才成。否则单凭裂地刀还有火蛟弓箭现在的威力，还不足以与其他的金丹修士相抗衡。锋锐无比的法器自然是没办法直接吞入体内，需要对应属性的液雾灵草将其重新炼制一番，使法器软化才可藏于体内。

    结界内倒是有两种以前搜集的夜雾灵草，催熟到三百年份之后便可使用，不过却不是对应的火系与金系。去面采买，也需要花费一笔灵石，现在他身上可是身无长物。至于之前租用洞府的灵石，虽然离到期还有一年多，此时退掉租用的此处，因为洞府已经在雷劫中全毁，肯定要扣掉大量的灵石，估计也剩不下多少了。

    好在结界内还有不少的灵草，可以炼制成丹，以前在筑基期的时候，为了防止别人对他的窥视，陆小天哪怕是必要的时刻，也绝不会出手过多的丹药，而是假借着各种名义，在望月城与王德峰合作时，同样如此。

    不过现在已经是金丹期，出手金丹期以下的丹药只要数量不是太多，问题应该不大了。

    在这座被雷劫削去了一大截的小山上，陆小天利用这里浓郁的灵气恢复了法力，同时炼制了几炉丹药之后，便没有在此处停留，直接飞身下山。

    “恭喜前辈成功渡劫，成为万人景仰的金丹修士！”此时负责看护这片山域的几个筑基修士看到陆小天飞身而落，连忙弯腰行礼，一脸崇敬的神色。

    “灵石我手上没有了，不过还有几颗以前在筑基期时用的丹药，现在用不着了，你们拿去分了吧。”

    陆小天伸指一弹，装着二十多颗紫阳丹的小丹瓶落在为首一个筑期八层修士的手里。

    “多谢前辈厚赏。”那筑基八层的浓眉男子开了一下丹瓶之后，一脸大喜，紫阳丹，哪怕是他现在，也绝对能用得着，更何况里面还有几颗中品的紫阳丹，价值不低。选择来蓝冥城渡劫的修士大多都是一些小门派的修士，或者是散修出身，不会多富有，为了成功地渡过雷劫，大多数筑基修士都会倾尽所有尽可能的多准备一些法器，丹药，或者是其他的手段，手中剩下的灵石不会有多少。

    不过相对而言，偶尔有些筑基后期用的灵物，反倒是他们的最爱，毕竟一旦成功渡劫之后，筑基后期用的一些灵物，金丹修士也用不上了。而眼前陆小天给的这些紫阳丹，其中不乏一些中品的，对于他们而言，却是十分稀少了。

    “对了，前辈，这是我们蓝冥城的出入腰牌，以后前辈凭借此腰牌，可以随时进入蓝冥城，对于前辈这样的金丹修士，只要不是占据那些灵气特别浓郁的洞府，进出城内是不需要交纳灵石的。而且我蓝冥城作为大量筑基修士的渡劫之地，聚集的筑基修士，还有金丹修士不在少数。蓝冥城的坊市更是一绝，那里有大量的灵物售卖，从筑基期，到金丹期的莫不是如此，只要前辈手里有灵石，便可以买到自己想要的。”浓眉男子收了紫阳丹，态度恭敬地介绍着蓝冥城内的一些大概情况，这些也是他的职责，蓝冥城也是借此聚积了大量的财富。

