    本身就抱有着踏入黑暗的目的，高野纯装作被吓坏的模样，唯唯诺诺地答应下来。

    在希波利特星人的指引下。高野春放下了与塔克队的战斗，他抬头向天上看去，见到了一个无比庞大的宇宙飞船。

    从他的角度来看，整个飞船就如同一片遮天蔽日的阴云，笼罩在艾斯铜像的上空。

    高野纯骂骂咧咧地向人类发出一句狠话之后, 他一跃而起，飞向了天空。

    这时，宇宙飞船的舱门也悄无声息地打开了，高野纯进入其中，顺着头顶灯光的指引，他来到了宇宙飞船的操纵室，看到了希波利特星人的真身。

    长长的鼻子、肥硕的身材、慵懒的姿态。

    是你吧, 肥宅！

    合着那两百米高的样子还不是简单的放大, 里面竟然掺杂了类似PS的技术。

    这也太离谱了！

    硬生生的把一个肥宅模样的自己P成了身体健壮的同族, 你要认清自己啊！

    当高野纯走进房间的时候，希波利特星人恍惚了一下，他抬起眼皮，坐直身体，然后说道：“你从何而来？”

    高野纯说：“我自……我从宇宙中流浪而来，听说这里有奥特战士守护的种族，来到了这里，想要推翻奥特战士在地球人心中的形象。”

    “看来你和光之国有仇了。”

    “是的，我曾经利用本族的天赋能力伪装成其他种族的人骗吃骗喝，就因为这一点小事，那些自称正义的奥特战士却对我进行了惨无人道的追杀。”

    说出这句话的时候，高野纯梗咽了一下，他声音低沉：“我的妻儿，我的兄弟, 因为他们的追杀而抛弃了我, 或者死在了流浪的路上。”

    “我恨！我恨光之国，我只是简单地骗吃骗喝而已，他们就让我家破人亡，被迫流浪到了银河系的角落。”

    “如果有机会，我恨不得于奥特战士同归于尽，告诉宇宙人们，奥特战士并不是天下无敌，并不是无法反抗。”

    “有志气！不愧是巴巴尔星人。”希波利特星人称赞了一下巴巴尔，但是他心里却没有将巴巴尔星人的说法当真。

    虽然奥特战士真的可恶，但是这些自称为正义的家伙从来不会因为一些小事而欺负弱小。

    惨无人道的追杀，这一般都用于能够进入宇宙监狱的罪犯。

    由此可见，眼前这个巴巴尔星人具有着他们种族的共性——阴险毒辣，他口中的兄弟亲人，说不定还是死在了他自己的手中。

    高野纯侧目环顾了一下宇宙飞船内部，想着要是将这东西收入囊中，不知道能不能带回迪迦世界。

    不过想来是不可能的，这玩意儿太大了。

    注意到希波利特星人的目光投来，高野纯一哆嗦，他说：“大人，这宇宙飞船还真是大啊，我还从来没见过这么漂亮的宇宙飞船。”

    “哈哈哈，这艘宇宙飞船不过是一个很小的代步工具罢了, 等到宙达大人苏醒之后, 你就能看到堪比行星大小的宇宙战舰了。”

    希波利特星人颔首，目光仿佛陷入到了想象之中，他说：“想当初，传说中的古阿帝国称霸了整个宇宙，随处可见印有古阿帝国标志的战舰。”

    他当然不是从当初古阿帝国活到现在的人，那个时代实在是太过久远了，比如今光之国的奥特历史还要久远。

    他之所以知道古阿帝国，之所以能被即将复活的宙达选中，那是因为他曾经进入过古阿帝国一些遗迹之中，看着那些恢宏的建筑物，希波利特星人瞬间就被这个庞大帝国所征服。

    而他现在使用的希波利特封闭器以及使敌人铜像化的希波利特焦油，都是根据古阿帝国遗留下来的一些东西研究出来的。

    希波利特星人虽然生于现在这个时代，但他的力量，他的思想都无一不与古阿帝国有关，他是如今最信奉古阿帝国能重铸辉煌的宇宙人。

    “统治整个宇宙？古阿帝国还真是可怕！”

    高野纯不禁反问：“如此可怕的帝国为什么会消失呢？现在的宇宙没有了统一的帝国，却多了那喜欢以多欺少的光之国黑帮在履行宇宙警察的义务。”

    “盛极而衰的道理你不懂吗？”

    希波利特星人说：“无论是一个生命体，还是一个可怕的组织，当他成长到最巅峰的时刻时，衰落将无法避免。”

    “再加上当初以安德鲁美洛斯为首的反抗军在各地掀起战乱，你明白的，一个庞大到遍布宇宙的帝国是无法面面俱到的，在那些统治力比较弱的地区，反抗军的实力越发强大。”

    “安德鲁美洛斯最终趁着宙达大人与哥哥姐姐矛盾的时候发起了进攻，他们将莫尔德大人和吉娜大人先击败，然后结合反抗军的力量击败了最为强大的宙达大人。”

    “但是三位大人是天生的宇宙恶魔，他们不会彻底的死亡，终有一天，他们会在宇宙扭曲中重新复活，带着曾经的辉煌再次降临！”

    希波利特星人说到激动之情，一拍桌子站立起来，长鼻子和大肚子悠悠晃动，他激动的说：“而现在宙达大人已经开始逐渐复苏，他让我提前准备好一颗充满生命能量的星球，以供他吸收，从而彻底的摆脱无形的宇宙扭曲，实体化出现。”

    地球还真是多灾多难！

    就因为这么个原因，就被希波利特星人选中了。

    高野纯沉默了一会儿，他问：“那亚波人呢？我听说亚波人早已经盯上了地球，他谋划了这么久，不可能会这么简单将地球拱手相让吧。”

    “亚波人……”

    希波利特星人不屑一笑，他与当初的佐菲等奥是一个想法，异次元亚波人虽然小有名气，但难登大雅之堂。

    “他敢动手？他要是敢和我抢地球，我会亲自前往异次元空间，让他康康我的厉害。”

    说罢，希波利特星人一巴掌拍在了桌子上。

    啪！

    “希波利特星人，他要和我抢地球吗？”

    亚波人十分的不甘心，他虽然很乐意看到奥特战士的敌人出现，将奥特战士打败。

    但地球早已被他当做囊中之物，这半途中，突然有另一个人要插手其中。也太过不讲道理了。

    可是希波利特星人口中的宙达，却让亚波人不敢乱来。

    亚波人在异次元中翻来覆去，脑海里都是那朦胧高大的希波利特星人的样子。

    或许他之前的选择是错误的，他不应该阻止阿古茹拯救艾斯，他应该联合阿古茹一起，将希波利特星人打败。

    在剧烈的异次元扭曲之中，亚波人的身体如同鬼魅般消失在黑暗之中。

