    “有话直说，不用吞吞吐吐的。”

    韩为对着陈潇开口。既然氛围好了很多，她也更自然一些。

    坦白说韩为对陈潇的印象不深。倒也不是说不够优秀，只是因为就是当初一起在偶练做导师的工作关系，私下没什么联系。就算是参加过几次宴会，不可否认韩为对偶练投入的精力不多，反而是对101更尽心尽力。

    人之常情嘛，韩为不像月华或者苹果或者那些大偶像经纪公司，偶练和101男团女团选秀都派练习生。韩为就只有女练习生以后也不会收男的，因为相对来说女练习生好管理，事也少。不像男练习生初期再听话后期都容易翻车。

    而练习生参加101就自然更用心也正常。所以对吴海婻对孟琰琬韩为也都印象更深，毕竟接触更多嘛。她们是练习生身份韩为一个顶流大咖也没压力，虽然说陈潇也不算顶流就是二三线都多说，可是终归有个导师身份不过多接触。

    节目拍完就完事了。

    今天韩为的确没想到送餐车探班的居然是她，挺突兀的。但韩为倒也不在乎，人家能来探班就是好心好意，你得领情。哪怕私下可能有什么求到你帮忙的地方。

    “我……”

    陈潇瞬间又犹豫了。

    韩为平静开口：“没事。能帮我尽力帮，不能帮的估计你也不会难为我的。有你们公司陆总在那，我估计找我帮的忙不是太大的事。”

    陈潇低头沉默，韩为也不催促。可能因为前身伤害渣了太多女人，所以这一世韩为面对哪怕不熟不认识的女人，有困难他都帮。所以被尤华还有顾天成说为圣母。有前身伤害女人的原因他要补偿，还有前世韩为自己的性格。

    当天遇到抢劫的女孩，韩为命都不要让她走自己和抢劫得互怼最后还命都怼没了，某种程度韩为有点侠义心肠，只是前世他一个吊丝，而且现代社会也轮不到你个人去侠义了，没有他展现的机会。结果那天终于有了，他也把自己展现没了。

    但好在老天让他在这一世重新活过来，哪怕开局烂得一比，但终归韩为觉得这也是老天看他助人为乐见义勇为的一种补偿和奖励。

    “我……有点不好意思。”

    陈潇调整情绪和状态，终于开口：“我是想找韩总帮忙。”

    韩为恩了一声，推过去饮料：“饭你没心思吃了又？刚刚好好的。那就喝点东西，有话慢慢说。”

    随即开窗示意孟霜儿：“你和导演说一下，我这边有点事，如果晚过去的话就先拍别的戏。”

    沟通的事孟霜儿和宋导演熟，随便这是无意的，那谁知道以后孟霜儿是不是都会愿意这么去办事去做助理，那韩为就很满意了。孟霜儿很有灵性的，答应着就去了。

    韩为关上窗户，对着陈潇：“没事不要有负担，不能办的你为难我也办不了。要是好办的你说出来我就办了，多大点事。认识时间也不短，就算接触不多你也知道我平时的作风不会虚伪。”

    陈潇似乎被韩为鼓励着，感激开口：“先谢谢你了韩总。”

    终于说出来，其实也不意外：“我希望……韩总能帮我写首歌。”

    韩为一愣：“就这啊？”

    陈潇低头：“还能做我制作人，最好是帮我制作专辑。”

    似乎怕韩为拒绝，陈潇开口：“当然价格你提，我也知道不便宜。有价无市，我愿意自己出钱……”

    “歌我有。”

    韩为打断，皱眉思索：“说给就给。但不是我推诿，你知道和我邀歌的很多很多，其中比你红的比你大牌的歌手都有。你该听说过。”

    陈潇有些黯然。

    韩为开口：“你知道我不给外界写歌，因为我自己也不发专辑不收费只是直播时候唱。如果打开这个口子很多人都会过来邀歌。不患寡而患不均，我自己都不拿着这些歌去赚钱，结果我卖给别人去赚钱那粉丝怎么想？”

    陈潇轻声开口：“你不是给火少写歌了吗？给白凌薇也写过。”

    韩为咧嘴：“你要这么较真就不好谈了。火少能一样吗？那是我推出来的组合，而且里面有我旗下练习生。我还给郑雪郑冰写过呢，你能这么要求？而白凌薇干脆就不是歌手，只是要给自己电视剧唱首ost而已，不指着这个赚钱。”

    陈潇脸有点红，半响低头开口：“对不起韩总，我不是说质问和抱怨的意思。我只是有点……失落。我知道你的原则，也的确没有说区别对待……”

    “就算是也应该吧？”

    韩为询问：“人都有远近亲疏，陈潇你说心里话我在你这就是个普通朋友都不算的同事，和你关系亲的朋友或者人脉有的是。轮不到我对吧？”

    陈潇无话可说，送个餐车探班就要要这么多，就让人破坏原则提要求，实际上本来也没多熟。更别说人家是大咖也不和你摆架子。两人可能危信都没有，自己才是求人的一方。

    只是想着自己的境遇，一时间就有点焦虑和茫然，尤其此刻被拒绝了，人家不怼你但话也说的直白，眼圈就有点红。

    “讹人是不是？！”

    韩为惊讶指着她：“是不是讹人？！在我这提要求不满足就哭？！好像谁欺负你似的？！”

    “呵~”

    陈潇笑了，揉揉眼睛把还流出来的眼泪又蹭回去。

    这性格倒也好，说明不是普通女孩那么矫情柔弱，只是情绪所致就这样了。

    韩为揉揉黑虎头，随手抽了一下：“吃饱就滚~”

    黑虎喝了几口水就跑到角落那里趴着去了。只是纯净的眼睛还看着这边而已。

    “喝点水……要热的吗？”

    韩为起身也没管她要不要，过去倒了温水给她放在面前。陈潇道谢喝了一口，韩为语气放缓：“既然都被我回绝了，你也就放松心态。和我说说到底遇到什么事了？真说写歌，好作品有的是。花点钱就行，随便你收。不是说我的就一定多好。我没出现之前难道华语乐坛就一直崩溃吗？”

    陈潇抿嘴笑，手捧着热水，半响看看门口。韩为示意：“没事，我家狗听不懂人话，这里就咱俩。”

    陈潇深呼吸，看着韩为：“当初在国外组合，三个忠国籍成员，我孟琰琬吴海婻，其中我不管是三人之中还是整个组合，话题度热度还有人气我最高。”

    韩为点头：“了解。所以同样选秀节目，她俩只能做练习生，你是直接做导师的。”

    陈潇低头：“她俩高位出道人气话题度和出圈度都很高，我也真心为两人祝贺。只是我自己却没有因为偶练做导师而有太大的水花……就有点对未来的发展路线有点迷茫。”

    “啊~”

    韩为恍然看着她：“那我明白了。就为这个你找我邀歌？”

    陈潇赶忙开口：“韩总你别误会，我并不是嫉妒她们。我是真的祝福她们，但是听说你给她们也写歌了，我听吴海婻说的。这应该也不是秘密，我就有点心动……”

    “了解。”

    韩为开口：“也不需要嫉妒，那也没什么用。但是羡慕是必须的，我当时就和我公司郑雪说过，可能姜琪和李锦出道比你红，至少比你热度要高在短期内。不过她性格你多少也了解，不是很在意。包括现在李锦姜琪入行后热度也的确居高不下，她依然不在意。”

    陈潇笑：“是啊。郑雪前辈在韩国也是出名的高冷清高。的确不太在乎这些。”

    韩为点头：“所以我能理解你绝对不是嫉妒，只是同组合的，自己先发展的不错，最后却被反超了。心态有点失衡，至少事业上就有点焦虑了。”

    陈潇低头：“韩总你能理解就好。”

    韩为轻叹：“但是陈潇，你把问题想简单了。你以为找我写歌给你做专辑你就能红了？”

    探身开口：“自己身上的事容易迷糊看不清，那你就做个旁观者看看火少组合。你觉得她们现在很火很有热度是因为我写歌写个《卡路里》ost给她们带来的这些吗？是她们先火了我后写的歌，为什么她们会火？之前整个101的综艺，包括导师包括导演，包括星空视频的平台推送，所有这些资源一起堆到这个热度。”

    陈潇叹口气：“我知道。偶练就是这样，火的肯定是练习生。”

    韩为开口：“所以啊。你最该清楚，当初就不该做导师。要不就不上，去个别的节目或者干脆快走一步直接演电视剧，那么始终会保持这样的差距优势。结果现在你看，此消彼长了。”

    陈潇嘀咕开口：“现在说什么都晚了。”

    韩为摇头：“吸取教训吧。我也能理解陆总当时不让你做练习生而是做导师，是因为他觉得相对于国内和韩国，孟琰琬和吴海婻的人气知名度的确相当于路人，做练习生也不委屈她们。但是你在韩国和国内都有知名度和人气，自然要推上去做导师，做练习生掉价。”

    陈潇有点脸红：“那也不是我能决定的。”

    韩为恩了一声：“你今天来找我是你能决定的吗？你们陆总知不知道？你这样犯忌讳这你知道吧？”

    陈潇脸色发白，韩为想着，这看来的确是陆华不知道啊。

