    接下来沐锦依听到的就是一个非常狗血的故事，小三找上门，在和正室的争吵中推了怀有身孕的正室一把，正室摔倒后早产。

    “你爸爸在接到消息赶回来后，你已经出生了，可是因为是意外早产，你的身体特别的不好，还差点没救回来。”李母唏嘘到。

    李佳抹着眼泪道：“所以妈妈，你就是因为这个原因，才选择和爸爸离婚的吗？”

    李母道：“是啊，我一直过不去这道坎，你爸爸开始的时候在咱们母女两面前忏悔，说是他以后会好好照顾家庭，不会再出现这种事情了，可是谁想到……”

    剩下的话没用李母说完，李佳已经猜到了，“爸爸他又做了对不起你的事情了吧！妈妈是我不好，我一直以来误会你了！”

    李佳哭的一把鼻涕一把泪，她以前特别不能理解为什么她妈妈非要和她爸爸离婚，谁劝都不好使，她一度因为自己成了单亲家庭的孩子埋怨她妈妈，现在她知道她大错特错！

    李母拍了拍李佳的头，柔声道：“本来我想忍到等你成年后再和他离婚的，可我实在是受不住了，是妈妈对不起你。”

    李佳扑进了李母的怀中，“不，妈妈你没错，是我太不懂事了！”

    沐锦依看着李佳母女两解开了心结，眼神中没有什么波动，很多事情往往如此，隐瞒不一定是好事，反而说开了才会解开心结。

    沐锦依从来不会认为小孩子什么都不懂，尤其是现在的孩子，都非常的聪明，大人以为他们不明白，可是他们心中清楚的很。

    看两人情绪差不多平静了下来，沐锦依才继续说道：“我会先给李佳针灸进行抑制，差不多可以持续半年的时间，在这半年里吃药锻炼身体，半年后去医院检查一下，如无意外的话检查结果应该是可以手术。”

    闻言，李佳母女两兴奋不已，也许这次，真的能成功呢！只是半年的时间而已，她们等得起！

    沐锦依道：“那你们先准备一下，等校庆结束后我会过来给你施针，这几天禁吃辛辣食物。”

    从李佳家里离开后，沐锦依见时间还早，打车去了锦华公司。

    周磊见沐锦依没有提前打招呼就直接过来了还有些吃惊，这位可是平时求她来公司上班都不愿意来的主啊！

    沐锦依慵懒的坐在周磊办公室的沙发上，嘀咕道：“每次有事情都得来你的办公室，看来我也应该弄个办公室！”这样有什么事情还能方便些。

    周磊无奈道：“本来就给你准备了一个单独的办公室，房间早就布置好了，只是看你一直没有提起，我们也都忘了，喏，这是你办公室的钥匙。”

    说着，周磊从他的抽屉里翻了一会，找出了一把钥匙扔给了沐锦依。

    沐锦依接过钥匙之后，一阵的无语，感情她自己有办公室啊！就她自己不知道！

    周磊道：“我带你去你的办公室转一圈？”看样子就知道他这个老板连自己的办公室在哪里都不清楚！

    沐锦依点点头，有人带路自然是好的。

    周磊带着沐锦依走了没多远，就指着一个房门对着她说道：“这就是专门给你准备的办公室，一直没人用，估计里面都落灰了。”

    看着眼前的门，沐锦依将钥匙插了进去，拧几圈，轻轻一推，门就打开了。

    沐锦依放眼一看，办公室里面的装修很好，大大的落地窗将整个办公室衬得越发的明亮，考虑到她是女性，办公室内的桌椅沙发等都选择的是浅色调，看起来比周磊办公室那冷硬的色调显得温馨的多。

    手指轻轻地在办公桌上划过，抬起指尖一看，果然上面落了厚厚的一层灰。

    “明明有了自己的办公室，为什么我反而觉得有些浪费了呢？”沐锦依摇头失笑。

    周磊问道：“何出此言？”

    沐锦依指了指积了一层灰的办公桌道：“这个办公室我估计一年都用不了几次，总感觉闲置那么长时间有点浪费了。”

    周磊无奈笑道：“老板，就算事实如此，你见过有那家公司的大老板连自己的办公室都没有的吗？哪怕是不用，也必须得有啊！”

    听了周磊的话，沐锦依仔细想想，似乎的确是这么个道理，堂堂一个公司的大老板，竟然没有属于自己的办公室，的确有些说不过去，不用上也得准备着！

    “没事让人把这里打扫打扫，正好校庆过后回放一个小长假，再之后的寒假几个月我都可以过来办公。”沐锦依沉吟道。

    现在公司的事情也不少，能在公司里办公也有好处，遇到了什么事情能及时的商讨对策。

    周磊听到沐锦依的话显得非常的高兴，如果沐锦依终于愿意过来办公，那有许多工作就可以转交给她了！

    也难怪周磊会高兴，实在是沐锦依这个甩手掌柜甩手的未免有些太彻底，导致许多工作都压到了周磊的头上，沐锦依一过来办公，能让周磊减少不小的工作量。

    沐锦依哪里知道自己被周磊给惦记上了，对方正暗戳戳的思考着有什么工作是她这个大老板应该解决的。

    周磊连声答应道：“好，我马上派人过来收拾！”

    办公室里的灰尘太大，沐锦依和周磊二人最终还是回到了周磊的办公室。

    “这次校庆咱们公司需要派一个代表过去意思一下，你想想谁去比较合适？”沐锦依道。

    周磊故意道：“当然是你这个大老板去最合适！”

    沐锦依瞪了周磊一眼。

    周磊笑道：“不开玩笑了，咱们公司就我和李东风合适些，赵明生那性格估计让他去他都不愿意去。”

    沐锦依知道周磊这话说的没错，论交际能力和身份，他们两个确实更加适合一些。

    “这次三中的百年校庆会来不少名流和成功人士，抓住这次机会和他们打好交道，对咱们公司来说是不错的。”沐锦依提醒道。

    本来周磊对这次校庆没有多么的上心，可是听到沐锦依的特意提醒，他不得不放在了心上，能让沐锦依看的上眼并特意叮嘱他的那些人，肯定不一般。

    周磊正了正神色道：“不如我和李东风都过去？”

    单纯论社交能力，李东风的能力不在他之下，带着他一起过去对他而言是如虎添翼。

    沐锦依抿了抿唇，“这也可以，我会和校长说一声。”

    校庆时给专人提供的座位是有数的，基本上和学校打过招呼，哪怕是不能确定下来校庆当天能不能到场的人，学校也必须给他们预留位置，预留的座位只多不少，学校就是担心到时候人来了座位不够用，那不就尴尬了？

    还有就是会出现像他们公司这样，多带人过去的情况发生，比如带家眷或者兄弟什么的一起出席。

    发生这种情况校长不能多说什么，还得表现出欢迎。

    她就不一样了，到底她也是三中的学生，还帮校长对校庆出谋划策，于情于理，锦华公司多去一个人她都应该提前和校长说一声。

    周磊道：“咱们公司这次是要拿新产品去做广告吗？”

    锦华公司的情况和别人还不一样，“似水”和“盼兮”已经停止在市面上售卖，这两个系列的产品都不适合用来打广告。

    沐锦依抿唇道：“可以，正好在校庆后正式宣布咱们公司的新产品上市，海外那边的广告都准备好了吗？广告成片的效果怎么样？”

    在新产品生产之前，沐锦依就让周磊联系好导演拍广告，选广告角色什么的都是由周磊一手操办，她只负责提建议，咳，也就是动动嘴。

    周磊道：“广告都已经准备好了，成片我们几个人看过感觉效果还不错，要不你也看一看？”

    沐锦依没有拒绝：“行呀！要是我感觉拍的不好可是会找你麻烦的哟！”

    周磊：“……”我收回刚才那句话行不行！

    很明显，他后悔已经晚了，他只能期盼着沐锦依的眼光不要太高，和他们感觉差不多就行！

    周磊找到了文件，点击了播放。

    沐锦依霸占了周磊的椅子，认真的看着锦华公司的第一支宣传广告，眼神中带着嫌弃和挑剔。

    几分钟后，只见沐锦依幽幽的叹了一口气，周磊的一个心都悬了起来。

    “要听实话吗？”沐锦依看着身体紧绷的周磊道。

    周磊僵硬的点了点头，心里产生了一种不好的预感。

    果然，沐锦依神色变得异常的严肃，一张小脸板了起来，周身的气势一起，给了周磊一股强烈的压迫感。

    沐锦依冷声道：“说实话，这支广告我非常的不满意，公司的资金不多这点我清楚，这么长时间，你们也不能交给我这么一支堪称粗制滥造的广告啊！你看看那辣眼睛的色调，还有一低下头下巴能戳死人的女主角，你们是怎么想的？还好意思和我说你们几个都挺满意！”

    这是第一次，沐锦依丝毫不留情面的训斥周磊。

    “是不是我太相信你们了，最后你们就拿出这样的东西来糊弄我！如果我今天不是一时兴起想起来这件事，看了一眼广告成片，你们是不是就拿这支广告播出去打我的脸？”

    周磊低下头不敢吭声，他感觉的到，沐锦依这次是真的动怒了。

