
　　“你小子放心，既然能将内伤治愈，日后我自会满足你。”怪老头直言。

　　“如此那我们便说定了！”

　　陆凡满意点头，这才离开了房间。23sK.com

　　怪老头性情古怪，但好在也并非坏人，若是信守承诺，日后说不定有大用，至于龙组之人，陆凡也并未太过当回事。

　　等到翌日清晨，林可去了青云集团，陆凡则来到了文凡公司。

　　文凡公司刚刚起步，虽然扩了工厂，但却需要积累经验，才能厚积薄发。

　　这公司名义上陆凡也有一份，但陆凡却并不在意，他之所以创建公司，也是为了让杨世文心安理得。

　　工厂工人正在正常运转，杨世文见到陆凡，这才笑道：“小凡，公司已步入正轨，想必要不了多久，在楚州便有一席之地。”

　　“这都是舅舅的功劳。”陆凡笑道：“若不是有舅舅人脉关系，恐怕公司也不会发展这么快。”

　　“这话可就说错了，巧妇难煮无米之炊，如果不是你拿出五百万，厂子又如何能扩张。”杨世文感激道：“这一切可多亏了你。”

　　“舅舅可别这么说！”陆凡苦笑：“我也只是尽自己的力量，至于公司后期能不能起来，就要看公司运营。”

　　“文凡公司已步入正轨，小凡你就不用担忧了。”杨梓鑫笑道：“不过话又说回来，我同学想请你吃个饭，不知道你方不方便？”

　　“同学？”陆凡诧异：“哪个同学？”

　　“自然是胡雨。”杨梓鑫微笑：“他已经分手了，似乎对你颇感兴趣！”

　　“梓鑫姐你可别开玩笑。”陆凡白了一眼：“我可是有家室的人！”

　　“我可没跟你开玩笑！”杨梓鑫无奈：“信不信由你，反正话我已经带到了！”

　　“咳咳……”陆凡尴尬轻咳，自己也没什么过人之处，怎么就被人看上了呢。

　　正当他们交谈之际，工厂外面来了一群不速之客，车上下来几道身影，杨世文眉头微皱，显然不知发生了什么事。

　　钱老板带着金哥，向着工厂行来，神情中更带着郑重。

　　“这不是昨天来敲诈的吗？”杨梓鑫皱眉：“一百万都被他拿走了，今天还来！”

　　杨世文未曾言语，而是向着金哥望去，如果真是来捣乱的，文房公司可经受不起。

　　“请问谁是文凡公司的负责人？”

　　钱老板向着陆凡抱了抱拳，才向着杨世文等人问道。

　　“我们几个都是！”杨世文直言：“这位老板是何许人也？难道也是来闹事的。”

　　“杨先生可别误会！”

　　钱老板连忙抱拳，同时向着金哥望去。

　　金哥一个踉跄直接跪倒在地：“杨先生，昨天是我不识抬举，冒犯了你们，真是罪该万死！”

　　金哥不断抽着自己，另外一只手则绑着绷带，看起来颇为狼狈。

　　杨梓鑫有些诧异，金哥昨天还张扬跋扈，今天却变了样子，让他更是疑惑。

　　“这里是五千万！”

　　钱老板拿出一张支票：“都是我堂弟一时糊涂，得罪了文凡公司，日后绝不敢如此，还望杨先生恕罪！”

　　“岂敢岂敢！”杨世文连忙摆手：“文凡公司只损失了一百万，不是五千万之多！”

　　“这是我的一点心意。”钱老板笑道：“文凡公司创建，恐怕需要不少资金，这便当做赔礼了！”

　　“这……”杨世文诧异，随手便能拿出五千万，这恐怕是大人物，按照正常情况，又怎会如此卑微，让他摸不着头脑。

　　“舅舅，既然他们说是赔礼道歉的，不如直接收下吧。”陆凡笑着说道：“昨日他们抢走一百万，本就是不合理！”

　　“这可使不得！”

　　杨世文连忙摇头：“这个钱万万不能要。”

　　他是一个本分人，这些不知来路的钱，他自然不敢要，不然日后若是有麻烦，文凡公司也担待不起。

　　“杨老板，您就饶恕我吧！”金哥跪伏在地：“你若是不收，我恐怕性命危已！”

　　“杨老板，这钱无论如何都要收下。”钱老板躬身道：“就当是帮我个忙！”

　　杨世文听得云里雾里，杨梓鑫却一直望着陆凡，这件事情十有八九与陆凡有关，毕竟陆凡身份他还未确定，只是让他好奇，陆凡为何有这般手段，能够让如此大的人物卑躬屈膝。

　　“舅舅，这钱便收下吧！”陆凡直言道：“可别难为人家！”

　　“可是……”杨世文皱眉，总觉得哪里不对劲。

　　“还请杨老板将五千万收下！”

　　钱老板再度恳求，神情更变得认真，杨世文若是不将这钱收下，他到陆凡那边也无法交差，那时候事情可就严重了。

　　“好吧，这钱我便收下了！”杨世文微微点头，虽然他不知其中原因，但有人如此客气，自然也不必再度介怀。

　　“多谢杨老板大恩！”金哥连忙道谢。

　　钱老板则笑道：“文凡公司刚刚创建，恐怕需要不少合作伙伴，不知我钱家有没有资格，与贵公司合作一番？”

　　“钱家？”杨世文愣了愣：“您说的是楚州钱家吗？”

　　“没错。”钱老板郑重点头：“我钱家资源颇多，若是与文凡公司合作，日后文凡公司必然能够崛起，到那个时候两家公司也能共赢。”

　　“钱老板确定没有和我开玩笑？”杨世文不自信道：“文凡公司刚刚起步，如何能与钱家相提并论！”

　　“我相信在不久的将来，文凡公司在楚州的地位，一定能够扶摇直上。”钱老板郑重道。

　　“既然钱老板都这么说了，爸也不必推脱。”杨梓鑫出言说道：“正好我们缺大笔的订单，若是合作一番日后公司便能够在楚州有一席之地。”

　　杨世文赶忙点头，犹如天上掉的馅饼一般，让他内心颇为激动。

　　他可是非常清楚，与钱家合作日后所带来的收益。

　　“钱老板倒是有心了。”陆凡满意点头。

　　“多谢陆先生夸奖！”钱老板淡淡一笑，能够让陆凡满意，他便放心了下来。

　　合同签完之后，钱老板才带着金哥离开，自始至终都无比和善，没有一点上位者气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第241章 签合同免费阅读。https://xs.23sk.com 