    “但是，那光明圣泉与城堡绑定，不能移动。”

    秦渊说道。

    “这个领主大人放心，我发明了一项能量投影技术，只要将光明圣泉的投影在此，再借助已经布置好阵法的作用，便能够将之镇压住。”

    特鲁吉洛说道。

    “好，那就麻烦你了，尽快将之处理好，另外，我有一张驱魔药剂图纸，材料都已经有了，需要你们大量的炼制出驱魔药剂。”

    秦渊吩咐道，目光扫视向各战斗单位，最后落在暗琳身上，“暗琳，战蹄部落那边的黑暗如何？”

    “有几个姐妹在那边镇压，并无大碍，那里的威胁比这里小了很多，若是特鲁吉洛有办法，可以在那边建立一个镇压黑暗门户的阵法。”

    暗琳目光灼热的盯着黑暗门户。

    她身后的一众暗黑精灵们，对于黑暗力量都是一脸的渴望。

    “好，那此处的黑暗门户由你们镇守，允许你们进入门户内探索，下一步我计划攻略黑暗门户。”

    秦渊对暗琳说道。

    黑暗力量对于暗黑精灵来说，是极为浓郁的能量，不会让她们黑化，所以由她们镇守是最好的办法。

    至于周边的地精守卫，那就可以撤离，免得被黑化了更加麻烦。

    “多谢领主大人！”

    暗琳感激道。

    “嗯，我先返回城堡，兽诺暗琳各自任务在身，其他人依旧日常行事。”

    秦渊对众人说道。

    说完，秦渊便带领着紫萱几人，离开了地精城市，返回了城堡。

    “龙曜龙战，你们带人去摧毁一些怪物营地部落，收集一些城堡之心回来。”

    秦渊对雷霆风龙龙曜说道。

    升级黑铁三星的资源，目前仅差城堡之心。

    吼！

    一头头巨龙，各自背负着几十名战斗单位，离开了领地。

    雷霆风龙与疾风飞龙拥有飞行载人能力，能够减少往返的时间。

    毕竟，现在领地方圆十里的怪物营地部落，都被清除干净了。

    至少要跑到十里外，才会遇到怪物。

    若是每天来回的话，需要耗费不少的时间。

    有巨龙在的话，那就节省许多路程上的时间。

    同时，巨龙负责摧毁与击杀目标，而其他作战团队则可以负责战后处理，收集战利品，团队配合，事半功倍。

    “又是忙碌的一天，这会又快夜晚了啊。”

    “城堡暂时升级不了，那就先升级营地！”

    “早一天升级，便能多一批兵种。”

    秦渊抬头看向天空，夕阳渐渐落下。

    阳光照耀着一座座高大威武的兵种营地，拉出一道道长长的影子。

    这一次拿下地精王国，获得了大量的资源，足以让领地进行一次全面升级发展。

    现在，秦渊拥有了四处资源开采矿。

    紫荆矿洞，哥布林地底矿洞，地精城市矿洞以及金矿山矿洞。

    四处矿洞一同开采，保守估计，每天能够开采出二十万单位玄铁，三万单位紫铜，两万单位赤铜，一万单位地银，以及两千单位精金。

    此时，各矿洞也陆续将矿石资源都运来了城堡，炼金大师也将九十块能量石，炼制成能量精石。

    升级营地！

    升级营地！

    升级营地！

    资源在秦渊的手中，不断的消耗掉，取而代之的，便是兵营的进阶升级。

    轰隆隆！

    城堡内，一阵阵轰隆声响起。

    一座座兵种营地变得更加的宏伟壮观，兵种雕像也发生了翻天覆地的变化。

    三座兽人营地：五阶！

    三座牛头人营地：五阶！

    两座哥布林营地：五阶！

    一座暗黑精灵营地：五阶！

    一座生命精灵营地：五阶！

    一座钻地鼠营地：五阶！

    一座地精营地：五阶！

    普通营地，清一色的被升为了五阶！

    并同时解锁新的战斗高级兵种。

    如兽人的高级兵种：黑铁一星的巨型兽人，招募条件是100点能量，500单位食物。

    牛头人的高级兵种：黑铁一星的巨锤牛头人，招募条件是100点能量，300单位食物，50单位玄铁。

    【PS:这里做了一番修改，之前解锁普通二星，普通三星的兵种，数据太多，容易混乱，也不好记。

    现在改为：兵营每五阶（1阶，5阶，10阶，），解锁新的进阶兵种，每次解锁兵种都是直接跨越一个大阶级。

    10阶为每个兵营的上限，达到10阶后将不可再升级。

    而2-4阶，6-9阶，只增加招募数量，不解锁兵种。

    如普通营地，1阶时可招募初始普通一星兵种，5阶时解锁黑铁一星兵种，10阶时解锁青铜一星兵种，而二星三星兵种不再解锁，只能由兵种自行升级到二星三星。

    （兵种是可以升级的，不是固定的。通过战斗，服用晶核，食用宝物，激活血脉等方式，像最开始的兽厉服用晶核，突破到黑铁境；兽人王战斗突破到青铜二星；宇文安泽通过改造骷髅成为黑铁境骨龙等等，这才是万族领主手下兵种主流的升级方式）】

    紫荆树营地耗费了3颗能量精石，以及各类资源，从一阶提升到了三阶。

    蜥蜴龙营地耗费了6颗能量精石，以及各类资源，从二阶提升到了四阶。

    “普通营地升至五阶，解锁了高级兵种，相当于跟高级营地差不多，而且还多了四百招募名额！”

    “看起来，似乎普通营地，比高级营地有一点点优势。”

    “不过，虽然堪比高级营地，但是，从一阶升至五阶，却是耗费大量的资源，而越到后面，所需要的资源就越多，毕竟，每次升阶，资源量都是翻倍的。”

    “像蜥蜴龙营地，一阶升到五阶，除了能量精石耗费，其他资源跟普通营地一阶升五阶差不多。”

    “而兽人营地，一阶升五阶，才相当于高级营地，而升到十阶，才相当于五阶的高级营地，五阶升十阶的资源，简直是一笔巨大的资源，”

    “兽人营地，单单是五阶升六阶，就需要3200点能量，3200单位石料，3200单位食物，3200单位玄铁要，而升到七阶，就需要6400点能量，6400单位石料，6400单位食物，6400单位玄铁，消耗的能量堪称恐怖。”

    “将蜥蜴龙营地，升至五阶，解锁青铜一星疾风飞龙，则非常简单，只需要能量精石达到，其他资源跟普通营地1阶升五阶一样。”

    “而想将兽人营地，从五阶升到十阶，解锁青铜一星兽人王，则需要99200点能量，石料，食物，玄铁各种资源都要近99200单位，每种资源接近于十万，两者简直是天差地别。”

    “当然，能量精石也不便宜，需要十颗能量石炼制而成，最少相当于五千能量点。”

    “总体而言，还是高级营地占据优势一点啊，当然，不论是普通还是高级，都需要面临一个资源问题，只要资源解决了，什么都不是问题。”

    “而我现在有了更多的选择，可以招募普通兵种或高级兵种！”

    秦渊分析道。

    看着一座座高耸的营地，不由露出了微笑。

    如此一来，他相当于拥有了14座的高级营地。

    这下子，不是担心招募名额问题了，而是担心能量问题。

    他看了一眼能量，只剩下十万点。<!--over-->

