    我的1982正文卷第两千三百七十五章牲口们的想法李忠信和寝室的几个牲口晚上没有到外面去，只是在学校的小食堂吃了一顿饭。

    　　算账的时候，李忠信和毕兴华都没有抢过王明和，王明和花了将近六十元钱，虽然钱没有花多少，但是，却也算是宾主尽欢。

    　　和一群牲口从小食堂回到寝室，听着几个牲口讨论着明天圣诞节的时候应该怎么过，李忠信感觉到听得很不舒服。

    　　李忠信对于圣诞节这个事情，一直不是持喜欢的态度，他觉得，中国人要过自己的节日，而不是过什么洋节。

    　　李忠信觉得，情人节、复活节、愚人节、万圣节、感恩节、圣诞节等西方洋节，是西方人的节日，不应该在东方古国来过。

    　　年轻人爱标新立异，追赶时髦，商家也借机造势，营造气氛，吸引众多消费者，洋节的社会影响是越来越大，让许多民族节日相形见拙。

    　　而且圣诞节是基督教的一个重要的节日，纪念耶稣基督的诞生！很多洋节，是西方的欢聚，更是中国的伤疤！圣诞节，就是中国的耻辱节！

    　　李忠信想到的是，如果一个民族的群体热衷于另一个民族的节日，这说明文化入侵已是极其严重了。只有认真了解自己的历史的人，才知道自己前进的正确方向。

    　　中华民族要想前进，必须对自己的历史与现实加以正确地理解。所有的中国人都应该了解“洋节”悲屈的历史，把中华民族伟大复兴优秀的节日文化和思想传承，比如：春节、中秋节、端午节。等我们的节日，用我们的真诚、豁达、开放和革命之心与精神来表示我们的感激和振兴中华民族的决心。

    　　李忠信还记得前些年的时候，那个时候还没有人考虑会在平安夜送苹果，那个时候，想到最多的是元旦的时候是阳历的新年，他们互相赠送贺年卡，而不是什么圣诞节，现在倒好，才九十年代中后期开始，大量的大学生和有钱人就开始搞圣诞节什么的了。

    　　李忠信很多时候并不排斥过节，中国人民在经历了很多苦难以后，终于开始生活好了，过一些节日是正常的，但是，李忠信却是真的不想中国的年轻人把老一辈的东西丢了，而单一地去过外国人的节日。

    　　按照李忠信的说法，无论到什么时候，忠信综合商场以及忠信连锁超市等忠信公司旗下的商场都不要搞什么圣诞节之类的宣传，也算是对国家抵抗外国文化入侵做了一定的贡献。

    　　对于这样的一个事情，赵福天那边一直有着一种不解，他觉得，商场做活动什么的，和那些东西真的没有什么太大的关系，其他的商场和一些商店都搞这样的一种活动，他们这边不搞，总好像是缺少一些东西。

    　　不过呢！李忠信把这样的一个事情和赵福天说了以后，这个事情也就按照李忠信说的办了。

    　　“忠信啊！你说我们狂欢节的时候，是不是在寝室里面搞一个盛大的狂欢节目呢？要不然的话，我们出去到外面的卡拉OK厅去唱歌，唱上个一夜，我可是听很多人都说过，咱们这边的歌厅到了晚上十一点以后是半价的。

    　　现在的平安夜，明天白天是圣诞节，晚上就是狂欢夜，我们去狂欢吧！”杜利民和毕兴华他们讨论了一阵以后，转头对一直没有说话的李忠信说了起来。

    　　对于圣诞节的安排，杜利民他们几个人想了不少，明天是圣诞节，他们应该带着女朋友晚上吃个饭，然后半夜的时候唱歌卡拉OK什么的，要知道，他们现在已经是大四了，有几个货有的对象还没有半夜的时候在一起过呢！有了这样的一个机会，不把握住，那就有点太说不过去了。

    　　杜利民他们几个有对象的牲口一直就想要找到这样的一种机会，这次圣诞节的时候，他们几个人的想法特别多，正常情况下，大学的寝室是晚上九点半就关上了，到了九点半之后就不让进入了。

    　　他们晚上出去吃顿饭，然后带着女朋友们一起唱唱卡拉OK，等到他们唱够了的时候，对象想要回寝室也是回不去了，那么，他们就有机会钻被窝了。

    　　只不过呢！这个环节最重要的一个就是能不能把李忠信或者是毕兴华搞过去，要是他们两个人不过去花钱的话，他们也是真心消费不起那样的一种高档地方。

    　　这个时候的卡拉OK开始被推上中高档消费路线。包厢按小时、分时段收费，黄金时段加酒水香烟零食，一般得花几百、上千元甚至更多。当时的消费方式主要有两种：一种是按小时收包房费，酒水另算；另一种是套餐消费制。

    　　像普通一些的开到大学附近的卡拉OK厅的消费就稍微地便宜一些，但是，却也不是一般人能够消费得起的。

    　　这个时候到卡拉OK唱歌的人一般都是成功人士和一些权贵家庭的人，一般情况下，唱一次歌的钱要高过一个人的工资。

    　　如果在卡拉OK厅里面要上一些茶水饮料和啤酒以及一些小零食，那就不是一两百元钱能够下来的了。

    　　如果说他们是几个男生去那边唱歌什么的，只点盘瓜子，要一点茶水就可以了，但是，他们这次是准备带着女朋友去的，那就不能那么吝啬了，要不然的话，也是会被瞧不起的。

    　　“唱卡拉OK的这个事情我不喜欢，我就不跟你们过去了。我真就不明白了，过个洋节，你们嘚瑟个什么劲？前今年的时候，也没有看你们过这样的一种洋节呀！”李忠信对于杜利民提出来要去唱卡拉OK的事情一点也不感冒，他觉得，没有那个时间，也没有那个必要，有那个时间，还不如在寝室里面消停地复习复习知识，应对即将来临的考试。

    　　“忠信啊！你不过去的话，那我们谁花钱，我们可是准备领你的嫂子们一起到那边玩的。等到时候我让你的嫂子们给你介绍对象，这总成了吧！”杜利民十分正色地对李忠信说了起来。

    　　		

