    第435章胡说八道

    柳河僵硬的坐在桌边，仿佛要不是柳夫人按着他，他便要跑了。

    他的目光又不时的看向后门那里。

    顾云娇心里有点好笑，示意柳河将手放在桌上。

    柳河极不情愿的将手放上去，顾云娇一边拉家常一样询问一些问题，一边诊脉。

    诊脉的过程中，顾云娇注意到柳河年纪轻轻就已有了白发。

    顾云娇又看了下柳河的舌苔,颜色偏淡。

    诊脉完，顾云娇松开手，柳河与柳夫人都眼巴巴的看着她。

    顾云娇沉吟了好一会儿。

    这男子不育在现代的话，首先要检查xx，看是无精，少精,还是多精,或是精子无力，再根据检查结果找出致病的原因,对症治疗。

    这里无法作细致的检查。

    不过，还在顾云娇拿脉发现，柳河肾虚血虚，而且柳河头发白，也验证了这一点。

    顾云娇便道：“我观你是肾虚血虚之症，须得用药。”

    柳河脸色涨红，想要说什么，死死的忍住了。

    柳夫人在旁边道：“那顾大夫，你赶紧开药啊。”

    顾云娇沉吟片刻，“这药名为五子衍宗丸，少说也得吃两三年才能见效，病情重的话，也有吃了七八年才见效的，你们想好，要吃么？”

    柳夫人急切的道：“当然要。”

    顾云娇慢悠悠的手,“不过，这药眼下也不能吃。”

    “要到立冬后再吃,一次得连着吃三个月。”

    “眼下才七月，立冬还早，你们先商量好，吃还是不吃？”

    “吃丸药还是吃汤剂？”

    柳夫人得了这话，便看向丈夫，“你说呀，你到底是吃丸药还是吃汤剂？”

    柳河猛地站起身，一甩袖子，“可笑。”

    “什么名医，浪得虚名，我身体健康，能吃能睡，什么毛病都没有，你竟然一番胡说八道！”

    顾云娇似笑非笑的看着他。

    她知道男人一般得了这种病都无法接受，这对男人的自信心是极大的打击。

    你不接受归不接受，但是你不能诽谤我。

    顾云娇挥挥手，“既如此，付了诊费，你们走吧。”

    柳河气冲冲往外走了。

    柳夫人快要哭了，急忙去追赶丈夫。

    丫鬟又匆匆放下一块碎银跟着走了。

    顾云娇摇摇头，这男人，讳疾忌医，不肯正视自己的毛病，活该没有孩子。

    只是白白耽误了白夫子的一生。

    柳河与柳夫人上了马车，柳夫人边哭边道：“我在家里是怎么跟你说的，我求了你那么久，怎么来了这里，你又是这个态度。”

    柳河余怒未消，“一个小姑娘，充什么名医，也就骗骗你这样的无知妇人。”

    柳夫人也怒了，“她要是没有本事，那王府的云妃娘娘，为何就被她治好了？”

    “上回娘娘寿辰，那么多宾客，娘娘也就是与顾大夫多说了几句话。”

    “就算不提这个，这满湘城的人都说仁心堂的顾大夫医术高明，难道人人都是傻子，人人都给她骗了？”

    “人家吃了药不管用，难道就不找她的麻烦？”

    柳河说不过伶牙俐齿的妻子，只是道“总归，那个什么药，我是不会吃的。”

    (本章完)

