
　　“雷霆之力，淬炼！”

　　苏辰低喝一声，‘掌心雷’运转开来，吸收闪电鹰王身上的力量，融入体内，淬炼肉身。

　　原本，他的肉身之力已经达到了极限，可现在，又开始慢慢增强起来。

　　尤其是闪电鹰王额头上那道雷印，仿佛拥有无尽雷力，每一次爆发，都是在帮助苏辰淬炼肉身。

　　轰隆隆声传出。

　　眨眼间，半个时辰过去了。

　　闪电鹰王呈现出力竭之意，发现自己不是苏辰对手，开始且战且退。

　　它的这点心思，苏辰又怎会看不出来。

　　“到了这时候，还想走？做梦！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色，体内气血翻滚，爆发出无敌之力。

　　这一拳，落下之时，神光喷涌，镇压八方。

　　轰！

　　天地发颤，虚无内，猛地出现一头龙象。

　　速度快到了极致。

　　刹那间，龙象横空踏落，直奔闪电鹰王而去。

　　“吼……”

　　闪电鹰王感受到一股强烈生死危机，恐惧至极，疯狂倒退。

　　轰！轰！轰！

　　几乎就在闪电鹰王倒退时，四周雷霆，呼啸而来。

　　浩浩荡荡。

　　这些雷霆，汇聚到一起，宛如河流，破空落下。

　　咔嚓一声！

　　苏辰的龙象神拳，还未临近，便是崩溃开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？这保命底牌挺强的嘛！”

　　苏辰眉毛微微一挑，也不在意，只是抬手，向着大地一抓。

　　“吞山诀，九大赤山，给我碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，大地裂开，飞出九座气息强横的赤山，朝着那道来临的雷河轰去。

　　原本，他的‘吞山诀’只是凝聚出虚幻赤山而已，还停留在入门之境。

　　可是，也就刚才那么一小会的功夫，苏辰运转‘吞山诀’，吸收了下方山体的力量，直接凝聚出九座赤山，力量滔天。

　　轰隆隆声传出。

　　九座赤山，横空落下，直接将那来临的雷河给击溃了。

　　苏辰一步踏出，穿过风暴，直接开到闪电鹰王面前，一掌拍了下去。

　　砰！

　　这一掌，看似轻飘飘，可实际上，蕴含了极其强横的力量。

　　落下时，击溃了闪电鹰王的防御。

　　直接轰在对方额头的雷霆印记上面。

　　“噗……”

　　闪电鹰王吐出大口的鲜血，浑身闪电，崩溃开来。

　　突然，一股无法形容的巨力，窜进它的体内。

　　砰！

　　闪电鹰王浑身一颤，右边身子，炸开了来，血肉横飞。

　　可惜，这头鹰王已经无限接近于人玄境了，生命之力，极其旺盛。

　　即使只剩下半边身子，依旧没死，而是快速朝着下方山脉掠去。

　　轰隆隆声传出。

　　大地颤抖，山峰崩溃，无尽草木崩溃，仿佛末日。

　　苏辰凌空而立，目光如电，神光涌动，浑身气息，炽热如罡阳。

　　天威弥漫，宛如一代战神。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　没想到，那头实力滔天的鹰王，这么快就被苏辰击败了。

　　“吼！”

　　闪电鹰王从山林内飞了出来，看起来凄惨至极。

　　只剩下一片翅膀，血肉模糊。

　　它那看向苏辰的目光之中，充满了骇然与恐惧。

　　几乎是没有迟疑，闪电鹰王飞进了山林，疯狂逃窜。

　　其余的闪电鹰，看到这一幕，吓得发颤，赶紧逃跑。

　　逃！逃！逃！

　　自家老大都被人揍得只剩下半边身子，它们这些小弟，又怎敢继续留下来！

　　虽然它们很记仇，可是，留下来只是送死罢了。

　　“你们留在这里，打扫战场，我去追那头鹰王。”

　　苏辰留下一句话后，转身间，朝着闪电鹰王逃跑的方向追去。

　　这家伙体内的雷核，价值不菲，比起自己当初在断龙山脉内抢到的‘九风雷兽’妖核，还要珍贵。

　　魔梦看了苏辰远去的身影，没有多说什么，而是留在沈岚身旁，指导她的修炼。

　　方才，一场战斗下来，沈岚感悟到了不少东西。

　　孟庆则是开始打扫战场。

　　死掉的闪电鹰少说有几千头，这可都是闪闪发光的灵晶啊！

　　至于秃毛鹦，这家伙早不知跑哪去了！

　　潮汐秘境，灵药遍地。

　　且都是上了年份的珍贵品种，秃毛鹦自然不会放过。

　　嗖！

　　闪电鹰王速度极快，几个眨眼的功夫，便逃得不见踪影。

　　可它身上，留有吞山之力的痕迹。

　　苏辰追踪起来，并不困难。

　　“闪电鹰王的本命之核，可以让我的肉身淬炼得更加完美，我必须拿到！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，踏步间，化作一道虹光，追了上去。

　　也就半刻钟的功夫。

　　苏辰就感受到了闪电鹰王的气息，身影一晃，降落在北边一座山峰上。

　　“嗯……在那边？”

　　苏辰眉头一皱，刚要出手的时候，便见到一伙人，齐齐直奔闪电鹰王而去。

　　这时候，他反倒不急了。

　　反正，这个世上敢跟他抢东西的人。

　　要么已经死了！

　　要么就在通往死亡的道路上！

　　前方，乃是一片密林。

　　砰的一声！

　　巨响传出，回荡开来，掀起阵阵风暴。

　　十几名黑衣人，齐齐出手，缠住了闪电鹰王。

　　人群中，为首的是一个冷衣中年，额头上有一把醒目刀疤，看起来十分狰狞。

　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，闪电鹰王，你自己送上门来找死啊！”

　　冷衣中年舔了舔嘴角，目中充满了火热之色。

　　一头堪比阴玄境巅峰的闪电鹰王，价值连城。

　　特别是那本命之核，拿出去拍卖，至少能换得一件天阶极品法宝。

　　冷衣中年一想到这里，脸色变得更兴奋了，死死盯着闪电鹰王，准备爆发出致命一击。

　　闪电鹰王之前被苏辰打得，只剩下半边身子，战力不足巅峰的百分之一，自然不是眼前这伙人的对手，

　　不论它如何挣扎，都无法挣脱开这群人的束缚。

　　“吼！”

　　闪电鹰王怒吼连连，而且，目中还充满了恐惧。

　　此刻，它已经感受到那个人的气息了。

　　那个将它打得重伤的人，已经来了。

　　所以，闪电鹰王着急无比，疯狂嘶吼，爆发出全部力量。

　　想要赶紧逃命。

　　“城主，这可是一头接近人玄境的妖兽，浑身上下都是宝啊，这回我们赚大了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第652章 半路杀出个程咬金免费阅读。https://xs.23sk.com 