    随着郭家人出现，周围的目光朝着郭家人所在的位置汇聚而去。

    片刻，又将目光转移到我的身上。

    这些家伙，看热闹不嫌事儿大，那眼神中满怀期待，好像迫不及待地等着我和郭家的人发生点儿什么。

    如此明显的目光指引，郭家的那些人自然也是朝着我这边看过来。

    场中战斗的痕迹极为明显，人群中，郭沛那阴冷的目光最为显眼，他嘴角泛着冷笑，好似早就等着这一刻一般。

    之前他们并不是忌惮我，而是不想在进入蓬莱岛之前消耗力量而已。

    现在，蓬莱岛的事已经结束，那么，便再也没有任何顾忌。

    而在郭家人群之中，为首的并不是那郭方寸，而是另一个面色冰冷的青年，如果说郭方寸因为修剑道，自身有着一种孤傲和冰冷。

    那么此人便犹如没有感情一般，周围所有人在他的眼中，都犹如蝼蚁。

    不对，而是他根本没有将周围的人放在眼里。

    他的目光淡淡在我身上扫过，迈步朝着我走了过来，与此同时，妖夜和向东出现在我身边。

    “小心，这家伙很强。”

    此时，苏无尘的声音在我的脑海中响起，要知道，苏无尘这家伙想来都有着一股自傲，连他都说很强的人，必然是有着很大的威胁。

    “小心了杨兄弟，不出意外，这家伙就是郭家年轻一辈第一人，郭无敌。”

    郭无敌？好家伙，这名字就透着一股装b的气息。

    “就是你，杀我郭家人？”郭无敌一脸冷漠的看着我，而他在意的好像根本就不是被我杀死的郭家弟子。

    只是单纯的觉得，郭家的威严，被人挑衅了。

    “我觉得，你这个问题，多少有点儿多余。”我看着眼前的郭无敌，淡淡说道。

    避无可避的冲突，何必跟他客气。

    “很好，有些事情，付出的代价，可能是命丧黄泉。”郭无敌依旧面无表情的出声，眼神变得更加阴冷起来。

    就在郭无敌刚说完，妖夜身形略微向前一步，挡在我的面前，看着郭无敌说道：“你想玩儿？我陪你啊。”

    郭无敌双眼微微眯了起来，目光落在妖夜身上，他不可能不知道妖夜的存在，他眼中的杀机更加浓郁。

    而我却直接拉了妖夜一把，将她拉回我身后。

    “我自己解决。”我看着妖夜，用最直白的话语告诉她我的决定。

    妖夜看着我，悄然传音：“这家伙很危险，同等境界内，我也不能说有十足胜算。”

    我给了妖夜一个放心的眼神，她不可能跟着我一辈子，有些东西，终究要我自己去面对。

    看到我拒绝了妖夜的帮忙，前方的郭无敌脸上竟是露出了一抹淡淡的笑容。

    “至少，你没有躲到一个女人身后，如此，我给你一个机会，三分钟内，你如果还能站起来，蓬莱秘境内，郭家就不会继续为难你。”

    淡淡的声音从郭无敌口中传出，听到这话的我却并没有大意，三分钟？这家伙绝对不是在说大话，金丹九转巅峰的实力，他绝对有着说这话的资本。

    “动手吧！”

    我看着前方的郭无敌，淡淡出声。

    随着他身上气息浮现而出，蓬莱岸边，再一次浮现阵法，随后，一群群人从阵法之中走出。

    刘家，赖家，曾家的人相继出现，准备动手的郭无敌却本能的看向刘婉卿领队的刘家人，三大家族的人相继朝着这边走来。

    “不用看着我，就算我要出手相帮，他也不会同意。”刘婉卿似乎知道郭无敌心中的想法，人还没走近，便看着郭无敌出声。

    闻言，郭无敌身上气息翻涌，一股强大的压迫力瞬间朝着我碾压而来。

    面对这股气息的压迫，我身躯之上，同样是翻滚出一股强劲的气息，隐约之间，仿佛是有着雷电之力在我周身环绕。

    嘭、

    一声爆响从郭无敌脚下传出，他身形宛若离弦之箭，在空中留下一道隐约可见的残影朝着我掠来，感受着面前传来那凌厉的劲风，我挥拳猛然朝着前方砸出。

    拳头挥出的瞬间，一股金色琉璃顷刻间将我拳头包裹。

    咚、

    两道攻击在场中碰撞，一股气浪猛地掀开，恐怖的反震之力不断朝着我的手臂之上侵袭而来。

    我的蹬蹬后退两步，方才稳定，而在我后退的时候，地面之上，更是有着几个浅浅的脚印出现。

    一击之后，前方郭无敌身形并没有丝毫停滞，他浑身泛着一种赤红的火光，周遭气温在此刻骤然上升。

    随着郭无敌掠来，迎面而来的，是一股炙热的气浪。

    这一刻，我体内的金丹疯狂运转，一股澎湃的雷电之力开始游遍我的全身，空气中传出阵阵噼里啪啦的声响。

    随着郭无敌拳头逼近，我身形却诡异般消失在原地，场中，隐隐有着一丝雷弧闪动。

    坦白点说，八卦步被我融入雷电之力，现在我的速度，就算是金丹境巅峰也丝毫不逊色。

    而且如果我想逃，金丹境巅峰根本留不住我。

    但这场战斗的意义，绝对不是逃跑。

    携带着赤红罡气的拳头落空，郭无敌猛然回头，又是一拳轰击而出。

    在那个位置，一道雷电凝聚的龙形拳罡倾泻而下，和郭无敌的拳头冲撞在一起。

    轰隆、

    此次碰撞，空中爆发出一声震耳欲聋的轰鸣，郭无敌面色略微一沉，身躯猛然一颤，便是将身上缠绕的雷电之力直接震散。

    身形稳定之后，郭无敌目光凝视着我，沉声道：“不得不说，你有点本事，看样子，不能和你继续浪费时间了。”

    说罢，郭无敌单手一翻，一柄长戟出现在他的手中，长戟样式普通，却浑身通红，随着长戟被郭无敌紧握在手中，那原本通红的戟身之上，好似升起一层火焰。

    “朱雀戟？没想到无敌哥竟然得到了朱雀戟的认可。”

    看到郭无敌手中的长戟，就连那郭沛脸上都是出现了一抹震惊之色，要知道，这朱雀戟可是很多年没有被人执掌。

    因为想要执掌这朱雀戟，光有强大的实力还不够，还需要得到它的认可。

    朱雀戟，自身有灵，非百年天骄，不可执掌。

