    可怖的剑气，宛如密集的雨点，以让人难以反应的速度，迅速扫向周围的一名武者。

    “什么！”

    这个家伙，乃是修为精湛的化元境三重高手，战斗力也就只比那太龟玄王，欠缺一点罢了。

    然而，当秦风的剑气席卷而至的刹那，即便是强如他这种高手，都是瞬间毛骨悚然。

    这根本就不是通神境小辈，所能够爆发出来的攻击！

    甚至说，哪怕是化元境五重的高手，都未必可以释放出，威力这等逆天的剑术！

    “杀！”

    声音如雷，神威震天！

    一道剑气，似九星追月般，以弧线划过，仿佛可以切割苍穹一般。

    “太乙不灭印！”

    不愧是达到化元境三重的高手，确实是有几分本领。

    这个时候，当秦风那气势汹涌的剑气，扫来之后。

    他立刻催动全力，在最短的时间内，作出了防守。

    只见到，一道金色的光芒，出现在了他的身体四周，形成一轮耀眼的防护光罩。

    “嘭嘭嘭！”

    然而，让所有的武者，完全始料不及的是。

    那些可怖的剑气，在轰击到防护光罩的刹那间，便传出了巨大的声响。

    紧跟着，连一秒钟功夫都没有撑到，防护光罩就直接被剑气，撕裂成了虚无。

    “噗！”

    鲜血如柱！

    在所有高手的眼皮底下。

    秦风的剑气，绝世无双。

    一道虚幻的真龙虚影，如同无可阻拦的杀神，将那一名化元境三重的高手，直接毫不留情的抹杀！

    真元本来就要比真气，厉害得多！

    更何况，秦风修炼出来的真元，更是威力强大的真龙之元。

    区区一个化元境三重，又有何资格，与之抵挡？

    “什么？”

    看着那漫天血雨，即便是那太龟玄王，内心都是猛然的颤抖了一下。

    他根本就无法想象到，当初在他手上，不堪一击的秦风，现在竟然具备这般可怕的实力。

    要知道，这也才仅仅过去，还不到五个多月吧？

    然而，在区区几个月的时间里，秦风居然就提升如此迅速，实力强大到让人难以置信！

    特别是秦风，那强大的剑术，一旦释放出来，根本就没有几个人，可以抵挡得住。

    “这不可能！”

    一名名化元境的高手，整个内心，都几乎快要，被秦风震惊得，崩溃了一般。

    “嗡！”

    也就是杀掉那人之后，秦风灵魂深处，却是多了些许明悟。

    虽然魔念对他，会有一些小影响，但同样也能让他收获不菲。

    在那一种状态下，秦风心神十分通透，可以更加容易的领悟出一些东西。

    特别是，杀戮得厉害，他就越是通透明朗！

    这也难怪，某些魔修武者，会选择以杀戮的方式，去提升自己！

    快了！

    快了！

    秦风的整个灵魂，宛如沐浴在清风之中，他可以察觉出来，自己的剑势正在发生质的变化。

    只差一丢点，就可以踏足大成境界！

    “还要继续杀！”

    秦风眸光里，闪过一抹厉色。

    却是再次划出剑气，扫向一名，正朝他攻击而来他的高手。

    欲杀我者，我必杀之！

    秦风不会主动屠杀他人，但一定不会放过，想要杀他的那些人。

