    第490章给你个任务

    等到所有人认为，其实游戏中的生活在日常中也可以如此的时候，那么新能源出现，两世界融合成一个世界，也会被所有人接受了。

    这一天，周云煌接到了一个通知，让她去参加一个药物的研究。

    周云煌自己本身喜欢独立完成药物研究，现在要她去研究一个药物，周云煌倒是好奇了，到底是什么药物，让她去研究。

    郑琛易自然也看到周云煌这个通知，然后笑道：“夫人，给你个任务，好好闹腾一下如何？”

    周云煌微微挑眉：“这个研究有问题？”

    “嗯，这个研究所的药物，对人类没有好处，说什么加快人类进化，其实却是拿人命在做研究，我早就想出手了。

    你不是研究出了加强人的体能剂和精神剂吗。

    他们就想让你过去研究人类进化剂，就他们的水平，还比不上你跟小手指呢，所以我想着，与其让他们在继续危害人类，不如你去折腾一番。”

    郑琛易对于自己媳妇的能力还是非常了解的，周云煌若出手，那些人不要想要别的好机会了。

    周云煌听了后微微皱眉，她最不喜欢有人拿人命儿媳：“这么说的话，这个研究所还真的没有必要存在，可既然都知道没必要存在，为何现在还存在呢。”

    “因为这个研究所的资金，很多家族投入了不少。

    这些家族已经得到了一些消息，知道这个研究所不好，但是因为资金投进去了，还没有回报，消息也不是很确定，于是这个研究所就成了一根鸡肋了。

    这次，那研究所邀请你，他们无非是想算计你过去，利用你的能力，给他们创造价值。

    偏偏你是我的妻子，他们无法控制你，所以他们只能以邀请的名义要你过去了。”

    郑琛易对于那些人的想法是了如指掌了。

    周云煌听了后微微点头：“原来是这样，简单，既然如此，我就过去玩两天吧。”

    既然只自己丈夫厌恶的地方，那么自己就灭了好了。

    至于说那些投了资金的家族，谁让他们明知道这研究所邀请了自己，却还睁只眼闭只眼的，活该是投入的钱打水漂。

    周云煌答应了那边，随后就过去了，这次倒是没有带上官梦，不过是去捣乱而已，周云煌觉得，带着上官梦去也没必要，还不如留着，让她帮忙看着一剪芳华呢。

    “小神医，你好，欢迎你来我们的研究所。”研究所负责人丁恩在门口迎接周云煌。

    周云煌笑了笑道：“我就是好奇过来看看，而且我很好奇，你们邀请我过来，是要研究什么药呢？”

    说着，周云煌眼神微微一敛，似笑非笑开口道：“伤天害理的药剂我是不研究的。”

    “怎么可能是伤天害理的药剂呢。”丁恩笑道：“若是伤天害理的药剂，只怕不用你说，我们的资金链就断了。”

    丁恩并没有听出周云煌话中真正的含义。

    他以为周云煌说的是研究出来的药剂是伤天害理的。

    却不知道，周云煌在听了郑琛易的话后，说的是研究时候，做伤天害理的事情。

    周云煌笑了，在丁恩说这话的时候，丁恩没看见，周云煌却看见了天道的誓言印记已经打下了。

    啧啧，周云煌暗中咋舌，这天道看来也看不过去了，看来这个研究所研究的东西真的让人望而却步的东西吧。

    “我带小神医进去看看。”丁恩认真道。

    周云煌自然没意见，跟着丁恩进去。

    “这个研究所，到目前为止，参与研究的一共是二十个人，今日小神医进来，就是二十一个人了。”

    丁恩含笑道：“我们研究的药剂，主要是针对人类进化的药剂，曾经有人预估，宇宙文明有十级文明，而我们蓝星只有初初的一级文明。

    这主要还是因为我们蓝星的人还没有完全进化到一定程度，所以我们研究进化药剂，主要是为了推动蓝星文明的发展。”

    “志向不错。”周云煌淡淡道。

    丁恩道：“不过我们这个药剂如今进入了瓶颈期了，所以才请小神医过来。”

    周云煌则道：“我出名也是这些年的事情，早些年还没人知道我呢，但是大家都知道第一神医是黑老，你们怎么不邀请黑老呢。”

    丁恩呵呵一笑：“黑老一直隐居着，我们可不敢邀请。”

    主要是若是让黑老发现他们拿人做实验，只怕接下来要接受实验的是他们了。

    当然了，这话丁恩是不会说出来的，只能以黑老隐居为借口。

    “早些年，黑老是隐居了，不过这些年大家都知道黑老在我的一剪芳华呢。”周云煌笑嘻嘻的开口道：“要不要我将联系电话给你。”

    “不用，不用。”丁恩忙道：“黑老年纪一大把了，我们这种研究最是费心力了，让黑老来了，若是有个好歹，就不好交代了。”

    “这也是个理由。”周云煌嘴角带着微微笑容。

    “我继续给小神医介绍吧。”丁恩不想继续黑老的话题，只好转移了话题。

    “请。”周云煌微微一笑道。

    丁恩继续道：“我们这里前后一共用了五十亩土地，建设了这个研究所基地。

    虽然基地不大，但是我们这里的人都是精英，不过大家因为长久没有接触外面，所以难免会有瓶颈期，这也是为何请小神医过来的原因。

    其实我们药剂已经出来了一批，可是出现了非常大的副作用，因此只好请小神医过来看看了。”

    丁恩想了想道：“我们听说小神医研究出来的药剂，副作用基本上为零。”

    周云煌笑了笑道：“是我的运气好。”

    “运气好也是很要紧的，尤其在研制药剂上，这运气好了，药剂成功出来，也是非常重要的事情。”丁恩忙道。

    周云煌则嗯了一声：“那现在去药剂研究室？”

    “不不不，我们先去资料室，查看一下我们的资料，总要先请小神医了解我们的这些年研究的过程才成。”丁恩忙道。

    (本章完)

