    “有消息说穆广平已经逃入了死亡禁地。”崔阳辉快速说道。

    “去了死亡禁地？”苏义微微蹙眉。

    死亡禁地内不能使用灵气，且危机重重，贸然进入，很可能丢掉性命。

    穆广平显然是被逼急了才会进入死亡禁地。

    “你们也是来追捕穆广平的？”苏义问道。

    原本在荒郊野外碰到影灵宗三人，还让他感觉奇怪。

    现在得知了穆广平的事，便猜测对方应该是为了无念流魂木，碰巧和他遇上的。

    “是。”

    崔阳辉点了点头。

    “追捕穆广平的人不只你们影灵宗吧？”苏义继续发问。

    “确实如此，追捕穆广平的足足有十几个势力。”崔阳辉不假思索的回道。

    “我知道了。”苏义淡淡道。

    “我把知道的事情都告诉你了，你能不能放我们一马？”崔阳辉小心的试探道。

    苏义没有急于回道，而是打量起了崔阳辉。

    没能让崔阳辉哭一场，多少有些遗憾。

    不过，崔阳辉的这个消息太重要了。

    另外，还要抓紧时间去寻找穆广平，也就不想继续教训崔阳辉三人了。

    “今天我就放你们一次，但你要记住，是最后一次！胆敢还有下一次，别说你们三个，就算是影灵宗我也一并铲除！”苏义冷声说道。

    “绝对不敢了！”

    崔阳辉如临大赦，连忙回道。

    “滚吧！”

    苏义挥了挥手。

    崔阳辉三人连滚带爬的上了基地车，一溜烟跑远了。

    这时，苏义对着霍天成吩咐道：“老霍，把东西收起来，咱们继续赶路。”

    原先的计划是白天赶路晚上休息，但现在情况有变，只能抓紧时间了。

    霍天成等人也没说什么，快速的开始收拾起来。

    苏义转而将【智能战车】收了起来，随又拿出了红色战车。

    【智能战车】已经跑了一天了，总该要休息一下。

    而红色战车的能力不在【智能战车】之下，现在正好派上用场。

    “小红，麻烦你了，一会拉着我们去死亡禁地。”苏义说道。

    由于和红色战车接触没几天，不了解红色战车的脾气，他说起话来还是很客气的。

    如果换成是【智能战车】的话，直接下达命令就行了。

    “好。”

    红色战车瞬间变成了基地车大小。

    看到红色基地车的时候，众人一脸惊讶和羡慕。

    红色基地车可以变大缩小，毫无疑问也是机械族的战车。

    苏义一人拥有两辆，确实是一件令人羡慕的事情。

    灵念瑶目不转睛的打量了红色战车好一会，突然对着苏义说道：“苏义，你把这辆战车送给我吧。”

    “送给你？”

    苏义砸了砸舌，用一种看傻子一样的眼神看着灵念瑶。

    红色战车是他用一颗寿曦果实从袁思颖手里换来的，后面又消耗了十颗极品灵晶才让其苏醒。

    可以说在红色战车身上的投入非常的巨大。

    灵念瑶说要就要？脸皮也太厚了。

    再者说了，红色战车是【智能战车】预定的媳妇，即便他同意了，【智能战车】也不会答应。

    “不给！”

    苏义没好气的说道。

