    第一千七百五十八章

    王冲没有说话，而是扭头望向了敞开的中门，主持这座中门的自然也就是黄天兆了。

    想起他刚刚出现在宫墙上面，异常高调的攻击，这一霎那王冲仿佛明白了什么，毫无疑问，黄天兆是故意想要引他上钩。

    “不过这种大范围的转移，而且纵深如此之广，一定有极大的限制。没有意外这种消耗需要强大的能量。”

    “所以对方必定等到你越过中门才会发动，只要你不过去，他们一时半会还不会发动，对于你麾下的兵马，也没有太多威胁。”

    阵图老人道。

    “有破阵之法吗？”

    王冲道。

    不管侯君集布下的这个阵法有多危险，他都没有选择，想要保护圣皇，阻止三王之乱，他都必须尽快破阵，而且，时间不多了。

    “很难！”

    阵图老人沉默片刻，摇了摇头道，眉头深深皱了起来：

    “这个阵法是对方独创的，没有任何的记载，我也是第一次见到，想要破解，在短时间内根本无法做到。”

    “而且，现在我们所有人中，实力最高的就是你，但只要你进入其中，就会被转移到阵法中心，被他们借用大阵的力量联手伏击。他们现在这么安静，就是等你上钩！”

    阵图老人道。

    这是个死结，对方的兵力本来就远远超过王冲，如今竟然还能够将整个皇城布成大阵，十万禁军连为一体，构成一个复杂而威力庞大的阵法，王冲所面临的难度就成倍增加。

    王冲没有说话，仰头望着前方的宫墙，脑海中此起彼伏。

    “另外，圣皇号称中土第一高手，他所居的皇宫，当年耗费了庞大的人力、物力，所有的城墙、城砖都附加了数量繁多的庞大铭文，此外，大唐一代代的君王还不断的在地底深处附加阵法，如今更是有十余万大大小小的阵法。”

    “这些大大小小，数量繁多的阵法，将整个皇宫连为一片，攻击任何一处宫墙，就等于攻击整座大阵。如果你想要强行硬闯，摧毁宫墙是绝对不可行的。”

    阵图老人道。

    他是阵法方面的大宗师，对所有的阵法几乎都了如指掌，连带着对阵法相关的一些历史也极为熟稔。

    在漫长的历史中，宗派并非一直独立于朝廷之外，在数百年前，因为乱世的影响，江湖，或者说宗派界，曾经有一段时间曾为朝廷所用。

    那段时间，无数的宗派中人前仆后继，为大唐的皇宫留下数量庞大，浩如星辰般的铭文，这也使得大唐皇宫成为天底下最坚硬的“堡垒”，同时也是天下最知名的阵法圣地。

    “……而且阵法覆盖，也很难从空中逾越。从目前这座阵法的情况来看，如果你强行试图从空中进攻突破，只怕会受到半数以上的阵法力量攻击！”

    阵图老人沉声道。

    以这座阵法的强度来看，如果集中一半的力量强行轰击王冲，哪怕王冲已经达到了“入微境”，恐怕也只有死路一条。

    “唳！”

    正在说话的时候，突然一阵尖唳声从高空中传来，只见一群海东青和金雕，尾随着一只岩鹰，正从高空中掠下，向着其他方向飞掠而去。

    那是张雀派去皇宫深处探查消息的。

    眼看着那只岩鹰在黑暗中急速飞掠，但是下一刻，原本空无一物的地方，突然浮现一顶紫色的光罩，巨大的岩鹰撞在上面，悲啼一声，火光四射，瞬间化为一团黑灰。

    而后方，那群尾随而来的海东青和金雕察觉到了什么，想要停下来，但是已经来不及了，在巨大的惯性下，接二连三撞击在那紫色的光罩上，悲啼声中，十多只海东青和金雕瞬间化为飞灰。

    看到这一幕，王冲的瞳孔陡的收缩了一下。很显然，阵图老人说的没错，这座阵法的威力远比想象中的大得多。

    “所以，只能从地面强攻。”

    王冲看着前方，突然道。

    “嗯！话虽如此，但我还需要些时间才能找出破绽！”

    阵图老人道。这是一种新型的阵法，也就意味着以往的经验很难运用到这种阵法上，他可以破阵，但是需要时间，只是现在，众人最没有的就是时间。

    王冲沉默不语，他闭上眼睛，脑海中此起彼伏。

    “一个地方只能布置一个阵法吗？”

    不知道过了多久，王冲突然开口道。

    “啊？！”

    这番话突如其来，阵图老人不由一脸错愕。

    “布置阵法需要天时地利，地理地形，如果我在中门的外部布置一个阵法，和它们毗邻，会受到影响吗？”

    王冲睁开眼来，终于望着一旁的阵图老人道。

    “你是想用阵法来对抗阵法？”

    阵图老人顿时明白过来。

    “嗯。”

    王冲没有说话，只是认真的点了点头。

    阵图老人心中微震，顿时明白了他的意思。破除侯君集的阵法需要大量的时间，但是王冲根本没有时间，因此只能另僻蹊径。

    “用阵法对抗阵法，理论上，确实可以。”

    阵图老人思考片刻后道。

    “那如果我在相反的方向，中门之内，和它们同一片区域布置阵法呢？”

    王冲继续道。

    “当然不可以！”

    阵图老人想也不想的摇头道：

    “中门的内部，已经被他们布下了一个庞大的阵法，同一个地点不可能布置两个阵法，就算是完全相通的两个阵法，也不可以，它们彼此之间会互相排斥。强行布置，只会导致阵法紊乱，能量冲突，进而使得两个大阵崩——”

    说到最后几个字，阵图老人浑身一震，声音戛然而止。这一霎那，看着眼前的王冲，他睁大了眼睛，恍惚间明白了什么。

    “王冲小子，你该不会是……”

    王冲没有说话，只是看着他，肯定的点了点头。

    “！！！”

    一刹那间，阵图老人满眼震撼，心中掀起万丈波澜。他怎么都没有想到，王冲竟然会想到用这种办法来破阵。

    这是真正的异想天开！

    就算是他，都不曾有过这种想法。

    “可是，即便如此，你成功的机率也非常渺茫，而且你必须得有一个可以对抗他们阵法的大阵，单单是这一点，就不容易做到。”

    然而阵图老人话还没说完，就见到对面的王冲手腕一抖，一卷古老的阵图立即在虚空中展开。

    “呵呵，前辈忘了这个吗？”

    王冲淡然笑道。西北之行，破掉“大罗仙阵”后，那卷阵法图纸他还保留着。做为大罗仙君留下的古老阵法，单论级别，绝不会在侯君集的“十万神魔诛灭阵”之下。

    “可是即便如此，想要用一个阵法破掉另一个阵法，也绝非易事。首先，你必须得明白对方阵法的八门位置，能量源泉的喷涌方式，以及往返的脉动规律和阵法破绽。而且由于我们被排挤在外部，无法进入到皇宫深处，也无法接触到阵法的核心，要想做到这一点，难度更是成倍增加。”

    阵图老人怔了怔，很快回过神道。

    王冲的想法很好，但他还是觉得实行起来的难度太大了，几乎不可能，王冲所说的本来就是一种低概率事件。

    “这件事情，前辈就不用担心了，交给我来处理吧！”

    王冲淡淡道。他的目光望向远处，黑暗中，谁也没有注意到，他的眼中掠过一丝幽蓝的光华。

    真实世界！

    这是王冲从命运之石中得到的能力，和气之本源不同，“真实世界”可以更加清楚的看到阵法运行的本质，包括阵法运行的缝隙和规律，之前片刻，王冲就已经用真实世界观察过了这座阵法，也得到了他想要的信息。

    看到王冲自信的样子，就连阵图老人都怔住了。

    “这，好吧！大罗仙阵需要庞大的能量才能施展，仅凭你的聚气珠还远远不够，阵法天书上有一门‘九天山川大阵’，可以聚集京师周围山川大地的灵气供你所用，增强你的阵法。但是即便如此，想要达到你说的那种地步，还是难上加难，不要抱太大的希望。”

    阵图老人道。

    王冲的天资毋庸置疑，阵图老人才教他阵法之道，他一天就能领悟，就足以证明。不过想要像王冲说的那样，破开十万禁军组成的阵法，这绝不是仅靠天资就够了的，也不是布一座大罗仙阵就足以的。

    阵图老人很快离开了，去布置阵法“九天山川大阵”，这门阵法威力虽大，但布置却需要很长的时间，即便弄个简单的版本也是如此。

    在阵图老人离去之后，王冲依旧屹立在墙头一动不动，说易行难，想要破解侯君集用十万禁军布成的阵法，仅凭王冲手中的八千兵马还远远不够。

    王冲还需要做出全盘的改变，那一刹那，王冲仰着头，脑海中此起彼伏。

    “风组何在！”

    王冲突然头也不回道。

    “属下在！”

    只不过眨眼间，七道身影蒙着面，有如鬼魅般，出现在王冲身后的墙头上，躬身道。

    “传令巨阙和太阿，一切按我命令行动！”

    王冲突然开口道。

    声音刚落，就在几名风组成员的目光中，王冲突然从怀中取出两块令牌，同一时间，王冲手中罡气涌动，两股庞大的精神力破空而出，涌入到了两块木牌之中。

    “将这两块令牌交给他们，他们自然也就明白了！”

    王冲淡淡道。

    意识流痕！

    武者的精神力强大到一定程度，突破某种瓶颈之后就能拥有质的变化。即便将一些精神力和本体切断，也能在虚空和物体中残留一段时间，这就是意识流痕！

    战争之中，不会有人随时带着纸笔，所以王冲就将所有的安排以意识流痕烙印进了木牌之中。

    “是！属下遵令！”

    几名风组的探子得令，躬身行了一礼，结果令牌，几个闪烁很快离去。

