    猿飞日斩脸色一变，只能再次潜入大爆水冲波之术中，躲开了岩石巨怪的攻击。

    石河看着大野木与猿飞日斩势均力敌的战斗，脸上露出了一丝欣慰的笑容。这个常年跟在身后打杂的小鬼，也成长到了这个程度呢！

    就在这时，一双三勾玉的写轮眼出现在他眼前。石河只觉得眼前一暗，整个人就像坠入深渊一般，不停的往下掉。

    “幻术吗？”石河轻笑一声，浑身查克拉一顿，接着猛地爆发开来。只听见“咔嚓！”一声，昏暗的空间应声而碎。抬头一看，宇智波镜手持苦无正朝着自己的胸膛刺来。

    “宇智波一族啊！”石河一脸淡然，两道岩石之手伸出，一把抓住了宇智波镜。

    “如果是宇智波斑的话，我转身就走。”石河看着还在挣扎的宇智波镜，一脸淡然的说道：“但是你...还远远不够啊！”

    话音一落，一道岩石长枪刺出，眼看着就要刺穿宇智波镜的胸膛时，却发现他整个人直接消失了。

    石河一愣，立马就知道是千手扉间用飞雷神之术救走了宇智波镜。他看着雷影·艾所在的位置，口气相当嫌弃的说道：“你在搞什么？居然让千手扉间有空来救人。”

    “这家伙跟泥鳅一样，滑来滑去的，令人讨厌！”雷影·艾不爽的甩出一剑，顿时雷光闪烁，剑气飞出，溅起大量的水花。

    “老师！”猿飞日斩游了上来，看到千手扉间身上的伤势后，有些担忧了。

    “谢谢您救了我，老师。”宇智波镜死里逃生，松了口气后，对着千手扉间鞠躬感谢道。

    对面，大野木也飞到了石河身边，上下打量了一番自家土影，才憨笑着说道：“土影大人，看到您没事真是太好了。”

    “小野你在瞧不起谁啊！”石河笑了笑，从容的说道：“两个小辈，还不足以让我自乱阵脚。”

    双方隔着一段距离站定，雷影·艾微微皱眉说道：“千手扉间虽然不如他哥哥千手柱间，但实力依然不容小视。尤其是那一手时空间忍术，如果不想办法克制的话，想杀他简直难于登天。”

    “我看出来了，他的时空间忍术是依靠那些苦无施展的。”石河点了点头，开口说道：“只是短距离瞬移还好，如果是超远距离瞬移的话，他几乎立于不败之地了。”

    “你有什么办法吗？”雷影·艾问道。

    “我岩隐村的降三世明王大结界有阻断空间的能力，但需要三位影级强者联合才能发动。”石河看向雷影·艾，继续说道：“我加上无，还需要一人。”

    “迈恩实力足够。”雷影·艾淡然说道。

    “但开启结界之后，我们三人都无法支援你了。”石河神色凝重的问道：“你一个人能应付千手扉间吗？”

    “男人怎么可以说不能？！”雷影·艾扬起头，自信满满的说道。

    “那就好。”石河点了点头，看向千手扉间不再言语了。

    千手扉间目光一凝，立马明白了石河的意思。他双手各自搭在一名弟子的肩上，再次发动飞雷神之术，返回了木叶村营地。

    石河、雷影·艾、大野木同样返回了云岩联军大营，石河没有犹豫，当即拿出了岩隐村的不传之秘‘降三世明王大结界’，当着雷影·艾的面前，毫无保留的教导了迈恩。

    而雷影·艾为了接下来的战斗能大获全胜，也通过天送之术，从云隐村运来了几件秘密武器。

    木叶村营地这边，千手扉间脱下铠甲，转寝小春和琵琶湖就立刻为他处理伤口，敷上止血止痛的膏药。

    千手扉间神色凝重的看着五名弟子说道：“今天没有杀掉石河与艾当中的任何一人，那么接下来的战斗就会异常艰难。”

    “因为他们已经意识到老师的实力了吗？”团藏开口问道。

    “是的，”千手扉间握紧了拳头，有些不爽的说道：“虽然差一点就干掉雷影了，但这也暴露了我的能力。他们一定会有所防备，下次再战的话，飞雷神之术恐怕会被限制。”

    “那怎么办？”转寝小春有些慌张的问道。

    “所以我需要做好最坏的打算！”千手扉间看向五人，严肃的问道：“你们可有人愿意成为第三代火影？”

    “诶？！”猿飞日斩、团藏、宇智波镜、水户门炎、转寝小春还有琵琶湖都愣住了，大家都没想到，千手扉间会突然说这种话。

    猿飞日斩第一个反应过来，他赶紧跪倒在地，语气诚恳的说道：“请老师不要说这种令人感到害怕的话，我们几个比起老师，还差的很远，恐怕无法担当大任。”

    “是啊老师，不要说这种丧气话了。”团藏也赶紧开口道。

    看另外几人也要开口了，千手扉间抬手阻止了他们，然后开口说道：“你们不必过于紧张，我只是做好最坏的打算罢了，毕竟人固有一死。不过你们都认为自己无法胜任，那我就给你们定个目标好了。”

    五人目光一凝，纷纷紧张的看着千手扉间。

    “平定这次忍界大战之人，便可为第三代火影。”千手扉间笑了笑，一脸认真的说道。

    五人神色各异，却没有人提出反对。因为他们都知道，以目前的情况来看，能够平定忍界大战之人，必然实力强大，并且威望如日中天。

    这样的人不当火影，不说下面的忍者们同不同意，光是他们五人自己都觉得膈应。

    任何一个掌权者，都不希望自己身边还有一个更加完美的选项。

    看着陷入沉思的五人，千手扉间没有多说什么，他暗地里给猿飞日斩打了个手势，便以累了为由，将众人都赶了出去。

    没过多久，猿飞日斩便重新回来了。他看着坐得笔直、闭目养神的老师，有些疑惑的说道：“老师，我来了。”

    “嗯！”千手扉间睁开眼睛，看着猿飞日斩说道：“猿飞，你是我最满意的弟子，从内心来说，我希望你能成为第三代火影。”

    “是，我一定努力！”猿飞日斩心中一喜，立刻应声道。

    “但现在有了变数，”千手扉间叹了口气说道：“我没有想到，安博会来。以他的实力来看，平定忍界大战之人，极有可能是他。”

    千手扉间盯着猿飞日斩问道：“如果真是如此，你会怎么办？”

    猿飞日斩心中一颤，他低头思考了很久，终究抬起头直视着千手扉间说道：“如果真是如此，我愿意辅助安博君，治理好木叶村！”

    “不觉得委屈吗？”千手扉间冷漠的问道。

    “老师，我想了很久才想明白。”猿飞日斩坦然的笑了笑说道：“其实，火影是引领木叶前进的光。如果有更好的引路人，我愿意追随。”

    “猿飞，你果然没有让我失望。”千手扉间笑了笑，单手结印感应了一圈后，才看向猿飞日斩说道：“接下来我要说的话，只入你耳，明白吗？”

    “是！”猿飞日斩赶紧坐好，一脸认真的看着千手扉间。

    “安博的实力如何，想来你心里也是有分寸的。”千手扉间认真的说道：“如果他成为了火影，引领木叶村与忍界走向更光明的未来，你便好好辅助。如果安博肆意妄为，破坏木叶村与忍界的话，你可以动手杀了他。”

    猿飞日斩呆了，他苦笑一声，有些无奈的说道：“可、可是老师...我不一定是安博君的动手啊！”

    “这就是我接下来要告诉你的事情！”千手扉间凝重的说道：“安博是我的弟子，他有一招剑式，名为‘秋水’，应该是他最强的攻击手段了。这招‘秋水’是在我的指导下完成的，所以我留下了一个破绽。”

    “？！”

    猿飞日斩惊恐的看着自家老师，万万没想到，他连自己的弟子都这么防备。那这样一来，自己是不是也有什么破绽掌握在老师手里？

    “听好了！”千手扉间微微皱眉，却没打算解释为什么自己要这么做。

    因为千手扉间在接触安博的时候，心里就在想一个问题，如果这个人也出现在了自己的世界，那么是敌是友？

    又该如何处理？

    所以，这个破绽就是他为自己留下的后路。

    “这招‘秋水’是幻术、时空间忍术、剑技的完美结合，剑技之前，需要吟唱来施展幻术吸引敌人的注意力，达到专注的效果。然后再发动时空间忍术瞬间转移到敌人后方，同时使用剑技击杀敌人。”

    千手扉间拿出一张纸交给猿飞日斩说道：“这一招看似无解，但破绽就在第一步。吟唱的诗句全部在这里，你背下来。当安博起头了，你便知道下一句是什么，自然不会中幻术了。而安博发动‘秋水’的时候，就是你动手的最佳时机！”

    猿飞日斩快速的扫过纸上的内容，将其深深的记在脑海之中。

    千手扉间看着猿飞日斩的动作，满意的点了点头，他现在能相信的，也只有猿飞日斩了。

