    “荒谬什么？哪里荒谬了？”

    赤犬非常不满意黄猿的口气和态度，沉声道：“七武海是什么尿性你难道还不清楚吗？上面的人让补齐七武海的人数是没错，但现在我们海军本部已经搬到了新世界，七武海的有无已经起不到作用，左右只不过是为了应付上面的那些人，我看你也是这个态度，否则也不可能到现在都没有补齐。”

    当着黄猿的面，赤犬也不怕公布自己对五老星的不满，因为这个家伙本来也不是善茬。

    黄猿耸了耸肩，道：“海贼爱德华·威布尔的确是个不错的七武海人选，是我精心挑选的，若是泽法老师一人就改变的话，我觉得不太值当。”

    赤犬道：“我现在不是跟你讨论值不值当的问题，泽法老师是值得尊敬的老师，不论怎么样，我们都不能寒了他的心，让你去帮助泽法老师，这是最明智的选择。”

    黄猿一脸无所谓的说道：“你也知道我跟泽法老师的关系，我才不愿意去热脸贴冷屁股。”

    赤犬听到黄猿的话，顿时满脸无语，这家伙还真是什么话都说得出来，不过他也看出了黄猿的决心，若是让他强行去的话，恐怕不现实，就算去了，估计也不会出力，到时候别把泽法再气出什么来。

    “行了，行了，我知道了。”

    无奈的摆摆手，说道：“七武海的事情你就不用管了，继续你的科技部队研究吧。”

    黄猿现在依然负责科技部队，但其实他就是挂个名，因为研究的事情根本用不着他，如果说海军高层之中谁最闲的话，那肯定就是海军大将黄猿。

    以前看动漫评论的时候总是有人评价黄猿的消极怠工，现在看来完全就是这么回事，这家伙真的就是打卡拿工资，能不干事坚决不干事，就算是一些校级军官都没有他自由，放在以前，他就是除了卡普之外最闲的海军高层。

    虽然这种消极怠工的态度很不好，但还别说，其实黄猿在海军之中的人缘还算是不错的，大家对他的评价都是不高不低，算不上特别钦佩，但也绝对不讨厌，他在海军之中的晋级速度绝对是最稳的，或许没有赤犬和青雉那么快，但绝对是最正统的一个。

    以前战国对待黄猿的态度就是放任不管，现在赤犬也是同样的态度，因为黄猿根本不需要他管，除了不积极之外，别的毛病都挑不出来，是正宗的老油条一个。

    送走了黄猿，赤犬心中还是隐隐的不安，他对泽法的信心是真的不足，毕竟就算是当年的泽法，也不是战力成名的，几年前又败在爱德华·威布尔的手中，所以这次就算是有其他人的帮忙，他还是比较担心。

    认真思考了一下，赤犬最后还是决定再派一个人过去，而他决定派出的那个人就是新晋的海军中将一笑。

    一笑的实力还是有的，不过赤犬并没有让他一加入海军就成为海军大将，所以最后让他从底层干起，这半年的时间他是真的抓捕了不少的海贼，再加上赤犬的刻意提升，所以现在已经到达了海军中将的军衔，晋升速度极快。

    与其相同的，未来的另外一位海军大将绿牛，也在不久前加入了海军，不过他现在的军衔还没有一笑高。

    海贼爱德华·威布尔虽然号称是白胡子二世，但很明显他不可能比得上白胡子，有泽法，还有大将实力的一笑，对付他应该完全没有问题，所以赤犬非常的放心。

    自那以后的一段时间，赤犬就一直很关注，并且派人一直打探爱德华·威布尔的情报。

    等他收集完情报之后，他才终于理解泽法为什么会那么愤怒，为什么在那一败之后会发生翻天覆地的变化，原来这一切都是有原因的。

    泽法和爱德华·威布尔并不是只有那一次交手，原来在很多年前，泽法曾经跟年轻时候的爱德华·威布尔交过手，并且击败了他，但当时爱德华·威布尔以上有老母，下有幼儿的可怜模样取得泽法的原谅，让泽法饶了他一命。

    这听起来十分的可笑，但事实就是如此，泽法有着不杀之称，被爱德华·威布尔占了便宜，逃掉一命，但是泽法没有想到的是，多少年后，他竟然因为自己的一时不忍，造成了如此凄惨的后果，正因为如此，他才会变得偏激，变成现在的模样。

    赤犬没想到他们竟然还有这样的恩怨，这让他不得不感慨，有时候好心真的会办成坏事，对待海贼就不能有所谓的同情心，妇人之仁只会害人害己。

    泽法和一笑的讨伐还算是比较成功的，在搜索半个月之后，他们终于找到了爱德华·威布尔，这一次泽法没有再留手，率人展开激烈的抓捕，最后在一笑的帮助之下，成功的击败了爱德华·威布尔，而且还击杀了那位自称是白胡子女人的矮个子老妪。

    不过这个时候意外又发生了，在关键时刻，白胡子海贼团在马尔科的率领之下，竟然袭击了海军军舰，救走了被抓住的爱德华·威布尔，并且顺利的逃脱了海军的追捕。

    当赤犬知道前因后果之后，也是震惊的说不出话来，这是什么情况？原时空生死对头的白胡子海贼团和爱德华·威布尔，居然会出现这样的结果，真的是人算不如天算。

    其实出现这样的结果也不能说很意外，原时空的时候，双方之所以会成为仇敌，是因为爱德华·威布尔受到了他母亲的蛊惑，对白胡子海贼团残部进行的追杀。

    可是如今的情况又不一样了，因为没有黑胡子的出现，所以那位自称是白胡子女人的老妪野心更大，她竟然想要让爱德华·威布尔真的成为白胡子二世，收服白胡子海贼团残部，所以才没有对白胡子海贼团追杀，双方自然不能算是仇敌。

    反而因为爱德华·威布尔在大海上自称是白胡子的儿子而引起了马尔科等人的注意，虽然他们都知道这个传言十有八九是假的，但多少还是抱有一点希望，这才有了白胡子海贼团残部袭击海军，救援爱德华·威布尔的情况。

