    滑天下之大稽，行尸圈的呵呵男神?变异界的毁灭重锤?灾厄末日的黑暗之鞭?囤货狂人?沧?李，丫的空岛上行尸居然会缺货？？

    老王残念，誓要找一只重甲行尸出来，他挑起的盘口，怎能无疾而终！

    可惜，行尸不可能凭空出现在空域自由飞翔, 一连好几天下来连个空岛毛儿都没有...

    老王很失落：“人生无常大肠套小肠，真是令人唏嘘不已啊~”

    这一唏嘘又是好几天，时间来到5月1日凌晨，不知道来到了什么地带，太阳几乎是没到3点就从地平线上升了起来。

    密密麻麻纵横交错的岩浆河为大地织就的明亮纹理在炽烈的阳光面前瞬间失去了黑夜中震撼表现力，几不可见, 气温在短短十五分钟内拔升了10度，瞬间抵达29℃。

    “沃曰！”刚睡醒的老王从吊脚楼里迷迷瞪瞪的走出来, “什么鬼天气, 又这么热，比老娘们变脸还快呢！”

    “早，”李沧打了个招呼，“晒醒了？”

    目前来讲空岛的前进方向刚好是东南朝向，太阳只要升起来立马直射床头。

    老王走过来和李沧一道儿盘球，厉蕾丝给支的小妙招实在是妙不可言，几个人早已察觉出这个简单锻炼方法所产生的奇效，于是愈发沉浸其中，盘大铁球子目前已成为李沧和老王生活中不可或缺的一部分，整天盘得直冒火星子动力十足。

    就是吧，它实在没啥观赏性，而且姿势特别古怪，比太极做一个西瓜右一个冬瓜走样儿走的更离谱。

    太筱漪和厉蕾丝也醒了，一个抱着花花、一个倚着邱小姐，往门口一窝，懒洋洋的看着俩人, 不时喷笑出声儿, 许是终于看够了，一叠声的叫二人吃早饭。

    “你今儿什么安排？去基地？”

    “不去，科院那帮家伙太缠人，而且这都连着折腾小一个月没消停了，躺平躺平，我歇几天。”

    “你是真的宅啊你！饮水机...呸...水源提取装置再有几天差不多完工了，安排一下铺设管路？”

    “行。”

    吃了顿分外丰盛的早餐，厉蕾丝嚷着带小小姐往基地跑。

    “不是你们家大雷子是不是有事儿啊，回基地也回的忒勤快了，三天跑两趟这频率可不大对劲~”

    “滚蛋！”李沧点开mini祈愿界面，“你自个儿看吧...”

    老王一瞅好家伙，图片中白花子、索栀绘、厉蕾丝、太筱漪、宋蔷五个人一溜排排坐在电脑屏幕面前比着剪刀手，她们后排那一溜儿认真打团的背影无疑贝拉母女、柯蜜儿、吴娇娇以及CIA三胞胎，再看环境，嗯，是灾难发生前网咖的常规布局没错了...

    “什么情况啊这！”老王疯了、急了、懵了，“握草尼玛！你丫咋才告诉我，这特么是要上天啊这！小阿姨没来对你丫的就不算雷是不是？我草我咋整啊？”

    李沧总不能说索栀绘狗急跳墙抓住大雷子痛点里通外敌真去给个姬会了吧...

    可以想象，这应该是个谁怂谁孙子的故事。

    “咳, 问题不大，”李沧发出试图安抚情绪的声音, 力证自己无辜，“我是真不知道宋蔷那败家娘们也是个网瘾少女，而且她、娇娇、索栀绘她们互相早就认识的啊，都在基地，搞个塑料姐妹聚会很合理对不对？”

    “so？”

    “一开始貌似只有宋蔷和大雷子，娇娇和宋蔷穿一条裙子的，再后来大概是特么的打团缺人，大雷子就拉上了白花子，嗯，她对白花子印象很好的，然后你家白花子也是提气，直接call了索栀绘，小拉索儿夺笋...多励志啊，咋可能自个去，索性拉上你那几位八刀赴会共襄盛举...”

    谷笺

    从头到尾，李沧的语气中都充斥着一种叫做荒唐和绝望的成分。

    “曰！”*2

    “这特么，这特么真没当场打死几个？狗脑子都得打出来吧！”老王瞳孔都放大了，“啥时候的事儿啊，我小小姐这几天看不出一丁点不对劲啊这，我尼玛...”

    细思恐极！

    老王这会儿浑身寒毛都是竖起来的，觉得小小姐没连夜把他送走真是母慈子孝了属于是...

    “好像有一个星期了吧？”

    李沧生无可恋，事态的发展每一步都在他大开的脑洞之外，不止是失控，是忽然之间局势他压根就看不懂了，天知道这群女人的脑回路究竟是怎么长的。

    “我特么...”

    “别特么了，你就当不知道这事儿就完了，要爆雷早就爆了，还用等你发现？”

    “不是，那你踏马干啥吃的啊，这么大事儿你不告儿我？”

    “老子告你姥姥个旋风重锤！你丫自己什么鸟样心里没点数吗，我告诉你你特么一早露馅儿了！”

    “等等，你等会儿啊...”老王拧着眉毛，陷入沉思若有所思最后恍然大悟，“不是咱俩搁这儿心虚啥呢，又不是咱俩搞事，要心虚也该是她们俩吧，狗狗祟祟~”

    “嚯，这话你自个儿想想就得，头疼切头嘴贱切嘴，瞎吉尔哔哔你干脆找地儿自我降解算球。”

    老王：“?(｀0′)╭∩╮”

    生活所迫，职业级别的残酷竞争压力已经将老王偌大的中指锤炼的肉质筋道Q弹粗壮坚韧，比出的国际通用手势效果拔群力压群雄，气势格外汹涌，如果按游戏标准给国际通用手势划分等级的话，那老王起码也得是个【荣耀?指点江山】称号。

    不过，他面对着的可是李沧啊...

    “小的们，弄他！”

    于是，大尸兄率领十头魔山将老王团团堵在圈中，齐刷刷的亮出中指，一上，一下，一上，一下...

    思维都是同步的，那动作之整齐可想而知！

    十一根中指，根根都比擀面杖粗，最过分的是魔山，指关节还特么能弹出倒刺，堪称小0快乐指！

    “我尼玛...姓李的你真的够了...”

    王师傅在比中指这一块鲜有败绩，何曾遭遇过如此奇耻大辱，一口逆血差点没从顶门穴噗成喷泉。

    “呵，插标卖首~”

    “噗~”

    老王这回真吐血了。

