    如果，刚才只是散着强者其实，震慑人心，眼前，某位爷的气势又凌厉上几分，并且，隐隐地，让人察觉到杀意。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红天霸哼的一声，便突然上前，出招。

    原本，意在必得的一个杀招，却在眼看着得手的瞬间，轻轻松松地被墨连城给避开了。

    墨连城旋身，回眸，有些不解，不禁暗忖，一宗之主，就这点能耐？

    这个想法，其实，某爷还真的有些冤枉红天霸了！

    须知道，整个真煌界，厉害不在于修炼灵气，而是借助灵气，将各种各样炼蛊术的威力挥到极致。

    红天霸先前为了爱女一事，失去理智，跟绿靖远给硬碰硬，碰上了。

    人本来就有些游移不定，墨连城的横插一脚，令他整个人当头棒喝，清醒过来，不管今日这事绿靖远对与错，但是，如果他真的出手教训了绿靖远，就算他对，也会被大宗主判为错，而且，此事也会在大宗主心中留下一条刺。

    红宗已经伏低做小这么多年，也不差这一点，不如，回头赶在绿靖远告状之前，先找大宗主做主！不仅可以化解此事，更重要的，红宗可以逃过莫须有的灭门之灾！

    于是，墨连城的出现，成为了红天霸的借口。

    他可以不用正面对绿靖远出手，可是，很快，红天霸就现，眼前这个不知道哪来的陌生男子，比一百个绿靖远加起来还要不好对付！

    “你到底何人？知道我是谁吗？！”打斗没多少，红天霸就感觉到吃力。

    光是他一身修为，居然不是这男人的对手！

    墨连城没有回答。

    某爷回答问题，是看心情的。

    眼下，他就没有跟仇人聊天的这个心情。

    然而，某爷不说话，不代表红天霸想以势压力，不断地重申他高不可攀的身份，是某爷得罪不起的，让某位爷早点滚什么。

    不过，跟红天霸的对招，和听了这么多的废话，某爷开始有点心得。先前，遇上红苕之时，他便觉得红苕的脑子有点不好使，简称脑残。可现在，墨连城有些明白，脑残可能是遗传。不过，看父女两的出手，又无一例外地说明了四个字：财大气粗！

    红天霸大概意识到了光靠修为，打不过墨连城，于是，召唤出蛊虫。

    密密麻麻般的蛊虫蜂拥而至，墨连城黑眸一眯，旋即，手腕轻轻一拂。

    一股强劲力量挥出。

    “吼吼！”火龙放肆叫嚣着，蜿蜒旋转着吞噬着一切。

    大火扑来，红天霸眼瞳紧缩了缩，旋即，快往旁边逃窜而去。

    他成功撤退了。

    但是，那些被他放出来的蛊虫却没这个运气了。

    “咚咚咚咚！……”清脆的砸落声络绎不绝。

    地上，瞬间多了数不清的蛊虫尸骸，全都烤焦了，黑乎乎的一片。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    这个界域的人，能养蛊，自然就有对付蛊的方法，可是，对付蛊虫，其实方法不少，直接用火烧的，是头一回看见。

    这男人到底用的什么招数？

    居然，眼睛眨也不眨地就将他养了数年的蛊虫，给……一把火烧掉了？

    蛊虫，是普通的火能烧死的吗？