    第736章三寸不烂之舌

    赵青葵报完价目旁边的李月儿已经瞪大了眼睛。

    他……他们什么时候说过要这么多钱？

    虽然……虽然也没想过到底要卖多少钱，但，绝对没有这么多啊！

    一万五！

    开什么玩笑？别人会买才怪！

    他们的袋子卖2分都没人要呢！

    大海叔闻言互相看了一眼，眼底果然都出现了犹豫。

    “你们先别急着考虑买不买，先听听它的前景规划。”

    赵青葵说着开始展现自己的三寸不烂之舌，把塑料袋现在在国外的受欢迎程度，未来在国内的受欢迎程度，以及各种可能性都说了。

    “而且你们针对的客户虽然也有老百姓，但主体绝对不是他们。”

    “？？？”

    果然，众人的胃口又被吊了起来。“主体不是老百姓那还能卖给谁？”

    “当然是商家啊！”赵青葵回答的理所当然：“当然，等塑料袋普及了之后，老百姓肯定也是消费群体的一部分。

    但它的主要买主还是商家。

    服装店、食品店、大街小巷的所有店铺都需要塑料袋，甚至东南亚、欧美等等都能成为销售的大主体。

    而且说到推广，咱们不是有个两千多人的大联盟吗，他们就是咱们第一批客户，等后面，客户再发展客户那就是财源达三江了！”

    听了赵青葵这一番话，众人还有什么犹豫的，瞬间拍案。

    “好，我去做。”大海叔高兴地说。

    “我也想做！”

    “我也想。”

    三人都想干，这项目该给谁呢？

    一时间热络的气氛有点微妙，众人面面相觑眼看就要“掰头”了，某葵却仍旧一脸笑嘻嘻。

    “你们都想做那就更好了，毕竟这是一个大事业，单枪匹马还真搞不来，你们三人每人投资五千股份平分也公平。

    反正实验室肯定会给技术扶持不怕中途掉链子，只要做好分工，管钱的，管厂子的。管推广的分配好任务准能红红火火。”

    说干就干老板们都想立刻吃完饭就回去签合约，赵青葵赶紧把他们按下。

    “也不用这么着急，现在塑料袋还在研发阶段。”

    “这不是成品了吗？”三个叔一脸疑惑。

    “这只是样板，不是最终呈现。我们要做的跟老外的不一样，咱们要做的是可降解的，不给子孙后代添麻烦的方便袋。

    不过这几天塑料袋肯定会有结果，你们可以先准备钱先看工厂地盘，等袋子研发出来，你们就可以大操大办了。

    作为牵线人我这几天也可以陪着你们一起选场地，免费给你们提供一些运营思路。”

    有了赵青葵这话，众人更是无后顾之忧了，为了照顾赵青葵和几位女士，大叔们都没有点酒，否则早就要点上两瓶茅台喝它个痛痛快快了。

    李月儿三人真真正正地感受了一把什么叫舌灿莲花。

    跟实验室里初露锋芒的赵青葵相比，现在的她简直就是锋芒毕露耀眼无比。

    一万五的生意说谈好就谈好，简直就是谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    她们瞬间明白了赵青葵花钱的底气，跟她相比，自己渺小如微尘，仿佛一无是处。

    (本章完)

