    “一不小心说漏嘴。”叶佳期翻了个白眼。

    “嗯？”乔斯年心情像是不错，“这样的说漏嘴，可以多几次，我不介意。”

    乔斯年真是心情大好，再加上傍晚时分，天气不冷不热，微风吹来，惬意又舒缓。

    乔斯年往泳池走去，Dick先生正在和自己的女秘书说着话。

    叶佳期这才发现，那金发碧眼的女秘书也换了一身泳装，身材火辣、性感，标准的S型，西方美女。

    “Evan，不介意我秘书一起吧？她也很厉害，上大学的时候是学校体育队的，别看她娇瘦，体力可不比我们男人差。”Dick先生笑道。

    “当然不介意。”

    “可惜你的秘书怀孕了，不然也可以一起啊。”

    乔斯年扫了叶佳期一眼。

    叶佳期坐在藤椅上，笑得清风朗月：“我更有福气，可以坐在沙滩上看着你们游泳，尽收眼底，说起来还是我更享受。”

    “Evan，你在哪里招的小秘书，伶牙俐齿，长得也可爱。”Dick先生被逗得哈哈大笑，“可惜，已婚啊。”

    没等乔斯年开口，叶佳期眼巴巴道：“Dick先生，我家总裁很凶，您要是觉得我好的话，哪天我们家总裁不要我了，我就给您当秘书吧。”

    “哈哈哈哈。”Dick先生笑得更厉害，“Evan，这么宝贝的小秘书，你也舍得凶？”

    乔斯年脸黑了一下，冷睨了叶佳期一眼。

    行啊，给自己找退路呢？

    真当他不敢开除她？

    “闭嘴！”乔斯年压低声音警告她。

    “唔。”叶佳期乖乖闭嘴。

    “叶小姐跟我孙女差不多大，不过我孙女没叶小姐听话，让我头疼得很。”Dick先生插着腰，连声叹息。

    “Dick先生的孙女肯定很好看，基因很强大哦。”叶佳期笑眯眯道。

    夕阳下，她白皙的脸庞上浮起一层浅浅的光晕，就连黑色的头发上都沾染了金色，熠熠闪光。

    这样的景致里，叶佳期容颜柔美，两只酒窝更加清晰。

    风一吹，她柔软的发丝飘起，宛若灵动的仙子。

    “叶小姐真会说话，我喜欢。叶小姐，Evan要是再凶你，你就来我这，随时欢迎。”Dick先生大笑。

    乔斯年不满地看了叶佳期一眼。

    聊了一会儿，三个人准备跳下泳池。

    Dick先生的女秘书看了一眼乔斯年，脸上是爽朗的笑意：“乔先生身材真好，难得见到身材这么好的东方男人。”

    女秘书是西方人，说话也不遮遮掩掩，直来直去。

    叶佳期瞄了乔斯年一眼，像是不高兴：“不检点，穿成这样给谁看。”

    她声音小，乔斯年没听见。

    乔斯年始终保持着礼貌和疏离：“Lucy小姐过奖，我好久没有游泳，我先下去热个身。”

    说着，乔斯年一头扎进泳池里。

    叶佳期也很久没有看过乔斯年游泳。

    没想到，还是和记忆中一样，身形一样，动作一样。

    叶佳期目不转睛看着，目光只落在他的身上。

    她忘了，Dick先生和他的秘书还没有下去呢。

    果然，女秘书调侃起叶佳期：“叶小姐也很欣赏乔先生的身材哦。”

