    天杀的，这两只蠢鹅，居然在她脚面拉了两坨粑粑！这让她如何接受！

    她抓狂怒吼，“牛铁柱，你不是说它们喜欢我吗？”

    喜欢到给她拉粑粑？

    见一把年纪的东家给气得面容扭曲，铁柱耙了耙头发，有些惭愧，“它们不喜欢别人嘲笑自己的名字。”

    我特么的……

    许真真一脚踹开两只笨鹅，跳着脚往水井处蹦去。

    两只鹅却大摇大摆的跟在她身后。

    “不要过来！”

    许真真如临大敌。

    她站水井边打水，谁知这两只家伙会不会发神经撞她？

    大喊，“铁柱，把它们关到鸡圈里。”

    铁柱刚想上前，如男从许真真身后的伙房出来，一见两只鹅呆头呆脑的，她开心得上前抱，“有鹅呀，大白鹅。”

    许真真下意识喊，“不要招惹它们！”

    然而，已经晚了。

    两只鹅顿时转移了目标，朝着如男重重地撞了上去。

    “嗷！”

    小家伙被撞倒在地，许真真惊呼，以为她要被鹅啄了，吓得心脏停止。

    那鹅嘴有锯齿，被啄得很痛的！

    好在，两只鹅只是把头埋到小家伙跟前，亲昵地蹭了蹭。

    “咯咯……”小家伙开心得咯咯笑，与两只鹅玩到了一起。

    许真真松了口气。

    为保险起见，还是让铁柱关了起来，再用米糠拌点青菜喂。

    两只鹅进入鸡圈，在里边昂头挺胸，鹅立鸡群。

    待铁柱把吃食放下，那些小鸡仔也扑过来抢。

    两只鹅气势汹汹的反击，一啄一拧，一个小鸡便被甩了出去，一啄一甩，小鸡仔们纷纷倒地，半天都起不来。

    “鹅……”骄傲昂头。

    战斗力极强！

    再这样下去，小鸡都要被啄死了！

    许真真头疼，“铁柱，把它们抓出来，关回笼子里。”

    ……

    鸡毛蒜皮的琐事一大堆。

    许真真不想管了，洗漱完就回了房。

    然而，下一刻，如男便在外边擂门。

    “娘，我要跟你睡。”

    许真真想起昨晚那咸猪脚，便装死不闻，甚至打起了呼噜。

    “娘，你不爱我了……”

    小姑娘悲伤了，坐在门口抽抽噎噎。

    许真真哪里受得住这个呀？

    忙下床打开了门。

    “娘！”

    小姑娘双眸灿若星子，没有半点泪水。

    但是，满心满眼都是她。

    许真真又气又好笑，点了点她的小鼻头，“小滑头，竟敢骗我。”

    “我就知道娘舍不得我哭的。”小家伙搂着她的脖子，“木嘛”的亲了口，“娘亲最好了。”

    许真真抱她回床边坐着，解开她的包包头检查。

    不久前连着几日下雨，她让陈满谷买了杀虱子的药粉，给几个小姑娘都上了一回。后面用篦子一梳，倒是刷下来许多虱子，就是不确定干净了没有。

    小家伙也紧张了，“娘，我和五姐、六姐天天洗澡洗头，不会有虱子的。”

    许真真翻来覆去的看了一遍，还剩下白色的卵子。

    “可能还有一点，明日再杀一回吧。”

    小家伙仰起脖子看她，神色有几分紧张，“娘，那你会不会不要我一起睡？”

    “这么怕我不要你睡呀。”许真真笑着坐在床边，“和几个姐姐睡不好么？”

    “姐姐是好，可她们都不是娘亲呀。”小家伙甜甜笑着，伸手搂着她的腰身，“以前隔壁的小强总说我是小可怜，没人疼没人爱。现在我知道，他是错的，娘是爱我们的。”

    许真真叹息。

    其实小强没说错，原主是不待见三个小的，特别是这个令她吃尽苦头的小丫头。

    好在她来了。

    怜惜地在她的额头亲了亲，门口忽然探出三颗脑袋。

    “娘……”

    是如玉、招娣、盼娣。

    许真真挑眉，“三更半夜不睡，都跑我这儿做什么？”

    “娘，我们睡不着。”三个闺女哒哒的走了进来。

    “方才二姐跟我们说了在那成衣铺子里的事，好可怕啊。”盼娣缩着小脑袋，一副心有余悸的样子，好似遭遇那不好之事的人是她。

    “娘，二姐说，你替她挡刀子了？”如玉想到的是当时的凶险，以及亲娘的勇敢，不由得抱住她，“娘，以后我跟着你出门，就不会有人敢这样对你了。”

    这孩子……是在心疼她吗？

    许真真有些动容，面上却是风淡云轻。

    “所以，你们过来，是想听我再把当时的情景再说一遍吗？”

    “不，我们是来和您一起睡的。”几个丫头异口同声。

    许真真哭笑不得，“为什么？”

    招娣看了如男一眼，“就是想和娘亲香亲香。”

    “娘，我没有和你睡过呢。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    四个孩子争先恐后的说，有三个发现如男也跟着起哄，顿时指着她，“你昨晚不是睡过了吗？”

    如男眨巴眨巴大眼，“可今晚没有睡过。”

    几姐妹齐齐瞪她。

    就在这闹得慌的时候，门口又来了一个人。

    “娘。”如宝有几分羞涩，“我想和你睡。”

    许真真：“……”

    特么的，她怎么感觉自己像被三妻四妾争夺的渣男啊？

    几姐妹要炸毛，如玉指责她，“二姐你有姐夫，为何还要跟我们抢娘亲。”

    如宝撇撇嘴，“娘亲又不是你们其中哪一个的。”看着许真真，“娘，我一闭上眼睛，就觉得有把匕首兜头刺来。”眼里泛起几分害怕和忐忑，楚楚可怜。

    许真真当即道，“宝儿被吓坏了，今晚就让她跟我睡，你们回去吧。”

    “娘……”一个个不依地喊，门口也在喊。

    然后，身材肥胖的如珠抽抽噎噎的进了来，“娘，我睡不着……”

    ……

    清晨。

    天边才泛起鱼肚白，许真真就撑着酸痛的身体，从孩子们的夹缝里起身。

    只是一动，这张老旧的木床就吱吱呀呀的响。

    也怪不得它，昨晚上它确实承受了它不该承受之重。

    三个成年女子加一个小孩睡在上边，其中一个还很胖，没塌算它坚强。

    而她被挤得无处翻身，一晚上下来，腰酸背痛。

    可她的三个闺女却睡得香甜，一个个嘴角上扬，长而卷翘的眼睫毛如同一把小扇子，样子恬静。

    看来人们说得没错，不管年纪多大，在母亲跟前，都是孩子。

    如男也就罢了，如珠和如宝也黏着她。

    一个饱受相思之苦，一个受了惊吓，她不得已，昨晚上就留下她俩和如男。

    被人这么依赖，她心中也满是成就感，此时看着她们纯真的睡颜，内心觉得充实而温暖。

    她的女儿，若是改善那暗沉的肤色，气色好起来，也个个都是小美女呢。

    她越过如珠，旁边的如宝却睁开了迷蒙的双眼。

    “娘……”

    “我去解手，你睡你的。”

    许真真回了句，如宝翻个身，又朦朦胧胧的睡去。

    她摸出去洗漱。

    但是，伙房门口却有个黑影，差点没吓得跳起。

