    【世界公告：恭喜华夏区玩家本宫超萌获得圣物级[蓝田玉戒]，荣登装备排行榜第九。】

    一声公告毫无征兆地响彻虚空。

    已经进入传送阵内的众人纷纷一惊，不由自主地望向落在叶一掌心的那枚戒指。

    绽放着幽蓝的光泽，浑然一成的玉戒没有一丝瑕疵，缓缓流动着的法力波动，令在场的所有法师和牧师感到心惊。

    “不负众望，世界第一回蓝神器有了。”

    仔细查看了一遍蓝田玉戒的面板，叶一面含笑意，郑重其事地将其交到本宫超萌的手里。

    与此同时，【天灾】、【七彩辰星的祝福】与【绝望者的自赎】也已重锻完毕，品阶分别提升至不朽、远古、远古。

    “很强吗？”

    本宫超萌接过戒指，虽然隔着一段距离，但能清晰感受到她剧烈的心跳声。

    “强，只有你才能发挥它最强的效果。”叶一笑说。

    听到这话，本宫超萌流露出自豪的神情，连忙打开面板。

    ==========

    【蓝田玉戒】圣物级

    +2000%最大法力值；降低90%法力值消耗

    每秒恢复33%的最大法力值；每秒恢复33%已损失的法力值；每秒恢复33%剩余的法力值

    +3主属性精通

    ·蓝田圣核：汲取60%消耗的法力值储存在蓝田圣核内，储存无上限，每24小时将清空一次。主动释放该技能，将优先消耗蓝田圣核的法力值。

    ·溯源法阵：在脚下画出一个法阵，持续600秒。身处于法阵内，你的法力恢复效果增加500%，且技能或攻击每命中一次敌人、队友，都将恢复10%最大法力值。

    ·无限续航：你每损失1%最大法力值，额外提升1%法力恢复速度，最高可提升5000%法力恢复速度。（神赐之轴附加属性条）

    ·萃魔冲击：以法力波动击退一名敌人，造成100%最大法力值的魔法伤害，同时恢复自身法力值，相当于所造成伤害数值的50%。冷却时间1秒。（神赐之轴附加属性条）

    ·蓝田玉铠：承受致命伤害时，将以30%最大法力值抵消该次伤害。冷却时间30秒。（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·玉华宝光：蓝田玉戒的光芒将笼罩附近1000米的所有友方目标，使其获得你10%最大法力值与10%法力恢复速度。

    ·心灵手巧：+10%移速、+10%攻速、+100%冷却缩减、+100%吟唱速度

    ==========

    “好强！”

    本宫超萌喃喃道。

    “快戴上，看能不能唤醒太一塔。”南山有梦催促道。

    “哦哦，对！”

    本宫超萌连忙戴上蓝田玉戒，紧张兮兮地望着腰间坠着的太一塔。

    等了几秒，一声古朴质厚的青铜声像是湖面突然被雨点打出的一小圈涟漪一样，扩散在空气里。午夜时分昏暗的传送阵内，森然的氛围被驱逐一空，每一个人都敏锐地感觉到了，周围正攀升着一种极端的压迫感，像是拥有无上威严、杀伐果决的大帝，在虚空之中观察着他们，一种被完全看透的惊悚感迎上心头。

    但异象转而便消失一空，腰间的小塔只是轻微摇晃了一下，

    再看本宫超萌，竟是扑通一声跌坐在地，汗流浃背，浑身忍不住地震颤着。

    “怎么了？”

    琉璃鹿纹与霜寒秋水连忙蹲下来，关切地问道。

    “没、没什么。”本宫超萌面露窘态，讪笑道：“太一塔发怒了，在呵斥我不自量力呢，说想凭借一枚破戒指就获得它的认可，是痴心妄想，我啊……还是太弱了。”

    “这未尝不是件坏事。”叶一轻轻拍了拍本宫超萌的额头，笑道：“太一塔的认可难度越高，便越是证明这件至尊国器的不平凡，慢慢来，不急。”

    本宫超萌缓缓从地面站了起来，深深舒了一口气，挤出一丝笑容，道：“虽然太一塔狠狠嘲讽了我一顿，但也不是没有收获，帝灵沉睡前帮我激活了一条新技能。”

    说话间，本宫超萌将技能共享到了叶一小队的频道里。

    【圣威】：塔声浩荡，宇宙惶惶，天地色变，乾坤动摇，禁锢时间，镇压空间。

    瞧着这条技能介绍，叶一不由陷入了震撼之中。简短的两句话，却包含了三种惊人的力量。

    乾坤动摇，意味着光暗、水火四种元素力量的无效化。禁锢时间与镇压空间，意味着受太一塔庇护的区域内，时间无法被波折，空间无法跃迁转移。一旦开启圣威，就算是沉沦时溯杖和空悬王座都无法撼动，形同废铁，光暗水火禁咒亦成为了笑话。

    “难以想象太一塔的完全状态到底该多强，一个技能就能废掉老大辛辛苦苦弄来的两件国器，不愧是至尊国器。”云叶惊叹道。

    ……

    嗡嗡嗡~~！！

    随着传送阵闪过一束强横的空间之力，眨眼间，众人出现在了雪樱城的传送阵中。

    【无妄之想】

    赫拉迪姆魔盒悄然转动，切换成匕首后，叶一的潜藏得到惊人的加持。即便没有开启死亡之谷，都给人一种飘忽不定、似存非存的感觉。

    “先别动，我去看看城内的情况。”

    叶一望向身后忍不住想要冲出去的各国玩家，立刻出声劝阻道。

    传送阵内部属于特殊的空间，严格来说，并不属于雪樱城领地，而是所有主城共有的领地。一旦踏出传送阵，必然会触发雪樱城的警报。

    叶一的想法很简单，不鸣则已，一鸣便要以雷霆之力彻底毁掉这座城市。

    下一刻，叶一缓缓走出传送阵，堂而皇之地站在宽阔空旷的中央大街上。

    【[以财谋权]效果已触发，魅力已提升至阈值状态，保持非进攻状态，将不会触发雪樱城对你的仇恨状态。一旦发动进攻，将自动进入“死敌”状态。】

    这便是高魅力的效果，也是叶一敢直接传送到雪樱城的最大底气。

    但利用以财谋权也是有前提条件的，一旦流露出任何敌意或进攻意图，高魅力营造的和平假象便会立刻被拆穿。

    此刻，叶一缓缓走在雪樱城的街道上，视线眺望向四通八达的主干道，不由陷入了沉思。

    “怎么一个人都没有？”

    怀着这样的疑惑，风神之翼缓缓从背后生出，振翅飞向高空。

    安静的空气中，一声鬼魅的尖啸悄然发生，周身刹那间昏暗如墨，弥漫着一种森然的氛围，叶一的身影瞬间化身冷飕飕的鬼魅。

    【死亡之谷】

    下一刻，叶一挟裹着这团黑雾，以快如雷霆的速度朝着城池四周迅速飞奔。

    南方一百公里，无人。

    北方一百公里，无人。

    东方一百公里，无人。

    西方一百公里，无人。

    “要进攻这里的消息泄露了？导致雪樱城的所有NPC和护城军提前撤离了？这行动未免太快了吧……”叶一暗暗皱眉。

    这时，指挥官频道内响起叶卡捷琳娜的声音，“雪樱城的防守力量如何？我记得进攻爱川城的时候，雪樱城调度了一大批护城军过来支援，这里应该很空虚吧？”

    “何止空虚，一个人都没有。”叶一苦笑道。

    “啊？”

    “什么情况？”

    “护城军呢？连NPC都没有吗？”

    “要我们出来吗？”

    听到叶一的话，众人纷纷不淡定了，护城军竟然主动弃城，简直是滑天下之大稽，这不是白跑一趟了吗？

    从前世的记忆来看，雪樱城的四只护城神兽，分别是二口女、络新妇、杀戮鬼以及雪樱圣女。前三个护城神兽分别坐镇东、南、西三座城门，雪樱圣女坐镇北方城门。

    雪樱圣女是千年雪樱化形的怪物，本体便驻扎在北方城门，不可能跑得掉。

    二口女、络新妇、杀戮鬼大概率是跟着护城军跑掉了。

    “应该只有雪樱圣女留下来了，再等等，我先解决掉雪樱圣女，你们再出来破城门毁城池。”叶一开口道。

    虽然护城军全部撤走，但这并不意味着雪樱城便毫无价值，攻破城池还是能收获一些个人荣誉值的，战区也能得到少量的国战荣誉值。

    “好吧。”

    “也只能这样了……”

    “哎，其他两座二级主城不会也这样吧？”

    “应该是了，妈的，这帮家伙真是狗种，打都不打就跑了。”

    “哎，只能拿三级主城泄气了，大和玩家可没处跑。”

    见暂时无事可做，众人开始有一搭没一搭地聊了起来，将目标锁定在大和玩家身上。大和玩家本就等级低，500级以上的一个没有，只能在三级主城及城外活动，要么就是远赴海外，逃也逃不掉太多。

    ……

    唰——

    叶一悄悄朝着北方城门摸索过去。

    一株近万米高的巨大神树赫然耸立在城门之外，雪花飘落，隐隐折射出骇人的光芒。

    死亡之雾对敌人来说是不可见的，雪樱圣女很明显没有注意到叶一。

    挥洒下来的雪花便是它最大的武器，一旦被雪花命中，便是无尽的雪花飙射而来，随机触发的各种负面状态以及强制冰冻效果，即便是叶一也很难应付。

    “主人，需要妾身的帮忙吗？”

    毫无征兆地，文车妖妃从叶一腰间的书中钻了出来，爬在他肩膀上，吐气如兰地开口。

    “你吓我一条……”

    叶一微眯双眼，这小妖精真是折磨人啊……自己一个血气方刚的男人，若非你不是人，还真不好说会不会发生点什么。

    “你有什么办法？”叶一将文车妖妃抱到身前，一脸正色道。

    虽说他有一百种办法可以秒杀掉雪樱圣女，但既然文车妖妃想要表现一番，叶一倒也没什么意见，并瞅了瞅文车妖妃的面板。

    ==========

    文车妖妃

    主人：一叶

    等级：Lv.413，84.13%

    品阶：魔神级

    ……折叠/打开……

    技能：百鬼夜行、咒怨、情毒、虚书、死咒、绝命书屋、苍白之怨、绝情毒咒、望夫（技能槽：9/15）

    ==========

    不知不觉间，这小妮子的等级已经飙升到413，还多了三个新的技能。

    不愧是魔神级的宠物，潜力强得惊人。

    “主人，妾身的苍白之怨可以蛊惑人心，虽然雪樱姐姐的等级远高于我，但同为魔神级，最少也能控制住2秒钟，在这期间她不会反抗，主人做什么都行哦。”文车妖妃笑着，声音却妖媚得令人头皮发麻。

    “好。”叶一点头。

    一千米……

    距离越来越近，叶一放缓了脚步，开始卡着死亡之谷消失的时间移动，以给文车妖妃足够的准备时间，降低被发现的风险。

    五百米……

    在这个距离，几乎可以听到雪樱神树树冠上那绝美的雪樱圣女的呼吸。

    谁会想到，有玩家在这个时期会对一位800级魔神BOSS下手。更不会想到，下手之人竟然是手刃了数个魔神级BOSS的叶一。

    此刻，雪樱圣女端坐在树冠上，望着空旷的雪樱城发呆，目光之中透漏着些许呆滞与失望的神色。

    她庇护了千年的城池，阻挡了不知多少深渊魔军的入侵，何曾想过有朝一日，竟然会被一名冒险者逼到全城子民背井离乡的下场。

    唯有她，因为本体无法移动，只能坐守这座空城，等待着死亡的临近。

    突然间，她察觉到空气中传来一股熟悉的气息。

    “是你吗？文车妹妹？”

    “哎呀，”文车妖妃的身影突然浮现在半空中，诡异地笑着，“难得姐姐还认得我，妾身好开心呢。”

    话毕，一团污秽至极的污血撕裂黑暗，文车妖妃猛地抬起双手，面色苍白地飞跃而来。

    雪樱圣女想要躲避过去，但没有成功，一团骇人的怨念从她头顶径直浇灌下来。雪樱神树轻轻抖动，数以亿计的樱花包裹着雪花悍然射向文车妖妃。

    “姐姐还是如此绝情，非要置妾身于死地吗？”

    文车妖妃双眼闪过一缕红芒，死死盯着雪樱圣女，全然不顾那漫天飞射而来的樱花与雪花。

    唰！

    雪樱圣女目光突然变得空洞，她轻轻挥动双手，樱花与雪花消散一空，机械地开口：“不……我不会……伤害……妹……妹……”

    说话间，文车妖妃再次化为一道白光贴在了雪樱圣女的背后，双手紧紧捂住她的双眼，双手化为雾状的黑气缠绕在她的前胸与腰间。

    顿时，万米高的雪樱神树光芒黯淡，竟然散溢出一股极致的怨念与恨意。

    “咯咯咯……妾身做到了！妾身终于做到了！”文车妖妃大声喊着，带着几分释然与痛苦，“姐姐，让妹妹送你上路吧！”

    说话间，数道诡谲的光芒从她的双手蔓延至雪樱圣女的双眼之中。

    每一次光芒的律动，都令雪樱神树干枯一分。

    不过眨眼间的功夫，雪樱神树的樱花凋零殆尽，周围蔓延着一股死气，甚至连雪樱圣女的周身也弥漫开来一种将死之人的气息。

    【受宠物文车妖妃技能[苍白之怨]影响，雪樱圣女、雪樱神树陷入强制魅惑状态。】

    【受宠物文车妖妃技能[绝情毒咒]影响，雪樱圣女、雪樱神树生命值上限降低50%，护甲、魔抗降低80%，伤害承伤增加500%。】

    【受宠物文车妖妃技能[咒怨]影响，雪樱圣女、雪樱神树的免控状态被移除，且每秒附加一层随机负面状态效果。】

    【因宠物文车妖妃发动了进攻，你与雪樱圣女、雪樱神树已处于“死敌”状态。】

    嗡嗡嗡——

    警报声在空旷的城市上空拉响。

    一百米……

    在踏入一百米的范围内，死亡之谷小时，叶一动了起来。

    仅仅0.1秒，叶一便踏空，来到了雪樱圣女的背后。

    手中匕首寒光乍现！

    一道寒芒逼人！

    破隐！

    【无妄之姿】

    在无妄之想匕首割开雪樱圣女喉咙的一瞬间，叶一同时解除了身上数十种增益状态。

    近战攻击力、暴击伤害、割喉伤害、弱点伤害、破甲伤害、背刺伤害、暗刺伤害层层递减，直到降低至某个临界点。

    -86421亿7123万6612！

    -7561亿6661万8131！

    ……

    喉咙划开的那一刹那，雪樱圣女也猛然睁开双眼，用力推开文车妖妃。

    竖瞳中流露出惊恐！

    她感知到了极其强烈的危机感。

    “贱人，你这个贱人！”雪樱圣女朝着文车妖妃怒骂道。

    “咯咯咯，姐姐动怒了，妾身好怕呢……”文车妖妃双手抱胸，似笑非笑地站在虚空，面皮微微抖动着，那是极致的快感与兴奋。

    “贱人！叛徒！”

    雪樱圣女下意识地便要使用技能。

    然而，已经晚了。

    一击之后，雪樱圣女的血量跌至0.5%以下，叶一出手的速度，比她反应还要快得多！

    赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，铸神锤夹裹着惊人的雷芒呼啸飞出，随风而涨，并一分为二。

    上方如锤，下方似铁，上下猛然向拥。刹那间倾泻出恐怖的雷电之力，带着雷霆万钧之势朝着雪樱圣女当头劈落。

    雪樱圣女惊骇欲绝，如此恐怖的雷电之力她是闻所未闻，见所未见，直感天地崩塌，避无可避，挡无可挡。

    哪怕在感受到铸神锤气息的一瞬间，雪樱圣女就已做出了反应。

    但依旧来不及。

    这一锤，太快！

    【铸神】

    -7亿6239万9912！

    上下相合，锤声震天，带走了雪樱圣女最后一丝血条。

    这一锤，名为铸神！

    轰！

    雪樱圣女被一锤砸中之后，身体刹那间爆成漫天血雾，连同巨大的雪樱神树灰飞烟灭！

    紧接着，无穷雪花自铸神锤之间散溢开来，凝成一枚寒冷至极的项链。

    “可以出来毁城了。”

    叶一轻飘飘地在指挥频道喊了一句，然后紧盯着文车妖妃。

    这两个女人之间……似乎有故事啊？

