    兽医西里尔的房间中，五名德军士兵相互看了看，随后其中一个看起来最年轻的士兵无奈的站起来，端着冲锋枪顶着西里尔叽里呱啦的说了些什么。

    西里尔虽然听不懂，但却经验老到的打蛇顺杆上，陪着笑脸一番装模作样的感谢，同时脚步不停的转身沿着楼梯就往上走。

    身后那名德国士兵不情愿的骂了一句，无奈的端着枪跟上西里尔，踩着嘎吱作响的木楼梯爬上了二楼。

    大半年没有回来，这栋房子里已经大变样，不但家具地板上都落满了灰尘，他和女儿的私人物品也都被翻的乱七八糟。

    西里尔讨好的朝身后那名德国士兵笑了笑，左右一番踅摸之后，先把他和女儿的合影照片捡起来倒扣在窗边的桌子上，随后耐心的捡起散落在地上的各种衣物仔细叠好放回记忆中原来的位置。

    至于身后那名德国士兵不耐烦的嘟囔，西里尔却早已经充耳不闻，反正也听不懂，而且就算听得懂他也不打算再和一个快死的人废话。

    将散落满地的衣服简单叠好，西里尔拉开一个抽屉，趁着将一沓衣服放进去的时候，从抽屉的最里侧拿出了一把阉割牛羊用的锋利小刀。

    不动声色的将其收进袖口，西里尔钻进属于自己的卧室，推开床头的木头柜子之后，当着身后那名士兵的面掀开了一块仅有巴掌大的木地板。

    回头朝那名年轻的士兵比了个噤声的手势，兽医西里尔随即示意对方低头往掀开的木地板里看。

    那名早就被勾起好奇心的德军士兵下意识的将头探过来，试图看清地板夹缝里到底藏着什么宝贝。

    然而就当他的脖子越过前者肩膀的瞬间，早已将那柄锋利的小刀捏在手里的西里尔猛的向上一刺一剜，随后用尽力气横向一拉。那名过分好奇的年轻士兵便被划断了气管和动脉血管。

    顺势将手中的小刀丢到床上，兽医西里尔一手握住对方手中的冲锋枪，同时用肩膀顶着对方仍在抽搐的尸体，将其掀翻在了床上。

    渐渐的，被压在身下的尸体终于停止了挣扎，西里尔在床单上抹了抹手上的鲜血，随后迈步走到窗前，小心翼翼的观察着外面熟悉的小村子。

    他不知道德国人是什么时候悄无声息占领的这里，更不知道村子里的其他人去哪了，为什么只剩下一些行动迟缓的老人。

    但他知道，在天黑之前，他必须毁了藏在这里的德国坦克和火炮，不然19号阵地恐怕根本坚持不了多久便会被推平！

    计算了一番和火炮阵地之间的距离，西里尔定定的看着距离自己仅有不到百米距离的火炮弹药堆放点，以及周围那几辆装满了炮弹的半履带装甲车。

    他知道，只要能引爆那些炮弹，两公里之外仍在等着自己的通讯兵贝舍夫以及火炮观察员卡泽肯定能听到，也肯定会猜到自己这里出了状况！

    但这百米的距离怎么过去却是个问题，兽医西里尔焦躁的四处走动，他知道留给自己的时间并不多，一旦拖的太久，楼下那四名士兵肯定会上来查看。

    “那挺重机枪！”西里尔眼前一亮，思索片刻后，抽出一枚手榴弹，拉燃之后顺着窗户用力丢了出去。还不等手榴弹爆炸，他便狂奔着跑下楼梯，对准一脸错愕看着自己的四名德国人扣动了扳机！

    手雷轰隆隆的爆炸几乎和枪声同时响起，年近半百的兽医西里尔不敢耽搁，丢掉手里的冲锋枪之后，以最快的速度搬开两具挡路的尸体，随后用力拖动那挺重机枪的简易轮式枪架让他转了个圈，随后对准窗外隐约可见的火炮阵地扣动了扳机！

    足足15毫米口径的ZB60重机枪打出的子弹散布极大，但却轻易撕开了单薄的木门。随后穿过正在一栋房子后面悠闲吃草的军马，最终打在一辆半履带装甲车的引擎盖上。

    西里尔根本顾不得房间外面近在咫尺的呼喊声，重新瞄准之后再次扣动扳机，这一次，那些裹挟着巨大动能的子弹总算如愿以偿的穿过了半履带卡车的货斗栏板，狠狠的装在那些150毫米榴弹炮的炮弹壳上！

    终于，兽医西里尔一直关注的视线焦点炸起了刺目的火团。终于，手中这挺重机枪已经用尽了短暂的40发弹链。

    只觉得眼前发黑的西里尔低头看了看胸口正在汹涌着暗红色鲜血的伤口以及已经只剩个相框的合影，眼前一黑，趴在重机枪上失去了意识。

    而同一时间，原本正在村子外面森林里等待的通讯兵贝舍夫和火炮观察员也立刻注意到了那声震耳欲聋又有些意犹未尽的爆炸声。

    “好像是西里尔他们村子的方向传过来的”通讯兵贝舍夫低声说道。

    “听那爆炸，好像是殉爆。”经验丰富的卡泽低声回应道。

    两人说完对视一眼，全都从对方的严重看出了凝重的神色。

    “会不会...”

    卡泽不等贝舍夫说完，便已经爬起来，“我们必须去看看，西里尔大叔肯定出事了。”

    “而且那里肯定有德国人，不然...”贝舍夫说道这里，却硬生生的停住，“卡泽，你跟在我后面，我们两个把距离拉远一点儿，那里肯定有德国人！”

    卡泽点点头，拎起放在一边的无线电台，端着冲锋枪稍等片刻，这才沿着贝舍夫走过的痕迹悄然跟上。

    这两人刻意绕了个圈子，在靠近村子附近的时候，卡泽更是直接攀着一颗松树粗大的树干直接爬到了森林的最高处。

    这里的视野可比下面好多了，借助着望远镜的便利，他不但能看到相距不过几百米的那个正在冒着浓烟的小村子，甚至连顿河都在视线尽头若隐若现。

    但这良好的视野并没有让藏在树冠里的卡泽有多高兴，那些在浓烟蒸腾处整体摆放的火炮，那些跑动的德军士兵甚至散乱停放在各处的坦克装甲车，让他的额头都已经冒出了一股股的冷汗！

    然而，还不等卡泽放下望远镜，在树下等待的通讯兵贝舍夫却突然扣动扳机，对着远处的灌木丛疯狂扫射！

    脚下的交火声让火炮观察员卡泽下意识的就要取下背在肩膀的波波沙冲锋枪，但身后背着的那台无线电台冰凉的金属外壳传到手掌处的触感却又让他冷静下来。

    看着树下已经引着敌人跑向远处的贝舍夫，卡泽挣扎许久，咬着牙开启了背上的无线电台，随后将送话器贴到了嘴边，“顿河，顿河，我是猎狗。”

    “我是顿河，请讲。”

    卡泽最后看了眼那个仍旧冒着火光的小村子，声音嘶哑着答道，“方格18，经度22，纬度19，请求立即开炮...”

