    听陆香橼如此一说，国仗立刻明白了。

    九公主长相出众，母妃又是深受皇上宠爱的淑妃娘娘。淑妃在宫中地位高，又是三皇子和五皇子的生母。

    而十公主，生母只是一个贵人，且不受宠，长相较九公主也逊色不少。

    所以，聪明人都知道如何选择，只看皇上到时候赐哪个公主了。

    国仗便问：“六皇子有心九公主？”

    陆香橼一副心思被猜中有些不好意思，又有些激动的道：“这件事也只有国仗和皇后娘娘能帮我了。皇后娘娘是中宫之主，公主皇子婚配，皇后娘娘有绝对的发言权，还请国仗和皇后娘娘到时候从中斡旋，一锤定音。”

    国仗心道，这事，还真非他和皇后能办，陆香橼也算是找对了人。

    淑妃她再受宠，那也是以前的辉煌，如今也是要跪在她女儿面前俯首称臣的。况且如今生了几个皇子公主，早就是人老珠黄，不受皇上待见。

    如今她女儿年轻漂亮，力压六宫群芳，除了应有的手段，不就是靠美貌横行六宫吗？

    只是，陆香橼想单凭这两次送的这么点礼品和三两句好话，就想让国仗帮这么大一个忙。

    国仗是生意人，最注重的是利益。国仗觉得这是很容易办成的事，却没有立即满口答应下来。

    只是端了酒杯，三分犹豫的说：“六皇子想的不错，皇后娘娘身为中宫，统管六宫，可也因为身份掣肘，有些事反而不好办。且淑妃在宫中势力也不可小觑，九公主又是皇上最宠爱的公主，实在不好冒着得罪淑妃的风险做太多的干涉。”

    国仗的推脱，陆香橼不但不生气，还表示理解。

    “国仗是忠肝义胆的人，还请国仗施以援手。不如这样吧，刚刚国仗爷提了，粮食快成熟了，国仗是生意人，是冀州城最大的粮商，没有让国仗白帮忙的道理。国仗也知道，我们乌狄国以游牧为主，饮食上也多吃牛羊肉，甚少吃粮食。不如这次我向国仗采购三十万担稻米，二十万担面粉以作感谢如何？”

    国仗一听，差点眼睛都听直了，五十万担粮食可不是小数目！

    想不到乌狄国的人这么耿直，这一下子就卖出去五十万担粮食，就算按照市场价算，也是一笔不少的收入。

    又怕陆香橼嘴上说着好玩，立即问：“六皇子此话当真？”

    “当真。只是，国仗也知道，我这次来晋康是带着诚意来进贡和商谈和亲的。只带了少量的亲卫和侍卫，没想过要买这么多粮食，所以我人手不够，还请国仗想办法派人帮我送货才行。”

    国仗自然满口答应，这可是一笔不少的收入。

    陆香橼还道：“事成之后，我必定还有重谢。”

    如此，国公哪里还有不答应的，满口答应必定让皇后娘娘在和亲一事上周全。

    且等粮食收成，便会派人帮忙运输。

    陆香橼道：“国仗爷果然爽快。这十万两是定金，事成之后，我会全额付清。”

    国仗赶紧将银票收好，满口答应。

    “只是这事，国仗可得替我保密，如若到时候让别人知道咱们两个里应外合便不好了。且九公主那里，若是让她知道只值五十万担粮食，恐怕以后夫妻不睦呀。”

    国仗听得哈哈大笑，满口答应：“这是自然，粮食我虽是卖到乌狄国，却非是六皇子所买。”

    陆香橼见国仗会来事，事情谈妥，便又拉着国公喝酒。

    两人喝的畅快，便闲聊了起来。

    国仗喝多了，甚至还问起了皇太孙和姜媚的事。

    陆香橼看着已经有些醉了半趴在桌上的国公，嘴角微扬。

    手虽端酒杯，却没有喝下，只冷漠的邪魅一笑。

    语气却又不变的道：“想不到国仗爷竟是深情之人，恕在下直言，太孙殿下也太过分了一些。众所周知是您先看上了姜家二姑娘。太孙却横刀夺爱，这是一点不给您面子呀。姜二姑娘也是，像你这么有钱有势，还成熟稳重贴心的好夫婿都不满意，还意图勾引年轻俊美的太孙，太不识抬举了。我要是您，我铁定想办法拆散他们，重拾姜姑娘的心。”

    国仗听后一下将桌上的酒菜往地上一推，站起身来指着陆香橼道：“李珍，你这个毛头稚子，胆敢耳。”

    看着国仗摇摇晃晃的在那里痛骂，他绕到国仗身旁小声耳语道：“太孙治住你，你不敢正面和他交锋，你就不会找能治住太孙的人吗？”

    说罢便出了国公府。

    国仗府得知国仗喝醉了，府里这么多姨娘，却没有一个人敢把他接回屋睡。

    因为最近国仗动不动就打骂人，连玉姨娘也不能幸免。

    所有姨娘都房门紧闭，丫鬟婆子们便只好往玉姨娘屋子里送。

    玉姨娘也是心惊胆战，但想到他此刻已经醉倒了，应该不会再撒酒疯。让丫鬟们在净室给他清理了一下，便将他放到了床上安置，自己则睡在了外侧。

    谁知半夜，国公醒来，便要和玉姨娘寻欢，并且满口喊着姜媚的名字。

    玉姨娘被酒气熏得想吐，再加上国公动作蛮狠，弄疼了她，且满口喊着别的女人，玉姨娘最终还是忍不了，一把推开了国公。

    这一推因国公喝了酒没有稳力，头一下撞到了床头上。

    玉姨娘听到砰的一声，吓了一跳，赶紧去扶国仗。这一撞没把国仗撞出什么好歹来，头上撞了一个包，意识却给他撞清醒了。

    他一巴掌甩在玉姨娘白皙的脸上，怒不可遏的骂她：“臭婊子，敢推我？你以为你是什么东西，本国仗宠着你，你就是夫人。本国仗也可以把你卖到窑子里，你就是任人骑的婊子。”

    说罢又是拳头又是巴掌的打到她身上，打得玉姨娘一阵阵惨叫求饶。

    连偏房玉姨娘的弟弟都被吵醒了，可玉姨娘的弟弟平日里只是仗着国公狐假虎威的家伙。本性却是懦弱胆小的，眼见着自己姐姐被打，却不敢去帮忙或劝解。只敢捂着被子逃避。

    里屋的动静很大，丫鬟奴仆们就更不敢进屋。

    最近国仗爷经常脾气暴躁易怒，不管是主子还是仆人，动不动就打骂。

    以往大不了打玉姨娘一个巴掌，骂几句了事。这次却被打得很惨，被打后，国公爷仍然不放过她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友送的月票，开心哟！

