
　　杀气所带上的杀意幻觉，库洛当然会用上。

　　剑术、杀气以及现在可以操弄空气的能力，配合上这把罗鬼，多方结合，才有了他这杀意幻象的力量。

　　只是这家伙的肉体太难倾了，虽然曾经在古兰·泰佐洛遇到的格里翁肉体也很厉害，但是比起巴雷特还是差了几个档次。天籁小说网

　　哪怕他将巴雷特砍出血来，但是在那全覆盖的霸气以及拥有霸王色的意识之下，他的杀气就只能递进去一点点。

　　这一点点的积累，全都是靠他砍出来的，一直到现在，总算可以模拟出可以影响到巴雷特的幻觉。

　　一刀，足以建树！

　　刀刃下劈，就要朝着巴雷特脑袋上砍去。

　　而巴雷特此时眼眸大睁，愣愣的看着这一刀劈来。

　　来不及躲了...

　　这把刀的锋利程度加上库洛现在的霸气，劈的还是脑袋，他会受到严重的伤势。

　　那么...

　　轰！！！

　　库洛一刀劈在巴雷特的脑门上，直接将人给打到了地里去，在地面上造出了一个巨大的窟窿。

　　他一甩罗鬼，紧盯着那窟窿深处。

　　中招了？

　　应该是中了，但是总感觉砍到了什么硬物...

　　隆隆...

　　大地突然一阵震颤。

　　下一瞬，库洛眼瞳一缩，下意识往天空飞升，罗鬼也举在跟前，劈出一道斩击。

　　轰！

　　一团蓝焰一般的冲击波从窟窿那飞出，崩碎了窟窿旁边的地面，直接击中了库洛的那道斩击，瞬息之间让库洛整个人都给淹没，一直斜飞到天上。

　　但很快，那冲击波被崩碎成碎片，库洛飞速从天空降落，重重落地，身上多出了一些伤痕。

　　“气劲？！不，是能力合体了空气，而且还带上了霸气，还有...”库洛抬头看着那窟窿里，似乎发觉了什么，脸色阴沉，“狗东西，耍赖皮啊！”

　　嘭！！

　　窟窿那端发出炸响，将周围崩碎的更为厉害，一道蓝黑色的身躯从里奔出，一直上升到高空，强大的滞空力让他身影宛如悬浮。

　　此时巴雷特的模样完全变了。

　　本来带着霸气的黑蓝色躯体此时宛如就是体表的颜色一样，并且涨大了几圈，本应该是黄色的头发此时犹如蓝色火焰一样，披在了背部上，犹如一套燃烧着的大披肩，绑住头发的发带也消失不见，让他的脑袋上方的发丝也‘燃烧’起来。

　　他张开嘴，那也不知道是霸气还是什么的东西让他的牙齿都变得尖锐起来，下嘴唇处，两道尖牙突起。

　　整体，宛如恶鬼魔神，隐隐的，周身还有蓝雷窜过。

　　霸王色全身缠绕！！

　　“撒！”

　　巴雷特俯视着库洛，声音低沉，但却震彻岛屿，宛如百人混合发出声音。

　　“你要怎么接招，库洛！”

　　他握紧拳头，那拳头上激发出蓝焰，旋即蓝焰变深，宛如什么粘稠扭曲的物事沾了上去，又犹如泥一样，其中还散发着蓝黑之态。

　　合体果实的能力，此时就在合体着周围的空气，而加上霸王色燃烧和他本身的统合霸气...

　　“原子溃掀！！！”

　　拳头轰下，直接带起了比刚才更加猛烈的冲击波，宛如大圆柱一般，极快的轰在了库洛那边的方位。

　　轰！！！

　　那一处的地面直接崩碎开，带起的气浪呈现圆形往外荡，激起了一团如蘑菇一样的烟雾，其带起的冲击将众人的发梢与衣袂吹的狂舞，其带出的风沙遮盖住他们的视野。

　　“不好！！”

　　感受着这地面传来的孟浪，克洛克达尔脸色一变，下意识按住了地面，发动能力。

　　烟雾散去，在冲击波荡开的那处地面，地表直接陷落了下去，又露出一圈‘内海’，而在那内海周围的地表，直接往下陷了一块，犹如天然产生的大坑洞的一样。

　　除了米霍克，众人都是齐齐的吞咽了口唾沫。

　　威力太大了！

　　在那蘑菇云周边，库洛脸色阴沉的走出，他的另一只手空闲的手还在捏住，强行的将岛屿给聚合。

　　这一拳他躲开了，但是其拳力的威势太过巨大，要不是他发动了能力强行聚合，岛就彻底的没了。

　　而且...

　　他扫了眼脚底下明显多出来的沙漠地带，看了眼克洛克达尔。

　　这家伙也有参与，才让岛屿稳固住。

　　“喂，你到底要不要打。”库洛看向天空，阴沉道。

　　巴雷特身躯往下直落，重重踏在了沙漠上。

　　他仰起头，俯视着库洛，嘴角弯曲一个奇异的弧度，缓缓道：“那就看你，能不能阻止我了。”

　　库洛深吸口气，将罗鬼往侧一甩，盯着巴雷特，“别太自大了。”

　　那锋利的清冷刀锋上，刀背处浮现起黑色，而刀刃上，也变得如血一样赤红，杀气带着霸气犹如螺旋，在那刀刃上缠绕住。

　　而库洛的体表也开始变化，他的双眸逐渐狰狞，眼瞳中开始泛出猩红，周身隐隐冒出白气，让他的脸逐渐扭曲狰狞了一点，本应在双眼下直直的泪痕，变成了从眼角那边往脸颊延伸，如同弯月。

　　体表的霸气消失，取而代之的，则是肩膀上开始延伸出黑红一般的肩甲，身躯的霸气则往外膨胀，混合着杀气，形成了一副胸口有太阳的盔甲，一直到腰间，延伸出了如战甲裙一样的东西。

　　整体看上去，宛如船上了一层黑红色的甲胄，配合着库洛如今有些扭曲的面容，宛如一个妖魔武士。

　　杀气与霸气的结合，所完成的全身缠绕！！

　　这其中，还有着萨兹尔家传‘钉子拳法’的特性，这门拳法的‘反震’特性早就被库洛研究透了，但和巴雷特交战一直没什么用，但现在经由杀气的提炼，就不好说了。

　　这就是目前，库洛将所有力量结合，所发挥出的终极态势，他的全部实力！

　　“哦！！！”

　　巴雷特睁大眼睛，兴奋道：“就该如此，库洛，让我们酣畅的打一场吧！”

　　库洛握紧罗鬼，突然一挥刀。

　　黑红泛着金边的巨大斩击如雷霆一般迅速切过。

　　巴雷特身躯一弯，径直躲过了这一道斩击。

　　轰！！

　　那斩击直接降落在地面，将岛屿三分之一的面积如切黄油一样的平滑切开，让那岛屿飘远了一点。

　　那个方位...

　　巴雷特回头看去，只见海军和其他人都在那个面积上，在这一道斩击的冲击下，与他们隔开。

　　“呵呵呵...”巴雷特低声笑了一阵，扭头对库洛道：“你终于发现了，弱者只会让你变弱，只有独身一人，才能毫无顾忌的变强。”

　　“有那空挡说这种闲话...”

　　库洛握紧罗鬼，冷声道：“不如想想待会怎么死的体面点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十四章 恶鬼魔神，妖魔武士免费阅读。https://xs.23sk.com 