    “魔后娘娘，您去哪里了？魔尊已经在里面等了您许久！”刚到无极殿外面，就遇到一群婢女正准备外出找她。

    拓跋澄一惊，她怎么不知不觉就跑回无极殿来了？

    风无域在里面等她？

    进去了，是不是就要被丢进油锅里煎了？

    怎么办？

    她不想死！

    拓拔澄惊慌不定，一回头，看到小青蛇和雁妖已经追来。

    小青蛇也是一身黑衣连着黑帽。

    拓拔澄脑子顿时闪过一个办法，一把将挡在她面前的婢女推开，跌跌撞撞地往里跑。

    风无域正坐在她房中，轻摇着折扇。

    见拓跋澄进来，脸色微微一冷，但还来不及开口，拓跋澄噗通一声，已经跪到了风无域面前，“魔尊救我，我大姐要抓我！”

    话音刚落，小青蛇和雁妖已经闯了进来。

    一蛇一雁闯进来之后，分开立在两旁，拓跋紫款款从他们中间走了进来。

    “魔尊、魔尊救我，我大姐要抓我！”拓跋澄急忙又求道。

    “那你倒是说说，我为什么要抓你？”拓跋紫唇角狡黠一勾，问得漫不经心。

    风无域也垂眸盯着她。

    拓跋澄眼珠子一转，立即道：“我碰见大姐在鬼府边缘一处荒废的院子里，跟一个黑衣人密谋想对魔尊您不利！她跟小青蛇都是一身黑衣黑帽就是证据！”

    “密谋什么？”风无域立即问。

    “密谋、密谋……”拓跋澄一时答不上来。

    她脑子转得没那么快，能想到马上跑进来反咬拓跋紫一口已经算是她最聪明的一次了。

    “密谋什么你都答不上来，难道是你在诬陷拓跋紫？”风无域眼眸一冷，逼视她。

    答不上来？诬陷？

    拓跋澄一急，立即道：“不是密谋，是交易！”

    “交易什么？”这下，轮到拓跋紫逼问。

    拓跋澄又一时答不上来。

    “快说，拓跋紫跟人交易什么？”风无域也立即冷声逼问，并强调，“拓跋澄，拓跋紫要是敢跟人交易算计本尊，本尊立即杀了她！但若你说不出她交易什么，本尊杀的人，就是你！”

    拓跋澄一听，更急了，下意识脱口就道：“大姐和黑衣人交易，偷苍裂剑去给黑衣人开启魔宫……”

    “开启魔宫做什么？”拓跋紫一听，立即问。

    拓跋澄再次下意识回答，“我不知道他要开启魔宫做什么！”

    回答完，才意识到自己失言了，赶紧补充，“我、我没听清楚大姐跟黑衣人说了什么！”

    “没听清楚，你就敢到本尊面前告状！”风无域脸色一冷，直接下令，“来人，把拓跋紫和拓跋澄两人一起拖出去煮了！”

    士兵冲进来，立即就要抓拓跋澄和拓跋紫。

    拓跋紫身边有雁妖和小青蛇保护，雁妖和小青蛇立即挡在拓跋紫面前。

    拓跋澄直接就被抓了起来，要往外拖。

    “我听到了！我听到了！”拓跋澄吓得急喊，“魔宫里有一瓶黑魔血，只要用这瓶黑魔血洗了髓，便可成为前任魔尊的血统！”

    成为前任魔尊的血统，也就是暗黑之力会变得强大。

