    第711章你在哪里上大学？

    小麦披星戴月地赶来只为见司宁一面，而司宁倒好竟然跟未婚妻腻腻歪歪。

    如果他的未婚妻是个跟他们一样的科研份子，或者哪怕只是个端庄的姑娘都好。

    可现在李月儿看到的只是个娇滴滴的爱臭美的娇气包。

    真真叫人失望。

    原来谪仙般的人也跟普通男人一样，喜欢的都是这种中看不中用的花瓶。

    所以李月儿非常的郁闷，非常的生气，也非常的失望。

    而司宁倒是没想到还有人要来。

    陈小麦他也认识，大家都是研究生的同窗。

    不过前段时间陈小麦说她准备明年攻读博士学位，想找他借笔记。

    但司宁不在帝都也没办法给她什么，索性把其他博士同学的联系方式给了她。

    自那以后陈小麦就没再找过他，没曾想这次陈小麦也要过来。

    “她半夜才到，要不司宁接一下吧。”

    毕竟司宁有车，省了到处借车的麻烦，陈劲松没想那么多直接征求意见。

    “半夜几点？”司宁略微疑惑。

    “三点。”

    陈月儿的眼睛终于有了些许亮光，若司宁肯去接，对小麦来说也算一种慰籍。

    “到时我跟你一块儿去。”王梦凯主动请缨。

    “放心，我也会去的，毕竟是咱们的校花莅临，可不能招待不周。”陈劲松也笑着揶揄。

    而赵青葵听到这里终于品出几分意思，哦哟，校花要来？

    一般能担得起这个名头的都会搞点幺蛾子。

    让她猜猜……这朵花花该不会也看上宁宁吧？

    不过看上也不奇怪，说不定这花花还是为了司宁才特地杀过来的。

    想到这种可能，赵青葵突然兴奋起来。

    如果她在校花面前绿茶的秀恩爱，校花会不会气死？

    休养了一段时间，正觉得无聊，搞点事情好像也挺有意思。

    而且她还真没秀过恩爱虐狗呢！

    某葵不自觉地露出一个诡异的笑容。

    不过……到底是司宁的同学，还是不要太过分吧，毕竟都是高知分子说不定以后多的是合作的机会。

    某葵又默默把诡异的笑容压了回去。

    还是再看看吧，若校花不过分，她就不作妖，若校花过份了，那就……

    于是一直没应承去还是不去的司宁身旁的小葵花吱声了：“你去呗，女孩子家家半夜到火车站怪不安全的，而且这么冷的天，有专车也省的受罪了。”

    “哦。”司宁只能不甘不愿地点头。

    当然，他犹豫倒也不是别的，而是单纯觉得那么晚了进进出出会吵醒小姑娘。

    看着司宁对赵青葵唯命是从的模样，李月儿怒其不争地摇摇头。

    虽然不想再看这因为美色而变得跟寻常男人一样的人，但李月儿还是很负责任地决定在陈小麦过来之前先把赵青葵的底细给摸清楚。

    “小葵看你年纪应该还在读书吧？”李月儿微笑着问：“是在帝都哪里读书？该不会还是我们的小师妹吧？？”

    而陈劲松听到这也来了兴致：“我刚才就想问来着，你先别说让我猜猜，根据小葵的气质莫非是学外语的？”

    (本章完)

