    　　张莹莹是个可怜的小姑娘,  五岁的时候父母双亡，住在福利院长大，和钱家其实是拐八道弯的亲戚。

    　　也就是这么点子亲戚关系,  让从小没人教导的孩子不设防。

    　　赵秀云把她带回家,  方海带着孩子们出门玩,  她才说：“我那个时候不懂,  人家说是玩游戏,  我居然也信,  先开始是一个人,  后来就变成好几个。是十四岁的时候,  才隐隐约约觉得不对。”那时候她开始慢慢反抗，但女人生来好像就知道这是件羞耻事，不敢让人知道。直到有一次钱家人在暗巷子里缠着不放，被纠察队的人逮个正着。

    　　纠察队的人也绕着钱家人走,  一是他们家是标准的贫农出身，当时很讲究这个，二是钱家老太太是远近闻名的会闹。

    　　虽然没怎么样,  风言风语到底传出去。

    　　世道对女人就是这样，钱家人的名声再不好,  张莹莹也是主动送上门的“破鞋”，影响不好，她年纪也到了，福利院不让住,  她就搬出来自己住,  做点散活养活自己。

    　　可惜没人肯放过她,  小姑娘笑得凄楚,  说：“不止一回,  人家问我五毛钱干不干。”

    　　早晚有人敲门骚扰，钱家人也不肯轻易放过，小姑娘的心里滋生起仇恨，想拉着所有人一起下地狱。

    　　说起来更叫人怜惜，她想着钱家要是满门死在这房子里，那人家的房子要怎么办？

    　　赵秀云鼻头一酸，只觉得世上没人善待过她，说：“傻不傻啊你。”

    　　张莹莹也觉得自己挺傻的，说：“我想过离开这里，但我没办法。”

    　　她大仇未报，简直是夜不能寐。

    　　赵秀云只余叹息，想想说：“我有个法子，就看你敢不敢了。”

    　　连死都不怕，张莹莹就没有不敢做的事，她说：“你说我就敢。”

    　　两人嘀嘀咕咕半天，方海带着孩子在门外，不知道能不能回家。

    　　禾儿观察爸爸的表情，脑袋一歪，说：“爸爸，我们去买饭吧。”

    　　人都带回来了，是该请吃顿饭。方海也是一时没想到，这会说：“行，买饭吧。”

    　　买回来他也不敢叫孩子进门，怕她们听到什么，自己进屋问。

    　　赵秀云一看时间不早，也说得差不多了，想想说：“行，吃饭吧。”

    　　张莹莹多久没跟人一起吃过饭，再看她家里只有两个女儿，说什么也不肯坐下来，唯恐带坏小孩子的名声，只说：“明天我就去。”

    　　就夺门而出。

    　　赵秀云忍不住叹息，说：“吃吧。”

    　　禾儿看妈妈脸色，没敢问，方海是觉得不方便当孩子面说，也没开口。

    　　整顿饭吃得沉默，禾儿吃过饭赶紧带妹妹出门玩。

    　　赵秀云这才开腔道：“咱们去趟老郑家吧。”

    　　不提郑大会是公安局副局长，哪怕凭他妈可是市妇联赫赫有名的铁娘子，也得去这么一趟。

    　　女儿家的私房事，两个妇女躲在房间里讲半天话，出来都是舒一口气的样子。

    　　方海跟战友说车轱辘话，已经说得不耐烦，但他大男人一个，也不好打听，回家也绝口不提。

    　　赵秀云不知道怎么开口说，索性不说，反正明天全城的人都会知道。

    　　也不出她所料，第二天有人在市妇联大楼前上吊的消息就传遍全城。

    　　即使知道是作戏，赵秀云还是捏一把冷汗，生怕假戏真做，等知道人没事才松口气。

    　　这才是第一步，妇联的人很快开始调查，钱家人当然又是老一套，一口咬定是被冤枉，老太太还说：“就她会吊，我不敢吊嘛。”

    　　这条贱命，死一百次都不足惜。

    　　赵秀云听说后只冷笑，道：“她早晚要死的。”

    　　私底下又加紧联络同学们把事情闹大。

    　　很快，大小报纸们都开始报道钱家人的事，他家的恶事岂止这一桩，老太太惯会撒泼，几个儿子儿媳的工作都是她从厂里闹出来的，连同老洋房的两间房，本来也不是分给他们家的，是硬生生从别人那里抢来的。

    　　正赶上大规模有人返乡，闲散人员多的时候，大家没工作正心里窝火，看城里居然有这样一户人家，民意简直沸腾。

    　　以前为啥没人管呢？做领导的都爱和稀泥息事宁人，反正苦苦不到他们身上。

    　　赵秀云有意把焦点从张莹莹身上的事模糊掉，毕竟她只能作为一个掀开风浪的口子。

    　　很快有人出来举报钱家人是怎么装病耍赖躲过上山下乡的，怎么用不正当手段升职，怎么骚扰女工友们。

    　　方海看了都觉得罄竹难书，很是奇怪道：“这么多事，以前怎么没人管呢？”

    　　是啊，怎么没人管呢？

    　　赵秀云不知道，她只关心后续，民情架得太高，市委成立工作小组彻查，前后不过一个礼拜，就把事情办妥了。

    　　张莹莹的事情，因为年代久远，缺乏证据，加上对她的保护，没留下太多笔墨，但现在是从严从重，钱家从上到下都没得好，轻则劳改十年，重则枪毙。

    　　老爷子的房子得个清静，赵秀云却叹口气，没几天送张莹莹上火车。

    　　妇联出面，给她安排到广州去，离得越远，恐怕对她来说越是好事。

    　　张莹莹心里感激，说：“要不是你，我的事情不知道要拖多久。”

    　　烈火烹油，这才烧得这么旺，赵秀云这回是能找到的关系都用上，握她的手说：“去到广州，好好过日子。”

    　　张莹莹不知道自己还能怎么过，她的人生到这一步，也不是随着恶人伏法会好起来，上车之后还频频回头看。

    　　不知道是看人，还是看这个地方。

    　　赵秀云心里惋惜，有些沉默地回家。

    　　方海没去送，在家等着，看她回来迎上来，一摸，手都是冰的。

    　　心恐怕也是冰的。

    　　她这两天有时候看着自家姑娘沉沉发呆，孩子早觉得不对劲，只当是妈妈心情不好，格外夹着尾巴做人。

    　　方海也说不好是怎么回事，还是问道：“怎么了？”

    　　赵秀云这两天有点做恶梦，说：“我们来随军的前一个月，职工院2号楼的陈家支援西北去了。”

    　　故土难离，从老家支援西北，可很少有人这么做。

    　　方海觉得不对，听她接着往下说。

    　　可说完这句，媳妇好像半天没缓过来，一声不吭。

    　　人是垂着头的，方海低头去看，她两只眼睛泪汪汪，要掉不掉，心里一紧说：“媳妇。”

    　　啪嗒，那滴泪掉下来。

    　　赵秀云说：“公社里都夸他们家觉悟高，其实私底下都知道，是他家的小闺女叫革委会主任他老爹糟蹋了。”

    　　多么水灵的孩子啊，才八九岁大。

    　　赵秀云看着自家两个漂亮姑娘，从脚底板发寒，一接到方海让她来随军的信，就迫不及待地走了。

    　　这种人家大事，她也一直不知道怎么说，方海头次知道，拳头攥紧说：“畜生，他敢。”

    　　他一直知道媳妇看孩子紧，只当是女人放不下心，闭着眼不说话。

    　　夫妻俩很是沉默，面面相觑，相顾无言。

    　　这些事也只是片刻的，方海很快忙得转不开。

    　　以钱家案子为首，来公安局报案的人是如过江之鲫，过去那些年堆积的太多，郑大会忙得转不开，到处抓壮丁。

    　　方海带着一帮学生支援，全当是实训，白天夜里都不着家。

    　　赵秀云也没闲着，她想给女孩子们普及什么叫自我保护。

    　　这件事一直盘旋在她心底，只是不知道该怎么开口，说起来总是有一些难为情，但这会觉得到不得不说的时候，尤其是禾儿年纪大。

    　　也是她大起来，被妈妈抓来做第一个学生。

    　　小姑娘的问题一茬接一茬。

    　　“亲嘴会生小孩子吗？”

    　　“那我不是垃圾堆捡回来的对吗？”

    　　……

    　　赵秀云斟酌着用词，到底是对着孩子，要说得明白，又不能说得太明白，反复删减修改，才出稿十万字的教材，由市妇联出面，联系全市高中、初中，给女孩子们上教育课。

    　　方海模模糊糊听过几句，问：“给孩子说这些会不会不合适啊？”

    　　他们这代做父母的，总是有些忌讳，拉手都不当孩子的面。

    　　赵秀云一直犹豫的也是这个，总觉得孩子听不得这些，但她犹豫，坏人可不会犹豫。

    　　她说：“禾儿也是大姑娘了。”

    　　十一岁，胸脯慢慢鼓起来，有了少女的娇涩，遗传妈妈的外貌越发出众，身量高挑，人堆里好像会发光，男孩子们不再以揪她头发为乐，目光越来越多的停留，将来只怕献殷勤的人会更多。

    　　赵秀云看了都有点发愁，不知道是好是坏，私底下联系程师傅给孩子加课，武生也是武，能保护自己才是最要紧的。

    　　哪怕是苗苗都被妈妈塞去学武术，头节课就哭着回来，哭成泪人，赵秀云也是铁石心肠。

    　　她觉得自己能做的都做了，她尽量想让孩子一生无灾无病。

    　　方海看在心里，只能多抽出时间来，不忙的日子每天早上都把孩子提溜起来上课，连媳妇都不放过，天天就看她们母女三个在院子里扎马步。

    　　赵秀云也不叫苦，她都不叫，孩子自然更不敢叫，只能苦巴巴地熬着。

    