
　　何芳交代道，“按时吃饭，按时睡觉，不准犯懒。”

　　李和笑着道，“我又不是孩子，要啥礼物，我给你带？”

　　“不需要，你不把自己丢了，我就烧高香了。”

　　第二天，李和就带着平松和罗培上了南下的火车。

　　三个人拎着三个包，平松和罗培上了火车依然把包紧紧的抱在怀里，李和好笑道，“那么紧张干啥，就放地上。”

　　两个人对视了一眼，表示无奈，可没李和这么大气，他们可知道三个人的包里装着150万现金啊，可不敢大意。

　　两个人都是二十一二的年龄，从来没有出过远门，第一次出远门有点激动，可是更多的是紧张，第一次怀里揣这么多钱，而且还是坐这么远的火车。

　　李和带这么多现金，主要目的就是为了花掉，再留着就真的发霉了。

　　火车龟速前进。车厢内一个在香香的睡，一个在慢慢的熬。夜更深了，也许车厢内只有他还睁着眼睛。

　　每一次坐火车，李和都有不同的体会，从政治热情到金钱崇拜，在火车上体现的淋漓尽致，没有人再羞耻谈钱了，有自傲或者自吹自己怎么样的，有八卦某某爆发户的。

　　随着乡镇企业如雨后春笋般的往后冒，万元户这个词，现在好像有点不够显摆的资本了。

　　每个人都在寻找生命的意义，只要体制透出一个小小的缺口，活力就会像水一样冲向海洋。

　　李和有时挺自傲这样一个民族，他们太务实了，没有比拜金主义更实在的信仰了，只要有钱，老子才懒得跟你闲扯去操中南海的心，他们能把所有的条条框框冲个干净，什么封建束缚，什么宗族矛盾，统统不是对手。

　　李和被平松摇醒的时候，看着乱哄哄的车厢问道，“怎么了？”

　　平松激动道，“哥，刚才列车员报站了，广州到了，这里是广州。”

　　能不激动吗，这可是整整坐了近四十个小时的火车，密封的火车厢里，让人几乎不透气。

　　李和站起来，伸了个懒腰，示意两人收拾行李，“行，出站吧，注意安全。”

　　不仅火车上拥堵，出站台的时候，依然是密密麻麻的人潮。李和意外的发现，居然有自动扶梯，除了在京城的地铁站，这是李和第二次见到自动扶梯，说不定魔都早就有了呢。

　　走扶梯的人多，可围观的的人也不少，许多人可能第一次是坐自动扶梯，都很好奇，但大家都抱着一种心态，看好了再尝试，生怕自己出洋相。

　　李和几个人对这个一点都不稀奇，直接走的台阶。

　　火车站外的广场街道到处是互相推搡的人群，再大的地方，面对华夏的广大人民，也是弹丸之地。

　　这是南中国的最大的火车站，只有疏导交通的绿岛，还看不见后来高耸的高架桥。

　　在这个建筑面积不到26000平方米的火车站，背后是中国960万平方公里土地上社会剧烈的变迁，更承载着数亿中国人在40年艰辛迁徙路途上的生死疲劳。

　　改革开放的窗口前线，是中国人梦想中的淘金地，是冒险家的乐园。

　　他见证了中国经济的野蛮生长和狂飙突进，这是一个黄金的年代。

　　无数中国人的野心、梦想，欲望、希冀、奋斗、冒险、青春、激越、亢奋、落寞、泪水、恐惧，都汇集在这里。

　　阳光很烈，很是炙人，平松视力好，老远就看着举着大牌子的二彪，指给李和看，“哥，我瞅见二彪了，你看看那牌子上是你名字呢”。

　　李和转了方向一看，居然举了三块牌子，还都是自己的名字。

　　罗培老远喊了一声，“二彪哥，明哥。”

　　苏明几个人听到喊声，立马就把牌子扔了，小跑过来，一过来就接了李和的包，“哥，累吧，我来的时候坐火车可是怂坏了。”

　　李和盯着苏明几个人一瞧，头发一看就是打了啫喱水，都是穿上了雪白的衬衫，笔直的西裤，皮鞋澄亮，打趣道，“你们几个倒是混的不错啊”。

　　苏明不好意思的挠挠头，“这都是听于德华老东西的话，捯饬的，他说谈生意要气势，土不拉几的不就没人鸟吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说的是实话，就这样继续整。不要多说了，赶紧走，太热了。”

　　二彪带头，“走这里，我们开车来的，我们有车。”

　　李和比较欣慰，终于不用挤公交了。

　　罗培和平松也激动了，他们还在为一脚踹奋斗呢，“二彪啊，你们真的买车了。”

　　李和跟在后面，走过两条岔路口，看到二彪停下，还好奇轿车在哪呢。

　　直到二彪兴奋的停下，并且伸手指给李和看，李和差点又吐血，他娘的居然是皮卡，一看还是二手的。

　　二彪给李和拉开了副驾驶的门，李和也没客气的直接上了。

　　苏明上了驾驶位开车，二彪和另外几个人直接爬上了车厢。

　　苏明麻溜的点火上路，不过一看就是个新手，走走停停、行车一半又停车避让，见到行人，方向盘也掌握不到位。

　　李和看的心惊胆战，“行不行，不行，我来开”。

　　苏明不在意的摆摆手，“哥，你尽管瞧好了，没事，我都开一个星期了。我这就刚买，专门用来远一点的路途拉货，老带劲了。近一点的，找个三轮车师傅就给送过去来了。”

　　李和发现脚底下还有个瓷盆，好奇的拿起来了，结果立马被呛了一鼻子灰。

　　“怎么车底还有个洞，这到底买的什么车啊。”李和看着脚底下的那个洞，地上的灰尘噗噗的往里钻。

　　苏明不好意思的道，“那不是图便宜嘛。”

　　“图便宜也不能买这种车啊，咱是缺钱的人嘛”。

　　“哥，你不了解情况，就这车，还是我托关系买的。”

　　经过人多路段的时候，李和不敢让他继续开了，直接逼着苏明停了车，“下来，我来开，你这破技术开什么车。”

　　“你也不是没开过车吗？”

　　“下来，我告诉你什么是老司机。”李和把苏明拉开，直接上了驾驶位，立马就发动了车子，“给我指路就行。”

　　李和开车一路，发现到处是工地，一片热火朝天的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，16、中国南部免费阅读。https://xs.23sk.com 