    储藏草药的屋舍很大，其内更是颇为整齐，有一排排编制的架子，其上将各种草药分门别类的放好。

    在深处的地方，还有一个略小一些的房间，那里面的草药与外面不同，是为了族中蛮士准备之物，寻常族人无法入内。

    即便是凡医来此，也往往需要持有族长或者阿公的手引，才可踏入那对于整个乌山部落来说极为重要的房间。

    不过这些规定于苏铭来讲，却是没有作用，在很早的时候，阿公便给了苏铭一个特殊的身份，他可以随意进去这里，方便他识别草药。

    踏入这屋舍，苏铭看到了前方北凌拉着尘欣的手，走到那充满了珍贵药物的小房间前，在那门外，有一个盘膝坐在那里的老者，这老者穿着兽皮革衣，身子瘦弱，白发苍苍，满脸皱纹，他本在闭目，此刻睁开一道缝隙，接过了北凌二人交出的手引，看了一眼，神色没有丝毫变化，就再次闭上了。

    苏铭脚步略缓，他知道北凌不愿看到自己，沉默中没有随着进入那小房间，而是在外面的一排排架子周围走去，看着那上面的诸多草药，苏铭很是熟悉，这里几乎每一种草药他都曾经采到过。

    直至看完了所有，北凌与尘欣还没有出来，苏铭犹豫了一下，在那小房间外脚步迟疑起来。

    “小拉苏，迟疑什么？”苏铭犹豫中，耳边传来一个苍老的声音，他抬头一看，正是那盘膝走在小房间外，常年守护这里的老者。

    “南松爷爷，我已经不是拉苏了……”苏铭挠了挠头，笑道。

    “想起来了，你们这一代的拉苏，几个月前已经完成了蛮启，以后倒不能再叫你小拉苏了。”那老者咧嘴一笑，目中带着和蔼。

    “你既然来了，怎么不进去？不要怕，有南松爷爷为你撑腰！想当年我可是敢和你阿公抢女人，怕什么！”老者眨了眨眼，打趣一般笑道。

    苏铭睁大了眼，这是他第一次听到这样的事情，迟疑了一下后，苦笑的推开小房间的门，走了进去。

    他倒不是如老者所说的迟疑尘欣，而是觉得对于自己有恩的北凌，他不知该如何解释，这么多年过去，对方还是一如既往的冷漠。

    “罢了……”苏铭暗叹，在推开那小房间门的一瞬，他看到了其内正在选择草药的尘欣旁边，那雄姿不凡的身影，回头皱眉冷冷的看了自己一眼。

    苏铭目光与其对视后，走向一旁的架子，不去理会二人，而是按照记忆里那炼制山灵散的草药样子，查看起来。

    尘欣也看到了苏铭，有心想要说些什么，可犹豫了一下后，却是没有开口，她渐渐长大，也明白了很多事情，更知晓了自己与北凌的关系，那内心中年幼时对苏铭滋生的一缕情丝，也慢慢的微弱下来。

    “夜髓草……”

    “千叶花……”苏铭在这小房间缓缓走着，目光在那些珍贵的草药上扫过，最终找到了他炼制山灵散所需的两种草药。

    “可惜没有最后一种……”苏铭沉思中，将这不大的房间内所有的草药全部看了一遍。

    此刻那尘欣与北凌也选择完了所需之草药，尘欣在与苏铭打招呼告别后，被北凌拉着，走出了房间，临走前，北凌脚步一顿，没有回头，而是平静的开口。

    “不具备蛮体，这些草药对你无用！被你浪费，不如留下来给其他的族人，你好自为之。”说完，北凌带着尘欣离去。

    苏铭沉默，抬头看着二人离去的身影，没有开口，而是在这小房间又查看了一番后，拿着自己所需的两种草药，离开了这小房间。

    对于苏铭将草药取出，那盘膝坐在门口的老者没有介意，而是以一副感兴趣的样子，看着苏铭。

    “南松爷爷……不是你想的那样……”苏铭摸了摸鼻子。

    “我想的什么样啊？我可没说你和那两个小拉苏之间的复杂关系，我可没有哦。”那老者大笑起来。

    苏铭脸上微红，有些尴尬起来，忽然灵光一闪，他蹲下身子看着那老者。

    “南松爷爷，你有没有见过这种草药？”苏铭说着，在地上画了一副草药的图案。

    老者含笑，低头看了眼后，目露沉思，少顷他一拍额头。

    “这不是罗云叶么，这种草药我们乌山没有，它生长需要特殊的环境，这附近的部落里，也就只有风圳部落的才有出售，你要它干什么？”

    “我在阿公那里的一卷革书上看到，可在乌山找了很久也没找到，原来是这个样子。”苏铭脸上露出恍然。

    “当然没有了，这是凝血境低阶蛮士较好的修行之药，就是风圳部落对外出售的话，价格太高了，不过如果你想要，可以让你阿公带你去一趟风圳部落外的部坊，那里经常会有各种草药的交易与贩卖。”老者摇头一笑。

    苏铭心神一动，又问了几句后，起身向老者告辞，在对方那因之前的一幕嬉戏的目光中，赶紧离去了。

    走出了这储藏草药的地方，苏铭带着心事，在部落里踩着积雪，行走起来。

    “罗云叶……山灵散其他的草药我都可以自己采到，唯独这个罗云叶……南松爷爷说此物很贵……唉。”苏铭皱着眉头，摸了摸身上，除了从那黑山部的郁齿身上搜到的一些石币外，再没有其他的钱物了。

    在部落里，往往都是以物换物，很少需要钱物，可一旦离开了部落，在外界的话，则需要石币来换取所需之物。

    石币是一种用特殊的石头制作出来的钱币，唯有大型部落才可以铸造，一旦出现私造的情况，将会面临区域内掌控的大型部落灭族之祸。

    翻遍了全身，苏铭只找出了三枚石币，全都是属于那死去的郁齿之物，至于苏铭本身，则根本一个都没有。

    “没有钱物，怎么去买……要是有一百个……一千个石币就好了……至于部坊，那里我倒是听阿公说起过大概的位置，部落里的族人成为了蛮士后，都可结伴而去，距离这里不算太远……”苏铭苦笑，隐隐头痛起来。

