    “这就是雨之国吗？还真是和传说一样，阴雨连绵不断，这种天气真让人不舒服。”

    看着周围细小的雨幕，鸣人手掌伸出蓑衣，接着天空的雨水。

    在进入雨之国前，他就已经分出数个影分身等在外面，卷轴也都分发了下去，本体手里只剩下两个。

    影分身随时准备进入仙人模式，然后化身高速移动炸弹冲进雨之国，杀进雨忍村。

    当然，这是趁雨忍村没有防备的时候，否则即使使用了仙人模式，在晓组织有准备拦截的情况下，影分身也无法靠近雨忍村，被攻击就会炸开可是一个致命缺点。

    “等下到了雨忍村，少说话，尤其是鸣人。”

    卡卡西不放心的又提及了一遍，才解释道：“虽然很不想这么说，但雨忍村最开始并不是战乱之地，成为现在这副模样，和木叶、砂忍、岩忍关系很大。

    几次忍界大战，将这里破坏的很严重，所以这里的忍者对于我们这三大忍村的敌意很大。

    进入雨忍村后，可能会有一些忍者进行挑衅，无视他们就好，这也算你们考核的一部分，如果无法通过的话，我不会推荐你们参加中忍考试的。”

    卡卡西主要是说给鸣人听的，又知道鸣人不在乎中忍考试，所以特意点出了中忍考试的推荐名额。

    鸣人翻了个白眼：“知道知道，我就那么不靠谱吗。”

    “呵呵。”

    卡卡西不想说话。

    一行人加快了脚步。

    正如卡卡西说的那样，雨之国被战争破坏的十分严重，深受其害。

    即使距离上次忍界大战已经过去许多年，这里依旧没有完全缓过来，路上依旧能见到大片的荒芜。

    路过残破的村落，鸣人还能见到其中村民仇恨且复杂的目光。

    并不是特定的针对哪个人，而是指向他们头上的护额。

    战争，毁了他们的家园。

    雨之国相邻的三大国，就是罪魁祸首。

    鸣人对此不好多说什么，他只能保证自己成长起来之后，会带给忍界新的方向，不会在让这种惨剧发生。

    “真是的，明明只是大筒木家的私事，结果却牵连了这么多人跟着受罪，迟早有一天带着人打到大筒木的老巢去。”

    ……

    很快，就来到了雨忍村门口。

    几个守卫直接掏出苦无，恶狠狠的看着卡卡西等人。

    “你们来做什么？雨忍村不欢迎木叶的家伙！”

    岂止是木叶，岩忍、砂忍在这里一样不受欢迎。

    “我们是来送邀请信的，砂忍村和木叶这次联合举办中忍考试，派我们来邀请雨忍村参加。”

    卡卡西双手显露在身侧，展示自己没有恶意。

    “信件交出来，我们会通报的。”

    “这可不行，火影大人来的时候吩咐过了，这些邀请信一定要亲自交到忍村的首领手中才行，其他几个人村都是这样。”

    “我说了，我们会通报，这里不欢迎你们！”

    雨忍苦无压低，做好了战斗的准备。

    卡卡西扫视一眼，淡淡道：“你们多次挑衅，是想和木叶开战吗？”

    “你！”这名雨忍还想在说什么，一名从雨忍村村内跑出的领头模样的中年，拦住了他。

    “首领说，你们可以进入村子。”中年人又扭头，对之前的雨忍呵斥道：“首领说剥去你守卫职务，现在去训练场修行吧！”

    “几位，这边请。”

    鸣人四人进入雨忍村内，绝从村口的角落处钻了出来。

    “漩涡鸣人……刚刚这家伙是分出了一个影分身？速度很快，像是在试探什么？如果不是一直盯着可能就错过了，长门的雨虎自在之术好像都没有察觉，

    有意思，长门不准备抓九尾人柱力，想不到九尾人柱力竟然还有点别的心思。”

    另一边，鸣人确实分出了一个影分身，但不是试探，而是准备埋卷轴。

    封印这毁灭菇的特质卷轴！

    长门的雨虎自在之术鸣人自然没有忘记，但影分身变成千本，借助仙术感知穿过雨水间的缝隙，然后寻找埋雷地点还是可以的。

    “希望长门不要不识抬举。”

    鸣人在进入雨忍村中央建筑的时候，回头看了下，雷已经埋好了，用不用，就看长门的了。

    此时的长门，正和小南，在雨忍村外的某处山洞里散心。

    人柱力在眼前晃，但不能行动实在是太糟心了。

    更糟心的是，这个时候鼬和阿飞还回来了这里，他不得不操控佩恩出去应付。

    “要去抓九尾人柱力了吗？好期待，老大，你是怎么让他自投罗网的？如果另外几个都这样就好了，在外面跑啊跑，鼬前辈还整天不说话，好无聊啊！”

    阿飞捧着脸，跳到佩恩面前。

    佩恩面无表情，幕后的长门却火冒三丈。

    好不容易想忘记这件事，阿飞这家伙竟然还过来伤口上撒盐！

    一个小型的神罗天征直接将阿飞打飞出去。

    “这件事我自有安排，不用在提了。”

    阿飞没有自觉，拍了拍屁股上的泥土，又蹿到了佩恩面前。

    “为什么不让说？是因为……啊，好可怕的眼神，鼬前辈，快救我！”

    鼬往旁边挪了下，如果佩恩真的能打死阿飞的话，就打死好了。

    阿飞见到这情况，手掌狠狠的抓着胸口的位置：“鼬前辈，你太让我伤心了，我们这段时间的友谊难道就这样消逝了吗，哦，那让人怀念的……”

    彭！

    佩恩再次一个小型神罗天征将阿飞打飞。

    “这次九尾人柱力来的时间不是时候，三尾还没有复活，我们还不能对这家伙出手，这次先放过他们，不过也快了。”

    像是解释，又像是自言自语，佩恩说完后，就离开了这里。

    正当长门准备放松一下的时候，绝拿着一个卷轴来到了他面前：“木叶的人走了，但我排查一边，发现他们留下了这个东西。”

    “这是什么？”

    长门皱眉，为防止里面有什么陷阱，他将卷轴扔给佩恩，让其打开。

    卷轴一打开，七个黑色的小蘑菇瞬间跳了出来，不停的闪烁着。

    “这是……小南到我身后！神罗天征！！！”

