    第121章 正是杀人时！   

    阴森潮湿的地下室，两个花季少女缩在墙角处，都处于昏迷中。

    

    其中一名女孩，脸上有几分婴儿肥，一张圆脸，称得上颇为可爱，在寻常人中，有中上之资；   

    另一个女孩，正是杨牧联系不上的阮棠，她本就有几分苍白的皮肤，如今更是惨白一片，绝美的俏脸上还残存着几分惊恐，仿佛正在做着什么可怕的噩梦。

    

    旁边那名长得还算不错的圆脸女孩，和她一比，瞬间就成了陪衬。

    

    关溢走入地下室，目光立马落在阮棠身上，看都不看圆脸女孩一眼。

    

    “没想到，那小子，竟然还有这么漂亮的妹妹！你敢动老子的女人，老子先从你妹妹身上收点利息。

    这小丫头看起来也太让人怜惜了，该不会，还是个雏吧？

    要是这样，那老子可是赚了。”

    

    关溢淫笑着走到阮棠面前。

    

    阮棠和被一同抓来的女同学，依旧没有半点动静，显然处于深度昏迷之中，不出意料，是被人下药了。

    

    “你打算干什么？”

    

    就在关溢要有所动作时，一个没好气的声音，响了起来。

    

    关震宇不知何时，出现在地下室门口，用恼火的眼神望着关溢。

    

    关溢讪讪一笑：“父亲，那小子敢动我的女人，我自然要十倍奉还。

    先从他妹妹开始，然后便轮到他，还有商青黛那贱货！”

    

    “蠢货！”

    

    关震宇脸一沉，骂道，“你也不用脑子想想，为什么家主要特意把他妹妹抓来，而不是直接过去宰了他。

    无非就是要占一个理字！   

    只要我们占着一个理字，即便那小子背后也有先天强者，又或者南天门来找麻烦，我们都能占据主动权。

    

    一旦你把他妹妹给玩了，那我们就会从主动变成被动！多大个人，连这么简单的道理都想不明白？

    整天就只知道玩女人，什么时候才能够有点出息！”

    

    关溢被骂得缩着脑袋，一脸委屈：“我不乱来就是了。

    但我实在咽不下这口气！从来都只有我们玩别人的女人，别人的老婆，什么时候，竟然有人敢对我的女人出手，根本就是不把我们关家当回事！”

    

    这小子再不长进，终归是自己唯一的儿子。

    

    见对方委屈巴巴的模样，关震宇心软道：   

    “我不许你现在乱来，又不是永远不让你乱来。

    等把那小子收拾了，你别说是玩她妹妹，便是虐杀，只要别被南天门找到证据，又有什么所谓？

    我是让你要懂得隐忍！”

    

    关溢眼睛发亮，连忙点头，道：“父亲您放心吧，我明白了！我会等收拾掉那小子之后再动手！”

    

    他心中暗笑，不仅那家伙的妹妹，任何跟那家伙有点关系的漂亮女人，到时候，老子一个都不放过！   

    这就是招惹自己的下场！   

    ………   

    大雨倾盆，风声如嚎，杨牧将劳斯莱斯幻影的速度开到极致，以最快的速度返回天海。

    

    今夜注定不平静。

    

    杨牧连夜回来，是为了救人，也为了杀人！   

    正常需要七八个小时的路程，杨牧只花了两个多小时，就抵达关家位于郊外的那座庄园。

    

    杨牧抓起手边剑匣，开门下车，神色阴沉朝大门走去。

    

    还不等他走到门口，却就有两方人马，拦在他的面前。

    

    是在这边等候的薛家众人，以及刚抵达这边不久的郭正和张浩。

    

    “小兄弟，你别冲动！这件事情，是不是关家做的，还不好说。

    即便真是关家做的，你贸贸然闯进去，无疑更是顺了他们的心意！说不定，他们就是在等你过来自投罗网。”

    

    薛擎山拦在杨牧面前，好言相劝，希望他能够稍微冷静一些。

    

    杨牧根本就不接话，从他身旁走过去，径直走向关家大门。

    

    就仿佛没看到薛擎山一行人，更别提听薛擎山的劝阻！   

    将阮棠养大，让她永远开心快乐的活着，对杨牧而言，这是他人生的意义之一。

    

    一旦阮棠出事，那么他的理性会崩溃，已经没兴趣和任何人多说废话。

    

    “这家伙，什么态度！”

    

    薛凝钰愤愤说了一句，怒视杨牧背影，但依旧有几分担心，看向薛擎山，“爷爷，现在怎么办？”

    

    薛擎山看向一旁的郭正和张浩。

    

    郭正明白他的意思，道：“放心，只要确定，关家真的对普通人出手，那么我自然会出面。

    若他们并没有对普通人出手，纯粹只是古武者之间的恩怨，那么便和我们南天门无关！”

    

    说话时，他没有看向薛擎山，而是望着走向关家大门的杨牧。

    

    “这小子竟然真的，要靠自己来找关家麻烦，该说他是狂妄无边，还是一点常识都没有呢？

    我还以为，他背后有着先天强者，没想到，来的真只有他一人。

    

    现在看来，让关家的先天强者，稍微教育下他，让他知晓先天和后天之间的差距，倒也不是一件坏事！”

    

    郭正心中暗道。

    

    张浩眼中有几分幸灾乐祸，巴不得快点看到杨牧丢脸的画面。

    

    与此同时，杨牧已经走到关家的大门前方。

    

    这庄园的大门，是钢铁打造，高达七八米，表面雕刻张牙舞爪的华夏龙，就仿佛在告诉世人，非人中龙凤，不可踏入庄园半步！   

    锵！   

    张浩和薛凝钰听到一声剑鸣，杨牧手中的剑匣炸开。

    

    他们甚至都无法看清楚杨牧的动作，便那钢铁打造的大门，轰隆倒塌，竟是像一块豆腐般被切割成一个个方块，伴随阵阵巨响，掉落在地！   

    “这——”   

    张浩看得头皮发麻，眼珠子几乎都凸出来。

    

    别说是他，即便是郭正和薛擎山，同样愣在原地，既惊讶于杨牧手中长剑的可怕，也惊叹于杨牧剑法的神鬼莫测！   

    庄园内，各个房屋之中，响起嘈杂的声音，显然是察觉到这边的动静，一道道人影快速朝这边掠来。

    

    哗哗哗——   

    雨更大了！   

    杨牧持剑走入关家的庄园，面无表情，唯独眼神阴寒。

    

    薛家众人都只以为他是来救人，却不知，他也是来杀人！   

    月黑风高夜，怒雨倾盆，正是杀人时！   

    

    

