
楚云溪从来没想过陆子轩竟然会做如此大胆疯狂的事，他们在小树林足足纠缠到上课时间才匆匆赶过去。

关于他们的传闻，早在学校被疯魔化。

薛彰看到两人的表情时，刻意往楚云溪的嘴唇上盯了盯。

楚云溪落落大方，丝毫没有窘迫，反倒勾起嘴唇调笑着对薛彰说：“是第一次发现我的美吗？”

徐章一听立马脸色大便，慌忙摆手，用眼神示意他赶紧闭嘴。

因为在她身后，陆子轩已经投来了一记眼刀。

如果是旁的事，或许陆子轩只会一笑置之，但显然对这件事的重视程度已经超出了薛彰能被开玩笑的范围。

一上午不仅同学们无法安心听课，都暗戳戳的看着两人，就连老师也时不时撇来一眼，让楚云溪浑身不自在。

午休时楚云溪并没有等陆子轩，径直走出去，反倒被他的大手拉住宠溺地问道：“去哪？”

“拎包啊，齐少还等着我呢。”楚云溪看看他的大手，无奈地耸耸肩。

陆子轩淡淡一笑说道：“还记得你之前赌约输了也欠我一件事吗？现在我就要求你履行诺言。”

楚云溪也会笑着扬扬唇说道：“好啊，是做你女朋友，还是禁止给齐名拎包？你只能二选一。”

楚云溪自信地以为把陆子轩所有的出路都给堵死了，却没想到这家伙腹黑的有些无耻。

“我要求再续十个愿望。”

楚云溪：……特么还可以这样！

陆子轩也并不等他答应直接把事情定了下来，因为按照他的诡辩，这并不违反两人的约定，也不违反道德，楚云溪没有任何拒绝的理由。

“但做你女朋友这件事应该属于我的人生自由吧？你不能强求。”

陆子轩的笑容逐渐消失，忽然拉起楚云溪的胳膊，奋力向操场奔跑。

楚云溪隐隐有些不好的预感，却怎么也挣脱不了他的钳制。

中午操场上人来人往，大家都匆匆往食堂赶去，正是人流量最大的时候。

陆子轩忽然华丽登场，让大家不由得驻足观看。

在操场正中间，陆子轩轻轻嗓子，举起紧握着楚云溪的手，大声宣布：“从今以后他就是我的恋人。”

楚云溪面无表情地站在他身后，有些生无可恋。

人群里立马想起议论纷纷的声音，有人小声说：“果然路上是个断袖，之前他的粉丝死不承认。”

另一个人附和：“那就是典型的吃不到葡萄就说葡萄酸啊。”

一时间众人看陆子轩的神情也有些变了。

有些胆大的竟悄悄说起了些污言秽语，把陆子轩变得一文不值，说他是装清高。

这人话音刚落，忽然感到脸上一疼，重重被打倒在地。

齐名不知什么时候扑了过来，骑在他身上一顿胖揍。

“路上是什么人，容不得你们这群人背后嚼舌根，下次被我听到见一次打一次。”

他眼神狠辣，透着凶光，所有人立马禁若寒蝉。

楚云溪看到齐名，冷冷瞟来一眼，再不提提他拎包的事情，转身离开。

那背影有些落寞，竟让人产生一丝心疼。

陆子轩见她盯着别的男人看，有些不乐意了，当即一把搂住楚云溪的腰，当众给了她狠狠一吻。

人群中爆出一阵惊呼声。

楚云溪脸皮再厚也泛起红晕。

她推开陆子轩的身子，却发现对方纹丝不动，只能叹口气：“我怎么没发现你竟然是个霸道总裁了？”

陆子轩笑道：“你不知道的事情还有很多，好在我们来日方长，你可以慢慢了解。”

楚云溪木着脸回答：“我可以选择放弃吗？”

“当然不行，已经售出概不退换，而且你已经夺走了我纯洁的初吻，难道想不负责任？”陆子轩笑得越发像只狐狸了。

这样绵密又嚣张的感情，楚云溪觉得自己招架无能，在脑中疯狂呼喊系统。

“我已经完成任务，能不能快点儿回去？”

可惜她喊了半天小泥鳅，没有做任何反应，这个小家伙肯定又是去吃喝玩乐了！

楚云溪愤愤的想，既然不能提前回去，不如就把支线任务也做了吧。

她咬咬牙，也笑着反击道：“那也是我的初吻，看来是我损失更大，你要答应我一件事情，这次一定帮我争取到奖学金。”

“热爱学习是好事。”陆子轩笑着说完，转头又大声把这件事情公之于众。

楚云溪没想到他有这么骚的操作，顿时目瞪口呆。

立马有人大声鼓掌，并笑着说：“这样的宠妻狂魔虽然让人羡慕，但全校第一是叶文轩，他可不是随便能被轻易打倒的。”

想起那张学霸冰山脸，楚云溪饶有性味的笑笑。

确实是个难对付的家伙。

这时忽然听到一个冰冷木讷的声音，像机械一样传过来。：“不用担心，我要转学了。”

人群散开，露出叶文轩冰冷的脸，没有一丝温度。

他的眼中有一丝黯然神伤，转瞬即逝，却被楚云溪精准的把握到了。

“是上次你利用过的那个男孩。”她瞥了陆子轩一眼，忽然后背发凉。

原来一早她就被盯上了，对方步步为营将她引入陷阱，这份机敏沉着的心思，让人不寒而栗。

陆子轩对这件事情浑然不在意，大方地牵过她的手，两人十指相扣迈向食堂。

楚云溪只好又补充一句：“那个男孩儿和你爸爸的事情有关。”

陆子轩的脚步终于顿住。

“哦？你想多管闲事？即使如此和叶文轩也没什么关系吧。”

他可是清楚的，记得开学第一天楚云溪就对叶文轩感了兴趣，居然理也不理他，径直坐到叶文轩身边。

楚云溪一看他的眼神，就知道自己错在哪里。

她摸摸鼻子找了个蹩脚的借口：“我可以利用他接近那个男孩。”

卜子轩皮笑肉不笑地咬着牙根：“那个男孩别忘了是怎么和你相遇，居然舍近求远？”

楚云溪没辙，只能说出心里话：“我不想第一来的那么轻而易举，可以了吗？”

陆子轩揉揉她的发顶笑道：“可以，记得以后只能对我说实话。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987893"  chaptername="偷偷爱上你25">加入书签</a>
</div>
