    “我去，这么多人了。”

    陈凡有一些吓了一跳。

    他没想到，一场直播竟然吸引了1000万人的围观。

    要知道。

    当时陈凡在西湖出演《梁山伯与祝英台》时，也没有这么高的人气啊。

    但陈凡不知道的是。

    对于这个世界来说，陈凡讲的三国历史简直就像天书那么有吸引力。

    而陈凡又讲到三国里面最为精彩的赤壁之战。

    哪怕就是截取其中一个小段，并没有完全详细的讲，但对于无数网友来说亦不亚于王炸。

    正如现在。

    虽然陈凡已经讲完了赤壁之战, 但陈凡整个直播间内的信息刷起来的速度，你用眼睛都有一些跟不上。

    “啊啊啊，这是三国，三国？”

    “我草，不是说三国是一个垃圾年代吗，现在怎么一听这么精彩。”

    “太精彩了，听得热血沸腾。我没想到, 三国竟然有如此灿烂辉煌的人物。”

    “我记住了鲁肃, 我记住的周瑜, 我记住了孙权……我只想说，主播，主播，还有吗？”

    要说还有没有？

    这当然有啦。

    三国争霸仅仅只是拉开了序幕而已，后面还有更多有趣的历史，有趣的传说呢。

    再说，赤壁之战之前的历史，也是非常的精彩，自然也是要说的。

    但要说三国，恐怕也不知道要多少天才能说完。

    再者，现在已经到了中午饭饭点的时候，陈凡刚才一翻讲解，讲的也有一些饿了。

    为此，陈凡便说道：“关于三国，我只是顺带提一提，以后, 会重点讲三国。其实最近, 我主要讲宋朝。我先休息一会。下午，我们再来。”

    关掉直播。

    此时，江海激动的握住陈凡的手：“陈凡老师，刚才您讲的真是太好了。您不知道，刚才我在边上听着，我都要兴奋的叫起来。我没想到，三国竟然如此的辉煌灿烂。走，走……我们先吃饭，吃饭……”

    已经是中午12点，江海领着陈凡前往早已经安排好的饭店。

    当一边看到刘主任时，江海有些惊讶：“刘主任，您怎么来了？”

    说着，便向陈凡介绍起来：“陈凡老师，这位是我们旅游局的领导刘主任，专门分管我们这一块的。”

    “刘主任您好。”

    “陈凡老师，您好，您好，真是闻名不如见面，见面胜似闻名。您能来我们岳阳，当真是让我们岳阳蓬荜生辉啊。”

    “刘主任客气了。”

    “不，一点也不客气。走走走，陈凡老师，今天说什么，我也要敬你一杯。”

    是的。

    刚才还在吐槽江海的刘主任，在听完陈凡的三国赤壁之战之后，他与江海一样，都是激动的不行。

    他知道。

    别看陈凡讲的这只是一个故事。

    但在这里面，他代表的就是岳阳楼的文化，代表的就是岳出楼的底蕴。

    “来来来，陈凡老师，敬您一杯，今天您真是让我开了眼。”

    “陈凡老师，我也敬您一杯。您是不知道，刚才你说吕洞宾的故事之时，我就对你佩服的五体投地。可没想到，后面您说及三国，当真是让我叹为观止。”

    “是啊，陈凡老师，这个三国真的有这么精彩吗？”

    江海，刘主任……以及岳阳楼一众领导，却是轮翻向陈凡敬酒。

    陈凡也是有些兴奋。今天的火爆程度完全超出了他的意外，然后说道：“三国确实是一个非常精彩的时代，只是因为三国时期死了不少人，很多的史料没有保存下来。加上不少人对于三国也不是很感兴趣，这就造成了大家对于三国的误解。”

    “陈凡老师说的是，三国时期死得人太多了。我觉得，挖掘三国历史也是史学界一个很重要的任务……”

    众人聊得都非常兴奋，可以说是宾客皆欢。

    正说着。

    这时，江海接到了一个电话。

    接完之后，江海神色紧张，说道：“刘主任，陈凡老师……你们先吃，我先回一趟景区。”

    “江经理，什么情况这么着急……出什么事了吗？”

    “没有，没有……主要是，刚才小李向我汇报，说是我们景区一下子人流爆涨。”

    “哦，是嘛。”

    刘主任兴奋的看了陈凡一眼。

    内心里面，更是佩服起陈凡来。

    这中午刚刚直播，下午就这么快反应了出来。

    “大概有多少人流？”

    “暂时不清楚。不过，看小李说的，估计要破2万人的样子。”

    “2万人，乖乖……”

    刘主任倒吸一口凉气。

    岳阳楼可比不得西湖，吞吐量远远没这么大。

    虽然岳阳楼已经扩建了前广场，吞吐能力比之以前强上了许多。

    但按景区设定，最大装载流客量，也只有2万人左右。

    但哪怕如此，很多时候岳阳楼都没有2万人参与。

    不但没有2万人，平时淡季，有的时候也就只有几千人这样子。

    陈凡只做一次直播，瞬间……直接就达到了岳阳楼最为巅峰的状态。

    这一想，刘主任更是盯着陈凡。

    随后才感觉自己有一些失态，连忙说道：“行，江经理，你去吧。游客这么多，接待工作一定得做好。”

    “是，刘主任，您放心。”

    说着，江经理便先行离开了。

    ……

    “小马，今天卖了多少张门票？”

    “500张。”

    “呃……”

    赤壁景区。

    赤壁景区管委会负责人“吴刚”听到只卖了500张门票，无奈的摇了摇头。

    按这样的门票，别说与大的景区相比，就是与一些4A级景区都比不上。

    但这也没办法。

    赤壁景区虽然是赤壁之战的战场，但当真没有多少人知道赤壁之战。

    这还不只如此。

    不但普通人不知道，哪怕就是他们这一些专业人士，其实对于赤壁之战也不是特别了解。

    按有限的史料来说，吴刚只知道，赤壁之战是孙权联合刘备，打败了北方的曹操。

    但具体这里面怎么打的，规模怎么样，两方战斗力如何……他们都不是特别清楚。

    当然。

    他们也不是没有想过办法。

    比如，他们就请了一些史学专家，文学作者……他们一起，创作了不少有关赤壁之战的内容。

    但可惜。

    虽然创作了不少，但知名度也就这样。

    他们也想请一些史学家，多挖掘一些有关赤壁的史料。

    但三国时期人都死光了，哪里有那么多的史料。

    所以。

    虽然赤壁景区是4A旅游景区，但说真的……在全国范围内当真是没有什么特别大的知名度。

    也就只有附近一些人过来看看。

    而过来看看也不是冲着赤壁的名头，就是因为感觉这里是一个景点，没事来玩一下而已。

    “如果陈凡老师来我们这里推广一把就好了。”

    不由得，吴刚念了一句。

    陈凡的快抖号，吴刚很早就关注。

    并且，他还有多次邀请陈凡来他们赤壁宣传的想法。

    可后面一看连庐山，黄山，泰山……这一些热门景区陈凡都没有怎么动静，别说是他们4A级景区了。

    无奈。

    吴刚拿起手机，不想，又刷到了陈凡的视频。

    “咦，陈凡老师来岳阳了。”

    虽然稍稍奇怪陈凡怎么来岳阳。

    但想想，岳阳那边的岳阳楼也是非常知名，怎么说都比他们赤壁景区有知名度。

    去他们那也正常。

    没有说什么，吴刚看起了陈凡讲的视频。

    只是看着看着，吴刚突然一愣：“孙权，刘备，鲁肃……这不是讲我们赤壁吗？”

    再看下去。

    吴刚热血一下子上涌，对，讲的就是发生于他们赤壁这一边的赤壁之战。”

    “我靠，这才是大师。”

    看到高潮处，吴刚也与一众网友一下，兴奋的叫了起来。

    这比之此前他们讲的史学家，文学作者……不知道牛逼了多少倍。

    与陈凡讲的赤壁之战一相比，此前他们创作出来的赤壁之战的故事，简直就是一坨屎。

    直到。

    当陈凡讲完，说道赤壁之战拉开了三国鼎立的序幕时……吴刚这才反应过来。

    “陈凡老师，您是不是讲错地方了。”

    “赤壁之战发生的地方是我们赤壁啊，您怎么跑去岳阳去了？”

    虽说岳阳在三国时期也属于荆州，但这与他们赤壁核心区完全不是同一个概念。

    “不行，说什么我也要联系上陈凡老师。”

    抓了抓拳头，吴刚知道，赤壁景区的飞跃，就在此一举了。

