    虚影没有询问被淘汰的大统领，因为林墨已经给他们一个交代了，所以没必要再询问。

    林墨以一敌三，当场就封住了那些大统领的嘴。

    所有目光都聚焦在玉台上，林墨位于一个角落，其余三名大统领分别位于各自的角落中，虽然他们要联手对付林墨，但彼此还是要小心防范其他人下黑手。

    “不出手么？”

    林墨见到三人迟迟不出手，不由朝前迈出了一步，眸光猛然一闪，“既然你们不出手，那我就出手了。”话音落下的那一刻，六道光点依次在林墨身上浮现而出。

    每一道光点透着极致的光和热，整座玉台四周都被照得虚空扭曲了。

    六方天日！

    三名大统领脸色顿时变了，他们感受到了侵袭而来的六方天日的力量有多可怕，皮肤瞬间被灼得焦黄，整个人仿佛置身于熔炉内一样。

    而林墨身上的光和热随着时间的推移，在迅速攀升。

    “好可怕的传承……”

    “不能让他继续下去了，必须得尽快解决他，不然在这传承力量下，我们迟早会被耗尽。”

    “杀！”

    三名大统领迅速做出了决定。

    他们确实比其他大统领强得多，三人释放力量的同时，从三个方向分别杀向林墨。三股恐怖的攻势席卷而去，虽然被六方天日灼掉了一部分威力，但大部分威力还是轰向了林墨。

    “死！”

    “下去吧。”

    “你输了。”

    三道攻势轰落，林墨置身其中。

    当力量绞杀到林墨身上的那一刻，三名大统领陡然色变，因为林墨的身上传出了更强的力量，这是血脉力量，极为恐怖的血脉力量。

    不仅如此，这个神尊四境极致的人物，给他们的感觉相当的可怕，此人的身躯强韧的难以想象，仿佛是神铁铸造而成的一样。

    霎时，三名大统领意识到，林墨为何能在神尊四境极致就能闯入第二轮了。这是一个极为罕见的同辈绝顶人物，这样的人并不多见。

    没想到，他们居然会遇到一位……

    轰轰轰……

    林墨释放着六方天日和血脉力量，与三位大统领不断交手。

    攻势席卷了整个玉台，观望者们都看得呆滞了，那些大统领也为之动容了，如果不是亲眼所见，谁能想到一个神尊四境极致的人物，居然能压着三个大统领打。

    纵使是主持的执事虚影，此刻也有些愣神了。

    句凌的脸一阵青一阵白，她自然能感受到六方天日的可怕，现在林墨只是神尊四境而已，就有如此恐怖的威力了，若是达到伪神，那岂不是更可怕？

    他的传承比神藤强……

    句凌的心中突然生出了这样的想法，这个念头一起，她迅速掐灭了，并将念头踩踏殆尽，“不，他的传承如何能与我句芒一族相比？太昊一族早就没落了，传承断绝，有什么资格凌驾于我句芒一族之上？不过区区大统领对决而已，待到这一次结束后，我必要亲手用神藤碾杀他。”

    玉台上的交手越来越激烈，六方天日被不断催发。

    这源于太昊一族的最强传承，发挥出了它无以伦比的力量，此刻的林墨像是六方大地的天日融为一体一样，整个人犹如巨大的烈日般。

    玉台的虚空已经彻底被烧化了，三名大统领在六方天日的压制下，已经伤痕累累。

    “该结束了。”林墨声音宛若神祇般。

    三名大统领浑身一颤。

    林墨一手盖压而下，其中蕴含了六方天日最强的力量，包括所有被引出的血脉力量，这已经超越了他身体的极限了。

    在力量释放的那一刻，林墨身躯出现了崩碎的迹象。

    轰！

    力量盖压而下，玉台剧烈颤动。

    包括玉台外都受到剧烈的冲击，一些靠在边缘的人则被震退了。

    观望者们面色紧绷，神情涩然的看着，一个个眼中充满了震惊，没想到神尊四境极致的林墨能发挥出如此恐怖的力量。

    力量余波缓缓散去，玉台稳定了下来。

    整座玉台上，林墨依旧站立着，只不过他的身躯已经遍布裂痕了。而三位大统领，则倒在一旁，显然已身负重伤了。其实他们能熬到最后，已经算是很强的了。

    比起句真二人都要强大得多。

    句真二人强在于瞬间联手，释放出的阴阳双极，靠的是传承力量而已

    而三位大统领靠的是自身的强大，所以他们才能撑到现在。若是他们单独和句真二人交手，只要不被阴阳双极摄中，他们有完败句真二人的能耐。

    看到这一幕，句凌面色紧绷，下意识捏紧了拳头，只听到手骨发出咔嚓的脆响声。

    “大人，可否通报结果？”

    林墨遥望向高空的虚影，看似轻松的他，此刻却在防备着句凌，毕竟刚刚连续两轮之下，力量已经耗尽了，万一句凌在这个时候下黑手就麻烦了。

    “副神将争夺已结束，现在夺取副神将一位者——太昊墨。”高空中的虚影宣布道。

    在场之人没人吭声了。

    结果已经出来了，而且林墨以一敌三，战力如此强绝，就算是神尊四境极致，也没人敢去质疑什么。

    这是强者为尊的世界。

    林墨展现出了强大的能耐，那些原本有意见的人物，自然要闭嘴。

    “太昊墨阁下，您现在可前往统领殿更换令牌。”虚影说道。

    “多谢执事。”

    林墨拱了拱手，现在他已是副神将了，和虚影的地位相当。不，应该说要比虚影高半级。毕竟，纯粹的副神将，比起执事这种副神将要高半级。

    “阁下客气了。”

    虚影回了一句，虽然他乃是统领殿的执事，但却是知道，林墨能在神尊四境极致就成为副神将，那么以后必然能晋升更高。

    在这个时候能不得罪林墨，自然是尽量不得罪，不然到时候林墨身份地位更高了，再来找他的麻烦的话，那他就吃不了兜着走了。

    玉台被收了回去，与此同时林墨落出玉台外。

    “恭喜大人。”

    “贺喜大人。”不少强者纷纷上前拱手行礼。

    林墨微微颔首，算是回礼了。

    这时，句凌掠了上来，悬立于三尺高处，俯视着林墨，目光透着不加掩饰的冷意和杀意。围上来的强者感到不大对劲，纷纷退到了一旁。

    顿时间，气氛显得极其压抑。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

