    十一小长假后，善解意返回校园。上数学课时，尤利娅走进了教室。

    帝京秋意渐浓，天气也寒凉起来，尤利娅穿着件卡其色风衣，里面是勉强及膝的A字裙，露一截小腿肚白的晃眼。配上她的金色大波浪，蕃茄红的唇彩，真的很美很飒。

    数学系全班男生“哇哦”，吸气。到底是理科班，男女比例严重失调。他们也见过美女，比如善解意，但善解意和尤利娅完全是两种美。

    善解意不弹琴、不解题时，像个精致的芭比娃娃；而尤利娅则是那种很有侵*略性的美，会激起男生的征服感。

    老师对大家的反应，就很怒其不争，对充满理性和逻辑之美的数学，怎么不见你们这么热忱？

    尤利娅很享受自己成为焦点，优雅地走进，坐在了善解意的右边，隔一个桌子。

    善解意看向左边的车黎尔，车黎尔埋头书本，认认真真看书，雷打不动。

    好在接下来没有什么幺蛾子，尤利娅坚持下来一节课，中间休息。

    “善解意，能和你谈谈吗？”尤利娅开口，说的是俄语，直爽的东欧人单刀直入。

    善解意合上了笔记本，慢吞吞抬起眼皮，用俄语问，“谈什么？”

    暗搓搓凑过来的帝大高材生一愣，靠，说俄语，高级啊。他后面跟着两个男生，推他上前，别怂。

    “美女，你是交流生还是念念同学啊？”男生说的是英语。没办法，俄语不是谁都会的。

    尤利娅拢了下金色长发，一个动作风情万种。她面带笑容，用中文说：“想要联系方式吗？”

    男生又是“哇哦”，好open，和中国姑娘的腼腆羞涩完全不同。“可以吗？”

    尤利娅电眼一眨，很遗憾的模样，“抱歉哦，我有男朋友了，也是帝大的。”

    未来的男朋友，研究生刚毕业，帝大校友，尤利娅对这个答案很满意。

    善解意觉得这样不好，大家都上课，现在注意力都在尤利娅身上，影响了大家。她又用俄语问：“尤利娅，你找我什么事？”

    Ok，尤利娅也不兜弯子，“善解意，借你十分钟，我们去外面说。

    “八分钟。”

    课间休息十分钟，刚刚过去了两分钟，善解意要在上课前回来。

    “好。”尤利娅也爽快，八分钟够了。

    两个人到了走廊，又惹来一阵注目。

    “善解意，我今天过来，想请你作为意屏科技宣传片的主角，出镜。”这回说中文，显得有诚意。

    这件事凌超晗说过，善解意拒绝了，没想到尤利娅也为这件事而来。

    “我最近很忙，很多课还有演出。”

    善解意还想提前毕业，给自己男朋友公开的名分，为此她是真的拼。

    “拍宣传片用不了多长时间，全长五分钟，一两天就可以了。”尤利娅也不放弃。

    可那样要占用周末，善解意的周末，只想给音乐、钢琴和君羡。她摇了摇头。

    “为什么？你怕君羡不高兴吗？”打破砂锅问到底。

    善解意想起了上次，凌超晗做客琳琳姐的直播间，他讲了意屏科技的名字来由，直播间网友直呼“高举晗意CP的大旗”，当时君羡的脸都绿了。

    那时她还不懂，可现在两个人明确了心意，她想他应该是吃醋了吧。

    善解意诚实的应下了。

    尤利娅淡笑，“善解意，我来之前去找君羡了，他说没意见，只要你答应，他尊重你的想法。”

    善解意拿出了手机，给君羡语音确认。“君羡，我可以拍意屏科技的宣传片吗？”

    那边君羡秒回，“喵喵，你做主好了。”

    善解意很体贴人，君羡这么好，她更不能拍了。于是，她正经地和尤利娅说：“我决定了，还是不拍。”

    尤利娅要跪了，怎么说不通呢？

    “善解意，就当帮帮我好不好？代言费五百万，这是一个双赢的局面。”她抓住了善解意的手腕。

    事实上，尤利娅也是这样和君羡说的。

    他们的对话很简单。

    尤利娅：“乐先生，今天贸然拜访，只想求你帮我一件事。对你来说是举手之劳，不会很为难。”

    君羡：“什么事？”

    对于喵喵这个对手，君羡从心底是尊重的。

    尤利娅：“求你让善解意答应，拍摄意屏科技宣传片，代言费五百万。”

    君羡：“意屏科技啊？”

    那就是凌超晗的创业公司啊！

    尤利娅说：“算是我的私人人情。我在追求凌，我希望达成他的渴望，他所愿就是我所愿。等追到他了，就没有人惦记善解意了。”

    天晓得，尤利娅是怎么将中文说的这么溜，而且将这其间的关系摸得如此透彻。

    君羡笑了笑：“你这样不计后果地为他着想，为很佩服。对于这个建议，我虽不喜，但不会替解意做决定，她做什么决定，我都会给予最大程度的尊重。”

    至此，尤利娅找到了善解意。

    “我想帮到凌，我知道他希望你出现在屏幕里，哪怕只是留一份念想。至于乐先生，他有那个容人的量。你们的感情，没有人能进入。”

    是的，没有人能进入君意的世界。

    善解意别这个事实取悦了，她提出了自己的看法：“之前代言天牧牛奶，我每天都喝。那我现在还需要做什么？”

    她是个合格的代言人。既然答应出镜，既然同意代言，便不是走过场。

    尤利娅幸不辱命，“真的，一个宣传片就好了，本色出演。”

    善解意还是要了广告公司给写的脚本，整体基调积极、温暖，充满阳光和对人的关怀。

    善解意看了后，提出了一个疑问，“和我看的科幻片不一样呢！”

    凌超晗问她，“你心目中的意屏，应该呈现什么样子。”

    “AR、VR，互动，超炫，面向未来。”善解意描述了自己心目中所想的，凌超晗恍然。小猫女总是能给他启发。

    凌超晗连线了广告公司，提出增加宣传片的科技含量。广告公司的人一波齐咬牙，这个需要建模，增加了很多技术互动工作。

    根据节点，大概要等到十一月份才能拍摄了。

    尤利娅得到了善解意肯定的答案，回去给凌超晗说。凌超晗看着这个热情的东欧姑娘，“尤利娅，如果我不是先遇到善解意，那么你现在应该是我的女朋友了。但是没办法，爱就是有先后顺序的。她在我心里生了根，我没办法再接受别的人，抱歉。”

    尤利娅不见气馁，她笑的从容甜美，“没事啊，你开心就好，能让你开心我也很开心。我可以等，我相信终有一天，你会看见我的好。”

    时间的钟摆前行，2015年的中秋如约而至。

    终于到了纽约爱乐乐团访华的时间。这场将于大会堂举行的演奏，不只是一场音乐的交流，更是一个友谊的桥梁。

