    “阿仁，既然几个头目都死了，那你应该也要扛起重任了。”

    一间大排档中，倪永孝一边吃着东西，一边对坐在旁边满脸木然的陈永仁说到。

    手下的五大头目虽然死了四个失踪一个，但因为倪永孝已经掌权这么久，早就已经压服了他们，就算没有几位头目也能轻易的掌控整个势力。

    甚至可以说凝聚力还要更强！

    不过，他很重视自己的弟弟，不管是当面揪出那个七年老卧底，还是揭发黄志诚，他都是为的将弟弟打醒。

    毕竟以他的性格来说，本来直接将两人处理掉就是了，根本无需特地拉出来做个解释。

    比如他手底下的几大头目，就一点解释的意思都没有，杀了就杀了。

    只是即便如此，即便知道了黄志诚是自己的杀父仇人，但倪永孝暗杀黄志诚意外害死了另外一位陆sir的事，依然还是让陈永仁满心悲凉。

    陈永仁是私生子，他对于父亲的影响和概念远没有两位上司深，再加上他本身的性格，就算是到了现在，他的内心都依然还是向着光明的。

    如今黄志诚已经被暂时停职，所有能够对抗倪永孝人都没了，就算东星和洪兴都妥协了，就他自己一个人留在其身边。

    就算是作为警校高材生，能力也相当出众，可对比起来，他的确还是太过年轻，太稚嫩了。

    “考虑的怎么样？”

    倪永孝语气很是平静，看向陈永仁的眼神也显得很温暖，对于陈永仁，他一直都是摆在哥哥的身份上。

    他是真心希望，自己的弟弟能够心向自己，兄弟齐心。

    “我……”

    陈永仁语气有些沙哑，不过也就在这个时候，大排档当中又有好几人走了进来。

    让倪永孝微微皱了皱眉眉头，有些不满。

    他不希望有人打扰自己用餐，而之所以他会在这大排档用餐，纯粹就是因为以前父亲喜欢来这里，送了几个仇人去祭奠父亲后过来缅怀一下而已。

    所以外面，是有着他的手下清场和拦着的。

    正常情况下，也没有人会这么作死继续进来。

    只是当他抬头看着进来的几人后，原本平缓的脸色，还是出现了些许凝重。

    “原来是几位阿sir，真是不好意思，我手下人没有冲撞到各位吧。”

    倪永孝礼貌的问候到，看上去温文尔雅，做会计的那种斯文人气质下，压根看不出他是港城顶级的社团头目。

    或许东星和洪兴的体量、规模、人数都比倪家大得多，但东星和洪兴的龙头对社团的掌控能力，却是比倪永孝差远了。

    说倪永孝是港城影响力最大的社团头目都并不为过！

    “你家手下还是很有礼貌的啊。”

    陈家驹拉出一张凳子，坐了上去，撇了撇嘴说到。

    他倒是希望倪永孝的手下出言不逊或者动手动脚的，不过自己这边被他们认出来了，所以也只能作罢。

    作为正义感爆棚的勇探，哪怕现在的重心已经变了，变成了杂务科的一员。

    但倪永孝前段时间那种严重挑衅的事，依然还是让他们几个都很不爽。

    唐牛当初一句随口的‘那搞他啊’说出来后，他们便也直接准备付诸行动。

    陈家驹、周星星和李杰三个能打的家伙都来了，算是私下的行动。

    陈家驹和周星星可以说都是冲动型的，不过有李杰这么一位冷静型的帮着中和一下，却也没有一过来就挑事什么的。

    “哪有，我现在就是一个做海鲜生意的老板，手底下的人当然要讲礼貌，和气生财嘛。”

    倪永孝语气还是那样的平淡。

    不管陈家驹和周星星脸上表情再怎么不满，不管他们是否有言语或眼神挑衅，但作为一位‘坏人’他自然清楚这些正义使者的弱点。

    没有证据，就不能奈何自己分毫！

    所以，相对的他其实对会用盘外招的黄志诚，还更加忌惮一些。

    “呵，礼貌，不过你们最近倒也的确是转型了哈。”

    周星星也是冷笑了一声。

    “时代是在变化的，跟不上时代的脚步迟早要被淘汰。”

    “其实，我还是更喜欢做会计。”

    倪永孝话语中带着些许缅怀。

    随后便是擦了擦嘴站起了身

    “既然几位阿sir想要在这里用餐，那我也就不打扰了。”

    “不得不说，这大排档挂靠在了食神集团下，得到了新的配方和调料后味道真的好了很多。”

    “噢？是吗？那还真要感谢倪先生的赞美了，十分荣幸。”

    而就在此时，另外一道声音，却又从门口传来。

    随后徐越、何金银还有唐牛三人的身影，也出现在了倪永孝眼中。

    说话的也正是徐越。

    “原来是徐先生和唐主厨，两位是过来巡视加盟方的么。”

    倪永孝见到来者后，虽然表情变化比几位阿sir过来时还小，可瞳孔却是一阵不受控制的收缩。

    之前，金三角的那群人就是在食神集团身上折戟沉沙。

    虽然当初自己并没有合作与配合，但对于他们出动的力量和火力，还是有调查了解的，是真正的过江强龙！

    可这种力量，却是无声无息的倒在了食神集团手上，打道回府后立刻就转行做起了海鲜与食材的生意，这其中所代表的意义，自然也能让倪永孝清楚，食神集团真的不好招惹。

    而随后看着那一群勇探和食神集团两位核心股东的交谈来看，今天的事恐怕没这么简单！

    倪永孝可不相信什么巧合。

    “好吧，我承认，看到两位出现的时候，我是有些怕了。”

    “不知道两位到底有何指教，能够配合帮得上忙的话，我会尽力而为的。”

    倪永孝沉默了片刻后，便是突然出声笑到，服软相当的干脆。

    他自认自己是不可能让金三角的人做到如此的，但对方可以，而且对方还是最顶尖的大资本，真的运作下来的话，自己的确是扛不住。

    说白了，倪永孝可以不怕警方这种正义使者，因为他们要讲究证据，但他却怕资本，资本是没有底线的，黑的时候比他们黑多了。

    以前作为顶尖会计的倪永孝，可以说比其他社团的人都要更加深刻的明白这一点……

    ————

    两更……

