    在大帐内，拉格纳收了地上的破损的剑，向着哈夫根郑重提出了自己的意见：“盟主，我觉得我们应该继续北上，我们应该继续突袭梅拉伦。我们现在有三千人，当我们再取得一次胜利就立刻撤走，必能狠狠打击敌人。”

    但是，拉格纳的提议，大家无动于衷。

    此刻并没有人对他的提议做出表态，甚至眼神之中流露出了排斥。

    盟主哈夫根觉得自己的战略目的已经达到，就是现在由自己发出退兵的决意，一定会让这个年轻人气愤，或对自己不利。

    哈夫根故意问左右：“诸位，你们觉得如何？是否继续进攻？”

    见大家仍旧无动于衷，哈夫根进一步问：“你们不是抢掠到了非常多的牛羊吗？你瞧，这位勇敢的拉格纳击垮了敌人的精锐，他一定能击垮更厉害的敌人。有他在，我们还能继续取得胜利。你们把缴获的牛羊放在这里，我会派人帮你们看着。这样，大军就能放心的北上。”

    本来按照传统，参与联合作战的部族，需要把一部分战利品交给盟主，因为这是盟主的权力。

    现在可好，倘若继续扩大战果，先前获得的大量战利品就被盟主保管，指挥盟主会不会归还？他一定不会归还。

    许多盟友的目光是短浅的，或者说，他们并没有那么大的野心。他们就看着兵力最多的盟主的意思。

    兵力第二多的哥特兰人，实则也是一群家族组织的联合部队，其内部的人员也是内心各怀鬼胎。

    看起来只有拉格纳一人坚决嚷嚷着继续北上扩大战果，其余人等清一色的不配合。

    终于，大家估计到盟主的态度后，开始各抒己见。

    “哦！继续北上，算了吧！万一梅拉伦人组织起大军，我们就是赢了，很多人也死了。”

    “盟主，现在不是决战的时机。你应该明白，梅拉伦人可以组织起一万人。如果你选择决战，我们就应该明年三月份行动，用整个冬天组织部队。”

    哥特兰人也有人表态：“现在的确不合时宜。现在正是北方联盟的贸易时期，如果这时候攻击他们，就等于和所有北方部族宣战。他们将会空前团结，他们会首先毁灭我们的岛。”

    至于奥斯陆人，他们对新的敌人丝毫没有念想：“我们的雇佣关系已经结束。我们不会再为你们打仗，我们只想回家。”

    奥斯陆佣兵率先直白的要求撤走，有了这个第一，立刻引得不少盟友指挥官宣布自己人撤退。

    盟友是一个又一个的宣布见好就收，唯有拉格纳仍旧在坚持。

    “你们这些家伙，是懦夫吗？”拉格纳呲着牙，“是他们组织一万人快，还是我们现在冲过去快？记住，我们可是三千人！”

    一个一脸胡须的壮汉走上前，摇晃起脑袋：“我们不是懦夫。而你，也不是盟主。我们为什么一定要继续北上？”

    “我们明明可以捞到更大的财富，更大的荣誉。”

    “算了吧，年轻人。你想继续作战获得荣誉，那是你的事。现在我只想把我们捞到的东西带回去。”

    “不，你们就是懦夫。”拉格纳见得他们都不愿配合，除了骂骂咧咧还能怎样？

    但他的话实在激怒了许多部族的指挥官。

    又有一人嚷嚷起来：“嘿！西格德之子。与其想要袭击梅拉伦人，先考虑考虑你们自己的。我们和你们的账还没算呢！”

    “你？”拉格纳走上前，他胸前的锁子甲已经贴住了那人的皮甲。“哦，我知道你们了，一群懦夫。”

    “懦夫？也许我们应该再打一场。”

    拉格纳面对这种挑衅行为丝毫不怂：“好啊，告诉你们的那个新首领，快来和我单挑。不管你们换上谁，我都能砍掉那人的脑袋。你们，都是一群懦夫。”说罢，拉格纳扭头就啐了一口痰。再吼一声：“懦夫！”

    “你！可恶。”

    一个冷不丁，拉格纳被人推搡了一下。他反应过来后，拳头就砸了上去。

    那个挑衅者当即被打得流鼻血，紧接着，乱作一团。

    聚集在这间临时搭建帐篷里的人们，他们虽是属于丹麦人的联盟，内部从来不是钢板一块。最强大的罗巴德部族用武力和经济手段，迫使各部族尊自己是首脑，并在其治理下尽可能避免内部纷争。

    数百年的血亲仇杀，岂能因为是哈夫根当了盟主就能消弭掉。说白了，丹麦还处于部族联盟时期，大家只有一致对外的时候高度团结。

    背负着各自的仇恨，两支军队的指挥官当着盟主的面扭打起来。

    拉格纳仗着自己年轻气盛，当他和人拉开后，已经赚了十足的便宜。

    此刻，那个吃亏的指挥官已然一脸是血，他憋红了脸嚷嚷着：“我会告诉我的主人你们在公然挑衅。是你们挑起战争，你们撕毁休战条约。等死吧。”

    “好啊！”拉格纳更是不服气，“那些法兰克的骑兵我们都砍了，害怕你们？”

    乱糟糟的场面闹的盟主哈夫根非常难受。

    “都闭嘴吧！”

    随着哈夫根的一声狮子吼，乱腾腾的人群终于安静下来。

    很显然，现在的拉格纳因为自己的意图，以及沾血的拳头，已经被孤立。

    年轻人的不服气，哈夫根看在眼里，他拍拍手引得所有人注意：“到此为止，我们不应该出现内讧。既然你们大多数人都是决意撤退的，我也不好说些什么。”

    说着，哈夫根故意看着拉格纳的双眼：“西格德之子，你消消气。其实，我是愿意继续进攻北方的。”

    “是吗？你现在下令，我们继续作战。我实在想不通，这里的人们因为缴获了一些牛，居然就心满意足了。”拉格纳憋着气说道。

    “呵呵，事情哪有这么简单。”哈夫根故意做一番有谋略的笑容，开始说明一个非常现实的事情。

    所谓倘若这支三千人的丹麦联军继续作战，大军和敌人交战的时间就是六月初。

    丹麦军发动突袭，或许可以获得大胜，难道敌人不会聚众反攻吗？

    战斗能在短时间内结束吗？

    一定不会的。

    战斗很可能因为北方联盟的大规模反击拖延下去，倘若战争无法在七月份宣告结束，结果就是灾难性的。

    八月初就是日德兰半岛的麦收时节，一旦麦收受到干扰，很多人根本熬不过漫长的冬季。

    即便是所谓强盛的罗巴德部族，该部族也没有可供全族人不事劳动就吃上一年的储备粮。

    “拉格纳，你真的以为北方联盟是弱者？我们只要进攻梅拉伦人，就必须做好和整个北方联盟作战的准备，而且战争可能会持续好几个月。难道你的父亲西格德会允许赌上部族明年的粮食，为了你的荣誉在这里战斗？现实一点吧！我们这一次只是报复，我们已经成功了。我们最多在这里休整两天，待敌人试图反攻前，我们的主力撤走。听着，如果北方联盟真的决意报复，我们就在家门口和他们作战。到时候，吃亏的是他们……”

    哈夫根说了很多，他也不知道拉格纳是否听明白了。

    这便继续面对大伙儿：“兄弟们，我的决意不会更改。我命令你们现在休息，明天再休息一天，到了后天，我们撤走。现在，你们可以离开了。”

    拉格纳没有赘言，他摇晃摇晃脑袋，绷着嘴率先离开帐篷。

    也许盟主这个家伙的话有些道理，当他回到自己的部众身边，满脑子想的还是扩大战果。他甚至幻想，倘若自己再亲手斩杀那个梅拉伦人的首领，是否会引起北方联盟的崩溃呢？

    倘若真是如此，人们将会记得，丹麦的“毛裤”拉格纳，就是北方第一勇士。

    他带着愤懑归来，又见得自己的部众已经在和被俘的那一小撮女人做起了临时夫妻。

    看到自己的手下兴高采烈的压在女人身上，听得手下欢愉的笑声，还有女人的哭泣哀嚎，拉格纳的气就不打一处来。

    他亲自走过去，踢开正行苟且的几人，就差找来皮鞭来抽打。

    罢了，他更是嚷嚷：“我还以为你们都是老战士。你们不想着继续战斗，已经在玩弄你们的新奴隶。今天，别让我再看到你们。”

    夜深了，海滩之上尽是篝火。丹麦大军占据的奥斯塔拉部族，弥漫的大火不知何时熄灭。

    在火焰的噼里啪啦中，是一群男人嗷嗷叫的欢愉，还有俘虏的哭嚎。

    而所有被杀的奥斯塔拉人，尽数被仆从的哥特兰军队堆积起来，再堆上木头一把火烧掉，算是施以“仁慈的火葬”。

    另有不少牛羊被拖到海边，血水染红了海湾，牛皮羊皮被尽数搜集起来，鲜肉即作为军队的粮食。

    参与作战的军队中，之后拉格纳的部众额外带了一批口粮。其余人等的口粮普遍只够吃上三四天，尤其是那些奥斯陆来的佣兵，他们几乎没带口粮，就等着打完仗吃战利品。

    军粮的缺乏确实也是掣肘丹麦联军北上扩大战果的重大因素，大军在奥斯塔拉部族占了便宜，倘若不能在新的战场继续捞得大批粮食，当然不可能空着肚子作战。

    就说现在，大军宰食牛羊就是一种堪称疯狂的奢侈行为。

    他们正在这么做，恰恰就是因为，不吃牛羊肉好像真的没得吃。

    话也说回来了，普通的战士，他们平日里鲜有吃肉的。在北欧的文化里，肉指的是“红肉”，典型的就是牛羊肉。鱼肉则不算是肉。

    人人都知道烧烤牛羊肉是美味佳肴，普通战士平日可以一口一条鲱鱼，抱着一大块烤牛肉肆意啃食，可是极为罕见的事。

    啃的是牛肉，喝的是牛奶，还有被俘的女人侍奉。

    许多战士，他们一生中还是首次有了这么畅快的经历。

    不同于那些狂野的家伙，自从道听途说获悉法兰克贵族的奢侈生活方式后，哈夫根也想学习一下。即便是在战火尚未熄灭的战场，他也想更加斯文一些，以彰显自己是高贵的人。

    他摘了头盔，在自己的海边帐篷里，换上了十多只雪貂缝合的貂皮袍子。

    帐篷里没有桌案，一张皮垫子上放着银子做的餐盘，其上是一只油滋滋的烤羊腿。

    他拥有一件几经转手到自己手里的天然水晶杯，现在杯子里盛满了葡萄酒。

    他暂且只想一个人独处，无意和自己的那一大群癫狂的部下混在一起。

    突然间，一名部将一脸兴奋又粗鲁的闯入帐篷。

    “怎么回事？我告诉过你，我想独处。”

    部将满面红光的说：“哦大人。兄弟们都怕你寂寞，这不。”说着，形如壮牛的部将，将一个哭哭啼啼的年轻女人推进帐篷。“大人，请你享用。”

    那女人直接坐在地上，接着双手扶地，祈求饶恕。

    哈夫根蔑视的看着女人，“你们的男人们都在战斗中死了，按照传统你本来就该为之殉难。你居然在向我求饶？”

    之后，他又遗憾的看着部将：“你是让我享乐？怕是你们已经享乐过了。”

    部将矢口否认道：“大人，自我将这个女人抓获就严加看管，我只为将她献给你。”

    哈夫根再看看那女人，昏暗的油灯下这女人确实有些姿色。他并不相信部将的话，否则这女人岂能哭得这么惨。

    “算了吧。你又不是祭司，我可不信你能真的约束自己！”哈夫根摆摆手。

    部将的眼神透露着尴尬。“大人，你真的不要？”

    “你真是个蠢货。我是丹麦的盟主，我的女人必须高贵。你把这女人带走，随你处置。反正当我们出发前，全部俘虏都会处死。”

    一听“处死”，那女人直接趴在地上，哀嚎着饶命，还有甘愿为奴之类的话。

    哈夫根掏掏耳朵：“真是恼人，把她带走，不要打扰我的清静。”

    而那部将不禁大胆询问：“大人，你的决意是认真的？我们俘虏了很多女人，我们应该将她们带回去。”

    “给我滚！”哈夫根爆呵一声，抄起自己盘中的羊腿就砸过去，接着嘶吼道：“那是一个命令！出发之前我下达命令，我的作战是报复！他们杀了我的朋友奥克森，杀了我的人，抢了我的钱。都是我的钱！听过以牙还牙吗？奥斯塔拉的俘虏不配活着！这是我的报复！报复！你懂吗？！”

    哈夫根张开那血盆大口，甚至露出了他镶嵌了黄金的牙。

    见状，那部将直接呆立当场不知说什么好。

    其实哈夫根的怒气里，也夹杂着对年轻拉格纳的恼怒和嫉妒。最大的荣誉居然被那个小子抢走了！冥冥之中，哈夫根觉得那个小子是一个未来的威胁。

    怒气也发泄了，哈夫根看着空空荡荡的盘子，故作心平气和的说：“你，再给我拿一个烤羊腿里。带着这个女人滚出去。”

    “遵命。”说罢，只见部将抓住女人的脚，如同拖死狗般，将其拖了出去。

    不一会儿，一块崭新的滋滋冒油的烤羊腿，又送到了哈夫根面前。