    

    
"后来，我便根据所知的信息，做出了一个极为大胆的猜想，将一切都串联了起来。"林七夜继续说道。

    
李毅飞叹了口气，"说说看。"

    
"难陀蛇妖来到这世界的时间比我们想象的更早。"林七夜直视李毅飞的眼睛，"它来到这个世界之后，凭借着自身超高的智力，以及强大的伪装能力，很快便掌握了这个社会运行的法则。

    
同样的，它也察觉到了守夜人的存在，与生俱来的警惕性让它悄然蛰伏于人类社会，在这漫长的过程中，它为了做到真正完美的伪装，从潜意识中孕育出了第二个人格。

    
这个人格的名字叫做李毅飞。

    
他忘记了自己是谁，忘记了自己过去，接纳了难陀蛇妖给他留下的设定，以一个平凡高中生的自我认知生活在这座城市之中。

    
如果不出意外，他在未来应该会凭借自身超长的寿命以及天赋能力，逍遥自在的游戏人间。

    
直到大约半个月前，他亲眼目睹了同为神话生物，甚至比它更强的鬼面王一脉惨死！

    
它的主人格从守夜人的身上感受到了恐惧，它开始害怕，开始惶恐，担心自己也会沦为和鬼面王一样的结局。

    
凭借自身的战斗力，它是不可能赢得了守夜人，所以……它就想利用自己的伪装天赋，布局混入守夜人之中，成为他们中的一员，超脱于这潭浑水之外！

    
它给李毅飞下达了暗示，于是李毅飞便提出了加入守夜人的请求，却被无情拒绝，可它并不甘心……

    
于是，它开始布局。

    
从一开始，它的目的就不是繁衍子嗣，更不是全灭守夜人，它的目的只有一个……

    
那就是展现李毅飞的价值！

    
它自导自演了一场大戏，把李毅飞吓的神智不清，潜意识中暗示他去找守夜人，于是后面的事情都按照它的预想展开……

    
可是，这场计划中却出现了一个变数，也就是我。"

    
林七夜指了指自己，"我是半个月前加入守夜人的临时队员，它根本不知道我的存在，更不知道我的能力可以清晰的分辨出它的子嗣！

    
好在经过试探之后，它发现我无法识破它本体的伪装，于是决定继续这场棋局。

    
它按计划在女生宿舍崭露本体，引走场内的最高战力红缨，然后又变回一无所知的李毅飞，回到教学楼主持大局。

    
它在暗中精准的控制着每一个子嗣的动向，做到既让李毅飞出尽了风头，又不至于真的将自己陷入危险之中。

    
可这时候，我这个变数又出现了。

    
我抢走了原本属于李毅飞的风头，将整栋楼的子嗣杀了个遍，虽然它心中生气，但想到李毅飞已经展现了自身的价值，又没有做多余的动作。

    
接下来的事情就很简单，它变出真身与守夜人打一场，然后留下遗褪假死，即造成了难陀蛇妖已经被击杀的假象，李毅飞又能凭此一战加入守夜人，未来彻底高枕无忧！

    
可惜……又被我看穿了。"

    
林七夜有些惋惜的看着李毅飞，由衷的说道：

    
"这个局布的很妙，真的，如果不是因为我，你有九成的把握可以成功。"

    
李毅飞注视着林七夜，半晌之后，微笑着鼓起了掌："精彩，真是精彩！我万万没有想到，最后竟然栽在了你们两个家伙手里！"

    
紧接着，他的笑容极速收敛，竖瞳之中充满了恨意，"你们抹杀了我生存下去的希望，你们说……我该怎么报答你们？"

    
李毅飞的身体就像是气球般极速膨胀，皮肤表面长出一枚枚黑色的鳞片，眨眼间就变成了一尊人身蛇尾的怪物！

    
下一刻，刺耳的尖叫声响彻整个礼堂！

    
上百名学生如此近距离的看到难陀蛇妖本体，直接被吓的失去理智，但此刻唯一的进出口又被蛇咬堵死，他们只能便尖叫着便向礼堂最前面的角落缩去。

    
至于安卿鱼，他早在李毅飞刚开始变身的时候就跑到了安全的地方，一双眼睛直勾勾的盯着难陀蛇妖，眼中满是兴奋与求知欲！

    
难陀蛇妖似乎认准了林七夜，手中的利爪划破空气，直取林七夜的脖颈！

    
林七夜似笑非笑的看着它，右手探向背后，一声轻响之后，直刀出鞘！

    
铛——！！

    
碰撞声在大礼堂内回荡，难陀蛇妖的竖瞳骤然收缩！

    
这一次，林七夜只用了单手握刀，轻描淡写的便挡住了它的攻击。

    
"不好意思，现在，你已经不能压着我打了……"林七夜回头看向门外逐渐黯淡的天空，"现在，夜色降临。"

    
在夜色下，他拥有平时五倍的力量与速度，现在，难陀蛇妖已经不是他的对手了。

    
嚓——！

    
林七夜的直刀轻松的挑开难陀蛇妖的利爪，手腕一抖，刀光似影！

    
连续四刀斩在难陀蛇妖的手臂上，后者尖叫着后退，愤怒的朝着林七夜嘶吼起来！

    
林七夜身形一闪，便来到了它的面前，难陀蛇妖双爪在空气中飞速下抓，却都被林七夜单手挡下！

    
林七夜的眼睛微眯，"你太慢了。"

    
下一刻，他挥刀的速度骤然加快，在空气中挥出了残影，淡蓝色的刀锋组成一道密不透风的刀墙，横在难陀蛇妖的面前。

    
随着林七夜速度爆发，难陀蛇妖招架的越来越吃力，一道道狰狞的血口出现在它的身上，不多久身上的黑色鳞片就崩碎了大半，看起来狼狈至极！

    
即便它利用爬行的优势在诸多墙体边缘游走，林七夜也能像是鬼魅般跟上他，如影随形！

    
难陀蛇妖的叫声越来越凄厉，它怨毒的看着眼前的少年，双眸中是滔天的恨意！

    
这一次，无论是智商还是战力，它都被无情的碾压了。

    
林七夜面无表情的斩下一刀又一刀，就像是在加工一件未完成的艺术品，等到难陀蛇妖已经几乎丧失了抵抗能力，他的双眸中闪过一道金芒，身形一晃！

    
淡蓝色的刀锋在空气中留下一道笔直的轨迹，

    
林七夜的身影已经到了难陀蛇妖的身后，

    
咔！

    
直刀归鞘。

    
一颗硕大的蛇头咕噜噜的掉了下来。

    
那双怒睁的竖瞳依然死死的盯着林七夜，像是想将他一起拖入幽冥地狱！

    
林七夜转过身，对着脚下的尸体，喃喃自语：

    
"对不起……李毅飞，

    
就让我们……

    
病院再见吧。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->