    尹志平伤成这样，林起也不好再跟他讨论练气，关心的问候了一遍伤势，确定至少要修养半个月后，这才告辞离去。

    路上返回住处时，正好遇见同样一脸伤势的张志敬。

    “张师兄？你这是？”

    张志敬此刻也是脑袋缠纱布，一副气息虚浮，不过要不尹志平好一些，至少腿脚还算利索。

    “别提了，今天师傅不知抽了什么风，要考验我武功，逮着我一顿狠揍！”

    张志敬揉了揉酸痛的手，要知道他这只手差点可就被打断了。

    “是李志常师叔？”

    林起记得张志敬的师傅好像就是李志常。

    上午时还在山谷中传授自己金雁功，怎么下午徒弟就挨了顿毒打？

    张志敬惨兮兮的点了点头，随即又一脸兴奋的说道。

    “听说师傅打完我后就去找了苗师弟，咱们一起去看看？”

    一人挨揍确实挺惨的，可若师兄弟们都挨揍，那就欢乐多了。

    证明师傅没有厚此薄彼，一视同仁了。

    “算了，你自己去吧，记得站远一些。”

    李志常为什么要揍自家徒弟，林起不得而知，但这时候去看热闹，明显极不明智。

    看着太阳即将下山，索性也不去闲逛了，慢悠悠的返回了自己的住处。

    玉蜂后已经在箱子里安家了，吸食了林起的精血后，这只蜂后正在发生很大的脱变，或许用不了多久，就会产出第一批新玉蜂。

    新奇的事物总是会引起好奇心，一连三天，林起都在观察着这只玉蜂，直到原本殷红的玉蜂慢慢变得晶莹剔透，并且在箱子的蜂巢中产下了不少的白卵。

    蜜蜂的成虫期一般要二十天左右，在这种幼小的生命眼中，可谓是相当漫长。

    好在林起有大量的蜂蜜，也不担心食物不足让蜂卵无法发育的情况。

    每日依旧跟着几个三代弟子练武，有了上次灵力催发金雁功的经历，林起对武学有了很大的热度。

    这一致让全真教上下认为林起已经从练气的沉迷中走了出来。

    于是乎，全教上下不仅仅是三四代弟子们，甚至连全真五子，皆是喜笑颜开。

    丘处机拂着长须一脸怡然自得，但最高兴的，就属于刘处玄了。

    眼看他赌约的日期将至，若是第一个输了的话，那他以后在六子面前可就颜面全无了。

    “诸位师兄，既然咱们已经将林起引入正道了，那马钰师兄是不是该放出来了？”

    郝大通一句话，让本来还有些欢乐的气氛瞬间凝固了下来。

    这时候在众人才想起来，马钰师兄还被关着禁闭。

    “咳咳，马钰师兄如今正在闭关的紧要关头，咱们还是不要去打扰他了。”

    丘处机非常严肃的看向众人，第一个反应过来的刘处玄连忙点了点，应声赞同。

    “是啊，师兄难得闭关苦修，咱们做师弟的怎能轻易打扰，至少，至少也要让他再闭关半个月。”

    半个月后，即便马钰出来了，但他赌约期限已经过了，再怎么胡闹也没关系。

    “不！我看还需要一个半月才对！”

    丘处机怎会看不出刘处玄的想法，两人之间的赌约就相差一个月，你若是避过了风头，倒霉的就是我了。

    一个半月很合理，众人都没有异议。

    不过眼看深秋将至，待需给师兄送点棉衣，免得夜晚着凉了。

    全真五子很高兴，但如果他们现在看到林起在干什么的话，肯定会知道自己高兴的太早了。

    一连几天学了好几种武功，都无法用灵力催动，这让林起产生了另外的想法。

    是否一些顶级的武学才能契合灵力运转，而一般普通的武学根本达不到要求？

    金雁功虽然属于全真教的基础轻功，可越往后修炼难度越大，而且提气方式也越复杂，整个全真教上下也没人能将之修炼到最高境界。

    反观另外几种武学，虽然都是从道家典籍中领悟而出，但相对而言上限都不怎么高。

    所以在接下来几个三代弟子传授武学时，明显能感受到林起兴致缺缺，往往看过一遍后，就应付了事。

    这样他们心中生出了一丝警惕。

    所以在传授完武功后，就联袂前往重阳宫，寻找全真五子商量对策。

    “师傅，弟子真没办法了，弟子才疏学浅，已经是教无可教了。”

    赵志敬苦着脸，他实在不想去面对林起了。

    尤其是自己辛辛苦苦演练一种颇有难度的武功，而对方只看了一遍就学的有模有样，这种打击对修炼多年才有成就的赵志敬，可谓是造成了成吨的伤害。

    “是啊，师叔，那小子已经将我们传授的武学都学会了，现在都对普通的武学不感兴趣了，若再这样下去的话，恐怕又会萌生练气的想法来。”

    李志常是非常不舍得林起浪费自己的资质，闲暇时总会念叨着，年纪轻轻练什么气，等到了丹阳真人那年龄再练也不迟啊。

    “我今天看到他带了一本书！”

    几人你一言我一语的，让全真五子面色凝重，刚高兴没几天的心情瞬间又紧绷了起来。

    “我不想输，输了可要跟着马钰师兄学练气的！”

    王处一咬牙道，当初自己怎么就一时头脑发热，答应了下来呢？

    虽然赢了的话，全真教中的资源会向他这一脉倾斜不少，可比起自身的晚年幸福，自己这一脉资源又能算的了什么？

    后辈自有后辈福，由他们去争取就是了。

    “谁愿意练那劳什子气！当务之急还是想想怎么应付那小子吧！”

    丘处机阴沉着脸，当真有些后悔那时候将林起收入自己这一脉了。

    “要不咱们禁止林起去藏经阁借阅道书？没了道经查阅，想必他遇到难处就放弃了。”

    王处一又出了一个馊主意，但也是有收获的。

    几个人鄙视的目光，甚至连三代弟子看向他时，都有一些异样。

    “或许是因为普通武学的修炼难度太小，让他提不起兴趣？”

    刘处玄突然说道，其实他早就想到了这种可能。

    “你的意思是，要传授他练不成的武功？”

    刘处玄笑着点头，一副神秘莫测的模样。

    全真教的先天功自师傅故去后，就一直无人能够练会，甚至全真六子特意找了些聪慧的孩童，也无法让他们学会一丝其中奥妙。

    多年的试验，早已让他们放弃了这门武功，因为这种顶级的武学，修炼起来的条件实在太苛刻了！

