    秦郁之高兴得跳了起来。

    他就知道毛绒绒不会丢下他！

    秦郁之转过身，双手双脚扑楞着去抱狼的脖颈。

    阙安往后退了一步，烦躁的看着这个突然冒出来的人类崽子。

    要不是这个玩意儿，刚才那头鹿已经在他肚子里了。

    秦郁之扑了个空，眼睛里还是闪着星光，亮晶晶看着面前的狼，大喊道：“毛绒绒！”

    算了。

    阙安决定还是不和这崽子计较，他扭头就走，前腿却被死死抱住。

    秦郁之怕他再跑，急道：“是我，毛绒绒，你不要走！”

    他不确定和自己遇见的是不是面前这头狼，他不知道那次冒险是否只是一个别人口中的梦境。

    但小孩子的第六感，让他抓紧了面前唯一的希望。

    阙安抬起眼，望着面前拉住自己腿的崽子。

    这个似曾相识的无赖动作，让他模模糊糊想起一些事儿来。

    大概是在四五年前，他救过一个还不会说话走路的小崽子，要是那小崽子长大了，估计也是这么高。

    阙安眯起眼，打量着秦郁之。

    这么巧？

    不会这么巧吧？

    他围着崽子转着圈，开口说人话：“是你？”

    秦郁之眼前一亮。

    果然，是毛绒绒，真的是毛绒绒！

    他就知道那都不是梦境！

    爱丽丝是真的，兔子洞也真的存在。

    森林里的飞跃不是童话，而是他真真切切的经历。

    秦郁之高兴的上蹦下蹿：“是我！是我！”

    阙安心道不是吧，过了几年还能遇到这崽子。

    按老和尚的话来说这叫什么来着。

    噢，叫阴魂不散。

    他饶有兴致的看着挂在他身上的崽子。

    人类真是一天一个样，才几年不见就完全长变不认识了，唯一不变的还是那个粘人又烦人的模样。

    秦郁之蹭了蹭他的脊背，兴奋的又绕到后面拽他的尾巴，叽叽喳喳说个不停：“毛绒绒，我好想你啊，你肚子那里的毛还是这么软，尾巴也粗了好多啊。”

    阙安散漫的瞧了他一眼。

    秦郁之突然想起什么，低着脑袋围着他的后腿转：“对了对了，这里是不是有个伤口？”

    阙安想踢他一脚，吼道：“那伤口不是因为救你个小兔崽子有的？忘得这么快？你个小没良心的。”

    秦郁之啊了声，托着下巴沉思，挠了挠头：“啊不好意思，我好像——”

    好像有点印象，但好像又给忘了。

    秦郁之有点愧疚，一方面为自己混乱的记忆力，一方面为阙安救自己而落下的伤口。

    他仔细看了看阙安的小腿，仔细翻动狼毛来回检查，没看到伤口，只看到一条淡淡的疤痕：

    “那你伤好了吗？有没有影响，哎呀怎么留疤了……”

    阙安懒懒开口，抖了抖毛：“早好了，以为我跟你一样，娇气得要死。”

    秦郁之摸着那条疤痕，有些沮丧：“我爸妈都骗我，告诉我我小时候没遇到过狼，只是被弄丢过，是一个好心人救了我，我告诉他们我遇到过你，他们都不信我。”

    阙安哼哼两声，没好气冲他吼道：

    “是我！是我救了你！还救了你两次！你个小没良心的。”

    秦郁之睁着眼睛，眼里充满希望：“我就知道，是你是你，肯定是你！”

    阙安任由秦郁之顺着他的毛，换了个舒服的姿势侧身蹲下：“我当时躺得好好的，结果你一个猛子砸下来，砸到我毛上。”

    回忆渐渐复苏，秦郁之恍然道：“我，我好像想起来了……”

    阙安抖了抖毛：“想起来就好，你差点把我砸死知不知道。”

    秦郁之瞬间什么都回想起来了：“我记得，我记得，后来你就把我丢下了！”

    阙安快被他气死了：“尽记些没用的，就知道我把你丢下，那后面我折回来找你救你你都给忘了？”

    秦郁之使劲点头：“记得记得！那是条蛇，好大一条，被你一爪子杀死了。”

    阙安微微满意的扬了扬耳朵。

    秦郁之嘻嘻笑了几声，不好意思的挠了挠脑袋，费劲的想要爬到他背上，被阙安一爪子拍了下来：“别瞎爬，你可重死了。”

    秦郁之也不泄气，满心是重逢后的愉悦：“我做梦，一直都梦见那时候，梦了好几年，我都没忘。毛绒绒，我们再去玩好不好？像以前那样，啾的一声，从悬崖飞下去，或者在林子里穿来穿去，也很好玩，”他歪了歪头总结道，“反正只要和你在一起，干什么都可以。”

    阙安看他一眼，不屑道：“小麻烦，谁要和你在一起。”

    秦郁之搅着手指，头靠着阙安的背，跌坐在地上，失落道：“毛绒绒我可无聊了，爸妈不让我跑步，不让我出去野营，也很少准我出去玩。”

    阙安点了点狼脑袋，简明扼要理解道：“你爸妈虐待你呗。”

    秦郁之使劲摇头否认：“不是不是，他们对我都很好，就是，就是——”

    阙安冷哼一声：“对你很好，就是不让你出去？这不是虐待是什么？”

    他用大尾巴怼了怼秦郁之的脸：“小孩儿，你是不是被捡来的啊？”

    秦郁之想解释，但一张口马上捂住了自己的嘴。

    不行，不能告诉他原因，万一他知道了，肯定也和那些大人一样，不带自己玩。

    秦郁之于是像拽着衣角一样拽着阙安的毛毛，左右晃动，脸上满是可怜：“我们去玩，像以前一样，好不好？”

    阙安看着秦郁之微卷睫毛下充满渴求的眼睛。

    怎么样貌完全变了样，性格还是这样。

    软糯糯的，像是一块粘糕粘着你，丢不掉走不掉。

    阙安冷酷开口：“饿了一天了，谁有精力和你去玩。”

    秦郁之看到了曙光，立马站起身：“你想吃什么？我去给你找！”

    阙安还挂念着那头被秦郁之吓走的鹿，随口道：“鹿肉。”

    秦郁之蹙眉，坚定道：“我去找！”

    阙安懒懒趴在草地上，懒懒嗯了声，等着秦郁之回来。

    除非有奇迹，不然就等着这小兔崽子空手而归吧。

    等了快一个小时，才把小孩儿等来。

    奇迹没有发生，但确实有很多没有用的收获。

    秦郁之用衣服兜了蘑菇，嘴边全是泥，在阙安面前蹲下来，把蘑菇一朵朵摆在他面前，带着不安的试探开口，“这个可以吗？”他嘟着嘴，隐隐有些失落，“那头鹿我找了好久，都没找到。”

    他鼓起腮帮子争取道：“这个也可以吃的！很好吃！”

    阙安嗤笑道：“谁要吃这个？”

    他转头看了看崽子脸上的泥巴，旋即捕捉到他脸上的红痕：“你脸怎么了？被摔的？”

    秦郁之无所谓的抹了把脸，把蘑菇上的泥巴一点点在衣服上蹭干净：“恩，被石头绊了一下，就摔到地里了。”

    阙安看着他嘴边的泥巴，心道看出来了：“怎么不走慢点，这么不小心。”

    秦郁之认真擦着蘑菇，低着头：

    “我怕你不等我，像以前那样丢下我走掉，所以我要走快一点。”

    蘑菇褪去了泥巴，雪白的伞柄现了出来。

    阙安愣了愣。

    秦郁之“喏”了一声，举起手把蘑菇递给阙安。

    看着阙安没反应，他眼中的光芒弱了下去，垂下手，眼中带着犹疑道：“那我再去找找，你可不可以等我一下下，先不要走。”

    ……

    这崽子，真的很难甩掉。

    阙安看着秦郁之，冷静的想。

    他抓住崽子的衣领，把他甩到背上：“坐稳了，摔下来不怪我。”

    秦郁之眼前一亮，已经枯萎的心脏重新燃起火焰，他抓紧阙安脖子上的毛，抬起眼看向辽阔的山川湖泊：

    “走啦！”

    跟着风飞起来的感觉以及跳跃在眼前的光，让秦郁之有点缺氧，也有点恍惚。

    擦肩而过的林叶，呼啸飞驰的风声，眼花缭乱的墨绿翠绿嫩绿。

    像是回到了那年。

    这是秦郁之活了六年，第一次如此强烈体会到鲜活的感觉。

    生命的跳动，原来是这样的。

    生命的跳动，就应该是这样的。

    秦郁之抓紧了身下的毛，像是抓住了转瞬即逝的幻梦。

    悬崖上，一头尾巴灰白，眼眸锐利的野狼，仰天长啸：

    “嗷呜——”

    回声穿破山崖，满山的风跟着晃荡不已。

    秦郁之趴在阙安身上，张大嘴看着空荡荡的山谷，心快得要跳出嗓子眼。

    再往前一步就是万劫不复的深渊，落石骨碌碌滚落下去，尸骨无存。

    秦郁之张了张嘴，刺骨的风立马往他嘴里灌，同时啪嗒啪嗒拍着他的脸。

    阙安瞥他一眼：“滚回毛里去。”

    秦郁之手心里出了汗，本能的恐高反应让他有些紧张，他紧紧抓住阙安的毛，抱住狼身，却不肯听话，反而把脸支棱出来，痴迷的看着眼前，渴求道：

    “我想多看一眼。”

    阙安不管他，索性在悬崖边停下来，眯起了眼休息，让肩上的崽子自己看个够。

    很漂亮。

    是秦郁之没有见过的漂亮。

    是那种，能让他心跳重新恢复剧烈跳动，能让他觉得有期盼，有希望的漂亮。

    有些景色和体验，只用经历一次，短到也许只有几十秒，但它的震撼程度足以让你觉得你之前的人生都是白活。

