
“吃这个涮羊肉，这边的人喜欢配芝麻酱！”

“不过我是川省人，所以配的是麻辣口的蘸料。”

“不过其他佐料都有，你想吃什么味道的可以自己调！”

此时虽然是夏天，其实并不太适合吃羊肉，只不过陈安阳今天突然想吃了，于是便有了这次的涮羊肉！

陈安阳这时候正切着羊肉，这羊肉还是今儿下午小岳岳给他送过来的！

说是有朋友给老郭送了半只羊，想着陈安阳在京城就送了一大块来！

羊肉是冻过的，陈安阳家里并没有切羊肉的刀具，只能拿着菜刀切。

“行了，别弄了，就咱们两个人，随便整点就行了！”

刘东也是个会做饭的，不过比起陈安阳还是差了点，陈安阳曾经好歹也算是厨子，比普通人的手艺自然要好上一些！

“啊！忘了蛮牛不在了！”

刘蛮牛回蓉城去了，这家伙过两天还得飞美利坚。

“那行，咱们先吃着，不够吃再切！”

陈安阳放下菜刀，解开围裙。今儿这顿饭没有其他人，甚至连个助理都没有！

拢共就两人，陈安阳，刘东！

涮羊肉，自然得喝白酒。至于喝什么样的酒，那得看和什么人喝！

很多人说涮羊肉和牛二很配....可跟刘东这些人喝酒，你掏出一瓶牛二出来，那意思可就变了！

当然，如果陈安阳的社会地位再高一些，拿出牛二来也无所谓，毕竟那时候他喝牛二那就叫情怀了！

所以这顿饭....喝的是五粮液！

不过喝什么其实并不重要，这顿饭虽然是喝酒吃肉，可核心主要却是聊天！

聊什么呢？自然是聊电子商务！

刘东此次之所以会找上陈安阳，除了之前陈安阳找过他之外，最主要的还是因为前段时间阳雪投资一亿美金入股阿狸的原因！

那可是一亿美金，换成华夏币那可是八个亿！

整整八个亿，阳雪就这么投给了阿狸，而阿狸....目前主营的也是电子商务！

刘东知道陈安阳对于电子商务前景的看好，但是他没想到陈安阳如此看好这个行业！

八个亿说投就投，这让刘东的心里多少生起了一点异样的心思！

要知道....陈安阳可是先找过他的！只是那时候的他还在犹豫要不要彻底踏入这个行业，而现在....他总算是下定了决心！

“我准备关闭线下市场了！”

一开始，刘东就把自己今天的目的摆了出来。

因为上次陈安阳说过，如果有一天刘东愿意进军电子商务，可以来找他！

“哦！决定好了吗？”

陈安阳先把羊油下入铜锅中，连眼皮都没抬一下！

实际上，刘东约他吃饭的时候，他就已经想到了这点！

虽然比他预计的时间要快上一些，不过这也是很正常的！

现在的陈安阳已经对于现实的变化习以为常了，毕竟盛达都和雅狐合作了，这个世界发生点变化实在是太正常不过了！

“决定好了！其实主要还是你们阳雪前段时间投资阿狸给了我足够的信心！”

刘东给陈安阳的酒杯倒上白酒，两人此刻的模样像极了多年的好友！

“嗯？怎么说？来，先喝一杯！”

陈安阳也比较喜欢这种氛围，这可比正式的谈判要舒服多了！

“叮~！”

两人互相碰了下酒杯，随后一饮而尽！

“怎么说呢！其实就是看到你们给阿狸投资了一亿美金，我才意识到如果想要做大做强的话...只靠我自己是很难办到的！”

确实就像刘东说的那样，在互联网这个资本逐渐横行的市场环境里，想要靠一己之力慢慢发展...是不可能的！

你这边稳步发展，搞不好就被不知道从哪儿冒出来的大鳄直接给一口吞掉！

就像此时的京北多媒体，虽然看似发展还不错，但是真想要发展到一定的规模...那是真的难！

之前刘东在中关村打拼多年，一直以诚信为本，也正是靠着诚意度过之前了难关。

但也正是那一次，让刘东意识到了一个问题。

诚信为本，是必须要建立在一个完善的市场体系之下的！

京北多媒体靠着诚信从实体市场过渡到了互联网，可互联网对于京北多媒体又是一个崭新的挑战！

而在这个行业里，仅仅只靠诚信...是很难发展的！

原因也很简单，此时的互联网环境以及电子商务市场的体系是不完善的！

想要在这个体系下发展出一片属于自己的空间，不仅需要诚信，还需要有实力！

原本刘东是想着自家的企业慢慢发展，迟早是会有机会的！

但是前段时间阳雪和阿狸的合作，让刘东意识到了紧迫性，但同时...也让他察觉到了机会！

目前在国内的电子商务市场上，阿狸和易贝华夏正杀的难分难解。

看似两家巨头占据了国内的电子商务市场，可实际上....两家巨头的厮杀也无疑正在扩大电子商务市场的规模！

是的！两家巨头打架，自然会吸引无数人的眼球。而随着两家巨头的持续投资，电子商务的市场也在逐步被世人所接受！

而这...就让刘东感觉自己的机会来了！

市场的扩大，代表着社会的接受，但是所有的市场份额不可能全被两家正在厮杀的企业所占据，而刘东...瞄准的正是这一块！

“陈总...”

“你还是叫我安阳吧！叫我小陈也行！”

“那我还是叫你安阳吧！来，咱们碰一个！”

两人再次一饮而尽，而此时...陈安阳之前切好的羊肉还没有下锅呢！

陈安阳一边下着羊肉，一边倾听刘东接下来的话！

“阿狸和易贝华夏目前正杀的难分难解，不过我的目标没有他们那么大。”

“我准备搞一个互联网商城，主要经营家电类！”

“安阳，你知道國美吧？”

“我的想法就是打造一个网络上的國美！”

此时国内家电业销售的龙头霸主，正是國美。而國美的那位黄总，在去年的胡润富豪排行榜上也位居榜首，甚至今年的首富...也是他！

当然了，在富豪排行榜这一块，目前胡润的富豪排行榜是比较受质疑的！

比如在04年，05年福布斯富豪排行榜的榜首....就不是那位黄总！

而到了06年，胡润排行榜的榜首换了人，而福布斯富豪榜的首富....却又成了國美的黄总！

好吧！这些所谓的排行榜也就权当一个乐子，不过也从另外一个方面反映了如今國美的强大！

所以....刘东想要打造出一个互联网的國美....口气着实不算小！

不过....陈安阳却是知道，眼前的刘东绝对不是随便说说而已！

实际上...他前世真的做到了！所以，陈安阳对于刘东的想法并不感到惊讶！

“哦？这个想法好呀！”

“我的理想是打造一个互联网的迪士尼，你的理想是打造一个互联网上的國美！”

“看来咱们的理想还是有相近之处！值得喝一杯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68673669"  chaptername="四百七十六  和刘东的二人饭局">加入书签</a>
</div>
