    翡丽帝国，皇家军事学院，教学楼的修炼室。伴随着一枚枚天核亮起淡淡微光，整个房间内的能量无比的浓郁。

    房间之内，一个少女长身玉立，她只是身穿一件单薄的小衣，将越发凹凸有致的身段勾勒的相当诱人。

    水蓝色的长发披散在背后, 浑身充满了青春气息，完美的黄金比例身材虽然略显青涩，但那份清新的感觉却更加诱人。

    这少女运转天力功法不断吞吸吐纳，周围亮起淡淡的清光，一阵阵的微风在房间内升腾，环绕着这个少女不断打转的同时，也让她更添几分亮丽风姿。

    而这么美的一副画面, 旁边自然是有欣赏者的, 一个赤发红瞳的青年抱着一只小白虎就在旁边, 一只手轻轻抚摸小白虎的同时关注着周边的天力法阵，时不时的为法阵增添风属性的天核。

    这青年的目光颇为的放肆，不断在少女身上各处游弋，专心修行的少女都能感受到那火热的目光，哪怕是一直暗示自己静心凝神，她也忍不住的多想，雪白的肌肤上不禁染上淡淡绯红。

    蓝发少女又是运转天力一个周天，淡淡的青色风暴席卷全身，她的气息一阵变幻后提升不少，额头鬓角也是冒出细密的汗珠。

    “冰儿，先停一下吧！”

    抱着小白虎的青年轻轻呼唤了一声，旋而随手在外围的法阵上轻轻一点，淡淡的青光顿时逸散, 而聚拢在少女周身颇为狂暴的风属性能量也趋于平和，少女的娇躯也下意识放松下来。

    这抱着小白虎的赤发青年自然是焱了，去了一趟万兽帝国收获颇丰, 暂时没有消化掉全部好处的他，深知欲速则不达的至理。

    这段时间他并没有勇猛精进的全心修行, 而是顺其自然的修心，日常就是放慢生活节奏，偶尔修行一二，顺便指点一下上官冰儿小姑娘，毕竟是他把人家带到翡丽帝国的，总是要负责的吧。

    焱停止法阵运转之后走近到了上官冰儿的身边，手上已经是多了一块手帕，自然而然的伸手过去帮小姑娘擦拭了额头和脸颊的汗珠。

    “喵喵……”

    焱的怀中，那装猫卖萌的小白虎默默忍受着某人的恶爪，看着眼前这一幕，眼中不禁掠过一丝人性化的鄙视。

    它小白虎天儿又不是什么都不懂的宠物猫，这个邪恶的人类打的什么心思她会不清楚吗，不就是看上眼前这小姑娘了嘛。

    “多谢焱公子了。”

    上官冰儿的小手忍不住伸出去抓住了手帕，她的眼皮微微颤动，淡青色的眼眸流露着优雅而动人的光彩。

    “冰儿，我都说了，你叫我焱就行了，不用那么拘谨。”

    焱在收手的时候顺势将上官冰儿小姑娘带了起来, 这略显亲昵的动作让小姑娘的小脸蛋更红了, 小姑娘在站起身来之后, 也是下意识的离他远了一些。

    上官冰儿的眼中掠过一丝无奈，对于焱那不加掩饰的心思，她不知道应该怎么去拒绝。

    平心而言，眼前的这个青年是极其优秀，对她也是非常好的，就是为人花心了一些，而且行事霸道了一些。

    原本她刚到翡丽帝国的时候，还担心自己会沦为禁脔什么的，但是后续的事情发展却有些出乎意料。

    这位焱公子看样子的确是想培养自己的意思，上佳的修炼环境、宗师级凝形师专门设计的凝形装备，最适合自己的天兽拓印技能，这些都是她在天弓帝国无法得到的。

    如果仅仅是这样，那上官冰儿会非常感激，并且也会承情。但偏偏她又能感觉到这位焱公子对自己有些想法，更为关键的是，她本人并不是那么抗拒，这才是最让她纠结的。

    她本身其实对这种花心的男孩子并不喜欢的，但不知道为什么，面对这焱公子的温柔体贴关怀备至，她有心去拒绝，但最后都是迷迷糊糊的接受，接受的多了，拒绝的话也说不出口了。

    焱自然是注意到了上官冰儿的小动作，不过他并没有着急，这段时间的用心还是有效果的。

    他花心是真，用心也是真，有着智脑曙光开挂，他可以记清楚每一个女孩子的生活细节，给予需要的关怀，只要不是那种一开始就果断拒绝的，迟早都会沦陷在他的温柔陷阱当中。

    上官冰儿小姑娘毕竟见识不多，对爱情也怀有憧憬，焱觉得自己继续下去，很快就能一亲芳泽先上一垒，然后一边养成一边调教，再加上另外两个一模一样的姐妹，想想都很期待呢。

    焱这边心里想着不好的事情，脸上的笑容却依旧是那么温和，只不过他怀里的小白虎天儿却有点遭殃了，小屁屁又是惨遭蹂躏，引得小白虎不满的呜呜叫唤着。

    “小东西别叫唤了，现在时间还早，晚上好好暖被窝，哥哥就给你按摩一番。”

    焱听到小白虎的呜呜叫声，还以为这小东西又想念撸猫十八式了，当下就随便薅了一会后颈毛，说出了让上官冰儿红透脸的虎狼之言。

    原本呜呜叫唤的小白虎听到这话后，不禁翻了个白眼，对于这个一直喜欢欺负她的大魔王真的无语死了，她是吃得多变圆变软了，但这也不是这家伙越发过分的原因啊。

    真以为她会在乎那一两次按摩，她也是有尊严的好吗，留在这家伙的身边只是为了探寻她的秘密，才不是因为吃好喝好活好呢，晚上按摩这事要是不多来几次，暖被窝的事情肯定免谈。

    小白虎这边刚安静了一会儿，外头修炼室的房门，却是响起了咚咚咚的敲门声。

    “冥花。进来吧。”

    焱略一感应便是觉察到了敲门者的身份，轻轻一挥手，原本锁上的房门便是开启，而看到这一幕的天儿和冰儿，美眸都不禁掠过一丝惊叹和羡慕。

    她们也算是修炼到了一定境界，很清楚这种隔空开门的难度有多高。修炼室的门锁颇为复杂，走过去用手开都有些费劲，更不要说隔空随手一挥这样，展现出来对力量的操控实在惊人。

    “焱哥哥。”

    冥花带着一阵香风来到了焱的身边，亲昵的挽上了他的手臂，这个举动让小白虎的领地少了一半，抬头看向冥花的眼神自然有些不满了。

    今天的冥花穿着一身黑色制服，裙下的双腿是细滑的白丝，这一身将她那完美的身材勾勒出来，不论是胸前的呼之欲出，还是那一道道优美的弧线，无不充满了惊心动魄的魅惑。

    焱很是满意的点了点头，这一身有那女教师的味道了，不愧是他亲自挑的，冥花的身材也很棒，自己午间的时候，看样子能来点有益身心的运动啊。

    “焱哥哥，你看什么呢。”

    冥花自然注意到了焱的目光，心中欢喜的同时又是一阵撒娇，这当然不是不满，而是两个人相处间的些许情趣，那浓浓的狗粮喂的小白虎逃出了焱的怀抱，跑到了红脸的上官冰儿身边蹲着。

    “小妖精，待会收拾你。”

    焱一把将这个妖精抓入了怀中，忍住现在就地正法的心思，咬着她的耳朵‘警告’一番后问起了正事，“冥花，是那边来了消息吗。”

    “嗯。”

    冥花一语双关的点了点头，也不知道是在回应他待会的收拾，还是在说是天邪教来了消息，又或者兼而有之。

    她整个人靠到焱的怀里，轻声的叙说着情况，“焱哥哥，那边，那边的消息说，圣地聚首提前召开了。”

    “哦！这倒是有点稀奇啊！那边传来的消息有说到原因吗？还有我上次说的事情，又是有什么回应吗？”

    因为上官冰儿就在旁边的缘故，冥花说话的时候有些顾虑，不过焱却并不在意，冰儿本就是五大圣地嫡系，这些事情她迟早会接触的。

    “焱哥哥，现如今总部那边的情况也是不妙，我们被四大圣地联手打压，各处的据点多是失守，那边的行事现在非常谨慎。”

    冥花摇了摇头，“虽然我和父亲再三向总部保证你是值得信任的，但总部那边还是有些疑虑。不过，他们还是答应派个使者过来。”

    “巫先生不愿意过来，那谁又能做主呢。”

    焱的脸色有些不好看了，这天邪教也太难搞了，他可是帮了天邪教大忙，还先后联络了这么多次，对方居然还是不愿意真诚一点，他不就是想要见见天邪教主，这要求过分吗？

    冥花小心的看了眼上官冰儿，发现后者只是安静的坐那儿尝试和小白虎交朋友，也是稍稍放心，压低声音道：“焱哥哥，这次的使者身份不一般，是圣女殿下。”

    “圣女？你们总部那帮人，就不怕羊入虎口。”

    焱的脸上流露出一丝古怪表情，话说天邪教那帮人是怎么想的，居然让他们的圣女来谈，不知道他焱某人对这类女孩子最具吸引力吗，不是他吹啊。

    这个圣女要是敢和他玩美人诱惑的那一套，他就敢顺水推舟把人吃干抹净，这样子不就啥事都解决了，焱突然有点期待过些时日的会面了呢。

