
　　“我听说，柳家两位表弟最近出了点事，姑奶奶不留在京都捞人，怎么还有闲心跑来海城？”

　　别说姜雯姜芸，就是施烟听到姜煜这番话，看着他的眼神都变得古怪起来。

　　姜煜和姜家其他人关系平平，几乎不插手家里的生意，家里有谁争斗，他也从不掺和，只事不关己地看着。

　　此时他一番话却明显是偏向姜澈的。

　　姜雯一边古怪看他，一边因他的话气愤又有些后怕。

　　对她骂施烟的话若是传到姜澈耳朵里会造成的后果后怕。

　　姜煜好似没看到她愈发煞白的面色和眼底的惊恐，继续说：“姑奶奶，您来找施小姐，莫非是想端长辈的架子来‘指点’施小姐？”

　　“诚然，您确实是长辈，只是端长辈的架子来插手五叔的事。姑奶奶，这种事就是我祖父祖母都不敢做呢。”

　　姜雯总觉得此时的姜煜有点邪气。

　　一点儿都不像他一贯给人的感觉。

　　分明只是个专注搞学术不掺和其他事的人，怎么会给人这种感觉？对上姜煜那双温和的眸子时，姜雯的心还不自觉“咯噔”了一下。

　　古古怪怪地看看姜煜，姜芸也说：“姑奶奶虽然也姓姜，却早就嫁到柳家，已经算不得柳家人。姑奶奶如此公然插手姜家的事，还是插手五叔的事，手未免伸得长了点。”

　　“五叔脾气好，或许不会和姑奶奶计较，我们的脾气可不怎么好。我会将姑奶奶此举如实转告我爸和我二哥，让他们去找柳家的几位表舅表哥好好聊聊。”

　　姜五爷脾气好？

　　别说姜雯，姜煜都觉得姜芸很幽默。

　　只有施烟轻挑了下眉，心里赞同姜芸的话。

　　姜先生的脾气确实很好。

　　他从来没有对她说过一次重话黑过一次脸。

　　“你、你们就是这么和长辈说话的！”姜雯被两人连翻不给面子的数落威胁气得面色涨红，颤巍巍地怒指他们。

　　“真是一点规矩都没有！”

　　姜芸却没有对她客气：“我确实没规矩，这一点我承认，可姑奶奶以外嫁之身插手姜家的事，难道就有规矩了吗？我敢承认我没规矩，姑奶奶敢承认自己没规矩吗？”

　　“若我是姑奶奶，我不会在这里继续激怒五叔和施小姐，而是赶紧回京都去能救一个是一个，别让你们柳家的子子孙孙都栽了才好。可怜我那些表舅表哥都是胆子不大不敢来招惹五叔的，偏偏有姑奶奶这么个胆大专给他们招祸的长辈。”

　　“不过姑奶奶也不用太过担心，再怎么样您也是姜家的姑奶奶，年纪又这么大了，五叔那样的君子人物是不会对您这个老人家动手的。你们柳家人多，就算动了几个，也不会断柳家根基的。”

　　动几个？

　　就是这次她两个最看好的孙子出了事，对柳家的影响都是极大的！再动几个，柳家还有什么根基可言！

　　“你、你……”

　　姜雯急火攻心，直接晕了过去。

　　“老夫人！”

　　“姜三小姐，老夫人是您的长辈，您怎么能这么和她说话？您真是不……”

　　姜芸打断了扶住姜雯的妇人，面露讥诮：“不什么？不孝？且不说我孝不孝，这位阿姨，你是想给我说教还是想插手我们姜家的事？又或是说，你想插手我五叔的事？”

　　“如果真是这样，那不知你的底气是不是比柳家足？你瞧瞧我这位姑奶奶也算是儿孙满堂富贵一生的人，应该见过很多大场面，但就是这样的她，也还是几句话就被吓晕了。”

　　“是她战斗力太弱吗？”

　　“并不是。”

　　“是他们柳家得罪不起我们姜家，更得罪不起我五叔。”

　　“阿姨还是赶紧把我这位姑奶奶送去医院看看吧，不然她真出了什么事，我们有能力保证把自己摘干净，阿姨作为陪她来海城的人，怕是做不到不被连累。”

　　妇人是跟在姜雯身边伺候的人。

　　姜雯作威作福，她是姜雯身边最得脸的人，柳家其他人对她都很客气，以致于她都忘了自己的身份。

　　此时经姜芸这么不客气的指出来，她才意识到这些人要弄死她跟碾死一只蚂蚁一样简单。

　　面红耳赤。

　　姜家？

　　那位传闻中的姜五爷？

　　惊醒过来的她打了个寒颤。

　　这哪里是她能得罪得起的！天籁小说网

　　按理说她该道歉的，但妇人在柳家被捧着惯了，拉不下这个脸，灰溜溜地背着姜雯就快步离开。

　　姜煜和姜芸并没有去管晕过去的姜雯会不会真出什么事，施烟更不会多管。她连一个多余的眼神都没有再给姜雯，也不打算留在这里和姜煜姜芸多言。

　　对两人淡淡点了下头，就要往图书馆大门走去。

　　是姜煜叫住她：“施小姐。”

　　施烟停下回头。

　　“并非所有姜家人都对五叔怀有敌意，我对五叔并无恶意，自然，我对施小姐也没有恶意。”

　　姜芸赞同地点点头。

　　难得地看姜煜顺眼了点。

　　“姑奶奶此举确实过界了，姜家自会去找柳家要个说法，不用施小姐亲自出手。”姜煜继续说。

　　施烟盯着他看了几秒，说：“不必。”

　　“总要让别人知道，我既然有能耐勾姜五爷，自也有能力应对一切找上来的麻烦。我现在只想好好学习，不喜有人隔三差五来打扰。”

　　两人都听懂了她的意思。

　　她是要杀鸡儆猴。

　　姜雯和柳家就是这只“鸡”。

　　点点头说：“多谢两位刚才帮我说话，其他的两位不必再管。”

　　并没有提醒他们别把今天发生的事告诉姜澈，因为施烟清楚，就算他们不说，也瞒不过姜澈。

　　等施烟走进图书馆，姜芸才细致打量姜煜：“三哥，你到底是什么意思？”

　　“什么什么意思？”姜煜面色温和，很是好脾气的样子。

　　“你从来不掺和家里的事，与五叔也不亲近，怎么会主动站出来帮施小姐说话？对象还是姑奶奶。你可不像会拉偏架的人。”

　　“别说拉偏架，有人打架，远远站着连多看一眼的兴趣都没有，这才符合你的人设。”

　　姜芸眯着眼看他，眼底带着怀疑：“你今天怎么这么古怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第344章 到底要做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 