    

    
                第339章

    
                他们大吃一惊，赶紧问发生了什么。

    
                钟佳薇更是吓了一跳，瞬间泪如雨下：“妈，妈你怎么了！爸，妈这是怎么了？”

    
                钟文星也是一脸茫然，道：“我也不知道啊，她就突然找我要手机，然后搜了下温院长的资料就这样了......”

    
                江志浩本来也被吓了一下，等听到钟文星的话，他哑然失笑。

    
                搜了下温院长的资料就没力气了，那基本上可以肯定是被吓的。

    
                看着邵海兰紧闭双目，嘴唇死死抿住的样子，江志浩笑着道：“不用担心，妈应该没事，可能刚从病床上起来，血压有点不稳，让她再休息会就好了。行了，没别的事情你们就先走吧，人太多也吵。”

    
                谭俊达和陶飞洲不敢忤逆江志浩的话，只能道：“江哥，那有什么事记得给我们打电话啊，保证随叫随到！”

    
                “嗯，谢谢你们，回头请你们吃饭。”江志浩客气的道。

    
                被邵海兰训斥两句的憋屈，瞬间就被江志浩这句话给打散了，一群人都喜笑颜开的转身出了病房。

    
                江志浩又看向陶国安，道：“陶董事长，我送你。薇薇，你在这陪爸妈，我去送送陶董事长。”

    
                不用他说，钟佳薇也不舍得离开邵海兰。

    
                陶国安自然不会矫情的非要留下来表现什么，他很顺从的和江志浩一块出了病房，然后才道：“江老弟，你这个岳母......”

    
                “年纪大了，有时候想的太多，很正常，陶董事长别介意。”江志浩道。

    
                “我倒没什么，就觉得你可能挺委屈的。”陶国安道。

    
                在陶国安心里，江志浩是个很有能力的人。不说别的，光是他给闫玉龙的那份运营方案，就足够在国安集团拿到一个市场部总监的职务了。

    
                所以，邵海兰对江志浩的态度，有目共睹，自然让陶国安为他叫屈。

    
                江志浩笑了笑，道：“陶董事长误会了，其实以前我也是个眼高手低的人，几年来无所事事，一事无成，惹得他们轻视很正常。虽然现在改了不少，但长辈的印象，还是很难立刻做出改变的。”

    
                “你能坦率的承认以前，已经很不错了。”看着比自己儿子大不了几岁的江志浩，陶国安忽然叹出一口气，道：“我忽然有点理解三国时期曹操说出那句生子当如孙仲谋的话时，是个什么用的心境了。和你比，飞洲那个兔崽子真是一塌糊涂！”

    
                这种话，江志浩实在不好接，便道：“每个时代的活法都有所不同，现在陶董事长顶天立地，底下的小子没有压力是很正常的，没必要想太多。对了，闫先生那边的资金，陶董事长还请尽快到位。根据我的预估，之后几年将是实体经济反击的大好时机。如果错过，未来发展会慢很多。”

    
                陶国安看着他，道：“其实我对是不是投资电子商务平台，还没有完全下定决心，但我想知道，江先生怎么确定实体经济还有资格反击？据我所知，这几年实体经济已经被电商冲击的七零八落，几乎就是寒冬腊月吃咸菜的命了。”

    
                江志浩笑了声，道：“做生意的人，应该都明白一个道理，那就是当你循序渐进的时候，赚钱是最稳当的。但是当你从年入一百万，突然变成年入十亿的时候，反而会崩溃。因为所有的东西，都跟不上利润的增长，各种各样的细节问题，都会随着利润成百倍的放大。电商也是一样，这几年都在成倍的增长，越是这样，暴露出的问题就越多。当问题足够多的时候，人们便会觉得，电商好像不太靠谱。一旦有了这个想法，他们回到实体经济的怀抱，也就是顺理成章的事情了。现在电商的发展已经接近巅峰，所以我预计实体反击的时间也在临近。”

    
                这话并不是江志浩胡诌，而是未来真的发生了。

