    此时，封爷爷已经从急救室转到了病房。

    医生告诉她，封爷爷已经脱离了危险，现在没醒，只是因为睡着了。

    而封家的家庭医生，在封爷爷出了急救室之后，就回去了。

    叶晴来到病房，看到爷爷躺在病床上，他挂着水，闭着眼睛，睡得很安稳。

    叶晴看到封爷爷那只打着点滴的手背，皮肤干枯，犹如一根皱巴巴的树皮。

    爷爷的脸上，也全是皱纹。

    爷爷是真的老了。

    看到这里，叶晴的心脏细腻地疼痛。

    任何人都经受不住岁月的磨砺。

    爷爷老了，也迟早有一天会离开她……

    “爷爷，对不起……”叶晴低低的出声，声音哽咽。

    “叶小姐，你的盐水挂完了，我给你拔针。”跟在她身边的护士说道。

    叶晴坐到一边，护士替她拔了针，随后交代道：“叶小姐，你回去一定要吃一些补血的东西，例如猪肝，红枣之类的。”

    叶晴道：“我知道了，谢谢你。”

    之后，护士出去了。

    只有叶晴一个人在病房，她坐在病床前，陪伴着爷爷。

    大概十几分钟后，病房的门被打开，封俊成还有苏惜君走进来。

    “叶晴，你爷爷怎么样了？”封俊成担忧地问道。

    叶晴回过神来，看向他们，回答道：“爷爷没事，现在只是睡着了。”

    “哎，都怪我，我不应该让他知道你和封星爵要离婚的事。”封俊成叹息，自责地道。

    叶晴低垂下眼，没有说话。

    “对了，星爵呢？”封俊成又问道。

    “他的伤有些严重，医生给他处理了伤口，现在也在病房。”叶晴道。

    “严重？”封俊成的声音明显焦急起来。

    “爸，你别担心，他没什么事，只是需要休息。”叶晴安慰道。

    虽然平时封俊成对封星爵比较严厉，但他还是很关心封星爵的。

    “没事就好。”封俊成点点头。

    “叶晴，你去陪他吧，爷爷这里，我们照顾就好。”封俊成道。

    “好。”叶晴没再说什么，起身离开了病房。

    她只要确定爷爷没事就好了。

    叶晴又去了封星爵的房间，她本想留在病房照顾他的。

    可是，她还没进去，就看到庄梦蝶坐在封星爵床边。

    她握着他的手，说着话：“阿爵，你醒醒，你看看我啊……”

    “阿爵，你怎么这么傻，为了我被爷爷打成这样……”

    叶晴默默地退出了病房，没有进去。

    庄梦蝶说得对，封星爵会伤得这么重，完全是为了庄梦蝶。

    现在，只有庄梦蝶陪着他，他才会开心吧。

    叶晴默默地离开了医院，回到了别墅。

    “少奶奶，你回来了……”李阿姨在家翘首以盼了一天，终于看到她回来了。

    “少奶奶，你脸色怎么这么差？”李阿姨看到叶晴脸色惨白，她担忧地问道。

    “李阿姨，家里有猪肝吗？”叶晴的声音里都透着虚弱。

    “有的。”李阿姨频频点头。

    因为知道叶晴有低血压，李阿姨经常在家里备着那些补气血的食材。

    “我现在有点想吃。”叶晴有气无力地坐在沙发上，连说话都微微喘息。

    身体上的虚弱，加上刚才看到庄梦蝶在封星爵病床边的打击，她感觉自己现在只剩下一具躯壳，只有呼吸证明她还活着。

    “好，少奶奶，你等等我，我马上去给你做猪肝汤。”李阿姨赶紧去厨房。

    叶晴的脸色煞白，看起来都吓人，李阿姨很担心她。

    叶晴吃了一些之后，便上楼去睡觉了。

    ……

    次日，一早。

    医院病房内。

    封星爵猛地睁开眼睛，在睁开眼的那一刹那，寒光乍现。

    几秒之后，意识到自己现在在哪，是个什么情况。

    封星爵双手支撑着床，撑着坐起来。

    因为用力，牵动了后背的伤口，痛意袭来。

    封星爵皱了皱眉。

    他呼吸沉浮。

    想到叶晴的那一番话，他周身的冰寒之气越发的浓重，就连眼眸里都犹如寒冬一般慑人。

    该死的女人，她心里果真装着封月承！

    之前一直不肯离婚，就是为了想要得到更多的钱对吧！

    终于让爷爷逼他净身出户了？

    叶晴，你的如意算盘打得怎么这么响呢？

    封星爵恨的咬牙。

    病房的门被推开，他下意识愤怒地朝门口看去：“你还知道来！”

    “阿爵，你怎么了？”推门进来的庄梦蝶莫名其妙的被吼了一句，她立刻现出无辜的表情。

    “阿爵，是不是我哪里做得不对，你告诉我，我改。”庄梦蝶的眼里有眼泪在打转，将柔弱发挥得淋漓尽致。

    封星爵也意识到自己认错了人，他揉了揉眉心：“没事，你怎么来医院了？”

    “我得知你受伤了，肯定要来啊。阿爵，你的命是我的，我不准你有事。”庄梦蝶坐在床边，露出少有的强势。

    封星爵道：“放心，我没事。”

    “那就好，来吃早餐吧。我买了粥，我喂你。”庄梦蝶将粥碗打开。

    昨天，她来了一会儿，问了医生情况，医生说他第二天才会醒来。

    她便觉得自己没必要留在医院，等封星爵醒了再来岂不是更好？

    反正，他睡着了，也不会知道她有没有照顾他。

    她没必要让自己累一晚上。

    所以，她回去了，定了早上六点的闹钟，只要闹钟一响，她就起来，来医院看他。

    制造出她照顾了他一晚上的错觉。

    如此一来，封星爵就更加逃不出她的手掌心了。

    她比谁都知道，封星爵是个知恩图报的人。

    “我自己吃。”封星爵接过她手中的粥碗。

    “阿爵，你是不是真的对我有误解？”看封星爵不要自己喂，庄梦蝶又露出可怜的神情。

    “不是，我只是不习惯被别人喂。”封星爵说道，眼里的情绪没有起伏。

    “原来是这样。”庄梦蝶道：“阿爵，我昨天照顾了你一晚上，你一直都没醒，可担心死我了。”

    庄梦蝶还不忘邀功。

    其实她没有照顾一晚上，但为了表现自己，也得说照顾了一晚上。

    “辛苦你了，我没事了，你回去休息吧。”封星爵道。

