    虽然早就想到了这一切，可当房玄龄真正说出来的时候，李世民还是闭上了眼睛。

    脸上的肌肉不断地抽动。

    什么叫做杀人不见血？

    这就叫杀人不见血。

    可以说，自从他们来到代王府之后，便是一直被李简给算计了。

    杀他们？

    不，李简肯定不会杀他们。

    留下他们，比杀了他们来的要更加痛快。

    至少可以使得李世民这个帝王名誉扫地。

    “李简，这是要活剐了朕啊。”

    李世民语气森森。

    他已经没办法在生气了。

    毕竟生气根本毫无用处。

    现在所拥有的，仅仅是一些绝望。

    对于向来爱惜羽毛的李世民来说，这件事若是真的传回长安，那真比杀了他都要更加难受。

    就算能够活着返回长安。

    那到时候，又将以何等面目来面对文武百官，面对那千千万万的黎民百姓？

    “不光是陛下而已，包括我们这些人，也好不到哪里去。”

    房玄龄又是苦笑起来。

    李世民地位超然，难道他们这几个人，地位就低了？

    随便拎出来一个，那都是权势滔天。

    如果这件丑闻被爆料回去，那以后干脆不用在官场混了，直接拿匕首自尽吧，这还来的痛快一些。

    “代王以前那么善良老实的一个人，自从大婚之后，便变得如此阴险狡诈，攻于算计，这人啊，真是说变就变了。”

    程咬金脸色同样十分难看。

    “那我们现在该怎么办？”

    “能怎么办？现在待在这座死牢之中，我们什么都做不了，只能眼睁睁看着事态越来越恶劣。”

    一直未曾开口的杜如晦，终于忍不住开口。

    “不过，此地距离长安千里迢迢，消息应该不至于这么快传回去才对。”

    “再者，现在军中无人坐镇，那群兵卒也不会乱来，我们至少现在还是安全的。”

    尉迟敬德犹犹豫豫：“那这么说来，我们还不能求援了？”

    “不行，肯定不行。”

    杜如晦斩钉截铁道：“除非我们不顾及脸面了。”

    “那我们不是被代王拿捏的死死的？这也不行，那也不行，只能乖乖的待在死牢中，什么都不敢做了？”

    尉迟敬德瞪着大眼睛，有些绝望。

    “还不是因为你跟程将军不够强大，如果刚刚你们能够击败代王的话，那我们现在早就出去了。”

    杜如晦忍不住道。

    只是他刚刚说完，程咬金就相当不满道：“杜大人这是哪里话，那代王……现在就是个魔鬼，谁能是他对手？”

    “你要是觉得你够强，你可以再去找他挑战啊。”

    “就算输了，也有一碗阳春面可以吃。”

    杜如晦苦笑一声，就他这个小身板，肩不能扛手不能提的，如何能够跟代王一战？

    就算让他在去练个几百年，也是不可能的事情。

    “代王，实在是太阴损了。”

    他怔怔的从嘴里挤出一句话来。

    其他人对视一眼，都是有些绝望，垂头丧气。

    本来还相当热闹的牢房，再一次陷入了沉默中。

    每个人都在想着自己的心事。

    那边靠在墙壁上的李世民。

    看着那如烂泥一般的臣子和猛将们，嘴角不自觉的有些苦涩起来。

    之前他刚刚来到都城的时候，是何等的气势汹汹。

    本以为这趟突厥之行，能够心想事成，不仅仅是能够将李简召回长安，同时还可以夺走他所拥有的一切，到时候，使得大唐迎来前所未有的鼎盛时期。

    但万万没有想到，这一切都是黄粱一梦。

    不光是什么都没有得到，现在还进退两难，彻底陷入绝境之中。

    想要自救，都没有那个机会！

    一行清泪再次从脸颊缓缓落下。

    自从来到死牢之后，这已经是这个骄傲的帝王，第二次落泪了。

    而与此同时，在长安之中。

    距离上次长孙无忌跟李承乾在小院之中密探，已经过去两天时间了。

    李承乾那边自然是在秘密准备着。

    而长孙无忌也没有闲着，一边安抚着朝中的人心，一边通过各种渠道打听关于李世民那边的消息。

    只是，距离实在是太过遥远。

    纵然长孙无忌的密探遍布天下，也很难染指突厥边境那边，因此，他所能够得到的消息实在是相当有限。

    两天时间，除开知道李世民被困住之外，其余事情一概不知。

    当然，他也不是没有给长孙娉婷飞鸽传书。

    只是飞鸽传书按理说早就应该抵达突厥了，但却自始至终都没有得到回音，看来想要从长孙娉婷那边得到一点消息，是不可能的事情。

    “这么下去不是办法啊……”

    李世民到底是何等情况，这对于他来说至关重要，毕竟关系着下一步的行动。

    如若无法确定的话，长安这边的计划也就要相应无限期搁置。

    长孙无忌向来都是一个极有耐心的人，为了能够办好一件事，他能够隐忍几个月，甚至是隐忍好几年，一直到大功告成。

    可是，在事关李世民安危的这件事上，他确实是有些坐不住，整日忧心忡忡，坐立不安。

    最终，长孙无忌还是将薛万彻给喊来了。

    “薛将军，陛下那边迟迟没有消息，我看你还是去一趟吧。”

    当然，长孙无忌并未多说什么，只是让薛万彻过去调查。

    “长孙大人，你怎么突然又要让我过去了？”

    薛万彻闻言不禁狐疑不已，前两天他请命过去查看，只是长孙无忌却是直接拒绝，只让他安心等待。

    而现在，这才两天过去，这位长孙大人，怎么就突然态度大变了？

    长孙无忌故作镇定道：“老夫既然让你过去，那自然是有所用意。”

    “当然，你这次过去，并非是为了援救陛下的，这一点希望你能够搞清楚。”

    “长孙大人的意思是？”

    薛万彻不解。

    “为了不引起其他人的注意，你最好单独前去，当然，你也可以带一些随从，不过随从的数量尽量不要太多，有十几个人即可。”

    “等到了突厥边境之后，要是有所消息，定当第一时间向我汇报，如此一来，我这边才能有所应对。”

