
蓝沙大营李氏族地

李青霄一回来，就引发了大地震。

“族长回来了…………”

柳青叶大喊一声，顿时把大伙都给炸出来了。

所有人都跑出来看着李青霄，眼神中充满了震惊与动容。

他们这些来晶源岛四年的青字辈子弟，一直都是跟着李青杰的，对族长李青霄的记忆已经稍稍有些久远了。

虽说他们都知道，族长也是一尊筑基境大修士，可他基本上没在这些人面前出过手，因此所有人对族长最大的印象，就是经营能力要胜过他的实力。

加上这四年来，宗法殿殿主李青杰在晶源岛上的优越表现，他们都一致认为，李青杰的实力，应该是比族长要厉害的。

更别说当事人李青杰了，以筑基五层修为逆战筑基八层后期大修士，这样惊艳的战绩摆在面前，他这个当事人更是觉得二哥李青霄，在实力上，应该是已经不如他了。

当然，这并不影响，他对二哥还是一如既往的尊重。

直到李青霄以惊人的战绩，迅速攀升到了战功榜第九位那一刻。

所有人，都知道他们错了。

族长的强大，他们根本就只了解到冰山一角而已。

甚至连李青杰都一下子懵了，二哥还是那个二哥，青字辈的兄弟里，他依然是最强大的那个。

虽然心有挫败，但对他来说，更多的还是兴奋与激动。

毕竟二哥越强，家族的实力就越强。

同时也让他更加认识到，自己的不足。只是稍稍有些战绩，就心满意足了，殊不知自己跟二哥的差距，还是很大。

李云归更是激动的走到李青霄面前，神色中满是崇拜，于他这种年轻人而言，李青霄的实力对他造成的动容，远不止登上战功榜前十扬名三大营，来的更震撼。

“二叔，你太厉害了！这么多假丹境上人，都被你给压下去了。”

看着众人的激动，李青霄摇头失笑，想不到还会造成这么大的轰动。

“不用围在这里了，勤加修炼，水到渠成而已，你们时刻保持勤奋，将来迟早有一天也会变的强大。”

人群中，陈青山点了点头，所谓大道至简就是这个道理吧。他自己就是勤奋修炼的最大践行者跟受益者，对李青霄的话最有体会。

倒也不只是他，其他人也都跟他一样，听着李青霄的话，都在提醒自己要时刻谨记，毕竟李青霄无论是强大的实力，还是家族中至高无上的地位，都值得他们如此信服。

“行了，都别围在这里了，散了吧，散了吧。”

李青霄遣散众人，最后只留下李青杰一人继续待在主厅中。

“二哥，我伤势已经好的差不多了。紫剑阁明日有船要回蓝沙岛，我准备带着云归他们先回去一趟了。”

李青霄点了点头，他本来也是算着日子才回来看一趟的，想着李青杰身上还带着这么多贵重的东西，从纳戒中取出了一张三阶金盾符，跟十多张二阶符篆，再加四颗鲸香雷，分别一一跟李青杰讲述了作用，全都交给他。

“这趟回蓝沙岛，我之前交代你的事，千万不要忘记。”

“知道了，二哥。”

李青杰点头之后，脸上又出现几丝由于，踌躇了片刻之后，还是继续开口道：“二哥，紫剑阁，最近有点不对劲。”

李青霄挑了挑眉，问道：“怎么回事？”

“咱们这些青字辈族人，自从你登上战功榜之后，去紫剑阁营需所兑换灵丹法器符篆，就变得很困难了。

营需所目前是由紫剑阁大长老宇坤上人掌管，不过他人不在营中，交给弟子赵州来负责了，听他们说，赵州对咱们的人多有刁难，而且经常用物资不足的理由搪塞他们。

另外，有部分族人说在博岭野与魔宗修士对战时，紫剑阁门人见了他们也不会支援，甚至……还有上来抢战功的。”

说完这些话之后，李青杰顿了一下，凝重道：“二哥，紫剑阁已经开始提防咱们了！”

李青霄冷笑一声，紫剑阁会有所动作他是有预料的，只是没想到会选择用这种方式来敲打自家。

“二哥，凌绝真人前段时间来找过我，提出有意想收我为关门弟子，被我拒绝了，我是不是做错了？”

李青杰拒绝的理由倒是很简单，他的一切都是家族给的，要说真正对他有传道授业解惑之恩的人，也唯有太爷爷李耀文一个。

太爷爷李耀文，是他心中，谁都无法沾染的圣地。

想让他转投其他人门下，喊其他人师尊，别说金丹真人，就是元婴真君，也不可能。

听到青杰自责的语气，李青霄摇了摇头，道：“不关你的事。”

凌绝真人想来收李青杰为徒，这事他还真不清楚，不过也能看出来紫剑阁似乎态度也没有那么绝对啊！

对了

李青霄突然想起来了，紫剑阁也是分两派人的。

分别是太苍真人为首的岳氏和凌绝真人为首的左氏。

掌管营需所的岳宇坤明显就是岳氏的人了。

这么说起来，目前紫剑阁中的两派人，对家族的态度，还是有分歧的。

李青霄眼睛突然亮了亮，看着一旁还有些自责的李青杰，劝慰道：“青杰，不用多想，家族的实力如果跟之前一样，紫剑阁就不会提防咱们了，你愿意么？”

李青杰重重的摇了摇头。

家族的实力必须要不断前进，这一点毋庸置疑！

就像他自己一样，时刻都谨记着家族还有重任没有完成，太爷爷的仇还没报，镇族灵器还流落在外。

家族就此止步不前，那比杀了他还要难受，他怎么可能愿意。

“那就兵来将挡，水来土掩。总归是忌惮，紫剑阁既然不想让咱们去他那里兑物资了，那就索性不兑了。

你目前最重要的任务，还是回到蓝沙岛，给族人解毒，然后督促他们一个个尽快筑基，然后按照我说的，全部带到晶源岛上来。”

提起这件事，李青杰还是完全理解不了。

毕竟李青霄的意图太过明显，练气中阶以上的修士，包括所有筑基境大修士，全都带到晶源岛上来。

那这意思就是以后要在晶源岛上立族安家了，可依目前家族的实力，根本不可能去跟另外四家金丹势力掰手腕啊。

李青霄看出他眼中的疑惑，心里思忖了片刻之后，还是轻轻凑上去，低语了一声。

听到这声低语之后，李青杰的神色瞬间就呆滞了，尔后眼中满是极致的兴奋与激动，看着李青霄差点抑制不住激动，大声的喊了出来。

“二哥，是真的！”

“当然是真的，不要声张，目前只有你我两人知道！现在放心了吧？”

李青杰重重的点了点头，心中的激动花了很长时间，才终于是平复了下来。

“二哥，我先去准备，明日一早我就出发回蓝沙岛。”

李青杰陡然间，浑身都充满了力量，信心也比往常多了，脸上的神色终于不再是那么紧绷了。

李青霄点了点头，看着他离开。选择告诉李青杰，一来是青杰现在也变得越来越成熟了，这些事告诉他也无妨，二来李青杰这趟回去的任务，在李青霄看来还是比较重要的，与其让他一边回去办事，一边又要担心，还不如给他吃一颗定心丸。

第二天一早，李青霄就一路将李青杰跟李云归七人一起，送到了晶源岛南边海岸的码头。

李云归本来是不想走的，可想到纳戒中父亲跟爷爷太爷爷三人的灵牌，都等着要入祖祠，他还是听话的跟着四叔一起回去了，鲁明等人跟他亲如兄弟，自然也是要送师尊的灵牌一起回去了。

“二叔，下次过来我会跟着四叔一起来的，到时候我也要为家族赚战功值！”

看着李云归拍着胸脯保证，李青霄跟李青杰两人对视一笑，这个流落在外的七代弟子，心性的确纯良，李青杰这段时间与他相处，都对他颇为欣赏。

“行了，二哥，我先走了。你交代的事情办完之后，我会带着族人尽快赶过来的！”

李青霄朝着他点了点头，目送八个人一起登上了回蓝沙岛的战船。

有李青杰保护，再加上他给的那些东西，安全应该是有保障了。

李青霄放心的折返回蓝沙大营，心神一动，跑去蓝沙大营正中间，查看了一下战功榜。

一百条烫金色的大字，分别记录了战功值最高的前一百名，不过李青霄只看了看排在三十一跟三十七的李青杰，李碧雨两人之后，就去看前十名了。

第一名：左凝露，蓝沙大营，假丹境，战功3580000

第二名：欧阳神昭，金沙大营，假丹境，战功2560000

第三名：张法陵，云空大营，假丹境，战功2400000

第四名：郭百川，蓝沙大营，假丹境，战功1680000

第五名：谭迁，蓝沙大营，假丹境，战功1270000

第六名：岳宇坤：蓝沙大营，假丹境，战功1150000

第七名：岳神霄，蓝沙大营，假丹境，战功1100000

第八名：欧阳通宇，金沙大营，假丹境，战功1020000

第九名：李青霄，蓝沙大营，筑基五层，战功1000000

第十名：郭十方，蓝沙大营，假丹境，战功930000

战功榜前十，乃至前二十，不像后面的人一样，战功值经常跳动，这些人往往一动就是数万乃至数十万一加，显然都是挑选比较厉害的魔宗修士斩杀的。

前十基本就代表了三座大营中四大金丹势力目前在战功榜上的情况。

紫剑阁一家，光是前十就占了四个。

如果算上他李青霄，那就是五个了。

已经是绝对的第一了，除非后面有什么重大变动，基本上晶源岛上的一半灵壤土地，都是归紫剑阁的了。

这个结局可不是他能接受的，想到这里，李青霄眼中闪过一丝幽光。

目前也就他一个筑基五层修为，挤在前十里倒是显得颇为扎眼，旁边许多还不认识的他的人，也都在对着自己的名字指指点点，传来的讨论内容让李青霄听了都有点脸红。

不过看到排在第一名的左凝露，还是把李青霄给好好震慑了一下。

这女人实力强，他也是清楚的，不过强到这个地步，还是吓到他了。

足足拉了第二名神昭上人一百多万分，这女的是不是铁打的，怎么会这么强？

想起自己当初在黑谷城灵脉地底，还挨了左凝露一下。

“看来当时她还手下留情了！”

想到这里，李青霄额头就一阵冷汗流下来了，以后还是经常给她送点灵酒，不求抱大腿好歹给人留个好印象，让她不对付自己也成啊。

榜单扫视完之后，李青霄在驻地中给留下来的子弟发了一批凝气丹，然后告诉他们不必再去营需所兑换物资了，这段时间就安心留在这里修炼。

他还要出去一次，也已经打算好了，索性紫剑阁已经开始对家族子弟不友善了，又不给他们的战功兑现，那就等他回来之后，把这批弟子带到禾下镇去安顿，刚好将那边经营成家族的临时据点，等蓝沙岛的族人过来之后，也有地方好落脚。

六月初一，李青霄做好准备，安顿好之后，一个人御使飞剑，朝着蓝沙大营的北边，飞了二十多里。

小山丘的凉亭上，远远看到熟悉的白衣身影，李青霄脸上露出一丝笑意。

今天就是去搞三品灵酒的日子了，他可没忘记。

那可是三品灵酒，应该会对他修为有很大帮助。

关键是袁氏的酿酒坊里，很可能有那三种二品灵酒的配方呢！

“姑娘，来的这么早啊！”

听到李青霄的声音，白衣女子转过头，脸上也浮现出一丝笑意。

“走吧，我带你去伏龙谷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68934574"  chaptername="第一六二章  青杰离开">加入书签</a>
</div>
