    叶尘一边说一边缓缓地靠近了这个石像，在叶尘靠近的时候，这个石像的眼睛也显出了红光。

    这个雕像看到叶尘过来没有丝毫的停留，直接朝的叶尘攻击了过去，而叶尘看着这道匆匆而来的攻击，也没有丝毫的惊讶的感觉，因为叶尘早就已经感觉到了这个石像会动，但是只不过是他太会隐藏了，所以让叶尘一时之间，没有做出什么行动。

    但是叶尘没有做出什么行动，可就不代表叶尘不会行动了。

    只见这个时候的叶尘，直接拔出了自己的诛仙剑，挡在了自己的面前。

    只听见叮的一声叶尘竟然被击退了一步，叶尘此刻感受着自己这突然被击退的感觉，也缓缓的摇了摇头。

    自己刚刚不过是随随便便的挡了一下而已，这个家伙莫非已经使出了全力？

    叶尘一边说一边摇了摇头，这个雕像的感觉还是太弱小了。

    他根本就不可能能抵御叶尘这个全力的一击。

    就在这个时候，一道红色的光芒，直接融入到了这个雕像的身体当中。

    这个雕像在接触到了这道红光之后，竟然突然变得狂暴了起来。

    直接大吼了一声使劲地朝着叶尘冲击了过去，叶尘没有想到这个雕像竟然还会有这样的动作，此刻叶尘的眼中也变得有些兴趣了。

    “有想到你竟然还拥有这样的隐藏能量，看起来现在的你还是十分的厉害。”

    “啊，这么说的话，现在我只要轻轻动动我的手指头，你不就没了。”

    叶尘此刻早就已经把这把剑送入了这个雕像的脖子那种，但是只是放在了那里没有使劲。

    因为叶尘想要近距离的观察一下，这个雕像到底是怎么回事。

    就在这个雕像的头顶出叶尘也发现了一个看起来十分诡异的记号，可是这个记号曾经只是一个用来作为标志的符号而已，里面也没有丝毫的气息，

    “看起来这个线索好像没有什么用，不过应该也有遇见过这种标志的人吧。”

    叶尘直接一剑把这个雕像的头给劈了下来。

    在抓着这个雕像的头之后，叶尘直接离开了这里，没有丝毫的停留，现在这些家伙已经对他们有什么用了。

    而这个雕像头顶的那个符号，则让叶尘感觉到了一股奇异的感觉。

    叶尘总觉得这个东西可能和他之后所要追踪的那些家伙有什么联系。

    “不过应该也不会那么麻烦吧。”

    叶尘，现在感觉如果这个符号自己真的拿回去了的话，应该很容易就会被其他人给发现。

    但是这个事情却并不和叶尘想的那样一样。

    端木柳在门口等着叶尘出来再看到了叶尘之后他也对这叶尘轻轻的点了点头。

    “你终于出来了，作为叶尘，我们两个已经发现了，可以离开这里的方法了。”

    叶尘听着端木柳的话，缓缓的看向了一旁的林乐。

    在看到了林乐这确认的眼神之后，叶尘也轻轻的点了点头。

    “好的师兄，那我们赶快去吧，要不然在晚了的话，可就没有时间了。”

    “应该还好，这个东西我已经探查过了。”

    “短时间之内根本就不会收缩，所以我们现在时间还是十分充足的，怎么了叶尘，你有什么事情需要赶紧去做吗。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “没错，师兄，现在我有个东西想让你看一看。”

    端木柳听着叶尘的话缓缓地走了过来来到了叶尘的身边。

    “怎么了？你说一下，我要是知道的话，就会和你说的。”

    “其实这个事情也十分的简单，师兄，我想要知道这个雕像头顶的这些符号，到底是属于哪一方势力的。”

    端木柳听着叶尘的话，也愣了一下，来到了叶尘这边缓缓地看上了他手中的这个雕像的头顶。

    在看到了上面这个诡异的符号之后，他也摇了摇头端木柳此刻也没有见过这样的符号。

    “连师兄，你也不知道吗？那这个雕像头上的这个东西到底是什么？”

    林乐此刻也来到了叶尘的身边，看向了他手里的这个雕像。

    “怎么了叶尘，你看什么东西让我看一看。”

    林乐一边说一遍，来到了叶尘的身边，看向了他手中的那个雕像，而在看到了那个雕像头顶的符号之后，林乐也直接愣在了那里。

    “怎么回事？叶尘，这个雕像你是从哪里得到的？”

    林乐此刻说的话，让叶尘感觉到了一丝诡异的气氛。

    “师姐是怎么回事？莫非你认识这个符号，你快和我说一说这个符号到底是怎么回事，这个是我从那个隧道之中捡到的。”

    林乐听着叶尘的话，也不禁轻轻的叹了口气。

    叶尘此刻并没有说实话，这个是黑心龙所收集的一个东西，但是林乐此刻也并没有怀疑叶尘话里的准确性。

    “怎么回事，这个东西怎么可能会出现在这里。”

    林乐此刻看起来好像也十分的无奈，但还是摇了摇头和叶尘轻声的说了起来。

    “叶尘这个东西既然你已经得到了，那就说明你确实也有了知道这个事情的权限。”

    叶尘听着林乐的话，愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “好的，时间你说吧，既然你要告诉我这个事情，那我也没有不了解的道理。”

    “其实这种雕像，乃是上古世界之中所遗留下来的一种战争兵器，只不过现在因为时间的损毁，已经没有什么用了。”

    “所以师姐这个还有什么作用吗？”

    林乐听着叶尘的话摇了摇头，看起来好像也没有什么可说的了。

    “没有了叶尘，现在我确实没有什么可说的了，这个东西好像也就只有这些的情报流传于世界当中。”

    叶尘轻轻咳嗽了两声，看起来好像也十分的惊讶，因为他没有想到自己竟然被自己的师姐给耍了。

    “师姐，你怎么能这样骗我啊，要是你不知道这个事情的话，那还有谁知道？”

    林乐轻轻咳嗽了两声，看向了叶尘，看起来好像早就知道叶尘所询问的这个问题的答案了。

