    第777章现在就去吧

    陆宁立刻抬手捂住了他的嘴。

    霍津言愣了一下，才察觉到她是在听隔壁的声音。

    也跟着她贴耳过去。

    后面的声音清晰的传入耳中。

    其实声音正常说话，但是他们这边太安静了，都能听得一清二楚。

    霍津言愣了下，因为对面传来的是施倾月和路悦安的声音。

    “……安安，妈妈看你对钢琴这么感兴趣，所以才给你找的,你不高兴吗？”

    路悦安的声音有些不自然。

    “没有，妈，我只是一时之间没有反应过来。”

    施倾月看着她：“没事，好不容易打听到，吴大师最近突然来了A市了，他可是顶尖的钢琴家啊,如果能收你当徒弟，那你这条路就能走的特别顺利的。”

    路悦安其实对这方面兴趣缺缺，只是顺着施倾月的话在敷衍而已。

    “可是妈妈你不是说，吴大师都不收徒弟的吗，他怎么可能会收我的啊。”

    “这话不对，你乖一些，我们把礼数做的周全一些，努力就能被吴大师看到的，你最近就多多的练习一下，天赋好也能被吴大师注意到的。

    咱们只要自己有才华不愁不被注意到的，你只管联系，剩下的妈妈来给你做。”

    路悦安犹豫着。

    她对这钢琴本身就没什么兴趣，小的时候沈云辞和陆知就给她报过班，但是学了两天她嫌弃太无聊了，就直接逃课了，再也没学过了。

    这次学也不过就是装装样子，也没学到什么，她压根就没想登台演出，不过就是做了一个扣，陷害陆宁而已。

    但是施倾月却开始重视这件事情,让她拜什么吴大师。

    这拜不上还好一些,但是万一这个吴大师真的就看上她要收她为徒呢，那她以后不就要每天面对这么枯燥无味的生活了吗。

    这边的陆宁和霍津言慢慢的坐好，那边的声音断断续续的再次传来。

    陆宁拿起桌面上的杯子喝了一口水，突然扬唇笑了一下。

    霍津言看了一眼她的神色，知道她心里憋着什么坏心眼呢，忍不住也弯唇笑了一下。

    他抬手拿出来手机，不知道发了什么消息出去。

    等陆宁回神的时候，霍津言正看着她笑。

    陆宁有些疑惑，刚想说要不要回去，就听到那边传来路悦安的声音。

    她应该正在接电话。

    声音听上去有些惊讶，不知道电话那边说了什么。

    但是等她挂了电话之后就听到她跟施倾月说。

    “妈妈，吴大师现在在哪里，要不我们现在就去吧。”

    看着她突然的热情，施倾月还愣了一下，刚刚她不是还没这么激动吗？

    这是突然反应过来了？

    其实也不是，路悦安是收到了消息，说是吴大师这次来A市的目的，其实是为了陆宁。

    她现在极其的关注陆宁，不管是什么地方都订阅了陆宁的相关消息,只有要情况,她就能第一时间收到消息。

    现在这不就收到了吗。

    施倾月还没反应过来，路悦安猛地站了起来就拉着她要走。

    陆宁听到声音下意识的想要找东西遮住自己，但是身边什么都没有，还没反应过来，霍津言倾身过来……

    (本章完)

