    外界的风云变幻。

    暂时影响不到禁地里的秦天。

    此刻，秦天听着林问残魂讲述其他四域的情况。

    嘴里喃喃念叨。

    “五域之中，西域最弱且处于封闭状态，南域稍强，北域更胜之，东域为王，中域仙土。五域中北域属于妖族盘亘，又名妖域，其余四域皆为人族之域，中域最强又名人间仙土。”

    “没错。”

    “前辈，其他四域排名是如何划分的？”

    “实力，宗门实力，以及至强者实力。”

    “至强者？”

    “我先给你说说四域中宗门情况吧。”

    “好。”

    秦天点头。

    这些虽然跟迫切的外域入侵没有关系，但是秦天如果想踏出西域，这些信息至关重要。

    秦天会永远呆在无法突破化神的西域吗？

    答案是否定的。

    当然未来情况如何，一切难料。

    林问残魂诉说起来。

    “其他四域除了宗门，有了一支同样不可忽视的势力、家族。外域，有些家族的势力不弱于人间仙宗，外域对于宗门的划分为一到五星，一星最弱相当于西域下位宗门，五星最强，有着大乘修士坐镇，至于西域的上位宗门，在外域属于最差的三星宗门，至于五星之上，便是拥有伪仙的人间仙门，而人族的人间仙门，大多在中域。”

    “伪仙？就是至强者吗？”

    “并不是，至强者是伪仙，但伪仙不一定是至强者。”

    “因为实力的缘故？”

    “有一部分原因，伪仙境界划分九重天，至强者都在伪仙六重天之上，但是更重要的原因，至强者窃取了一域之气运。”

    “气运？”

    “这个说起来比较复杂，你只要知道气运关乎一域兴衰，而西域无法突破化神，被四域掠夺欺压，便是因为没有气运，没有至强者坐镇，当然更深层的原因我就不知道了。”

    听着林问如此言语。

    秦天目光闪烁。

    正此时，林问残魂感叹了一句。

    “唉，要说数万年来最惊才绝艳之辈，莫过于玉璇神宫的宫主，万年前差点从号称外来人的李星罗手中夺得中域气运，成为镇压最强中域的绝代大人物。”

    “玉璇？儋台玉璇！”

    “噫，你小子怎么知道那位姓氏？”

    “我说儋台玉璇是我女人，你信吗？”

    “……”

    “秦小子，有梦想是好事，但不能幻想，那种风华绝代的女人，即使看一眼都会让人自惭形秽，别告诉我，光凭名字，你就宣布儋台玉璇是你的女人。”

    “前辈，咱俩打个赌。”

    “什么赌？”

    “前辈，如果儋台玉璇是我女人，你要输了怎么办？”

    “我尊你为主！”

    林问残魂脱口而出。

    说完后悔了，沉默下来。

    直觉告诉林问，千万不要跟这怪异的小子打赌，但是认知又告诉他，儋台玉璇都死九千年了。

    这小子应当还不知道吧。

    嘿嘿，说大话，秦小子，这次你要认栽了。

    林问如果还有身体，脸上一定是阴笑，但他不知道，秦天笑的更开心，都快笑成眯眯眼了，宛如狐狸一般。

    下一刻，秦天正色。

    “咳咳，前辈，让你为奴有些过了，这样吧，如果儋台玉璇是我女人，你就认我做大哥怎么样？”

    “秦小子，你就这么想把我拉上你的船，好，我答应你。那要是你输了？”

    “我认你做大哥！”

    “……”

    林问总感觉不是那么一回事。

    不过赌约既成。

    林问残魂倒也没有反悔的意思。

    下一刻，秦天抬起手腕上的铃铛，微微晃动。

    “前辈，你知道这是什么吗？”

    “什么？”

    显然林问不认识。

    秦天无语，其实他也不知道，还想从林问口中知道这件东西的来历。

    “算了，等见到玉璇，再来证明吧，”

    “嘿嘿，秦小子，提醒一句，九千年前，七大至强者围攻儋台玉璇，儋台玉璇早就陨落了。”

    “这个我知道。”

    秦天点头。

    林问彻底无语，不过沉默前，提醒一句有人来了。

    秦天整理了一下思绪、

    林问没有说太多关于外域入侵的事，而是讲了很多外域的情况，其实两人都明白，秦天是要走出西域的，亦或者秦天未来的敌人绝不是外域化神之流。

    毕竟外域而言，化神只是起步！

    渡劫，大乘，伪仙，乃至于镇压一域的至强者，才是秦天真正的威胁。

    回想着林问最后说的话。

    七大至强者围攻儋台玉璇？

    秦天眼中难免闪过一抹忧色。

    转念一想，忍不住苦笑，自己将化神入侵都当作生死大劫。

    担心至强者的安危，着实有些不自量力了。

    如此说来，秦天算是明白为何儋台玉璇那女人临走时，压根没有提及外域化神入侵，恐怕在她眼中，化神打架无异于蝼蚁互殴。

    叮叮当当。

    秦天正想着，风吹来，血色铃铛再次作响。

    瞬间，秦天心神平静下来。

    “等我，玉璇！”

    “话说小尼姑怎么来了？”

    秦天抬头看向外边。

    起身，消失在中级尸骨圈。

    ……

    后山，三个千娇百媚的女人站着。

    清冷如遗落九天女仙的白雀。

    古灵精怪、偏偏样貌威严如皇的月儿。

    以及顶着皎月般脑袋，雌雄难辨的俊俏小尼姑，婆娑。

    三女间的氛围似乎不知那么和谐！

    白雀话少。

    月儿丝毫不客气。

    “尼姑，这里没有你要找的人。秦天师兄是姐姐的，好师父是月儿的，都分完了，你回去吧。”

    “……”

    婆娑张张嘴。

    下意识想说一句，我不是来抢男人的！

    正此时，戴着面具的秦天出现在两女身前，先是看过对面有些委屈的婆娑，而后屈指弹过月儿脑袋。

    “什么叫师父是你的，秦天是白雀的！”

    “嘻嘻，月儿喜欢师父嘛。”

    “你啊。”

    秦天揉了揉月儿脑袋。

    再次看向婆娑。

    “怎么了？找我什么事？”

    “剑修…前辈，能与我单独谈谈吗？”

    道友二字，再也叫不出口了。

    秦天的成长之快，别说婆娑，就是化神之流都在惊叹。

    秦天点头。

    “好。”

    “师父，月儿等着你回来。”

    眼看秦天就要离开。

    月儿抱住秦天手臂，对着婆娑吐了吐舌头，俨然在宣誓主权。

    一副颇有心机的小女人模样。

    哎呀！

    秦天哭笑不得，抬手敲了下月儿脑袋。

    月儿吃痛放开。

    秦天和婆娑走得稍远了些。

    “剑修前辈，金刚佛宗愿意和你在道神秘境共进退！”

