    令狐赫淡笑着摆了摆手，明白百里红妆的想法，便道：“百里姑娘不必放在心上，我自己的情况我很了解。

    这压力对我而言已经越来越大了，即便还能再前进一些，但是想抵达最终的地点显然是不可能了。”

    “所幸此次邀请了你们一起来，不论里边究竟是什么东西，只希望你们探察结束之后能告诉我一个结果，可好？”

    令狐赫的脸上露出了笑容，显然已经将此事彻底看开了。

    百里红妆看向了一旁的帝北宸，后者道：“好。”

    三人继续前往，百里红妆这才道：“为什么我们的情况会比他们要好一些？”

    她自是知道这情况对北宸而言并没有什么问题，可为什么她和言澈也会比令狐赫要好？

    “或许是因为黑暗力量更纯粹。”帝北宸道。

    在整个魔界，他的黑暗力量是最纯粹的，而红妆……第二。

    百里红妆和百里言澈面面相觑，他们对这情况倒并不就是很了解，平日里大家并不会很认真的比较元力的纯粹程度。

    元力最精纯便也就意味着爆发出的破坏力会最大，只不过很多修炼者之间都差不多，除非是有些人的元力实在是精纯得太过明显，大家才会意识到其存在的不同。

    除此之外，并不会有太多的感知。

    目前而言，他们唯一能确定的就是北宸的黑暗力量是其他人无法相比的。

    “没想到我们原本是跟着令狐家族而来，最后反倒是变成我们来探险了。”

    百里言澈哑然失笑，任谁都觉得此次历练必然是令狐赫占主导，可谁也没想到中间会发生这样的变故，现如今已经完全变成由他们三个来闯荡了。

    “这也是意料之外。”百里红妆摊开了手，“不过此地的环境的确很适合修炼，他们继续留在这里修炼，等到出去的时候，想必实力也会有所精进。”

    “等我们探查完了里边的情况之后倒是不用着急离开，我觉得继续留在这里闭关一段时间也不错，你们觉得如何？”百里言澈提议道。

    学院中的修炼室修炼效果也很好，但是耗费的学分也不少，此地的黑暗力量如此浓郁，在这里修炼，效果甚至会更好。

    百里红妆螓首轻点，“就这么办吧，我也有这想法。”

    三人继续前进，直到最后，百里言澈的脚步也慢了下来。

    值得庆幸的是……距离目的地已经很近了。

    在三人的一番努力之下，终于抵达了一个主殿。

    随着他们踏入的那一瞬间，双腿凝滞的感觉便已经消失，只觉得整个人都轻松了一大截。

    不过，心头那种淡淡的威压仍然在蔓延着，让人对眼前的一切都变得肃穆起来。

    三人都感受到了这番变化，打量四周的时候也变得更加谨慎。

    百里红妆打量着眼前的主殿，整个主殿的范围极大，在这中央有着一个圆形的温泉，里边是通体黑色的池水。

    而在那圆形水池的上方却是有着一道阶梯，阶梯的正中央有一个小型的圆形。

