
任重用了十分钟来“消化”这劲爆消息。

在此期间，他脸上的表情多次变幻，时而迷惘惆怅，时而目露精光。

良久后，任重终于恢复理智，小心翼翼问道：“所以，会长你接下来的打算是什么？如我这种人又应该扮演什么角色？”

他仿佛没了主意，但又对未来充满期待。

嬴浩笑了笑，“表面看来这是个灾难，但幸好给我们留够了调整时间，还能补救。目前我正在紧急调配资源，及时调整舰船的智脑中枢结构。源星军工可以在十五年内完成全部舰船的人工化改造，运载力损失不大，大迁徙不会受到严重影响。”

任重比出个大拇指，“不愧是会长。”

“我这边稳定，仅仅是因为这是源星社会的高阶结构而已。正如我先前所说，底层一定会发生翻天覆地的变化。我现在已经不太确定公民制度变革与‘网’的崩溃结合到一起后会引发什么样的连锁反应。我不知道最终会死多少人，但这不重要。我这次来找你，是要告诉你一些新的情况。”

嬴浩首先告诉任重，由于“网”的异常表现，九大冷冻长老已经苏醒，并组成了最高内阁。

嬴浩本人也是最高内阁中的一员。

在内阁会议上，他与他的先祖短暂地见过一面。

谈及此事，嬴浩说道：“在此之前，我一生中与先祖见面的时间加起来也不到二十个小时。在我的记忆，我对他充满敬畏。他们仿佛无所不能，每次苏醒后都能在最短的时间把控全局，并做出绝对正确的重要决策。我曾经认为正是因为他们的才华，才让他们创建了九大集团，并从竞争中杀出重围，最终完成了对整个源星的统治。但是……”

话说到这里，嬴浩显得有些欲言又止。

任重追问道：“但是什么？”

“通过我这次与先祖的接触，我发现他虽然表面看起来波澜不惊，其实在确定‘网’的故障不可能修复后，他的意志出现了动摇。并且，我们等了整整两个小时，也没等到他们给出明确的指令。”

任重微微点头，却是明白了嬴浩此时的心境，颇有种心中一直以来敬畏的神明瞬间幻灭之感。

嬴浩终于意识到，冷冻长老近乎于先知般的决策能力并非是他们自己的能耐，更多是建立在对“网”的信息的调动上。

一旦失去“网”，九个冷冻长老立刻失去了“神性”，表现出了和普通人一样的脆弱与无能。

绝大部分人意识到“网”的存在，通常是在腕表系统建成以后。

现在的事实证明，“网”对源星的控制与影响更早于九大企业，也早于新源历元年。

当初这九大企业看似是通过正常的商业竞争杀出重围，如今看来，这九人却是打从一开始就完全依赖“网”，才最终打造出改变文明形态的九大企业。

这过程，看似偶然实则必然。

“我先给你说几个接下来的重要决策吧。他们要求完全收拢军事结构，核心军工厂与几乎全部的职业军人将会被聚集到所有城市附近。各个县、镇里的五级及以上的公民可以就近进入各个城市。各城市将会被划为安全区，绝对禁制战争，也禁止任何非职业军人携带武器靠近。”

任重点头，“这很合理。在局势不明朗时，控制住军队，自然能高枕无忧。收缩人口结构也能尽量降低治安管理成本，反正荒人的性命也不重要。但各县城和镇集，以及镇外的荒人将会被如何处理？”

“推行自治，重启城寨时代。彻底放松管制，同时，暗中推动战争，最终目标是在二十年内将整个源星的人口下调至五十亿内。等人都死得差不多，自然就不用处理。”

任重瞳孔猛缩，“那人脑……”

“包括你的星火军工在内，整个猎杀者产业链上的企业都会在近期接到大量订单。协会将会在三年内把猎杀者数量提升十倍，以保证收割人脑的效率。”

“会长你对这事怎么看？”

“符合我的预期。丛林法则是最好的快速优胜劣汰的机制。”

任重：“那么，会长你需要我做什么？”

“我希望你不要躲进城市里去，维持住你的扩张速度。我也会给你巨大的扶持，至于具体需要做什么，我暂时还没想好。”

任重点头，表示明白，“好。”

其实不用嬴浩明说，任重也懂。

在没了“网”的监管，冷冻长老的控制力下滑，军工企业的重要性瞬间拔升到新的阶段后，嬴浩这个源星军工当前的掌舵人的野心膨胀了。

他已经不再满足于仅仅控制源星军工一家企业，他想成为整个源星文明下一个阶段的开创者。

任重已经推测出，自己并不是嬴浩唯一的棋子。

他甚至不会问为什么嬴浩这般信任他。

既然这位源星军工的实控人敢做，那就一定有他的容错率。

“会长，其实我还有一事不明。”

“你说。”

任重：“我想知道大迁徙的必要性在哪里。我们为什么一定要去帝国？呆在源星星系不也能过得很好？”

嬴浩闻言，哈哈大笑，“那是因为你还没有接触过外面的星辰大海。你想象不到一声令下，数以亿计的舰队听从你的号令的感觉。如果没有冷冻技术，或许我也会满足于偏居一隅，但我们有。时间与距离对我们来说都不是问题，只要是人就有欲望，就会想掌控更多资源，主宰更多人的命运。”

任重：“但我们也可以往别的地方扩张？”

“不可能。源星太阳是一颗脱离于文明体系的孤星，在附近的星区中值得被开发的星球皆是帝国的疆域。我只能告诉你，万年史不是真相。我们本来就是来自帝国的遗民，帝国本来就是我们的故土。明白了吗？无论是从感情上，还是发展空间上，还是更高的追求上考虑，我们都必须回到故土。”

任重沉重点头，“原来如此。”

“并且，这也是帝国的命令。我们不得拒绝。拒绝帝国的征兆，等同于叛逆。我们无从选择。唯一能选择的，仅仅是我们回去后能扮演怎样的角色。任重，我看得出来，你和我一样，也有野心。现在的你屈居我之下，但等回了帝国，我不介意你在帝国的体制中爬到比我更高的位置。”

任重眉头微皱：“帝国现在还有敌人？”

“当然，不然当初为什么要派遣先驱者飞船来开发源星资源？”

任重：“如果目的是为了资源，那我认为没必要对荒人赶尽杀绝。物资是资源，人才也是资源。会长你也看到了，现在我旗下共有近二十名五级职业者，三百余名四级职业者。这都是我接管星火镇短短五个多月内发生的事。事实证明，只要给到荒人适当的机会，现在的荒人拥有的潜力并不输给公民。”

“在没有竞争的人生里，公民已经腐烂了。源星的未来不属于腐烂的公民，只属于所有源星人中依然上进的那一部分。我可以很负责任的说，荒人中的绝大部分都很上进，因为他们的起点太低。这也是会长你一直以来的看法。那么，为什么走的时候要杀光所有人呢？将这些人留下，不是上好的人力资源产地吗？”

嬴浩摇头，“帝国拥有你想象不到的庞大的人口基数，区区一个星系的人口潜力，并不能起到决定性作用。更何况，按照我们的筛选方式，我们本来就能带走超过90%以上的高等基因。剩下的都是垃圾，没了也就没了。人脑这东西，帝国从来不嫌多。这也能决定我们重返帝国后得到的待遇。”

“原来如此，我明白了。”任重点了点头。

嬴浩：“其实如果‘网’还在，就凭你刚才那番话，你就会被判处死刑。另外，我还知道你在撒谎。”

任重一愣：“啊？怎么说？”

“你真正需要的是绝对控制权。你是掌控一切的独裁者，并不是真的要给所有人机会。”

任重沉默了很久，讪讪道：“被你识破了。但网已经不在了，而且我也就是随口说说。”

嬴浩：“但我知道了你的真实想法。”

“那是因为我信任会长你。”

嬴浩：“我也信任你。行了，没什么事的话，我就先走了。镇外的兵工厂里的工作人员，我会在两天内全部撤走。里面的东西，就全留给你吧。”

“多谢会长！”

……

任重卖了个致命破绽给嬴浩，但却并未吃亏。

送走了这不安分的小冰棍，任重开始思索自己真正想要达到的终极目标是什么。

他今天得到了很多重要信息。

他和嬴浩有本质区别。

嬴浩制造变革的目的盯着的是去了帝国后的权柄。

任重的革命却没有那么遥远，仅仅是为了自己能顾得上的普通人的人生。

同时，任重还意识到革命这件事恐怕没有想象中那么简单。

即便他能利用荒人更强的潜力组建出无敌的军队，在源星内部完成权力更迭，依然无法摆脱帝国的威胁，更不可能反抗帝国的镇压。

他也读懂了帝国对源星的真正需求。

正是资源。

这资源包括矿藏、高质量人口、墟兽晶片、集成电路原料、人脑、科技成果、战斗力，甚至可能还包括所有人都只闻其名，不见真身的高等墟兽。

那么，如果任重把革命伪装成源星内部的权力更迭，并用别的方式补足人脑产量不足带来的资源缺失，便有相当的可能得到帝国的谅解。

哪怕那样的革命依然不够彻底，但至少能给源星人类留下火种。

事情发展到现在，任重不认为自己会失败。

第一，他有复活重开的能力。

第二，他已经得到了足够多的信息。

第三，目前表面看来公民阶层拥有绝对的军事力量优势，但由于制度的腐烂，导致公民阶层的军事实力其实已经很长时间保持恒定，是一个存量。但荒人不同，荒人的人口基数同样庞大，且能活着的基本都是早已在丛林法则中经过初步淘汰的更强者。荒人只需要一些合理的教育、更好的资源配置，便能迅速爆发出实力。荒人是增量。

第四，从嬴浩的话语中判断，公民阶层哪怕能接触到万年史，其实依然处在被蒙蔽的状态。没有人乐意发现自己一直活在谎言里，真正的历史里一定有更多不足为外人道的东西，只要能把历史真相挖出来，必然可以在公民阶层中制造分裂，撕碎对方的基本盘。

第五，公民圈层中，对荒人保持同情的其实并非孤例，有很多马家父女这种人。并且这些人通常比普通的废物公民更有能力，这部分人完全可以争取。

第六，没了“网”的监视，他的确可以将更多理念传播出去。他的理念代表的是更先进的生产关系，本来就有历史的必然性。历史也一定会站在他这一边。

确定了这五大核心思路，任重一扫过去的困顿。

他先将鞠清濛等核心下属召集起来。

“三件事。第一，让文磊带领军工板块的毕业生前往源星军工旗下工厂，向那边的人学习，准备在两天后接管工厂。第二，将我们的代币更名为星火币，并在最短的时间内在十一镇范围内重建经济体系。第三，在我们的对外贸易中，也推行星火币，拒绝以物换物。我将立刻前往燎原县，与燎原县府达成贸易协议。我相信我们的货币在附近区域一定会受到欢迎，原因很简单，我有人，有钱，有物资，有信用。”

正如任重所说，两个小时后，他便与燎原县府达成了贸易协议。

很显然，燎原县这边已经收到了自治令，不少五级以上的公民正在收拾细软，准备跑路。

这些人会带走燎原县中的绝大部分财富，留下的基本是四级及以下公民。

任重几乎不费一兵一卒，也没花一丁点钱，便成了整个阳升市范围内，除了阳升市里的少部分核心家族之外的最富者，也是最强的势力。

傍晚时分，任重接到了一个意料之外又情理之中的电磁通讯电话，来自深讯集团，底层逻辑算法辅助部部长马夏澄。

“任重，你想成为七级公民吗？”

马夏澄的第一句话，便开门见山了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69910132"  chaptername="第336章  膨胀的野心，信用与货币">加入书签</a>
</div>
