    对于杀死大皇子的真正凶手，二皇子龙夜言在临死之前，的确与龙玉勒提起过，但是当时因为龙夜言没有具体的证据，只是猜测，龙玉勒没有不信，但是也没有全信。如今龙夜璃再次提起这件事情，龙玉勒心中就一沉。

    “你可有证据？”龙玉勒抬眸问道。

    “证据？我当然有，你别忘记花怜是谁抓的，又是谁威胁了老二，正是我！”龙夜璃神色之中还有些得意，“整个事件的策划就是我，只是可惜，出来老六这个搅屎棍子，将事情搅浑了！”

    当年龙夜璃抓了二皇子龙夜言喜欢的一个小宫女花怜，让龙夜言去刺杀老龙皇，但是没有想到，二皇子龙夜言只是个表面样子，看起来凶其实胆小得很，实在不敢下手，正好大皇子喜欢逗弄他的猫，他就拿了匕首给大皇子，让他去刺杀龙皇换猫。

    当初二皇子龙夜言也没有想到大皇子真的会去刺杀，而且还刺杀成功了，可是后来大皇子死了之后，二皇子龙夜言就觉着蹊跷了。

    二皇子龙夜言当时怀疑大皇子不肯说出谁指使的来，一定在维护一个人，很可能就是九皇子，也就是现在的龙皇龙夜倾。

    最后大皇子的死还是落在了二皇子龙夜言的头上。

    但是龙玉勒知道，当年大皇子的死没有那么简单。

    如今听龙夜璃承认整件事情，与当时二皇子龙夜言所说吻合，龙玉勒就彻底明白相信了。

    看来当年大皇子的死真的与龙夜倾有关。

    “所以你与我合作，也是为了救你自己，难道你想与大皇子一样的下场？”龙夜璃沉声说道。

    龙玉勒抬眸：“你到底想要做什么？”

    龙夜璃低声说道：“我揭露父皇身死的真相，帮你取代小九登上那个位子，但是你要答应我，赦免我的一切罪过，封我为藩王！”

    龙玉勒一怔：“你若是只满足一个藩王，也不会落到如今这步田地，我无法相信你！”

    龙夜璃摇头：“一直以来，我想要的都不是那个位子，我更想要的是之前的那个人！”

    龙玉勒心中一沉，那个人……他自然明白龙夜璃说的那个人是谁！

    安玲珑！

    “你还不死心？”龙玉勒沉声问道，“你还是认为现在的安玲珑不是以前的安玲珑？难道你就没有想过，当年刘繁花是骗你的？”

    龙夜璃抬眸望向龙玉勒：“只有你在自欺欺人而已，我与玲珑一起长大，她的心性与习惯，我了如指掌，怎么会错？你自欺欺人，可是我不会！如今我别无所求，只是希望那个女人还有那个人，不会这么顺利得到他们想要的而已，这就是我最后的愿望，希望你能成全！”

    说到底，龙夜璃还是不甘心，不希望凤卿尘与安易这么幸福，想要阻挠而已，可是现在龙夜璃是一个丧家之犬，他刚刚从平安镇逃出来，身份见不得天日，所以他想与龙玉勒合作，所以才揭穿当年龙夜倾才是杀死老龙皇的幕后凶手。

    龙玉勒陷入了沉思。

    【作者有话说】

    五更

