    真是不可理喻！

    这是吴用跟秦相两个人共同的想法。

    只是不管他们再生气，在祁复面前都没有用。

    秦相到现在都还没有见到过秦烟儿，也不知道秦烟儿过的怎么样，定然不敢得罪祁复。

    就是吴用，他尚且还没从上次被抛弃的阴影中出来，还有一个华闻玄在虎视眈眈。

    到底是舍不得刚放进去的王岚这步棋，秦相与吴用对视了一眼，两个人都不约而同地没有说真话。

    “殿下，这步棋还是有用的。”吴用主动站出来，看向祁复的目光中带着祈求。

    即便这一次用不到王岚，他也不希望努力了那么久的事情，说没用就没用了。

    最先是秦相准备把王岚送进梁王府的，现在自然也没有放弃的道理。

    秦相的神色也很认真：“如果殿下真的觉得王岚的身份低微，配不上皇家侧妃的身份，不如等淮南的事情解决了再让她离开？”

    两个人的想法都差不多，先按照现在的情况让王岚该做什么就做什么，以后的事情以后再说。

    祁复也并不是特别在意，只是说到王岚之后表明他的意见罢了。

    不过是一个女子罢了，他也没有放在心上。

    他看出了吴用跟秦相的意思，倒是没有纠结这个问题，反而目光落在了秦相的身上。

    祁复皱了皱眉头：“别的事情孤都不在意，现在最重要的就是要让祁凉去淮南。你们俩说已经有了办法，现在可以告诉孤要怎么去了吧？”

    “既然殿下已经让皇后娘娘出手了，其实凌妃也是个很好利用的人。”这个问题，吴用在之前就想过了。

    祁复的目光闪了闪。

    皇后觉得祁凉跟凌妃的关系不对劲，肯定也给他说了。

    他从皇后那里得到的消息，要比吴用跟秦相知道的有用的多。

    祁复并没有表现出来，反倒是装出了一副不解的样子：“这话是什么意思？”

    “我们大盛以孝治国，只要凌妃在陛下面前开口让梁王去，梁王就必须要去。”吴用早在被放弃的时候就已经想好了这个问题的解决方法，现在说的时候也十分正经。

    “凌妃是梁王的母妃，怎么可能为了我们去坑害梁王呢？”祁复不动神色地问道。

    凌妃以往在众人心中都是十分温柔的形象。

    如果不是皇后无意间发现了凌妃对祁凉有怨气，祁复是当真想不到竟然还能这么做。

    吴用轻声笑了笑，语气中充满了不屑：“凌家的人现在还在边关，梁王一直没有理会凌家的人，凌妃娘娘又是一个对娘家十分看重的人，她现在跟梁王的关系肯定十分紧张！”

    原来是这个原因！

    祁复也终于明白了凌妃跟祁凉之间的问题出在哪儿了。

    “既然这样，我们真的能用凌妃这步棋？凌妃为什么会听我们的话？”祁复还没有被快到手的胜利冲昏头脑。

    上次是皇后让出了顺平帝。

    这种招数能用一次，可是绝对没有第二次。

    不然不说凌妃会怎么想，顺平帝那里就出不去。

    吴用当然不知道祁复跟皇后两个人用了什么招数，他只是按照自己的想法，提出了解决的办法：“现在凌妃最在意的想必就是凌家的人，只要我们能让凌家的人从边疆回来，凌妃定然会不遗余力地帮助我们。”

    祁凉有了一个会在背后捅刀子的母妃，想要怎么办还不是他们说了算？

    祁复这次是真的被吴用说服了。

    要从边疆弄回来凌家的人，并不是什么难事。

    如果真的被发现了，还能推脱到祁凉的身上。

    毕竟比起来他，祁凉才是那个有可能会把凌家从边疆弄回来的人，不是吗？

    “先生果真是孤的贤才良将，这次的事情，就拜托先生了！”祁复换了一副脸色，对吴用的态度不知道比之前好了多少。

    吴用只是冲着祁复笑了笑，并没敢居功。

    祁复的心思不是他能猜中的，他不希望被华闻玄那个小人再看笑话。

    知道了怎么处理祁凉的事情，祁复就吩咐吴用下去处理了。

    等到吴用离开之后，他的眼神落在了秦相身上。

    他上次从早朝上把秦相叫走，两人也是不欢而散。

    即便到了现在，秦烟儿在东宫中的日子并不好过。

    几乎是在吴用出门的瞬间，秦相就能感觉到屋子里的氛围变得奇怪了起来。

    他当即低下了头：“往宫中送吃的，是老夫的错，太子殿下恕罪，老夫只是太担心烟儿罢了。”

    “秦烟儿是孤的侧妃，你往宫中明目张胆的送东西，是觉得孤会饿着自己的侧妃？相爷这是看不起孤，还是看不起我们皇室？”祁复的语气冰冷。

    一顶蔑视皇室的帽子，就算秦相有再大的能耐也是不敢接的。

    他瞬间低下头：“老臣不敢。老臣只是……”

    “行了，你不用解释了。”没有让秦相继续说下去，祁复直接打断了他的话。

    屋子里有片刻的沉默，良久之后，秦相才重新听到了祁复出声：“你现在是想见到太子侧妃？”

    难道现在就能见到吗？

    已经许久都没有看到秦烟儿了，从宫中传出去的消息，现在的秦烟儿过的并不好。

    毕竟是秦府唯一的血脉，秦相心中怎么能不惦记。

    几乎是在祁复说话的瞬间，他抬头看向祁复的目光中充满了期望：“殿下，老臣现在能见到烟儿吗？”

    “这里是皇宫，秦烟儿是太子侧妃，相爷觉得你一个外臣见太子侧妃，合适吗？如果这个消息传出去了，你觉得父皇会不会问罪孤，会不会问罪你？”祁复的语气平淡无比。

    他已经住进东宫中了，跟往常在太子府中不一样了。

    宫中有宫中的规矩，并不是想怎么样就能怎么样的。

    “老臣不敢。”秦相还能怎么办？

    在这个问题上，他只能认错。

    如果祁复愿意让他见人，定然是有见人的方法。

    现在祁复的意思，显然已经是不愿意了。

    秦相眼神有些复杂，哪怕是有些担心秦烟儿，现在也不敢说话了。

    祁复似乎根本没有发现秦相难看的神色，反倒是笑了笑：“说起来你们相府也是有女眷的，虽然相爷自己不能见到侧妃，如果让女眷来，也可以见到侧妃不是吗？”

    女眷？

    现在的相府还哪里有什么女眷？

    秦相皱了皱眉头，不解地看了一眼祁复：“殿下，相府地主子除了老臣与侧妃娘娘就没有别人了，现在并没有女眷。”

    当着秦相的面，祁复咳嗽了一声：“如果孤没有记错的话，梁王妃也是从相府出去的吧？”

    不由有片刻的恍惚，秦相一时间不知道该怎么接话。

    已经很久都没有想起来秦安若了，毕竟现在两方的关系都已经很尴尬了。

    他也没有料到，现在又会从祁复的嘴里听到这种话。

    祁复能说出来，定然是又有了什么坏点子。

    秦相苦笑了一声：“老臣与梁王妃早就没有了关系，殿下也是知道的。现在就算是老臣去了梁王府中，梁王妃也定然不会来东宫的。”

    只要不傻，秦安若就不能自己送上门来。

    祁复本来就不是一个好人，如果秦安若自投罗网，谁也不知道会发生什么。

    话都已经说出口了，就没有收回去的道理。

    祁复看了一眼秦相，唇角的笑容越发诡异：“如果是别人，当然不能让梁王妃来，但是孤相信相爷是有办法的，您觉得呢？”

    这是赤裸裸的威胁。

    只是要见一眼秦烟儿罢了，为什么会这么为难？

    秦相心中生出了无尽的恼怒，恨不得能立马冲着太子咆哮一声。

    祁复的做法实在是太恶劣了，不就是耍着他玩儿吗？

    心中有再多的想法都没有用，祁复也没有给秦相选择的机会。

    他的目光落在秦相的身上，良久之后才露出了一丝冷笑：“秦相想好了吗？反正侧妃在东宫中，其实你不去见也行，肯定没有什么不好。毕竟侧妃过的怎么样，想必相爷的心中都清楚，不是吗？”

    正是因为清楚，才必须要见一下秦烟儿！

    秦相的眼神逐渐清明。

    现在秦烟儿过的绝对不算好，祁复都对他还有这么大的意见，想也是不会放过秦烟儿的。

    脸上的神色变幻莫测，最终秦相还是妥协了：“老臣一定会让梁王妃来的，请殿下放心。”

    “早这样孤不就放心了吗？孤相信相爷是有办法的，那相爷请离开吧。”祁复露出了笑容，看了一眼秦相，倒是毫不客气地发出了逐客令。

    当然，在秦相离开的时候，他也没有忘记加一句：“孤的耐心是有限度的，孤希望相爷能尽快，嗯？”

    秦相离开的步子停顿了一下，并没有回头，神色沉重：“臣必将竭尽所能！”

    天空阴沉沉的，从东宫中出来，抬头看着天上的乌云，秦相的神色莫名。

    他曾经也是大盛朝堂上说一不二的人。

    就是现在，顺平帝都从来不会给他难看，为什么在祁复这里，根本没有一点还手之力呢？

    秦相心中弥漫着淡淡的后悔。

    如果早知道有这么一天，当初秦烟儿非要嫁给太子的时候，他就该不顾一切阻拦。

    或者那个时候已经迟了，在知道秦烟儿是秦府唯一剩下的血脉之后，他就应该及时给秦烟儿招赘，现在的一切也许就不会发生了。

    可惜，这个世界上永远都没有早知道。

