    张衍在山中察觉到全道太上再临，便放开山门，将之迎入进来，道礼过后，请了其人坐下，言道：“道友今为何来？”

    那道人言道：“为议天帝之位承继而来。”

    三帝子如今岌岌可危，全道也是明白缘由何在，故而此回前来是为缓和此事，而且为了避免将来生出更大冲突，所以也是决定向他少稍许透露一些谋划。

    张衍也是听出了他话中意思，直问关节道：“不知道友属意何人？”

    那道人打个稽首，道：“三帝子可为天帝。”

    张衍淡笑一声，本来三帝子的确是其欲推选之人，不过十一帝子乃是另一个选择，实际上不分上下，只是现在十一帝子交托于他看顾，自然就屈居其次了。

    今朝这番话，实际是对方来与他确认，下来当以三帝子为主，十一帝子随时可以放弃。

    这点他是不会同意的，而且他也不信全道就真的没有其他人选了，这里不与他言，说明还是对他有所保留。于是稍作思索，道：“天机混沌，帝气未明，理当各凭机运才是。”

    此间意思，便是维持现状，先不定谁主谁次，只看谁人能走到最后，那自然是最为合适的那一个。

    他的这个建议实则是正确的，全道显然也是知道，但其所求的，实际上是主导之权，是希望张衍能配合其等行事，而不是在此之外另起炉灶，他这个回答，显然并无法令对方满意。

    那道人道：“上回曾是听闻，德道曾派遣弟子到得道友山前，道友若有麻烦，尽可与我言说。”

    张衍笑了一笑，道：“无甚大事，不过是一些威胁言语而已，欲令我入其羽翼之下，贫道自不会去理会。”

    那道人沉默一下，才言道：“帝位之选，道友既有异议，那可待日后天机分明之后，再行商议便是。”

    张衍微笑点首，对方显然是退了一步，此中之意，是言既然意见不同，那也不必硬要分个结果出来，可先搁置，待局面变化之后，再做定夺。

    这与他之前预料的相同。

    全道现在还不会与他撕破脸皮，因为其等现在不愿失去他这个盟友，就算不能交好，那也不能交恶，尤其是在德道似也有招揽之意的前提下。若是把他推到德道那一边，那是不智之举了。

    当然，他有自己考量，是绝然不会入得德道，这一点，全道这两位显然是不知道的。

    他这时道：“德道方是我辈大敌，贫道以为，大可合，小可议。”

    那道人一思，点了下首，算是认可此言，随后道：“二帝子昊崛，乃是德国属意之人，不宜轻动，当先剪除弱小枝叶，再定主干正支。”

    张衍道：“此言正合贫道之愿。”

    虽言是诸帝子争锋，可背后有太上支持之人，是怎么也不会轻易被击倒的，就如十一帝子这次，哪怕不动一兵一卒，也很是轻松就化解了攻势。

    可换了一人，绝无可能应付的这般轻松。

    既然如此，那么只能先绕开这些硬手，扫平其余，再彼此论个高低。

    要是一上来就拿二帝子这等人物开刀，德道必会下死力维护。而一旦动手，就很难再停下来。随后紧跟而来的，必然是两脉道传的弟子各自入局，到了最后，甚至可能引动太上亲自下场，这等事要尽力避免，便是当真要做过一场，也不能太早发生。

    那道人取得张衍赞同，便道：“帝位之事，涉及我未来供奉，不得不慎，我门下弟子中泉子，主持门下日常诸事，到时他自会来寻道友门下商议此事。”

    太上通常只定大势，涉及到具体细致之事，都是交由门下处置。

    张衍颌首道：“贫道亦会吩咐弟子配合贵方门下。”

    那道人见来此目的大致已是达到，再说了几句客气话后，便就告辞归去。

    张衍思虑片刻，便于心下一唤，不多时，纨光、秀光、移光、易光、乘光、定光六名持剑弟子来到殿上，一入此间，便对他大礼参拜，口称“祖师”。

    张衍道：“天帝之位行将更易，诸帝子入世相争，我离忘山一脉欲得正教之位，必择一而扶持，十一帝子身怀帝气，性情豁达，不拘常节，可为我用，秀光、乘光、移光，你三人此回下得山去，务要护得其人安稳。”

    三人躬身应命。

    下来他又对纨光、易光、定光三人吩咐了几句，随后他各赐了一些法宝下去，就令其等下山自行行事了。

    纨光下山之后，与一众同门道别，便独自一人往大周国而来，未有多久，在西伤道白驹山山腰之处找到了一处高大土垒，他降下身来，落在门前空地之上，也不去看守在那里的侍从，就迈步走入进去。

    左御中赢匡此时正正坐再案几之后，似在批阅着什么，他察觉到有人进来，抬头一看，见是纨光，他脸上斑点惊讶也无，对其一点首，道：“道长请坐，案边自有茶水，请恕赢某怠慢了。”

    纨光也不客气，在旁处落座下来，道：“左御中如今名动诸天，却还是总是在一处地界之上滞留不去，当真不惧天庭征讨么？”

    赢匡手中疾笔而书，片刻后，将笔摆下，抬头看来，身形坐得笔直，目光凌厉道：“来得越多越好，只怕此辈不来。”

    这些年来，他依靠着天符，多次挫败天庭缉拿，名声自是越来越响，甚至他还庇佑收留了一些不少犯了天条的仙官。

    并且他还做了一件事。

    这些仙官被革除仙籍之后，失了神通法术，与常人无异，将来身死之后，注定要堕入地府，这对他们来说是不可忍受的，除非转而去修炼道法。

    可这里难处甚大，因为修道不是一朝一夕可成，且非是少时开始修持，也难有什么太大成就。

    但他有天符在手，却是可以令其等修行以那仙箓衍生出来的神法，并且身死之后，也能以天符相护持，使之不入地府，这对这些仙官来说是无法拒绝之事。

    不止如此，他还以此笼络了不少凡人帝君。

    这些国君倒不见得有胆子推翻天庭，可是一方面也渴望长生，另一方面对于索取无度的神人，心下也是颇为不满，要是能有人去找此辈麻烦，他们也是乐见如此。

    是以表面上他虽未立成什么大势力，可暗底下却已是掌握了一股颇为不小的力量。

    这时他凝目看着纨光，道：“道长到此，当非是提醒赢某，可是另有指教？”

    纨光呵呵一笑，道：“左御中要做什么，那便放胆去做好了。只是提醒一句，你要革神人之弊，切不可上来便操切太过，否必将寸步难行。”

    赢匡心头一震，他深吸了一口气，知是自己终是等到了。

    有天符在手，若说实力，面对诸天星君他都不用畏惧，可是没有太上在背后扶持，终究不过是一大些的虫蚁罢了。

    德道虽是助他得了天符，可那不是利用此逼迫天帝而已，可天帝始终不曾理会，现在没有将天符收回去，不过看他还有一些作用。

    故是现在唯有依托另一个太上，才能继续完成心中抱负。

    离忘山愿意支持，那么这等顾虑也就不存在了。

    他正容道：“道长可以放心，天下神人何止亿万，我又如何能尽数诛戮杀绝？即便可为，那也将是我弟子之事了。”

    纨光道：“左御中知道便好。不知你下来准备如何做？”

    赢匡言道：“诸帝子争位，诸天不宁，万界难安，受此牵连者，不止下界子民百姓，更有诸多炼气之士，我欲寻得天下修道人共谋大事。”

    他毕竟是做过左御中的。知道神人想要除去，只靠他自己是做不到的，必须要依靠其余力量。

    诸帝子去了封地之后，在彼此争逐的同时，便还到处剿杀炼气士。这一方面是天庭一向对这些不奉号令的化外之人不抱善意，另一个因为也是天帝有意在帝位继传之前消杀一些大势力，而这些人都他潜在的盟友。

    此事他早是开始做了，自下界之后，不但解救凡民，闯下了偌大名声，并还四方拜访有名有姓的散仙，并是承诺，若是得以推翻天庭，那么定将剿灭神人，广开道传。

    当然，他也清楚，这些人不会听他一席话就应下，但至少有一部分是可以争取到自家这边的。

    纨光看了看他，笑道：“左御中既是心中早有定算，贫道便拭目以待了。”

    自全道太上拜访过离忘山后，三帝子这里很快就平息了麻烦，不过经过这一番折腾，他也损了不少元气，亟待恢复。

    其余帝子在这场攻战中损失也是不小，见再没了机会，各自退了回去默默积蓄力量。

    同样，十一帝子这边也是抓住这难得平稳时日梳理国内诸事，竭尽所能壮大国力。

    而在杏泰洲中，七帝子强行收缴了不少供奉上来，用以招募了更多妖卒，并还通过嫪天母之助，将一些天庭贬官以及以往犯了天条的神将转迁到自己门下，一时实力大增，不过他吃了一次亏，也是学乖了，见现下无人动作，他也按住不动。

    这一沉寂，就是十载过去。

    但安稳时日毕竟短暂，在自觉已是恢复元气之后，九帝子第一个忍不住，带领百万妖卒，跨过界河，向着临近的八帝子杀来。

    同一时刻，诸多太上门下也是纷纷下界，所有人清楚，这一战下来，即便还争不出帝位人选，局面也将彻底分明了。

    …………

    …………