    “啊，好疼！”

    扑倒在地，双马尾顿时发出一声痛哼。

    随后快速从地上爬了起来，像是小女孩赌气般朝夏龙投来愤恨的目光。

    她胸口的衣服和裙子都沾染上了尘土，双腿的渔网袜也破了两个大洞，露出被沾黒的洁白皮肤。

    “啊，我身上都脏了，你这家伙……到底懂不懂怜香惜玉啊！”

    双马尾说完，就不管不顾朝着夏龙再度发起了进攻。

    已经将此行的目的，完全忘了个一干二净，脑海里只想着狠狠教训这个地球男人。

    “怜香惜玉那是要分对象的。”

    夏龙不轻不重说了一句，随后探掌出去轻易就抓住对方踢来的腿，随后猛然向上一举。

    “啊！”双马尾惊叫一声，再度和地面来了个亲密接触。

    不过这一次是后背。

    接二连三的受打击，双马尾双眼一红，竟然直接大声哭了出来。

    “呜呜呜呜呜，你混蛋！”

    “喂喂喂，是你自己莫名其妙先跳出来，然后又最先动手的，现在吃了亏反倒怨我，这是什么道理？”夏龙一点也不吃这一套，神情淡漠道。

    “夏……夏龙。”

    就在这时，怀里的结花忽然开了口。

    不过声音却小的可怜，像是蚊子嗡鸣似的。

    “怎么了？”

    “太……太近了。”

    经过结花的提醒，夏龙这才注意到自己将她揽在怀里有一会儿了，着实有些不太妥当。

    “不好意思啊！”夏龙立刻收回手尴尬的笑了笑。

    “没。。没事儿。”结花小声回道，有些难为情的后退了好几步。

    就在这时，一旁躺地上的双马尾看到机会，一个鲤鱼打挺站了起来。

    随后快步上前，双臂伸出锁住了结花的脖颈。

    “你要干什么？”结花有些惊慌失措的叫道。

    “不干什么，只是想让你帮个小忙而已。”双马尾轻声在结花耳旁说完后，随后看向眉头皱紧的夏龙。

    “喂，大混蛋，要想这家伙平安无事的话，就把东西交给我然后跟我走一躺。”

    “我知道了，东西给你，你不要伤害她。”

    夏龙谈谈说完，将手中的泽塔升华器直接扔了过去。

    他有自己的变身器，这东西拿着也没有。

    “算你识相。”

    双马尾脸上顿时涌出个计谋得逞的笑容，随后一手勒住结花的脖子一手伸出。

    结果夏龙扔的力气大了点。

    泽塔升华器在天空划过一道弧线，直接砸在了她的脑袋上。

    “哎呀，好疼！”

    双马尾捂着脑袋，大大的双眼浮出大片水汽。

    夏龙：“……”

    这姑娘好像脑袋不太聪明的样子，感觉遥辉都比这姑娘聪明多了。

    “混蛋，你是不是故意的？”

    “我发誓这次真的是个意外。”夏龙举起双手说道。

    双马尾看着地上的泽塔升华器，有些纠结。

    自己是该先放开人质去拿东西，还是继续保持这姿势去拿东西呢？

    夏龙叹了口气，随后起身走了过去，几下将升华器捡起塞进她手里。

    “走吧！”

    “哦，谢谢，不……不对，大混蛋你给我到前面去！”双马尾微微鞠躬道谢，随后很快就反应过来气冲冲道。

    “你这家伙还真难侍候啊！”夏龙吐槽一句，顺从的走在她前面。

    他到并不担心结花的安危。

    凭自己的手段，只要想救随时都能从双马尾手里救出来。

    不过这样一来，就无法找到匹特星人暂时的据点了。

    所以夏龙才配合双马尾演戏。

    真是期待再次见到自己后赛雷布洛的表情呢！

    ……

    按照双马尾的指示。

    夏龙和结花很快就来到一座独栋别墅内。

    别墅内部装修的富丽堂皇，墙壁上都挂着价值不菲的画，充满各种古韵的老物件被小心放在一个个展示柜里，看得出来主人十分爱惜它们。

    夏龙左右张望打量着房间内的陈设与器件，心里开始活络起来。

    很显然，这栋别墅并非双马尾姐妹所有，而是她们鸠占鹊巢一位倒霉收藏家的。

    进入房间后，夏龙很快就看见了双马尾的姐姐。

    一个红衣长腿御姐。

    “妹妹，这是怎么回事？”

    “放心吧，姐姐，这大混蛋虽然厉害但是他女朋友却在我手里，而且我还拿到了泽塔升华器。”双马尾像是邀功似的晃了晃手中的泽塔升华器。

    “干的好！”红衣御姐伸出大拇指夸赞了一句，随后就大步走了过来。

    “我不是他女朋友。”结花此时找到机会反驳道。

    “你骗谁呢，不是他干嘛这么听话？”双马尾翻了个白眼回怼道。

    接下来，红衣御姐就找来两幅手铐将夏龙和结花拷上，然后吊在房间中心。

    “搞定，接下来只要等老板过来就行了。”红衣御姐拍了拍手，显得相当开心。

    夏龙闻言，微微眯起眸子。

    看样子要不了多久，就能跟赛雷布洛重逢了，自己要不要设计下台词什么的。

    这样到时候看上去才更有仪式感什么的。

