    第13章 抱唐月大腿

    “你好，唐月老师，你找我有什么事吗？”林先推开办公室的门，礼貌的问道。

    一推开门，林先一眼望去。

    一张黑色的办公桌摆放在窗户旁边，一株青匆匆的绿植摆放在办公桌上，窗户半开着，一股微风悄咪咪地溜了进来，吹得绿植直直摇头。

    唐月端庄地坐在办公桌前写写画画，认真的好像忘记了她的办公室里进来了一个陌生男性。

    不同于之前的唐月，这样端庄的唐月显示出另一种别样的美丽。

    林先也不催唐月老师，就这样静静的看着她，等着她手中的工作完成。

    过了好一会，唐月放下了手中的笔，抬起来了她的下巴，张开她那樱桃小嘴说道。

    “林先同学，放轻松，我找你来并不是有关于在我的课上调戏我的事，你已经是一位初阶魔法师了吧！”

    最后一句话唐月说的十分笃定。

    “唐月老师，你是怎么知道的？我明明什么都没有做啊？”林先装成小白，明知故问道。

    “林先同学，不要在装了，你知道的。”唐月看林先眼神清明，没有一丝慌乱，就知道他在装，她的经验告诉她。直接的说道。

    “没错，我已经是一名初阶魔法师了，哈哈。”林先脸上洋溢着属于少年的得意。

    唐月就这样看着林先笑，直到林先他尴尬的自己停下来，才质问道，“你知道你一个没有丝毫背景的学生半年成为一名初阶魔法师意味着什么吗？”

    “我是个天才！”林先像是没有听出唐月隐藏含义一样说道。

    “我不是半年才成为初阶魔法师的，我提前觉醒了，有个姓赢的老头说他是什么魔法协会的议员，说少年‘你骨骼惊奇，天赋惊人’，就帮我觉醒了魔法。”林先不要脸的直接把莫凡用来敷衍叶心夏的理由拿来敷衍唐月，当然林先也知道唐月不是叶心夏，没指望她会相信这番瞎话。

    “我可没听说过魔法协会有什么姓赢的议员，据我所知你就是半年前的觉醒日觉醒的。”唐月看着林先像个小狐狸一样，顾左言他。

    决定直接放大招。“你在什么不说，我就认为你是黑教廷的人了，众所周知只要黑教廷才有如此快速的修炼速度，你可不要自误啊。”唐月收起笑容，一脸严肃的说道。

    “唐月老师，我知道的，黑教廷嘛就是一个恐怖组织、邪恶教派，专门做一些丧心病狂的事情来，我一个如此善良帅气的平民老百姓怎么可能是黑教廷的人嘛。”林先收起了嬉笑，让自己显得更加的正式严肃，进入一种开始说正事的状态。

    “其实我能这么快修炼到初阶魔法师不仅仅是因为我帅破天际，还是因为我有一个特殊的修炼秘籍。”林先说正事的时候还不忘夸一下自己长得帅。

    唐月听到林先自夸自己长得帅，不禁白了他一眼，当听到他说到修炼秘籍时，慵懒的她不禁挺直了她的小蛮腰。

    “那是在我小时候，我和莫凡.......”林先把自己之前编的理由说了出来，虽然有点扯淡，但有莫凡那个更扯淡的在前面，我这个可信度应该更高的吧？

    林先从后面掏出了一个笔记本，递给唐月。”这就是我所说的冥想法，它是一个超级流批的精神力修炼秘籍，对初阶魔法师的精神力有很大的帮助。唐月老师，我付出了这么多，那么嘿嘿嘿......”林先一脸猥琐的笑道。

    “你就这么相信我？”唐月嘴角挂起一抹笑容。

    “唐月老师，其他那么多老师都没发现我是一名初阶魔法师，你一来就发现了，这说明你的修为肯定比其他老师高。”林先顿了顿继续说道，“而且唐月老师你一来就担任尖子班的实践课老师，不是和校领导有关系，就是背景很大，我相信这么美丽善良的唐月老师是不会和我这个小地方的帅哥一般见识的。”

    “林先同学，你很聪明，放心只要它真的是你说的那么神奇，奖励少不了你的。”唐月挥了挥手，让林先先走。

    林先走出唐月的办公室也没有松懈，因为他还记得唐月还是一个暗影系的魔法师，怕自己太过得意忘形露出马脚。

    虽然林先给的东西是真的，但是自己的秘密还是不想被别人继续探查出来，适当的露一点出来，既能满足别人的好奇心，也能防止自己暴露的更多。

    虽然脸上毫无波动，但林先心里已经乐开花了，因为他的目的其实已经达成了，就等结果看看是不是他猜测的那样，如果是，那一大波贡献点就正在飞来的路上了。

    要知道唐月的真实身份是审判会的审判员，是当今审判长唐忠的侄女。只要林先的冥想法被验证是真实有效的，这种好东西一定会报告到上面去，再次审查之后没准会投放到各个魔法高中去，让每一个魔法新生学习。

    毕竟这个对魔法学徒到中级魔法师之间的人作用还是十分的明显的。

    回到寝室，没有人。

    林先打坐了一会发现自己静不下心来，一直心系着“如果唐月学了冥想法，我的贡献点到底会不会涨。”这个问题。之前给莫凡学的时候没有注意，忘了就十分的氮(你懂的)疼。

    发现自己啥也不想做，林先就呼叫小金打开人物界面，发现自己好像好久都没打开过人物界面了。

    “小金，来了没，打开系统的人物界面，麻溜点。”林先带有一丝期望的说道，这次面板应该好看不少了吧。

    “来了，先哥，别着急嘛，您自己慢慢自己欣赏吧，奴婢就告退了。”小金一幅丫鬟的声音回答道。

    诸天最强法神系统

    宿主：林先

    年龄：16

    精神：凝雾期（66%）

    肉体：淬体入门（76%）

    星系：星尘期（火）(3%)

    魔力：涌泉期（33%）

    等阶：初阶魔法师，初级魔法师

    武魂：至尊法杖

    技能：小地图、神锋无影咒、火球术、火滋、土盾术、变身术、

    被动：超凡邪力(改)(0%)、近战精通

    功法：神奇的锻体法第一层(0%)、基础冥想法

    物品：500年暗金恐爪熊

    “小金！小金！系统是不是升过级了，这才半年不见，就变化这么多的吗？”林先看着一些奇奇怪怪的陌生名词出现看的是一脸懵啊，其他的什么星系啊、武魂啊、技能啊、功法啊、物品啊都看的明白，就什么精神凝雾期、肉体淬体入门、魔力涌泉期，看不懂。大概猜到应该是一种境界的名称吧。

    ?  ?感觉热情有点只下降了，都没人讨论的嘛，昨天了来了一个还是给另一个全职法师同人打广告的，哎~

    ?      求推荐，求建议，什么都求?(?????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

