    第1119章兽世（18）

    所以，他的意思是，他已经处理好她的伤口了。

    接下来，她自己该滚了。

    小姑娘：“......”

    她抬起手，看了看自己。

    手脚都干净了，白白净净的一片。

    伤口虽然还是有些隐隐作疼，但相比于之前，已经好了很多。

    至少，她现在已经不流血了，伤口也已经被包扎过了。

    “......唉......”她叹了口气。

    看着这黑黢黢的洞穴，又转身，看了一眼处在下坡处的狼群。

    狼群吃饱喝足，没事干自然就会睡觉。

    当然，它们还会时刻关注洞穴的动静，发现她出来了，便都齐刷刷地看了过来。

    这么多双狼的眼睛绿幽幽地盯着她看，无比安静，又莫名地有种诡异。

    奈何，小姑娘胆子大，压根就不怕它们。

    看了看下坡的路，然后慢慢地，小心翼翼地找着较为平坦的地方，下去。

    穿过狼群，在狼群的注视下，走进了森林深处，离开了这里。

    不吵也不闹，离开的时候倒是莫名的安静。

    待她的身影消失，狼群这才重新趴下，开始休养生息。

    饱餐了一顿，接下来的两天，它们都不需要再进食了。

    每日懒洋洋地晒太阳，便已经很舒适了。

    ......

    ......

    ......

    森林里。

    高耸入云的大树，地面潮湿的树叶层下，是又滑又软的泥浆和腐烂的木头。

    一团团杂乱无章的藤蔓和乱七八糟的植物，密密麻麻地堆积在这里，上面布满了青绿色的青苔。

    青苔又湿，踩上去又滑，小姑娘在越发黑暗的光线下，慢慢地走，一直走到了羚羊居住着的地方。

    羚羊族今天刚刚失去了三位亲人，大家的情绪都很低落。

    所以当小精灵和它们打招呼时，它们也都是有气无力地，没有了往日的欢快。

    小精灵知道它们正难过着，所以也善解人意地没有多加打扰。

    一路慢吞吞地走，走回草原，回到梅花鹿一族中，躺在了娜莲专门为她做的小绒垫上。

    娜莲就躺在附近，还在守着福伦。

    其余的梅花鹿们，则纷纷都躺在了草地上，早早休息了。

    唯剩下几只警醒的梅花鹿，作为放哨的，还在守夜。

    小精灵躺在垫子上，伸手，摸了摸自己的伤口。

    想到什么，她坐了起来，看向了还在不眠不休照顾福伦的娜莲。

    娜莲是一位仁慈的好母亲，总是非常地疼爱她的孩子。

    小精灵看着她，然后又看向了山姆辛普森。

    山姆辛普森说，明日一早，梅花鹿一族就要搬迁去往西十里的地方。

    它们是为了避开狼群，重新找到一处安全的避难所。

    但现在，她好像......不能跟着它们走了。

    若是跟着它们走，那就意味着，她的行动轨迹也会与狼群错开。

    那——怎么行？

    小姑娘鼓了鼓腮帮子，思索自己接下来的去处。

    她是肯定不能跟着梅花鹿走了，但也就意味着......

    要么，她加入其他族群的家庭，与它们生活在一起，这样狼出来狩猎时，她才有机会碰上他。

    又或者......简单粗暴一点，直接想办法进入狼群。

    (本章完)

