    安易微微地皱眉。

    “夫人，爷说军中太忙，就不回来用晚膳了，要夫人您自己用！”陈肖五说道。

    安易问道：“他忙什么？”

    陈肖五支支吾吾的，似乎不知道如何回答。

    “你赶紧说！”安易皱眉。

    陈肖五只得说道：“小的站在营帐外等了大半个时辰，透过营帐望进去，就看到爷一直坐在桌前看书，但是那书页但半个时辰却没有翻动一页。爷好像有什么心事！”

    安易想了想，喊了阿炑前来：“把我扶起来，我去军中瞧瞧王爷！”

    阿炑赶紧上前说道：“夫人，您的伤口刚刚结痂，若是再乱动扯开可怎么办？就连薛大人都说，夫人您命大，您这一扯动牵扯了里面的伤口，您能醒来已经是奇迹了，在完全康复之前，可不能再乱动了！”

    安易摇摇头：“你不用说了，再扯裂，薛大人那边不是还有神药么！”

    安易指了指桌上的饭菜：“都装在食盒里，我带去给爷吃！”

    还没等阿炑答应的，就听到外面传来薛元国有些憔悴的声音来：“什么神药？娘娘，下官好不容易等着您醒来，你可不能乱动了！”

    安易笑道：“大师兄就是谦逊，说到这神药，我想问你多要几瓶呢，颜色实在是漂亮，我喜欢！”

    薛元国犹豫了一下问道：“娘娘说的可是娘娘伤口上的金色粉末？”

    安易点点头：“自然就是那神药，难道你那还有其他的更厉害的药？”

    薛元国抬眸，神色深沉：“如果下官说不知道那药是哪里来的，夫人相信吗？”

    安易一怔：“什么意思？”

    “那一天夫人扯动了伤口，伤势恶化，高烧不退，情况十分的凶险，说实话，就连下官都没有把握能够让夫人醒来，那天晚上下官让灵璧去找爷，可是爷却不在军中，迟迟找不到人。夫人不知道，当时下官有多么的恐惧，从医二十多年，还从来没有像那一刻恐惧过！”薛元国垂下眼帘，“当时下官就在想，如果夫人真的醒不来可怎么办？”

    “可是后来，夫人竟然奇迹般醒了，下官觉着奇怪，后来才发现夫人的伤口之上有一种十分罕见的金色的药粉，这种药粉下官让灵璧瞧了，其中三味药，就连灵璧都没有见过！”

    安易一怔，这薛灵璧可是一部行走的活药典，全天下没有他不知道的药草，认不出的药材，这种药里面的药材竟然连他都没有见过，那到底是什么？

    “其实这种药粉，娘娘第一次受伤的时候，下官也见到过！”薛元国低声说道，“因为当时都是爷在守着您，所以下官就以为是爷不知道从哪里得到的秘药，所以也就没有多问，但是那天晚上，爷一夜没有回到军中，更没有回王府，下官这才确定不可能是王爷找来的药！”

    “你说王爷那天晚上没有回王府，也没有在军中？那王爷去哪里了？”现在药是哪里来的，安易倒没有那么关心了，她关心的是凤卿尘的状态。

    真的不对劲！

