    

    云以萝微微探过脑袋，那位置离简时臣太近了。

    “我就坐在这里吧。”

    简时臣看着她拿起身后的抱枕，坐下，垂眸时眼睫毛像是一根羽毛，扫过他的心。

    痒痒的。

    酒气上涌，让他有些难以自控，但还是稍微控制住自己的理智。

    他在云以萝看过来时低头，没有让她发现他在看她。

    喝一口，她为他煮的醒酒茶。

    “好喝吗？”云以萝见他喝了不少。

    简时臣将喝完的碗放下，抽出纸巾擦了擦嘴巴，轻笑说：“妹妹，你的手艺不太行。”

    这茶喝完，没有清醒，反而让他觉得头越来越沉。

    男人长指揉了揉自己的太阳穴。

    云以萝脸上的期待瞬间凝固成冰，她觉得这一次自己挺用心的，自我感觉也蛮好的啊。

    她不解地望着他，声音轻柔，“不行？那你怎么喝光光了？”

    喝光光？

    她怎么说话都这么可爱。

    简时臣微醺的模样，笑出了声，半认真半开玩笑说：“这是你专门为我煮的，我不能辜负妹妹对我的心意。”

    云以萝头皮一麻，白皙的小脸被调戏得嫣红。

    简时臣喝醉

    她咬牙说：“……简时臣，你再这样说话，我就不理你了。”

    简时臣捏了捏她的小鼻子，说：“再喊我全名，我会生气。”

    “……”

    云以萝深吸了一口气，让自己消消气。

    告诉自己不要乱想，他就是喜欢开玩笑，跟他认真就输了啊。

    简时臣轻笑一声，忽然说：“放轻松一点，我又不会吃了你。用不着每次跟我单独在一起都神经紧绷。”

    云以萝狡辩说：“我没有紧绷，是你老爱说那些调戏女孩的话。”

    简时臣闻言勾了勾唇角，手肘抵在沙发上懒懒地撑着额头，侧着身注视面前的她。

    “调戏，你总说我在调戏你。”他的声音低哑而撩人，“遇到你之后才懂，这原来是调戏。”

    什么！

    什么叫遇到她之后才懂……

    云以萝被他的话吓了一跳，整个人僵住，躲开他深邃的眸光。

    “简时臣，你还没醒酒吧。”她慌乱地站起来，下意识要逃开。

    简时臣凝着她淡淡一笑，一把握住她的手。

    云以萝来不及挣开，他扣着她的手将她带进自己怀里，跌入他怀中的瞬间，她脑袋空白一片。

    他疯了吗？

    云以萝彻底感觉到危险，浑身绷得紧紧的，脚上的拖鞋只剩下一只松松垮垮地勾在脚尖。

    摇摇欲坠的鞋，被他扔在了地上。

    他用额头抵着云以萝的额头，笑意深深。

    云以萝的声音抖得厉害，“放开……”

    简时臣轻声呼吸，看着眼前的女孩，认真说：“我以为这样才算呢。”

    云以萝听完后整个人都懵了，她觉得他肯定是醉了，酒劲上来了。

    她的手抵在他硬邦邦的胸膛，推不开他，别开脸说：“你先放开我。”

    声音里都是不安。

    简时臣蹙眉，半醉半醒地说：“为什么不敢看着我？”

    云以萝真的急了，真的害怕了，漂亮的眼睛里都是无措，“你先放开！”

    简时臣松手，幽幽地瞧她身形不稳地站起来，连拖鞋都忘了穿，赤着脚跑出了他的房间。

