    陈京从黄海直飞临港。

    这是清香市长的要求，清香市长一行正在临港特区考察。

    陈京乘飞机抵挡临港的时候，从贵宾通道出来，外面的场面让他大吃一惊。

    外面挤满了媒体，他一出来，外面闪光灯便是一片闪烁，让他难以睁开眼。

    而李清香一行有六七个人在那里等着迎接他，人人手中都捧着鲜花。

    他一出来，李清香便迎了上来。

    她满面笑容，将花递给陈京道：“小陈，这一次论坛开得很成功，可以说是凯旋而归，我们大家都来欢迎咱们的功臣啊！”

    陈京讪讪的笑笑道：“市长，这……太隆重了，我实在是很惭愧啊！”

    李清香道：“不用惭愧，这些是你应得的荣誉！你是我们海山培养出来的干部，这让我们感到很骄傲。”

    陈京和清香市长并肩站在记者面前接受记者拍照。

    然后陈京还被要求讲话。

    在机场逗留了半个小时，一行人乘一辆考斯特离开，直接奔向了考察团驻地。

    陈京最早提出向特区学习，向特区靠拢的观念。

    当时他的这个提法备受争议，尤其是在海山内部，反对他的人非常多，可以说是引起了公愤。

    然而实际上，李清香这次高调考察临港特区的行为，恰恰就是向特区学习的实际行动。

    不过临港特区不是南港特区。

    临港是共和国最成功的特区，现在已经成为了和京城、黄海粤刚一样的国内一线城市，其发达程度国内首屈一指。

    如果说海山人对南港是仇视和妒忌，那么多临港就只有崇拜和迷信了！

    这种差别是相当微妙的。

    陈京到南港之前，李清香他们已经考察两天了。

    这一次考察的重点，主要是考察特区的经济政策的制定和城市规划方面的经验。

    陈京提出了大区建设的概念，而作为海山市长李清香，她也从中得到了灵感。

    海山的特色和核心竞争力是必须的，但是依托海山的固有优势和特点来发展，这更显珍贵。

    海山有得天独厚的自然和人文条件，海山可以打人居牌。

    在岭南地区粤州和临港是现代化高节奏的代名词，这样的城市建设方式不可复制。

    那么海山依托自己的优势建设宜人居的城市。

    粤州和临港快，海山就慢！

    城市环境优美，人文气息浓，社会治安好，城市文化浓郁，这样的地方是人居最好的地方，也绝对是一张很有竞争力的好牌。

    最近一段时间，李清香和黄宏远之间形成了默契，握手言和。

    而两人为了最后一个季度的经济指数在疯狂冲刺的同时，也在共同的调整施政方略，力求打造海山发展的长效机制。

    为此市委已经多次召开常委会，常委会决议，在年底之前，要完善经济发展的长效机制办法，争取在新一年的经济布局谋划中有亮点，有看点。

    正如陈京经常强调的一样，团结就是力量。

    海山班子以前一直不团结，所以大家各自为政，各自都在工作中掺杂了各方的利益。

    这样的形势，导致海山发展瓶颈迟迟得不到解决。

    而现在，一旦有了默契，其迸发出的潜力是非常惊人的。

    由于陈京在黄海参加的县域经济论坛，黄海卫视讨论会是剪辑播放。

    所以今晚才正式播放陈京激辩李克波的那一期。

    当晚在酒店，李清香盛情为陈京接风，晚上要求所有的考察团成员具体观看黄海卫视播放的县域经济论坛第三场讨论的剪辑节目。

    为此李清香专门租了酒店的一间会议室。

    会议室有一台三十多英寸的等离子电视。

    所有的考察团成员人人拿着笔记本，像大学教室布置各自的坐席，然后一起观看节目。

    对这样的待遇，陈京有些受宠若惊。

    而在节目中，陈京的优秀表现，也着实让观看节目的一帮同僚大感过瘾。

    陈京坐在李清香的旁边。

    而他的旁边是夏朝南的座位，他和夏朝南的关系自不用说，一直都非常好。

    而夏朝南今天也是给足了陈京的面子，在节目播放到精彩处，他竟然带头鼓掌，搞得陈京很是尴尬。

    在节目结束之后，李清香讲话对陈京大力的褒奖，并且要求各区县要认真学习陈京讲话的内容，每个区县一把手要通过学习写心得体会，并且要上交到她那里，她要亲自审查。

    她激情洋溢的道：

    “各位，我相信我们作为海山干部，这一刻是感到骄傲的。因为我们海山培养的区委书记，在这一次县域经济论坛上面大放异彩！这个荣誉属于我们整个海山！”

    她顿了顿，道：“相信我们大家都看到了！邻角这几年的发展形势有多么的势如破竹。以前在我们班子中，在其他区县的同志中，大家对邻角以及陈京书记个人持质疑态度。

    而陈京书记用实际成绩让所有的质疑变成了泡沫，邻角成为了我们海山最有实力的区之一。

    今天我要强调的是，从现在开始，我们必须放下以前的那些不正确的，错误的观念，要真正开始端正思想向邻角取经学习。

    我们这一次考察团来临港是来虚心学习的。

    回去以后，我们在内部也要开展一场彼此学习的**，谦虚使人进步，这是永远的真理，我们的党员干部一定要学会这个传统的美德……”

    李清香讲了很多，最后她又安排陈京讲话。

    而恰在这时，他的电话响了。

    他脸色变了变。

    李清香的风格硬朗，作风强悍，尤其是会议作风尤其严格。

    在她主持的会议上，交头接耳，不认真听报告，或者是手机不关机，那是要遭受严厉批评的。

    不过今天，她微微的笑笑道：“你先出去接电话，接了电话我们再交流！”

    陈京出去足足五分钟才回来，进到会场的时候，他的脸色变得非常的严肃。

    电话是省委组织部干部一处处长史正新打过来的。

    史正新在电话中口吻极其严厉，严肃批评陈京擅自改变行程。

    他要求陈京立刻从临港奔赴粤州，否则纪律处分。

    陈京是组织部出来的干部，他当然知道组织部权利有多大。

    面对史正新的严厉措辞，他根本没有辩驳的余地。

    如果是在内地，陈京以前当处长遇到这样的情况，那肯定也是相当恼火的。

    说不定那个阳奉阴违的官员，一生的仕途都会葬送，毕竟作为党内来说，组织部的要求是非常严肃的，代表的组织的意思，执行不容有任何打折扣。

    陈京重新回到会场，他凑到李清香身边把刚才电话的情况向她汇报。

    李清香脸上的笑容渐渐的淡去。

    过了一会儿，她摆摆手道：

    “这件事我去处理，你先和大家继续交流！”

    她拿起自己的公文包，站起身来出门，砰一声把门关上，气势相当的惊人！”

    布艺的沙发非常的考究。

    左帅坐在沙发上，将头枕着后面的靠背上，手上扶着一个抱枕，眉头紧锁，神色凝重，一动不动。

    房间就他一个人。

    他面前的电视机正在播放着让人烦心的电视购物广告，电视音量不小，整个客厅都被吵得不得安宁。

    可是左帅却似乎没有任何的感觉，任由电视里面那个激情的男声在竭斯底里的呐喊。

    刚刚，就在几分钟之前，他将黄海卫视最新一期的县域经济的专题节目看完了。

    李克波和陈京的激辩之精彩，两人谈的问题之深入，可以说是让他大涨见识了。

    他平常是个非常自负的人。

    多年在媒体工作的经验，他的见识和才华得到了很好的锤炼，陈京号称楚江才子。

    苏北属于江南，江南才子之乡，才子如云。

    可是真要评苏北才子，他左帅绝对榜上有名。

    苏北省委为书记挑选秘书，千挑万选，最后选中他，而且从报社将其破格提拔，这在苏北政坛已经是佳话了。

    感受到自己因为身份的变化而得到的别人的尊重，左帅常常觉得很骄傲，内心的自信也更足了。

    从他第一次见陈京开始，后来屡次听沙书记提到陈京。

    那个时候，他就心里滋生了一个想法，他很想和陈京比一比，看看谁更有才华，更有本事。

    这一次陈李之争，左帅毫不犹豫的为李克波支招，彻夜不眠的为李克波撰文。

    可是。”

    这一刻，他的心情是非常复杂的。

    李克波固然让他吃惊，让更让他吃惊的是陈京。

    陈京的每一次讲话，可以说都是即兴而来。

    可是即兴而来的讲话，竟然如同手上有深思熟虑过的演讲稿一般，所有的问题他都回答得严谨，可以说是滴水不漏。

    而且这些所有的回答，没有任何敷衍，都是直接面时间题，而且问题经过他的解答过后，让人很信服，甚至是豁然开朗。

    左帅无法想象，这需要多强的功底才能到达这样的水准。

    在这一刻，左帅把自己和陈京换位考虑，他不认为自己能够在那个位置上表现这么好。

    陈京表现堪称完美，左帅心中除了敬服，再没有任何脾气……

