
　　洪家拳传人？站在一旁的岳天宝擦了擦嘴角的血迹，好似终于看明白了一般。

　　“难怪他武艺超群，原来他是洪家拳的弟子。”

　　“洪家拳？很厉害吗？”欧亚菲毕竟是世俗中人，对这些传说中的武道门派一无所知。

　　“岂止是厉害，洪拳门主乃是当世宗师，就连少林派的方丈见了都要毕恭毕敬，可我…可我不记得洪家拳有叫洪九鼎的人啊？”

　　岳天宝也是一头雾水，当世洪拳的几位高手他都听过名字，可这个洪九鼎，他真是闻所未闻啊？这是从哪冒出来的呢？难道是洪天一的关门弟子，从未出世过？也只有这一种可能了。

　　“洪九鼎！”

　　张忠和咬牙切齿道：“洪家拳年青一代里，居然又多出了一位武道高手。不过可惜啊，你功夫不错，就是脑子不太好使，谢谢你给我时间缓解真气，哈哈…你可以安心去死了！”

　　洪峰却不以为然道：“再给你一百年的时间缓解，又能怎样呢？”

　　“狂妄之徒，受死吧！”张忠和再次运行真气，罗汉拳又一次展现出来，威力似乎比之前还要强大。

　　“忠哥，别去…”

　　躲在一旁的晶心看到这一幕后，急的一声大喊，可她还是晚了一步，张忠和已经出手了。

　　而就在张忠和刚摆出一个架势的时候，洪峰眼角闪过一丝杀意，他突然动身，就见一道虚影划过空气，眨眼间的工夫他就已经到了张忠和面前。

　　他一掌击出，直接打在了张忠和的胸口上，那一瞬间，时间仿佛停止了一般。张忠和立在原地，正摆出一个攻击的架势，但他却目光呆滞，已经一动不动了。

　　‘轰！’

　　一声巨响传来，张忠和身后的大树被一股强大的冲击波给懒腰斩断，身后的围墙更是轰然倒塌，甚至就连周围的地面都被震出一条条如蜘蛛网一样的裂痕。

　　而张忠和的胸口，赫然出现了一个巨大的窟窿，足有碗口大小，鲜血立刻流满了全身，让人看着不寒而栗。

　　他用一种不可思议，甚至是不敢相信的目光看着眼前的洪峰，一秒，两秒，他身体一摇晃，径直到了下去。

　　忠和门主威风八面，他张忠和可能到死都不会想到，自己居然被一个无名小辈给杀死了，而且死的还是这么干脆，就一掌，简单的一掌，连还手的余地都没有。23sk.Com

　　洪峰之所以要杀他，一是因为这个人不能留，不但野心庞大，而且心术不正。

　　再一个他是想用张忠和的死，来震慑一下四大集团和三大黑帮，他要让这些站在滨海顶端的人颤抖起来，让他们感受一下死亡的威胁！

　　“死…死了？他一掌就击杀了罗汉拳大成高手？我的天呐，这…这可是大事件啊，武道界又要掀起风浪了。”

　　岳天宝看着倒下去的张忠和，震惊的他连话都不会说了。洪峰所展现出来的力量和速度，完全超出了他的理解范围，他刚才只看到一个虚影闪过，张忠和就已经死了。

　　一个外炼大成的高手，都接不住他一掌，那么眼前这个吊儿郎当的年轻人，到底达到了什么地步？实力简直深不可测啊！

　　而欧亚菲则是完全惊呆了，张大嘴巴看着眼前不可思议的一幕，她知道洪峰有点本事，可没想到会有这么大的本事，这简直就是逆天了。

　　“忠哥！忠哥！”

　　晶心几步跑过去，一把抱起张忠和的尸体哭喊道：“洪九鼎，你杀了忠哥，忠和门跟你势不两立！”

　　洪峰冷笑一声：“忠和门从今天开始已经不复存在，而你…根本就不是人！”

　　“你…你说什么？你怎么知道？”晶心一惊，一脸恐惧的神色看着他。

　　“你身上妖气冲天，应该是妖精吧？”洪峰伸手指着她，随时随地可以要了晶心的小命。

　　“你…你到底是什么人？”

　　晶心慢慢站起身，脚步不自觉的往后退着，他俩说话的声音很小，小到只有他们两个人才能听见。

　　“不是说了么，我是洪家拳的人。”

　　晶心疯狂摇头：“不可能，你区区一武者怎能看透我的真身，就算是武道宗师都没这等本事。洪九鼎，我不管你谁，但这仇我记下了，我一定会让你血债血偿的。”

　　“你认为你还能走的了吗？”

　　洪峰嘴角勾起一抹诡异的笑容，其实从他一开始走进这个大院的时候，他就发现晶心跟常人不同，身上所散发着气息也并非人类拥有，至于她为什么会出现在这里，洪峰就不得而知了。

　　“我不信你能拦得住我！”

　　晶心一挥手，一阵狂风吹来，这狂风夹带着风沙，普通人别说睁眼睛了，连头都抬不起来，即便是岳天保这种武者，也只能用手护住头，用身体挡在欧亚菲的前面。

　　‘刷！’

　　晶心伸手一抓，一把闪烁着阴光的宝剑突然出现在她手中，这把剑呈谈紫色，剑身上面还刻着两条交缠在一起的怪蛇。

　　“恩？居然是法器？”

　　洪峰眯着眼睛，好似发现新大陆一般，所谓法器，其实就是兵器，只不过比一般兵器威力更大一些，但使用法器者，必须得有一定的修为才行！

　　“洪九鼎，拿命来！”

　　晶心舞会着宝剑，奔着洪峰的脑袋就劈了下来，剑身闪烁着雷电一般的火花，要是劈在普通人身上，瞬间就能烧成灰烬！

　　洪峰眼神平淡，他右手握拳，猛的向上一击，一股强大的冲击波从他身体散发出来，晶心这一剑正好劈在了他的拳头上。

　　‘砰！’

　　一声巨响传来，晶心腾空倒飞了出去，一口蓝色的鲜血从她嘴里喷了出来，她一咬牙，再次挥动宝剑，剑锋划过之处有如龙卷风一样，把地面的沙石全都带了起来。

　　而她也趁着这个空荡，飞身向外逃窜，她没想到对方实力会这么强悍，连她手中的法器都不能伤他分毫，她要是再不跑的话，那就只能等死了！

　　“洪九鼎，你今日伤我，我妖界与你不死不休……”

　　这是晶心在逃走后，用千里传音送到了洪峰耳边，而洪峰早就看透她的行踪了。如果他想追杀的话，分分钟都能取她性命。

　　不过洪峰更想看看，这所谓的妖界到底有多大本事，他不急于一时痛快，反正时间有的是。

　　等晶心逃离后，一切都恢复了平静，张忠和的尸体还在地上趴着，他手下的那些人早就已经吓傻了，全都满脸惊恐的蹲在墙角瑟瑟发抖。

　　“大爷…大爷饶命，大爷饶命啊…”

　　“洪爷，咱们就是张忠和的马仔，您放我们一马，我求您放我们一条生路吧…”

　　几个小弟赶紧跪在地上，不停的磕头求饶啊，洪峰杀张忠和都轻而易举，那弄死他们岂不是跟捏死一只蚂蚁一样容易？他们怎敢不服，现在只希望洪峰能开恩放过他们。

　　洪峰背着手，冷眼看着跪在他面前的几人：“把张忠和的尸体处理了，至于今天所发生的事，你们应该知道怎么善后！”

　　“洪爷您放心，我们一个字都不会说的，我们什么都没看到。”

　　“谢…谢洪爷不杀之恩！”

　　几个小弟赶紧再拜，现在只要能保命，别说磕头认错了，就算让他们吃屎他们都不敢有一点意见。

　　“欧总，咱们走吧！”

　　欧亚菲和岳天保两人还在震惊中，最后只好跟着洪峰的脚步走出了忠和门。

　　……

　　等他们离开后，几个小弟是面面相觑，冷汗早就布满全身了。

　　大院是一片狼藉啊，张忠和死了，老鬼和其他人也昏迷不醒，曾经的忠和门，看样子是一去不复返了啊。

　　“咱们怎么办？要不要报警啊？”一个小弟左右为难道。

　　“报警？你他妈傻啊？这洪九鼎就是个魔鬼，他要知道你敢报警，他不得杀你全家啊！”

　　另一个小弟一开口，之前那人立马闭嘴了，一想起洪峰的手段，他全身汗毛孔都竖立了，这真是由内而外的恐惧啊。

　　“算了，报警也没用，咱们是黑帮，而且门主都已经死了，忠和门也完了，收拾收拾残局，咱们也赶紧撤吧，这滨海恐怕要大乱了。”

　　……

　　等走出忠和门后，岳天保快步走到洪峰面前，微微躬身抱拳道：“岳家弟子岳天保，见过洪师父，多谢洪师父出手相救，学生感激不尽！”

　　他之前还挺瞧不起洪峰的，可自从洪峰展现出边超强的实力后，他就已经佩服的五体投地了，两人之间差距有多大，他自己很清楚，习武者不分先后，达者为师！

　　他更佩服的是洪峰没有斩草除根的胸怀，换做其他武者，既然已经杀了张忠和，那晶心包括他手下也别想走出这个大门了。

　　但岳天宝并不知道，洪峰并不是仁慈，而是感觉没必要，杀一个普通人，实在让他提不起任何兴趣。

　　“恩！你是岳家拳的人？”洪峰背手问道。

　　“是，在下是岳家拳掌门，岳万古的侄子。早就听说洪家拳名震江湖，今日一见，果然名不虚传，学生佩服，洪师父武功深不可测，想必日后也会成为一代宗师！”

　　岳天保毕恭毕敬，甚至多少还有点拍马屁嫌疑，岳家掌门岳万古，虽然也是半步宗师，但毕竟还不是宗师，跟洪一天根本没得比。

　　“一代宗师？”

　　洪峰微微皱眉，这已经是第二个人跟他书说这话了，之前是杨晋远，现在是岳天保，这宗师究竟有多大能耐，他是越来越想见识一下了。

　　而这时候欧亚菲走到他身边，脸色红润道：“谢谢，这是你第二次救我了，看来…你还真是我的福星！”

　　洪峰轻笑道：“不用客气，不过我有一事相求，不知欧总可否答应？”

　　“你说，只要是我能做到的，我肯定答应你！”

　　洪峰眼角闪烁着光芒笑道：“我想看看那千年血骨！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第27章 妖气冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 