    

    7月18日，巴达维亚，总督府。

    “总督大人，我认为汉洲提出的自由贸易政策，对我们东印度公司而言，好处是显而易见的。”荷兰东印度公司高级商务参赞弗雷德.阿普顿正在郑重地向巴达维亚总督科内利斯.范:德林报告有关与齐国商讨签署的双方自由贸易协定。

    “虽然，我们收取的汉洲商品进入巴达维亚税费，每年数额也有十几万盾，但私底下通过城里华人走私而来的各类工业制成品数量将倍数于从港口进口的货物。要知道，能进入巴达维亚的通道有许多，甚至临近的马打兰王国和万丹王国，都通过走私汉洲的商品进入巴达维亚而白白赚取了本应该属于我们的利益。”

    “另外，征收汉洲商品的税费，间接推高了我们辖下民众的消费价格，有些公司雇员对此抱怨很大。他们甚至不从公司地渠道买入各自所需的生产和生活用品，反而去通过那些走私商人的渠道，购买货物。当然，其中不乏汉洲人故意为之，放纵所有走私他们货物的商人。”

    “阿普顿先生，你的意思是，征收汉洲商品的关税，会推高我们殖民地官员和民众的消费价格。是这样的吗?”德林总督问道。

    “是的，总督大人。”阿普顿继续说道:“目前我们殖民政府使用的所有日常生产和生活用品，几乎都是来自于汉洲。除了船只、火炮、火枪，以及少量的生活用品是来自欧洲外，我们可以在汉洲采购大部分我们需要的东西。其实，这样一来，也间接为我们东印度公司节约了大量的经营成本。”

    “同样的，我们利用公司优势的海上运输能力，垄断了东印度群岛绝大部分的商品流通渠道。通过转卖汉洲商品与东印度群岛各个土邦王国，获得的收益，目前仅次于香料生意。另外，汉洲的砂糖、蜜酒、景泰蓝、钢条、染色剂等商品，在运回欧洲后，也受到了市场的高度认可，为我们创造了大量的收益。”

    “哦，对了，汉洲的棉布和帆船布也开始慢慢涌入我们的市场，成为我们目前仅次于印度的最大来源。而且，他们的棉布质量明显要优于印度，花色品种也很多。我们有理由相信，汉洲人一定是从混乱的明国引进了许多优秀的织工和绣工。因而，他们的棉纺业才发展得如此迅速。”

    “我们继续征收汉洲商品的关税，将使得东印度公司辖下的各个殖民据点和商站民众无法享受到来自汉洲的便宜商品货物。而走私贸易将会变得越来越猖獗，并最终让我们东印度公司失去更多的市场和人脉。要知道，那些土人对汉洲的商品更为渴求，说不定会促使他们直接与汉洲进行接触，削弱我们东印度公司对他们的影响力和控制力。”

    “所以，我认为，在巴达维亚、古邦、欧库西、巴邻旁(今印尼巨港)、安汶等东印度群岛辖下据点和商站，对汉洲商品实施免于税费的征收，同时利用我们强大的海上运输力量和众多的商业渠道，牢牢地控制整个东印度群岛市场，将汉洲变成我们廉价商品的输出地。”

    “我们上半年通过汉洲商品的转口贸易，实现了多少收益?”德林总督问道。

    “截止六月底，我们通过汉洲商品的转口贸易，加上欧洲市场的话，大概赚取了六十五万盾的利润。”阿普顿微笑着说道:“预计全年突破一百万盾，应该不成问题。”

    “这一切，说明了我们现在和汉洲的商业利益已经深度融合在一起。先生们，你们看，这间屋子玻璃，案台上的钟表，还有我们身上的衣物，皮鞋，甚至还有我们无数商船上配备的蜜酒、罐头、砂糖，再到普通民众消费的鱼干、蜡烛、以及粮油等各种物品，全都是来自汉洲生产的。”德林总督站了起来，环顾会议室在座的殖民官员，然后指了指屋里的摆设，“曾经只有欧洲才享有的部分生产生活物资，如今在我们东印度群岛，也可以很廉价地享受到这些商品带来的便利和实惠。”

    “汉洲正在生产着各种各样的工业制成品，凭借着本地区的市场空白，迅速积累和发展起自己的制造工业。我们虽然可以依靠他们生产的商品，通过我们掌握的海上运输优势和贸易渠道，赚取足够多的利润，以满足欧洲本土的投资者和支持者。但是，我在其中却看到了一丝隐忧，上一届总督，戴曼先生的忧虑，我此刻也真切地感受到了。

    “我们东印度公司的忧虑，那就是东印度群岛的边上，正在快速崛起一个强大的地方势力。它可以生产制造该地区无数民众所需要的任何商品。假以时日，通过生产的持续扩大和积累，汉洲必将积蓄起恐怖的实力。他们会建造越来越多的战舰，建立更多的武装部队，进而会觊觎我们整个东印度群岛，挤压我们的势力范围，甚至最终将我们驱逐出这一片富饶的群岛地区。”

    “总督大人....”訶普顿脸色有些发白，刚才不是在讨论与汉洲展开自由贸易的事吗?怎.....么又突然提及汉洲的威胁了。

    “当然，汉洲不仅是未来对我们东印度公司有切实的威胁，就是现在，也是一种强大的威胁存在。”德林总督朝阿普顿摆了摆手，继续说道:“数年前，我对戴曼先生为何如此执着地针对汉洲进行压制和打击，有些不太理解。但现在，我认为他是正确的。即使我们现在每年可以从汉洲商品的转口贸易当中赚取一百万盾的收益，但这种日子是不能永远存续下去的，因为有汉洲的存在。”

    “随着汉洲实力的增长，他们终将与我们东印度公司发生摩擦，这应该是大概率发生的事。先生们，虽然在上一次战争后，根据签署的和平协议，我们将汉洲排除在东印度群岛范围之外。但他们的发展却是极为迅速，远远超出我们的预估。数月前，我们的舰队司令向我报告，汉洲人建造了一艘巨大的战舰，一艘堪比西班牙舰队旗舰圣地亚哥号巨舰。”

    “他们建造了这艘武力强大的战舰是为了什么?呵呵....，总不至于是为了给他们那位年轻国王制造的大玩具吧。”德林总督看着在座的殖民官员，摇头说道:“据我们保守估计，汉洲至少拥有专业战舰十艘以上，而且还有多达数十艘武力不弱的武装商船。先生们，你们想想，如果我们与汉洲再次爆发战争，他们还会将所有的舰船都躲到不为人知的港口，以避开和我们海军的决战吗?’

    “不，他们不会再次躲避的。在下一次爆发战争的时候，汉洲人一定会勇敢地将他们众多舰船驶到巴达维亚、古邦、安汶...，主动与我们进行海上决战。在东印度群岛，他们拥有无可比拟的补充优势。舰船损失了，可以轻易地从汉洲本土获得新的补充。另外，他们还有人口优势。而我们东印度公司，任何损失，都需要从数万里之外的欧洲进行补充。在这方面，我们处于绝对劣势。”

    巴达维亚海军司令格里格里斯.科佩特少将听到德林总督的话语，脸上不由露出会意的笑容。东印度公司若要持续经营，永续发展，那就必须对汉洲这个现实的威胁做出积极应对措施。若是都像弗雷德.阿普顿那般商人思维，满脑子只想着赚钱，早晚会将东印度公司置于危险境地。

    “说说你的应对措施吧，科佩特少将，让在座的先生们有一个心理转变过程。”德林总督微笑着看向格里格里斯.科佩特少将。

    “总督大人，在座的先生们。”科佩特少将说道:“我们不得不承认，以我们东印度公司目前的实力，是不足以彻底击败汉洲，另外，他们还有一个事实上的盟友。是的，就是那个明国的尼古拉一官(郑芝龙教名)。虽然他们没有公然结盟对付我们东印度公司，但在某些事务上，隐隐形成一种默契，还进行着有限度的合作。在这种情况下，我们需要转变思路，通过另一种方式，去打击他们，削弱他们。”

    “诸位可能都知道，明国境内正在发生一场巨大的混战，从东北杀入大陆腹心的鞑靼政权，如今正在逐步吞灭明国内部各个反抗势力，俨然要彻底推翻明国的统治，建立一个新的王朝。而汉洲和尼古拉一官两方势力，似乎都在极力维持那个明国的残破政权，妄图联合起来抵抗鞑靼人的进攻。”

    “根据我们从明国收到的各种信息，我们不难看出，那个鞑靼政权明显占据优势，已经据有明国大半国土，很大的概率会夺取全国政权。所以，不论是为了削弱汉洲以及尼古拉一官，还是为了扩大我们东印度公司在大陆上的经济利益，我们都有必要去跟那个鞑靼政权进行接触。

    “我们可以最大限度地支持鞑靼政权，向他们提供火炮、火枪，以及他们需要的军用物资，帮助他们击败大陆上的各个反抗势力。如此，我们东印度公司既能获得一个新生大陆强权国家的好感，也能间接的打击汉洲和尼古拉一官。”

    “我们既然无法击败目前的对手，为何不试着去寻找敌人的敌人呢?那个鞑靼政权一旦据有原先明国的领土，建立新的强大王朝，肯定不会容忍那些曾经反对它的敌对势力。而我们仅仅在前期对它进行一定的投资，所获得的回报，将是无比丰厚的，不论是在地缘政治方面，还是经济利益方面。

