    “哇，发育的好爽。”

    香锅忍不住呻吟了一声，清理掉三狼后，他身上的钱依然是达到了恐怖的一千六百块！

    这意味着他一个打野，却拥有着全场最好的经济。

    原本就有普通打野刀外加两把长剑的他可以直接合成战士打野刀。

    除此之外，还能额外补充一把长剑和一些补给品真眼。

    简直肥的流油了！

    这还是香锅头一次在前期发育的这么舒服。

    这才七分多钟啊。

    七分多钟拥有第一个大件是什么概念？

    香锅不太清楚，因为他还没试验过。

    不过可以肯定的是，他这把已经初步具备了carry的能力。

    而这一切，都是队友为他争来的。

    Sac这波在少一人，并且下路双人组状态比较差的情况下是肯定没办法和WE进行4v5的交战的。

    哪怕卢锡安的装备很好也不行。

    不过牵制住WE众人不让他们立刻回城还是能做到的。

    作为代价，岩雀亏了一些补刀，但防御塔的血量却仍然很健康，因为WE不是在进攻就是在撤退，压根就没有多少时间去推塔，当他们撤退完毕时，再想去A塔已经迟了。

    防御塔下的小兵已经被塔吃光，兵线也推了出来，偏偏在不确定Sac还有没有人在附近的情况下WE双人组也不太敢过去吃线了，故而只能选择回城补给。

    一波针对于下路的四包二战术演变成了五打四，两边技能各自交换却无一人阵亡，这波根本不算是小规模团战的团战终于结束。

    各回各家，各找各妈。

    值得一提的是……

    Sac把兵线又换了回来。

    刚刚上线的岩雀就到达了六级。

    已经到达7级的卢锡安跑去了下路。

    WE五人看到这种灵活换线的战术时，简直想要吐出来了。

    “李队长真的好恶心啊，mmp先用狗子把兮夜的卡萨丁打废掉，然后自己跑过来对线到一个废掉的卡萨丁，阴险！不过我喜欢。”

    “啧啧，WE现在要三路劣势了，卡萨丁没了闪现，但岩雀的闪现快要转好了，而且说实话，现在卡萨丁的确没啥伤害。”

    “这把兮夜如果能单杀李队长一次我就吞粪自尽。”

    “楼上的大兄弟蛮拼的，那我就更拼一点，倒立吞粪自尽如何？”

    “吹爆Sac！”

    “WE加油啊，哪怕就赢一盘……”

    贴吧论坛上的消息随着比赛的进程风光刷新。

    的确相较于比较碾压式运营的第一把，这把双方的摩擦无疑要多了许多。

    很多观众们巴不得WE继续着急，找Sac打架。

    尤其是Sac的粉丝，他们特别想看到Sac在面对到危机时那种不慌不忙应对的感觉。

    “我来中找一波机会。”

    康帝开口说道。

    他这个皇子前期还没能做到太多的事情，如今岩雀换到了中路对他来说倒算是一件好事。

    虽然下路大舅子已经开始被卢锡安疯狂压制了。

    1级的等级差，外加装备上的落后，现在卢锡安只要不被控制，下路一打二也说的过去。

    更不用说2打2了。

    现在WE下路哪怕补个刀都要小心至极，大舅子突然开始怀念起和李牧对线的日子了。

    虽然是被一直推线，但至少能安稳发育啊。

    uzi这个逼一到下路来，史森明的对线风格都变了。

    现在要是被牛头二连到，卢锡安跟上一套伤害，那就真让人有点受不住了。

    “你过来吧，我先找机会消耗他一下。”

    兮夜回应。

    “你小心点，别被他抓住反打。”

    “开玩笑，岩雀这种英雄就算是李牧操作，也仍然不能改变这是个笨逼英雄的事实，不然的话刚刚下路他们也不会被差点秒掉。”

    兮夜很有自信。

    然而康帝却毫不吝啬的在旁边泼冷水：“差点秒掉和差很多秒掉其实是一个概念，只要对手成功跑了，那就是没杀掉，两者之间没有任何区别。”

    “哦。”

    兮夜不再理会康帝，而是操控着卡萨丁在防御塔下徘徊。

    岩雀推线速度仍然很快。

    和对线卢锡安的区别在于兮夜面对到岩雀时，如果一味的采取被动防守的话那么他将更难吃到塔刀。

    岩雀的Q技能距离可比卢锡安的平A射程长多了。

    这要再配上岩突和E技能，卡萨丁属实顶不住。

    所以他必须要找机会。

    “我过来了。”

    皇子已经从河道草丛靠了过来。

    兮夜没说话，而是直接采取了行动。

    兵线进塔的一瞬间，他直接R技能向前踩去，打算打岩雀一套WEQ。

    然而这一脚踩下去后，兮夜却骇然的发现……

    硌脚。

    砰！

    低沉的闷响声传来，兮夜R技能落点的位置已经有一枚凸起的岩石在等待着他了。

    落地的兮夜连技能都未来得及放就被岩突向他原本的方向顶飞，同时撒石阵以及Q技能配合雷霆的伤害瞬间爆发。

    只这一套爆发，超过半数的血量就直接被清空！

    看着自己仅剩不到一半的血量，兮夜直接傻眼，憋了半天憋出来一句：“卧槽！”

    “小伙子你还嫩。”

    李牧乐呵呵的说道。

    已经走到了河道草丛的康帝顿住脚步。

    他在思考。

    思考自己还要不要上。

    就在他思考的过程中。

    巨大的金色弹幕从阴影之内甩了出来，弹幕到，人到。

    伊泽瑞尔的标配连招，夏叽霸滚键盘！

    在面对到目标静止不动的时候，哪怕是个黄铜的小学生也能做到如今香锅所能做到的这一幕。

    弹幕从皇子身上剐蹭而过，同时其他技能也瞬间到达。

    康帝连反应的时间都没有就直接吃了全套！

    近乎满血的血量，直接被清零。

    康帝：……

    他人没了。

    “这伊泽瑞尔凭什么能这么高的伤害？”

    康帝是真的有点懵。

    他装备是擦花了点，但好歹也有红水晶配打野刀啊。

    红水晶哎！能加不少血量呢！

    可在这种装备的伊泽瑞尔面前……

    emm。

    的确和纸糊的一样，没啥毛病。

    皇子瞬间被秒。

    EQ二连，旗子插下去了，但人已经没了。

    卡萨丁在中路血量也不算多，面对到失去了视野的河道野区，兮夜突然有一种对面是不是想要强杀自己的感觉？

    他不太敢在中路呆了。

    “爽！”

    香锅忍不住吹了下口哨。

    他刚才计算了一下自己的技能伤害，配合一下平A应该是够的。

    毕竟伊泽瑞尔的大招也算是前期诸多英雄中大招伤害比较高的一个，当然前提是命中第一目标的情况下。

    但真正秒杀对手时还是感觉很刺激。

    “等你幕刃出了会更爽。”

    李牧嘴角上扬，笑着说道。

    这一把他们要养的大爹，不是他的岩雀，也不是卢锡安。

    而是这个伊泽瑞尔啊！！

    