
飞船停在了城外百里处，离城一百里内，是此城的禁飞区。新收的弟子只能呆在飞船上，船上留下了三名筑基期修士。楚璃随着众人下了船，步行来到了城门口，门口站着几个门卫。

正挨个收取灵石，轮到楚璃时，寻问楚璃在城中，停留多长时间。如果是三天，就交两块下品灵石，一个月是十块下品灵石，一年以上的话，只要交五十块下品灵石。

楚璃交了五十块灵石，领了一个墨色的玉牌。刚走入城门口，就有几个年龄不等，修为在练气二、三层的低阶修士围了上来，或是招揽生意介绍买卖，或是售卖城中的地图，或是给人当向导，还有兜售本地物产，不一而论。楚璃找了一个年龄在十五、六岁，身着布衣，相貌憨厚的少年带路。

这个少年的名字，叫张大牛，修为在练气三层。

“张小哥，先带我去卖玉简的店铺吧。”

张大牛也不多言，只是憨厚的笑了笑，就带着楚璃，来到了一座名为“御书斋”的店铺前。脸微红，有些羞涩的“嘿嘿”一笑，摸了摸后脑勺对楚璃道：“小公子，就是这里了，小的就站在门外等您。”

楚璃点点头，走了进去，书架上是一排排的玉简。楚璃看了看书架上标志的分类信息，挑了一些天权大陆地理杂志，山川分部图，各大门派所在灵脉，及各大门派管辖地的简介等等。

楚璃付了灵石，从书斋里走了出来，对着站在门口等待的张大牛，开口道：“走吧，带我去租个洞府。”

张大牛又是“嘿，嘿”一笑，也不说话，把楚璃领到了一个房屋租赁处。

接待人员是一名年约六、七十的老者，修为在练气十层左右。老者懒洋洋的走了过来，撩了撩眼皮，慢腾腾的打量了楚璃几眼，手指微抬，指了指墙上挂着的一个地图。

口齿有些含糊，语速极慢的向楚璃介绍道：“这位小哥，嗯……这个黄**域的洞府，是…是…是最便宜的，灵气也……也是最稀薄的，嗯……一个月，只要二十……二十块下品灵石。这个……这个蓝色的区域的洞府，嗯……嗯是一个月五……五十块下品灵石，灵气要比黄**域的好的多。

这……这边紫**域的洞府，嗯……嗯是一个月，一百……一百块下品灵石，灵气却是最浓郁的。红色小点的是……是已经租出去的洞府，绿色的还没有人租。小哥，选一下吧？”

这段话说完，足足过了一刻钟的时间，楚璃见这结巴老头终于说完了，她指着一处位于蓝**域，在一个小山谷中的洞府道：“就要这个吧，先租一年。”

老者掐了一个手诀，那块地方使亮起了红点。楚璃把灵石递给了老者，老者给了他一个玉牌。

难得有人能听完他的话，而没感到厌烦，对楚璃笑呵哥道：“小哥，小哥……这是洞府禁制令牌，在莫离城里，没……没有你的同意，是……是无人敢破坏禁制的。租期快到时，会经过这……这面玉牌通知你。”

楚璃对老者拱了拱手，表示感谢。就在这时，就听着“噔噔噔……”一阵脚步声传来，就见租凭处的一个角门里，跑出一个胖胖的修士。

修士二十多岁，练气八层的修为。“爷爷，不是让您老人家在家休息吗？您怎么又偷偷地跑出来了，您是想让客人都走了吗？”

胖修士一边说，一边向着楚璃的方向，瞅了一眼。租房处的老者，当时就瞪起了眼睛：“瞎说……什么？刚刚……作……作成了一笔交易，人……人家小哥一点也没……没嫌弃。”

胖修士向着楚璃和气的笑了笑。楚璃心道，她就说嘛？怎么租房处会有这么一个员工，如果租房人多了，不得耽误事。原来是老爷子耐不住寂寞了，出来找点事做。

楚璃问张大牛：“你有城内地图吗”？张大牛忙取出一枚玉简递了过去，楚璃用神识扫了一下，辩认了方向，见离租下的洞府不是很远。

楚璃问道：“一共多少灵石？”

“地图两块灵石，带路要一块，一共三块。”张大牛十分老实道。在修仙界正式流通的，主要以下品灵石为主，只要不强调品级，单说灵石一般就是指下品灵石。

楚璃微摇了摇头，这个张大牛可真老实，这一路上，也不给客人介绍城中的情况，问一句说一句，真是个闷葫芦。楚璃拿出五块灵石，递给了他：“你先走吧，多出来的赏你了。”

张大牛“嘿，嘿”笑着，不好意思的摸了摸后脑勺，他显然也知道自己干这一行，实在不合格。这是遇上比较和善的主了，若是换个人，不说给灵石了，不挨揍就算不错了。

“谢谢小公子，以后有需要的话，还可以找小的，免费的，小的就在城门处。”楚璃摆摆手，让他走了。

楚璃根据地图所示，很快就找到了租住的洞府。环顾了一下四周的环境，这一处不大的小山谷里，只有这么一处院子，院子座落在一处稍高一点山坡上。

院子的另一边，有座极为秀气的小山，小山上有一挂小瀑布，垂落下来，流入了下方的一个小水潭里，潭水顺流而下，又流入了下游的一个小湖中。

楚璃用玉牌，打开小院子门禁。院子正中一溜五间房，坐北朝南。当中一间是会客厅，一间修练室，还有一个起居室，一间灵兽室和一间炼丹房。

里面有简单的家具摆设，房间的面积不是很大，灵气很是不错。院子里还有三亩的药田，可以栽种药草。

正中还有一个凉亭，里面放着石桌石凳。楚璃看看很满意，她对住处要求一般，只要能住，清静一些便好。

楚璃把两只灵兽放出来，让它们在院子里玩耍。自己则把刚买的玉简，取了出来，用神识细细查看。楚璃当初传送到天权大陆时，一直是在凡间待了几年，后来进入林雾山，独自在修行。

她是从天璇大陆而来的，家族的藏经阁只有介绍天璇大陆的书籍。与燕归来交谈时，他偶有说起时，也是各大门派的大概情况。

再有就是“今生梦”中的一些零碎片断，所以楚璃对天权大陆的认知，可说是很缺乏的。

玉简中介绍道，天权大陆实际上是个面积很大的岛屿。据说，就是元婴修士连续不断的飞行几十年，也不见得能够横跨东西。天权大陆与其它六大陆一样，都是漂浮在沧海之上。

天权大陆一分为五，东部东沧海，海上岛屿万千，星罗棋布。南部大荒地形广袤，是众多妖族聚集之地。西部堕魔山魔修汇聚，各大魔门，群星荟萃。北部是极北冰川，地形复杂，环境恶劣，人少地广，却往往能出异宝。

天权大陆的大部分的修真势力，基本上都集中在了中部。因此，以中部的面积大，大小门派众多，世家也不少。世家背后往往与宗门，有千丝万缕的关系。

东部可直达东沧海，靠近陆地的海面上，是一个个大小不一，星罗棋布的岛屿，岛屿大多数被世家掌控，只有少数落在门派手里。

再向东深入内海，海不知深几许，海不知大几许。是海中妖兽的天堂，除却在近海海域，捕杀海兽的修士，很少有人敢深入内海。

即便是出窍修士，如没必要，也是不会轻易涉险的。内海中危机重重，如海啸、飓风，漩涡及雷电实属平常，最危险的是海里的大妖，及不可预见的诸多险地。虽然海中的危险多，但是海里的资源，也是相当的丰富。

南部大荒是大片的森林及山脉，多产奇花异果，是妖兽的天堂。据说森林深处，有妖皇期的大妖驻守。妖兽繁殖比人类快的多，所以每百年，就会暴发一次大规模的兽潮。

中西部地区，则是有一大片横跨南北的山脉，把整个西部魔域，阻隔出去，山脉名为堕魔山。堕魔山中有一道深渊，横贯其中，将堕魔山一分为二，深渊名为落魔渊。

数万年前，道修、魔修为争夺地盘及修练资源，以此地为界爆发了一场大战。

据说，那次大战持续了近百年，战争甚为惨烈，打得天昏地暗，日月无光，双方修士损失惨重，元气大伤。后来，随着越来越多，道魔双方高阶修士的陨落。眼看着双方的修士，不足全盛时期的一成，只能停战。

道魔双方大能修士，经过数月的协商，最终达成协议，在落魔渊设阵法结界，进行阻隔。落魔渊以东的地域，划分给了正道修士，以西的地域，划分为魔道修士，双方互不侵犯，进入了长时间的修养期。

几万年来，除了偶尔有些小规模的磨擦外，只要不进入对方的地盘，算是比较相安无事。这期间，阵法结界起了很大的作用。

而北部则是大片的冰域，终年冰雪覆盖。其中，由于玄冰宫功法特殊，便在极北之地，开山立派，迄今为止，已经传承了数万年了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091134"  chaptername="四十六  初识修真界">加入书签</a>
</div>
