    “再加上你本身的境界局限，我不相信你能有多么强大的实力！你充其量也就是外强中干罢了。”

    盯着陈六合，凌天自信满满的说道：“刚才，是我低估了你，才被你打了个措手不及！但你想要赢我，绝不可能！我今晚定然能够把你扼杀！陈家血脉不会再次现世，只能昙花一现。”

    “今晚斩你，我将名满天下，我会踩着你的尸体上位，得到云顶之人的青睐与厚爱。”凌天说道，他的眼中没有了震惊和惧怕，反而浮现出了一抹亢奋和激动，他似乎已经看到了似锦前程。

    陈六合嗤笑的摇了摇头，道：“你的想法很完美，但结局，往往都会是很残酷的。”

    “虚张声势，你吓不住我！”凌天怒喝一声，身上一阵，白色劲芒阵阵闪耀，那气场和威势，以及那劲芒的庞大与浑厚程度，绝对超过了陈六合身上的淡淡红芒。

    他的气场更强，更耀眼！

    “陈六合。”刑天稳住心神，凝眉唤了一声，虽然被陈六合震惊，但还是为陈六合感到忧心。

    帝小天也是一副凝容，眉头紧皱的看着陈六合。

    陈六合没有去看他们，只是紧紧的盯着凌天，头也不转的说道：“不用担心我，管好你们自己便可。”

    话音落下，陈六合抬起手掌，对凌天伸出一根手指，勾了勾：“今晚，我们只有一个人能活着离开，来吧，不用浪费时间了！”

    “送你去死！”凌天怒声咆哮，隔空对陈六合挥出了凶狠一掌。

    这一瞬，狂风大作，暗夜扭曲，虚空中，白色劲芒如浪潮汹涌而来，在半途化成了一只巨大的手掌，狠狠的拍向了陈六合立身之处。

    这，就是妖化境圆满强者的威力，劲气之雄厚，令人胆寒！

    面对这个情况，陈六合镇定自若，他只是缓缓抬头看了眼倾轧而来的白色手掌。

    没有半句废话，陈六合也是隔空一掌拍了上去！

    红芒闪耀，如莲花绽放一般，那黑夜不断的抖动。

    很快，有一片淡淡红芒所幻化而出的手掌形成，朝着半空中的白色手掌拍去。

    “轰！”红白交织，虚空震动，那气爆绝响，空气激荡，飓风向四处席卷，风痕如水纹荡漾。

    这一对拼，半斤八两！

    凌天面色一凝，足下一跺，身躯如炮弹一般飞驰而来，冲向陈六合所在。

    陈六合冷笑了一声，无惧无畏，把真正实力展现出来的他，根本就不忌惮凌天，他的眼中只有渴望与浓烈到极致的战意！

    这是他第一次动用血脉之力，他渴望一战，渴望酣畅淋漓的一战！

    双掌在地面一撑，陈六合发出了一声*咆哮，他的身躯腾飞而起，竟然也朝着凌天冲撞了过去！

    疯了！陈六合像是疯了！他要与凌天正面抗衡，正面硬拼！

    他的身上，迸发着舍我其谁的超强气势，他一往无前，似有无敌之姿！

    “轰！”转瞬间，陈六合跟凌天两人对轰在了一起，那空间震荡，似在湮灭一般，暗夜扭曲的不成了模样，那空间都像是要被撕开。

    对撞之后，陈六合似有不敌，他的身躯倒飞了出去。

    而凌天，则是“蹬蹬蹬”的连续退出了五六步才听闻。

    陈六合的身躯摔落在十几米开外的地面。

    但如此强度的碰撞，似乎对陈六合并没有造成多么严重的损伤。

    只见他在落地的那一瞬间，一个翻滚做起，手掌在地面狠狠一拍，身躯再次腾飞，冲向了凌天。

    陈六合不光是战意浓烈，实力保障，他的心性，也变得疯狂了起来，他拿出了玩命的姿态！

    就连凌天，也不得不为之动容了三分，他双眉深深皱起，眼中惊疑闪烁。

    但他也没有犹豫什么，重重的哼了一声，双足迈出，奔向陈六合。

    这是一场注定了会让人心惊胆战的惊世之战，这一战所带来的震撼，是不可想象的。

    陈六合跟凌天两人再次交锋在了一起。

    白色的浑厚劲气与红色的淡薄劲气不断的缠斗较劲。

    陈六合双腿虽然不得动弹，但他的双臂却是异常灵活，跟凌天激斗在一起，大开大合，气势如虹！

    刚开始的时候，凌天还是自信满满的，他不相信他斗不过一个残废之人，哪怕是陈六合觉醒了血脉之力，也终究只是一个妖化境的强者而已，再恐怖也恐怖不到哪里去。

    可是，当战斗持续了十几秒钟之后，当他跟陈六合过了数十招之后。

    他发现，他内心的那种自大与自傲错了，大错特错。

    眼前这个只能靠着双手战斗的年轻人，实在是太邪异了，邪异到了一种让他无比惊骇咋舌的地步。

    他渐渐的发现，他无法轻易战胜陈六合，他的杀招与强猛的攻势，总是能被这个年轻人在紧要关头给化解而去。

    而最让他心头震骇的是，这个年轻人所激荡出来的红色劲芒，太过邪异强大了一些，那种独特的力量，真的很恐怖，竟然能够跟他那浑厚凝实的白色劲芒相抗衡，且一点都不落下峰。

    陈六合这边厮杀的如火如荼，周遭的激战也进入了白热化的状态。

    刑天和帝小天两人一边要对付两名妖化境的老者，一边还要提防着另外三名云雾宗门人的伺机偷袭。

    战斗持续到现在，他们的情况也不是很好，虽然一时半会儿不会败下阵来，想要轰杀他们更没那么简单。

    但是，他们身上的伤势，却也是越来越多，照这个进度下去，情况不妙。

    这些，陈六合都是心中有数的，因为他一边在跟凌天玩命搏杀，一边也环顾着周遭状况。

    他拼劲全力，能够抵御的住凌天，但是他想要击败凌天，非常困难。

    毕竟，对方是一名妖化境圆满的强者，这点做不得加。

    即便觉醒了血脉之力的陈六合再变汰，也是一个双腿受到了限制的半残之人。

    还有，别忘了，他的身体并非巅峰状态，他的双臂和心头精血被抽取的后遗症，并没有彻底痊愈。

    ---

    今天七章，还欠十九章。

