
两兄弟异口同声，然后气氛就有点微妙。

“老哥，拜托！你的武魂就是蓝银草，当然是你来啦。我两把枪当当什么蓝银皇。”唐银说道。

“小银听话，作为规则限定的蓝银皇。绝对有其过人之处。所以听哥的你去。”唐三劝道。

“才不要，这种什么皇啊王的，听起来责任什么的就很大。我才不要。”唐银不屑的说道。

唐银真心这么觉得的，他以前看电视剧和上历史课。每次看到那些人为了皇位争来争去的就觉得他们好脑残。那皇位有什么好争的，当一个一人之下，万人之上的逍遥亲王他不香吗？

你看看历史上你那些帝王，不是在批改奏折就是在批改奏折的路上。战战兢兢的一不小心就留下千古骂名。天天面对的都是当朝最会骗人的一群人，吃个饭都要小心也没有被下毒。就连枕边人都不敢相信。每天机关算尽累不累啊。

这么一个吃力不讨好的职业为什么这么多人枪呢？他记得穿越前看过一个电视剧。那个唐银就觉得比较真实了。

好像是叫将军家的小娘子。哪里的大结局就有一句唐银十分赞同的话，两个兄弟互相想方设法的说服对方接受皇位。这时其中一个年纪比较大的孩子刚好走了过来。然后就一脸蒙蔽的被直接弄到了皇位上。

那个年纪比较大的结尾还想在挣扎一下，说：“诶，不对啊，你直接不是也有儿子吗？你为什么不让你儿子坐这个位置？”

而哪位想推掉皇位的皇帝说了一句很符合唐银三观的话：“谁会这么害自己的儿子啊？”

唐银觉得这次是皇位的正确传承方法。

诶！等等要是按照那部剧的观念，老妈你是想害我们兄弟啊！

唐银立马摇了摇头，将又开始脑抽的思路拉回正轨。

“老妈。你说一句公道话，是不是老哥的武魂更适合当蓝银皇。”唐银见自家这个也想加“害”自己的老哥开始找外援了。

“嗯，确实呢。”阿银摸摸下巴说道。

“你看吧！”唐银觉得自己赢定了，哼就你还想加害与我？你还早两万年呢！

“我也有点期待小银当上蓝银皇会是怎么样的。”阿银继续说道。

“噗！！！”唐银感觉喷了一口的盐汽水。老妈，不带你这么坑队友的啊。

“哈哈哈哈.......”看到唐银的反应，阿银最后还是没忍住。

“老妈，认真点啊！你这是搞事情啊！”唐银说道。

“好啦好啦，小三，确实如果就武魂而言，你更适合成为蓝银皇。而且小银的是变异武魂，我也不知道他继承蓝银皇是会被强制改变武魂，还是继续变异。如果继续变异还好。但如果他的武魂被强制改成蓝银皇的话那就太可惜了。毕竟妈妈自认蓝银皇，比不过小银的武魂。”阿银说道。

“诶！还有这种事情，那老妈你为什么还要问一下啊.......”唐2银觉得自家老妈说的还有一定道理。虽然自家武魂天天翘各种世界规则的棺材板，但它没脑子啊。

好好一个源于马总的外挂，你既然忘记怎么开启商城和充钱窗口。你好意思吗？

就这脑子，唐银还真当心他被世界规则卡BUG然后自家牛逼轰轰的外挂就变成了普普通通的蓝银皇，那自家不就亏大了。（普普通通的蓝银皇已经哭晕在厕所......）

“我这不是好奇你们两兄弟对我位置的在意程度吗？结果妈妈这个位置既然被两个儿子一起嫌弃.........”说道这里阿银立马就不开心了。

“诶诶，老头子。管管你家媳妇，没看见你两儿子都被欺负成什么样了吗？”唐银已经对这个莫名其妙开始有点腹黑的妈妈无语了.......

没道理啊，原著里的老妈是这样的性格吗？不可能吧........

“孩子就是用来玩的，如果不是用来玩则毫无意义。这句话好像是你说的吧。”唐昊说道。现在他很开心，小子你也有今天，让你天天怼我。我现在也是有人罩的好吧。

唐银：“......”这还真是他说的，而且还是说给瑶的。估计是瑶那次和爸妈聊天时说的。

所以到头了是我害了我？

唐银摇了摇再次摇了瑶脑袋，将自己从卡BUG的边缘拉了回来。

最后大家一致决定，由唐三先继承蓝银皇，至于唐银的武魂会进化成什么样子大家就不太清楚了。

不过唐银也不在以，反正技能强度就在这里。你觉醒在坑，还能有我第二魂环的魂技坑.......为什么我越想越虚呢.......

“好了那第一件事搞定，下面是第二件事。来来来，这时妈妈给你们的礼物。”说着阿银拿出了两个长条铅盒。

看到这个唐银心中就是一颤。

而阿银将两个盒子打开，里面分别是两块右腿骨。

这两块右腿骨通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它带给唐三和唐银一种类似生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。

虽然任何魂骨的魂骨都有看类似的感觉流露出来，但两兄弟面前的右腿骨不当色泽是晶莹的蓝色魂骨而且格外明显。加上其中这份若有若无的亲切气息，让唐银的心中更加坑定了这个魂骨的来历。

“老妈。这是你的魂骨对吧......”唐银情绪有些低沉的说道。

这时唐三也将震惊的目光看向自己的母亲。

“没办法，睡觉我的宝贝儿子都这么优秀。妈妈当然要送一个好一点的礼物啊。”阿银说着摸着两兄弟的脑袋。脸上尽是温柔。

然后下一刻，唐银，唐三两兄弟就扑到母亲的怀里。因为他们都知道死亡的痛苦。而同样经历过的母亲不可能不知道，但她还是给他们弄了一根自己的魂骨。原因无他，因为她的魂骨有两个技能，而且其中一个技能是固定的。

那就是野火烧不尽，春风吹又生！这个技能可以让身体自我修复，哪怕是断肢也能自行生长出来，在蓝银领域和充满蓝银草的地方，对这个魂技发挥都极为有利。

而这个有人这个魂级，她也才放心她的孩子在外面闯荡......

————————————————

今天的第二章，大家猜一猜。唐银魂骨的第二个技能是什么？最后再求一波推荐票和收藏！大家推荐票给起来，达到目标明天二哈就来个四更！这几天二哈都在家，大家只要推荐票给力二哈爆个更也不是不可能的嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66306429"  chaptername="第一百三十四章  是我害了我？">加入书签</a>
</div>
