    第227章 浩天世界乐园，会员卡（求收藏求订阅）

    张雯听到沈漫歌说的话，知道了李浩的身份之后，现在态度是发生了一百八十度的转变。

    刚刚还防贼一般的防着李浩，不想让沈漫歌和这个李浩单独相处的机会，害怕两人天雷勾地火忍不住发生点什么事情来。

    而现在，张雯是赶着将沈漫歌往李浩的怀里去送啊。

    沈漫歌一脸无语的看着张雯，说道。

    “雯姐，你怎么能这样啊......要去你去。”

    “唉，我倒是想去啊！可是人家看得上我吗？”

    张雯直接瞪眼，又是叹了口气，怅然的说道，若是她再年轻一点，再漂亮一点，那就好了。

    沈漫歌听到张雯这话，顿时傻眼了，敢情雯姐还真有这个念头啊。

    “走了，雯姐，我要上去洗澡去了.....”

    沈漫歌又是说道，直接去坐电梯往房间去了。

    她们两人的房间，就在李浩房间的隔壁。

    一夜无话。

    翌日，一大早。

    李浩还坐在床上修炼，敲门的声音便是响了起来。

    李浩帮着膀子直接打开了门。

    门外，一个亭亭玉立的美丽女子站着，穿着一件休闲的衬衣，下半身是一条短裤，露出浑圆而笔直的大长腿，戴着一顶遮阳帽，赫然便是沈漫歌。

    李浩看着沈漫歌的样子，眼前又是一亮，这长得漂亮，穿什么都好看啊，而且穿不同的衣服，却是有不同的气质，给人不同的感觉。

    “啊？李浩，你怎么不穿衣服啊。”

    沈漫歌看着李浩的样子, 顿时瞪大了眼睛, 发出一声尖叫, 俏脸都羞红不已，对着李浩说道。

    李浩：...........

    “怎么就没穿衣服了？这不是有一条裤子吗？”

    李浩无语的说道。

    “赶紧穿上衣服，出发了！去浩天世界乐园, 里面可是有好多项目呢，今天一定要玩个够.....”

    沈漫歌又是对着李浩说道, 声音之中都是透着一抹激动。

    “呃.....”

    李浩应了一声, 然后直接进去套了件衣服。

    然后, 李浩便是和沈漫歌两人往那浩天世界乐园去了。

    这个浩天世界乐园乃是整个华国甚至是全球上最大的室内乐园，就坐落在这片高端的度假区里。

    两个人从这个拉稀尔顿酒的门口, 直接坐了一辆观光车，然后便是直接往那浩天世界乐园而去。

    仅仅二十分钟之后。

    两人便是来到了浩天世界乐园的门口。

    从这门口远远的看去，就能看到, 这个浩天世界的里面, 就像是一座接着一座的城堡, 还能看到各种各样的游乐设施, 过山车在城堡之间如一条飞龙般盘旋，一座巨大的魔天轮更是比那些城堡山头都还要高上许多, 还有两座巨大的跳楼机......

    一片辉煌的景象，各种各样的建筑上，更是充满了各样的色彩, 许多奇特的造型更是引人入胜。

    今天的天气很好，阳光明媚, 阳光照在这些建筑上，更是让这个浩天世界充满了奇幻的色彩。

    当李浩和沈漫歌两人来到这个浩天世界门口的时候, 这里已经有许许多多的人了，而且都是在排队往里面去。

    入口旁边, 还有一栋金碧辉煌建筑, 里面更是装修得富丽堂皇，竟是一座vip接待中心。

    到处都是穿着光鲜亮丽的人, 能够来到这里的人，非富即贵。

    要知道, 入这个浩天世界乐园是需要条件的, 只有是浩天世界的会员才能够进入这里面的，也才能进去享受各种各样的项目服务。

    而且浩天世界的会员，可是分了很多个等级的, 从最低的黑铁卡, 直接充值十万，便可以拥有一张, 成为浩天世界的黑铁会员, 可以进入这浩天世界里面直接消费，消费的钱会直接从这个会员卡里面扣除。

    这黑铁卡便是这浩天世界最普通的一种会员卡，也是大多数人都拥有的浩天世界会员卡。

    而黑铁卡往上，便是白银卡，对应的便是白银会员，但想要成为一张白银会员的话，直接充值一百万元，或者一年之内累积充值达到一百万的人，便可以成为白银会员，而白银会员的话，进去消费的话，所有消费都可以有九折优惠。

    能够拥有这昊天世界的白银卡的人，就少了许多，而且都是有钱的主。

    白银卡再往上，便是尊贵的黄金卡，直接充值五百万或者一年之内累积充值五百万便可以成为尊贵的黄金会员, 在浩天世界里面所有的消费都打八折。

    能够拥有黄金卡的人, 便是更少了, 随随便便充斥着五百万的人，那都是真正的土豪啊。

    黄金卡往上，还有白金卡。

    白金卡，就更不是一般人能够拥有的了，直接充值千万以上，或者一年消费千万以上，而且每年就发放那么限量的一百张而已，即便有钱，也不是随随便便就能够拥有的。

    浩天世界的白金会员，所有的消费七折。

    白金之上，便是钻石卡，对应的是钻石会员，每年就那么三十张而已，直接充值一个亿进去，所有的消费六折。

    钻石卡在往上，便是至尊王卡，据说，能够拥有这个浩天世界至尊王卡的人，整个华国不会超过十个，而整个世界上，更是不会超过一百个。

    拥有浩天世界至尊王卡的人，里面一切的消费全部五折，而且甚至还可以享受非常高的消费额度，即便里面没有钱了，依旧可以消费上千万.....

    而且这个浩天世界的会员卡是实名制的，不能转让，不能转借。

    整个世界上，有着好几十个浩天世界乐园。

    而拥有一张浩天世界乐园的会员卡，不仅仅是一个入场券，更是一个身份的象征。

    在许多人的眼里，能够拥有一张浩天世界的白金卡就已经非常牛逼的了，更别说拥有白金、钻石甚至是至尊王卡了。

    “李浩，进这个浩天世界是需要会员卡的！你有会员卡吗？”

    这时，沈漫歌又对着李浩问道。

    “没有！我第一次来....”

    李浩直接说道。

    “嗯，那我们去办一张吧，办一张最低级别的黑铁卡吧.....”

    沈漫歌又是直接说道，其他卡太贵了啊。

    (本章完)

