    “开什么玩笑？圣魔帝国的将军大人没有北上？”坐在自己的宝座上，胡克陛下一脸震惊的看着自己面前的大舅哥佐恩，咬牙切齿的呵斥道：“你是怎么做事的？”

    佐恩听到训斥，头只能更低了，他压低了声音，开口说道：“当时圣魔帝国的将军对我们南下的举动非常不满……所以，为了让对方消气……”

    “哼！”听到佐恩抬出了圣魔帝国的人出来当挡箭牌，胡克也是无可奈何——他虽然一直都觉得圣魔帝国应该给自己一个交代，可是当真正面对圣魔帝国的时候，他也是心虚的很。

    他已经被压抑的太久了，都忘记了站起来究竟是什么感觉。作为一位凡人帝国的君主，他一直都跪在地上，连抬头看一眼圣魔帝国的人都不敢……

    “那现在我们怎么办？啊？割让南面的领土我也就不说什么了，北面也丢了纳鲁城！我的领土！那都是我的领土！”胡克敲打着宝座上的扶手，对佐恩喊道。

    “陛下！我愿意亲自率领十万大军北上，铲平爱兰希尔！为陛下泄恨！”佐恩觉得自己应该戴罪立功，好好把自己的形象挽回一些。

    他的提议倒是很符合胡克陛下的想法，在多森那边找不回来的损失，在北面找回来也不是不可以——在荡平了爱兰希尔之后，有火炮之利的亚兰特，也许还可以在草原帝国那边捞到一些好处。

    一旦起了这个心思，胡克盘算的东西就多了起来：“已经有10万士兵北上了，你再带着回来的主力部队北上，20万大军……战胜爱兰希尔，不是什么难事吧？”

    “当然不是什么难事！我们有80门红衣大炮，还有这么多百战精兵，荡平一个爱兰希尔，根本不是什么难事！”佐恩很有把握的说道。

    开玩笑，打不过圣魔帝国那是理所当然的事情，可如果打不过爱兰希尔，那就真的是属于无能了。佐恩知道自己不能再败了，再败一场自己失宠还是小事，估计要连累那个当皇后的妹妹了。

    就在他信誓旦旦保证能够战胜爱兰希尔的时候，一个军官风尘仆仆的冲进了大厅，跪在了佐恩的身后：“陛下！前线刚刚传来的消息，沃拉沃被爱兰希尔攻破了！”

    “什么？”没等亚兰特·胡克震惊出声，跪在那军官前面的佐恩将军先吓得下意识质问了出来：“开什么玩笑？沃拉沃那是不是在纳鲁城以东很远的地方吗？”

    “是的！城破的时候，老将军弗兰奇让人带着消息返回王城，说是爱兰希尔军队一天攻破城墙，沃拉沃不保……下官不敢耽搁，刚刚才拿到抵达王城的消息，立即就前来汇报了！”那军官低着头，语气已经有些哽咽了。

    “不可能！弗兰奇将军那是我军数一数二的名将！意志坚定能力出众，沃拉沃城高兵多，怎么可能一天就被攻破？”佐恩将军依旧还是不相信的反驳道。

    他是亚兰特帝国的军事主官，他对整个帝国的国防再清楚不过了。因为他要南下对多森帝国展开攻略，所以他刻意在北面留下了一些能打硬仗的厉害角色。

    防守纳鲁的亚当虽然贪婪成性，可是还是很有能力的，纳鲁城中至少有三千能战的士兵，加上外围的城堡，顶住爱兰希尔的偷袭绝对是绰绰有余了。

    守在布德方向上的，是皇叔亚兰特·伦巴克，他是当世名将而且手里握着五万精锐，还补充了一些改进版的巨型红衣大炮，战斗力相当的强悍。

    驻防在马里查的将军虽然名声不显，却也是一个老成持重的选择，不指望他能够创造什么奇迹，可是守一个城市还是很有把握的。

    东面的沃拉沃因为镇守着魔法精矿，所以佐恩安排了一个信得过的老将军，素有人望而且能力拔群的弗兰奇——有这么一个老将镇守，佐恩这才放心南下。

    现在可好了，纳鲁城的亚当是克拉克宰相的心腹，丢了也是丢宰相的脸面，回头计较起来，克拉克宰相似乎还要为丢掉纳鲁负责。

    可是现在，沃拉沃丢了，这事情可就大条了：不仅仅是损失了一个城市这么简单，连更东面的魔法精矿都出了问题，这可是动摇亚兰特的国本啊！

    “那士兵送来的确实是老将军的命令，沃拉沃确实……失守了。”因为再三确认过笔迹还有印章，所以送消息的军官不得不再一次重复报告道。

    “该死！陛下！我这就奉命北上！夺回沃拉沃！”意识到事态严重了的佐恩，这一次真的是动了肝火了。他真的没有想到，自己轻视万分，想要今年夏天之后再回头收拾的爱兰希尔竟然会在这种时候给自己造成这么大的麻烦。

    所以，已经动了杀心的佐恩，现在满脑子想的，都是要灭亡爱兰希尔的念头了。

    “陛下！”这个时候，又一个军官闯进了平日里很少有人闯进来的大殿，跪在了前一个传令官的身侧，抬头高声报告道：“刚刚送来的消息……马里查，丢了！”

    “这！”亚兰特·胡克已经被连续两个消息给震惊了。他刚想要同意让佐恩带兵北上，结果却在这个时候又来了这么一个消息，他真的非常的震怒，不知不觉间已经攥紧了拳头。

    手指甲已经陷入自己手心的肉里，他都浑然不觉，这位亚兰特帝国的皇帝，此时此刻真的已经是处于爆发的边缘了。气极反笑的他咬着牙狠狠的点头：“好！很好！都是我的好臣子啊！好臣子！”

    “陛下息怒！”佐恩知道自己的这个妹夫现在是真的动了肝火了，赶紧开口劝谏道：“臣下这就带兵北上，铲平爱兰希尔！一刻也不耽误！”

    “哈！弗兰奇，亚当……这么多的将军，竟然被爱兰希尔如入无人之境一般，横扫了我的帝国！几天前才传回的消息，对方兵力有限！结果呢？马里查还有沃拉沃相继沦陷，这就是所谓的对方兵力有限？对方如果兵力充足，我的王城是不是也要被人家占领了？啊？”

    气急败坏的胡克一边暴怒呐喊着，一边敲打着自己宝座的扶手。他已经顾不上君主的仪容了，满脸都是愤怒的表情：“我殚精竭虑的为了这个国家！结果你们呢？克拉克贪婪也就罢了，他终究是个外人，你呢？啊？竟然一次次的辜负我的期望？”

    “陛下息怒！”佐恩已经不知道该说什么才好了。他本来预计自己的南下进攻，会为帝国稳定南部边境。回头再北上教训一下爱兰希尔，立下不世功勋——可是现在，他却只能吞下失败的苦果。

    要不是圣魔帝国那飘忽不定的态度……想到了这里，佐恩暗中捏紧了自己的拳头。他想起了伊尔多那颐指气使的嘴脸，想起了那些惨死在堕渊河附近的将士，心中更是恼恨。

    他要报复，哪怕拼着这个亚兰特帝国大将军的位置不要，他也要雪耻！所以他低着头忍受着妹夫皇帝的辱骂，等着对方派遣他北上，去干掉那个神秘的爱兰希尔。

    就在这个时候，一个熟悉的身影跌跌撞撞的冲进了大厅，这一次，不是报丧的军官了，而是一个身上盔甲满是灰尘狼狈不堪的男人。

    他一进来就撞翻了一个烛台，在几个卫兵的搀扶下，他终于蹒跚到了佐恩的身旁，这个时候佐恩才知道，进来的人正是布德方向上的守将，皇叔亚兰特·伦巴克将军。

    “伦巴克亲王？”佐恩将军看向了身旁的男人，瞪大了眼睛惊呼道：“您怎么这幅样子？还有，你不是在布德吗？”

    “叔叔！”亚兰特·胡克看到自己的叔叔竟然突然出现在王城，也是惊讶万分，他从自己的宝座上站起身来，向前走了两步才停住了脚步，开口问道：“究竟发生什么事情了！”

    “陛下！佐恩将军！我败了！败的一塌糊涂！布德守军，五万边军全军覆没……我有负重托，罪该万死！”一路上都没怎么休息，疯狂逃奔王城的伦巴克，气若游丝的开口说道。

    他的话让佐恩愣在了当场：三个方向上的守将，竟然全都败了！这些他寄予厚望的名将还有老将军，无一例外都没有完成他们的任务！

    爱兰希尔从哪里找来了这么多将领？他们又是从哪里变出的这么多“精锐士兵”？竟然可以以少胜多，一口气打垮三个方向上的亚兰特军队？

    满脑子问号的佐恩看向了宝座方向上的皇帝陛下，亚兰特·胡克这个时候的脸色已经难看到了极致。他的帝国在短短的几十天时间里，丢掉了4座主要城市还有大片的领地。他的军队伤亡惨重，甚至连维持防线都显得有些捉襟见肘了。

    就在他将要再一次爆发的时候，伦巴克喊出了让他意想不到的话来：“他们有新式的大炮！打的比给我们的红衣大炮还远，甚至比我们改进的‘二代红衣大炮’威力更大。”