    禅阳天尊带走了千万大军，眨眼之间，三大门派的弟子撤得一干二净。

    当禅阳天尊带走了三大门派的千万大军之后，整个战场就显得更加的安静了，在场的所有修士强者都不由低着头，不敢去看李七夜，对于成千上万的修士强者来说，此时此刻的李七夜，就是人世间最至高的存在，并肩于天，那怕是仰视他，都是需要很大的勇气。

    在这一刻，那怕李七夜平凡无比，那怕没有任何惊人的气息，只要他站在那里，那怕是再轻描淡写，那怕是再平凡不过，但是，对于任何修士强者来说，李七夜都不平凡，都是至高无上的存在，都是让他们所有人为之仰视的至高。

    “恭迎大人回城——”就在所有修士强者连仰视都不敢的时候，在这一刻玑石圣女石清浅已经带着祖城的成千上万弟子出城恭迎李七夜，伏拜于地，神态无比的恭敬。

    不仅仅是祖城的千万弟子出城相迎，就是祖城所有的老祖，平日里隐世不出的老祖都纷纷出世，都亲自前来迎接，他们也一样是恭敬无比地跪伏于地上。

    “好。”李七夜点了点头，登上了神轿。

    “祖城子孙，不丢老祖宗的脸。”见石清浅率千军万马相迎，连龙凰天帅也不由赞了一声。

    当看着石清浅带着千军万马浩浩荡荡地迎接李七夜回城，所有的修士强者都站在原地一动不敢动，低头垂手，恭送李七夜远去。

    “我一世自诩聪慧，慧眼识人，今日看来，还不如一个晚辈，惭愧，惭愧。”在这个时候，目送着石清浅恭迎李七夜归城，有智者都不由十分的感慨。

    这样的话，一下子让所有修士强者都不由久久沉默不语，就是许多见多识广的大教老祖，也都心里面不由为之愧然，都不由自叹不如。

    在此之前，多少人是无法理解玑石圣女石清浅，在那个时候，玑石圣女力挺李七夜，不惜撕毁与阴阳禅门的联姻，毁掉与阴阳禅门的联盟。

    在当时，多少人看来石清浅这样的做法，实在是太不明智了，实在是太过于意气用事了。

    而且，在那个时候，又有多少年轻修士强者认为就凭李七夜这样的一个无名小辈，根本就不值得让石清浅与阴阳禅门为敌。

    但是，在这样的情况之下，玑石圣女依然是做出了如此惊人的决定，甚至有很多修士强者都认为玑石圣女这样的决定会为祖城带来灭顶之灾。

    然而，现在看来，玑石圣女才是最拥有慧眼的人，玑石圣女才是真正的慧眼识人，玑石圣女才是真正的智者。

    甚至可以说，正是因为玑石圣女这样的决定，那是挽救了祖城。

    试想一下，若是当时，玑石圣女如同大家一样都看好阴阳禅门，都看好白翦禅的话，那势必会与李七夜为敌，到了那个时候，下场可想而知了，到了那个时候，不仅仅是玑石圣女有可能如白翦禅、天朗公主这般惨死，甚至连祖城都有可能灰飞烟灭。

    今日，玑石圣女却有机会迎李七夜入城，有机会侍候于李七夜身边，如此的天赐良机，连禅阳天尊这样的无上老祖都没有办法拥有的，都得不到这样的待遇。

    在这一刻，就算是在一些智者看来，玑石圣女才是真正聪慧的人，他们都是一叶障目，对比起玑石圣女来，也不知道让多少人为之汗颜。

    “有玑石圣女当家作主，祖城不兴都难呀。”也有大教老祖望着玑石圣女把李七夜迎入了祖城之后，不由感慨万分。

    对于多少人来说，或许他们有着这样的机会，但是，他们却没有抓住，而玑石圣女却抓住了这样的天赐良机，能得到李七夜这种至高无上存在的青睐，那才是真正的大造化，那才是真正的大机遇。

    在这个时候，不知道有多少年轻修士、不知道有多少年轻天才为之黯然失色，不由羞愧得无地从容。

    在此之前，多少年轻修士都想不明白，为什么玑石圣女、真龙凤女会对李七夜这样的无名小辈如此的青睐。

    今日看来，不是玑石圣女、真龙凤女青睐李七夜，而是李七夜对玑石圣女、真龙凤女，这是她们的荣幸，对于她们来说，能得到李七夜的青睐，是她们的造化。

    然而，多少修士强者却自认为是，愚不可及，对比起玑石圣女、真龙凤女来的聪慧来，这让他们羞愧得无地从容。

    “回去吧——”最后，有大教老祖对晚辈吩咐一声，说道：“以后，门下弟子，都不得出山门，以免惹是生非！”

    一时之间，许多修士强者都离开了祖城，赶回宗门。

    也正是因为如此，在这一场风波落幕之后，北西皇的各大教疆国都纷纷封闭山门，禁足门下弟子，不允许门下弟子下山修行。

    对于各大教老祖来说，他们都害怕自己宗门之内某个不长眼睛的弟子得罪了李七夜，为自己宗门招来灭顶之灾。

    阴阳禅门他们三大门派就是前车之鉴，强大如他们，都差点灰飞烟灭，如果他们这些宗门的弟子真的得罪了李七夜，那么他们的宗门只怕有可能在眨眼之间在北西皇消失了。

    随着北西皇的各大门派都纷纷封闭山门之后，各大教疆国的老祖也曾下令不允许门下弟子去议论李七夜，以免为自己宗门招来灭顶之灾。

    在阴阳禅门，禅阳天尊带着千万弟子回到宗门之后，并没有立即回自己的无尽虚空之中，只是站在阴阳禅门的最高峰上，眺望天地，久久沉默不语。

    他们阴阳禅门，已经是屹立了无数岁月了，在九界纪元的时候，他们阴阳禅门并不见阴阳禅门，而是叫阴阳门，乃是由无敌的阴阳仙帝所创，曾经是最强大的仙门帝统之一。

    但是，在后来，作为阴阳门最了不起的天尊，禅阳他曾被祖域选中，成为祖城的传人，但，他还没有艺满出山，祖域就被李七夜灭掉了。

    在那个时代，祖域是何等的强大，可谓是号令天下，但，在李七夜手中却也那么的不堪一击，屹立千百万年之久的祖城崩灭消失。

    这样的经历，让禅阳有了深刻无比的体会，在后来，他把阴阳门改名为“阴阳禅门”。

    然而，千百万年过去了，时至今日，屹立千百万年之久的宗门，差一点点就再一次灰飞烟灭，差一点点就在他手中崩灭，他也差一点成为了阴阳禅门的罪人。

    望着这片天地，禅阳陷入了久久的沉默，千百万年以来，他都呆在阴阳禅门，在他的手中，阴阳禅门久兴不衰，跨越了一个又一个时代，也使得阴阳禅门成为北西皇最强大的宗门之一。

    虽然说，有他在，阴阳禅门是越来越强大，但，阴阳禅门却也成为了他的拘羁，子孙后代成为了他心里面的忧虑。

    更重要的是，在他一世又一世的庇萌之下，子孙后代也一代不如一代，更显得张扬跋扈，自认为千秋不朽……

    望着天地，一时之间禅阳天尊陷入了久久沉思之中。

    该是离开的时候了，在这个时候，禅阳天尊心里面有了一个前所未有的决定，这也是该他放下的时候了，毕竟，他在这个世界上活得足够久了，已经庇护了阴阳禅门一个又一个时代，他也到该放手的时候了。

    儿孙自有儿孙福，在这个时候，禅阳天尊在心里面终于下定了决心，他该像历代仙帝那样、该像历代道君一样，该离开的时候了，该去做自己想做的事情的时候了，不能再让宗门成为了他的拘羁。

    更不能让他成为宗门的依靠，如果再继续这样下去，阴阳禅门只会日继衰落，而不是崛起强大。

    “老祖宗，那，那，那个李七夜……”也不知道过了多久，陪伴在禅阳天尊身旁的守棺老祖忍不住轻轻地问道。

    “住口——”禅阳天尊厉喝一声，无上神威，斥喝道：“以后休得再提，此乃是禁忌，提之必灭门！”

    守棺老祖不由打了个哆嗦，双腿一软，跪拜在地上，说道：“弟子知错。”

    禅阳天尊只是看了他一眼，随之，吩咐地说道：“我该走了，以后阴阳禅门就靠你们自己了。”

    “离开——”守棺老祖不由呆了一下，回过神来，骇然，说道：“老祖宗，你，你，你要去哪里？”

    “天涯海角，想去的地方。”作出决定之后，禅阳天尊前所未有的轻松。

    “老祖宗，你，你，你，如果你离开了，那，那，那宗门怎么办？”禅阳天尊作出了这样的决定，把守棺老人吓得魂飞魄散。

    毕竟，千百万年以来，禅阳天尊都庇护着阴阳禅门，对于阴阳禅门的历代子孙来说，正是因为有禅阳天尊这样的无上老祖庇护，这才使得他们有所依仗，这才使得阴阳禅门底气十足，能横扫诸天十地。

    “儿孙自有儿孙福，焉用我再去操心。”禅阳天尊轻描淡写地说道，不再去多想宗门之事，更不再去多想子孙后代之事。

    今天两更。

