    “老东西。”

    牧云开口道：“你那么多秘宝，去看看。”

    “我不去，要死啊，以前苍州多强？

    八大霸主内，道王多少位？

    万一这封禁的是个道王，我不得死翘翘了？”

    苍王苍天宇都还活着，谁知道这里面是谁？

    “那我们就走。”

    牧云收起自己任何好奇心。

    他是真担心，再碰到一个类似白发白衣的青年，直接把自己底细抖搂的底朝天。

    葫芦老人也是急忙道：“走走走，赶紧走！”

    二人抬头看去，腾空而起。

    砰砰……突然，两道身影，皆是碰壁，直接坠落。

    “哎哟……”葫芦老人捂着脑袋，懵懵道：“疼死老头子了。”

    怎么回事？

    上面有无形的封禁。

    牧云祭出太岁天剑，一剑斩向上空。

    轰……低沉轰鸣声响彻。

    剑气突然弹射开来。

    什么时候产生的封禁？

    地下，数十根石柱之间，一座冰棺，两道身影，只觉得四周越来越冷，让人通体生寒。

    “马德！”

    葫芦老人骂道：“定是当年星堂的人，封禁了这么一号人物，这座宫殿，肯定是连带着一起被封禁的。”

    “这要是个道王，万一醒了，咱俩……”“你废话少点行吗？”

    牧云再度道：“担心这个，不如想想怎么开启上面的封禁。”

    听到这话，葫芦老人急忙取出一个个稀奇古怪的兵刃，握在手中。

    “哎！”

    葫芦老人突然道：“这个给你用，凿开，凿开试试看。”

    葫芦老人取出一杆铁斧头，交给牧云。

    老家伙的宝贝，都是极好的。

    牧云握紧铁斧头，腾空而起，一斧头砍下。

    嗡……恐怖的反震，使得牧云双臂微微发麻。

    “别放弃，继续。”

    葫芦老人在下加油打气。

    牧云一斧头一斧头劈出，可封禁依旧纹丝不动。

    “呼呼……”累的气喘吁吁的牧云，开口道：“你来试……”可是，当牧云目光看向葫芦老人，话说一半，便是卡住。

    “你说啥？”

    葫芦老人看向牧云。

    “你……背后有人！”

    一语落下，葫芦老人只觉得自己通体生寒，立刻想要溜之大吉。

    可脚步还没跨出去，突然被一手提了起来。

    “啊……”葫芦老人口中发出杀猪般的嚎叫声。

    “别杀我，别杀我，别杀我，我无意打扰圣人沉睡，不要杀我啊！”

    葫芦老人嗷嗷大喊道。

    这时候，牧云也是身影落下，看向葫芦老人背后那道身影。

    其身姿修长，一头黑发，散在两侧，包裹住其脸颊。

    黑衣黑发，凌乱无比。

    这让牧云想到了那个白衣白发的青年。

    此刻，黑衣黑发人突然开口，语气略显晦涩道：“你……们……是……谁？”

    葫芦老人惊恐不已，身体瘫软，一句话也说不出来。

    牧云急忙道：“我们是苍州武者，星堂遗迹现世，我们前来探险，无意打扰前辈。”

    “星堂……星堂……”黑衣黑发男子，喃喃自语着。

    “星堂，如今……”“星堂已经覆灭，现今苍州只有苍族、逍遥宫、天凤宗三方霸主。”

    牧云急忙道。

    黑衣黑发青年，眉头一挑。

    “苍州……苍云境……吗？”

    “是。”

    牧云没有任何隐瞒。

    他现在也算是明白。

    那第四卷陨星术，就是封禁此人的关键。

    而今第四卷取下，封禁开解，此人才苏醒。

    后方冰棺内，封禁的那道身影，已经不见，显然就是这位黑衣黑发男子。

    这些古老的遗迹内，真的太恐怖了。

    星堂可能还有人或者，竟然还封禁着这般人物。

    黑衣黑发青年强不强，牧云不敢尝试。

    万一强的离谱，那真的是不知道怎么死。

    “你……你叫什么名字？”

    黑衣黑发青年抬头，目光直视牧云。

    “在下张学鑫。”

    青年再看牧云，手掌轻轻探出，直接将牧云摄取到身前，其嘴巴张开，轻轻一吐，一股玄妙力量，流入牧云体表。

    紧接着，牧云一切伪装，消失的无影无踪。

    草！牧云心中怒骂。

    这些老银币们，一个个非得拆穿别人伪装？

    脑子有病啊！“你是谁？”

    牧云笑了笑道：“在下牧云。”

    “牧云？”

    葫芦老人看到牧云露出真身，骂道：“小老弟，你忒不厚道了啊，跟我还遮遮掩掩？”

    牧云一脸无语的表情。

    “牧……云……”牧云看着黑衣黑发青年，心中无语。

    马德！突然，牧云心中一惊。

    这家伙该不会说出……你娘是谁吧？

    就算母亲曾经是十大无天者之一的叶云岚。

    可是母亲也转世了啊，转世成了叶雨诗，这才生下他的。

    这些被封禁的人，不可能一个个都能判断他和叶雨诗母子关系，和叶云岚牵扯上关系吧？

    那还玩个屁！到哪都会被人认出来，再等自己实力强劲一些，不是人人都知道他是牧云了？

    那神帝们不得直接倾尽全力诛杀他？

    “你在担心？”

    黑衣黑发青年再度道。

    “额……被您这么抓着，当然担心了。”

    听到这话，黑衣黑发青年松开了牧云和葫芦老人。

    “我不会杀你。”

    黑衣黑发青年继续道：“我从你身上，感觉到了很多复杂的气息，一些让我觉得畏惧，一些让我觉得熟悉，一些让我觉得憎恶。”

    畏惧的是谁？

    熟悉的是谁？

    憎恶的又是谁？

    牧云只是颤颤一笑。

    黑衣黑发青年继而道：“苍云境……”他似乎在极力思考什么。

    “是谁封禁我的呢……”黑衣黑发青年蹙眉。

    葫芦老人急忙道：“肯定不是我们，我们没那个实力，是……是星堂，肯定是星堂的人！”

    “星堂……”黑衣黑发青年摇头道：“星堂内，只有道府天君，不可能封禁我……”这话，青年说的极其自信。

    葫芦老人闭嘴。

    马德，连道府天君都看不上！这青年得多强？

    不过话说回来，这么强，被人封禁了，那封禁他的人，得多强？

    而且，为何是被封禁在这星堂内？

    昔年乾坤大世界，绝世大战爆发，真的太多太多神奇的事情发生。

    说不定这黑衣黑发青年，就是什么了不得人物呢。

    

