    “不过，放在外面说，得是我画的。”

    “……”

    白术一脸冷漠。

    “你开个价。”时正嗤笑一声，摆着高高在上的姿态，说着最廉价的承诺，“或者说，我帮你在漫画圈出道。”

    在他看来，白术就是个有点能力、却没到出道的地步，有点心气、却只能感叹怀才不遇的小女生。没什么见识，不懂借助节目资源获取利益。

    这样的人很好拿捏。

    稍微给点诱惑和关注，就眼巴巴凑上来了。

    “哦。”

    白术面无表情地报了个数字。

    闻声微怔，时正觉得她狮子大开口，用眼神里外鄙视白术一圈，轻蔑地问：“你值吗？”

    “没钱就别谈条件。”白术不想跟他讨价还价。

    “……”

    沉默须臾。

    尔后，时正轻挑了下眉，玩味一笑，“行。今晚到账。”说着声音又沉下来，眼里裹挟着威胁，“你最好信守诺言。”

    “哦。”

    随意应声，白术拉开车门，走了下去。

    但是，在门合上的那一刻，她忽然摸出手机，将一段录音保存下来。

    ——这些人为什么不能表里如一。表面一套，背面一套，非得在私下里说一些反人设的话？

    ——哦，还蠢到不留一手。

    *

    离开时正的保姆车后，白术重新回到大楼外面的街道上，想等顾野过来。

    “白术。”

    身后忽然传来纪依凡的声音。

    白术不适地皱眉，想装聋当没听到，可纪依凡脚步愈发靠近，跟在她后面的，竟然还有一台摄像机。

    ——她们队还在直播。

    “你要回学校吗，我们一起吧。”纪依凡笑靥如花，嗓音柔缓地跟白术提议。

    “不要。”

    白术简直拿出这辈子难得的耐性来回应她这一场自导自演的戏。

    “为什么？”纪依凡再次被遭拒绝，神情惊讶，又裹着一点受伤，“你有什么不方便的吗？”

    “……”

    白术非常想怼她。

    但是，注意到那一台摄像机，又强行忍着。

    就在这时，楚馥走过来，笑着搭了一句话，“是男朋友来接你吧？”

    稍作犹豫，白术觉得这个理由可以接受，于是微微颔首，“嗯。”

    “依凡，”楚馥笑得眼睛弯弯，靠近纪依凡，主动挽起她的手，“如果你要找个伴回去的话，就坐我的车吧。我送你。路上还可以聊一聊漫画的事。”

    纪依凡正等着白术毒舌发作呢，没想忽然冒出楚馥这个程咬金，计划生生被打断。

    “不麻烦了。”纪依凡温婉一笑，“我坐地铁回去就行。漫画的事，我们微信上再讨论吧。”

    “也行。”

    楚馥本就没想送她，答应得很爽快。

    一辆低调奢侈的轿车开过来。

    停在路边。

    “拜。”

    白术一压帽檐，酷酷地跟二人扔下一个字，尔后抬腿走向那辆轿车，开门坐上副驾驶。

    车辆扬长而去。

    楚馥弯了一下唇。

    纪依凡表情僵硬。

    直播间里，热议不断：

    【那辆车好贵的，没几百万下不来。白术的男朋友这么有钱？】

    【有钱个屁，一看就是被包养的。】

    【纪依凡这种千金小姐都坐地铁，白术这种听都没听过的，非要找人开豪车来接，就是想炫富博关注吧。啧，太明显了。】

    【白术走之前那个“拜”，有点酷。小妹妹好看又有气质，可惜长了一张嘴。】

    ……

    因为往期参加节目的素人，都谨小慎微、低调谦虚，像白术这款张口就带刺的，实在是史无前例。

    所以，节目结束后，有不少人对她起了好奇，跑去扒她。

    而这一扒，却扒出一个大瓜——

    校园论坛上，有人将“白术在苏老师手里拿一百分，获得参加《画·妙手丹青》”的事情贴出来，有模有样地分析白术和苏老师有见不得人的勾当。

    本来热度不高，但这些观众一涌进来，就将帖子热度顶了上来。

    【108L：纪依凡可是能在“轻一杯”里拿第一的人，成绩竟然不如白术？】

    【109L：今天的直播里，一个零分，一个百分。我看这帖子十有八九是真的。】

    【133L：零分，炫富，连进节目的资格都是靠潜规则。她哪来的脸在鲁大师和时正面前横？我还以为她是真学霸呢。】

    【135L：不经扒啊。这老师也不是什么好东西，有辱师德。】

    【136L：这种货色若是出道了，漫画圈怕是要完了。】

    ……

    一堆节目观众对白术嘲讽之。

    而，白术和苏老师的事，原本只是小范围内传播，现在在校园论坛里成了热帖，闹得全校爱凑热闹的学生都知道了。

    不知谁将白术的微信号公开了。

    白术还在车上，就收到无数好友申请，全都是骂她不要脸的，言语措辞不堪入目。

    前方红灯停车，顾野扫了一眼手机，随后问白术：“要帮你删帖子吗？”

    “不用。”

    白术将手机收起来。

    顾野轻挑眉。

    心想，小朋友还挺淡定的。

    结果——

    白术侧首，定睛瞧他，“你帮我发个不能被删除的帖子。”

    “……”

    又来了。

    搞事的。

    *

    晚上八点，在学校论坛喷白术喷得正兴起之际——

    一个大写加粗的帖子，倏然出现在置顶处，并且页面顶端改成刺眼醒目的帖子链接，确保任何长了眼睛的都能看到。

    【贴名：实力证明一切！有本事就在PK赛让纪依凡夺得第一，没那个能耐就少哔哔！】

    校友：“……”

    网友：“……”

    兄弟，有点胆量啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：我受不了委屈。

    司笙：我也是。

    墨墨：？？？惯得你们！

