    “既然你们都已经打败这个怪物了，我们在看的时间也不少了，这些装备不是也就让我们来拿一下吧？”

    此时此刻正在分配装备的秦铮和另外一个玩家听到这句话，感觉自己好像是脑袋被打了一棒。

    他们两个人互相看了一眼，似乎好像从来都没有遇到过这样厚颜无耻的人。

    “你到底是怎么想的？你怎么能够说出这么厚颜无耻的话呢？我们没有想到你竟然能勾出这么不要脸的话”

    对方听到这句话也只是嘿嘿的笑了笑，因为这个怪兽的身上所爆出来的装备实在是太吸引人了，如果要是能够把这些装备都安排到自己的身上的话，那么绝对能够升级。

    所以对于他来说脸不脸的实在是太不重要了，他只要拿到这些装备就够了。

    “再说了，大家同样都是玩家嘛，而且刚刚在攻击的时候我们也是出了力了，只不过是你们没有看见而已，就让我拿一个吧。”

    说完这句话，这些玩家就从草丛中立刻就跳了出来，装模作样的，好像他们真的帮了很大的忙一样。

    对方说完这句话之后，便想着要去拿那些装备秦铮和另外一个玩家看到眼前的这一幕，心中突然间就起了怒火。

    “刚刚我们在累死累活的打倒这个怪物的时候，你们只是在旁边看着你们，可是从来都没有出过任何的力气。”

    对方听了这句话一直都不知道该，说什么才好？

    “你们能不能不要在意这些小细节，也许是我们攻击的力量太小了，所以说才会这样的。”

    但是秦铮和另外一个玩家完全不相信他所说的话，觉得他就是在这里放屁。

    “好了好了，我也不是想要和你们抢多少玩具，更不是说想要和你们平均分什么。”

    “我就是想要拿走一个就好了”

    说完这句话，对方快速的跑到了那个怪物的旁边，想要拿走装备。

    但是秦铮盒另外一个玩家也绝对不是吃素的，他们都能够合力打败这样一个大的怪物，难道还会差到哪里去吗？

    “像你这样不要脸的，我们还真是第1次见。”

    秦铮给另外一个玩家发了一句小姐，对方也给了一个肯定的回答，于是他们两个人再次将招式合在了一起，狠狠的打在了那个对方的身上。

    “我再警告你最后一次，如果你以后要是再敢这样做的话，别怪我们对你不客气了，现在只是把你打成重伤，要不然的话我直接把你打死”

    对方听到这句话实在是不太明白，秦铮他们怎么能够这么残忍呢。

    “不管怎么说，现在你们已经得到了大部分的装备了，我只是想要拿走一个小小的装备，难道都不可以吗？”

    秦铮听到这句话认真的点了点头，当然不可以。

    “这些装备都是我们花费了很多的力气得到的，凭什么你想要拿走就拿走，那是不是我把你的装备打掉了，其他人也可以随意的想要拿走就拿走。”

    对方听到这句话赶紧摇了摇头。

