    可这个时候的刘嘉颖再叫人，显然已经来不及了，方志强一个箭步冲上前来，仅用一只手，便牢牢抓住了刘嘉颖的脖子。

    方志强这样的做法，大大出乎了刘嘉颖的预料，她此刻一脸错愕的看着方志强，而由于方志强手劲越来越大，她的脸庞也开始涨红，甚至连呼吸都变得艰难起来。

    就在此刻，外边的黑子等人才匆匆忙忙的赶了进来，以看到面前的情景，几个人都大惊失色，黑子更是毫不迟疑的冲了过来。

    “别动！”

    方志强头也没回，低吼了一声，那黑子便是吓得站在原地一动不动，他知道，现在刘嘉颖完全被方志强所掌控，一旦自己的轻举妄动导致刘嘉颖出现什么意外的话，那么自己显然担不起这个责任。

    刘嘉颖此刻则是一个字也说不出来，脸色越来越涨红，呼吸也变得越来越困难，她甚至感觉到自己的视线已经开始逐渐变得黑暗起来，这种感觉，是刘嘉颖之前从未体会过的，此刻的她，终于意识到了意思恐惧，那是来自内心深处的，对于死亡的恐惧。

    “我说过，逼急了猴子，也是会挠人的，你如果想要鱼死网破的话，我倒是无所谓，就看看，到底是你的命值钱，还是我的命值钱！”

    此刻的方志强的确毫无畏惧，虽然刘嘉颖看起来似乎随时都有断气的可能，然而方志强的手掌却没有松开丝毫，刘嘉颖的确已经把他逼到了绝路上，原本，方志强并不想把事情闹得这么僵，可是刘嘉颖的每一句话对于方志强来说，都是赤果果的侮辱，对于这一点，方志强完全无法接受，所以，即便是拼着鱼死网破的心态，自己也绝不能任由她的摆布！“你……松……”刘嘉颖想要开口说话，可即便她已经足够努力，却依然无法发出声音，而此刻的方志强仍然没有丝毫松手，就这样直勾勾的盯着刘嘉颖，眼神之中迸发出来的腾腾杀意，竟是让得刘嘉颖的内心剧烈的颤抖起来。

    方志强一个字都没说，然而自己此刻的做法却已经告诉了刘嘉颖一切，她如果真的逼急了自己，自己是可以杀人的！“手……”刘嘉颖继续吞吞吐吐的说着，而与此同时，旁边的黑子众人也都更加慌了神，听着刘嘉颖此刻连说个话都极为困难，黑子更是开口说道：“方总！有话好好说！”

    方志强看都没看他一眼，他自然知道，自己此刻一旦松手，黑子他们就会立刻像是饿狼一样扑向自己，到时候，原本属于自己的话语权，就会再度回到他们的手里，而他们想要说什么，或者是做什么，就不是自己能够左右的了。

    “我告诉你，除非你弄死我，不然，惹毛我对你也没什么好处！”

    方志强目光再度恶狠狠的盯着自己面前的刘嘉颖，一字一字的说出了这番话，说完之后，他的手掌终于缓缓松开了一些。

    刘嘉颖大回一口气，脸色也从涨红逐渐恢复了正常之色，大吸一口气之后，她方才逐渐平缓下来，然而再度看向方志强的时候，脸上已经不由自主的浮现出一抹恐惧之色。

    一个人，如果连死都不怕，还能有什么可怕的呢？

    刘嘉颖此刻终于意识到，原本对于自己来说，只是一个玩物的华强，对于方志强来说，却真的比他的生命都要更加可贵，自己动了他那个东西，他怎么能坐得住？

    而此刻，方志强依然没有完全松开刘嘉颖的脖子，猛然转身，方志强盯着面前的一群人，低吼道：“给我出去！”

    黑子等人愣了好片刻，直到刘嘉颖无奈开口道：“先出去。”

    之后，他们才无奈的退出了房间。

    方志强拉着刘嘉颖缓缓起身，对着门口走去，一边走着，一边在刘嘉颖的耳边说道：“放了华强，对你没什么损失，可你如果一意孤行，对你来说，也没什么好处！”

    终于走到了门口，在黑子等人的虎视眈眈之下，方志强小心翼翼的拉着刘嘉颖，一步步走向电梯口，直到能够确定自己的安全之后，方志强才彻底松开了刘嘉颖，随后自己一个人上了电梯。

    黑子等人立刻追去，然而刘嘉颖却扬了扬手道：“回来吧……”黑子一脸疑惑的看着刘嘉颖，虽然没有发问，可是意思已经很明确。

    刘嘉颖这一辈子，什么时候遭到过这样的对待？

    现在遇到的这一切，她居然能够忍受得了？

    而刘嘉颖，捂着自己的脖子揉了半天，终于顺过来气之后，脸上突然浮现出一抹无奈的微笑。

    其实刘嘉颖今天的本意只是希望方志强能够说一句软话，那样的话，也算是给自己一个台阶下，因为她是想要和方志强成为朋友的，只是她不知道自己应该怎么做，所以就盗了华强的技术数据，希望这样能够让方志强按照自己的计划，对自己求饶，而自己也算是顺理成章的放过他，之后，再慢慢和他成为朋友。

    可是，刘嘉颖却怎么也没有想到，最后居然会闹到这一步。

    她不得不承认，这是自己在面对方志强的时候，计划又一次被打破了，此刻的她心情非常复杂，对于方志强刚刚的所作所为，她自然愤怒到了极点，可是，她另一方面，又觉得这样的方志强实在是太过与众不同，自己在他身上，也总能尝到别人给不了自己的刺激感！她的那抹无奈的微笑，是在嘲讽自己的社交无能，同时也是为方志强能够做出那样的举动而惊讶。

    方志强准确无误的说出了刘嘉颖这十几年来的经历，从学生时代开始，刘嘉颖就是一个几乎自闭的人，她一直以来都有社交恐惧症，虽然有一副美艳的外表，可是她从来没有利用好自己这一点，二十九岁遇到的那个男人，也给刘嘉颖上了人生当中最重要的一堂课，自那之后，刘嘉颖便开始了自暴自弃，包括遇到刘东志，其实所有人的猜测都只是猜测，实际上，刘嘉颖那个时候很清楚刘东志对自己有怎样的想法，她虽然并不希望那样，然而一直都和刘东志保持着非常暧昧的关系，两个人说起来像是情人，可实际上又从来都没有发生过实际行为，说起来似乎有点不可思议，但是像刘东志那样的男人，自然是不缺女人的，他对于刘嘉颖这种追不到手的感觉，反而越来越上瘾，到后来，所以，他不惜在刘嘉颖身上花大价钱，一步步把刘嘉颖捧了起来，到后来，社会上也开始出现各种舆论，而那些舆论对于刘东志来说，却没有造成任何影响，也从来没有公布过自己和刘嘉颖的真正关系。

    直到现在，刘嘉颖和刘东志之间，依然是那种微妙的关系，刘嘉颖也不知道自己究竟是如何做到的，其实在她打算给刘东志接近自己的机会时，已经做好了充分的思想准备，只是后来和刘东志的想出当中她发现，刘东志也不是一个精虫上脑的男人，只要自己表现出些许的不乐意，他就不会再继续下去，非常尊重自己的意愿，也正是因为这一点，现在的刘嘉颖对刘东志反而并没有他们所说的那么讨厌。

    只是，刘嘉颖也知道刘东志是一个私生活非常混乱的人，他对刘东志实际上也没什么好感，虽然对于他尊重自己的做法很感谢，但却也从来没有过任何非分之想。

    这么长时间以来，刘嘉颖已经逐渐适应了这种感觉，对于现在的她来说，或许也早已经不再计较那么多，如果刘东志真的想要得到她的话，她或许也不会怎么反抗。

    而今天发生的事情，却让刘嘉颖原本那波澜不惊的内心，再一次泛起了一丝涟漪，她开始意识到，或许自己还不该这么轻易的放弃自己的身体，放弃自己的人生。

    世界那么大，什么样的人都有，自己永远都不知道自己会在下一秒遇到一个怎样的人，这个世界还有太多的未知在等待着自己去发现，如果自己就这样放弃自我，自暴自弃的话，真的有一天遇到了能够让自己心动的男人，又有什么资格去拥有幸福呢？

    就比如……方志强！ 

