    第278章 种种迹象（第三更）

    当时自己将‘魔龙魔功’传授给了崔游，几年过去了，崔游应该不可能只练成第三重。

    自己的静息功对三重之后的效果就没那么明显了。

    崔游很有可能是因为魔功气息被五神宗的人察觉，这才遭到追杀吧。

    “麻烦了。”邪帝心中暗暗想道。

    崔游既然是凌黛儿这边势力的人，那自己将‘魔龙魔功’传授给了他，是否意味着他可能将功法上交了？

    想当初，他以为自己必死无疑，才将一切全都传授。

    自己死了，不管崔游怎么处理‘魔龙魔功’，那都是崔游的事。

    可现在不同了，自己还活着。

    想想当时的崔游，身上还是有些神秘的，尤其是当时能够化解天火锁魂阵的天火。

    现在差不多就证明了这点，崔游果然是有背景的。

    自从逃出五神宗后，他曾想过杀了崔游，这样魔龙魔功就不会泄露出去。

    可他也想弄清楚崔游身上的秘密，再加上邪帝崖的事耽搁了，还没来得及去找崔游。

    现在知道崔游的身份后，自己反倒是不好下手了。

    因为自己需要凌黛儿这边势力的力量。

    “算了。”邪帝心中暗暗叹道，“多一个人知道，哪怕多一个势力知道‘魔龙魔功’又如何？周玄鼎不也知道的吗？知道了功法，想要练至大成，哪有那么容易。或许更多人知道这门功法，反而能够逼一下周玄鼎。”

    而且，邪帝觉得崔游多半还是没有将功法上交，人都是有私心的，如此神功魔功，第一反应肯定是自己暗暗修练，岂会交出去？

    “说起来，老夫和他有些渊源。”邪帝说道，“想当初，老夫能够从五神宗脱困而出，还是和崔游有关。”

    “咦？”凌黛儿有些惊讶道，“小游帮前辈脱困而出？”

    贾铮也是一脸的迷惑，还有这样的事？

    “没错，当时老夫被五神宗囚禁在‘天火锁魂阵’中，虽然老夫在被囚禁期间参悟了阵法，但那天火还是无法解决，直到崔游那小子出现后，他无意中化解了阵法中的天火，这才让老夫有办法从阵法中脱困而出。”邪帝说道。

    虽然真正的事实和他说的有些区别，但崔游化解了天火，的确是帮了他大忙，可以说是非常的关键。

    贾铮心中更是想不通了，有关‘天火锁魂阵’，他是有所了解的，当然邪帝大人也曾说起过一些。

    只是当时他不曾说天火是这个崔游化解的。

    若是天火连邪帝大人都无法化解，这个叫崔游的小子何德何能呢？

    难道说他也是一个像凌黛儿这样的年轻高手？

    或者说是拥有某种自己都难以想象的神通。

    毕竟对方是有背景的，就像凌黛儿，自己就看不透，有一些自己想象不到的秘法也是很有可能的。

    “天火？”凌黛儿眉头微微一皱。

    邪帝一直盯着凌黛儿，又补充了一句道：“应该是和他手腕上有个类似胎记的印记有关，不知道你是否知道？”

    “当然。”凌黛儿笑道，“我是不大清楚你口中的天火到底是什么火，可我知道，哪怕是再厉害的火，也能被吞噬。不过那并不是胎记，而是一位前辈给小游留下的护身印记。”

    邪帝双眼瞳孔微微一缩。

    那道印记果然无比神奇。

    听凌黛儿的口气，吞吸天火都不算什么。

    而且更让他惊讶的还是给崔游留下印记的那个所谓的前辈。

    那前辈就算不是凌黛儿家族中的人，也是和他们家族关系密切的高手。

    邪帝真想见识一下这样的高手。

    他毫不怀疑那是一个绝世的高手，否则不可能有这样的手段。

    种种迹象都显示凌黛儿背后势力的不简单。

    如果说只是一点两点，或许只是凌黛儿刻意营造出来的假象，想要骗过自己是没那么容易的，可这么多的假象未免也太夸张了。

    而且，不管是凌黛儿的功力还是崔游手腕上的神奇印记都是真实的，做不了假。

    “据老夫所知，崔游那小子应该是失去了以前的记忆。”邪帝问道，“这是真的？”

    邪帝现在有些怀疑，这是不是崔游骗自己的。

    这不仅仅是骗自己，也是再骗五神宗。

    又或者是崔游背后的势力故意抹去了他的部分记忆。

    毕竟是混入五神宗，让崔游无法记起以往的事，自然不会漏出什么破绽和马脚，以免被人发现。

    “真的。”凌黛儿点头道，“他不知道我，也不知道自己的身份，连自己姓什么都不知道。”

    邪帝倒是不觉得凌黛儿会在这件事上骗自己。

    这就更让他觉得崔游是被故意消除了以往的记忆，目的就是为了更好混入五神宗。

    “那他到底是犯了事让五神宗追杀？”贾铮问道。

    这话让凌黛儿脸色变了变，最后将崔游和殷瑶琴的事说了一遍。

    邪帝没想到和自己想的完全不一样，竟然是因为这样的事叛出了五神宗。

    “这件事还是和孟兆兴有关。”邪帝说道，“他的女儿在五神宗，对他来说，就是一个隐患。而且五神宗这次这么做，多半也是冲着孟兆兴去的。”

    凌黛儿当然也能想到这点。

    “这件事我已经通知邪王前辈了。”凌黛儿说道，“只可惜，洛阳那边我的势力才刚刚开始布局，鞭长莫及。能够给他们两人的帮助太有限了。”

    这就是凌黛儿现在感到无比愤怒和无力的地方，自己一时间根本帮不上忙。

    就算自己亲自过去也很难有什么帮助。

    不过就算如此，她也让六扇门中派了一些人马前往洛阳。

    除此之外，她立即通知了邪王，也是希望他能够尽快赶往洛阳。

    相信孟兆兴知道这件事肯定会全力以赴。

    毕竟这件事关系到他女儿。

    凌黛儿自揭短处，邪帝非但没小看她，反而暗暗点头。

    他知道凌黛儿现在主要的势力还是在江南东道，最近才开始准备朝着其他各道布局。

    尤其是洛阳那边，这才刚刚开始。

    所以她在洛阳那边到底是什么样的一番情形，邪帝能够想到。

    哪怕她背后依靠强大的势力，可就目前来说，这些布局都是由凌黛儿来完成的。

    这多半是她背后的力量一时间还不想暴露的缘故。

    (本章完)

