    得到安红袖鼓励的眼神，画师继续道：“我觉得应该是一个温柔明丽又活泼的少女，单纯，喜欢阳光，但也喜欢雨季的那种。”

    “所以，我是按照睡莲生长形态来设计的，用叶子的颜色设计了长衫上衣，又根据睡莲的几种花色画了裙子。但我觉得，到时候，可以出一个系列的三种不同花色的衣服，而且，与服饰配套的包包，我也画了三种。发饰也是，到时候姑娘们如果喜欢，可以根据自己的喜好挑选。”

    “嗯。很不错。”安红袖笑着点头，夸赞道：“你的这个设计的很好，我很满意。不过，我看了这个衣服，有个小小的想法，你要不要听一听？”

    画师是个小姑娘，也不过十几岁，不知道唐飒从哪儿找来的，长得好看不说，想法也很多，安红袖一直很喜欢。

    “先生请说。”小姑娘点头，神色认真的看着安红袖。

    “嗯。”

    安红袖点头，指着图纸道：“你看哈，这个衣服，目前整体设计都很好，但，你看这里，你觉得在这里加一个腰带怎么样，用来收腰。毕竟女孩子嘛，都爱美，并不是所有的女孩子都像你这么窈窕好看的，我们得给胖妹妹一个机会是不是？”

    画师被安红袖的语气逗乐，连连点头，又道：“那先生你觉得加什么样的腰带合适？”

    “这个得问你了。”安红袖笑，“毕竟，这个设计图是你画的，关于腰带的问题，你可以好好想一想。”

    “嗯。”小姑娘点头，随即眼神一亮，道：“我知道了。”

    她说着当即抽出一张画纸，拿着笔在上面画，须臾之后，递到安红袖面前，问：“先生，你看这个怎么样？这个腰带，是从腰部这里穿过去，在两边绑成蝴蝶结。而且，还能把裙摆改一改，这样，在一定体重范围内的人，都能穿这个衣服了，我们呢，也不能像以前那么麻烦，非得量身定做，这样，大多数人都是能穿的。”

    “嗯。孺子可教。”安红袖笑着夸赞，“真不知公子从哪儿找来的宝贝，竟是这般厉害。”

    小画师被安红袖夸的脸一红，低声道：“也、也没有很厉害。”

    “很厉害了，我可不会随便夸人的。”

    安红袖笑的温柔，将设计图递给小画师，道：“行了，这个设计在我这里过了，你回头把这几套衣服完善一下，一式两份，在下面写上你自己的名字，然后交一份到明钗那里，剩下的一份，拿给绣娘他们，记得，要跟绣娘讲明白怎么做。”

    “嗯，知道了。”小姑娘激动的红了脸，要知道，唐飒说过，他们的设计图，但凡在安红袖这里过了，都能拿到钱，而且，唐家在衣服售出的时候，还会在店内挂上写有他们名字的设计图，一想到自己的名字日后要被很多人知道，小姑娘便激动不已。

    看着小姑娘开心的模样，安红袖也十分欣慰。弯着眉眼笑了笑，方才低头继续画设计图。

    但画了一会儿后，忽然就柠起眉头来，扭头看了一眼后面一整面墙的设计图，神色凝重。

    按照现在的进度，设计图是够用的，但，绣娘方面却有很大的问题，而且不同的绣娘，做出来的衣服，存在着一定的差距。

    而且，单纯靠手工的话，实在是太慢了。

    想到这儿，安红袖心口沉了沉，盯着图纸半晌，眼神蓦然一亮，随即转身，抽出一张新的画纸拿起笔快速的画了起来。

    -

    “听说你有事儿找我？”

    书房内，唐飒见安红袖进来，悠然地啜了口茶，方才笑问道。

    “嗯。”安红袖走过来，脸上并没有什么笑意，只将手中的图纸递到了唐飒面前。

    唐飒眸光闪了闪，轻笑：“我就说，你如今这么忙，怎么会有功夫来找我呢！原来是有事儿。”

    他说着，扫了一眼图纸上的图案，眸中一闪而过的惊讶，神色依旧不慌不忙，云淡风轻。

    “这是什么？”

    “这是缝纫机。”安红袖答道。

    唐飒拿起来，看着图案没吭声。

    安红袖继续道：“这种缝纫机，是脚踩式的缝纫机，相对于手工缝制，用这个来做衣服，相对快一些。”

    前世，在安红袖所在的那个时代，传统的脚踩式缝纫机已经被时代抛弃，但因为孤儿院的条件不好，没有足够的物资，所以，很多衣服都是大家轮流穿，大孩子穿了给小孩子。有时候，孤儿院会有很小的孩子，院长和阿姨就会用这种老式的脚踩缝纫机给大家改衣服，做衣服。

    她年纪尚小的时候，觉得这东西真神奇啊，几脚踩下去，那些碎布就会变成一件新衣服。

    后来，等她稍微大一些的时候，便央求阿姨学了这个技能，在之后，她便成了那个坐在缝纫机前给孩子们改衣服、做衣服的人。

    再后来，她走出孤儿院，便鲜少见到这种缝纫机，也只有回孤儿院的时候才见到。

    而这种缝纫机的好处是，不需要电，只用脚踩，速度就已经很快。也很适合现在的情况。

    “根据我们的现状来讲，我们设计图是足够用的，但绣娘不够，而且绣娘手工缝制衣服，实在是太慢了，而且，每个绣娘缝制出来的衣服，都存在有一定的差别。但缝纫机的走线基本是一致的。”

    “而且，缝纫机的速度也比绣娘的手工要快很多，到时候，对我们也比较有利。”

    安红袖话罢，见唐飒还在打量图纸，便道：“我已经把缝纫机的详细结构花了出来，所用材料也都有标明，公子可以想想哪里能做。”

    顿了顿，安红袖又道：“如果到时候有需要我的地方，公子在让我同我说就是。当然，我也可以亲自去跟工匠说。告诉他们怎么做。”

    唐飒轻笑出声，抬眸看向安红袖，却是并不说话。

    安红袖被他看的心底发毛，不着痕迹地皱了皱眉，“公子还有什么事情吗？”

    唐飒摇了摇头。

    安红袖心里毛毛的，道：“既然公子没什么吩咐，我就先走了。”

    唐飒笑着点点头，却仍旧不说话。

    安红袖不放心地看了他一眼，这才转身出去，可一路走出去，总觉得背后有道视线紧盯着她，浑身上下是说不出的不舒服。

    可想着唐飒那一贯的性子，安红袖也不敢回头，只得硬着头皮往外走……

    【作者有话说】

    老式缝纫机，那种脚踩的，不知道大家见过没有？算是老古董了，我妈妈当年结婚的时候，陪嫁了一台，小时候觉得好神奇啊，后来，十岁左右，学了学，说起来，我妈妈是那种很古老的思想，觉得女孩子什么都应该会，所以小时候学了很多，做饭啊，缝缝补补啊，针织啊，绣花啊，杂七杂八，学了一堆，前段时间还动手改网购的衣服，不过长大后发现太忙了，根本没时间绣花，也没时间做针织…不过，老式缝纫机，的确承载了一批人的童年。

