    陨神域的存在就相当于是大陆风水阵的一个口子，这个口子一开，就再难以堵住，只会变得越来越大。

    三位王子目光发沉，向着远处扫射。

    这里只是位于陨神域外围，神灵怨气便如此浓郁，内部不知道会是什么情况？

    “嗬嗬…”

    一具具行尸走肉口中发出低沉的声音，从远处走来，满嘴滴着粘稠的液体，身躯摇晃，完全没有任何思考。

    罗魂冷哼一声，挥动拳头，用力一砸。

    轰！

    一层可怕的光芒爆发而出，汹涌浩荡，席卷而过，将那些走过来的行尸走肉全都瞬间覆盖，刹那间，这些行尸走肉开始迅速枯朽，身躯如同上锈，变成一堆堆铁屑，四处飞扬。

    呼！

    寒风吹来，所有行尸走肉全部消失不见。

    四面八方那些出没的骷髅也感知到了恐惧，纷纷摇晃之中，消失在远处。

    “走吧，继续去黑血城！”

    四王子说道。

    …

    另一个方向。

    齐云的本体从远处呼啸而来，快如流光，从陨神域之中穿行而过，在他手中出现了一个神秘卷轴，一路冲来的时候，四面八方的神灵怨气在不断地呼啸而来，被他手中的卷轴所吞噬。

    火行绝地之内该布置的东西都已经布下，接下来只需要静静等待就可以。

    所以他才第一时间重新返回了陨神域。

    陨神域内不断加强的神灵怨气，他自然也已经感知到了，但前端时间一直位于商国天之峰，根本无暇顾及这里，所以才让这片区域的怨气越来越浓。

    这一路掠来，他已经发现了不止一处活人受到影响的案例。

    那些受到神灵怨气影响的人，基本上都被破坏了大脑，丧失了意识，变成了只知道杀戮的怪物，不过凡是出现在他神识范围内的诡异和行尸走肉，全都已经被他毁灭掉。

    呼！

    十凶图中灰光涌动，成片成片的神灵怨气被吸收而来，很快，这里面的第三头兽魂开始缓缓复苏。

    一股股凶悍血腥的气息从这张古图之中散发了出来，充满无尽煞气，像是蛮荒时代降临。

    齐云直接感觉到手中的十凶图，都隐隐有一种被挣脱的感觉。

    与此同时，这股强大的气息泄露出去，使得四面八方的不少强者生出感应，人影晃动，向着他这里呼啸而来。

    齐云眉头一皱，刹那将十凶图收入圣土空间，身躯一闪，消失在了此地。

    四面人影晃动，接连掠来。

    “发生了什么？神灵怨气消散了？”

    “不知道，我刚刚好像感受到这里出现了一个漩涡，在吞噬神灵怨气，你们看，整个陨神域的怨气都散掉了！”

    “不对，我感受到了一股蛮荒的血腥气息，充满惨烈，让我灵魂都发生了颤抖，像是诸神回归了一样！”

    “怎么会这样？刚刚一定有变故出现了。”

    这些人影惊疑不定，在四下探查。

    …

    远处。

    齐云接连纵跃，很快已经入了黑血城。

    他现在能做到的只有这么多了。

    以十凶图吞噬神灵怨气，来延缓这种怨气扩散和侵袭的速度，至于根除，那是根本无法完成的事情。

    地底的神灵怨气太重，压在地底上万年都不曾散去，想要根除，何其困难？

    除非他能抽到专门的功法来净化这些神灵怨气。

    在他迅速入城的时候，城外数十里。

    四王子、七王子、八王子他们的车队，再次停下。

    几位王子同时皱起眉头，抬头向着四周看去。

    “神灵怨气消散了？”

    八王子有些不可思议。

    他们一个时辰前还能感觉到那种浓郁的神灵怨气，可现在居然说散就散了。

    “有难以想象的事情发生了。”

    四王子眼神沉凝，道：“我刚刚感受到了北部有一股诡异的力量，似乎在牵扯神灵怨气，将这些怨气全都牵扯了过去。”

    “不错，我也感受到了！”

    七王子低语。

    他们二人的能力更偏向于探查，所以对于一些细微的变化，感受的比八王子要强烈的多。

    “变故？是什么变故？”

    八王子问道。

    “暂时还不清楚，只知道从北部传来的！”

    四王子低沉道。

    如果这是一个人的话，那这个人的实力必然深不可测。

    他们心头微沉，再次向着黑血城而去。

    黑血城城主府。

    齐云回来后，第一时间便进了圣土空间。

    诺大空间上空，他手持十凶图，用力一抖。

    轰隆！

    一股惨烈的血腥杀气瞬间喷薄而出，浩浩荡荡，如同浊浪排空，惊天动地，向着四周席卷。

    正在修炼中的众多妖兽全都生出感应，纷纷张开眼睛，生出不安，发出了一阵阵低沉咆哮。

    小水皇也是蹭的一下从大青蛇的额头直立而起，一双眼睛惊疑的向着远处看去。

    天地间，煞气滚滚，黑雾翻涌。

    一头庞然巨物从十凶图内钻了出来。

    这头怪物身长数十丈，狰狞可怕，玄奇无比，浑身上下全都是白骨，没有一寸血肉和皮肤，从外表看来，像是一尊巨人，但不同的是，脖子上却长着一颗巨大龙头，也是白骨形态的，一嘴森白獠牙，雪亮发光。

    除此之外，在其肚脐处，还有一颗小头。

    这颗头颅却是朱红头发的骷髅，一头散乱血发，如同修罗，眼眶中闪烁着森森鬼火。

    这怪物共有六条手臂，粗大无比，六只手中各自抓着不同的武器，脊背之处更是生有无数倒刺，密密麻麻，如同骨刀。

    更可怕的是，后面还有一根修长巨大的白骨尾巴，寸寸骨节连在一起，像是一根骨鞭…

    【白骨巨魔】！

    “小子，你就是十凶图之主？”

    忽然，这头怪物看向齐云，硕大的龙头中发出低沉的声音，嗡嗡震耳。

    腾腾煞气在他身上汹涌浩荡，极为可怕。

    齐云在看到这头怪物后，也是微微一怔，被这怪物的形态吃了一惊。

    但他很快催动起十凶图内的禁制。

    嗡！

    十凶图中散发出一片片可怕光芒，这条【白骨巨魔】顿时发出了一阵阵痛吼声音，六条手臂有两条捂着肚脐眼处的小头，剩下四条捂住上面的龙头。

    啊！

    一阵阵痛苦惨叫传来。

    他的身躯直接扑倒在地，开始满地打滚。

    …

    半刻钟后。

    齐云停了下来，一脸好奇的注视着地上的这条白骨巨魔。

    白骨巨魔大口大口喘着粗气，露出惊骇表情，急忙扑倒在地，“小的白骨见过主公！”

    “起来吧！”

    齐云语气淡淡。

    这十凶图内的怪物倒也真奇特，刚出来时一个比一个傲，不给一点教训都不知道自己叫什么。

    非要自己催动里面的禁制，好好折磨它们一顿，它们才知道臣服。

    典型的属黄瓜的。

    “是，主公！”

    白骨巨魔说道。

    齐云注视着这头怪物，心头思忖

    这怪物的实力恐怕和多目金蜈蚣差不多，都是吸收了大量的神灵怨气才出来的，这些神灵怨气不仅让它们从封印中醒来，还将它们多年来的耗损补充了一些回来，所以它们一出世的实力，都比哮天犬强。

    哮天犬当初醒来的时候，吸收的冤魂和怨气只是够刚刚醒来的，但是无数年来的耗损却没有得到充分补充。

    所以当初哮天犬一出世，连地级高手也打不过。

    不过自从经历秦国战场和神灵道场的事，哮天犬的实力也已经恢复到天级初期了，就算比不上白骨巨魔和多目金蜈蚣，也差不了多少。

    齐云仔细观察着眼前怪物，暗暗凛然。

    这怪物造型奇特，简直听都没听说，但绝对也是一种洪荒异种。

    “你进来吧！”

    齐云挥动十凶图，开口道。

    白骨巨魔讪笑一声，化为一道白光，再次钻入到了十凶图内。

    如今十凶图中，已有三头凶兽解封。

    接下来还有七头。

    那七头也都是一头比一头玄异。

    这些怪物全都是他真正的杀手锏，齐云准备寻个好时机，让这群怪物全部出世，去这天下好好祸害一番。

    可以想象，这些前所未见的怪物一旦出来，引发的轰动，必然会更加可怕。

    嗤！

    在他正想着时，身上通讯古玉突然发光。

    齐云一把抓出，倾听之后，露出疑惑。

    皇室的人来了？

    四王子、七王子、八王子。

    “他们来做什么？”

    齐云思索。

    他给血袍老祖传音，让血袍老祖引着几人先进大堂，随后自己换了身衣服，从圣土空间走了出来。

    恢弘大殿。

    齐云一脸平淡，从外面而来。

    “几位王子远道而来，招待不周，还请见谅！”

    他语气平静，悠扬传来。

    大殿内，四王子、七王子、八王子纷纷起身，露出微笑。

    “教主客气了！”

    齐云坐在主位上，目光扫视着他们，微笑道：“几位王子此次而来，不知有何要事？是否有什么我通天教能帮上忙的？”

    “恭喜教主，贺喜教主，在下过来是带来一张古朝旨意，交给教主！”

    四王子微笑。

    “旨意？什么旨意？”

    齐云眼睛微微一闪。

    身侧的血袍老祖也是露出狐疑，看向几位王子。

    陨神域素来属于三不管的地带，无上古朝居然对他们下了圣旨？这可是破天荒了。