    第931章 累成狗   

    诸葛红姝哭了好一会，才平复情绪，揉着鼻尖道：“玄武龟感知不到具体方向了，皇甫哥哥，我们现在往哪走啊？”

    

    皇甫云阙左右看了看，略作沉吟：“去南边吧。”

    

    两人转身，穿过街道，径直的往南边走去。

    

    北门。

    

    人比之前多了一半，也更加热闹了！   

    东门的人愣是坐在那，吃了两筐水果。

    

    坐在墙边，直打饱嗝。

    

    “……”   

    苏九闭眼，不想看。

    

    这种亏本的买卖，她是第一次做！   

    “老大，有件事我想请求您一下……”童俊局促的走了过来，后面跟着向潮和他的同伴。

    

    苏九闭着眼，淡淡地嗯了一声。

    

    童俊将向潮往前拉了一下，“这位兄弟想加入我们东门……可以吗？”

    

    向潮低下头，自我推销：“老大，我很能打的，我是武者……如果您收了我，我一定会对你忠心不二的！”

    

    武者，在地下城是一个很大的助力。

    

    向潮还是有些自信的。

    

    然而，他话音落地之后，迟迟没有得到对方回应。

    

    向潮心里顿时惴惴不安了。

    

    童俊轻咳一声，“老大……”   

    苏九眼皮一掀，语气有点冲：“进就进呗，东门这么多人，你不说谁知道他是哪里的？”

    

    童俊一噎。

    

    对哦，跟着东门的人进就行了。

    

    向潮：“……”   

    这么随意的吗？

    

    同伴也一脸懵逼，不敢相信自己就这么进了东门。

    

    祁绍叹了一口气，走过来，“都吃完了吗？

    吃完了干正事，就你们这种速度，猴年马月才能赚到去二层的金币！”

    

    童俊挠着头，“呵呵呵……有老大带领咱们，去二层不是梦！”

    

    向潮也露出了笑容，带着同伴，拿了一个装水果的东西。

    

    苏九：“……”   

    头疼。

    

    她闭上眼，神识在空间里催促道：“快摘！”

    

    银律和弱水已经累的跟狗似的了。

    

    所有的水果，都是他们俩个摘下来的！   

    此时，弱水坐在地上，郁闷的想哭：“早知道……我就不进来了……我都快成苦力了！”

    

    银律张了张嘴，用力揪下来一个苹果，嘴里还嘟嘟囔囔的，似乎在说脏话。

    

    彼时，就听见水果树传来叫声：“啊啊啊！你们真的好过分呀，好疼好疼，不要再拽了啊！不要扯我的果子啊！我的叶子都掉啦！”

    

    银律磨了磨牙，又故意揪下来两个。

    

    很快，水果树再次传来相同的叫喊声，一次比一次尖锐。

    

    没错。

    

    他们俩就是在这种环境下摘水果的！   

    弱水捂着耳朵，有些崩溃的：“能不能别让他们叫唤了？

    我脑子都快炸了！”

    

    南星飘过来，页面摊开，挺维护的：“这些果树最近都有了妖灵了，你救它们身上的东西，它们得喊疼了！”

    

    弱水翻了个白眼，恨不得化成一滩水，融进这趟泥里！   

    小灵根忽然奇怪的：“弱水，你女人送你的这个棵树上……我怎么感觉多了一些灵气啊？”

    

    弱水本来累的快死了，倏地一下蹿起来，“你说什么？

    什么灵气啊？”

    

    小灵根歪着头，飘荡在水面，望着不远处的那颗大树，“你们难道没发现这棵树的叶子泛着淡淡的光泽了吗？”

    

    银律不以为然的：“那有什么奇怪的，这里的土壤都能把鲍老爷的果树苗养出妖灵，说不定这棵树也是有妖灵了呢。”

    

    弱水神色一变，激动地：“所以，常羲送我的树……活…活了？”

    

    

    

