    “呃。”皇帝被温尘的回答给整无语了，看到温尘心情不好，也没责怪。

    “唉，罢了，既然你不愿意，那朕也不强求了。对了，那任青胤死了，你派监武司的人查一下是怎么回事。另外，宗卫之前打探到任家和江湖门派青山派有来往，你注意一下。”皇帝叹了口起，说完后，就准备起身离开。

    “父皇担心任家，儿臣现在就可以将他们灭了。”温尘听到任家，眼中露出一丝杀意和戾气。

    皇帝敏锐的感受到了温尘的变化，有些担心的问道：“这段时间可是发生了什么事？不妨与父皇说说。”

    温尘沉默了片刻后，开口说道：“父皇，你的儿媳妇死了。”

    “儿媳妇死了？”

    “不错，就是任青胤害的，不过任青胤也死在儿臣府里了。”温尘眼中的杀意渐浓。

    皇帝感觉信息量有点大，自己什么时候有的儿媳妇？好吧，可能是儿子看上了某个女子。可任青胤为什么要害她，任青胤什么时候有这能力了。

    沉默了一会儿，皇帝想起了很多事情，然后问道：“之前有人闯入任府，打伤了任青胤，掳走了她的宠姬，不会就是你干的吧？”

    “哼，哪里是他的宠姬。飞烟是被他软禁在任府里的，儿臣去救她的时候正好遇到任青胤对她意图不轨，便出手废了他的根子。另外，元节雇佣月影楼刺杀儿臣的也是他。”

    温尘想起之前任青胤做的事情，眼中杀意又重了一分。

    “那这任青胤当真该死，敢雇佣刺客刺杀你，还敢觊觎朕的儿媳妇。要是早知如此，朕就下令诛他九族了。”皇帝一脸怒容，言语透着寒意。

    “不如朕现在就去派人把他们任家满门抄斩，给你泄愤如何？”皇帝问道。

    “好！”温尘脸色阴翳，杀意流露，下意识的说道。

    “好什么好？还不醒来！”皇帝一声暴喝。

    被皇帝一声暴喝，温尘怔住了，片刻后他脸上的杀气随之逐渐消散。

    他猛然意识到自己刚刚的状态很不对劲，若是一直持续下去，恐怕会产生心魔，到时候被域外天魔附体可就难办了。

    皇帝看到温尘的变化，便知道自己刚刚的一番表演还是起作用了。当然，对于任青胤的愤怒是真的愤怒。

    醒悟过来的温尘，见皇帝在看自己，没有方才的满脸怒容，便心中明了，这是父皇看出自己的异常，在点播自己，温尘不由心里感动。

    “多谢父皇点拨！”温尘脸色好了不少，随即对皇帝说道。

    “好了，朕要回宫了，往后有什么事情可以跟父皇说，不要一个人憋在心里。还有，男儿应该志在四方，不要为情所困。”

    皇帝说完，推开门便带着黄总管和宗卫们离开了王府。

    温尘平复了心绪，调整了下心态，觉得自己应该往前看，不应该太过沉溺于过去。

    随后温尘便派人叫来叶芷蕾，想问一下最近发生了什么。

    叶芷蕾来到温尘的寝殿后，对温尘行了个礼。

    “本王离开京城这些天发生了哪些事情？”温尘一边打坐一边问道。

    叶芷蕾想了想，组织了一下语言说道：“王爷你走的第二天，叶家大长老来京城了，监武司叛徒包信出卖了监武司的布局图给他，大长老当晚就带人去劫狱……最后是先天境温永红老前辈出手，大长老甘愿自行了断，求温老前辈把叶云城放走。”

    “先天境？温永红？”温尘一脸疑惑道。

    “王爷你不知道先天境？你不就是先天境吗？”

    叶芷蕾昨天看到温尘和任青胤两人在天上大战了一场，自然认为两人都是先天境高手。

    “本王与你们不同，还是说说先天境和温永红吧。”温尘道。

    随后叶芷蕾将自己所知道的关于先天境和温永红的事情都告诉了温尘，温尘这才明白，破虚剑为自己改造的修炼环境带来的变化有多大，宗师突破先天，野兽开始往妖兽进化，恐怕随着时间的推移世界会大变样。

    温尘又看了眼叶芷蕾，猜测他们这些一般的武者会不会有变化，于是试探性的问了下：“你最近实力可有大幅提高？”

    “有，我的内功比前段时间精纯了一倍，他日踏入宗师，定然不逊色父亲。”叶芷蕾自信的说道。

    温尘点了点头，看来和自己猜想的一样。另外，还有个好消息，现在自己也可以于人前大摇大摆的腾空飞行了，别人也只会当是先天境高手。

    “那个包信怎么回事，抓到了没有？”温尘又问道。

    “包信带着家产连夜逃跑了，祁阳秋已经下令让所有监武司分部的人搜查包信下落，还发了江湖悬赏令。”

    “嗯，这等叛徒，绝不能姑息。”温尘道。

    叶芷蕾忽然想起来什么，于是又开口说道：“对了，王爷，京城最近发生了许多武者莫名失踪的事情，还有几个监武司的捕快也失踪了。监武司派人去查了，却怎么查都查不到是谁做的，甚至失踪的人尸体也没有找到，搞的京城武者们人人心惶惶的。”

    温尘立刻联想到了任青胤，上次收拾任青胤时候还没有发现他的异常，可见那域外天魔附体的时间不久。

    而那天魔实力比自己还强，定然是吸收了不少气血，刚好又出现了大量武者失踪事件。

    显然就是任青胤杀了他们，吸收了气血，又把他们灵魂拘禁起来，炼制万魂幡。

    “你去通知祁阳秋，让他们别查了，这事情肯定是任青胤做的，现在他都死了，查了也没有用。”温尘说道。

    叶芷蕾虽然不知道温尘是怎么知道此事是任青胤干的，不过还是点了点头。

    “那碑州叛乱的极乐军是怎么回事，你们有没有查过？”

    “派人去查过了，起因是碑州铜县的县令收了一个富商的钱，把一个无罪的百姓判了死刑，极乐教的人就煽动百姓去讨说法，过程中有人失误把县令打死了，可打死县令的人却偏偏找不到。”

    “然后那极乐教的人骗那群百姓说朝廷会杀了他们，便煽动他们造反，占领了铜县。”

