    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机快速的落到了地面上。

    “快~”

    两名老A抬着担架，将被咬伤陷入昏迷的老A抬了下来。

    军医也紧随其后，迅速的下了直升飞机。

    “快，这边！”

    早已经接到通知的袁朗和齐桓已经等待了，齐桓挥着手带着众人进入了旁边之前搭建好的治疗帐篷。

    “你们请先出去，再外面等待，我们要展开治疗了~”

    然后，齐桓和两个老A被赶了出来。

    齐桓来到了袁朗的面前：“队长，军医们已经在救治了！”

    “什么情况？”袁朗看着治疗帐篷，疑惑的问道。

    “被一条竹叶青咬中了！”齐桓严肃的说道：“还好他们赶到的及时，已经注射抗毒血清了！”

    “那就好！”

    袁朗也松了口气，对他们严苛归严苛，其实袁朗的内心里很认可每一个通过选拔的战士的，知道江水那边打响了信号弹以后，他就一直在暗自担心着。

    如今听到了好消息，心情自然也就放松了下来。

    袁朗一边走回帐篷一边向着齐桓叮嘱道：“注意，一定要时刻盯好空中的情况，如果再有信号弹升空，无需指令，救援队伍即时出发，位置坐标可以稍后传给他们！”

    “是，我这就安排下去！”

    齐桓点了点头，这次是赶上了，下次呢？

    这个救援的过程当然是越快越好，谁都不希望出现因为耽误了一秒钟来不及救援后，造成什么不希望出现的结果。

    “变天了~”

    还没走进帐篷的袁朗忽然抬头，能够看到南方一大片灰蒙蒙的云朵正在悄然袭来：“看来天气预报这次没有出错。”

    三个小时后，接近傍晚时分。

    随着时间的推移，秦岭周边的天空都被乌云笼罩。

    “轰隆隆~~”

    伴随着电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下。

    整个天幕都暗了下来，给人一种极为压抑的干净。

    就这种狂风暴雨之中。

    原始森林中，江水等人正在暴雨中艰难的前进着。

    雨水浸湿了所有人的衣服，但是都没有停下，在江水的带领下，负雨前进。

    一开始邵兵建议等雨停了再走，吴哲一個你知道这雨什么时候听吗的问题，就让邵兵哑口无言了。

    他们的时间是有限的。

    也不知道这雨能下到什么时候。

    还有一点就是，雨后的道路肯定没有雨前好走。

    基于此。

    江水没有让众人停下避雨，一行十一人全副武装扎向森林的深处。

    又因为遮天蔽日树叶的缓冲，落到地面的雨水其实没有外面那么大，但是依旧不小，所以没几分钟的时间，众人的衣服就都湿透了。

    脸上的雨水滑落，给人一种冰凉凉的感觉，连带着脑门上渗出的汗水都一起冲了下去。

    前进的道路很艰难。

    可老天爷也在眷顾，不到半小时，雨水就停。

    可地面已经湿透，踩在厚重落叶上，都能感觉到落叶下面泥土的柔软。

    无疑给前进的道路又增加了一道难题。

    但是即便再困难，也得前进。

    直到时间进入后半夜。

    众人进入原始森林的三分之二的位置。

    才开始停下修整。

    坐在地上，脱下鞋子，大部分的脚都已经泡的有些浮肿了。

    “找个山洞，必须得烤烤火！”

    江水眉头紧皱，这样上路可不行，最起码鞋子和脚要烤干，不然伤到脚就麻烦了。

    “那边有座山，如果没有山洞的话，咱们就人工搭建一个！”

    吴哲指着西面说道。

    “那就过去！”

    江水穿上鞋子说道。

    众人起身，然后向着西面出发，没走多远，一道山影出现在众人的视线里。

    “分开找，找到山洞的话，提醒一下！”

    江水大手一挥，众人四散而去，很快就找到了一个山洞。

    不过并不大，勉强能够塞下十一个人，众人只得就近寻找各种树枝把山洞的外面又搭建出来一部分。

    树枝撑起一个山洞的样式，然后再铺上好几层树叶，一个简易的山洞就建造好了。

    众人迅速的钻了进去。

    然后开始用最原始的方法——钻木取火。

    虽然傍晚下过雨了，但是干燥的树枝和树叶还是能够找得到的。

    花半个小时的时间，众人把火升了起来，然后迅速的，嗯，脱了个精光，开始围着圈的烤着自己身上的衣服。

    “你们先睡，我来守夜！”

    江水看着疲倦不堪的众人说道。

    “你也得休息，还有四个小时就天亮了，两个小时后叫我，换你休息，我来守夜！”吴哲看向江水说道。

    “好！”

    江水答应了，主要是他也不是铁打的，也真得需要休息了。

    就这样。

    其他人开始睡觉休息，江水一边守着夜，一边给众人不断的烤着衣物。

    两个小时后，叫醒吴哲，江水穿着已经烤干的衣服睡下了。

    当天亮的时候。

    众人起身，继续上路，可由于睡眠的时间并不是很长，他们的眼睛都是红的，有几个眼中还带着血丝。

    确定好了方向，在江水的带领下，众人开始向着中心的两座高峰行进。

    因为昨天已经行进了三分之二的位置，所以这一次只用了半天的时间，众人就走出了原始森林，看到了前方两座高山。

    “休息一下，补充食物，然后穿过高山，今晚争取直接渡过沼泽！”

    江水向着大家鼓励的说道。

    “是！”

    众人齐齐的应喝一声，虽然身体疲惫，可精神意志依旧坚挺饱满，虽然一路行来很是艰难，却是没来没有打消掉他们的积极进取之心。

    大概半小时的时间。

    众人吃饱上路，开始接近山区。

    “吼~”

    一声不知名的兽吼忽然在前方的山间传出。

    吼声震天，让众人瞬间感觉到了一股冷意袭来。

    “看来是有‘拦路虎’了！”

    江水眼中闪过一抹厉色，脚步坚定的向前走去。

    后面的人緊緊的跟上。

    半个小时后。

    江水等人来到了山间。

    遠远的，就看到一只体型硕大的熊瞎子正在一步一步的向着这边走来。

    “吼~”

    似乎是闻到了江水等人的气味，感觉莫名，向着这边嘶吼了一声。

    “野兽都是有领地意识的，他应该是在驱逐我们离开！”吴哲走到了江水的身旁说道。

    “要绕过两边的山的话，时间上都不允许了！”

    江水搖摇头，持着匕首，大步向前走去：“要么赶走它，要么干掉他，咱们没时间浪费在这里！”

    后面的几人对视一眼，然后跟着江水，向前走去。

    “吼~”

    熊瞎子面对着过来的十一道人影再次嘶吼一声，看到对面还在接近，身上开始升腾起嗜血、凶残的气势，双脚直立起立，再次向着江水等人嘶吼一声：“吼~~~”

    吼声震天，气势逼人。

    “唰~”

    江水手腕一翻，匕首直指前方距离已经不到百米的熊瞎子说道：“先伤它，如果不退，就干掉他！”

    “是~”

    后面的众人也摆出了各种搏杀的姿势。

    “吼~”

    熊瞎子嘶吼一声，然后四脚着地的向着这边冲了上去。

    “杀~”

    众人齐吼一声，带着凶狠的气势冲向了熊瞎子。

    江水一马当先，看着冲过来的熊瞎子，匕首倒转，匕尖朝下，然后横在了胸前，脚步不停，闪身向着熊瞎子扑了过去。

    “吼~”

    熊瞎子又嘶吼了一声，猛然跃起，一双厚厚的熊掌齐齐的拍向冲过来的江水，血盆的大口张开，似乎要将江水直接吞入肚中。

    江水没有丝毫的胆怯，但是他知道这家伙的攻击不能迎接，这玩意不管从哪里相比，人类都是处于弱者，唯一的胜算就是依靠战斗的技巧。

