    叮！恭喜你成功击杀【龙魂指挥官·唐纳德】！是否进行世界公告？

    是！

    叮！世界公告！在往事如梦的率领下，玩家佣兵团联盟成功击杀狗头人联军最高指挥官·唐纳德！

    叮！世界公告！在往事如梦的率领下，玩家佣兵团联盟成功击杀狗头人联军最高指挥官·唐纳德！

    叮！世界公告！在往事如梦的率领下，玩家佣兵团联盟成功击杀狗头人联军最高指挥官·唐纳德！

    一连三次世界频道刷屏，整个世界频道彻底乱了套。

    而岳峰这边，跳起了一连串的系统提示音！

    叮！恭喜你完成剧情任务【遗失的圣物】！物品【魔导大炮】羁绊隐患消失，归属权正式变更为持有人所有！

    叮！恭喜你成功击杀【龙魂指挥官·唐纳德】，获得经验值+8800000，越级击杀，经验值加成4400000，额外道具加成+3168000！

    刷！一道金色光芒从岳峰的脑门升起，好家伙，岳峰再升一级，等级直接飙升到了57级！

    金光闪过的同时，岳峰心头有感。

    心念一动，调整攻击模式，朝着boss尸体的位置甩手丢出一击双锋十字斩。

    两刀透明的剑气掠过地面，原本空无一物的地方顿时显露出三个隐身的盗贼来。

    这三个隐身的盗贼脑门上都没有顶着佣兵团的战斗序列标识，应该是花钱加入佣兵团出关，然后立刻退队一直猫着的选手，等的就是boss挂掉爆装备的这一刻！

    最后一击拥有装备优先捡取权，这种混战，优先权的时间是十秒钟，对方除非最后给boss致命补刀，要不然是抢不到掉落的。

    岳峰冷哼一声：“哼，推boss不出力，抢掉落倒是挺积极的！还想浑水摸鱼抢兄弟们的掉落！给我死！”

    被攻击显出身形的盗贼，根本就没有抵抗之力，被岳峰三下五除二就给秒掉两个，另外一个机灵的瞬间撒粉消失在了所有人面前。

    清理了觊觎掉落的盗贼，岳峰来到boss跟前选择了捡取掉落！

    【唐纳德的野性屠戮】被发现！

    【唐纳德的先祖庇护】被发现！

    【融合神石】被发现！

    【前进基地军火库钥匙】×1被发现！

    【符印·载】被发现！

    青金币×1570被发现！

    【唐纳德的野性屠戮】

    等级：60

    当前品质评级：金色·史诗级

    类型：双手重刀

    重量：320

    属性：

    伤害455-680

    攻击速度：3.0

    附加：力量+100

    附加：力量+95

    附加特效：【简易】【超级锋锐】

    【简易】：装备等级要求降低五级。

    【超级锋锐】：近战攻击额外增加20%护甲穿透。

    。

    附加特技：【弧月闪】

    【弧月闪】：挥舞一道弧形的刀光对面前的范围内敌人造成大量伤害，并且标记一层弧月状态，当标记状态叠加三层，则可以对标记目标发动一次无视碰撞体积的位移冲击，造成大量伤害。

    耐久度：2000/2000

    介绍：龙血狗头人一族巅峰强者唐纳德使用过的武器，传说级品质，属性极为出色。

    【唐纳德的先祖庇护】

    等级：60

    当前品质评级：金色·史诗级

    类型：重甲

    重量：260

    装备部位：躯干

    属性：

    护甲+788

    附加：

    体力+120

    力量+90

    附加特效：【简易】

    【简易】：装备等级要求降低五级。

    附加特技：【先祖庇护】

    【先祖庇护】：装备该防具，进入战斗状态时，自动触发先祖庇护特效，生命值上限提升40%，护甲值提升30%，攻击力提升25%，状态持续到战斗结束。

    备注：该特效可以被驱散技能驱散。

    持久值：2000/2000

    介绍：龙血狗头人一族巅峰强者唐纳德使用过的防具，装备该防具，将会触发附带的先祖庇护效果。

    【融合神石】：特殊物品，使用之后将有50%概率融合现有的指定两个普通技能生成一个新的特殊技能。

    备注：特殊物品，使用之后无论成功失败，该物品将会消失。

    【前进基地军火库钥匙】：特殊物品，狗头人前进基地军火库的钥匙，凭借此物品，可以安全进入前进基地军火库，不会触发内部的自毁示警系统。

    【符印·载】：铭刻了特殊符文的符印，为高阶符文战士特有的存在，收集特殊的符印文字组成不同的组合，将会触发特殊的符文增幅。

    当前符印携带效果：【载】

    【载】：进入战斗状态，你的生命被动恢复效果提升300%。

    “嘶！”看完boss掉落的各种物品属性，岳峰忍不住倒吸一口凉气。

    不愧是现阶段最顶级的boss，首杀过后，竟然一次性贡献了两件金色品质的史诗级装备！

    据岳峰所知，史诗级装备金色品质，最低的装备等级就是六十级，唐纳德挂掉之后一次性爆了两件。

    两件也就罢了，还是最重要也最值钱的武器跟防具铠甲，

    到了史诗级装备这个层次，已经没有垃圾这个概念了，只有合适不合适职业定位需求。

    哪怕以岳峰见多识广异常挑剔的目光，对这两件boss掉落装备也赞不绝口。

    除了两件金色装备，其余几件物品掉落的价值也并不比装备低。

    融合神石这种特殊物品非常稀有，可以融合普通技能，一旦融合成功，就可以获得一个全新的技能，

    技能效果虽然未知，但是新技能的评级肯定要在稀有以上，就算是唯一性技能，岳峰都不意外。

    而军火库钥匙，这件物品价值弹性就比较大了，系统已经说明了用法跟作用，但是具体收货如何就不知道了，

    如果军火库是满的，里面装了什么稀罕货色，这把钥匙就价值千金。

    如果部队撤退，或者军火库转移，这把钥匙价值就会一文不值。

    总体来说，考虑到岳峰拥有纳戒的强大免负重收纳能力，这钥匙保底价值还是很高的，就像一个可能开出亿万奖金的彩票，而且中奖概率相对还非常高的那种。

    至于最后一个符印，对普通玩家来说价值可能不高。

    但是对手里已经拥有【曜】字符的岳峰来说，价值连城，因为这玩意可以组合成【载曜】符文词组，是晨曦载曜四字符文的后缀部分。

    装备跟材料啥的岳峰都可以让出去，但是技能跟特殊字符，岳峰绝对会牢牢地抓在自己手里，这些东西是可以用到游戏后期都不需要更换的。

