    按照严守方所说的，陈香关了两天之后就已经隐约露出了有些焦躁的感觉，但是被关着很多人都是淡定不了的，这一点算是正常，可是陈香并没有像那些人一下试图想办法让他们放人，她看起来像是一直在忍着什么。

    “等到了一周之后，她就开始提要求了，说让她回去取点东西，哪怕是我们派人跟着她也行。”

    “回去取什么？回哪里去取？”

    “她说要回一趟一医的宿舍。还说她其实偷偷养了一只猫，要是没有回去喂，猫会饿死的，说哪怕是让她回去喂一下猫，或是把猫送人。”

    严守方又喝了一杯茶，说道：“总之开始有些奇怪的样子，说话也不怎么经过头脑了。我们当然没有让她回去，但是因为她那么说了，我就派了小赵他们去了一医的宿舍，找到了她住的那屋，里里外外仔仔细细地搜了一遍，可是根本就没有搜出什么来。”

    “然后又过了两天，陈香就开始说自己有病了，一会儿说她头痛，一会儿说心脏不舒服，一会儿又说想抽烟，总之各种问题。而且一直睡不着，时不时就起来一直打转，魂不守舍。”

    “到了昨天，她眼睛发直，自己一直在那里自言自语不知道说的都是什么，我听过了，基本都是毫无意义的话，或是一两个词，有时还哼两句歌。我们找了各种方法试探过了很多次，觉得不像是装的。”

    孟昔年听他说完，沉默了片刻道：“我去看看？”

    “你要是想去的话，今天晚上一点钟过来，避开耳目，少惹点麻烦也是好的。”这后半句，他是对孟昔年解释的，毕竟要他半夜过来。

    孟昔年点了点头表示明白。

    严守方直到离开都没有看到江筱和三个孩子。

    出去的时候，等在外面车里的小赵一边发动车子一边问道：“老大，孟盟官家的孩子有什么特别的？三头六臂？”

    严守方扫了他一眼。

    “胡说什么？”

    “不是说有人要偷他们家孩子吗？我是想知道他家孩子是不是有哪里特别特殊，为什么要偷他家孩子呢？”

    “没见到。不过，孩子就是孩子，哪里有什么特殊的？那些人估计也是想要偷他们家孩子来威胁他们吧。”

    小赵点了点头，觉得这种说法可信。

    孟昔年回到房间，江筱正好小睡了一会醒过来，见他神情有些凝重，立即问道：“怎么了？”

    孟昔年把严守方说的事跟江筱说了。

    江筱想了想说道：“我觉得也没有什么奇怪的，会不会是他们本来就给陈香这些人服用了什么药物，如果一段时间用服用，人就会失去理智还是有些疯癫，用以操控他们这些人。”

    孟昔年怔了一下。

    “你晚上要过去看看陈香？”

    “既然她已经这样了，晚上我过去找机会让她服用迷幻符图，把真话问出来，省得她真的出事。”

    孟昔年本来是想着不要轻易用符图的，但是情况有变，还是得用，万一陈香真出问题就不能问出什么了。

