    老胡的手臂，原本好端端的，却起了一层干皮，不仅手臂，根据老胡所说，他的全身似乎都出现了这种情况。

    就好像蛇蜕皮似得！

    “老林，这种邪门的事情，会不会跟我长期和蛇酒有关系？”

    林毅沉吟片刻，双眸中闪过一抹紫光，一双眼睛透过了老胡手臂的表皮，看到其内的经络、血管、骨骼。

    现在老胡的身体内，似乎正在发生这一种奇异的蜕变！

    人食五谷杂粮，体内存在很多杂质，如今老胡体内进行了大清洗，体内的杂质通过新陈代谢浮于表面，形成了这一层褪去的人皮。

    “不会吧……”

    林毅看到这一幕，心中多少有点吃惊。

    老胡体内是蛟龙血脉，蛟龙会通过一次次的蜕变向着真龙的方向演变。

    这些蜕变，就好像麒麟血脉的觉醒似得。

    每一次蜕变，自身的实力都会增强许多！

    丫的。

    自己的麒麟血脉还没有觉醒，反倒是老胡体内的蛟龙血脉蜕变了。

    这找谁说理去？

    主角的鸿运就是主角的鸿运啊。

    说觉醒了，就觉醒了。

    老胡眉头微皱，有点担忧的询问道，“老林，这究竟是怎么回事啊？是跟我喝蛇酒的有关，还是我们身上的诅咒提前了？俺老胡的这条小命不会这么交代了吧。”

    林毅哑然失笑，拍了拍老胡的肩膀，笑道，“放心。这是好事，回头洗个澡，过几天你就会发现，身体比以前更好了！”

    老胡半信半疑的望着林毅，道，“老林，要是真危险了，你就直接给我说。我能承受得住，不用这么安慰我。”

    林毅微微一笑，道，“那我问你，除了脱皮，还有其他不适的症状么？”

    老胡沉吟片刻，思索了一会道，“其他的倒是没有，不过偶尔感受到体内有一股力量在乱窜。”

    “那不就完了。你只需要按照我教你的方法，试着控制这股自身的力量，你的实力便会更上一层。这不是好事，是什么？小胖都没有这么好的运气呢。”

    与此同时。

    胖子吃饱了，躺在万宝阁门前的古玩摊位前的竹椅上，美滋滋的晒着太阳，昏昏欲睡。

    阿嚏！

    突然，他身体一颤，打了个喷嚏，将他惊醒了。

    “他娘的，谁在背后说胖爷我的坏话啊？就不能让胖爷我好好的午睡午睡？”

    ——

    经过林毅这一番疏导，老胡才放下心，回到自己的房间中。

    随后林毅打开怒晴湘西副本，在他的面前出现一个漆黑的黑洞，就好像空间传送门似得。

    然后林毅毫不犹豫的径直走了进去。

    下一刻。

    他的面前场景变幻莫测。

    峰林重叠，溪谷纵横，漫山遍野开满了湘西独有的巴茅花。

    “巴茅花？这不是湘西老熊岭吗？”

    过了老熊岭便是人迹不至的蛮荒之地，“瓶山”就在老熊岭的深山中，那岭前有几个寨子，夷汉杂处，除了汉人，还有苗人和土家人。

    林毅眺望，就在不远处，便是几个寨子，心道：“也不知道怒晴湘西的剧情开始了没有。”

    与此同时。

    系统的声音再次响起。

    “叮，第一处打卡地点已刷新，为食用怒晴鸡后老药农家里可打卡，奖励：五雷正法总纲一部！”

    听到这个奖励，林毅心念一动。

    啧啧，要说什么好呢？

    前脚自己金光咒刚刚大成，雷法也算是入门了。

    正缺高级雷法呢。

    这才下副本第一次打卡奖励，就是五雷正法的总纲。

    还是系统懂我啊。

    “我只有三天的时间，得抓点紧喽。”

    随后，林毅脚下生风，在老熊岭上如履平地，向西北两个寨子飞过去。

    这寨子坐落于奇峰翠谷间，景致幽美如在山水画中。

    寨中大约有百余户人家，因为当地土气多瘴疠，山有毒草及沙蛰蝮蛇，所以当地人不分夷汉，一律并楼而居，蹬梯而上，称为“杆栏”。

    所有的民居住宅，全部依山而建，取坐北朝南的方向，为了避免毒蛇毒虫，复式结构的木楼底部都采用九柱落地，横梁对穿，使楼台悬空，这样的建筑也叫“吊脚楼”，每家吊脚楼下，又都供了个玄鸟的木雕，神秘中透着些许诡异。

    寨子很少有陌生人来，寨子里的人看到林毅到来，纷纷露出异样的目光，几个健壮的男人把林毅给围了起来。

    “你是谁？来我们寨子里做什么？”

    “我们寨子不欢迎外人，你赶紧离开。”

    “年轻人，再不走，可别怪我们不客气了。”

    看着围着自己的几个健壮男人，林毅轻轻笑了笑。

    还真是大言不惭啊，竟然敢说这些话，若自己想要杀人的话，这些寨子里的人，一个都跑不掉。

    不过，林毅不是弑杀的人，反手取出两大袋久大食用盐，笑道：“我来打听点事儿，若你们告诉我，这些盐巴就是你们的了。”

    寨子里的人看到盐巴后，眼睛都明亮了几分。

    领头将两袋食用盐拿过去，倒出来一点，放在嘴边舔了舔。

    整个人感觉都不好了！

    旁边的人全都好奇的询问起来。

    “怎么样？这盐巴是正经盐巴么？”

    “是啊，俺怎么看着跟咱们平常吃的不太一样呢？”

    “就是，就是，不会是假的吧？”

    领头的两眼冒着光，神色有些激动，道，“我从来没有吃过这么正经的盐巴！比前几天那一群大汉给咱们的盐巴还正经！这些盐巴，恐怕是城里人大户人家才能吃上的东西！”

    此言一出，所有人都激动了。

    他们看着林毅的目光都变了样，不再是之前的生人勿进，而是变得热情了许多。

    “小哥，这样的盐巴还有么？俺也想要点，俺可以那东西跟你换。”

    “对啊。一看小哥你就是城里的有钱人，俺这辈子都没想到能吃得上这么好的盐巴。”

    “小哥，你有什么事情，尽管说，只要有盐巴，我们知无不言。”

    林毅微微一笑，点了点头，毫不吝啬，直接取出十来袋久大食用盐，道，“我就想知道你们这老药农家在哪个位置，告诉我就行。”

    领头的一把将所有的食用盐揽到怀里，兴奋的说道，“俺以为前几天那群人已经够阔绰了，没想到小哥你呀，比他们还豪气呢！这点事儿啊，俺带你去！！”

    从他们的字里行间，林毅也听出来陈玉楼一行人应该已经进老熊岭好几天了。

    林毅并没有让领头的带路，而是打听了老药农的住处，直向老药农家走去。

    见有人到自己家，老药农扫了林毅一眼，继续折腾干草药，折腾完后，在院子里的桌椅上坐下来，慢悠悠的说道：“你要什么药？”

    老药农脾气古怪，摆出一副懒得搭理人的样子，林毅不以为然，淡笑道：“听闻你这有一只宝鸡，我便过来瞧瞧。顺便喝口鸡汤。”

    PS：听人说三天36小时，俺一脚踹过去，啪的一声，很快啊，他从地上爬起来问我，老师，发生什么事了？俺说你的数学是美术老师教的么！三天是72小时，72小时，72小时。

