    

    这个空间裂隙只有无魔力者能够通过，而现场只有海马濑人是没有魔力的凡骨（滑稽），那么探索的任务就交给濑人大人了。

    “什么？为什么是我？等下，我没……”

    “啪！”

    游月没有给海马濑人反抗的机会将他推入空间裂隙，如果能够回去的话，拿副卡组当然是好事，两个人都用凡骨怪兽为主的卡组太捞了。

    穿越空间的感觉不会好，但也很快就结束了，海马濑人孤单的摔在实制的地面上，空洞黑暗的世界看上去十分狭窄，但很明显能够看到前方的不远处有着亮光。

    道路只有一条，旁边似乎有着无形的屏障，濑人回头看了一眼，是自己来的空间裂隙，只要后退的话就能够回去。

    不过来都来了，自然要向前走看看的，他自己也不喜欢现在用的凡骨卡组，实在是太依赖魔法陷阱了，不符合自己的战斗风格。

    慢慢向前走，白色的风衣不知道为什么能在没风的情况下飘起，这不是因为海马濑人自己的走动，而是有什么东西在靠近。

    “是谁在哪里，不要藏头露尾了！”海马濑人厉声喊道。

    黑暗的气息有些明显，一位浑身覆盖在惨白铠甲下的骑士出现在黑暗之中，暗紫的披风裹在高大的身体上，有着极强的威慑感。

    “吾乃暗黑界的骑士祖尔，这里是暗黑界的守护之地，虽然不知道人类如果达到这里，但想要通过这里就击败我吧。”

    “暗黑界？没有听说过，但是决斗的话，那就来吧！”

    海马濑人的VR决斗盘绽放蓝光，VR视镜启动，自我意识增强，决斗准备。

    如果游月在这里的话，自然知道暗黑界是什么。「暗黑界」怪兽是霸王的手下，他们率领着大军到处征战，对精灵们实行残酷的统治。

    暗黑界应该是精灵世界的某个区域，出现在这里也很奇怪了，不过海马濑人自然不会在乎这种事情。

    暗黑界的骑士-祖尔，暗黑界怪兽中唯一的通常怪兽，暗黑界本身就是很强的卡组，恶魔召唤曾经使用过暗黑界卡组和游月进行过决斗。

    暗黑界的怪兽大多都是以颜色为名，祖尔也可以称为蓝。

    决斗！

    海马濑人LP4000祖尔LP4000

    “先攻就我拿下了！”在不知道对方卡组的情况下，海马濑人更倾向于拿下先攻压制，“里侧守备表示召唤一只怪兽，接着盖上一张卡回合结束。”

    但濑人那什么压制啊？就没有一只具备压制能力的怪兽。

    “里侧表示的怪兽？懦弱之举！我的回合，抽牌！”祖尔的决斗盘样子很奇怪，就仿佛是身体里长出的骨头，抽卡宛如在挥剑。

    “魔法卡，暗黑界之雷，选择场上一张里侧表示的卡破坏！我将你的怪兽粉碎！”紫色的粗大雷电被祖尔释放，如同巨蟒向濑人场上的盖牌奔袭而来。

    一只灯壶形状的怪兽出现瞬间被雷电击溃，并没有启动什么效果。海马濑人的怪兽是魔法神灯，在对手场上有两只怪兽攻击的场合会有奇效，但现在没机会了。

    “羸弱的怪兽，让你这个无知的人类见识一下暗黑界的强大吧，暗黑界之雷效果发动后，我舍弃一张手牌，我将暗黑界的术士雪舍弃。”

    “暗黑界的术士被拉的效果舍弃送入墓地的场合，从自己的卡组中将一张带有暗黑界之名的卡加入手牌，我将暗黑界的交易加入手卡。”

    既破坏了怪兽，还拿到了想要的卡么，这样的卡组似乎有些意思。

    “接着，发动魔法卡，暗黑界的交易，双方抽一张卡，然后舍弃一张手牌。”

    濑人奇怪的挑了挑眉，帮助对方堆墓，自己的卡组更需要更换手牌，或者说是别的什么？

    刚刚抽出了一张新的卡片并且将手牌上的一张在墓地中更好使用的卡送入墓地，祖尔的场上出现了一位手持长枪肌肉满满的丑陋恶魔。

    【暗黑界的尖兵，攻击力1600】

    “怎么回事？”

    “暗黑界的尖兵·米被卡的效果从手牌舍弃的场合，将其从墓地特殊召唤，还没完呢，我发动魔法卡，暗黑界的援军，将墓地中等级四以下的恶魔族怪兽特殊召唤，随后将手牌中一只恶魔族怪兽舍弃。”

    “复活吧，暗黑界的术士，接着我将暗黑界的龙神墨舍弃，这只怪兽被卡的效果从手牌舍弃到墓地的场合，选择对方场上的一张卡破坏，我将你的盖卡破坏。”

    黑暗中一头龙模样的恶魔族怪兽探出头对海马濑人的后场吐息火焰，唯一的一张盖卡也被破坏掉。

    “我的盖卡是陷阱卡保龄球，这张卡被对手破坏的场合，选择对方场上一只怪兽破坏，暗黑界的术士给我破坏！”

    陷阱将魔力反弹魔龙的吐息消灭掉了祖尔自家的怪兽，这样的话只剩下一只怪兽也无法造成致命的伤害。

    “切，这种小把戏，我通常召唤暗黑界的猎人茶。”

    又是一只恶魔族的怪兽，但是攻击力只有1400点，威胁并不大。

    “墓地中暗黑界的龙神墨效果发动，将场上的暗黑界的猎人返回手牌，自身将场上特殊召唤！”

    “什么……”

    “出来吧！暗黑界的龙神！墨！”

    巨大的恶魔之龙终于显露真身，黑暗的大翼之下是壮硕庞大的躯体，龙的姿态但却是强大的恶魔。

    【暗黑界的龙神墨，攻击力2700】

    “暗黑界的龙神，直接攻击！黑暗吐息！”

    邪恶之火焰宛若吞噬生命的毒蛇，凶狠毫不留情的将海马濑人击飞，砸落到虚无的地面上，身体的崩坏让他发出一声闷哼。

    “这样就结束了！暗黑界的术士直接攻击！”

    “那可不一定啊！我发动墓地中死灵守卫的效果，将自身除外，使这次的攻击无效化！”

    黑色的战士为海马濑人挡下了这次足以致命的攻击，但是他的生命值只剩下1300点，为什么不用死灵守卫的效果无效暗黑界的龙神的攻击呢，濑人有自己的考虑。

    “啧，捡了一条命啊，我盖上一张卡，结束回合。”

    “捡了一条命么？真是狼狈啊，最好北斗那家伙不在……”海马濑人艰难的站了起来，他的身体状态很差，现在是在强撑。

    这时海马濑人的怀里一张卡片散发出了淡淡的光辉，濑人拿出了这张卡黑色的卡片。

    “你也想要战斗吗，好，那就让我看看你的力量吧。”海马濑人将超量怪兽卡拿在了手上，但是超量召唤需要场上凑齐等级相同的怪兽。

    “我的回合，抽卡！”

    不知道为何，海马濑人知道了自己已经把握住胜利的机会，抓住了未来！        

