    山崩地裂。

    附近的一大片区域，被夷为平地。

    等一切平静。

    阴尘子缓缓起身，他从那废墟之中站起身来，毫发无伤的，朝着前边走去。

    “你怕我，你敢来吗？”

    前边的那个我，问道。

    阴尘子没有回答，但是，他也没有停下脚步。这个人，实际上并不是真实存在的，我只存在于，阴尘子的幻象之中。

    这个我，就是他的心魔。

    他走到心魔的面前，看着他道。

    “杨慕凡不是这样的，我早知，你是心魔。留下你，只不过是为了修行我的剑术而已，你以为，你，真的存在吗？”

    这话问出来，前边的心魔，表情一滞。

    渐渐地。

    他随着雾气的涌动，而消失了。

    附近的山崩地裂，也根本没有发生，只是附近的岩石，被阴尘子斩碎了一些，还有一些白骨，被斩成了碎块。

    一切平静下来。

    阴尘子听到，附近有水声。

    前边，地上有个小纸人，四处张望。

    阴尘子走过去，将其捡了起来。

    “带我去！”

    纸人点头，从阴尘子的手掌之中跳出去，然后，沿着山路一路下行，很快，阴尘子就到了一条了无边际的河边。

    河上雾气缭绕。

    “要过河吗？”

    渡口边的一位老者，回头询问。

    “过河。”

    阴尘子回答一句。

    “刚才，有身穿墨龙袍的女子过河吗？”

    “有。”

    老者回答一句，起身，褶子脸中的一双红眼，露出几分光芒，他转身去跳上小船。阴尘子跟在后边，也上了船。

    乌篷船悠悠前行。

    很快，后边的渡口，就消失在了视线里。

    而此时。

    后边的渡口上，则出现了几条身影。

    其他几个人，脸上都戴着面具，而有一人，则穿着一身道袍。穿道袍那人，站在中间，此人自然就是无面道士。

    “这两个人，心魔太浅，要斩杀他们，还是要到河上。”

    “那边，安排的怎么样了？”

    无面道士询问旁边的木灵手下。

    “一切都已经安排就绪。”

    手下拱手回答。

    “很好。”

    这时候。

    后边一个人，匆匆忙忙的下山，那个人，就是刚才的那个纸扎匠。他看到这边的无面道士，立即跑了过来。

    “哎呀，无面先生，可找到你了。”

    “你不是说过，如果我能找到个替死鬼，就可以帮我离开这里吗？现在，那个女人已经去了河上，她一定死路一条。”

    “您看，您能不能帮帮我？”

    纸扎匠试探着询问，他感觉，此事有戏。

    旁边的木灵，准备动手。

    无面道士抬手，拦住他们，他开口说。

    “你先去河边往水里看，照一照自己的影子，如果一切正常，我就可以把你带出去，这不是什么难事。”

    纸扎匠一听到这话，脸上堆笑。

    他立即走上渡口，蹲在河边，看水里的倒影。

    无面道士看向手下。

    手下戴面具的木灵会意，他走过去，一脚踹在纸扎匠的身上，纸扎匠防不胜防，跌入水中。

    紧急之时，他使出纸人术，但纸沾了水，却起不到作用。

    “无面……你……”

    呼哧一声。

    水下一条黑影掠起，将其吞了下去。

    等水面平静下来。

    无面道士又看向自己的手下。

    “看到没有，人就是这样，很容易掌控，只要拿捏住他们想要的东西，就可以牵着他们的鼻子走。”

    “这个人一样，刚才被带到河上的那两个人，也是一样的。”

    戴面具的木灵手下，立即拱手。

    “鬼帝大人英明！”

    无面道士冷哼一声。

    “我说了，要叫，无面鬼帝大人，我与一般的鬼帝可不一样，我主，乃是未来的阴天子，我乃，一人之下，万人之上，与那什么五方鬼帝，是不一样的！”

    “明白，无面鬼帝大人，英明！”

    木灵手下立即拍马屁。

    但无面道士却很受用，他笑得得意。

    “走吧，咱们还是别在这里看了，河面上那两位，可是很危险的。而且，据我考察，前边那座山上，视觉效果最好。”

    “我们要把女帝之死，好好看清楚，回去好跟我主汇报！”

    说完。

    无面道士一行，朝着前边的山上走去。

    “你们觉得，我比人如何？”

    无面道士随口询问。

    “无面鬼帝大人，人类算什么东西，您比人类要厉害千倍万倍，您随随便便用些手段，就能把人类耍的团团转！”

    “是吗？”

    “当然，无面鬼帝大人，这世上就不该有人类存在，您才是更像人类的存在！”

    木灵手下这话，深得无面道士的心。

    这些话，木灵手下琢磨过，其实，也正是无面道士内心所想，只是那手下，拍马屁给说了出来。

    “更像人类，这词用的不错。”

    无面道士得意的夸奖道。

    此时。

    另外一边。

    远处的水面上。

    乌篷船到了河中间，前边老者手上的船桨，却停了下来。四周到处都是雾气，船头的油灯，也照不了多远。

    “老先生，怎么停了下来？”

    <!--over-->

