    “他啊，排行榜第一的那个。”

    妇人点点头，又看向了李亦书离开时的方向，不知道在想什么。

    ……

    李亦书这边提着买来的乌龟回家，没有选择签订契约。

    一只鱼饵龟罢了，不用浪费宠物空位栏和血——目前签订宠物契约有两种办法，最简单的就是主动投喂宠物蛋后，宠物出壳第一眼看到契约就成立。

    就跟自然界孵蛋差不多的道理。

    反之，如果不想直接签订契约，那投喂了之后不看它就是了，等到孵化出来好一会儿后再见面，或者是让宠物帮忙孵化也可以。

    如果发现孵化的宠物不错，再签订契约，就滴一滴血液与之签订就行。

    李亦书直接将乌龟丢进了吐水锦鲤的池子里，等到回头看看啥时候有空就拿着钓海鲜用。

    琢磨起来今天的所见所闻，目前看来，宠物合成的隐藏规则很多，坑也很多。

    首先就是主体问题，有三种方向。

    前两中情况，就是合成宠物后维持其中一种宠物不变。

    比如一只鱼和虾合成，合完后要么是鱼，要么是虾。

    而第三种情况，就是两者的融合了。

    比如鱼和虾，合成后出来一个鱼头虾尾的宠物，不过这种几率的可能性很小罢了，因为很难符合生物生存特性。

    其次就是品质、潜力的问题的。

    两只不同品质的宠物进行合成，大概率都是会维持较低的那种。

    比如一星和二星的宠物进行合成，大概率合出来的是一星宠物。

    潜力的波动则比较大。

    一般是取两者的中间值，但是偶尔也会很坑，或者很爆炸。

    最后就是天赋技能和学习技能的问题。

    天赋技能可能是两者随机挑选，凑齐数量。

    也可能会因为相性问题，两者的某个天赋发生融合，形成了新的天赋。

    学习技能，也是在两者会的技能里面挑，凑齐数量。

    其他的比如特点，弱点，进化方向等继承，也是随机的。

    “各种随机选择，都是坑啊。”

    李亦书感叹一句。

    不过，这些都和他没关系。

    他尝试着模拟摊位里的两只不同宠物合成，发现自己的隐藏面板依旧有效！

    依然能够看到宠物合成后的具体情况：宠物的造型、潜力、天赋、技能等等。

    但是也有一个弊端，那就是数值太多了，太过于繁琐。

    打个比方。

    要素较少的宠物调整技能卡组，基本上给他一夜的时间他就能够给宠物搞到最好的状态。

    但是宠物合成的话，想要追求最完美的，少说也得要三天时间！

    除非只是那种大差不差的宠物合成。

    “明天得让老黄送一批二三星的空白魂核过来，找时间练练手。”

    李亦书回到屋里面喝了口水，就听到院子里面传来了小妲己和小仓鼠的惊呼声。

    等他回身返回庭院后，只见井水汩汩溢出，溢出的井水飘着点点红花，彼岸花盛放！

    井水溢了半个庭院。

    红艳艳的小彼岸花飘了一地。

    井水正当中，那朵大彼岸花漂浮起来，抱着宠物蛋的花蕊，恋恋不舍的松开了。

    宠物蛋启灵成功！

    李亦书快步过去，掏出了阴木元素能量，大量的注入。

    咔嚓！

    宠物蛋的中间露出了一道缝隙。

    这次宠物蛋裂的极为干脆，啪嗒一下就成了两半了。

    从内部喷薄而出浓浓的雾气，都是吸收到最后没有消化完的睡莲阴水。

    白雾渐渐飘散，影绰绰的看到一道背影——这就涉及到了一个比较有争议的话题了，女人什么部位最美？

    有的人看脸，有的人看胸，有的人看大腿，或者是一些奇奇怪怪的小部位。

    但这都只是一些个人的性趣爱好。

    要说什么部位最能够展现女人特有的美，李亦书现在看到的就是。

    形似玲珑姿，出水芙蓉背。

    雾中女人的背影，嫩肤柔骨，却又挺拔雅婷，微润黑丝散漫落下，女子微微侧头，露出完美的下颌。

    她茫然了一瞬，感觉到若有若无的契约正在形成，于是便从花台中起身，转身婷婷走来。

    雾气中的玉体若隐若现。

    “嘤！”

    o（；>△<）o

    小呆罕见的反应迅捷，跑过去挡住了女子的下体。

    但奈何个子太小，遮挡范围实在有限。

    而小妲己慌慌张张的让小仓鼠掏出布料来，叼着大红的布料跑过去给女子遮住。

    两小只见到春光全部没有了后，同时长舒一口气，又注意到主人目光怔怔的站在原地，心有灵犀对视了一眼。

    眼中满满当当的写着两个字：失策！！！

    说好的是植物，你怎么就率先成精了！

    女子有些意外眼前两只小动物的表现，见没有敌意，她将红衣披上，柳腰微沉做了个万福。

    李亦书摸了摸鼻子，这才避开目光。

    这花，真白。

    不是……这花，真饱满。

    也不是……反正就是很好看就是了。

    而且属性，哦，光顾着看，忘记看了。

    李亦书悄悄再打量许久。

    【忘川彼岸】

    【等级：1】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：阴、木】

    【体质潜力：★★★★★★（六星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★★★★（五星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：彼岸花开（完美）、忘川净水（完美）、死亡汲取（完美）、花之葬礼（完美）】

    【学习技能：毒★★★，法术防御★★★，法术蔓延★★★】

    【特点：独处，喜静】

    【说明：孕育于忘川河畔，诞生于迷失哀魂】

    【进化路线：156条】

    【进化材料：同品质的灵魂*5，阴、木元素结晶*1000，完美级别以上的神性材料*1】

    ……

    李亦书一开始目光还有所偏移，但是看清楚彼岸花的属性后，移不开眼了。

    这是除了小妲己，他第二次看到有超模潜力的宠物。

    四星品质，但她的体质潜力竟然有着六星！

    虽然是牺牲了攻击潜力和速度潜力，但是彼岸花看样子也不需要这两者，她的定位是更倾向于站桩控场，担当法师这一位置的。

    再看四个完美级别的天赋技能。

    【彼岸花开（完美）：消耗法力在周围五百米盛放出彼岸花，形成以阴属性为主的领域空间，花粉具有一定的毒性、致幻效果；同时花下冤魂将不断对敌人造成持续干扰，甚至禁锢，具体效果由范围内历史存在的冤魂数量和品质决定。】

    第一个天赋技能，就是范围控场技能。

    和小呆一样是个大范围的领域技能，效果有多重。

    首先是将周围变成了阴属性的领域，这无疑可以加强在场所有阴属性生物的攻击力，这点敌我双方都可以享受，而其他属性的技能则是有所压制。

    其次，花粉可以造成一些毒性和致幻的干扰，对群体小怪的效果相比会不错。

    最后才是最重要的，花下的冤魂会被召唤出来干扰敌方，如果地区选得好，或许会成为绝地翻盘的奇招！

    【忘川净水（完美）：忘川河中总有些被迫忘掉过去的孤魂野鬼，消耗法力让敌方看到忘川河，使敌方暂时失神，甚至忘记心中所想所念所怨，具体效果根据敌我双方实力、数量决定。】

    第二个天赋是李亦书早就心心念念的精神类控制技能！

    可以单对单，强力使用。

    也可以大范围覆盖，群体弱化使用。

    在对阵高级敌人的时候，哪怕是只造成一个瞬间的失神都有可能是死亡和生存的距离。

    对阵弱旅时，也很有操作空间。

    【死亡汲取（完美）：周围五百米，失去生命的敌人会化为养料滋润该区域，可用于恢复己方单位的生命值，或者是提高相性符合的领域功能，包括自身的彼岸花开，以及花之葬礼。】

    又是一个范围性技能！

    或者说是一个范围性光环技能。

    敌人的每一次死亡，都是己方生存的希望。

    【花之葬礼（完美）：忘川彼岸翩翩起舞，消耗法力形成花海，每一朵花都会被敌我双方的鲜血、灵魂所滋养，再次使用会引爆花海，埋葬敌人！】

    最后一个天赋技能，又又又是范围性技能！

    不过这次的技能，属于是有延迟的法术范围伤害技能，想要达到高伤害需要前提。

    综合四个技能来看，三个和范围有关，还有一个精神控制技能，在阵地战中，搭配上小呆的两个范围技能，堪称无敌！

    李亦书甚至有信心，只要彼岸花的等级跟上来了，三只宠物打阵地战，哪怕是来个五星品质的boss，也是有来无回！

    现在问题来了，四个技能，李亦书可以分享其中一个。

    不得不说，四个技能对战斗都很有帮助。

    不过思来想去，李亦书最终选择了【忘川净水】——唯一一个不是范围技能的技能。

    毕竟阵地战不是每次都有的，追击战倒是时不时有发生。

    忘川净水对他个人而言，可以进一步提高近战能力，搭配屠夫刀法，堪称刀刀必杀。

    也能够丰富临时作战战术。

    选择好了技能，李亦书由于彼岸花该放哪了。

    没想到自己提前收获了一个完全是人形的宠物，但是安置在哪里就是个问题了。

    放到家里面肯定好啊……

    但是看小妲己和小呆那一副如临大敌的样子，恐怕，有点问题。

    彼岸花刚刚签订契约，李亦书还没来得及屏蔽想法，他的所想很快就被彼岸花给感知到了。

    女子微微欠身，转身回到了井边，在硕大的彼岸花台上坐下，爱怜的抚摸着睡莲。

    看样子并不是屈就，而是确实很喜欢那里。

    李亦书心里确认一番，暂时将想法给屏蔽掉。

    “喜欢就住在这里吧，嗯，以后叫你什么？小花怎么样？”

    彼岸花纤长的手指一顿，木木转头过来。

    “嗯……”

    “这个名字是有点俗气哈。”

    “那叫你小彼？”

    “呃，小岸？”

    彼岸花盯着李亦书，迟迟未动。

    李亦书心虚：“要不……靓女？”

    小妲己和小呆连忙摇头。

    谁还不是个靓女？！

    李亦书头疼，摸了摸脑袋：“那……你这么喜欢睡莲，就叫你小莲吧。”

    彼岸花朱唇微动，跟着读了一遍后，默默回头。

    算是默认了这个名字。

    ……

    第二天，风和日丽。

    船只行走在一片蓝色中，天地间只留下了微不足道的一丝白线。

    李亦书一个人无聊的坐在船尾，拿着极品鱼竿，晒着太阳。

    往日身边有着小妲己和小呆作伴，而今天，却只有小仓鼠趴在了栏杆上，眼巴巴的盯着下面的鱼漂等待猎物上钩。

    “哎，两个小屁孩都不是，醋性还挺大。”

    昨晚睡觉的时候，小妲己和小呆两小只罕见的拒绝了他的左臂右膀，气呼呼的用屁股对着他。

    明明是它们先来的，结果谁知道，后来的一朵花竟然变成了一个大美女！

    而且看主人刚刚那副样子，分明就是喜欢这样子的！

    为了谨慎起见，两小只半夜还特意偷偷跑出去跟小麋鹿嘀嘀咕咕半天。

    也不知道两小只是说了什么，反正李亦书就是看见，小麋鹿罕见的主动和家里面新来的打了招呼，还成为了好朋友。

    李亦书一早起来，刚想问问小莲吃什么，小麋鹿就吓得要跑，小莲不忍，抱住小麋鹿，远远的传达了信息——不用吃。

    她只需要睡莲即可，睡莲可以持续生产阴水，这些阴水对她有很大的帮助。

    李亦书还没来得及和新来的伙伴建立革命友谊，附近又没有怪物，只能是先跑来钓钓鱼解解闷。

    别的不说，这只急速香龟的效果杠杠的！

    一般的鱼饵只会老老实实的呆在原地，等死。

    但是真正成熟的鱼饵，早已经学会自动打工了！

    急速香龟也是个作死好玩的性子，只要是附近又生物在靠近，四肢立马就缩进了龟壳里面，然后屁股冒出水花一样的炮弹主动射到了人家的嘴里。

    有了它，这钓鱼速率，别提有多快了，异世界邓刚大师！

    两小只也没有闲着，小妲己和小呆还有小麋鹿围在了一起，嘀嘀咕咕着。

