    第16章 守城一（感谢Yoo推荐票）

    书接上回，三人简单切磋一下一人胜一局，小柳子回来把白龙吟送给青鸟。

    ……分割线

    青鸟毕竟是女生也不住在一群男兵里，还好小柳子的营帐够大。让于谦买了一张床，用屏风挡住，这样两人都不尴尬，青鸟就睡去了。

    小柳子刚躺下系统就传来声音。

    叮“恭喜宿主完成普通隐藏任务：宝刀赠英雄”奖励所有属性增加三点。

    小柳子听到这给的奖励还是很好的，立马查看自己的属性。

    名字：王柳懿

    国家：大晋国

    地位：农民-营长

    统帅：63（不入流）

    武力：48（渣渣）

    智力：73（三流）

    政治：9（没眼看）

    神通：慧眼

    身体状态：健康

    拥有：白龙吟（已赠送）

    收服名人：4（于谦，魏无忌，尧雄，青鸟）

    小柳子看来自己属性别没有点失落反而信心十足，这系统刚来三天，自身就发生这么大变化已经很好了，若还不满足那就是蠢。知足常乐这才是人生百态的终极目标。

    当然系统要是出点任务那就更好了，这样就能多薅点好东西不是。

    “你想得美吧。本女王可是诸天最顶级的，相对来说也是最难的，一切靠你自己”女王系统

    眼看没薅羊毛的希望，小柳子在酒精的作用下昏昏沉沉的睡过去，一夜无话。

    第二天小柳子被校场士兵的晨练声惊醒，起来看着青鸟提前准备好的衣裳，还有早饭，和打好水的洗脸盆。不经赞叹家里有个女人真好，可是比21世纪的女权好多了。

    小柳子开始吃早饭，看着青鸟还在站着，示意她坐下一起吃。青鸟摇头不肯，小柳子只好说道

    “青鸟有外人在的时候你是我丫鬟护卫，没有外人的时候我们就是姐妹没有必要拘束”

    “姐妹？”青鸟疑惑道

    “说错了口误，是兄妹”小柳子

    “那还是姐妹吧”青鸟笑到

    小柳子也不纠正，拉着青鸟坐下，一起吃饭。

    吃过早饭，洗漱一下。等着士兵们吃过饭，小柳子尧雄在校场等待。青鸟跟在身后

    看着青鸟手上拿着的白龙吟，尧雄赞叹道“真是一杆好枪”甚至想自己耍一下，可惜青鸟怎么都不给，尧雄怎么耍赖都不行，看到大部队人来了这才作罢，又摆出一副严肃的样子。

    “兄弟们随我去城东”小柳子说道

    “诺”

    小柳子尧雄青鸟先行一步，霍安于谦指挥着众人一同前往。

    小柳子观察到尧雄手下并没有兵甲，这不赶紧带着尧雄去见张白虎，掏点好处去。

    张白虎此时已经站在城墙上，看着五里外的唐宋联军浩瀚如海，自己心中也是哀嚎不已，不知道还能守多长时间。不过比较庆幸，新的穷奇营营长出的办法是真好，昨夜还真有千人火把都不点准备袭城，一看到铜镜的照耀又退回去了。算功劳一件，真不知道这小子还能给自己多少惊喜。

    小柳子问过士兵张白虎的位置后，直接前来报道。

    “穷奇军王柳懿，尧雄前来报道”小柳子行礼道

    “不必客气了，来的挺早你”张白虎说道

    “属下受白虎将军提拔，怎能不尽心尽力”小柳子拍着点马屁

    “嗯年轻人有这样的朝气才是对的”张白虎

    “属下有一事相求。请将军定夺”小柳子向张白虎说道

    “说来听听”张白虎

    小柳子推尧雄到前方说道“将军这是我大哥弓马娴熟，一杆红枪出神入化，是我儿时好友，先来投奔与我。已经入我穷奇营，就是没有兵甲，请将军赐下兵甲，让我兄长为国而战”小柳子说道

    张白虎这才正眼看了尧雄，好家伙这才觉得尧雄简直是帅哥，手里一杆红枪的加持下更是威风凛凛，说道“无妨，这点小事你去后勤官那里拿一套兵甲就可”

    小柳子挠挠头“不是一副，是四百五十副兵甲”

    张白虎愣了一下“新的兵甲已经没有多少了，你能拿多少拿多少，不过有阵亡的弟兄褪下的兵甲不知道你介意吗”

    “不介意肯定不介意啊，有就行“小柳子赶紧说道，这都啥时候还挑新的旧的那不就是作死吗，有就不错了。

    “行等你的人来了，让他们去挑吧”张白虎也不是小气的人。

    “多谢将军”二人

    小柳子自己才懒得去，等于谦霍安来了后，安排他们去领取。自己则是在张白虎旁站着听着尧雄和张白虎的长篇大论。小柳子偷偷查看张白虎属性。

    人物：张云龙

    国籍：大晋

    地位：白虎将军

    统帅：89

    武力：85

    智力：63

    政治：35

    忠诚：0

    特技：白虎咆哮（白虎军野战增加士兵士气）

    小柳子暗暗惊叹，这个时代的六品将军属性都这么夸张了，那大将军呢，其他呢，要知道大晋常备军团四十万，这样的军团长有四十个！！！看来这个时代还是有点说法的，要不为何要让你召唤呢，估计要不是自己有系统给的补偿大礼包活不过两天。

    又看了其他营长平平无奇，比起来小柳子其实更菜，人家一个营长三流已经够好了。

    上午十点左右，敌军终于是出动了。白虎军城门守卫一千人，其余全在城墙上，九人一组，三人扔擂石滚木，三人手持长枪扔云梯另外三人射箭。

    魏无忌都不需要白虎军的兵甲用的是自家藏匿的兵甲，不过正处战乱时刻没人仔细想。

    小柳子没有去参加城防，因为菜，而且人员充足不需要，还有就是他娘的尧雄魏无忌两个超90的统帅，对付这点士兵还是很轻松，只是人比较多敌人。

    小柳子把穷奇营交给尧雄指挥，自己当甩手掌柜，青鸟在一旁保护着小柳子。张白虎则是坐镇城楼。

    魏无忌守城突出一个奇，门客可以用最快的方式清除云梯，然后用钩子一般的东西，往城墙下扔去，钩住人后，一起把人抬起，再扔下城墙，攻城方一不小心能被砸死三四人，甚至有些人拿着绳子吊在城墙上，直接越塔杀人。毫不畏惧对面的弓箭手，一剑一人，这些人大多死士。有一些被不小心隔断绳子的，掉下城墙就一命呜呼。

    尧雄带领的穷奇军就突出一个快狠准，燕云游侠儿弓箭贼准，几乎每一箭下去都会带走一人，不是重伤就直接射杀。射箭速度还是一轮一轮很快，不一会儿就有几百具尸体躺在城下，不过并没有阻挡住敌人的步伐。这时候西域军的狠就体现出来了，燕云游侠的箭轮换空档时候，拿出小弩继续射杀，再利用唐刀的锋利一刀砍断云梯。

    敌人的攻击很密集，有些口还是被爬上城墙但又很快的被赶下去。

    久攻不下。唐宋联军终于出大家伙了。

    欲听后事

    (本章完)

