    大理依旧是蓝天白云，阳光明媚的城市，在杨昆等人落地大理时预定的民宿就已经等候在出站口接机了。之所以选择民宿，而不是高级酒店，为的就是拍摄需要。

    这次杨昆选择的是双廊的民宿，这比起喧闹的古城要安静多了，这也符合了李顺圭提出来的意境。而且这里可以零距离的欣赏着美丽的洱海，因为整个民宿就在洱海边！

    民宿老板是一个和杨昆年纪相差不多的，三十多的青年。疲倦了大城市的生活，所以在安静的双廊租下了一间客栈，重新翻修之后成为了精品客栈。

    单单这里面朝着洱海的房价就高达两千多，比起上海的五星级也不差了！

    虽然定价是十分的高，但是环境和硬件也都对得起这份价格。

    杨昆一行人拖着行李出来时，老板看着杨昆等人朝着自己直径的走了过来时，他收起了手里接人写的牌子：“杨昆，杨先生？”

    杨昆点了点头说道：“是的，你是民宿老板吧？”

    因为杨昆是一个团体客户，预定的房间数是五间，杨昆一行人每天就可以给他一万块的收入呢。

    所以老板就亲自前来迎接了，他笑着对杨昆说道：“是的，我是民宿的老板，姓李，我们已经在微信上聊过了。”

    杨昆笑着伸出手和老板握手着：“李哥，你好，这次我们团队就麻烦你了。”

    “这是我们应该做的，走吧，我已经叫了两辆车..你们这么多行李呀？”老板看着杨昆等人推了四辆行李车，而且都是满载的那种，他心里有点慌了。

    因为李顺圭和她造型师带的就是三个‘移民级别’的行李箱，再加上杨昆等人每人一箱子简便的行李，还有一些器材设备等等。行李集中在一起，这就有点多了。

    杨昆说着：“装不下吗？我们可以再打车的。对了，机场可以租车吗？”

    李老板说着：“机场可以租，不过，你想租一些好点的车，机场这边可没有。而且你应该在旅行APP上提前就租好，这样他们今天就可以送车到机场来交接的。”

    杨昆说道：“额，先出去装着看，实在不行，我们打车跟着就行。”

    紧接着一群人开始从行李车上搬运东西出机场了，机场出来就是停车场，这里到处都有着拉客的黑司机，杨昆等人绝对不会乘坐在机场拉客的车辆。

    老板自己的车是一辆本田的SUV，后排放倒后装了李顺圭的大行李箱，还有设备，而李伟就先坐着副驾驶朝着酒店出发了。

    而杨昆等人就轻装的拖着行李箱，等着滴滴的到达。至少滴滴车，价钱都是写在了手机上的，老板临走之前看了看价格觉得差不多，杨昆等人才呼叫的滴滴。

    .......

    杨昆带着李顺圭和她的造型师一起，王宇和周景二人另外乘坐的一辆车出发。

    从机场出来，走着走着就来到了环洱海的道路上了，阳光极其明媚的天气，搭配着湛蓝的天空，还有那朵朵的白云，以及洱海，这让李顺圭和造型师二人一路都在惊叹。

    这里的天气实在是太好了，而且天空真的蓝得叫人心醉的程度，波光粼粼的洱海..一切都让她们二人是赞不绝口的：“哇..杨昆，这里也太美了吧。”

    “天气又好，景色又美。”

    杨昆笑着回应道：“美丽的景色还没有完全展开呢，明天拍摄时你们会知道真正的美景！”

    杨昆心情非常的美丽，因为在飞机上闭目养神时，他进入了自己的VR系统里看第七阶段的任务。前段时间完成了六阶段之后，杨昆忙了几天只是粗略的看了一下任务。

    第七阶段任务。

    任务一：外网订阅数突破一百万。奖励：现金五百万。传统技艺：书画艺术，（国画，工笔写实）实力B+，实力具备，缺少名气。（A-：大师。A：顶级大师。A+：宗师。）

    任务二：赛道驾驶不可浪费，拍摄赛道驾驶视频。奖励：现金一百万。车牌：沪A.0506K。

    任务三：完成自驾独库公路。注：独库公路海外人士，不可进入！奖励：现金五百万。传统技艺：金石艺术，实力B+，实力具备，缺少名气。

    完成系列任务，获得购房基金五百万，现有储备金两千五百万（可提现）。

    在看到第七阶段任务之后，杨昆心情还是非常不错的，因为完成这次所有的任务之后，他就能得到华夏传统技艺：金石书画。

    篆刻，书法，国画，这些都是华夏文化瑰宝呀！

    杨昆以前在初高中的时候，到是喜欢画一些漫画人物。因为那个时间《火影》《海贼》《死神》太流行了。

    不过，那顶多属于在笔记本上的自娱自乐而已，估计有很多初高中的人都喜欢在自己的笔记本上涂鸦。

    他是没有系统学习过人，但以前班里同学是有一些系统学习过的，所以就跟着一起画，他还得到了一些免费课程的指导。

    只是到了高中备考时，他就没有再碰画画了，因为他知道自己不是那块料，而且他也从来就没有想过要考美院。

    但是偶尔看到一些画画厉害的人，他还是能静下心来欣赏一番。比如金亚荣，她的油画就很厉害，毕竟她是美术院校的学生！

    而这次的任务，获得了金石书画，这可以说是杨昆最喜欢的技能了。比起什么唱歌，创作的技能，这样的技能更符合他的心意，而且他也愿意花时间去画画！

    但是，想要获得这些技能可没有那么简单。无论是独库公路，还是说外网的订阅，这些都需要时间才能完成！

    独库公路，应该说是最简单的，等着五月他就可以准备出发了。因为那条被称之为华夏最美公路的‘独库’一年只通车五个月的时间。而且每年是在五到七月间，等候通知，通车！

    现在杨系统开始注重外网的关注度了，而且还给了自己一些华夏的传统技艺，杨昆在猜想未来会不会是自己拥有更多的时间来宣传华夏，以及华夏的文化？

    如果真是这样的话，杨昆绝对非常满足的。比起满世界的去吃米其林的摘星，他更愿意花时间去做这样有意义的事。

    就好比这次策划的国产车进雪域，这些都是给更多的人一个肯定的答案，不是只有大排量才能去雪域高原。

    而杨昆觉得这些事就是有意义的！

    .......

    一行人，总算是抵达了民宿。提着行李来大堂时，杨昆才发现整个民宿私密性极好，因为进入酒店的大门都必须打卡进入，这就谢绝了游客的参观。

    整个民宿三层高，但房间一共才只有十二个。

    这次杨昆等人是一个大单，所以他订了最好的房间，一百八十度的观海大房，而这样的房间只有两个，一个在二楼，一个在三楼。而且每层楼只有四间房！两个面朝洱海，两个面朝花园中庭。

    杨昆一群男人，全都住在了三楼。李顺圭二人就住在二楼。

    在进入民宿时，李顺圭就被这个民宿的景观给吸引了，整体装饰深色调，主要用色，黑，灰，白色用于点缀。

    房屋的墙面用的是石材来做最原始的装饰，厚重的石材有着粗狂的美感。整个房间面相洱海使用的是全景落地窗，这样可以给人更好的视野，而且还有着木质结构的观海平台。

    李顺圭此时站在大堂的落地窗前看着洱海上空阳光从厚重的云层之中洒落下来的光景美观，她忍不住的感叹着：“这也太美了吧？”

    是啊，这一路过来时，她已经不知道说了多少次，这样的话语了。

    老板笑了笑说着：“你们的运气不错，光穿云层的景色，要运气好才能见到呢。有光没云，有云没光都不行。而且还得云恰好在洱海上空，而不是飘去苍山。”

    杨昆笑了笑说着：“你已经见过很多次了吧？”

    老板笑着点了点头说道：“嗯，我在这里待了几年的时间，这样的事情肯定看过很多次了。有时候一个月运气好的话，会出现两三次！但很多人都没有机会看到这样的光景！”

    既然老板都说这样的景象难得了，杨昆当机立断的说着：“我们等会在收拾，组合一下器材，我们先拍摄几组画面再说！”

    然后杨昆对着顺圭说着：“先拍摄几组，这样的光线实在是太美了，我们去露台。”

    李顺圭有些意外的看着杨昆说着：“欸，我还说换衣服呢，这个穿着太热了！”

    杨昆看了看李顺圭的卫衣，他点头说道：“行吧，那你的动作快点！”

    在杨昆用一口流利的韩语和李顺圭交流的时候，老板这才发现，他们这群人里面居然有着外国人？

    杨昆去给老板先要了钥匙，他提着李顺圭的行李就上楼了。来到观海房时，李顺圭再次的感慨着房间的美景。

    杨昆忍不住的说道：“别感慨房间了，你先换衣服吧。动作快点，我们先拍摄几组镜头，这样的光景很少见的。因为需要云层和风的配合，这个我可没办法控制。”

