    第五百八十九章 被针对了？

    

    不过不管怎么说，既然对手同样是和他们年龄差不多的话，那么想来应该也还算得上是具有一定的竞争力的。

    

    毕竟一般来说的话，玩游戏比较厉害的基本上都是处于这么一个年龄段，年轻人的实力肯定是要比那些成年人要更加的强得多的。

    

    除了是因为自身年龄的优势之外，同时也还是因为年轻人大部分都比较有时间，而且愿意花精力在这上面。

    

    但是对于大多数成年人而言，因为要去工作，所以说平常游戏就只是用来作为娱乐消遣而已，根本就并没有什么太多实力，如果真的对上了这样的队伍的话，那么对于他们自己而言反倒算是一种运气了。

    

    当然了，哪怕就算同样是这样的对手也好，杨凡倒是也并没什么好在意的。

    

    毕竟年龄并不代表一切，并不是说处于这个年龄段的就一定都是大神。

    

    在进行完了设备的检查以及其他的一些讲解了之后，他们也是直接就在工作人员的安排之下开始了对局。

    

    因为队伍不多，也就仅仅只有30个队伍而已，如果说两两这样去作为淘汰的话，那么打完一轮下来，也就仅仅只剩下了15支队伍，所以说对局的规则是三局两胜制的。

    

    在进行bp环节的时候，因为是由1楼的人进行选择的，再加上处于1楼的位置又是双方的队长，所以说这个时候的苏溪自然而然也是直接就听从了杨凡的选择的。

    

    虽然说她的确是队长也好，但是却完全都是听杨凡的话的。

    

    所以这个队长其实是和杨凡也根本没什么区别。

    

    此时此刻另外一个比较郁闷的就是王金刚自己了。

    

    他无论如何也都根本就并没有想到，苏溪居然会这么听一个男生的话。

    

    这让得一直以来苏溪在他心目当中的美好印象这个时候也是开始渐渐的发生了不少的改变。

    

    当然了，也正是因为如此，所以说也开始越来越对杨凡各种各样的看不顺眼了……   

    因为在来到这里之前，杨凡也是早就已经做好了自己的打算了，所以说他根本就并没有用的是苏溪送给他的那个账号。

    

    毕竟现在那个账号知名度实在是太高了，现在又刚好处于这么一个风口浪尖，如果把那个账号拿出来的话，虽然说或许的确是可以狠狠的打脸这个王金刚，但是对于他而言，根本就并没有这个必要。

    

    毕竟一旦让其他的人知道了他就是king的话，那毫无疑问肯定是会引起一番比较大的轰动的。

    

    这对于他自己个人的生活而言，肯定也是会造成一些不小的影响，所以说为了避免掉这些，他也是根本就并没有使用那个账号。

    

    这个账号是他随便找烟火他们几个家伙借的一个号，段位也就仅仅只有星耀5而已，当然了，这个账号当中无论是皮肤还是各种铭文都是比较齐全的。

    

    可以说就单单是从排面上来看，这绝对都是一个比较重氪的号了。

    

    只不过这却都根本就并不是他们几个谁的号，就是不知道从哪里搞来的，而且偏偏还是好像是一个女号，萌之泪伤这个名字就让得杨凡看上去感觉到比较尴尬了。

    

    不过呢，好在这些也就仅仅只有他们自己队伍当中的人知道而已，其他的人也都根本就并不可能知道这个号到底是谁在玩的，所以说他倒是也不至于当场社死。

    

    在进行完了英雄的禁用了之后，那么自然而然就是迎来了选英雄的环节，这个时候处于一楼的苏溪根本就并不知道自己应该去确定什么样的英雄，所以说也是只能够将目光看向了杨凡。

    

    “师傅，要不我帮你帮抢吧？

    我后选？”

    

    “既然他要玩射手的话，那射手肯定是不能够第1个出的，要帮抢那应该是拿辅助吧？”

    

    王金刚这个时候皱了皱眉头，也是当即就开口道。

    

    第1个拿射手的话，那岂不是直接就摆明了是要让对面给针对的吗？

    

    不过杨凡对此却是根本就并没有在意，而是直接选择了马可波罗就点击了帮抢。

    

    “我自己倒是无所谓，既然这样的话，那你就先帮我抢吧！”

    

    苏溪并没有去搭理王金刚，杨凡都这样说了，那肯定是要帮自己的师傅抢呀！   

    而且，王金刚只是和王馨瑶有关系而已，虽然说她和王馨瑶两人是闺蜜关系也好，但是她和王金刚却并没有什么。

    

    再加上刚刚王金刚一直对杨凡冷嘲热讽的，所以说也是直接当场就进了她的黑名单了……   

    感觉到自己有些多余的王金刚这个时候也是十分尴尬的直接就选择了一手自己的马超。

    

    看来想要让苏溪搭理自己的话，那肯定是只能够在待会儿的对局当中去好好的表现了。

    

    而且马超这个英雄可以说，自从出来之后，在边路一直都是拥有着十分强悍的统治地位的，再加上又是很多女生都比较喜欢的一个边路英雄，只要能够用这个英雄带她们拿下胜利的话，那肯定是能够收获不少的好感的。

    

    不过虽然说他将马超的熟练度给打到了，宗师也好，但是其实王金刚自己对于马超这一个英雄确实并不怎么的会玩，100多局胜率也就仅仅只有四十几而已，而且金银牌根本就并没有几个。

    

    马超作为边路最为强势的代表，其自身的操作难度也是不言而喻的，不仅仅只是比较吃操作而已，对于意识也同样是一个极大的考验。

    

    他这样的水平根本就并不可能玩的好。

    

    当然了，一些基本的操作还是会一些的，而且他从刚刚一开始都一直自认为自己的实力在团队当中是处于绝对的担当的。

    

    如果说连自己都玩不好的话，那么指望其他的人是肯定没有戏的。

    

    所以他并没有去担心这些事情，还是毅然决然的就选择了自己的马超。

    

    而这个时候对面的一二楼也是直接当场的就选择了一个老夫子和百里守约。

    

    看到了这里的时候，王金刚整个人脸都绿了。

    

    “艹！我就知道先选肯定会被针对，现在完了，老夫子克制我的马超，百里守约克制他的这个马可波罗，现在我们两个人基本上是没什么太多的发挥空间了！”

    

    他的话一说完也是当场就感觉到十分的蛋疼。

    

    原本还想着用马超来带妹，装一下逼耍耍帅的，但是现在好了，直接被对手的一个选择英雄拿捏得死死的。

    

    这还玩个蛇皮！   

    

    

