    第99章 老子不干   

    无论是自己之前因为入城时间晚了，砸了落锁的城门，还是因为自己之前因为和御史发生口舌之争，自己绑了御史鞭打了一顿。

    

    自己都没想过，这种不起眼的小事，会惹得朱元璋怒而不言。

    

    像是朱烨所说，因为朱元璋用着自己，所以这些事情都是小事，不足为提。

    

    但是一旦哪天朱元璋不需要自己了，这些事情都是致命毒刃，扎在自己身上刀刀见血。

    

    仅仅是负荆请罪，只能暂时缓解朱元璋的不满，但是不能从根本上根治问题。

    

    蓝玉走出朱烨家的时候，还在浑浑噩噩。

    

    “将军，您觉得这些话，是那孩子自己的想法，还是老爷子的提点？”

    

    陈桓沉默了很久，才忍不住开口问道。

    

    “如果没有老爷子的提点，只是他自己想出来的话……”   

    “你觉得，连他都能看出来的问题，在老爷子那里又会被压住多久？”

    

    蓝玉停下脚步，看着陈桓认真的问道。

    

    “这么说来……这件事情不能耽误了。”

    陈桓沉色说道。

    

    “你去通知大家，按照雄英……说的办。

    立刻去，别耽误。”

    

    蓝玉冲着陈桓说道。

    

    陈桓抱拳，转身匆匆的消失在夜色之中。

    

    见陈桓离开，蓝玉这才继续朝着凉国公府而去。

    

    刚到了凉国公府，蓝玉便叫来了自己的管家，安排管家将自己之前侵占的田庄地契，全部上缴户部，一律充公处置。

    

    甚至以前被自己欺辱凌虐的人，也都让管家亲自带人前去道歉，出钱赔偿，务必将那些人安置妥当。

    

    待到管家里开，蓝玉才脸色铁青的瘫坐在自己的书桌前，长叹了一口气冲着空气自言自语。

    

    “皇上呀，咱真的没有胡惟庸李善长那个心思，还希望您能明鉴。”

    

    蓝玉又坐了半天，这才端起自己的茶杯，却发现杯中的水早就已经凉透了。

    

    刚想唤人将茶水换了，书房的大门却砰的被人推开来。

    

    “老蓝！”

    闫长春推门而入，身后还跟常升和陈桓两人。

    

    “疯什么呢。”

    蓝玉不满的看向来人，他堂堂一个将军，这房门成了摆设不成，任谁都能随便开。

    

    “你才疯了，陈桓说的都是真的？

    让我们去散尽家财，归还田地？”

    

    “你他娘的放屁呢，那都是老子这么多年挣来的军功，功绩。”

    

    “现在就被那小子三言两语，竟然就让老子把钱交出去，做梦吃狗屎呢。”

    

    “依老子看，什么帝王之才，那小子纯属把我们当枪使，那我们的银子给自己铺路。”

    

    “老子不干。”

    

    闫长春在自己府中听到陈桓的话就已经急的跳脚了。

    

    在听到这个主意是朱烨提出来的，又是蓝玉默许的当即就急了眼。

    

    他手上那么多的田地和奴仆，让他拱手奉还，全部充公，想都不要想，除非他死了。

    

    “老闫，钱乃身外之物，命没了，要钱给谁花。”

    

    因为闫长春也是他们这批淮西武将的老人，蓝玉也只能苦口婆心的劝诫着。

    

    “放屁，想都不要想。

    他倒是动动嘴皮子说的简单，他怎么不把自己的家财都拿出来充公。

    小兔崽子年纪轻轻，心计颇深。”

    

    “他就是把我们推出去，成为他登基的垫脚石。

    以为老子傻吗。”

    

    闫长春气急了眼，口无遮拦的骂道。

    

    听到闫长春这般侮辱朱烨，登时脸色也不好看：“说够了没。”

    

    “没说够，老子还得去他家里说道说道，看看这小子安得什么熊心豹子胆。”

    

    闫长春作势就要转身出去。

    

    “你敢。”

    蓝玉虎目一瞪，这个闫长春向来是个二愣子。

    

    脑子不够头，人还不听劝。

    

    平日里别说朱元璋不待见，就连他们淮西武将也没几个愿意搭理他的。

    

    要不是念在他是淮西武将的老人，蓝玉和陈桓更不想管他。

    

    此时闫长春口无遮拦的骂朱烨，明显是戳中了蓝玉等人的逆鳞。

    

    “你若是不想交，也没人逼你，有什么后果，你担着就是了。”

    蓝玉冷声说道，语气明显没了刚才那般和善。

    

    “能有什么后果，依我看，你们就是太兴师动众了，年纪大了，贪生怕死了？”

    

    “有点风吹草动都怕的不行，皇上还得依仗我们带兵打仗，没有我们，靠那些新兵蛋子成个屁气候。”

    

    “就我说，就算我这么办，皇上也不会把我怎么着。

    要交你们交，到时候没钱吃饭，可别来找我哭穷。”

    

    闫长春气愤的一甩袖子，转身离开。

    

    蓝玉看着闫长春这般目中无人，心中怒气丛生。

    

    “老蓝，别跟他一样，他一向这狗脾气。”

    常升搓了搓鼻子，替闫长春说话。

    

    “不用管他，其他人都是这个意思吗？”

    蓝玉看向陈桓。

    

    “大多数人还是愿意配合的，只有两三个人和闫长春一般，不愿意交出家产充公。”

    

    陈桓将淮西武将的家跑了个遍，还好有常升帮他分担，不然这个时候还未必能通知完。

    

    知道闫长春是个一毛不拔的铁公鸡，让他交出来钱，比要他命还难，所以陈桓特意将闫长春这块难啃的骨头放在了最后。

    

    可是谁知道他和常升两个人软硬兼并，闫长春还是油盐不进，自己找到了蓝玉府上。

    

    “不配合的人不用管他们，告诉他们所有后果自己承担。”

    

    蓝玉知道这场斗争，必定会有反对的意见，但是自己现在都自顾不暇，又哪来的闲心去管别人。

    

    同样的路，要不要走，由自己选择。

    

    陈桓和常升见状，也都默契的闭上了嘴，不再说话。

    

    

    

