    【世界】老子不稀罕：最后对方明显知道咱们的作战计划，有内奸！

    【世界】龍爺：月无痕别装死，出来解释下！

    【世界】岛上称霸：输了就输了，你们突然甩锅给指挥，这么输不起？

    【世界】老子不稀罕：要不是月无痕我们能输，你们得意什么，如果不是靠着神壕榜第一给你们提供药剂，你们不知道死多少次。

    【世界】我超级萌啊：你们就是嫉妒我们呗。

    【世界】原点：幸好我没参加这次城战。

    【世界】卖瓜的婆婆：板凳摆好，看戏。

    【世界】一根黄瓜：所以月无痕最后把所有人都给坑了？这是为什么啊？

    输掉城战的玩家，怒火正盛。

    世界上还有一批人搅和，场面更乱。

    【世界】一人归心：我是月无痕，首先我被盗号了，后面的指挥我不知道怎么回事，作战计划怎么泄露的我不知道。

    应泽在世界上解释。

    他不说话还好。

    一开口输掉城战的玩家就炸了。

    【世界】龍爺：你说被盗号就被盗号，怎么就你天天被盗号？还是在这么关键的时候，月无痕你自己说，能信吗？

    【世界】铲屎大将军：我们让你做指挥，是信任你，可是你干了什么？

    【世界】一人归心：我真的被盗号了。

    一群人在世界上掰扯。

    也有人帮助应泽说。

    但路人玩家较多，这么大的情况，应泽的解释看起来很是苍白。

    最后有人站出来。

    【世界】山川皆无恙：行啊，让客服查IP，让我们看看登录IP。

    被盗号是吧？

    那就让客服查。

    应泽试着再次登录自己的那个号，结果发现可以登录。

    里面的东西都还在，就是名字被改了——我是渣男1号。

    【公告】天生我材必有用，千金散尽还复来。恭喜玩家[神壕榜第一]达成成就[一掷千金]。

    【世界】一根黄瓜：……

    【世界】原点：……

    【世界】多少钱都不卖：……

    别人在上面吵得不可开交，这位大佬暗戳戳的拿成就。

    贫穷限制了他们的想象力。

    -

    初筝转完账，将手机丢到一边，整个人都松口气，抬手拍了拍胸口。

    王八蛋有句话说得没错。

    马不停蹄的败家。

    她真的是马不停蹄的在败家。

    应泽的号是她找人盗的。

    还特意选在最后的紧要关头。

    应泽那边鸡飞狗跳要说法，初筝这边的人都在庆祝。

    他们此时还停留在城战的地图里。

    不少玩家摆队形拍照。

    【城池】我超级萌啊：大佬大佬，我可以和你合影吗？

    【城池】神壕榜第一：嗯。

    我超级萌啊立即蹦跶过来，做了一个可爱的捧心动作。

    【城池】我超级萌啊：大佬你介意百合吗？

    【城池】神壕榜第一：介意。

    【城池】我超级萌啊：嘤嘤嘤，人家很可爱的。

    初筝：“……”

    有我好人卡可爱吗？

    我的好人卡才可爱呢。

    我超级萌啊失望的离开，转过头就在论坛上发了帖子。

    #大佬合影，舔屏舔屏舔屏#

    1楼：我草！

    2楼：沙发。

    3楼：这就是那个在城战中发药的土豪？

    4楼：土豪的装备看上去还行，但不是顶配，这和我想的不一样。

    5楼：大佬又不动手，装备好不好无所谓。

    除了我超级萌啊这个帖子，还有关于城战的帖子。

    其它服的帖子都没有他们这个服热闹。

    #震惊！史上最壕城战，背后竟是因为一个女玩家……#

    帖子文字不多，只是简单介绍一下，初筝这位败家的大佬。

    下面大部分是图片。

    开头第一张图片就十分震撼。

    穿得一模一样的玩家，站在城墙上，纷纷用游戏里面的动作，拍了好几张。

    1楼：沙发。

    2楼：三楼说得没错。

    3楼：我靠！这特么是批发的装备吗？

    4楼：游戏公司新的宣传手段？

    5楼：大佬就是大佬，玩儿个城战和别人都不一样。

    6楼：隔壁服的观光团。

    13楼：这么多的装备，得花多少钱？

    23楼：我期待我爸爸告诉我，其实我是隐形富二代的那一天。

    29楼：我们在隔壁规规矩矩的打城战，隔壁服都如此放荡不羁吗？别说了，我要转服了！

    34楼：见过土豪男玩家，还没见过如此壕气的女玩家，请收下我的膝盖。

    47楼……

    初筝暗戳戳的在世界上观看完应泽被撕大战。

    应泽查不到被异地登录IP，就没办法证明，他的账号被盗。

    应泽这锅是背定了。

    初筝放心的关掉世界。

    【……】我要不要和小姐姐聊聊，正常的逆袭不是这样的。

    她老是暗戳戳的在背后搞，这一点都不符合她高贵冷艳的形象好吗？！

    -

    风云榜第一和另外两只，同样被初筝的操作给震惊到，此时正在世界和论坛吃瓜。

    姜凉反而镇定得很。

    在虚拟世界他一点也不方。

    【私聊】姜凉：月无痕的号是不是你找人做的？

    【私聊】神壕榜第一：不是。

    胡说八道！

    怎么是我！

    姜凉不是怀疑，他是确定。

    不过初筝否认，姜凉也没有追问。

    【私聊】姜凉：你现在很讨厌他吗？

    【私聊】神壕榜第一：谈不上。

    【私聊】姜凉：为什么？你难道还喜欢他？

    【私聊】神壕榜第一：无关紧要的人，为什么要讨厌？

    对于初筝来说，只有两类人。

    男人和女人？

    NO！

    在她眼里，只有有用，和没用的分类。

    【私聊】姜凉：他对你来说是无关紧要的人？

    【私聊】神壕榜第一：嗯。

    好人卡怎么这么多问题。

    【私聊】姜凉：那我……

    【私聊】神壕榜第一：什么。

    【私聊】姜凉：没什么，时间不早，我睡觉去了，你早点休息吧。

    【私聊】神壕榜第一：……

    说话说半截！

    姜凉下得快，初筝再看的时候，头像都黑了。

    然而半个小时后，初筝看见世界上的人开始对着姜凉进行人身问候。

    初筝：“……”

    说好的睡觉呢？！

    你特么睡到世界上去了？

    【世界】神壕榜第一：杀不灭神话一次，可找我领1000金。

    我的好人卡是你这个狗东西能骂的吗！？

