    夕阳无限好，只是近黄昏。

    不知从何处来的风，吹动着皑皑白雪。

    昏黄尽头，天空骤变。

    一架架武装直升机呼啸而来，带动漫天风沙与雪花。

    一辆辆火箭车满载而来，黄沙弥漫，遮天蔽日。

    风声鹤唳。

    天地肃杀！

    冗长的队伍，绵延十里。

    他们从飞舞的雪花与风沙里冲出，强大的气势，亟爆万物。

    数十辆火箭车，以及数十架武装直升机。

    如同横冲直撞而来。

    呼！

    华夏哨所预警雷达瞬间呜鸣起来。

    华星等哨所战士第一时间冲出，他们全副武装，手执步枪，肩扛火箭炮。

    天魂、蜜獾与逸轩也睁开了眼睛。

    “来了多少人？”

    华星登上山顶，冷冷凝视。

    “至少十国！”

    凌楚望着前方，旌旗招展的大规模军队。

    华夏要提防入侵强者，不仅神魔局分身乏力，即便是军队也是。

    可诸国列强可没有太多限制。

    而且。

    来时神魔局做过预估，诸国列强不会出动大规模军队。

    武道时代，凡人难以改变战局。

    可诸国列强不按常理出牌，简直玩不起。

    “至少一个团的兵力！”

    华星只看了一眼，便预估出诸国列强的数量。

    “如果只是凡人，那不足为虑。”

    火箭炮与武装直升机的威力，不容小觑。

    但抗打击能力太弱。

    它们可以摧毁华夏哨所，但难以构成致命伤害。

    华夏之所以不愿意出兵，这便是主要原因。

    “先后两次袭击都以失败告终，只要他们不蠢，那就没有凡人！”

    凌楚凝目。

    华星眼底一凛，问道：“我们要用什么方式战胜他们？”

    “没有方式。”

    华星脸色巨变，心瞬间便沉了下去。

    “我们赢不了。”

    凌楚摇了摇头，诸国列强是铁了心，要攻下西岸高原。

    以此来威逼华夏。

    他们不是要打赢这场仗，更重要的是守住。

    一旦西岸高原失守，那华夏强者便是腹背受敌，只能飞蛾扑火一般涌来。

    这是一把凶刀！

    哨所战士们双目赤红，紧咬牙关，但自始至终都没有开口。

    “所以，你们的任务只有一个。”

    “那就是活着！”

    凌楚深深看了华星一眼。

    “不行！”

    华星断然道：“我们是华夏战士，我们守得是华夏山河，山河失守，我们还有什么颜面活着？”

    “我们愿意与祖国山河同在！”

    战士们嘶声大喝道。

    “活着才守得住山河！”

    “死人不行！”

    凌楚双目冷厉：“我要你们活着，活着才可以等到天亮！”

    “八子，你的意思是？”

    “我希望他们可以更快一点。”

    凌楚沉沉叹了口气。

    他不知道太古种族何时才可以到，但他们却已顶不住了。

    嗡轰！

    一架架武装直升机飞近了，火箭车也在远方停了下来。

    从直升机与火箭车上跳下了一个个人。

    有人黑衣黑披风。

    有人一身军装。

    有人肩扛火箭炮。

    有人手执战刀凶剑。

    只有少部分是军人，纪律不够严明，但每个人都是修炼者。

    但真正让凌楚警惕的则是那坐在直升机里面的几人。

    尽管他们没有露面，可那惊人的压力，却已逸散出来。

    武神！

    魔法神师！

    不是一人，而是五人！

    人们低估了诸国列强，他们不仅有野心，更有武力。

    “五大西武神！”

    天魂凝重的开口。

    “什么？！”

    华星等哨所战士当场腿瘫，惊骇不已。

    原来他们逼问出的不是真相，如今才是。

    “西武神交给我！”

    凌楚看了天魂与蜜獾道：“一旦开战，不要留活口！”

    “是！”

    华星等人也用力握住手中利剑，双目赤红。

    此战，他们会倾尽全力，用精血守护华夏山河！

    空气冷沉。

    气氛空前凝重。

    凌楚等人与西岸列强隔空对视。

    凌楚等人没有出声，西岸列强更没有出声。

    “发呀！”

    当空气凝结，直升机内传出一道西岸语。

    轰轰……

    火箭顶盖，以及直升机舱门开启。

    几十发炮弹瞬间轰了过来，强大的火力，覆盖全场。

    “开火！”

    华星大喝一声。

    战士们直接点火，火箭炮划破虚空，轰向了对面。

    与此同时。

    哨所内防空开启，一道道激光直射而出，迎击火箭炮。

    “天魂！”

    “是！”

    天魂低喝一声，飞上天空，山体瞬间变大，化为一座巨山，挡在了哨所前方。

    五十道灵光同时闪亮，全面抵挡火箭炮。

    轰轰……

    空气燃烧，火箭炮的威力彻底释放出来，大多轰在了天魂身上。

    五十道灵力虽强，但轰来火箭弹实在太多了。

    即便是天魂都顶不住，被轰退三里。

    “发呀！”

    西岸火力全开，他们以最快的速度装填弹药，再次开炮。

    强大火力，将天魂直接震飞。

    坚硬的山体也裂开了。

    要不是有激光炮与华星等人的火箭炮，天魂估计更惨。

    可自始至终凌楚与蜜獾都没有出手。

    不是冷眼旁观，而是不能！

    一旦他们出手了，那西岸修炼者就会动手。

    局面不仅不会改变，反而更被动。

    而今最重要的不是全面开战，而是熬时间！

    他们不是要以卵击石，而是要屠戮列强！

    “再来！”

    天魂再次飞来，在前方抵挡。

    “发呀！”

    轰轰……

    火箭炮照亮了天际，恐怖的尾焰，像是要把空气燃尽。

    天魂闷哼一声，倒飞出很远。

    山体龟裂，丝丝缕缕的鲜血从裂口出溢出。

    “生是华夏山魂，死也是！”

    “魔王，如果我死了，替我屠了这些列强狗！”

    天魂仰天悲吼。

    “好。”

    凌楚双目赤红，紧握着拳头。

    他何尝不想动手，只是……

    “发呀！”

    “发呀！”

    ……

    西岸列强丹药充足，足足打了数百发炮弹，轰的天魂遍体鳞伤，整个山体几乎要炸开了。

    但最终天魂顽强的坚持了下来。

    “灭了他们！”

    武装直升机上传出声音。

    有那座巨山抵挡，火箭炮很难发挥作用。

    西武神害怕夜长梦多，想尽快结束战斗。

    “是！”

    那数百位修炼者动了，他们快速朝华夏哨所涌来。

    “那就开战！”

    太虚魔神剑飞出，剑气冲天，凌楚带着蜜獾、逸轩直冲而出，迎击西岸列强。

    “兄弟们，请为华夏再战最后一场！”

    华星双目湿润，悲声说道。

    他知道哨所战士很多只是凡人，此战过后，包括他在内，估计没有一个人可以活下来。

    但他们背后便是华夏。

    这是责任！

    更是荣耀！

    他们愿意为此付出一切，包括生命！

    “战！”

    华夏战士迎击而上，火箭炮轰完了，那就用刀剑！

    一时间，战火燃烧天际……

    天近黄昏。

    一匹马风尘仆仆的冲入了妖神山，它气势低沉，力量黯淡，可它的眼睛却在燃烧。

    尽管疲倦。

    尽管虚弱。

    但它依旧一步步走进了第三境，出现在太古魔族净土前方。

