    隐患生于无人处。

    起时声大。

    乱于人愤。

    在包正弘的再三逼迫下，于他下令逼迫工人日夜不休干活的第三日，织坊终出变故。

    在几人的领导下，织坊间起了一场大火。

    不满已久的工人们手持着不知从哪儿拿来的棍子铁锹，趁着混乱从火光中冲出，与在外看守的人撕打在一起。

    许是为了不过分引人注目，这里看守的人其实并不是很多。

    起码绝对没办法跟被迫在这里做工的人多。

    工人们心底的愤怒被火星点燃，不需过多助力，哪怕手无寸铁，靠着皮肉做成的拳头，也能生生的从压迫自己的人身上剜下血肉。

    织坊场面陷入混乱。

    有人匆匆忙忙的跑回城去求援。

    包正弘得了消息，惊得甚至没能控制住自己的表情。

    他顾不上在一旁坐着的苏沅，愤怒拍桌。

    “不就是几个生事儿的乱民吗？这样的事儿之前又不是没发生过，这次怎地就会失了控？！”

    “你来找我有什么用？赶紧叫人去把场面控制住啊！”

    来人鼻青脸肿的，可能是跑得太急了的缘故，这会儿跪着说话都不利索。

    他喘息着说：“这次跟以往不一样，咱们的人实在是控制不住啊！”

    “我跑出来的时候，看守的兄弟就被打死好几个了，老爷……”

    “住嘴！”

    像是终于注意到了苏沅，包正弘急赤白脸的打断了来人的话，咬牙道：“去拿我的名帖，上衙门去求助。”

    “就说是工人存心起乱，恶意生事还打死了咱们的人，求官府派人前去镇压！”

    那人匆匆忙忙的拿了包正弘的名帖去了。

    包正弘竭力控制自己的表情，眉眼间却依旧残留着不可说的僵硬。

    他尴尬的对着苏沅微微拱手，无奈道：“让您见笑了，这些个愚民，总是爱这般无事生事。”

    苏沅懒洋洋的打了一个哈欠，漫不经心地说：“都说了是愚民，怎会懂得大智慧？包老爷何苦与这些庸人计较？”

    包正弘赔笑说是。

    苏沅满是不屑的呵了声，说：“要我说，你就是过分心慈手软了些，若是一早就施以雷霆手段，直接将人震慑住了，何至于会有今日之乱？”

    像是不满包正弘的行事，苏沅敲了敲桌子索性就说：“要不这样，你我现在闲着也是闲着，我与你一道前去瞧瞧。”

    “你的人要是不行，　我这里还有些从盛京带来的好手可用，再大的乱子，总不能掀出天儿去。”

    对此包正弘是有些迟疑的。

    织坊那边情况复杂。

    若非不得已，包正弘是不愿意带着苏沅过去的。

    再加上此时起了乱子，说不定就有什么潜在的危机，他要是去了，万一……

    似是察觉到了包正弘不明显的迟疑，苏沅哼了一声，眯着眼道：“你该不会是被几个不成器的玩意儿吓着了，不敢去吧？”

    这话说得很不客气。

    包正弘面色一僵，只能是硬着头皮说：“哪儿能呢，我只是想公子是千金之躯，怎能轻易以身涉险？要不咱们还是不去了，在此……”

    “不就是几个不成事儿的废物吗？能出什么事儿？”

    苏沅鄙夷的对着包正弘翻了一个白眼，没好气道：“你若是不敢去，那本少爷就自己去。”

    话说到这个份上，包正弘也不好再推辞，只能是忍着烦躁说好，赶紧命人去准备出门的东西。

    苏沅面露疲色，打了个哈欠，对着来福伸手。

    来福见状苦了脸，无奈道：“少爷，阿芙蓉不是什么好物，之前在家中时，老夫人就严令禁止过，绝不许府上的哥儿们沾染。”

    “您前些日子跟着包老爷出了趟门，碰了这祸害东西不说，一日比一日的量更大些，小的……”

    “让你拿来你就拿来，磨磨唧唧的做甚？”

    苏沅不满的打断了来福的话，冷声道：“你是少爷还是我是少爷？”

    “我的话，你都敢不听了是吗？”

    来福吊丧着脸不敢吭声了。

    直挺挺的对着苏沅跪了下来。

    只是跪下的时候，忍不住似的瞪了包正弘一眼。

    满是对包正弘的不满。

    包正弘闻言眸光狠狠一闪，看向苏沅的眼神多了几分不可说的不屑。

    阿芙蓉本是禁药。

    苏沅被家中管教严格，也没机会碰。

    前些日子，包正弘做东请苏沅出去玩了一遭。

    玩乐间提及此物，引起了苏沅的注意。

    苏沅催着包正弘弄了一些，只说是好奇。

    可包正弘自己也没想到，苏沅竟然真的敢碰。

    而且看情形还起了瘾。

    包正弘抿了抿唇，眼底多了些意味深长。

    苏沅却对着他说：“对了，你之前给我弄的那些没了，我一时也找不着合适的门路，你找机会再给我弄些来。”

    包正弘微微一怔后笑着应好。

    有了阿芙蓉，想要控制苏沅就更容易了。

    包正弘对此，自然是求之不得的。

    他心花怒放，正想说什么的时候，苏沅却像是彻底没了耐心，起身朝着来福的肩上就踹了一脚。

    “既是没随身带着，那就赶紧着回去拿！”

    “再磨磨唧唧的，本少爷直接宰了你！”

    苏沅的力气并不大。

    来福为了不更惹怒他，只能是佯装被踢得厉害的样子，顺势往地上滚了两圈。

    苏沅不耐的皱眉。

    “还不赶紧去？！”

    来福再忠心，也怕丢了性命。

    见苏沅实在是听不进去，只能求饶着说是，躬身退了出去。

    苏沅看起来更难受了，揉了揉眼睛靠在椅子上，慢悠悠地说：“你的人收拾好了吗？磨磨蹭蹭的，什么时候才能出发？”

    包正弘很好的收敛眼底异色，笑着催促了几声。

    不到一刻钟的功夫，他们就收拾好了准备出城。

    苏沅来这里时，身边只带了一个来福。

    此时来福走了，她就只能上包正弘的的马车。

    上马车前，苏沅随手点了一个在门口守着的侍卫，说：“你去我府上跟我那小厮说一声，让他拿了东西就赶紧着送到城外去，我跟包老爷一起等着他。”

    包正弘对着那个人不动声色的点了点头。

    那人赶紧跪下应是。

    苏沅神色极为困倦的上了马车，喝了一盏茶倒头就闭上眼睡。

    包正弘有心想说点儿什么，可视线触及睡得不省人事的苏沅，只能是无声的勾了勾唇角。

    且再让这锦绣废物嚣张些时日。

    等他彻底对阿芙蓉上了瘾，有的是他哭着喊着求自己的时候！

