    陈九倒在山涧之中，周围一片朦胧，看不清，摸不透，似在云层之中。

    唯有他身下微烫的血液在不断流逝。

    马舞站在陈九身前，三千剑气依次排列，嘴角难得挂起微笑，看着倒地的陈九说道。

    “如果你是天人境界，还真有与我一战的本事。”

    可惜陈九只是元婴，似乎扛不住马舞的三千剑气。

    对于此事，马舞也有些遗憾，毕竟与和自身不相上下的强者交战，本就是一件极为让人兴奋的事。

    若是取胜，那就更令人高兴。

    可惜目前的陈九好像还不够资格。

    陈九吐出一口鲜血，从地上颤颤巍巍爬起，体内武运不断提起，蔓延在四肢百骸之上，强行止住伤势。

    马舞有些意外，没想到陈九受了她这招三千雪还能爬起，但很快摇头回道。

    “负隅顽抗。”

    陈九将手一挥，武运弥漫而出，金光再现神人之姿，重重的喘出一口气，眼神凝起，打算运用自己的拳法技巧了。

    陈九自修道以来，其实很少用上拳法技巧，大多敌人单靠武运与拳意硬锤就赢了，少数赢不了的，就死了复活继续锤。

    而拳意的领悟，真要追溯，其实可以算到清风城勾栏里的那段时期。

    那时陈九境界偏低，一天闲来无事就坐在勾栏上，看淮水潮起潮落，来往更迭。

    这也确实让陈九摸到了一些拳道门槛，只可惜陈九当时并未重视，人也懒散惯了，没有在这拳道门槛之上再次精进。

    后来再悟通大浪式拳道，就是在老天师的小天地之中与小萍儿在一起的那段时间了。

    一直到如今，其实陈九都没有完全摸透一种拳道，就连最为精通的大浪式拳道也只算是入门熟悉了，并不算精通。

    如今的陈九在学宫之中不断练拳，便是想在大浪式拳道上更进一步，从入门熟悉至完全精通。

    若将这个过程比喻为一处绵长大道。

    那么现在可以说陈九已经在此大道路上走至一半了。

    所以他现在捏拳时，身躯武运虽会沸腾，动静却没有之前大，转而将全部拳意都内敛于体内，少数外溢。

    而要做到完全精通的地步，就是得将外溢的武运与拳意都收于体内，同时能将全身力道都凝于一拳之上，出拳之时便是真正的全力以赴。

    这是极难的过程，许多天人体修都未必能完全精通一门武道，而悟通了的，往往就不单单只是天人体修了。

    武道一途，踏入门槛可成天人，登堂入室则再提一层，之后便是登峰造极。

    而能在武道登峰造极者，皆是十三境。

    无一例外。

    马舞微微挑起眉头，手指一挥，三千如雪剑气瞬间凝固在一起，成为一把飞剑，剑尖死死锁定陈九眉心。

    陈九拳头捏起，其上拳意不断凝实，身躯沸腾的武运逐渐平静，唯有这拳还在聚力。

    他要拿马舞来练这极小的一拳。

    马舞眉头微皱，目光盯在陈九拳上，知道陈九蓄力的这一拳肯定不简单，不过即是如此，马舞也没用率先出剑，而是等着陈九先出拳。

    毕竟马舞也想看看陈九这一拳到底有多少力道。

    不然就太无聊了。

    马舞嘴角扯起一个轻笑，手指轻轻一挥儿，身后三千剑气萦绕飞舞，道道悬挂，依次排列。

    陈九捏起拳头，其上拳意已经凝聚到了自己力之所极。

    是“极小”，也是极大。

    马舞招手，“来吧。”

    悬挂在空中的三千剑气瞬间层层堆叠，又成飞剑。

    陈九身躯金光黯淡，武运似乎潜藏于体，并未展现出来，捏了许久的拳意，在这一刻骤然一甩。

    将拳意洒落。

    铺满天地间。

    然后陈九这拳，便如小天地。

    马舞眼神首次凝重，双手掐诀，眉心绽放紫光，眼瞳璀璨。

    三千剑气骤然散开，不成飞剑，四散天地间，每道剑气每隔百米依次悬挂。

    像座阵法。

    马舞开口，犹如天音。

    “冰天雪地。”

    天地百里，骤然一寒。

    陈九身躯瞬间僵硬，挥拳之速急剧减慢，眼瞳之前一片冰雪朦胧，冰雪逐渐爬满他的身躯，如同附骨之疽，以冰雪之力不断蚕食他的拳意与武运。

    逐渐冰封。

    在外观战的三位半圣面色凝重，感叹一声。

    “马舞不愧是世间天道术法使用的最强者之一。”

    法家半圣附和道:“是啊，若马舞到了十三境，恐怕和那几个修行天道的老怪物也不遑多让。”

    儒家半圣摇头回道:“这天下终究是年轻人的天下，我看那几个老怪物在以后也得给马舞让道。”

    法家半圣突然笑道:“你这么说，姚天长就不乐意了。”

    儒家半圣一愣，随即双手负后，脸不红，心不跳道:“姚天长也就千年寿元，比起那几个老怪物来讲，还是很年轻的。”

    这句话倒是没说错，虽然姚天长有老剑神这个名号，但比起那些真正的万年老不死，还是太过年轻了些。

    而这些老不死，往往名气极大，但论真本事，可能就没几个上得了大台面了，毕竟能活这么久，大多惜命。

    但极为惜命之人，其成就会高，却不会登顶。

    对于此种修士，法家半圣是有些厌恶的。

    毕竟你站着茅坑不拉屎，人族气运只有这么多，你境界高，又一直想着续命的法子，自己不为人族出力，也不让年轻人出头。

    活个万年又有什么用？

    是真活成了个老王八了。

    儒家半圣则觉得每个人都有自己的道路，这些万年老修士选择长生修道，其实也没错，唯一诟病的一点，便是他们大多吃了人族的气运的好，却极少为人族出力。

    所以接下来的妖族战场上，就要看看道教与学宫容忍了这么久的老修士们出不出力了。

    就算出了，又出了多少？

    这些种种都是要记录在册的，可不能随便了事。

    若是没做好，之后战事结束，道教与学宫可要好好的打扫门户，收拾家中了。

    万载过去，难免会长些蛀虫。

    清理了就好。

