    “今天叫大家过来的原因，想必大家应该都知道了，主要就是说一下近期府中的庶务。”

    　　沈天舒等众人都站好不再乱动之后，才施施然开口。

    　　“母亲的病要静养，不能操劳，庶务之前由平姨娘代管，如今我回来了，父亲想让我历练历练，所以让我暂时接手过来。”

    　　平娘闻言忙道：“都是妾身无能，管得一塌糊涂，只好劳烦大姑娘接手了。”

    　　“大家都知道，我这个人呢，其实是很好说话。”

    　　这话一出，下面众人就觉得浑身皮子一紧。

    　　若是搁在以前，大家兴许还会这么觉得。

    　　但是最近几个月，大姑娘早就用行动让众人刮目相看了。

    　　尤其这次去瑞亲王府赴宴，竟然得了太妃娘娘的青眼。

    　　虽说在王府的情况大家不清楚，但是大姑娘回来的时候，那么多的赏赐，还有王府的护卫，大家可都是看在眼里的。

    　　众人私下里都在讨论，大姑娘该不会真的要一步登天了吧？

    　　只听沈天舒在上面又道：“不过我做事，喜欢丑话说在前面。

    　　“我只是临时代管几日，待母亲病好之后，自然是要交还回去的。

    　　“所以希望在这为数不多的日子里，大家能好生配合，和和气气地为人，顺顺当当地做事。

    　　“只要你们好好做事，我自然不会找你们的茬儿，但如果谁觉得我好|性儿，非要给我添堵，我也没必要惯着你们的臭毛病。

    　　“别的不说，家里在各处的庄子也不算少，想要安排个把人、十几个人乃至几十个人都不在话下。

    　　“所以你们自个儿都好生掂量掂量，为了给我添堵，把自个儿好好的差事丢了值当不值当。”

    　　沈天舒这番话说得不可谓不清楚，她只是临时代管，今后这摊子事儿还是要交回许氏手里的。

    　　所以她既没有兴趣整顿后宅，也没有把谁撸下来换自己人的打算。

    　　只要安分守己地给她面子，她自然会还你一片和气。

    　　但若是有人非要蹬鼻子上脸，她也绝不会心慈手软。

    　　听沈天舒说到后面，众人自然想起夫人身旁的郭嬷嬷，可不就因为大姑娘被打发去庄子上了么！

    　　大家的视线不由自主地都开始往于娟身上招呼。

    　　于娟被周围隐晦的视线打量得浑身针刺一般，恨不得找个地方把自己藏起来。

    　　平娘站在一旁听得目露惊讶，若非她可以肯定沈天舒从来没接触过庶务，简直要以为沈天舒是这方面的老手了。

    　　一句句话都打在关键点上，不但打消了这些管事们的顾虑，而且也从侧面进行了敲打，不会被人小瞧了去。

    　　想到这里，她的目光转而投向沈云蕙，见她倒是正一脸崇拜地看着沈天舒，也不知道能把大姑娘的本事学到手几分。

    　　沈天舒今天把人都叫过来，为的就是敲打几句，给众人紧一紧皮子，之后的事儿就用不着把所有人都留下了。

    　　“几位管事留下，其他人就散了吧，免得耽误了你们的差事。”沈天舒说完看向闫娘子，“闫娘子把去年的账本拿过来查查，看去年花朝节府上都做了哪些支出，今年比着去年的惯例稍微添一点儿便是了。”

    　　闫娘子却依旧如以前对付平娘那般打太极道：“大姑娘，去年的账本早在年底对账之后就收起来了，待小的回去上库房找一找……”

    　　沈天舒开口直接打断闫娘子道：“我只要看账本，至于账本是怎么收拾存放的，往年的账本怎么找，都是你分内的事儿，跟我说不着。”

    　　沈天舒这话说得已经很不客气了，但是闫娘子依旧磨磨唧唧不爽快。

    　　她非但不给账册，甚至还道：“大姑娘没管过家里庶务，自然不清楚这些，咱们府上这么多人，每日琐碎的支出进项不知多少，一年到头账册摞得比人都高，可不是说找就立刻能找出来的……”

    　　其他几位管事闻言，都朝闫娘子投去难以理解的目光。

    　　虽然大家都知道闫娘子与杨嬷嬷有过龃龉，为了当初那些狗屁倒灶的事儿，她可没少在许氏面前瞎编告状。

    　　但那是许氏管家的时候，如今大姑娘刚刚手握大权，你就这样不配合，这不是当众落大姑娘的面子么！

    　　在悄悄往上头一看，沈天舒果然已经沉下脸来。

    　　殊不知闫娘子此时也是满腹的委屈。

    　　如果账本能拿得出来，她又何苦在这儿跟大姑娘死撑。

    　　着实是去年的账本当真没眼看。

    　　许氏各种挪用银钱去放印子钱或是贴补娘家，加上年底许毅豪来永州府，也添了不少见不得人的花销。

    　　这些事儿使得去年的账本如筛子般漏洞百出。

    　　以前每年过完年，许氏都会把放出去的印子钱和利息收回来，这样基本就能堵上大部分的窟窿。

    　　可今年许氏一直卧病在床，闫娘子甚至都没机会问一声账本该如何是好。

    　　沈天舒没想到，自己前脚刚训完话，后脚立刻就有人上赶着来给她添堵。

    　　这样的人若是不处置，自己还管什么庶务？

    　　不出今晚就会传得阖府皆知，让她重新沦为后宅下人们的笑柄。

    　　“闫娘子，若是我没记错的话，自打搬来永州府，就一直是你管账吧？”

    　　闫娘子在沈天舒眼神的压迫下，汗都冒出来了，却又不敢不答。

    　　“大姑娘说的是。”

    　　“那就是说，往年的账册也都是你经手的，你收起来的对么？”

    　　“是。”

    　　“既然如此，我就想问一问，咱们府上想查个账，素来都这么困难么？

    　　“如果真是这样，那你是不是该好生检讨一下自己，有没有需要改进的地方，到底是不是真的胜任这份差事呢？”

    　　“我……”

    　　沈天舒没有发脾气或是以势压人，思路十分清晰，用一环套一环的问题，彻底把闫娘子问得支支吾吾说不出话来。

    　　“现在我的要求只有一个，今天晚上各处上锁之前，把账册送到我房里来。

    　　“实在做不到的话，我也许需要考虑一下，是不是该换个容易些的差事来给你做！”

