    戴笑愚平日里十分谨慎，小心翼翼的维持着人设。

    此刻，或许是因为没有直面何飞扬，又或许是压力过大心中急切……

    表现的有些过了线！

    东宁大陆上，没有强权律法，所以师徒父子之间关系尤胜于他前世。

    可以扮乖，可以敷衍。

    唯独不能乱发脾气！

    “哟，翅膀硬了，敢和为师顶嘴了？”

    何飞扬却没有生气，戴笑愚甚至能从他的声音中听出些许……

    快意？

    这让戴笑愚有些匪夷所思。

    何飞扬竟不动怒？

    他对自己，似乎意外的包容？

    为什么？！

    “不错，我家笑愚儿竟然知道组建小势力了。”

    “死眠教与黄风谷的事，外务堂情报科的人有过消息，满长老也有上报计划。”

    “你若有自己的打算，就过去看看吧！”

    传音石上光芒闪烁，投射于墙壁之上，宛若投影仪一般映射出了一副图案。

    是平阳城附近的地图。

    其上有标记数处位置，想是满长老出击前计划的目标。

    “笑愚儿越发优秀了，为师心里甚是开心。”

    “早去早回，收了人姑娘家的礼物，就好好待人家，为师等着抱徒孙呢。”

    “那姑娘是琅嬛福地的女子，根骨极佳，想来和你能有优秀的后代！”

    “好了，不说了，你们师兄弟三人都大了，都不来看为师了，唉……”

    一声长叹，竟叹出了一股子空巢老人寂寞独守的味道。

    戴笑愚一阵无语。

    虽然目的是达到了，但好像相亲这事儿是避不开了……

    上辈子自己混的不好，成了大龄单身，家中各种催婚相亲也就罢了。

    这回穿个越，变年轻了，也变强了，没成想还是逃不脱相亲的命运。

    琅嬛福地，五大圣地之一，位于江襄地区。

    东临江淮七星门，西北是西域无量山。

    主修水行，藏书颇丰，对天下许多门派的招式技能都有所了解，善以其人之道还施彼身。

    该门派只收女弟子，那位“表妹”作为圣地弟子，资质必然不差。

    现下七星门与无量山关系紧张，琅嬛福地作为夹在中间的势力，必然需要争取。

    所以他戴笑愚，还真不好得罪人家……

    想到“三哥”戴笑言的警告，戴笑愚无奈揉了揉脸。

    不光是为了师门，还得为戴家。

    麻烦……

    何飞扬那老头子，不会打着让他替门派生孩子的种马打算吧？

    妈耶，太恐怖了……

    戴笑愚摇了摇头，甩掉了这些想法。

    和戴栢打了声招呼，随手轰开了虚空，便迈步走入其中。

    影空间，为东宁大陆表空间的倒影。

    在其中移动再破开空间壁，也能抵达到表空间的相应位置。

    相当于地下通道，十分便利。

    何飞扬传来的地图已被戴笑愚记住。

    几处目标并不算远，戴笑愚御剑即可抵达。

    满长老那边既然有了周密的计划，倾巢而出，却久久不归，想来是遇到了什么麻烦。

    还是先去找满长老他们，先去看看情况，事有不对，溜走便是。

    不得不说，他影响了韩力，韩力的谨慎也影响了他。

    对于韩力叶之秋的失踪，戴笑愚倒没那么慌……

    毕竟是主角，轻易折不了。

    其实戴笑愚想岔了。

    如果仅仅只是韩力，的确不一定有危险。

    但如今，还有一个天煞孤星的叶之秋跟着。

    韩力一生谨慎的命运，也向着奇怪的方向展开了。

    此时的叶韩刘三人，竟混入了死眠教的队伍中。

    三人假模假样，披着死眠教的袍子，蹲在一起，小声交谈。

    “韩师弟，咱们干嘛这么费力，杀回去不就好了？”

    韩力翻了个白眼，作为计划的发起者，他详细解释了起来。

    “我们虽以甘泽糊弄了对方，但谁知道知守观内有没有满长老？”

    叶之秋也点了点头。

    “就算骗过去了，这死眠教在凡人之间发展迅速，耳目极多，便是平阳城附近便有好几拨埋伏我等的人，万一回城，被他们顺着寻到了七星门内，也是引狼入室。”

    他没有提出对满长老的猜测，但想必韩力与他有着同样的怀疑。

    他们当时架着飞舟向平阳逃窜。

    起初还算顺利。

    可之后，越来越多的伏击者出现。

    他们抓了个舌头，拷问了一番。

    对方不知他们相貌，只得命令伏击三个前往平阳城的筑基期修士。

    韩力与叶之秋二人，立刻做出了伪装的决定。

    他们的确有许多手段可以冲过去，但谁又能保证伏击者里没有金丹修士？

    或者更高阶的存在？

    “喂喂喂，你们三个，蹲那干嘛呢？”

    韩力立刻收起了地上的一根小旗子。

    这是一个小型隔音阵法。

    叶之秋则换了河间口音，假模假样的回答道。

    “队长，我们在谈论那三个人该长什么样呢。”

    自从被凡人顾老实识破，叶之秋已学会做一些简单的伪装，外露的皮肤抹上了泥土，看起来就像个泥腿子。

    这也引得那个筑基期的队长一脸嫌弃。

    “你们队不是和他们交了手么？怎么还不知道他们长啥样？”

    刘志勇闻言冲了一句。

    “咱们连面都没见着，队长就给弄死了，我们哪里知道？”

    他们三人的确覆灭了大半个小队的伏击者，那个队长就是被抓的舌头。

    据那死掉的队长交代。

    死眠教有许多修士，参差不齐，好赖不分，只要投奔便会被招揽。

    一队有十到二十个人不等，三人一组。

    他们三人便扒了衣服，假装失去了队长的散兵，混入了这只队伍里。

    刘志勇本就气闷，觉得无力施展，此刻言语间的暴躁，正好符合了话里的心境。

    加上他五粗的身材，体格魁梧，倒唬得那问话的队长有些不敢吭声了。

    三人随着队伍聚散，混了半日，却一直找不到机会。

    也许是叶之秋天煞孤星起了作用，每当他们想要离开岗位往阳平混时，总会遇到队伍里的其他“同伴”。

    潜行得很失败。

    正主三人混在队里，这支队伍当然等不到目标。

    队长接了传音，便把众人召集过来，宣布了接下来的命令。

    “今日新转了一批巫女，派往我们队慰问，大家准备接受巫女赐福吧！”

    巫女赐福？

    想到顾家村里的听闻，三人有些悚然。

    难道同伴都是被巫女睡活的人？

    队伍已集结，混编了之前的散兵游勇，规模逼近三十人。

    此刻若出手，不说能不能快速解决战斗，动静也会极大，会暴露他们三人的位置。

    叶韩刘三人无奈，虽心里抗拒，却也只得就地等待。

    四周的死眠教修士极其兴奋，倒令他们三人显得有些另类。

    好在目标不是他们，而是一群穿着黑袍的姑娘。

    姑娘们也没有做什么特殊的事情，只是分散开来，将修士们搂入怀中。

    三人虽都有些羞涩，但比起睡觉之类，这种情况倒不是不能接受。

    此时，一个巫女咦了一声，径直走向三人。

    她轻轻拉了拉叶之秋的衣摆，小声问道。

    “叶师兄？”

