    第522章 军事法庭

    幸亏方天反应快，他抓起旁边的士兵直接跳到对面的房间，躲过了这一波爆炸。

    他知道这些家伙是打什么主意，这些米国人一直都谋划者想要杀死他，他的听力可不是盖的，这些人早在前几天就已经谋划着想找各种机会。

    之前想对他动手都的那两个米国人都已经被他设计偷偷处决了，没想到这些家伙还不死心。

    幸亏在方天的带领下，救下了那两个士兵，那两个人也是一脸懵，这是什么情况？虽然如果按照真实的战场来说，他们是为人质救了，但是现在这一刻，方天就是他们的教官。

    方天不能因为自己而导致这些士兵的牺牲，旁边的一个士兵明显受到了惊吓，刚才的爆炸威力实在太夸张了。

    “方队长，这是什么情况？他们难道是疯了吗？你都还在里面，他们就直接丢手雷进来。”

    方天笑了笑说：“可能有人的脑袋和屁股安反了，用屁股来思考，所以才有这种举动。”

    旁边的两个士兵听到方天的比喻，哈哈大笑起来，瞬间，刚才紧张害怕的气氛得到了缓解。

    方天拍了拍他们的肩膀，“现在没事了，起来好好战斗，这一战对你们来说可是非常有意义的，多吸取经验。”

    “好的，方天队长，我们一定不会让你失望。”

    这一刻，大家都觉得这一个平时对他们严厉而且还很狡猾的队长似乎也没那么讨厌了，虽然每天都在折磨他们，但是也是为了训练他们。

    爆炸声过后，米国的士兵带着队冲了进来，他率先找的就是方天，在每个房间当中，他在仔细搜寻下面的士兵，也冲了上来。

    其他两个人在楼梯口进行堵截，“你们快点抓紧时间，我们拖住他们，赶紧把人带下去，带下去，我们就胜利了。”

    听到这里，米国的士兵狡黠地笑了笑，正中他的下怀，就让这两个废物在这里拖住这些人，他和元国的士兵进去找到方天，然后把他杀死。

    此刻的方天已经被转移到一处隐蔽的房间，听着，外面的枪声越来越接近房间门，一脚被踢开，率先冲进来的就是刚才那个米国的士兵。

    跟在后面的元国士兵也跑进来，此刻，他看到方天双手被捆坐在椅子上面，看着他们面露微笑。

    “你们两个到让我出乎意料的，时间不错，一个多小时就突破进来了。”

    米国的士兵笑了笑说：“那是当然，毕竟你可是我们亲爱的教官，我肯定会把你救出去的，放心。”

    他的话音刚落，竟然直接举起枪就朝着方天打去，方天一个翻身躲避，虽然他的双手被捆，但是根本不影响，而且这种束缚对于他来说想要挣脱也很容易，只是他觉得还没有那个必要。

    “我啊！其实还想给你们一个机会，希望你们当中有人能够及时回头。”

    方天这话是对那个元国士兵说的，他不想这个人误入歧途，如果他现在回头，那自己就拉他一把。

    旁边的米国士兵看着他，恶狠狠的说：“你最好别在这里花言巧语，我们现在是统一战线的，只要杀了你以后就不会有这么多痛苦。”

    他说这话也是说给那个元国士兵听到，因为这家伙现在本来就很害怕，他最担心的就是持续的训练，持续了淘汰，但是现在只要解决了方天，以后就不会那么残酷。

    这个元国士兵缓缓地举起手枪，“方长官，对不起，我真的太害怕了。”

    方天泽摇摇头，看来这个人不仅仅是没能力，智商还如此低，被人说几句就直接叛变了，这种人留着也没什么用，以后上战场也是属于坑战友的那种。

    他们想的也太天真了，就算没有自己，还有弗兰克他们，弗兰克他们当时的训练可比自己还要狠多了。

    方天直接把手里的绳子挣断了，那个米国士兵快速开枪，方天的速度非常快，在狭小的房间内四处躲避，没想到一瞬间就转移到美国士兵面前，一脚踢在他的下巴上。

    旁边的元国士兵也快速开枪，方天直接一把提起那个米国士兵，子弹正中打中他的心脏。

    那个元国士兵完全没想到会是这样的结果，他不可思议的看着自己颤抖的双手，他竟然开枪了。

    但是突然他的眼神凶恶起来，既然那个米国士兵已经被他打死了，那他就干脆把方天也杀了。

    到时候把事情推到他身上，方天只是觉得好笑，这个人真是对自己的能力太有误解，他就那么有自信能够杀死自己。

    而且方天并不打算杀他，他开枪方天很轻松地躲过，接着一把飞刀直接插中他的手腕，一个箭步冲上前，把手枪踢飞在外。

    “实在太慢了，你这种速度能力不行，智商不行，实在是太可悲了，白白被人利用。”

    元国士兵此刻倒在地上捂着受伤的手腕，他有些不甘心，大声的吼道：“我知道你们都看不起我，我们国家的人同样也被看不起，但是我们只是想活下去，在这样的环境中真的太难了，我们对于你们来说都是无轻重的小角色。”

    “我知道每个人都想活，但是把想活的机会架在别人牺牲的前提下，这就是错误的，你的国家可以没有那么强大的能力，但是骨气你至少应该要有。”

    “滴！嘲讽价800点。”

    “滴！嘲讽加1000点。”

    此刻的元国士兵知道，这一次彻底完了，他也没有打算反抗，就那样呆呆地坐在房间里面，方天一把抓起他，然后走到外面，吹响了哨子，这代表战场结束了。

    听到哨子声，大家彻底放松下来，这一场战终于结束了，虽然不知道哪方胜利，但是好歹结束了，再这样打下去，不知道还要牺牲多少人？

    方天吹响哨子以后，就直接宣布了一个结果，“这一次的比赛对抗双方的成绩都做无效！”

    听到无效的时候，大家都愣住了，这是什么情况？所有人都在拼命，怎么可能算作无效，至少有一方有成绩吧！

    弗兰克也觉得奇怪，因为刚才他们是在外围观察情况，对于里面的事情根本不清楚。

    等到方天出来以后，他还带上来一具尸体，正是那个米国士兵的。

    “你们大家看看他胸口的子弹是什么样的。”

    因为他们两队发生对抗，所以武器装备是不一样的，这正是他们队自己的武器，大家看到这一结果都非常惊讶，这究竟是什么情况？

    方天走上前把那个元国士兵提了起来，“这一切都具体原因，还是得我们这个小同志出来解释解释。”

    现在都到这种情况了，他们元国的队长在下面恶狠狠的盯着自己的队员，他不知道这小子究竟搞什么鬼。

    所以他也没有办法看着台下的众人，他缓缓的把事情经过都说的出来，大家听到这里都倒吸一口冷气，没想到所有人都在想着拼命取得胜利的时候，他们竟然有如此大的阴谋。

    而且在猎人学校第一条规则就是，如果企图妄想伤害教官，那就是罪加一等，是可以直接上军事法庭的。

    在平时的训练过程中，他们也会和这些教官发生对抗，如果是在对抗中发现意外情况，这一种情况就不需要负责，但是如果是像这样有谋划的，这简直就是在杀人。

    弗兰克听完以后，严肃地走出来，看着台下的那两个米国士兵，“我真是替你们感到丢脸，你们究竟是怎么搞的？都这种情况呢？还不站出来给大家一个解释吗？”

    方天还真是低估了那些人的无耻程度，都这种时候了，那两个人竟然死咬不承认，把所有的事情都推到死掉的那个人身上。

    “报告长官，我们也没有办法，都是阿尔斯逼迫我们的，因为队长和他是表兄弟关系，所以他对方天长官就一直怀恨在心。”

    “是啊！我们也没有办法，都是被逼迫的，但是我们有这种想法，却没有行动，不知道那个兄弟是怎么想的，竟然和他一起共谋。”

    此刻站在台上的元国士兵愤怒到极点，没想到他才是真正的小丑。

    这一下把他们国家的人也牵扯进来，元国的队长觉得自己的士兵真的是太丢脸了，替自己的国家和队伍丢脸，更重要的是，这家伙是怎么想的，如此鬼迷心窍和他们一起行动。

    此刻元国的士兵再想解释什么也觉得白口莫辩，因为他根本没有任何的证据，而且人也是他杀死的。

    方天只是笑了笑，看着那两个米国士兵，既然他们的解释是这样的，反正就算上了军事法庭可能也会让他们逃脱，那还不如在后面的训练中对他们下手。

    弗兰克看到这种情况，他是必须要严肃处理的，因为这关系到了他猎人学校教官的安危，如果这次不处理好，那以后谁还敢来当教官？

    “现在人已经死了，我不知道你们谁说的究竟是实话，那我干脆把你们全部交到军事法庭，一切由那边的法官来判断。”

    那两个米国士兵也没想到闹到了这样的程度，如果一旦上军事法庭，虽然他们可以想办法逃脱一些罪责，但是军队生涯从此也就断送了。

    此刻他们也彻底慌了，“弗兰克上校，我们也是被逼迫的，真的没有办法，你能不能再给我们一次机会？”

    “给你们机会，那谁给我们机会，如果这一次你们成功了，我到时候怎么交代，你们要记住，方天现在是我猎人学校的教官，你们对他动手就是对我猎人学校动手。”

    看着弗兰克如此坚持，本来方天还想说这件事情就这样算了，毕竟他要到后面动手，但是也不好再说什么。

    就这样，这三个人被暂时收押，准备送往军事监狱，弗兰克表情严肃，看着方天说：“方队长，这次的事情真的非常抱歉，本来我就是请你来执教的，没想到发生了这样恶劣的事件。”

    “其实这算不上什么，而且对我也没有什么威胁性，只是要庆幸遇到的是我，如果是其他教官，说不定真被他们得逞了。”

    弗兰克点点头，所以这一次他才要严肃处理，他一定会向军事法庭那边诉说整个案件的过程，一定要他们严肃处理，对这些人做出惩戒，否则他猎人学校还如何在国际上立威名。

    这样弗兰克倒觉得有些不好意思了，“方天队长，要不然我给你放几天假，你先休息一下。”

    “弗兰克上校，这件事情你真的多虑了，对于我来说，根本就说无足轻重的，因为没有威胁到我，训练我是可以继续的。”

    有了方天这句话，弗兰克也比较放心，他果然没看错人，如果说是其他人，现在估计都矫情的要他们给个说法。

    接下来的训练还在继续，依旧很残酷，不过到了最后，今年的猎人勋章竟然是巴国队的队员。

    他们虽然取得胜利，不过也是付出了很大的代价，有一个队员在这次的训练中从高空摔落，直接造成了高位截瘫。

    一个十五人的小队现在只剩下了三个人，不过他们今年拿到的猎人勋章和方天脱不了关系。

    方天其实在明里暗里都对他们有帮助，而且还私下对他们进行特训，所以他们在平时的训练中才能得到突破。

    巴国的队员非常感激，这也是他们参加过这么多次猎人学校的集训，唯一一次拿到了猎人勋章。

    他满含热泪的看着方天说道：“方队长，真的非常感谢你，这一次我们能取得胜利，多亏了你的教导，我们会铭记一辈子的。”

    “其实这个和我也没太大关系，毕竟也是你们努力的结果，我还是希望这个猎人勋章只是作为一种你们的鼓励，希望你们再接再厉，我们以后共同进步。”

    弗兰克更是在方天这次的训练中吸取到了不少经验，以往他们的训练确实很残酷，但是取得的效果没有那么好。

    现在方天这个新鲜血液注入进来以后，给他们增加了不少训练方法。

    (本章完)

