    小哪吒要生了！

    秦予夺手一颤，差点儿把老婆从怀里摔下去，猛然间涌上巨大的惊喜，把他冲的罕见地发懵。

    “嘶嘶嘶，快啊，傻狍子。”沐夏好笑地拍他一下，疼的一个劲儿吸气。

    “沐扬，你麻麻要生了！”秦傻狍子立刻回神，一声高喝，一掠便抱紧了沐夏消失在原地。

    好在自从察觉到胎动明显，两人便找了稳婆在九重宫阙。

    这时候沐扬听见喝声，立刻通知了青碧女帝等人，带着两只小彩鸡赶到了产房门口。

    几个呼吸后，产房外已经聚满了赶来的亲人们。

    青碧女帝和苏云秀，第一时间冲进了里面。

    “夏夏怎么样？”

    “还好，就是疼。”秦予夺坐在床头，大手紧握着沐夏的手，另一只手一下一下，心疼的抚过沐夏汗湿的额头。

    “那就好。”苏云秀和女帝点头，一个温婉，一个清冷，但此刻双双是满脸的心疼坐到了床头。

    “终于要生了，叫这个小家伙折腾了这些年，生了就轻松了。”

    对比肚子里的小哪吒，两个妈妈更心疼闺女。

    沐夏笑眯眯的，觉得自己简直是世界上最幸福的女儿：“没事儿，妈，娘，也不是第一次了，我经验多着呢。”

    “经验再多也就是让你顺利点儿，该受的罪是一样不少。”两个妈妈给逗笑，但笑没有片刻，立刻紧张了起来。

    沐夏又开始阵痛了。

    她脸色苍白，眉头紧皱，额上冒出细细密密的冷汗来。

    直叫秦予夺看的心都似被攥紧。

    生沐扬的时候，因着天罚他错过了，生忘忧的时候小丫头回到了神域，这是他第一次亲眼看到小丫头的生产过程，让他心疼到无以复加。

    “小哪吒出生后，我们再不生了。”

    “三个就够啦？”沐夏撑着精神，虚弱地眨眨眼：“我以为你想生个宝宝足球队呢。”

    这个人有多么渴望亲情，多么喜欢孩子，她是知道的。

    更别说修真界寿元无尽，多少人的子嗣是两位三位数。

    “够了。”秦予夺笑着俯身，亲吻她湿漉漉的额头：“三个已经是天赐，都能凑桌斗地主了。”

    “噗嗤！”沐夏笑出声来，再多的疼，在这一刻也是甜蜜的冒泡。

    “丫头，疼就叫出来，不用忍着，不用陪我们聊天，嗯？”

    “嗯。”

    沐夏弯弯起眼睛。

    的确不用忍了，她不是在天罚现场的生命戒里，也不是在孤立无援的神域。

    这里有两个疼她如宝的妈妈，有惜她如金的老公，沐夏觉得成为天道后的自己，简直是越来越娇气了。

    啧。

    心中又软又暖。

    口中溢出几声破碎的呻吟来，再不像从前一样，多大的痛苦都咬牙撑着。

    “我靠！”守在外面的秃毛吓的一个激灵，脸都给吓裂了。

    “不行我进去看看，鸡爷这辈子没听小娘皮嗷嗷过！”

    “我也去，夏夏这么一叫，我腿都软了！”

    时间天帝也连忙跟进去。

    后面沐扬，韩建军，秦老爷子，阴阳天帝，小秋，冬冬，镜明，小黑，喵喵……

    原本还在避嫌的男人们，全部脸色惨白哗啦啦冲进去。

    人群里还有人到中年的穆孝志，牵着一个温柔女子。

    九重域建立后，沐夏自然也将神域那一世的父母，捞出了时间长河。

    不过她没觉醒神域记忆，又因着曾有过“夏夏姨姨”的身份，每次去穆风岭和两人喝茶聊天，相处模式不似父母和儿女，更像是平辈的亲人。

    两人匆匆进了产房去。

    便见床尾的位置，设了一方屏蔽视线的结界，床头倒是站满了人。

    “没事儿就好，没事儿就好，刚才夏夏那一叫，我心脏都快跳出来了。”时间天帝和青碧女帝苦笑，心疼的俊脸皱成一团。

    “知道女人家生产不易了？”青碧女帝笑睨他一眼。

    “知道了。”

    他叹气，紧紧拥着女帝的肩：“你生夏夏的时候，也是这样的吧。”

    “我好一些的，夏夏比小哪吒乖巧多了，从小就不哭不闹，生产也顺利，怀着的时候就正常日子，不像小哪吒这么折腾。”

    青碧女帝一笑带过。

    听在时间天帝耳朵里，却知道哪有这么简单。

    那时大战刚刚结束，仙域满目疮痍，她伤势惨重，又刚刚丧夫，唯君嬷嬷伴在左右。

    生产时所有的苦痛，都只能自己咽下。

    “碧儿，我们也不再要孩子了。”时间天帝沉默片刻，心疼地望着沐夏惨白的小脸儿。

    青碧女帝不由一愣，这话先前秦予夺才说过。

    但水镜前的时候，时间天帝才不知多期待。

    “你不是说，遗憾没见证夏夏出生，没陪着夏夏成长吗？”她是知道这家伙，多想再要个宝宝的。

    “不要了，我这点儿遗憾算什么，我都有了世界上最好的女儿了，我闺女一个，顶别人一百个！”

    时间天帝满脸骄傲。

    青碧女帝噗嗤一乐：“谁说的，一万个也比不了。”

    “对！”时间天帝哈哈一笑，一万个，十万个，百万个，全天下最好的女儿，就是他们夏夏。

    这番话没避着旁人，简直是彩虹屁，女儿吹。

    但产室里人人一脸理所应当的表情，苏云秀和韩建军连连点头，闹的心理素质强如沐夏，都忍不住想捂脸。

    要不是稳婆们一直在喊用力，她又实在是疼的厉害，简直想回头给老爹一个大飞吻了。

    “大人，快了，快了，马上就要出来了！”稳婆们激动地喊道。

    下一刻。

    “哇——”

    嘹亮的啼哭，嗓门儿惊天。

    霎时间产室内一静，而后是一阵欢喜的大笑，小哪吒出生了！

