    这一炉仙药，也是跟那无垢丹一样，每个人只能够服用一颗，如果在多服用，也没有任何的药效，楚风眠一炉炼制了三枚，自己吞服了一枚。

    至于这剩下的两枚，现在楚风眠还无用，正好给巫摩，恢复伤势。

    巫摩看着楚风眠的举动，正想拒绝，楚风眠却是率先开口道。

    “接下来我还准备在这南荒山林中部逛逛，你恢复好伤势，也可以好好保护我。”

    听到这句话，巫摩犹豫了一下，还是将那一枚疗伤仙丹收下，一吞服下去，顿时巫摩身上的伤势，便是完全恢复了。

    巫摩身上的伤势，随便一枚下品仙丹，都可以助他恢复的七七八八了，现在楚风眠直接送给了巫摩一枚中品仙丹，一瞬间就将巫摩的伤势恢复。

    剩下的药力，也可以在巫摩的身躯之中，滋养肉身。

    “走吧。”

    楚风眠起身，对着巫摩说道。

    说着他们二人，便是继续向着南山林之中走去。

    来到中部之后，碰到妖兽的几率，明显是要比起外面低很多，毕竟达到仙王，仙君这个层次的妖兽，每一尊都有着极强的领地意识。

    在附近区域之中，只能够存在一尊，除非像是一些族群行动的妖兽凶兽等，不然大部分碰到的，都是落单的一些妖兽，凶兽。

    这里的妖兽凶兽的实力，多都是在仙君境界左右，楚风眠都没有出手，全部是由巫摩出手解决。

    楚风眠就在一旁，安心的探察这周围的仙药。

    中品仙药，已经是懂得隐藏自身，如果不仔细观察，很难发现。

    不过楚风眠的药道，可是继承了上剑宗的药道，这些中品仙药的隐藏，可都瞒不过楚风眠的双眼。

    又过了一个时辰的时间。

    巫摩已经是解决了七尊妖兽了，他对力量的掌控，也越发的熟练，现在一般仙君境界的妖兽凶兽，在他的手中，也走不过十个回合，就被他击毙。

    巫族的力量，可以说是天下百族之中，最为强悍的一族，本就是同境界无敌的存在。

    更何况巫摩虽然是刚刚踏入仙君之境，可是经过无垢丹的加持，他的实力可是要比起那些刚刚踏入仙君境界的其他巫族，还要强大许多。

    随着对力量的掌控，巫摩的实力，也在节节攀升，至于巫摩受到的一些伤势，也被楚风眠随便几枚仙丹治好。

    以巫族恐怖的恢复力，在加上楚风眠哪里几乎源源不断的仙丹，巫摩只要是不受到致命的伤势，都可以全然恢复。

    至于楚风眠，倒是一次都没有出手过。

    不是楚风眠不愿意出手，而是这些刚刚踏入仙君境界的妖兽，凶兽，对楚风眠来说，实在是没有多少的挑战。

    楚风眠还在半步天人境之时，爆发出天巫真身的力量来，都可以击败仙君。

    更何况在星洞之中，楚风眠更是境界突破，渡过了天人大劫，他的力量，足足强大了数十倍不止，哪怕是现在楚风眠受伤，只能够发挥三成的实力，可也要远超仙君。

    这个层次的妖兽，就连让楚风眠动手的资格都没有。

    楚风眠都是在一旁，寻找着仙药，一般妖兽老巢所在的区域，都是附近天地灵气汇聚的地方，在这里发现仙药的几率，可是要比起别处高上不少。

    这一个时辰的时间，楚风眠也是收获极多，单单是中品仙药，楚风眠就足足采到了数十株，下品仙药，更是不可计数。

    可以说楚风眠来到这南荒山林的第一天见到的仙药，都要比起楚风眠之前见到的要多得多了。

    甚至药王谷的宝库，跟这南荒山林相比，完全不是一个档次的。

    采集到一部分的仙药，楚风眠就停下来，让巫摩护法，自己则是开炉炼丹，将这些仙药，全部炼制成丹，随后全部吞噬。

    不过逐渐，中品仙丹对楚风眠伤势的恢复效果，已经越来越弱了，在楚风眠身躯之中的不朽晶体恢复了四成左右的时候。

    中品仙丹便是对楚风眠的伤势，毫无作用了。

    剩下的那些不朽晶体受伤极重，已经不是中品仙丹的药力可以恢复的了，至少是需要上品仙丹才行。

    可现在楚风眠就连上品仙药，都没有碰到一株，更何况上品仙丹。

    又一次开炉炼丹，将得到的仙药，全部炼制成丹后，楚风眠才缓缓起身，他看了一眼巫摩，突然开口道。

    “我们继续往深处走走。”

    这一个时辰的时间，楚风眠跟巫摩，几乎都没有再往南荒山林的深处走去了。

    不过若是想要得到上品仙药，显然还要进入南荒山林更远的地方。

    中品仙丹对楚风眠的伤势恢复，已经没有什么效果了，哪怕是楚风眠炼制在多的中品仙丹，也没有任何的意义了，倒不如再去南荒山林的深处，去找找上品仙丹。

    楚风眠想要完全恢复伤势，必然还要在前去南荒山林的深处。

    “再往深处去？”

    听到楚风眠的话，巫摩眉头紧锁。

    中部边缘，几乎是坤巫部落的巫战士，所可以抵达的最深处了。

    再往深处去，哪怕是坤巫部落之中的老牌巫战士，都不敢贸然前往，他虽然踏入了仙君之境，可终究还没有学习巫神武道。

    他的真正实力，也就是属于新晋巫战士的层次，如果再往深处去，他都没有把握。

    “楚兄弟，以我的实力，最多也就到这里了，若是再往深处去的话，有所危险，我也没有把握可以保护你。”

    巫摩看向楚风眠，也不逞强，如实说道。

    “无妨，我的实力也恢复不少了，再往前一点，应该不成问题。”

    楚风眠脸上露出几分自信笑容道。

    现在楚风眠恢复了四成左右的不朽晶体，他的实力，也要比起之前又要强大不少了。

    再往深处一点，楚风眠也有着把握。

    “那好吧。”

    看着楚风眠脸上的自信，巫摩犹豫了一下，还是相信了楚风眠，他走在前面，向着南荒山里的深处走去，不过这一次巫摩的手中，却是多了一张地图。