    大猿臂展，笔直而落！

    落地之瞬！那火牙巨犬！

    根本扛不住这压倒性的威能！

    一瞬。

    倒地！

    直接重伤。

    火焰对抗火焰。

    很明显，这火牙巨犬抵挡不住这一击！

    ......

    只等战局归于最后的平静。

    在定睛望向眼前的战局！

    观此。

    现场众人无不眯眼凝望！

    心头震撼。

    一息，两息！

    直至最后！

    现场响起一片震耳欲聋的惊呼！

    “小黑兽不愧是小黑兽！好强！”

    “太帅了！老公！好帅！！”

    ......

    “嘶，火牙巨犬的攻击竟然被破解了？这凶兽的火元素？！！”

    “是这小兽身体中散发的？！”

    惊呼声从那老家伙嘴中呢喃而出。

    欧阳倩的实力，他太清楚了。

    虽然这妮子性格野。

    但不置可否。

    她的火焰的契合，绝对比现场任何都要高！

    毕竟她的后台，是那位年纪轻轻就站在金字塔顶尖的人。

    一个娘胎生的，就算差，也不会差到哪去。

    ......

    话在回这擂台。

    如果说输，欧阳山宁可相信。

    败北输给那九天玄雀，亦或者大山猿。

    毕竟元素克制，不敌也说的过去。

    可现如今。

    你告诉我，欧阳倩输给了一只小兽？

    而且是以火元素之力将其碾压的？

    ？

    这东域，还存在比欧阳倩要强的火元素使用者？

    这也太说不过去了！

    ......

    “咕咚......”艰难吞咽口水！

    再看李沐然。

    望着自张不凡身上泛起的滔天火焰。

    刚刚的担忧此刻已经被惊愕尽数取代。

    不凡的火焰......比欧阳倩还要猛？

    传闻炎帝的火，可是沾点祖传的意思！

    号称是帝炎的火之传承，欧阳倩继承的最为优秀！

    今天！

    你告诉说她的火，不如自己契约兽的？

    惊的瞪大眼眸！

    再看张不凡......

    那火焰浪潮中缓步走出模样！

    接着......

    “啪叽......”

    一副无精打采的神色，趴在地上，眯眼挑眉。

    好像刚才的一切都跟自己没有关系一样......

    空气在此刻定格！

    李沐然望着眼前的情况，愣神良久......

    等等......

    “我......不是让你放水的吗？”

    “你，怎么......”

    落目张不凡，李沐然瞪了瞪眼眸，诧异的询问。

    张不凡抬了抬眼皮，自顾不暇。

    在李沐然的注视下。

    只见他散漫的转头，点了点不远处已经奄奄一息的火牙巨犬。

    像是在说话，又没有说话......

    这还不算放水？

    他能活着，还不算放水？

    ？？？

    ......

    欢呼的浪潮还在持续。

    再看此刻的欧阳倩。

    诧异定格小脸，半晌。

    随即转化的就是一脸的怒火!

    火牙巨犬竟然输了？

    输的还是火元素的对抗上！

    眼前这只小兽！

    明明没有多少实力啊！

    灵阶的火焰凭什么能够碾压我的二狗子！

    大哥给我的火焰凭什么战胜不了其他人的火焰进攻？

    不行！我怎么可能输！

    我不要输！！

    牙齿要紧薄唇，那张精致的小脸上。

    撰写满是委屈。

    “二狗子！回来！！”

    小妮子大手一挥！直接将那奄奄一息的火牙巨犬召回身体中！

    随即再转头！

    一脸倔强望向张不凡：“我要认真了！！”

    言落！

    手再抬！

    火光翻涌！

    流光充溢！

    有一瞬！

    恐怖的火焰浪潮中。

    一只体型宛如小山巨大火焰蜥蜴悍然登场！

    “轰！”

    肌肉线条拉伸唯美！

    那暗红的硬壳外甲上，布满了如岩浆流淌过的腐朽纹路！

    时不时的黑红光芒绽放。

    骇然非凡。

    史诗极致，半步钻石！火元素凶兽！

    大蚺火蜥蜴王！

    一出场！

    就带着极其恐怖的热浪。

    比那火牙巨犬还要高上一个程度！

    ......

    “这次我不会再输了！”

    “大火焚天！准备！”

    欧阳倩冷眸一凝！

    大声呵斥！

    ......

    正面。

    李沐然定睛看了看泛起的光波。

    转头又望向张不凡。

    “不凡，记好了！要放水......尽量保证要......”

    “给我上！”

    嘱咐还未落下！

    突兀打断的爆喝已经响起！

    欧阳倩手指前方！

    那只火蜥蜴王也是第一时间暴起！

    火光！

    又动荡！

    那浑身红甲的皮肤，在释放技能的瞬间，像是被镀上了一层金色的铠甲！

    滚滚红光！

    从红色火幕中冲杀而出！

    带着极致的威压！

    直逼朝着张不凡冲去！

    “又来了！这一击明显比刚才那只兽的实力还要强！”

    “天哪，这恐怕已经达到了钻石实力了吧，不知道小黑兽他，到底顶不顶的住！”

    “啧啧，有点悬啊，毕竟白金实力与钻石实力不是一个档次。”

    “不过我还是相信小黑兽，小黑兽永远的......”

    ......

    高台上。

    老汉与青年的打量着下方。

    目视这突然冲起百丈的火光。

    两人不约而同的眯了眯眼。

    “这妮子，又将帝火融入进技能力了，看样子，还是加持全部的火焰！”欧阳山忍不住自喃。

    “估计是真的生气了，不过也要又好奇这小兽还能不能靠火焰战胜。”

    青年望向后者。

    眸中泛起一阵惊异！

    四方少年。

    有惊愕！有震撼！

    有担忧！有期待。

    好像所有人都在担心着什么。

    除了......

    张不凡......

    “啊~”

    放水。

    放水？

    水元素我好像没有。

    那，就随便找个相近的应付一下吧。

    哎，苦逼的打工人，还得按着boss说的来。

    ......

    呢喃间。

    小爪探前！

    眯眼扫视的同时！

    一抹寒凝！

    悄无声息闪过！

    “轰！”

    再听那火蜥蜴王一声低沉的咆哮。

    滚雷般的动荡急速扩张！

    天王盖地虎！

    火焰躯干自上而下！

    笔直下压！

    最后盖住张不凡那娇小的身躯！

    “哼！我大哥的火焰元素！是最强的！”

    “之前是我马虎大意！我加大马力之后！就算你再牛！那也......”

    “空！！”

    “哈！？”

    “什么？！”

    “这是......”

    ？？？

    欧阳倩，本还在暗自呢喃。

    可没等其话音落幕！

    再抬头！

    一眼过。

    距离火蜥蜴落地没过十息时间！

    刚刚还诧异满面！

    期待惊喜的众人！

    集体！与欧阳倩一般！

    愣神在了原地！

    火蜥蜴！即将踏足钻石的火蜥蜴！

    竟然......冻住了！？

    连带着火焰！！

    一同定格在了空中！

    那透亮的玄冰！

    宛如琉璃一般闪耀！

    而下方的小兽......

    也似村头老人那般散漫异常。

    事不关己，高高挂起......

    嗯，这火蜥蜴，确实挂起了。

