    把搞事的蛟龙王神魂镇压之后，岳镇山也感觉挺无奈。

    上古武者，尝试植入巫族血脉，亦或者是妖魔血脉，结果都大部分失败。

    只有很少一部分成功。

    其原因，便是因为要时时刻刻防备妖魔的神魂反噬。

    最终，上古武者找到一种折中的办法, 使用野兽作为筑基根基，以野兽精血为墨，在身上绘制魂印，封印野兽魂魄入体，最终把野兽魂魄和血脉夺为己用，诞生出属于妖兽的神通。

    其原因便在于，野兽的神魂不强，不会引起强烈的反噬。

    最多也就是有些行为比较怪异。

    比如植入普通老鼠的血脉和灵魂之后，估计会对猫产生心理障碍。

    这是老鼠的生物本能影响到人类，但只要武者意志强大，这种微弱的影响是能够克服的。

    使用强大的妖魔血脉和神魂，也有它的好处。

    那就是基础不一样！

    同样是三阶植入血脉，蛟龙能和普通草蛇一样么！

    就像现在产生的异化。

    岳镇山身体表面的异化是龙鳞甲，要是普通蛇类，那就直接掉价成为蛇鳞甲。

    这还只是第一步，

    起点就被拉开一大截，

    在后续的修炼中，这种差异就会成指数扩张。

    比如，修炼至第四阶碎魂境。

    碾碎封印在体内的妖兽（野兽）之魂魄，彻底掠夺其血脉神通。

    而觉醒巫族血脉的武者，在这个阶段需要觉醒属于巫族的血脉印记。

    一条草蛇和一条蛟龙。

    他们的血脉神通，这差距就是云泥之别。

    这也是岳镇山直到现在才修炼《降龙十八掌》的原因，虽然使用一些带有龙属性的野兽也能修炼，但岳镇山并不缺那一点点战斗力。

    如今，得到龙之精血和蛟龙之魂, 这两样东西, 才促使岳镇山开始修炼这门一万块钱买来的高阶秘籍, 当初老乞丐说这门武学适合他，他也忍住诱惑，直到现在。

    当岳镇山把体内真元消耗完毕，结果对于手臂的异化，也仅仅完成不到两成的样子。

    可见，三阶修炼是十分消耗资源的。

    这里的资源，指的是耗材。

    人体修炼的真元，

    这种能量主要来源于三个方面，

    其一是人体本身，真元为内力升华而成，所以，人体本身的能量可转化为真元，而这种转化也讲究能量守恒，毕竟人体的能量也来自于外界。

    所以，最好的办法是嗑药。

    其二，真元修炼，需要炼化天地异种能量。

    想岳镇山修炼的真元，便需要炼化业力劫气，精炼出大劫之力。

    所以，岳镇山丹田中央的武道意志所化的神山，其底部的红莲业火熔岩池，时时刻刻都在产生劫力，用来补充和壮大岳镇山的真元本源。

    其三，成功植入神龙血脉之后，对于水灵力的感知增强，岳镇山便可以吸收水灵力用来补充自己体内能量的不足，而补充的身体能量，便可转化为真元。

    但就目前这种情况。

    办法二，和办法三，都不可能迅速增加真元。

    除非岳镇山搞出天怒人怨的大事，产生一大波业力劫气，亦或者是找一个水灵力丰富的地方。

    天地灵气产生都十分稀少的情况下，其他次级灵能便会愈加稀少。

    所以，总的来说。

    唯有氪金和嗑药，才是战斗力变强的王道。

    修炼《降龙十八掌》正面功夫，它需要的是能量，用来增加血脉符箓的数量，所以加点对它都没用，只能岳镇山自己一点点的修炼。

    还好岳镇山自己已经转职为炼丹师。

    可以自己炼丹自己嗑药。

    先前炼制的补气丹，现在便派上了大用场。

    于是，

    他便只能一边嗑药恢复真元，

    在真元恢复之后，

    使用真元继续增强身体内部的血脉符箓，

    如此一来，便成了拉锯战，需要以掺水细磨，一点点的雕琢自身体内的工程。

    ......

    在岳镇山的木屋外面，此时敖凝霜正无聊的盯着前面的森林发呆。

    而在她的前面，则是她老爹敖天龙。

    “爹啊！”

    “岳师叔要什么时候才出关，这样子，天天都在门口守着，好无聊啊！”

    手里拿着一根狗尾巴草，敖凝霜开始心不在焉。

    她的性子活泼好动，让她这样盯着一个地方，却是为难她了。

    但敖天龙则不同。

    他可是几十岁的人，还是能守得住寂寞的。

    “你岳师叔给我带来那么多的好处，还给你炼丹，你帮他守几天不是应该的吗？”

    “唉，我也没有说不帮忙守呐——”

    “就是这个样子，很无聊的啦！”

    来到敖天龙的身边，敖凝霜摇了摇他的肩膀，撒娇道。

    对于女儿的性格，他自然是了解的一清二楚。

    这种情况，他也只能无奈的摇了摇头。

    不过，就在他们聊天的时候，在临时木屋的十里之外，忽然来了一群行为怪异的人，穿的衣服可谓是花里胡哨，有大红袍的，有花花绿绿的，还有纯黑的。

    行走的时候更是标新立异。

    走着走着就忽然瘫软在地上，偶尔还像蛇一样摇摆着身姿。

    那美妙的曲线，完美的解释了，什么叫蛇腰。

    面对这样的情况，队伍中的老者，终会大声呵斥。

    这些小辈还真是不成器。

    明明都已经是幻形期了，结果还是改变不了自己的本能。

    要是这样，他们今后化形的日子可就遥遥无期。

    然而，他们不知道的是。

    刚刚靠近的时候，便有蝙蝠朝森林里面飞去了，他们自然不在意一只普通的蝙蝠，还是大摇大摆的朝森林进发。

    这只飞走的蝙蝠，便是孟子千的蝙蝠分身。

    周卫，孟子千和忠渝，他们三人的蝙蝠分身，成扇形分布在方圆十里范围内。

    这边发生情况之后，留下少数几只分身继续监视这群人的行踪。

    他的本体，便回到了临时木屋这边。

    “敖天龙道长。”

    “情况不对劲，外面来了一群妖怪，还是朝我们这边来的。”

    “妖怪？”

    “还是一群？”

    听到这消息，敖天龙瞬间便察觉到其中的危机。

    他和岳镇山斩杀蛟龙王，那就是把关外柳家（蛇妖）得罪死了。

    现在是来报复他们的。

    “岳师弟闭关前，曾留下一批驱魔武器。”

    “马上抽家伙，干死他们，一定要守住木屋这边，别影响岳师弟突破修为。”

    “好，用枪我们专业的——”

