    第93章 招灾

    “嘎吱——！”

    林萧缓缓推开舱门。

    霎时间，潮湿的海风裹着一股淡淡鲜血的气息拂面而来。

    宋祈感觉非常不适，连忙捂着鼻子。即便如此，她依旧泛起一身鸡皮疙瘩。

    “师傅，这是……怎么回事？”

    林萧摇摇头，放眼望向主舱外的甲板。

    片刻后，林萧凝重的神情，却是稍稍舒展了些。

    “这……不是人血的气息，应该是什么小动物？”

    林萧警惕地倚着主舱壁，一步步走向舱外的甲板。

    血腥味越来越重。

    “呦咿——！！”

    恍然间，一声凄厉的哀鸣响起，巨大的帆船也狠狠颤动了一下。

    林萧两人踏上甲板，眼前的景象，却惊得两人狠狠一颤。

    只见三桅帆船那近百米宽的甲板上，此时已是鲜血淋漓惨状一片。

    一头体型不大的幼鲸，此时已被开膛破肚。它气息奄奄地躺在甲板上，用尾鳍无力拍打着船樯，仿佛在做着最后的挣扎。

    那位戴着屠夫面具的深渊使徒，此时正蹲着身，一步步游走在幼鲸脆弱的腹部。

    “锵——！”

    只见他如飞针走线般，将一把接近70厘米的弯刀，从幼鲸腹部抽出。

    『屠夫』面无表情，粗暴黝黑的大手猛地一拽。

    只听“哗啦啦”一声，幼鲸体内的脏器被直接拖拽出来。

    场面实在太过血腥，远处观望的风殇雪寂，连忙捂住白妤的眼，示意她不要继续看下去。

    『屠夫』放下刀，捧着幼鲸那血淋淋的脏器站起身。紧接着猛地一掷，将之尽数抛入深海中。

    “别——！”

    突在此时，林萧一声惊呼。

    没等众人回过神，林萧已然箭步踏出，想要努力抓住即将落入深海的脏器。

    然而，却晚了一步。

    毫厘之差，幼鲸的脏器尽数落入深海中。

    完全没有在意林萧的举动，『屠夫』再次蹲下身，从幼鲸的腹部剐下一块厚实紧致的带血肉块，直接送去了口中。

    对于这个茹毛饮血的家伙，风殇雪寂几人不由地额角只冒冷汗。

    突然，林萧一声沙哑而慌乱的怒斥，直接打断了所有人的思绪。

    “淦！你是傻哔吗？”

    林萧话锋所指，正是那个正在啃噬着幼鲸血肉的『屠夫』。

    一时间，所有人都向林萧投来了诧异的目光。

    放下手中的肉块，『屠夫』冷眼看向林萧，凶戾的表情凛然多了几分杀气。

    “小子，你……说什么？”

    林萧忿然转身，直接无视了『屠夫』的冷眼横眉。

    此时此刻，林萧已经没有心思去问大家哪里弄上来的这条幼鲸，也没有时间再去和这些人纠缠废话。

    『屠夫』刚刚所作所为，俨然是闯下了弥天大祸。

    出过海的人都知道，像动物脏器这种带有浓烈血腥味的东西，是绝对不可能投入深海的。

    因为……这股血腥味，很有可能会招来海洋中的顶级掠食者。

    《神谕》世界的深海，可是比蓝星要恐怖万倍！

    林萧连忙跳上船头，取代了舵手的位置。

    “立刻扬起三桅风帆，同时降下船桨，我们全速离开这片海域！”

    林萧一声高呼，附近整备待命的水手立即活跃起来。他们以最快的速度鼓起风帆，旋即跳下悬舱内，拼尽全力摇起船桨。

    见林萧第一次露出如此凝重的表情，众人隐隐感觉到……似乎有不好的事情会发生。

    “啪——！”

    正在此时，索菲亚一记响亮的巴掌，狠狠落在了『屠夫』的脸上。

    屠夫怒极，咬牙切齿地恶狠狠瞪着索菲亚。

    “女人，你……！”

    “啪——！”

    又是一巴掌，打得屠夫晕头转向，说不出话来。

    “呵呵~你这头蠢猪，空长了一身膘，就是没长脑子！”

    索菲亚言语间极具火药味，仿佛一碰就会爆发。

    『屠夫』拳头握得咯咯作响，额角更是青劲爆起。

    可是看着索菲亚这娇小柔弱的身形，他却迟迟不敢爆发。

    如此僵持了片刻，『屠夫』深深吸了口气，竟“扑通”一声单膝跪倒在索菲亚身前。

    “抱歉『女巫』阁下，是我冲撞您了！”

    虽是心不甘情不愿，『屠夫』最终还是选择了妥协。

    正在众人冷眼看热闹时，雨泽发出了一声歇斯底里的惊呼。

    “你们看，哪里……是什么？！”

    风殇、白妤几人立即醒过神来，连忙循着雨泽所指的方向望去。

    那一刻，在场所有人齐齐一惊，不约而同地打了个哆嗦。

    借着皎洁的月光，众人能很清晰地看到，船身荡开的海平面上，兀自冒出了一支支月牙装的漆黑背鳍。

    密密麻麻的背鳍，铺满了几人眼中所见的海域。乍一看去，足足有几百甚至上千支。

    “这……这是，鲨……鲨鱼？！”

    白妤直接被吓懵了，说起话来都直打哆嗦。

    “轰隆隆——！”

    正在几人愣神之际，一头体型接近30米的银灰色巨鲨从海中猛地窜出，撞上了大帆船的侧樯。

    完全不同于蓝星上的鲨鱼，这里出现的巨鲨个个块头大得出奇，身形简直如小半个篮球场。它们张开的血盆大口中，两排利齿如同倒悬的利剑，一头咬下去，足以撕碎任何猎物！

    望着那头银灰色的鲨鱼，风殇雪寂一声不可名状的惊呼。

    “不好，是剑齿鲨！！”

    剑齿鲨，海洋中的顶级掠食者之一，被它盯上的猎物，几乎不存在逃出生天的可能。

    在它撞上船樯的刹那，大帆船猛烈地晃动起来，众人的身体也随之东倒西歪。

    面对着突如其来袭击，不止是风殇、白妤几人惊恐万状，即便是常年与死亡并肩同行的深渊使徒，也险些乱了阵脚。

    林萧咬紧牙关，死死司掌船舵，调整方向。

    “喂！不要慌！”

    与此同时，林萧扯开嗓门，对着众人一声高呼。

    “有操纵雷元素能力的人，立即对准海域吟唱雷系魔法，对这些『剑齿鲨』造成麻痹效果。”

    众人如梦初醒，连忙摒弃前嫌共通御敌。

    “元素操纵·天雷地火！”

    白妤跳上桅杆，指尖飞速跳动完成了施法吟唱。

    狂涌的魔法能量呼啸而出，霎时间，星空之上被狠狠撕开了一道异次元裂隙。惊天的雷霆裹挟着炽热的烈焰倾泻而下，化作万千紫电炽炎落入前方海域中。

    与此同时，占据了制高点的深渊使徒『猎人』西格，将一架巨大的电磁炮扛上肩头，当即扣下扳机。

    “重火器压制·Ж电磁脉冲！”

    电磁炮完成充能，一束耀眼的脉冲爆弹划破夜空，当即坠落在数百米开外的海域中。

    “轰隆隆——！”

    只听一声震耳欲聋的爆炸声，脉冲爆弹轰然炸裂，激起了四五十米的海潮。脉冲能量携灭世之威四散狂涌，顷刻间吞没了数百米的海域。

    随着那灼目的光焰扩散，漆黑的星夜被照得亮如白昼。数百条剑齿鲨在焚天炼日的脉冲能量侵蚀下，直接被灼成了焦灰！

    “就是现在！”

    眼看着电磁脉冲卷起的海浪呼啸而至，林萧猛地调转舵盘，乘着帆船乘风破浪，逃出了巨鲨的包围圈。

    然而，万里星空的海天之上，滚滚黑云竟如铺开的地毯般覆压而至。

    随之而来的，还有不知起于何处，令人窒息的风吼声。

    看不见光的幽暗海底里，似乎有一股莫名的恐惧正在苏醒。

    (本章完)

