    为什么这样说呢？四大世家的弟子出来挑战，全都是带有不同样的秘技，也不是说九州大陆就一定全都是被四大世家的弟子给打败。

    当然，也有能够获胜的存在，但是赢得了比赛之后的挑战会怎么样呢？那就自然是更多了。

    不管怎么样，李岳还是这段时间需要冷静一下，稍微提升一下自己的手艺比较好，不然，以后遇见了会更加难缠的对手就不太好了。

    “我能弄到这样的食材，是我的本事，打个比方，运气这种东西，原本就是可遇不可求的东西，可是你们就能够说，运气不是自身本事的体现吗？”

    李岳再次给出来了一个棱模两可的说法，运气原本就是不知道存不存在的东西，所以就算这样说，也没有人能够反驳。

    确实，闻人两兄弟点点头，表示赞同，有人赢了，别人可能会说，要不是他运气好，也不可能赢。

    但是这样算下来的话，运气就不是自身实力的一种表现吗？谁也不能说不是。

    李岳这个时候想起了张家华昨天对自己说的，微笑说道：“你们一定都是接受过系统化的培训，并且全都是高手的训练，但是那又如何？你们真的找到属于自己的路吗？”

    “自己的路？”

    闻人旭仿佛被一道闪电劈中了一般，嘴里喃喃吐出这几个字。

    闻人武也似乎正在思考，这倒是让李岳有些意外，没有想到他居然还会在这边思考。

    李岳微微一笑，缓缓说道：“没错，自己的道路，中华上下几千年，难道就是只有一代人研究出来了美味的食物吗？并不是，每一个时代都有自己的食物出现，然后经过后人无数次的改良，才有了如今的九州美食录。”

    “当然，并不是说老祖宗的东西不是好东西，那肯定是宝贝，甚至是九州的瑰宝，可是咱们也要知道，取其精华去其糟粕，走出一条属于自己的道路，就好比我的灌汤小笼包，我一定要按照老祖宗的方法来走吗？不一定的，我就要走出不一样的一条道路，我失败了吗？没有，我成功了。”

    “所以对于你们来说，按照老一辈的方法走，不会错，也不会失败，却很难有超越，咱们新一代的厨师人，必须要走出一条属于自己的道路，可能会崎岖，可能会痛苦，但是如果成功了，那就是一条全新的康庄大道。”

    这些话，其实昨天张家华就已经说过了，李岳虽然表面上是正在做事，随便听了一点就算了，实际上，心里面全都记住了，今天也想了很多，他说的没错，老祖宗的东西，我们要学会，但是却可以在此基础上进行改良，得到更加美味的东西。

    其实这一点也是最基本的，千年之前的美食界，说句实话，就连调味料都没有现在那么多了，味道肯定也是更加单一。

    但是他们已经能够从那样的环境下来做出能够让在场所有人都能够记住的千年美味。

    那就说明了，他们的聪明才智，那么现在我们真的要比他们更加愚笨吗？不会的，所以咱们新一代的厨师人，一定也要走出不一样的一条道路。

    这些话说完之后，闻人旭整个人犹如醍醐灌顶，忽然脑袋清洗了，猛然站起身子，抓出一把钱，拍在桌子上，激动说道：“你说的没错，我记住了，下次等我再来的时候，一定要比你更加厉害。”

    “好，我等着这一天。”

    李岳笑着点点头，从一把钱里面数出了自己应该拿着的，然后将剩下来的还给了闻人旭。

    “一路上注意安全，下次见面，我再请你们吃更多好吃的。”

    “好！多谢老板。”

    闻人旭拉着还在迷糊的弟弟，转身就离开了，后者看着他们离去的身影，有些感慨。

    原来高手之间的惺惺相惜还是真的存在啊，只是还不知道，自己是不是一个真正的高手。

    萌萌这个时候走上前来，看着李岳望着闻人旭两兄弟的眼神，感慨道：“老板，你这就是所谓的高手惜高手啊。”

    李岳回过神来，摇摇头，叹道：“他们是高手，这一点不假，可是我是不是，谁知道呢？”

    说完之后，就回到了厨房里面，留下了萌萌一个人站在原地发呆，老板这话是什么意思？

    他不是高手的话，整个九州还有会做菜的人吗？

    不过这一点也没啥去计较的，老板的性格，一定是正在谦虚，所以萌萌笑嘻嘻就坐在座位上，开始点餐了。

    李岳挥挥手，表示你不用说太多了，“你的胃口我已经很清楚了，一套免费，一套李家秘制套餐是不是？”

    “没错，老板你知道就好了！”萌萌笑嘻嘻说了一声，然后就坐在位置上等待着好吃的。

    为什么李岳会那么清楚呢？之前看视频就知道萌萌胃口是真的大，昨天也是，一个人吃下三笼小笼包还有一碗阳春白雪，表示还没有吃饱。

    最后李岳没有办法，又去弄了一碗阳春白雪，才让萌萌安静闭嘴了，只是表示，半饱而已。

    所以今天也是这样，别的就不用多说了，免费的弄一套，李家秘制版本弄一套就没错了。

    张家华这个时候也出现在李家排挡里面，来到萌萌面前，坐下来，看见她面前的两笼小笼包，脸上露出了一丝笑容。

    “张叔，你啥时候来的？”萌萌原本正在吃着阳春白雪，忽然感觉面前好像有人出现了。抬头看了一眼，正好看见张家华一脸微笑宠溺的望着自己。

    现在他们两个关系已经开始慢慢融洽起来了，比如很多时候，直播的时候都会说，这是张叔推荐的店铺，让我们也去看看吧。

    然后，张家华的文章里面现在也经常会说这样一句话。

    “这家店，是萌萌当初推给我的，那么我就想着去看看。”

    两个人原本是完全联系不到一起的人物，现在因为李岳的店铺开始认识了，并且还产生了有点不可思议的联动。

