    “你这孩子，刚刚觉醒武魂，就飘了？”

    老杰克告诫道：“你啊，不要好高骛远，听素大师的话，三个月后，就是诺丁城初级魂师学院报名的日子，到时候爷爷亲自送你们去诺丁城，先学习有关魂师修炼的知识。”

    闻言，时辰暗想：“三个月之后才是学院报名的日子，但系统要求我获得第一魂环的时限也是三个月。”

    这不是逼着我偷偷去猎魂森林么……

    虽然嘴上说着额外奖励不想要，但时辰的内心还是诚实的。

    看着眼前的时辰和唐三，杰克村长露出了慈祥欣慰的笑容。

    圣魂村已经很多年没有出过魂师了。

    两个孩子都可以说是他看着长大的，虽然觉醒的武魂不太行，但毕竟都是先天满魂力啊！

    成为魂师还不是板上定钉的事儿？

    一想到这儿，杰克村长就笑得合不拢嘴。

    “杰克爷爷，到专门的魂师学院学习需要不少的费用吧。”唐三有些不自信的问道。

    铁匠在这个世界是比较低贱的职业，且唐昊锻造的农具非常廉价，所以唐三的家境用拮据来形容也不为过。

    “放心吧小三，我们圣魂村曾经出过魂圣，所以单独享有一个工读生的名额，你可以半工半读。”

    “可是，名额我占用了，辰哥怎么办？”

    “不用担心，小三儿，”

    时辰笑道：“我这么有钱，不可能是工读生。”

    唐三：“……”

    确实，辰哥昨天因为味精发了一笔小财，现在应该算是整个圣魂村最富有的人了。

    “可是，杰克爷爷，这件事情还得问过我爸爸才行。”唐三仍有顾虑。

    “对，对，”

    老杰克醒悟过来，小三再聪明懂事，这种大事必须要征询唐昊的意见，可一想到之前唐昊爱答不理的样子……

    也罢，一切都是为了孩子。

    目光变得坚定，老杰克牵起唐三的手：“走吧，小三，爷爷送你回家，我跟你父亲好好谈谈。”

    “嗯，”唐三答应一声，跟着杰克村长回铁匠铺。

    时辰并没有跟上去。

    他知道，到时候免不了又是一顿吵架，他可不想卷进去。

    祝你好运，可怜的杰克爷爷……时辰跑向村东外的树林，也就是之前解决影魅狼的那处空地。

    “很好，这里位置偏僻，应该没人过来。”

    摊开手心，心念一动，枪阶雕像缓缓浮现，他已经迫不及待的想要试一试能不能投影出枪阶的宝具了。

    屏息凝神，内视己身。

    脑海中，那尊英灵之座依旧一动不动地悬浮在那里，其他六尊雕像均是黯淡无光，仿佛古庙中落满灰尘的佛像。

    唯有那尊枪阶雕像围绕着英灵之座，散发着微弱的银光，好似是绕着行星不断运转的天体。

    只是，虽然他们就在脑海中，一旦时辰想要靠近一点看，就发现他们离自己越来越远。

    怎么回事……时辰觉得，这种感觉就像是一觉醒来，方才还记忆深刻的梦境，此刻却怎么都会想不起来了。

    倏然！

    银色的枪阶雕像猛的颤动了两下，两道光芒骤然射入英灵之座。

    轰！

    两道声音在时辰脑中炸响，回荡不绝。

    “我们在哪见过么，总觉得不是第一次见你……嘛，算了，这柄朱红魔枪暂且借你一观。”

    “吾之君主，吾以骑士之名起誓，成为侍奉您的从者，吾之双枪供您驱使，将这份胜利献给您。”

    两道声音。

    一个语气轻松，一个郑重其事；

    一个是豪爽的烟嗓，另一个则是略显忧郁。

    话音落下，英灵之座的正面，类似于石碑的表面，赫然出现了两个名字：库·丘林、迪尔姆德·奥迪那。

    真名印刻！

    随即，

    两道人影虚影从铭文中投影显形。

    一个有着一头蓝色的飘逸短发，手持血色长枪穿刺死棘之枪，威武不凡，红色的瞳孔带着淡淡的魅惑；

    另一个手持一红一黄两柄魔枪，一头灰暗的卷发，棱角分明脸颊很是帅气，特别是眼角的泪痣，衬托出忧郁的气质。

    自古枪兵幸运E……时辰不自觉的想到这个梗。

    “刷！”

    两道身影动了，手中的魔枪均是灵动的挥舞，或挑、或刺、或扎、或拨、或挡……

    这不就是现场教学嘛……时辰暗暗想到，便更加专注的看向两位枪兵的所有枪术动作。

    潇洒凛冽！

    长枪在他们两人手中，仿佛有着自己的意识一般，挥动间带起阵阵风声，烈烈作响，好似要将周围的空间都给撕裂。

    一代枪兵一代神，代代枪兵跟错人……

    时辰感慨的想到，精神越发集中在那两个如游龙般的身影中，想要将学到他们的枪术精髓，同时将他们手中的长枪深深的刻在心中。

    不多时。

    随着最后一个收枪动作的落下，两道虚影自动散去，重新融入英灵之座中。

    “别，别这么着急走啊，再来一遍呗！”

    时辰右手无力虚抓了几下，如果他的身体部位会说话，此刻的情况绝对是：

    眼睛：嗯，会了。

    手：不，你不会。

    确认脑海中的一切归于平静，时辰心念一动，睁开眼睛，再度回归现实。

    他依旧站在那片林间空地中，银色的枪阶雕像仍在手心缓缓转动。

    “刚才虽然没有完全记住他们的枪术招式，但好歹将他们的宝具完全解读下来了。”

    脑中回忆库·丘林的宝具，心中铸造成型。

    “投影，开始。”

    手臂上的魂力回路涌动，亮起湛蓝色的光芒，点点星光汇聚，掌心虚握，一柄长棍状的武器逐步成型。

    令时辰惊奇的是，这次的投影异常顺利。

    魂力畅通无阻，武魂觉醒后，仿佛冥冥之中打通了某种闭塞。

    “Gae Bolg！”

    一声低喝，时辰的手中顿时凭空出现一柄朱红长枪，枪身布满密密麻麻的符文，仿佛某种古老的诅咒，散发着异常的让人发寒的冰冷！

    但时辰握着并没有感到什么不适。

    【Gae Bolg】：逆转因果的魔枪。

    倒转因果，以必中心脏为前提的“果”决定挥舞长枪攻击的“因”。

    “真的投影出来了啊。”

    掂量了一下手中的长枪，时辰有种不真实感，不过，很快，这种感觉便被抑制不住的兴奋所取代。

    与真品百分百相似的‘赝品’。

    内部构造百分百相似，只不过时辰缩小了整体的比例。

    毕竟他现在只是个六岁的小娃娃，两米多的长枪他不太好施展。

    一米五足够了。

    小手握紧长枪，时辰喃喃道：“现在，还真得想办法偷摸溜进猎魂森林了。”

    想要提升实力嘛，必须要进行足够多的战斗。

    只有真正会让人流血受伤的战斗才能真实的积累经验，提高自身实力。

    先前，时辰就是通过生死间的磨砺，才能在短短十几天内熟练掌握投影能力，同时锤炼体魄。

    如果速度稍微慢一点，反应慢一拍，他现在就跟地上的枯骨一样了。

    时辰望向地上那具枯骨，通过大致轮廓还能依稀分辨出，是那只影魅狼，如今，已是被其他野兽蚕食殆尽了。

    “系统要求我在三个月内获取第一魂环，我只能凭借身体素质跟魂兽战斗。”

    “之前心里还没什么底，不过如今长枪在手，再加上我先天满魂力的实力。在猎魂森林的外围，应该能跟一些百年左右的魂兽斡旋缠斗，就算是千年的魂兽……大概也能落个落荒而逃吧。”

    挥动手中的朱红长枪，循着记忆中的库·丘林的身法，时辰磕磕盼盼的演练了一遍，空有其行，没有其神。

    缺少了那种生死搏杀的神韵！

    “果然，最重要的是，Lancer的枪技就是在一次次的生死战斗中逐渐纯熟的。”

    嗯，魂不魂环的无所谓，主要是为了磨炼枪技。

    …………

    “唐……昊！”

    铁匠铺中，老杰克怒火中烧的瞪着一旁懒洋洋的唐昊。

    自己苦口婆心的劝告他，还不是为了让小三成为魂师，以后能够成为人上人，嘿，结果这个犟脾气的唐昊，不管他怎么说，就俩字：不行！

    这可把他气得够呛。

    还要再说些什么，却发现唐昊的表情变了，那副满不在乎的表情似乎若有所思，眼神紧盯着村东处，不知道在想着什么。

    …………

    半个小时前，

    也就是时辰正式觉醒武魂的那一刻。

    武魂城，教皇殿，一间密室中。

    一个身穿黑色镶金纹长袍，头戴九曲紫金冠的绝美女子猛的睁开眼睛。

    “噗！”

    女子吐出一口鲜血。

    殷红的血液沿着朱唇流淌，与白皙的皮肤形成对比，使得女子本就近乎完美的容颜多了一丝妖异的美感。

    “怎么回事，方才修炼的时候，似乎感觉到了更为纯粹的邪恶气息。”

    好看的眉头微皱，女子目露不解：“怎么可能，世界上怎么会出现比罗刹神力还要邪恶的力量。”

    细细感知，却又半点感知不到。

    “错觉么？”

    拭去血迹，女子走出密室，穿过幽暗的通道，达到教皇殿的一处房间：“月关。”

    “教皇冕下，您有什么吩咐？”

    一道阴柔的声音答道，是立于门前守候的菊斗罗。

    教皇比比东问道：“方才你可有察觉到什么？”

    “回禀教皇，属下并未感知到有什么异常。”菊斗罗恭声答道。

    “没有么……”

    比比东轻声喃喃着，手指有意无意摩挲着权杖，月关是她的心腹，不可能骗自己，可自己的感知更不会骗自己，那么先前感应到的那股气息到底是什么呢……

    …………

    天斗皇家学院。

    一位身材中等偏瘦的老者恭敬的站在一个华服少年的身边，问道：“尊敬的太子殿下，我们可以启程前往落日森林，获取您的下一个魂环了。”

    莫约十五六岁的俊美少年摇了摇头，说道：“不，梦神机首席，我们不去落日森林。”

    声音极轻，悦耳且动听。

    梦神机皱眉：“殿下，星斗大森林毕竟比较危险，这……”

    “你理解错我的意思了。”

    俊美少年淡淡道：“我们去猎魂森林。”

    “啊……”

    …………

