
　　()

　　()他拿给沈意欢，“喝一点，胃里才舒服。”

　　沈意欢接过来，又说了一声“谢谢”。

　　“你不用这么客气。或许我这么做，只是想在你面前刷点好感。”邵余然半认真半开玩笑。

　　沈意欢不管他是怎么想的，但这会儿确实是要感谢他的照顾和帮助。

　　喝了蜂蜜水，酒意还是没有完全解掉。

　　她放下水杯，“然少，我先回房休息了，你走的时候，帮我带一下门。”

　　“好。”邵余然满口答应。

　　沈意欢进了卧室，把门关上。

　　她还是留了个心眼，门反锁了。

　　不管邵余然是不是个君子，她还是小心为妙。

　　邵余然听到她反锁门的声音了，勾起了唇角，真是没见过这样的女人。他都进了这个房间，真要对她做什么，刚才就做了。

　　沈意欢躺在床上没多久就睡着了，她根本不知道，就一晚上的时间，她和邵余然夜场亲密聊天，一起回酒店开房，同处一室的消息满城飞。

　　邵余然也看到了。

　　他刷着新闻，上面有她和沈意欢在夜场跳舞的照片，还有一起在吧台喝酒，一起上车到酒店，甚至还有他在电梯口搀扶沈意欢的画面，包括他们一起进房间，还有他帮沈意欢要蜂蜜水的照片。

　　完全是有头有尾，挑不到一点毛病。

　　沈意欢是沈家刚回来的九小姐，邵余然是邵家最得宠的儿子。原本沈邵两家关系也还不错，如今两家最得宠的儿女在一起，值得一个头版头条。

　　沈意欢是被手机吵醒的。

　　她摸到手机，头有些疼，看了眼来电，她清醒了一些，犹豫着要不要接。

　　迟疑了片刻她直接挂断了电话。

　　躺在床上，除了头还疼，瞌睡全无。

　　手机没再响了。

　　安安静静的，仿佛不曾响过。

　　不知道为什么，眼眶有些酸涩，她闭上眼睛，眼角两边划过一道冰凉。

　　卧室门被敲响了。

　　她一惊。

　　怎么会有人敲门？

　　“欢欢，你醒了吗？”门外，是邵余然的声音。23sk.Com

　　沈意欢这才反应过来，昨晚她在夜场，认识了邵余然。还是邵余然把她送进房的。

　　看了眼身上的衣服，还是她昨天出门穿的那一套。

　　她没有开门，“醒了。你等我几分钟。”

　　洗漱完之后去开了门，邵余然眼里带着关心，“今天头怎么样？”

　　“只有点疼，我没事。”沈意欢问他，“你昨晚没回去？”

　　“没有。我怕你半夜不舒服，所以没离开。”他指了指沙发，“沙发也还不错。”

　　沈意欢有一丁点感动，“谢谢。”

　　“你不要再对我说谢谢了。”邵余然很洒脱的捋了一下头发，“有件事我要告诉你。我和你上新闻了。”

　　沈意欢不懂他的意思。

　　邵余然把手机递给她看，“要不要澄清一下？”

　　沈意欢看到那上面的内容，第一反应是慌的，一定要澄清。随即又冷静下来，想到那个电话，她忍着心痛摇头，“清者自清。”

　　邵余然有点看不懂她了。

　　换成别人，肯定不会任由事情这么发酵。

　　()

　　ook/40172321/106391225.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1322、被拍免费阅读。https://xs.23sk.com 