    41 付出

    “紫罗兰之书？”

    白虹皱着眉头，凝视右腕。

    白之章的全名在视网膜上确实有“？之书”的字样。

    没听说过。

    白虹确定自己前世没有关于这样一件神秘具现道具的任何消息。

    《无限灾变》中的道具多如星辰，白虹确实不可能知道每件道具。

    但是神秘具现道具不同。

    任何一件神秘具现道具现世，都必定引起极大的关注。

    除非是那种本就有隐藏自身功效的神秘具现，否则别管威力大小，都避免不了引人注目。

    白虹在白之章目前展露出的能力中，不觉得它是自带隐藏功效的那种。

    所以，这是一件前世根本没有出现过的神秘具现道具？

    或许吧！

    白虹没有过多在这件事情上纠结，令他皱眉的，其实是另一件事。

    他的右手手腕，此刻正有一道如雾的墨绿色花纹，由手腕内侧，缓缓向外侧延伸，看起来，像是要环绕一周！

    只是这花纹没有带来任何感觉，不疼不痒、不凉不热。

    但这一定不是什么好东西！

    幸好还有白之章。

    白虹心想，万一这花纹太厉害，实在不行的时候，就让白之章把它吸收了。

    只不过那样一来，现在白之章吸收的“先知秘偶”，就要被替换。

    都不说“先知秘偶”那号称可以必中的功能了。

    光是可以为白虹提供预警，以及类似于“直觉闪避”而且丝毫没有冷却的强大功能。

    白虹就舍不得换掉。

    之前，白虹下意识用白之章抵挡了对手的巫术。

    其实那一瞬间，白虹视网膜上是刷下了提示的。

    【发现可吸收巫术——里拉尔催眠术，是否吸收并替换现有巫术？】

    说实话，这种精神控制类的法术用得好，效果也一样惊人。

    但对白虹来说，仍旧不如“先知秘偶”。

    手腕上的花纹一时间没有出现什么变化。

    白虹不再耽误时间。

    当即握持冲锋枪，开始肃清监区。

    他来这里的目的就是先给女护士她们找到食物补给。

    碰到追杀他的施法者，对白虹来说是个意外。

    片刻后，白虹已经把不大的监区细细过了一遍。

    监区里只有两个慌不择路的暴徒躲在里面。

    白虹根本没有多话的欲望，做了暴徒，就是坏种。

    别的暴徒逃跑都知道往监狱外面逃，这俩却钻到没有退路的监区里面去。

    这就叫又蠢又坏。

    毙了之后，白虹开着停放在监区的一辆小箱货，直奔他给伯明翰指定的藏身处。

    把伯明翰接上车，只见这个一直以来都显得比较冷静，而且有些文弱的中年男人满是亢奋。

    他不断对白虹描述着自己的所见。

    什么枪声、爆炸声响起不久，先是有一些暴徒从远处赶回监狱。

    但不等那些人抵达，就有暴徒从监狱方向逃窜过来。

    遇到一起的暴徒们嘀嘀咕咕一阵，就停在那里观望起来。

    可是跟着逃跑过来的暴徒越来越多，最后所有人就都一哄而散了。

    伯明翰激动得难以自抑，不断地说着棕狮这伙暴徒平日有多么嚣张，做了多少坏事，根本没人能制裁他们。

    但白虹一个人就把这伙暴徒打得屁滚尿流。

    伯明翰都快要把白虹说成是光明与勇气之神阿巴恰的选民了。

    有够夸张。

    幸好监区里堆放的食品、物资，及时撑圆了伯明翰的眼睛和嘴巴。

    “搬……”

    白虹话说到一半，右手手腕忽然传来悸动。

    下意识！

    端枪瞄准。

    原来是三个胆大包天的暴徒！

    他们竟然趁着白虹开车离开的一小会儿，就摸了回来。

    而且很显然，他们还想偷袭白虹。

    可惜，面对白虹先一步指过去的枪口，三名暴徒全部非常识时务地放下了武器。

    “别、别开枪！”

    “投降！”

    “我们投降了！”

    三个暴徒几乎异口同声。

    白虹没有搭理他们，而是警惕地扫视四周。

    大意了啊！

    离开再回来，他居然没有想起再次确定监区内安全与否！

    这种情况，实在不应该发生在白虹身上。

    白虹一边弥补失误，一边思考自己出差错的原因。

    片刻后，白虹确定了两件事。

    一件是这里安全了。

    另一件，是他很累！

    脑子累！

    一种想休息，累到不想思考的累。

    偏偏，身体虽然因为瘀伤而疼痛不止，却并没有太多疲乏的感觉。

    不对劲！

    只是白虹想不出这不对劲的来源。

    “搬吃的，往车上搬。”

    白虹微微偏头，对伯明翰说了一句，而后扬声指令暴徒。

    “你们也一起！”

    三个暴徒不敢反抗，在白虹枪口之下，卖力搬运。

    这下子，小箱货以肉眼可见的速度被填满。

    如此一车吃的，女护士那里一个女人、一个老人加上两个小孩，再分给伯明翰一家五口人半车，足够他们吃上一个月！

    搬得差不多了。

    监狱大门外，似乎有窸窸窣窣的声音传来。

    白虹毫无征兆地开枪。

    搬运物资累出了满身大汗的三个暴徒，瞬间倒毙。

    不远处的伯明翰目瞪口呆，鲜血溅到了他的鞋上，顿时把他吓得坐倒在地。

    白虹心想，这回他再也不会把自己当做光明与勇气之神阿巴恰的选民那么赞美了。

    无所谓了。

    灾难中，人要活着，总会付出代价。

    或者付出生命，或者付出别的什么。

    白虹选择后者。

    随着枪声响起，监狱周围顿时再次安静下来。

    白虹很满意，对仍旧惊魂未定的伯明翰交代一句原地等待。

    监狱外墙四角的哨塔中，还有白虹很在意的收获尚未理会！

    监区里白虹之前已经看过了，没什么值得在意的东西。

    火箭筒只有一具，陪着暴徒头子被手雷炸坏。

    火箭弹还有几发，但太重，又没有配套火箭筒，属实鸡肋。

    剩下的，就是哨塔里可能存在的巫术刻纹、紫色宝石，以及盖德堡S3轻机枪了。

    东南、东北两座哨塔的楼梯被白虹布置的诡雷炸坏。

    里面的巫术刻纹似乎也有损坏，就连紫色宝石都没能找到。

    也不知是被手雷炸坏了，还是早就坏了。

    真正的收获，还是在白虹始终没有来得及光顾的西北角哨塔！

