    化身为青龙的肖执，在空中一个摆尾，化作了一道青色的残影，很快便出现在了这团如墨般的黑雾面前。

    腾蛇挣扎得更加的剧烈了，拼命想要挣脱阳旭逃跑，却又无论如何都挣脱不了阳旭这个‘拖油瓶’。

    它嘶叫个不停，嘶叫声中满是慌乱与恐惧。

    化身为腾蛇的李常胜从未想到，由他亲手布置出来的这个针对肖执的杀局，竟发展成了现在这样的局面。

    一切只因为，他千算万算，却是算错了一点。

    他从未想过，肖执身旁这个叫做阳旭的不起眼的小跟班，竟然会如此的难缠。

    不，并不是阳旭难缠，而是阳旭身上的这身青甲，防御力实在是太强了，就像是乌龟壳一样，让他根本就无处下嘴！

    若是没有这青甲的话，他想要杀死阳旭，根本就不是什么难事。

    可恶！可恶啊！

    这个肖执实在是太阴险了，竟然给自己的跟班，穿上了一套这么变态的甲！

    如此强力的甲胄，不都应该套在自己的身上么？这个肖执，却是将它套在了自己的跟班身上。

    这是在故意阴他吧？

    可恨！真是可恨啊！

    化身为腾蛇的李常胜，心中愤怒憋屈到了极点，却又无可奈何。

    阳旭就像是一块牛皮糖一样，贴在他的身上，他根本就挣脱不了。

    在看到肖执所化的青龙，杀死了棕熊，向着这边冲过来时，他的心中已经满是绝望了。

    他就要死了么？

    不！他还有活下去的希望！

    长关村这边，今晚肯定会有金丹境的大修士赶过来的。

    他现在所处的位置，虽然是深林，可因为战斗，闹出来的动静不小，能量波动也很明显。

    只要他能够将时间拖延下去，赶过来的金丹境大修，或许就能循着一些蛛丝马迹追踪来此，只要能够撑到那个时候，他就算是得救了！

    想着这些，腾蛇嘶叫着，挣扎得更厉害了。

    化身为龙的肖执，一冲过来，便龙尾如刀，劈向了腾蛇的脑袋！

    腾蛇想要进行闪避，却是被阳旭死死纠缠住，反应动作有了明显的迟缓。

    肖执这一尾巴，结结实实的劈在了腾蛇的脑袋上，将腾蛇劈得鲜血直流，皮开肉绽。

    腾蛇再次发出了凄厉的嘶叫声。

    肖执正待继续挥舞尾巴进行劈砍，死死抓着腾蛇身体的阳旭，这时候却是开口喊道：“你快点，赶紧用杀招，一招将它给解决掉！”

    阳旭有些支撑不住了。

    他终究只是大妖后期，在综合实力上，明显比不上化身为腾蛇的李常胜。

    在实力不如人的情况下，死死纠缠住对方，是需要付出很大代价的。

    他体内的死气，正在急速被消耗着，已经所剩无几了。

    见肖执还有些迟疑，阳旭又开口喊道：“放心，有你给我的这副甲在，我不会有事的，快点啊！”

    腾蛇听到这话，嘶叫挣扎得更厉害了，差一点就从阳旭的手中挣脱了出来。

    就知道！就知道这副甲，是肖执给这跟班的！

    阴险啊！这个肖执实在是太阴险了！

    而肖执，在听了阳旭的这番话之后，也再不迟疑，龙尾之上，亮起了深青色的光芒，这是施展战功【苍龙破封】的征兆。

    阳旭身上的这副鳌龙甲，可是连金丹后期修士的攻击，都能短时间内抵挡住的，抵挡住他的【苍龙破封】，肯定是没问题的。

    施展战功【苍龙破封】并不需要蓄势多长时间，眨眼睛，肖执便龙尾如刀，一刀斩向了眼前的腾蛇！

    腾蛇一双翼翅张开，剧烈挣扎着想要进行闪避，却是被阳旭死死纠缠住，无法进行有效闪避。

    它发出了一声满含绝望的嘶叫，张开嘴，吐出了一道蕴含剧毒的黑色毒液，与此同时，它双翼交叉，挡在了自己的面前。

    毒液如箭，才刚与青色刀芒接触，就溃散了。

    紧接着，腾蛇的双翼，也如纸张一样撕拉一声被青色刀芒撕裂。

    青色刀芒势如破竹往下，斩在了腾蛇那三角形的狰狞脑袋上。

    嗤的一声，腾蛇自脑袋往下，直接被撕裂。

    青色刀芒又切割在了阳旭的肩膀上，青色刀芒与青色的鳌龙甲接触，发出了刺耳的摩擦声，爆发出了耀眼的火星！

    青色刀芒迅速变得暗淡了下来，鳌龙甲却是完好无损。

    在巨大的冲击力之下，阳旭与腾蛇那几乎被劈成两半的尸体一起，如同陨石一般，斜斜撞进了山林之中，在地面上撞出了一个大深坑，发出了轰隆一声沉闷的声响，整个地面都明显震动了一下。

    肖执在半空中解除了龙形状态，与小青龙分离开来，他一闪身，出现在了深坑旁边，带着关心问道：“小旭，你没事吧？”

    “我没事。”阳旭拖着一具几乎被劈成了两半的人类尸体，从深坑之中跃出，咳出了一口黑雾，脸色显得有些难看。

    鳌龙甲虽说有着极强的防御力，却不是绝对防御，他有些被震伤了，好在这只是轻伤，并没有什么大碍。

    阳旭开始吸收死气。

    肖执则开始了摸尸，清点战利品。

    储物戒指，以及宝兵，一样都没少。

    当肖执清点完了战利品的时候，阳旭也已经吸收完了死气。

    阳旭的脸色仍有些难看，这一战，为了拖住化身为腾蛇的李常胜，他消耗了体内大量的死气，刚刚补充到的那点儿死气，远远比不上之前的消耗。

    肖执手中握着一枚灵石，嘴中则在咀嚼着一大块大妖肉干，正考虑着是否应该折返回去，去寻找那只大黑鹰的时候，伥妖李阔通过意念，向他传达了一条讯息——大黑鹰飞过来了。

    肖执轻轻一跃便跃上了一株十余丈高的大树，看向了夜空中的某处。

    他看到了，自长关村方向，正有一道黑影于低空飞行，向着这边而来。

    心念一动，肖执便用出了‘天眼’神通，遥远处那道低飞的身影，瞬间变得清晰了起来。

    正是大黑鹰！

    “刚准备去找大黑呢，没想到它竟然自己就飞过来了。”肖执有些诧异的开口道。

    黑影一闪，阳旭的身影出现在了肖执身旁，声音闷闷的开口道：“大黑认我为主，它与我之间，有着一丝联系，只要距离不太远，它都能寻到我。”