    砚时柒内心深处因他的话猛地波澜激荡，她看向男人专注缱绻的眸，一片深不见底的邃远中，她的身影遥遥其中。

    　　

    　　该是怎样的用情，才能让他说出这番话？

    　　

    　　秦柏聿，一个天之骄子，郦城顶级权门秦家的后辈。

    　　

    　　砚时柒不懂，明明他们几天前才刚刚认识，为何总是能在男人身上，看到内敛又蓬勃的喜爱，仿似一种浓切入骨的深情。

    　　

    　　她的担心对他来说，又是如何的来之不易？

    　　

    　　“秦柏聿，我们以前认识吗？”

    　　

    　　终究挨不住心底越扯越大的疑惑，砚时柒不期然的脱口询问。

    　　

    　　男人面无异色，宽厚的掌心包裹着她微微泛凉的指尖，语含深意，“也许吧！”

    　　

    　　也许吧？

    　　

    　　等于没回答！

    　　

    　　砚时柒不气馁的探着身子，下意识的捏紧了他的手，“那……是不是在哪儿见过？”

    　　

    　　秦柏聿压下唇角的弧度，幽深的睇着小女人刻满了求知欲的脸蛋，皙白的纯粹，艳美的妖娆。

    　　

    　　他瞬也不瞬的凝着她，半饷不疾不徐的说：“你觉得呢！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　她泄气似的叹了一声，隐隐地有些力不从心。

    　　

    　　从秦柏聿的态度来看，他显然不打算说出实情。

    　　

    　　砚时柒满心疑问得不到解答，心痒难耐又无处纾解。

    　　

    　　她记忆力很好，也没有经历过失忆那些狗血的乱事儿。秦柏聿这般出色优越的男人，若是她曾经认识或见过，没道理会毫无印象！

    　　

    　　砚时柒陷入思绪的囹圄久久无法自拔，她身侧的男人瞬也不瞬的觑着她纠结困惑的表情，他眼底浮着明灭的光，无声叹息，她果然忘了！

    　　

    　　一路沉静，车停稳后砚时柒思绪回笼，瞅见窗外的跃层洋楼时，默默地接受了这样的安排。

    　　

    　　这一夜，砚时柒睡得不太安稳，梦里有些熟悉又陌生的时光画面里，总是忽闪过某个少年落魄的身影，似见过又找不到记忆的出口，辗转浮沉，悠悠难解。

    　　

    　　……

    　　

    　　翌日，砚时柒的眼底不意外地殷出两坨青黛，她下楼时候就见到林嫂笑眯眯的备好早餐，秦柏聿有会议，已经去了公司。

    　　

    　　坐在餐桌前，砚时柒失神地拿着三明治咀嚼，她昨晚上好像梦见什么人，但……想不起来了！

    　　

    　　被困惑地情绪萦绕着，砚时柒毫无胃口。

    　　

    　　早餐过后，她接到了砚父的电话。

    　　

    　　被告知他们夫妻二人要去帝京一个星期，让她有空去学校照看砚时杨。

    　　

    　　见惯不怪的砚时柒欣然应允。

    　　

    　　不知从什么时候开始，砚父和砚母几乎每隔两三个月就会去一趟帝京，她也曾好奇的询问过，但砚父也只以生意往来为由敷衍她。

    　　

    　　时间久了，也便养成了不再过问的习惯。

    　　

    　　临近中午，成邺楠的电话不期而至。

    　　

    　　“叶夕暖的事，和你有关？”接通的刹那，他的质问劈头盖脸的砸来。

    　　

    　　砚时柒没有隐瞒，口吻淡漠：“嗯，有关！”

    　　

    　　几秒沉淀，成邺楠的嗓音艰涩，“那你呢？有没有事？有没有被人拍到？”

    　　

    　　“没！”

    　　

    　　砚时柒不打算解释，成邺楠听到她剪短的回应，这才松了一口气，“你没事就好，我刚从锦城回来，下午就和她走解约手续！这次我非让她赔个倾家荡产不可！”

    　　

    　　“你就不好奇详细过程？”砚时柒深知成邺楠对她的维护，坐在客厅里给自己倒了杯水，语气带着几分玩味。

    　　

    　　成邺楠将一切情愫深藏心底，笑得没心没肺，“不用，她既是在秦氏周年酒会上出的事，我能猜到一二！”

    

