    第36章 大赛进行时

    第二乐章如歌的柔板，似乎是李辰在第一乐章的激愤之后累了，需要休息一会而刻意放缓节奏。

    十分的柔和优美，使听闻此声的人如沐春风，仿佛在微风和煦的日子里安闲而惬意的生活，体现了作者的思想柔软的一方面。

    第三乐章，快板，c小调，2/2拍子，回旋奏鸣曲式。乐章主题与第一乐章主题动机有相通之处，优美的旋律中带有欠稳定的游移情绪，似乎处于一种徘徊不定的心态之中。

    一开头便是如雨珠倾泻而下的连奏，主部主题洋溢着青春的明快和不可抑制的生命活力，而在欢笑的背后，是微微的不安和骚动。

    大调的副部主题虽然明朗，却也以急速的运动暗示着心态的不稳定。插部以一种宣言式的坚定语调表达了真正坚强稳定的意志。

    这个乐章的好几个段落都有贝多芬惯用的“签名式“结尾，让观众领略到了李辰的自信和潇洒。

    而其他七位选手弹奏出来的效果不仅节奏不对，而且提现不出这首钢琴曲要表达的庄严和悲伤！

    第二首钢琴曲目是《第二十一钢琴协奏曲》，它是莫扎特的作品，共分为3个乐章，在1785年3月10日于克鲁克剧场首演。

    李辰弹出来的《第二十一钢琴协奏曲》，第一乐章快板，C大调，奏鸣曲式。第一主题以类似进行曲的节奏拉开序幕，结柬乐队合奏呈示后，木管短乐句引出主奏钢琴.呈示第一主题和经过部后，突然转为G小调。

    然后钢琴又重返G大调呈示第二主题，这个主题前半部与《第二圆号协奏曲》第二主题相似。

    再然后以第一主题节奏为中心，乐队各声部参与复音方式的动机运作，移入发展部。

    发展部先以E小调始，钢琴作技巧表现，转成各种不同的小调。再现部按第一、第二主题，经过部，第一主题后的副主题与第二主题顺序，华彩乐段后，以开头动机节奏静静地结束。

    第二乐章行板，F大调，三段体。加弱音器的弦乐先呈示歌谣风格的主题，主奏钢琴接引，以颤音结束第一段。

    连同D小调新旋律进入第二段。第二段乐队与钢琴对话频频转为其它小调，第三段为第一段再现，但改由高三度的降A大调表现，旋即转回F大调，无华彩，以极短的尾奏结束。

    第三乐章极活泼的快板，C大调，缺发展部的奏鸣曲式。第一主题由乐队反复两次，钢琴接替后，接着C大调快速音群构成的副主题。

    从第一主题节奏推移的快速音群始，成为明确的 G大调。管乐呈示第二主题，钢琴反复。乐队持续轻快的节奏，钢琴以急速的音阶配合，经尾奏直接进入再现部。

    先主奏再合奏再现第一主题后，移为A大调。经过部与第二主题按原型经主调再现，华彩乐段后钢琴以上升音阶华丽地结尾。

    而其他七位选手弹出来的效果，不仅对不上琴谱，而且弹不出要表现的欢快和多变。

    第三个钢琴曲目是《命运交响曲》。《命运交响曲》也叫《c小调第五交响曲》。

    这首曲子是贝多芬在经历双耳失聪、恋人的离开等一系列打击之后创作的，一共有4个乐章，每一个乐章都表达着不同的情绪。

    李辰弹出来的《命运交响曲》的第一乐章——光明与黑暗的斗争。运动开始时的主题:命运之神在敲门。

    这个主题是由断奏的下降趋势组成的，这种趋势极其强大，感觉命运可以控制和毁灭每个人。

    这旋律强烈而急促，有一种被命运掐死的感觉，作曲家似乎被噎死了！

    音乐的节奏已经进入了一种非常快的，一种旋转和传递——黑暗的力量非常强大。

    贝多芬是一个不屈的人，他想挣脱命运的枷锁。所以在副主题中，有一个连奏，第一个主题是向上明亮的旋律。

    这旋律给人光明和自信，无拘无束的向往和希望。你可以感受到一种在第一乐章强烈而紧凑的断奏和长调之间的较量和斗争。

    这种较量和斗争在深圳生活网很流行，第一乐章结尾，第一主题再现，让人感受到命运主题的无穷力量。

    第二个运动也是两个主题，可以称之为理性和感性思维。首先，弦乐的中、低处奏出深沉而歌唱的旋律，就像一个饱经沧桑的老人在磕磕绊绊中反思自己的人生经历，思考人生的未来、社会的未来、世界的未来。

    第二个主题，它给人一种光明和自信，就像三月:人在向前走，向着光明和自由迈步。这是人们的一种理想和期待。

    第二乐章的亮点在于，它不仅是两个主题，而且是各自的变奏曲。

    理性主题的每一次呈现都在逐渐变化，仿佛一个人的想法在逐渐完善和成熟，最终想法会实现；同时，积极、乐观、向上的精神状态激励着我们为方向和目标的实现而不断改变和调整。

    而命运的主题，紧凑、脱节、紧张的节奏，也在不断出现。第二次运动结束时，理性主题和感性主题逐渐融合。由此可以看出，C小调第五交响曲揭示了一种深刻的思想和精神高度。

    这是指导人们工作和学习的一种方法:它既不是完全理性的，也不是完全感性的，这也是一种战胜命运的方式，兼顾理性和感性，最终形成智慧。

    第三次运动——智慧与无情的较量。开始的时候乐章还是弦乐的中低音部分，然后其他部分一个接一个的加入，是一个非常苍凉、悲凉、悲凉的旋律。

    这是第三乐章主题的初始“姿势”。为什么称之为智慧？可以听到李辰弹出来的音乐里，有着悲伤、悲伤、悲伤甚至略带微弱的旋律变化。

    李辰弹出来的《命运交响曲》揭示了许多哲学思维模式。命运的主题重新出现，非常无情，甚至比第一乐章更强大更残酷。

    与此同时，命运这个主题似乎也逐渐发生了变化。在第三乐章的中间，可以感受到两个主题的交织。几十小节之后，悲、悲、悲的旋律似乎逐渐影响和捕捉到了命运这个强大的主题。

    (本章完)

