    “倒是没想到，你这小子年纪不大，做起这种事情来倒是轻车熟路，看来，张太傅这些年来把你教的很不错！”

    刘恒饶有兴趣的说道。

    “如何考试你倒是说说看，这诸子百家各有所长，如何能够统一呢？”

    听刘登说的头头是道，皇帝这才发现，刘登似乎并不是临时起意，而是蓄谋已久。

    “这个孙儿还没想好，不过过几天枚乘老先生就到了，老先生那是当世大儒，孙儿想听听他的意见！”

    其实刘登心里早就已经有了主意，只不过现在这个时候不方便直接说出来，毕竟他现在虽然说身居高位，可是只是一个毛头小子。

    还是要给那些老头子们一个说话的机会，要不然的话他们会觉得自己没得到尊重，其实这种事情刘登心里很明白，这件事情让他们去讨论，肯定讨论不出什么结果来。

    纵然他们都是当世名家，可是学问上的事情，谁也不肯让谁。

    到最后，这件事情还是会踢到自己脚下，那个时候自己再提出来，他们应该也就都没有意见了。

    “你小子这是在耍滑头啊！”

    刘恒浸淫朝堂多年，对于这种小把戏当然是一眼就看穿了，不过，越是这样，他反而越是觉得刘登能够把这个学院给办好了。

    “让皇爷爷见笑了！”

    刘登微微一愣之后，抱拳笑着说道。

    “朕对你这些小心思不感兴趣，这里竟然是你给学院准备的产业，那这一本书下来，成本几何？”

    说来说去，还是最后要回到钱的问题上。

    和其他的学问大家不同，皇帝最关心的，当然是书籍的最后售价了。

    毕竟刘登办的这所学院，短时间之内可能还看不出什么太多的效果来，但是这些蒙学才是皇帝主要关心的问题。

    身为大汉的皇帝，刘登看到的问题，刘恒怎么会看不到？

    大汉朝的识字率之低，也实在是让人很难接受，就算是他这个皇帝，有时候想想都会觉得一筹莫展。

    很多时候，官府发下去的告示，如果不派人到乡间去挨家挨户的解说的话，很多人根本都听不懂。

    多了这些蒙学，相信几年之后，整个大汉都会因此受益，办学就要用书本，这直接影响到那些孩子们读书识字的效率。

    “陛下放心，这一本大汉刑律，对于学院的学子来说是免费提供的，三年之后，就算是到了外面的市集上售卖，最后售卖的价格也不会超过一贯钱！”

    刘登斩钉截铁的说道。

    “你就这么有把握？要知道你把这产业和技术让给那些权贵之后，这定价的问题可就由不得你了！”

    皇帝似笑非笑的说道。

    “孙儿带皇爷爷去看些东西，只是事关商业机密，还请皇爷爷不要泄露出去！”

    刘登忽然左右看了看，然后对着皇帝眨巴着眼睛说道。

    看着小子那副偷偷摸摸的样子，刘恒没来由的感觉想笑。

    把一方诸侯做到他这个份上，这也算是古今以来第1份了。

    “哦？如此说来，你还藏了一手？”

    皇帝笑着说道。

    “这个……商业机密，商业机密！”

    刘登心里真是想骂娘了，你这老小子真是得了便宜还卖乖，一门心思想知道的是你，满足你的好奇心，你还在这里说我留了一手。

    “走吧，前面带路！”

    皇帝一副饶有兴趣的样子，看着刘登刘登也不客气，立刻带着皇帝向着另外一座院子而去。

    真正走进这座院子之后，刘恒立刻就发现这座院子的防守比起别的院子要严格很多，而且并没有看到有工匠在忙活。

    “打开！”

    刘登指着一个上了锁的房间说道。

    “诺！”

    刘恒敏锐的发现，这小小的一间房门之上，居然上了三道锁，而且看起来一个比一个大，难不成这里面珍藏了什么好东西吗？

    “这是什么？”

    打开了房门之后，那些侍卫们立刻就退出了十步之外，刘登亲自带着皇帝走进了房间，这里门窗紧闭甚至有些幽暗。

    整个房间里堆放着一个个木头箱子，也不知道里面到底装的什么东西，皇帝好奇的问道。

    “陛下请看！”

    刘登说话之间上前点亮了蜡烛，然后从怀里摸出一把钥匙，打开了一个箱子。

    “这是？”

    刘恒走到近前，这才发现这里面似乎是一个机器的模型，而且看起来惟妙惟肖，虽然个头小了一些，但是用手拨了一下，似乎还能转动，看起来倒是十分的精巧。

    “这东西和外面那些造纸的机器，嗯似乎有些不太一样……”

    观察了一会儿之后，刘恒斟酌着说道。

    “不对，你小子这是留了一手啊！”

    用手指拨弄了几下之后，刘恒立刻就明白了过来，这东西比起外面正在使用的东西，这效率上明显要更高！

    这小子太不地道了！

    “皇爷爷在看这里！”

    刘登说着带着刘恒绕过几排货架来，到了另外一个箱子之前，然后再次打开。

    研究了片刻之后，刘恒的嘴巴都张大了。

    这小子tnd这哪是留了一手，这都不知道留了多少手啊。

    “这个孙儿也是为了学院着想，这些东西，孙儿准备每年拿出一套来，等到这套设备拿出来的时候，这造纸的产量，预计可以比外面正在使用的翻十倍！”

    就算刘登现在在外面使用的设备，也已经比吴王刘濞他们使用的技术要先进很多了，只需要5人操作，就足以堪比刘濞那里数十人的工坊！

    双方的优劣高下之畔一目了然，皇帝猛的发现，刘登这小子似乎还真是处处都在算计刘濞，这小子分明是早有预谋啊。

    可以预见的是，一旦刘登的设备上马，刘濞肯定会在最短的时间之内仿制，而且他的利润是绝对不会分给刘登一分一毫的。

    但是更新设备可不是一件简单的事情，就算是照葫芦画瓢，想要大规模的制造，也不是一件简单的工作。

    按照吴国现在的规模，刘濞至少也需要大半年的时间，才能够完成设备的制造安装。

    但是这路上还需要运输、安装、调试，再加上那些工人熟悉操作，这一切都是需要时间的！

