    东宫。

    刚下早朝，太子皇甫胤安又埋头趴在一堆公文之中，伏案疾书。

    “咚咚咚！”

    侯近山端着一杯参汤站在门口：“太子爷，别太操劳了，您从早上到现在，还一粒米都没进呢！”

    “你先放下吧！最近事情实在太多了！”皇甫胤安头也没抬，依然认真的看着手中的公文。

    “事多好呀！陛下最近将枢密院交给太子爷掌管，看来是有退位之意了！”

    侯近山把参汤轻轻放下，脸上笑意盎然。

    枢密院乃是大梁权力最集中的地方，犹太师担任枢密使，左右丞相为副使。

    朝廷的大部分政令和决策，都出自于此。

    而且还是中央和地方，联系的关键枢纽，各地的奏折，都需要经过枢密院的审核，才能呈递给皇帝。

    “近山，你说父王真的是这样想的吗？”皇甫胤安听到这话，才将心神从繁重的公务里抽了出来，表情却有些凝重。

    他在八岁那年被册封为太子，如今已有十七年。

    这些日子不好过呀！

    要提防那些心怀不轨的兄弟，要笼络朝中的大臣，却又时时刻刻担心着父皇的猜忌。

    纵观历史，太子这个职位，可谓是个高危行业。

    多少人倒在了登上帝位的前一夜！

    他一向如履薄冰，可随着攀附在他周围的人越来越多，为了稳固人心，又不得不经常出手给他们擦屁股。

    好几次他都因此被父皇呵斥！

    如今城中闹得沸沸扬扬的香水事件，已经皆知相闻。

    城中百姓可能不知道这些隐秘，可是朝中大臣当中，一些耳目灵通的，在私底下议论时，都若有若无的指向了他。

    大臣们都知道了，父皇会不会也知道了呢？

    在香水事件即将彻底终结的时候，父皇突然将枢密院，交给他打理，会不会还有其他的深意？

    侯近山想的自然没有这么深，脸上依旧笑容灿烂：“太子爷，你就安然的把心放在肚子里吧！陛下现在让你掌管枢密院，说不定过段时间就会让你监国了。”

    ……

    李乘风从京兆府出来之后，并没有直接回鸿胪寺，拐了几个弯，一头钻进了王家。

    正在厅堂之中来回走动的王孝昌，看到李乘风进来之后，兴奋地迎了上去：“李大人，你终于来了！”

    “昨晚送来的那些香料，你能确定，都是原封不动的吗？”李乘风没有寒暄的意思，迫不及待的开口问道。

    “确定确定！我们王家也经常从岭南那边调运一些茶叶，这些香料上的岭南府官印都是真的！”王孝昌肯定的点了点头。

    他说话间，眼神中闪过一丝不屑。

    郑有为和赵宝坤虽然已经透露了这批香料，就存储在鸿胪寺的仓库之中。

    可直到昨天晚上，才让他亲眼见到。

    小心归小心！

    可大家同坐在一条船上，这行为明显是对他的不信任。

    “那就好！我现在回去将香料带到京兆府，你过一刻钟左右，也赶过去，一切都按照昨晚商量的去办。”

    李乘风说完之后，没有丝毫耽搁，转身便离开了王家。

    可当他带着香料，走进京兆府后，整个人都呆住了。

    郑有为和赵宝坤趴在地上，屁股上血肉模糊，惨不忍睹。

    “这……他们俩……”李乘风都不知道该怎么问了，支支吾吾半天，也没说出一句囫囵话来。

    这完全超出了他的认知啊！

    原告怎么被打了？

    懵逼啊！

    “李大人你回来了！”冯成贵沉声说道：“你走之后，两个人证同时反水，他俩因为伪造人证，故而受罚！”

    伪造人证？

    李乘风脑海中已经变成了一团浆糊，这反转的也太快了吧？

    还能不能好好玩耍？

    你们是不是故意等我离开，才演这么一出好戏的？

    “那现在……”他也不知道下一步该怎么做了，脑海中闪过了一个人影，随后说道：“既然人证有问题，那不如择日再审吧？”

    “那不行！”沈安跳了起来：“你不是到鸿胪寺拿物证吗？人证有问题，那物证应该没有问题吧？”

    “你这样故意拖延，莫非是收了他们俩的好处，准备在物证上也做手脚？”

    “你不要血口喷人！”李乘风听到这话激动不已，他有些后悔了。

    怎么就趟了这一趟浑水呢？

    “沈公子！注意你的言辞，李大人怎么说也是朝廷命官，你无凭无据，空口无凭的指责他，小心本官治你一个污蔑命官之罪！”

    这时候，冯成贵一本正经地说道。

    “不敢不敢！既然如此，那全凭几位大人安排！”沈安微微一愣，心中满腹闹骚。

    冯成贵不按套路出牌啊！

    现在不就是一杆子打到底的时候吗？

    拖了时间，鬼知道会发生什么变故，我家上百口人还在大牢里受苦呢！

    你他娘的这个时候做什么好人！

    黄迁也是一头雾水，搞不懂冯成贵这是演的哪出戏。

    完全没这个必要啊！

    这案情看起来，也没那么复杂啊！

    用得着这样么？

    好吧！

    你官大，你说了算！

    “来人！将沈安押回大牢收监，明日再审！退堂！”冯成贵猛拍惊堂木，虎虎生风的站起来大声说道。

    在衙役们威武声中，沈安被带进了牢房，全家老小被分批关在不同牢房，可看到他出现，都围了上来。

    “小安，事情现在到底是什么情况？”沈大福劈头盖脸的问道。

    “唉！我都有些懵了！”沈安耸了耸肩，浓眉紧锁。

    他还是想不明白，冯成贵最后为何要同意李乘风延后审讯时间。

    难道冯成贵不是皇帝故意安排的，而只是个巧合？

    可是刚刚堂上对他和郑有为两人的态度，明显是站在他这边的啊！

    不对劲！

    “完了！”

    沈大福一屁股坐在地上，面如死灰的自言自语：“完了！彻底完了！我早说不要搞什么香水嘛！”

    “看看现在，伪造贡品啊！咱们这一大家子上百号人，怕是都要被杀头了！”

    “放心吧！有我在……难道是？”沈安刚想安慰父亲两句，突然脸色一变，似乎想到了什么。

    接下来的话，他没敢说出口。

    甚至不敢往下想！

