    听到王金彪的话，陈六合笑吟吟的点点头，道：“这件事情你办的很不错！我这次也正想对郝家下手呢！敢跟黄家绑在一起对我赶尽杀绝，我绝不会饶了他们！”

    在病房中陪王金彪坐了一个多小时，陈六合才离开了医院！

    走在寂静微凉的街道上，陈六合一时间竟有些不知何去何从的感觉。

    就在这时，一通电话铃声惊扰了陈六合，接通电话，听了两句，陈六合的眼睛微微一凝，嘴角挑起了一个无比玩味的弧度。

    旋即，陈六合在医院大门口拦了辆出租车，报了个地名，绝尘而去！

    “魔都娱乐会所”是湛海市一家最顶尖的娱乐会所，是湛海极其有名的烧金窟之一。

    能成为这家娱乐会所会员的人，必定都是湛海市的顶级名流，并非有钱就能进入，还必须要有强大的身份或者强大的背景地位做为支撑才行！

    能出入在这里的人，都是湛海市有头有脸的，不是顶层公子阔少，就是名流贵胄。

    相互之间不一定都认识，但这个圈子也就这么大，所以这里的氛围一向和谐，即便不是好友，也可以是点头之交。

    可今晚，在这里却发生了一件很激烈的冲突，在会所三楼酒吧内，两批人正在对峙。

    现场的气氛非常的紧张与怒张，对持的两方都是年轻人，有男有女！

    其中一边，正是以朱晴空、王江巍为首的小团体，其中还有蓝海星，周家的周晓若、周晓明、周晓阳。

    而另一边，在人数上跟朱晴空等人相当，其中的熟面孔，也就只有郝旭东一人，至于其他几人，则是眼生的很，不过必定都是湛海数得上好的公子爷了！

    此刻，朱晴空等人的脸色无比难看，他们因为最近的不得意与闹心，大家好不容易聚在一起喝喝酒聊聊天，就当是释放释放心中的憋闷了！

    可谁能想到，在这里竟然会碰到郝旭东这帮人？除了郝旭东之外，竟然还有黄家的第三代招牌人物，黄云霄的长孙黄啸远。

    两方撞见，郝旭东等人自然不会无视朱晴空等人，特别是在这个黄家势头正猛，把陈六合杜月妃集团稳稳压制的情况下。

    郝旭东、黄啸远等人更是气焰嚣张，这段时间以来，就没少做一些欺辱打压朱、王、周三家的事情！

    “郝旭东、黄啸远，好狗不挡道，让开。”朱晴空一人当先，跟郝旭东与黄啸远等人对持着，虽然这段时间被压一头，处处都是隐忍受气，可他朱晴空毕竟不是一个孬种！

    “呵呵，朱晴空，你们这是什么意思？看到我们来就要走？现在连面对我们的胆量都没有了吗？以前你跟陈六合在一起，不是很狂吗？”郝旭东阴阳怪气的说道。

    “郝旭东，我们向来井水不犯河水，你这段时间三番两次找我们的麻烦，有点说不过去了吧？就算再欺负人，也得有个限度。”王江巍冷声说道。

    “井水不犯河水？我去你吗的！你们这帮不长眼的狗玩意！敢跟陈六合称兄道弟，还敢跟老子说互不相犯？”郝旭东怒声骂道。

    说罢，郝旭东又笑了起来：“更可笑的是你们背后的家族，简直就是一帮没脑子瞎了眼的蠢货，竟然会愚蠢到跟陈六合合作！哈哈，现在好了！陈六合自己都玩完了，我看你们怎么办！我想用不了多久！你们都得跟着遭殃！全他吗都要等死！”

    “郝旭东，你嘴巴给我们放干净一点！别他吗的张口就是喷粪。”蓝海星怒斥道，在这种情况下，他们一个个剑拔弩张，没人认怂！

    “喷粪？”郝旭东脸色一狞，二话不说一脚就踹在了蓝海星的肚子上！

    蓝海星怒不可遏，当即就想要还手，但被眼疾手快的朱晴空赶忙拦了下来，他深知，在这样的情况下动手，吃亏的肯定就是他们！

    “蓝海星，你他吗的算什么玩意？你长本事了啊，敢这样跟我说话？这里是湛海可不是你蓝家的中原！信不信老子今晚尿你一脸？”郝旭东怒视蓝海星。

    “你们到底想干什么？不要太过分了！就是泥菩萨也有三分火气！”

    王江巍脸色阴鸷的说道：“我们并不想与你们纠缠，劝你们见好就收，不要得寸进尺！”

    闻言，郝旭东跟黄啸远等人都笑了起来，黄啸远开口了：“我们想干什么？自然是要找你们耍耍了！就这么轻易的放你们离开了！那我们岂不是白来了？”

    黄啸远一脸戏虐的看着朱晴空等人，道：“你们以为我们今天来干什么？我们就是来堵你们的啊！我们来这里的目的就是为了找你们耍耍，长夜无聊，自然要找点乐子！”

    “欺人太甚！！！”朱晴空满脸的怒容：“这几天我们对你们已经足够隐忍了，你们不要不知好歹！真惹急了我们，大家谁都别想好过！”

    “是吗？你们有那个本事吗？你们现在是什么处境，心里没一点逼数？”

    郝旭东满脸嗤笑的说道：“我今天就告诉你们！陈六合已经完了，他在湛海翻不起任何浪花，湛海没有他的立足之地！连杜月妃都要跟着一块完蛋！”

    “你们这帮站错队的蠢货，一个个都洗干净脖子等着！等我们处理完杜月妃跟陈六合，转过头来第一个就是收拾你们这帮不长眼的！帮助陈六合杜月妃来跟我们博弈？你们够格吗？”

    郝旭东无比张狂的说道：“全他吗都要被我踩在脚下，老子要让你们给我舔鞋底！”

    “郝旭东，你站在这里跟我们大吼大叫算什么本事？有本事你自己去找陈六合，去找杜月妃啊！你这个只知道其软怕恶的孬种！有什么好狂的？”周晓若这个小辣椒开口了。

    郝旭东扬起手掌就是一个巴掌甩了过去，好在周晓若从小练跆拳道长大的，身手有点敏捷，一个后退就躲了过去。

    周晓若气恼的说道：“郝旭东，连女人都想打？你简直就是一条疯狗！”

