    陆无双只是一个天赋平平的修者，能够踏入王道，除了倚靠两女以外，更多的是取巧。

    可以理解，他这个王道实力水分很多，真实的战斗力与境界不符合。

    在压榨琉璃十年以后，她所有的价值都荡然无存，陆无双自然而然的放弃了她，此后盯上其貌不扬，但天赋惊人的青莲。

    连续三年，疯狂索取。

    得知这里出现一株药王，陆无双略施小计，便说服了青莲让她前来争夺。

    如果能得到，他的境界必然会有所提升，到了那个时候，青莲便没有了任何的价值。

    他会选择放弃。

    这是必然的。

    所以得知琉璃有惊人的身份后，他一改以往的态度，冷漠青莲，重新建立与琉璃的关系，为的就是讨好陈平平。

    他深知自己的天赋不行，故此想要抓住每一个机会。

    包括这一次。

    “琉璃，我知道你还是爱我的对吗？”陆无双喊道：“我也是，其实这么多年，我一直没有变过，内心深处还是喜欢你的，只是青莲师姐一直在逼迫我，我……我也不想……”

    他故作着急，眼神诚恳，说的有板有眼，声情并茂。

    不了解他的人，差一点就信了。

    也是在这一刻，琉璃内心深处完全放下，她是一名强大的修者，拥有漫长的生命，区区十年的感情而已，有何不可丢下？

    当即自嘲的笑着，原来过去的自己，如此的愚蠢。

    她望向一旁失魂落魄的青莲，这一刻，神情中没有怨恨，只有怜悯。

    和她一样，一个可怜的女人。

    “走吧！”陈平平低语，效果已经达到，没有必要逗留了，至于杀不杀陆无双，就交给青莲和琉璃决定。

    他的境界很差，实力也是如此，一个正常的王道都可以将其斩杀。

    琉璃点点头，轻声说道：“谢谢！”

    “谢啥呢！自己人！”陈平平开口：“紫姬，小孟，该走了！”

    “道友，等等我！”陆无双惊呼，眼看着大机缘就要抓住了，他如何甘心？

    而且，他已经放弃青莲。

    若不能修复与琉璃之间的关系，多年来的努力，岂不是付之东流了？

    陆无双直冒冷汗，当即追了下来。

    琉璃神情一冷，拔剑斩来，没有第一时间斩杀，而是剑指他的丹田，冷声说道：“你的人生结束了。”

    “不不不，琉璃，我……我错了，我是真的爱你，这三年下来都是青莲师姐在逼我，真的……”陆无双颤声。

    冰冷冷的长剑，距离丹田太近太近。

    他已经嗅到琉璃的寒意。

    倘若琉璃真的废掉他的丹田，那么……他所有的努力，都将化作泡沫。

    陆无双无法接受。

    相对于被废掉，成为一个普通人，他宁愿去死。

    噗嗤！

    长剑还是刺了进去，一声凄厉的惨叫，陆无双疼痛万分，差一点晕了过去。

    他垂下头颅看着腹中，神情无比苍白，嘴唇发紫，浑身都在哆嗦颤抖……

    没有了。

    他什么都没有了。

    再次抬起头的时候，琉璃一行人已经走远，唯有紫姬不时回头，满脸疑惑的看着，她还在思考剧情。

    “看什么？”陈平平一个爆栗下来。

    “师兄，哪里不对劲！”她哎呀一声，指了指身后。

    “为什么？”

    “有波动！”

    陈平平停下步伐，回头，探出神识。

    可是，山间一片静谧，没有任何的气息波动。

    他紧皱眉头，露出不解。

    紫姬不会骗他，但他的确无法感知到任何东西。

    旋即拿出天书，默默运转起来，进行推算，刹那间，在迷雾层层的世界中，他看到了一束光华从天而降。

    有一道身影。

    彭！

    那身影撑开冰冷的眼瞳，斩出一剑，粉碎了他的窥视。

    陈平平当场遭遇重创，口吐大血，几步倒退，再次望向天书的时候，它已经沉寂。

    “是他！”紫姬颤声，露出恐惧。

    另外一边，陈诗仙也捕捉到了，她是太古神体，神识异于常人的强大，虽然无法看到身影的存在。

    “陈大哥，你怎么了？”琉璃喊道。

    “我没事！”他默默拭擦掉嘴角的血迹，注视着那个方向。

    这应该是他们第二次见面吧？

    呵呵！

    果然强大。

    陈平平目光灼灼，眼眸深处燃起了斗志。

    躺平多年，终于遇到难以征服的强敌，不得不承认，他有点兴奋，也很期待真正的相遇。

    圣兵横陈识海，都快要生锈了。

    以皇道之境复苏，应该可以发挥出来。

    师尊给的纸符，也不曾用过，你若敢出现，我必然斩你。

    他如是的想着……

    “那个女人说得对，不能让这混蛋接触天路。”陈诗仙神情凝重，正在思考如何将陈平平忽悠出中州。

    显然，这是一道难题。

    刹那间的波动，虽然很快消失，但还是引起了很多人的注意。

    毕竟在此前，便有许多年轻天才盯着这里。

    刘长青是第一个赶过来的，看着哭哭啼啼的陆无双，心中一阵烦躁，都想给他来一剑了。

    “应该是这里了。”周武大步走来，面相愈发的庄严，有不怒自威之意，体内更有翻江倒海的龙魂在嘶吼，令人惊悚。

    这是皇朝的龙魂。

    不久后，圣子圣女也降临于此。

    诸多天才，与及绝世天才，还有许许多多强大的势力一一到场。

    这时，一人询问起：“陈平平来了吗？”

    “早来了。”旁人回答，语气幽幽。

    方才询问的男子，脸色僵硬。

    而听到这个回答的天才们，无不吐血，这个混蛋怎么还在中州？他为什么不去死？

    一想到过去的种种，每一次争夺大机缘，若有陈平平在场，几乎轮不到他们下手……

    不仅是他们，诸多大势力的强者，与及顶级天才们都不敢妄动。

    实在是，造孽啊！

    这他喵就是陈平平的时代。

    “哦，大家不要慌张，我刚才看见陈平平受伤了。”有人开口。

    “……”

    你信？

    鬼都不敢相信。

    除非武神学院的院长出手，要么圣主出手，否则整个中州大地上，谁能重创陈平平？

    “天路的开启，不同以往，他陈平平再如何强大，也难以和所有人抗衡。”一位来自于淮南区域的年轻天才，从容不迫的说道。

    呵呵！

    旁边的天才，露出一个礼貌的微笑。

    “话说，陈平平真的上了月神？”一少年凑过来，满脸疑惑。

