    金陵城外。

    陌野荒林之中。

    一块青石之上立着一把铁剑。

    这铁剑寒光烁烁。

    虽不是神兵，但也是利器。

    剑刃无比的锋利。

    完全足以吹毛断发。

    萧沐云食指按在剑尖之上，周身倒立。

    此时的他静心凝神。

    身躯一动不动。

    汗水不断从发梢落下来，看上去颇为辛苦。

    他周身七处气脉被封了六处。

    此时需要调度全身真气于指尖上，免得被剑尖伤到。

    其身旁白明玉负手而立。

    看着萧沐云，开口道：“看看，这才三个时辰…”

    “你就已经汗水潺潺了！”

    “这说明什么？”

    “说明你对真气的调度还不精纯…”

    “如此情况你有十分劲力, 一掌轰出只能使出八分…”

    “切磋还好，遇到生死拼杀，你怎么应付！？”

    言语间，白明玉一脸的严肃。

    “白叔叔…”

    此时萧沐云笑脸涨的通红，开口道：“有没有一种可能…”

    “我还是个孩子…”

    “今年才刚刚十岁…”

    “十岁怎么了？”

    不等萧沐云把话说完，白明玉开口道：“欲成通天力，需下死功夫！”

    “你天资不错，骨骼清奇, 又是儒门出身, 有大好的前途…”

    “别天天跟着那个魔教头子厮混！”

    言语间白明玉无比严肃。

    脸上写满了苦口婆心。

    “白叔叔…”

    闻言，萧沐云开口道：“讲道理…”

    “老王已经退隐了…”

    “退隐又怎么了？”

    此言一出，白明玉开口说道：“退隐就是好人吗？”

    “王野是什么人？”

    “那是昔日的魔教头子，武林的公敌，是而正儿八经的邪魔歪道，卑鄙无耻集大成者！”

    “你看看他教了你什么东西？”

    “逛窑子！下黑手！撒毒药！藏暗器！？”

    “这是一个十岁孩子该学的东西！？”

    话到此处，白明玉无比认真。

    仿佛一个老学究一般。

    同时，他深吸一口气。

    脸上露出一丝慈爱之色：“孩子，近朱者赤，近墨者黑…”

    “你切莫为了一时之痛快，误了终生的前途…”

    “我这是在救你啊！”

    “您话虽然说得不错…”

    听到了白明玉的言语，萧沐云开口道：“可是老王就教了我内功而已啊…”

    “这藏暗器撒毒药的手段，都是剑圣和张道长教的啊！”

    此时萧沐云忍不住替王野叫屈。

    “看看…”

    此言一出，白明玉登时来了精神：“一开口就暴露了吧？”

    “才十岁就满口假话, 这魔头把你带成什么样子了？！”

    “剑圣和张道长是武林前辈，光明磊落形事大方, 有高人之风！”

    “不过是退隐江湖, 不染武林事端而已…”

    “你怎么能诬陷他们呢？”

    ？？？

    此言一出, 萧沐云也是一脸的懵逼。

    到这一刻他终于明白王野为啥要退隐了…

    这他娘的…

    已经不是抹不抹黑的问题了。

    这屎盆子有的没的。

    是他娘真的往头上扣啊！

    自己这下三滥的手段明明是剑圣和张道玄搂着夷人婆娘教的。

    如今成了王野的事情了？

    “就凭你污蔑武林前辈…”

    就在他懵逼之际，白明玉的声音继续传来：“再罚伱坚持一個时辰！”

    ？？？

    此言一出，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    娘的…

    武林正道这么蛮横吗？

    谷杂

    别说是王野…

    当年换了自己一样进魔教啊！

    “明白了吧？”

    就在萧沐云无语之际，一个熟悉的声音传来：“你和武林正道讲道理…”

    “那就是对牛扯淡与鬼弹琴一样…”

    “基本屁用没有！”

    “他们要听你的，那才是见了鬼了！”

    ！！！

    此言一出，白明玉心头一动。

    再抬眼时。

    只见王野身躯翩然而下。

    直接踩在了萧沐云的脚上。

    登时间。

    萧沐云只感觉压力倍增。

    “老王…”

    此时他开口说道：“虽然你说的没错，但你能从我身上下来吗？”

    “下来就算了…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“白老小子虽然就不是东西…”

    “但练功法子也是正确的…”

    “你加上我的重量，再练一个时辰！”

    “这对你有好处！”

    我特么？

    此言一出，萧沐云懵逼了。

    这俩人斗嘴吵架。

    受伤的却是自己！？

    “你个魔头，你过来干什么？”

    看着眼前的王野，白明玉开口道。

    “娘的…”

    闻言，王野眉头一头一挑，开口道：“你老小子一声不吭把人孩子带过来就算了…”

    “还他娘的一个劲的说老子坏话…”

    “老子还不能过来？”

    “你武林正道这么霸道吗？”

    哼！

    此言一出，白明玉纵身一跃踩在了萧沐云脚底：“对付你这种邪魔歪道…”

    “就必须霸道一点！”

    言语间，白明玉显得无比的强硬。

    “怎么？”

    看到白明玉的态度，王野眉头一皱：“想打架？”

    “上次输你半招，这回正好讨回来！”

    言语间，白明玉的眉头皱了起来。

    “老两位！”

    此时, 萧沐云开口道：“你们动手我不管…”

    “但他娘的能别站在我脚上吗？”

    “我很累啊！”

    “累就对了！”

    此言一出, 王野和白明玉齐声说道：“累才能淬炼身体，掌控真气…”

    “一掌轰出能打出十二分的效果来！”

    “到时候谁是你的对手！？”

    “再多嘴，我用千斤坠了啊！？”

    此言一出，萧沐云干脆闭了嘴。

    此时的严重怀疑一件事情。

    这两个人他娘的不会是商量好了，一起在这里折磨自己的吧？

    此时他想要抱怨。

    但是脚上踩着正邪两大头头。

    抱怨有个屁用！

    念及此处，他看着下方的铁剑叹了口气。

    娘的…

    这委屈找谁来也扯淡。

    就先受着吧…

    ……

    与此同时，怡红院中。

    叶凌舟满身大汗的趴在了毛妹身上。

    “老叶啊…”

    此时一旁的剑圣开口道：“你今天不行啊？”

    “这才几下就撂了，要不然喝壶酒补补？”

    “不是酒的问题…”

    叶凌舟摆了摆手：“老慕啊，说来你可能不信…”

    “从今天早上开始，我这右眼就蹦蹦跳个没完…”

    “我怎么感觉要有事发生呢？”

    “这还不好说？”

    说着，剑圣一转头：“你让牛鼻子给你算一卦不就行了？”

