    第947章需要钢铁般的意志

    暴雨里。

    黄恺瑞脚下没注意，一不注意身体重重地摔倒在地上。

    “噗通——”

    浑身疼痛，摔下的瞬间痛意袭来的同时还伴随着一股解脱。

    很想就此躺在地上，这样就不会感觉累了。

    “呼呼呼……”

    黄恺瑞大口大口的喘着气，雨水打在脸上，眼前的视线变得有些模糊。

    “起来！”

    霍凛停下步伐。

    黄恺瑞摇头，“不……我不行了……”

    累，实在是太累了。

    感觉整个人浑身的精力被掏空，累的连手指头都不想再动一下。

    霍凛眉头紧锁，“你忘记你的梦想了吗？你不想当飞行员了吗？你就这样倒下了？废物！”

    毫不留情的责骂就像是一把锋利的弯刀不带犹豫的刺入身体。

    黄恺瑞茫然空洞的眼神逐渐恢复神智，挣扎着从地上爬起来。

    第一次由于下过雨的塑胶跑道带着些许的滑而摔倒，不肯放弃，再次挣扎着从地上爬起来。

    黄恺瑞大声嘶吼，“我不是废物！”

    霍凛继续用言语刺激着对方，“那就证明给我看！”

    黄恺瑞双手握成拳头，深吸一口气继续埋头朝前跑，掉队的两人加快步伐跟随上大部队。

    颜知许站在跑道上，“你们有谁想休息？只要你喊出来，现在等着你的就是热水澡，回家亲友团聚的温暖，不用再继续备受煎熬，大声告诉我，谁想休息？”

    她拔高的声音响彻四周，清晰的传入到现场每个人的耳中。

    现在暴雨不停，电闪雷鸣，她嘴里所说出来的话无疑是大家向往的生活。

    寥寥数语不断的挑战着人的心理防线企图诱惑到人。

    四班的学生们无人站出来，宁愿在这里淋着雨也不愿意去享受温暖。

    现世安宁岁月静好，但是每个时代都总会有着一些英雄负重前行。

    他们想成为时代的影响，想要为了梦想而奋斗，坚持不懈。

    “报告教员，我们不想休息！”

    “报告教员，我们不想休息！”

    “报告教员，我们不想休息！”

    ……

    他们扯着嗓子，大声的回答，纵使跑的双腿发软喉咙冒烟也不愿意停下。

    所有人无比清晰的知道，停下意味着终止，从此与梦想无缘。

    颜知许双手背在身后，雨水浸湿衣衫将玲珑有致的身段彰显出来。

    “不想休息那就给我用力跑，跑快点！磨磨蹭蹭的你们是属蜗牛的？就这样的速度想考飞行员？！”

    她的神色严肃，语调冷硬，不断的磨练这一群学生，想要他们化为守卫领空的尖刀。

    “是，教员！”

    吼声阵阵。

    四班的学生们加快速度前行，掉队了就加倍努力的跟上，哪怕跟在最后，也不愿意出列表示不再训练。

    国之锐器需要有钢铁般的意志，唯有千锤百炼才能练成。

    他们的吼声吵醒沉睡中的其他班级的人，大家睡意朦胧，骂骂咧咧地掀开被子走到窗边，看到正在暴雨中训练的人霎时沉默不语。

    大伙儿神情错愕：“……”

    他们躺在被窝里睡觉，四班的学生们却在暴雨里训练。

    一时间所有人莫名的感到这觉睡的实在是不太安心。

    (本章完)

