    风漓夜确实不相信楚倾歌。

    这位宫女，是风肆随便找来的，之前一直在南晋车队那边做事。

    不管是和楚倾歌还是和楚薇云，都没有任何关系。

    他不相信楚倾歌，这女人，太狡猾！

    他需要亲自在场。

    巧儿揪住床褥，好一会，才闭上眼，点点头：“你……开始吧。”

    宫女小心翼翼，将她的衣裳解开。

    可就在衣裳被脱下来那一刻，宫女心头一慌，竟吓得低叫了起来：“啊！”

    巧儿闭上眼，眼角处，泪水滚落。

    她知道自己很难看，只是没想到，难看到让人一见，就吓得尖叫。

    心，真的很荒凉。

    背对着床方向的风漓夜掌心一紧，沉声问道：“如何？”

    宫女手忙脚乱，将巧儿的衣裳穿好。

    这才跌跌撞撞来到风漓夜的跟前，扑通一下跪了下去：“回、回世子爷，巧儿姑娘的背和……和……”

    “就说到底是怎么回事吧。”楚倾歌淡淡道。

    “焦、焦了。”

    “焦了？”风漓夜眸色一沉，“什么意思？说清楚！”

    “就、就像是被烧焦了一样，一、一大片都是黑、黑的，焦黑，和、和公主的小腿一样……”

    宫女深吸一口气，最后，连自己的眼眸都红了：“姑娘家的身子，是被毁了！”

    风早守在门外。

    驿站的房间，并不如府中的大，宫女这话，风早听得清清楚楚。

    他的手掌一瞬间收紧，拳头不断在颤抖。

    最后猛地回头，一脚将战战兢兢的医娘给踹倒。

    “你给她下毒？你竟然给她下毒！你这个毒妇！”

    医娘被押过来的时候，已经吓得六神无主，如今，又痛又慌，差点就要晕过去。

    “我、我不是，我没有……我没有……是、是公主诬陷我，我没有给公主下毒！我没有！我以我的生命来发誓，我真的没有！”

    医娘说到最后，声音有些大，很是坚定。

    “我真的没有！是公主污蔑我！”

    她朝着房门内，咚的一声叩拜了下去：“世子爷明鉴，我真的没有给公主下毒，真的！世子爷明鉴啊！”

    房内，风漓夜盯着楚倾歌，眼底依旧是怒火。

    楚倾歌淡淡道：“我就算再坏，也不会伤害我的自己人。”

    所以，要说她给巧儿下毒，然后嫁祸给医娘，那是绝对不可能。

    风漓夜了解这个死女人，她极度护短，她确实不会伤害她的自己人。

    所以，那些被她伤害的，在她心里，全是外人。

    包括，他！

    掌心，又一次捏的紧紧的，指关节也在咯咯作响。

    他愤怒，或许愤怒中，还掺杂着一丝丝的绝望。

    最后，这话是从齿缝里迸出来的：“将医娘，乱棍打死。”

    “世子爷就不需要再查了吗？医娘与我巧儿能有什么过节？这背后，难道就没有旁人在指导策划？”

    但是他的脸色，毫无变化，始终冰冷如霜。

    楚倾歌靠在椅背上，斜睨了他一眼，冷笑：“乱棍打死，就没有办法再开口指证某些人了，是不？”

    床上的巧儿咬着唇，捏紧了拳心。

    她也在等，等世子爷是不是真的不给她半点报仇的机会！

    虽然，心里其实已经有了答案。

    她的仇，根本就没法报了……

    ","hascontent":1}}

