    第890章  没礼貌   

    当着顾司晨的面，训斥天缘集团的一名小员工。

    

    简夏以为，自己好歹是代表着云家来的，这点面子肯定有。

    

    反正顾司晨已经有云汐了，眼前这有些呆气的漂亮女孩肯定不是他的女人。

    

    一个普普通通、像靠色相上位的女员工，简夏当然可以随便欺负了。

    

    但简夏却失算了。

    

    她刚训斥完，晋阿九就当场反驳了。

    

    “你是外人，管我们公司的事干嘛？”

    

    阿九那天然呆的气质，说话语气也是憨憨的十分可爱，根本不会给人半点针锋相对的感觉。

    

    她仿佛真的只是好奇，为什么一个外人要对天缘集团指手画脚。

    

    但简夏就尴尬了。

    

    毕竟，她确实是外人。

    

    简夏预料着顾司晨不会和她计较，却没料到这个端果盘的小员工居然敢反驳她。

    

    “我难道就不能管吗？”

    简夏恨得咬牙切齿，有些不顾及场合了。

    

    晋阿九盯着她看了一会儿，突然露出恍然大悟的表情。

    

    “你是不是缺钱了，想来这边上班？”

    

    “缺钱？

    ？

    我哪儿像很缺钱的样子吗？”

    

    简夏听得目瞪口呆。

    

    她甚至忍不住低头看看自己的穿戴，哪里有很穷酸的样子吗？

    

    没有啊！   

    从头到脚，全部都是高定的国际大牌，很贵很值钱啊！   

    为什么这女人看不出自己是在耍威风，而是觉得她需要一份赚钱的工作？

    

    “顾先生，你不管管自己的下属吗？”

    

    简夏感觉颜面大失，又觉得晋阿九其实不配和自己说话。

    

    为了彰显地位，她直接跳过晋阿九，与顾司晨对话。

    

    “你好没礼貌哦……”晋阿九嘟着嘴。

    “而且脾气也不太好。”

    

    简夏脸颊涨红。

    

    她怀疑自己是不是在做梦？

    

    惹不起顾司晨，比不了云汐，可怎么在天缘集团里，连这么一个小小的女员工也敢骑到自己头上？

    

    这到底是个什么神仙集团？

    

    就在简夏像个气球快爆炸的时候，顾司晨终于有动作了。

    

    他拈起果盘里的一根牙签，插着一块果肉送入自己口中。

    

    咀嚼、吞咽。

    

    “我吃过了，剩下的你放我办公室去，开完会我再吃。”

    

    顾司晨的语气不急不缓，从容淡雅。

    

    既然是云汐交代晋阿九做的果盘，他当然是妇唱夫随，乖乖的吃了。

    

    “嗯。”

    

    晋阿九也乖巧的点点头，端着果盘走出会议室。

    

    这下子，更把简夏看傻了。

    

    这两人到底什么关系啊？

    

    难道顾司晨把云汐绿了？

    

    可这也不对啊！   

    顾司晨凭什么选择那个呆里呆气的女人？

    

    我简夏就算不如云汐，难道还不如她？

    ？

    

    “不要误会。”

    顾司晨仿佛看穿了简夏的心思。

    

    但是，他接下来的话却更容易叫人误会。

    

    “她叫阿九，是我小姨子。”

    

    简夏的嘴角一个劲的抽搐，气得浑身都开始发颤。

    

    小姨子？

    ？

    

    天底下果然没有不偷腥的猫，更没有不偷腥的男人！   

    把小姨子留在身边？

    哼！   

    简夏现在也搞不清楚自己的心态。

    

    看见云汐‘被绿’，她明明应该高兴才对，却反而有一种强烈的挫败感。

    

    接下来的商务谈判，简夏整个人如在梦中，浑浑噩噩……   

    

