    然而，当子弹击中在弗洛伊德三人身上时，除了发出叮叮当当的声音，弹出丁点火星之外，对他们根本造成不了任何伤害。

    此时，空中的弗洛伊德、哈里森和琼斯三人只是任由杰西斯等炼狱骑士射击，并没有还手。

    “一帮垃圾，废物们，就凭你们手中的几把破枪，也想打穿我们的战争铠甲？”

    弗洛伊德居高临下地看着杰西斯等人，疯笑道：“哈哈哈，我看你们简直就是异想天开！”

    哈里森和琼斯两人也都哄笑了起来。

    在他们眼中，这些家伙就是蝼蚁般的存在，他们想杀就杀。

    听到这刺耳的嘲笑声，炼狱骑士们咬牙切齿，心中的怒火顿时燃烧了起来。

    他们恨不得直接将这三个穿着铁疙瘩的家伙揍成一堆废铁。

    可是，现在是在海上，这些家伙又飞在空中，他们根本无法与之正面交战。

    “杰西斯，他们的战争铠甲实在是太坚固了，我们的子弹根本击穿不了他们的铠甲，现在该怎么办？”一个炼狱骑士看向杰斯西，问道。

    “所有人，别理会这三个家伙，急速前进！”

    杰西斯脸色一沉，继续大声道：“克尔顿，你赶紧与卡梅伦团长取得联系，赶紧将这里的情况全部汇报给团长！”

    “是！！”

    所有人纷纷开始执行命令。

    六艘救生艇顿时加快了速度，没有再去理会弗洛伊德三人，而是继续急速朝着遗失之岛行驶。

    可是，弗洛伊德、哈里森和琼斯三人却如同猫抓老鼠一般，只是紧紧地跟在后面，却又没有立即动手。

    一直追击了一海里后，弗洛伊德邪恶一笑，道：“行了，别浪费时间了，干掉他们，我们好回去复命。”

    “OK！”

    哈里森和琼斯两人点了点头。

    “等等。”

    弗洛伊德突然叫住了哈里森和琼斯。

    “怎么了，还有什么事吗？”哈里森问道。

    “我们还玩个游戏怎么样？”弗洛伊德笑呵呵地道。

    “什么游戏？”

    琼斯笑了笑，道：“说来听听。”

    “下面，我们就来比比，看谁杀的人更多，如何？”弗洛伊德有些变态地笑着说道。

    “嗯，这个游戏挺有趣。”

    “呵呵，听起来好像挺不错的样子。”

    哈里森和琼斯两人都点头回应。

    “既然你们都同意了，那我们现在就开始吧。”

    弗洛伊德邪邪一笑，而后抬起了一条机械手臂，瞄准了一个炼狱骑士。

    “瞄准，发射！”

    话音一落。

    咻！

    一道红色的高温射线从他的手心处射了出来，目标直指那个被瞄准的炼狱骑士。

    那个炼狱骑士感觉到死亡的威胁，正要躲避。

    可是已经迟了。

    噗嗤！

    死亡的高温射线无情地洞穿了他的后心！

    “呃！！”

    伴随着一声惨叫，这个炼狱骑士身体被洞穿的地方，出现了一个血窟窿，鲜血流淌不止。

    很快，他的身体一歪，“扑通”一声，直接落进了海里。

    “科尔！！”

    其他炼狱骑士看到这一幕，心中悲痛，嘶吼了起来。

    “踏马的！跟他们拼了！”

    一个炼狱骑士脸上浮现着浓浓的怒火，他转身，抬起微冲，朝着弗洛伊德三人展开了疯狂的射击。

    其他炼狱骑士也都被激怒了，一个个都抬起手中的枪，开始射击。

    “叮叮当当”的撞击声不断响起。

    可是，这点火力根本对弗洛伊德三人造成不了任何威胁。

    “第一个，over！”

    弗洛伊德淡淡地说了句，而后再次抬起手臂，继续瞄准了下一个炼狱骑士，然后再次发射！

    咻！

    当第二道高温射线射过来时，那个炼狱骑士赶紧朝着旁边一闪！

    只听见“嘭”的一声，这道高温射线射偏了，这个炼狱骑士顿时躲过了这一劫。

    “oh-fuck！竟然射偏了！”

    弗洛伊德有些懊恼地骂了句。

    “哈哈哈，弗洛伊德，你也太不准了吧，看我的！”

    哈里森大笑一声，而后抬起机械手臂，朝着刚才那个炼狱骑士射出了高温射线。

    刚才那个炼狱骑士还没缓过神来，就看到第二道高温射线射了过来。

    他本想再次躲避，可是一想到要是躲开了，那自己身后的兄弟就会被射中。

    所以，他原本偏离的身体立马又回正了。

    “噗嗤”一声，这个炼狱骑士的胸膛赫然被洞穿了。

    鲜血流淌，染红了救生艇。

    “利亚姆！！”

    眼见第二个兄弟死去，其他炼狱骑士们心中都在滴血。

    “啊啊啊！！我跟你们拼了！！”

    一个炼狱骑士嘶吼了几声，而后双腿猛然发力，跳跃而起，想却抓弗洛伊德三人。

    可是，当他跳上空中的那一刻，就成了活靶子，弗洛伊德等人则是轻松射穿了他的心脏。

    “第三个……”

    “第四个……”

    “第五个……”

    “第六个……”

    一道道冰冷的声音在空中响起，如同死神发出的呢喃。

    伴随着这一道道冰冷的声音，一个个炼狱骑士被杀死，有的歪倒在了救生艇上，有的落进了海里。

    弗洛伊德、哈里森和琼斯三人对这些救生艇上的炼狱骑士们展开了一场惨绝人寰的单方面屠杀。

    没有任何一个炼狱骑士能够阻挡得了这场屠杀……

    ……

    与此同时。

    遗失之岛，古堡的地下实验室。

    哒哒哒哒！！

    在偌大的实验室中，响起了一阵阵键盘的敲击声。

    只见，艾琳娜正在几台光电电脑前走动，神情严肃，不停地敲打着键盘。

    这时候，可以看到几台巨大的荧屏上显示着几道加载条形柱。

    “百分之七十五……”

    “百分之八十二……”

    “百分之九十三……”

    时间正在缓慢推进。

    直到所有条形柱全部加载到了百分之百后，整个实验室响起了一道机械声。

    “加载完毕，防御工事全部启动！”

    “呼……”

    听到这道声音，爱艾琳娜轻呼了一口气。

    岛上的防御工事已经全部启动，只要不面临毁灭性的打击，整个岛屿绝对固若金汤。

    可是，让艾琳娜疑惑的是，为什么卡梅伦的探测小组还没有消息传来？

    就在艾琳娜疑惑不解的时候，只听见“滴滴滴”的声音响起。

    艾琳娜赶紧走到一台光电电脑旁，接起了通讯装置。

    “艾琳娜阁下，出大事！！”

    卡梅伦焦急的声音传了过来。

    “出什么事了？！”

    艾琳娜急忙问道。

    “艾琳娜阁下，刚才我派出的探测小组传来了消息，现在正在向我们遗失之岛靠近的家伙们是抱着摧毁我们神殿的野心来的！

    现在我派出去的那艘战舰已经找不到了，恐怕我们的战舰已经被那些家伙给击沉了！”卡梅伦恨声道。

    “什么？！”

    艾琳娜心中一惊，脸色顿时冷了下来，道：“来犯者到底是哪些人？！”

    “来犯者有三角洲部队、黑军佣兵团、暗龙杀手组织、破晓赏金猎人组织等等……来犯者人太多，根本无法知道他们究竟来了多少人……”卡梅伦回道。

    艾琳娜脸色一沉，当即下达命令：“卡梅伦，你赶紧通知乔纳森和凯文，赶紧将岛上的所有炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵召集起来，在古堡前集合！”

    “是！！”

    卡梅伦回应了一声。

    而后，艾琳娜直接挂断了通讯装置。

    如今，“超级眼”上显示的是，整个遗失之岛被包围了。

    那足以说明，来的敌人肯定不少。

    如果单单只靠岛上的人，肯定无法解决这场危机。

    不能再等了，必须赶紧将兄弟们全部召集回来！

    艾琳娜没有任何犹豫，赶紧打开了一台光电电脑，而后快速敲打着光电键盘，向外发出了一条条求救信号……

