    “嗯？”粉衣女子惊诧地看了眼周皓。

    不去仙人殿？

    还让我师尊来海英殿见你？

    北山百微和解厄、单郁也都愣在当场。

    整个广阔殿厅也都安静下来。

    这口气也太大了吧？

    “怎么？难道玉藻仙人不方便？”周皓看向粉衣女子，“若是不方便，那就不必麻烦了，我们用完膳便走。”

    “我会将长生真人的意思转告家师。”粉衣女子笑道，“长生真人，三位公子这边请。”

    “有劳了。”周皓点头。

    四人跟着粉衣女子走入殿厅一侧的廊道。

    这处廊道宽阔曲折，每隔十丈便有一颗巨大的明珠镶嵌在廊道顶端。

    三十多里的廊道走下来，数百颗明珠的光芒一路照射开来，令整个廊道都美轮美奂。

    “这都是北海深处耗费无尽人力采摘出的明珠。每一颗都是炼制法宝的珍贵材料，兼有照明，吸引天地元气之效。单单这一颗明珠。就近乎一件地阶法宝的价值。”北山百微低声道，“据说仙人殿的奢靡比这还要更甚百倍，长生真人您要是答应去就好了。我和解厄兄、单郁兄也能跟着去见识见识。”

    周皓笑了。

    “我来这只是为了与你们三位吃饭，场地布置再奢靡又如何？又不能提升实力，除了消磨道心，无半分益处。”

    对立志长生，欲要探索仙路尽头的周皓来说，无忧洞这等奢靡享乐之地，不过是今日路过见到了，顺便进来犒劳一番自己和跑前跑后的三人，也算是刚悟道结束稍稍放松一下。

    日后若无必要，他也未曾打算再来。

    进来前，听北山百微他们三人说起，光是他们常去的海英殿内，一桌百珍宴便要耗费十两元液，再加上听个小曲，打赏一二，整晚花销至少要三五十两元液。

    三五十两便是三五斤元液，对周皓来说虽然不值一提，可一是手头紧惯了，二是自己和第二元神分身，加上还有紫府空间内的青花大佬，这都是耗费元液的无底洞。

    自然是能省则省。

    再说了，不留着元液提升实力，偏要给无忧洞送，那才是傻了呢！

    周皓等人很快来到一处足有数里方圆的巨大殿厅。

    殿厅穹顶上是一颗颗不同色彩的明珠，每颗个头都比先前廊道中的大得多。殿厅地面上还有着十余丈高的海底冰珊等一些装饰奇物，将整个殿厅布置的犹如海底水宫仙境。

    数十名穿着水蓝袖裙的女子在中央高台上翩翩起舞，一道弧形悬空的廊道围着殿厅环转向上，一座座静室窗口中，时有人影闪过。

    “长生真人，三位公子，这边请。”粉衣女子‘梓衣姑娘’沿着廊道，走到最上方视野正冲殿厅中央的一个雅室前，推开了门。

    里面的空间不大，直径只有十余丈，坐在软榻上，正好可透过旁边完全敞开的窗口，俯瞰下方那数里直径的巨大殿厅。

    “长生真人且稍作，我去吩咐准备宴席。”梓衣姑娘轻声说了一句，当即便退了下去。

    幽静雅室内顿时只剩下周皓和北山百微、解厄、单郁四人。

    周皓透过窗口往外看去，整个圆形殿厅，一圈足有数百个幽静雅室，如今已有数十间内坐有宾客，不管男女，一个个看上去都年龄不大，气度不凡。

    “海英殿虽然不如仙人殿，可也不是谁都能进的。”北山百微在一旁开口道，“能来这里的，都是安檀郡内稍大一点势力的嫡系子弟，或是万象境界中的妖孽强者。像那位。”

    北山百微指向比他们所在雅室稍微靠下一些的房间，里面正有一位身穿蓝袍的年轻男子。

    “那是真华宗的‘屈成’屈公子。真华宗只是安檀郡一中型门派，最强者也只有五名元神道人，在安檀郡内算不得什么。可屈公子在加入应龙卫后，如今已是二爪应龙卫，又是万象圆满境界，前途不可限量啊。”

    一旁的单郁也附和道：“屈成实力极强，现在便几乎不弱于真华宗内的几位元神道人，我师尊也多次夸赞过。”

    周皓点头。

    其他势力的弟子加入应龙卫，最弱的一爪应龙卫在万象真人中都算是颇强的。

    能成为二爪应龙卫，那便代表已有媲美普通元神道人的实力。

    再往上的三爪应龙卫，便一般都是正儿八经的元神道人才能达到，万象真人能晋升到这一级别的极少。

    至于四爪应龙卫，那都是有地仙散仙实力的才能晋升了。

    最高的五爪应龙卫，整个安檀郡都未必有一个，那已是地仙散仙中的绝世人物，据说都是能媲美天仙的存在。

    有他们三人介绍，诸如孟氏这一代最杰出的‘乐珊姑娘’，猎龙氏嫡系子弟‘猎龙英’，木蓝氏的‘木蓝羽’等等，不是身份背景强，便是实力在元神道人以下属于顶尖层次，能和北山百微、解厄、单郁三人平等相交的。

    解厄见周皓似乎对安檀郡内各大势力感兴趣，便介绍道：“安澶郡内，除了我们应龙卫和百微公子他们安澶侯府外，还有八大最顶尖势力。分别是三大门派‘黑白学宫、裂天剑派、百花仙境’，三大部族‘东河氏、猎龙氏、木蓝氏’，两大教派‘天圣教、血神教’。他们个个都有着悠久的历史底蕴，深不可测。”

    “虽然像孟氏或其他一些稍弱的势力或许也有仙人坐镇，可和这八大顶尖势力相比，或者是仙人方面欠缺，或者是根基欠缺些或者是存在时间不够悠久，都有着不足之处。”

    周皓轻轻点头。

    这八大最顶尖势力中虽然也有强有弱，但每一个在安檀郡内都能称的上巨无霸，便是安澶侯府也要以礼相待的了。

    “那血神教一个邪教，就不应放在八大最顶尖势力中。”单郁听着师兄介绍安檀郡内的势力，忍不住插话道。

    “怎么？”周皓疑惑看向单郁。

    “长生真人有所不知。”解厄解释道，“血神教是六千万年前建立，很是邪恶疯狂。从上到下可以说都是疯子，经常会有人犯下大罪孽，遭到我们应龙卫缉拿追杀。单郁师弟有一至交好友是应龙卫内卫，便是整个小队死在一名血神教元神长老手中。”

    “难道苍龙和东石两位仙人不管？”周皓追问道。

    “也不是不管，而是难度太大。”解厄沉声道，“那血神教的教主‘血神子’是近六十万年修为的顶尖散仙，座下七大法王，也个个是十万年修为散仙。还有上百名元神境界长老，将老巢‘血湖山脉’经营的滴水不漏，靠着老巢内无数年布置下来的阵法，便是天仙过去都讨不得好。”

    “血神教自知仇家众多，不光是我们应龙卫，便是安檀侯府也早想除掉他们，因此教内高层几乎都不离开老巢，只有门下弟子出来作恶。”

    “单郁师弟好友那一队内卫，也是追杀一名万象弟子，大意之下靠近了血湖山脉，才被赶来的一名元神道人击杀。”

    说着，解厄瞪了一眼单郁。

    这等事让长生真人这位监察特使知晓，不是自曝家丑是什么。

    “没错。”一旁的北山百微见状也连忙圆场，“血神教那帮疯子，以前更是嚣张，若不是近千年有苍龙仙人坐镇，才让他们的仙人高层不敢离开老巢，我们安檀郡也没有如今这般安生。“现在双方也算有了默契，只要离开血湖山脉老巢，那应龙卫和我们安檀侯府必定派遣精锐追杀，躲在老巢不出来，那便无甚好办法了。”

    “原来如此。”周皓轻轻点头，略微沉吟后，对解厄和单郁说道，“你们回去将血神教的详细资料给我拿来。”

    “您要？”单郁眼睛一亮。

    周皓微微一笑，并未回答。

    自己‘万道阴阳轮’初创，正缺一练手对象。

    加上紫府元海内的青花水珠用去，正是缺元液的时候。

    安檀郡内普通的散仙、元神道人，自己也不能平白无故地去滥杀无辜，这等邪教妖人，无疑是最好选择。

    而且听解厄所说，血神教都是些身有大罪孽的，杀他们也有功德。

    功德越大，则受天地宠爱，气运加身，日后渡天劫也会比罪孽大的更容易些。

    另外，别忘了周皓自己还是应龙卫，完全可以接了军令任务再去，还能有功德点领，可以用来在应龙卫宝库中兑换功法宝物。

    功法之类的周皓倒不算在乎，能用功德点兑换奇珍宝物这一条，可就让他不愿错过了。

    这时，一行娇媚少女将一盘盘珍奇美食美酒送上，摆在雅室内的巨大圆桌上。

    北山百微从软塌站起，招呼道：“长生真人，请上座。”

    “嗯，先用膳。”周皓笑着起身，眼角余光却是看到下方廊道入口处正走进来一行十余人。

    为首的是一名显得很是魁梧，脸上还有着络腮胡子，看上去颇为霸气的青年男子，在他身后稍落半步的位置，还跟着一名红衣少年。

    先前的那位梓衣姑娘也亲自迎了过去。

    “哈哈哈……”那霸气青年一殿厅便发出一阵笑声，“梓衣姑娘，今晚萧仙子可会露面？我旁边的这位雪红衣雪公子，可是专程为萧仙子而来。”

    声音很厚重，响彻数里方圆的殿厅。

    “狐公子，雪公子。”梓衣姑娘娇笑道，“只是萧仙子正在仙人殿献艺，要不我请琴仙子过来？”

    “在仙人殿？”霸气青年扬手甩出一元牌，“这一百两元液请萧仙子献艺结束后，和琴仙子过来一坐。梓衣姑娘，这点面子我北山狐应该还是有吧？”

    “是是是。”梓衣姑娘接过黑色元牌，“两位公子先这边请，一会我去看看萧仙子是否回来了。”

    ……

    雅室内。

    北山百微从听到霸气青年的笑声脸色便沉了下来。

    “怎么又遇到这北山狐了。”

    单郁对周皓低声道：“这人名叫北山狐，也是北山氏子弟，他父亲叫北山胤，和百微公子的父亲‘北山黑虎’都是下一任安澶侯的争夺者。”

    周皓点头，又问道：“那个红衣少年，是何人？”

    “那红衣少年名叫雪红衣，是一中型门派雪龙山，这一代万象真人中最杰出的弟子。”单郁连道，“据说他十岁入先天，十六岁入紫府，三十九岁入万象，现在也是我们应龙卫一员，与先前见到的屈成一样，都是二爪应龙卫。”

    果然是他。

    周皓饶有兴致的远远打量着雪红衣。

    没别的，纯粹是身为穿越者的恶趣味。

    见到曾经在小说中看过的人物出现，难免会仔细打量，满足一下自己的好奇心。

    记得原作中，就是因为雪龙山和雪红衣，纪宁才与北山百微结识的。

    后来雪龙山的覆灭，雪红衣的死亡，也都是纪宁的手笔。

    忽然——

    殿厅中的靡靡之乐一变，响起了阵阵萧声琴声。

    一名黄衣女子和一名绿衣女子从一廊道处走进殿厅。

    她们身后还跟着两名侍女，一名侍女执萧，一名侍女捧琴。

    黄衣女子、绿衣女子都面容绝美，行走间，举手投足仿佛都有曼妙萧声琴声相随，宛如传说中的仙女，缓步走上悬空廊道。

    正要进雅室的北山狐一见，对身前的梓衣姑娘笑道：“还是梓衣姑娘办事稳妥，这次我北山狐记你这个人情。”

    他又对雪红衣打趣道：“红衣兄，我北山狐说过，今晚定会让你和萧仙子共酌美酒。萧仙子这不就来了。”

    “多谢狐公子。”雪红衣压着内心激动，看着黄衣女子慢慢走来。

    哪想两位仙子走到北山狐和雪红衣这边，只是微微一礼，便继续往上，一直走到殿厅最高，位置最好的那间雅室，推门走了进去。

    “梓衣姑娘，这是什么意思？”北山狐的脸色瞬间阴沉下来，冷冽的目光让周围的空气仿佛都要结出冰霜来。

    “狐公子息怒，容我先去问问。”梓衣姑娘面上也有些不自然。

    方才萧琴两位仙子进入的雅室，她自然知道是那位长生真人的。

    她先前还问过，是否需要唤来一位仙子作陪。

    可长生真人明明拒绝了啊。

    谁会绕过自己这海英殿的负责人，直接安排两位仙子过去？

    梓衣姑娘正要离开，就见长生真人的那座雅室外，凭空出现一名身穿白衣，肌肤宛如白玉的高贵女子。

    “师尊？”梓衣姑娘脚步一下顿住。

    师尊还真亲自来见那位长生真人了？

    要知道，她先前传音转告师尊周皓不去仙人殿时，师尊只是淡淡回了句‘知道了’，就未再说什么。

    梓衣姑娘便也就未曾在意。

    她们无忧洞的礼数已然做到了，是长生真人自己不愿去，任是谁也说不出半分不是来。

    哪想自己师尊以仙人之尊，竟然真的亲自现身，来这相见。

    一个万象真人罢了，就算是应龙卫的监察特使，有必要如此吗？

    那名凭空出现的白衣高贵女子，这时也被殿厅雅室内的各家公子们注意到了。

    毕竟，先有一进来便叫嚣的北山狐，又有萧琴两位仙子伴着仙乐出场，随后径直进入那间雅室。

    不知不觉中，那间雅室已是吸引了所有殿厅内宾客的注意。

    很多人更是离开座位，站到雅室窗口，想看看北山狐要如何应对。

    而等看到这名白衣高贵女子突然出现在那间雅室门口时，即便是来这海英殿的都不是普通人物，也压抑不住心中震撼，纷纷惊呼出声。

    “玉藻仙人！？”

    “那雅室里的是谁？连三位天狐仙人之一都亲自出面作陪？”

    北山狐看到玉藻仙人也是脸色一变，不敢多说，一拉身旁的雪红衣，直接进入了面前的雅室。

    连玉藻仙人都出面了，幸好方才没有说出什么难听的话。

    北山狐心里直犯嘀咕。

    难道是哪位仙人？

    这等人物不是应该到仙人殿去吗？来跟我们这帮小辈凑什么热闹！

