    很快的，王凡等级也来到4级，４级以后的虞姬可以说是前期最强势的一波。

    要知道虞姬4级的一套技能，加上李梅梅钟无艳的控制，很有可能就能将对面的人头给收掉。

    所以现在王凡自然是寻找机会。

    看到对面蓝ｂｕｆｆ刷新，王凡指挥了一声，就控制着虞姬和李梅梅的钟无艳来到蓝Buff草丛中埋伏。

    很快，两人便看到猴子出现在两人的视野当中。

    在猴子踏入那草丛的一瞬间，王凡一发强化普攻打在猴子身上，瞬间将他减速。

    随后李梅梅按下1技能，举起大锤滑步出去将猴子石化在原地，并且也立即开启了自己的大招。

    看到猴子被石化，王凡也迅速打出了一套连招。

    而最后在王凡和李梅梅的夹攻下，两人合力将被控制住的猴子的人头拿下。

    看到对面的英雄已经前来支援，王凡并没有继续停留，而是继续回到线上去发育。

    对于王凡来说，只要能够限制猴子的发育，那么这场比赛他们也可以算是赢了一半。

    随后，比赛中，在下一波兵线上来的时候，凭借着经济的压制，王凡控制着虞姬将对面外塔给强行点掉，同时也是将对面的一塔给收获了下来。

    很快，在王凡的组织之下，双方在小龙处发生了第一次小龙团战。这个时候双方的经济也还算是相当接近的。

    最后，在沈梦璃控制着阿珂将对面现在的主要输出诸葛给切掉之后，王凡他们也是以１换３的大优势拿下了这场团战的胜利。

    在这场小龙团战过后，王凡他们已经开始经济上领先于对手。而对面师范战队也是因为这一次的团战，便开始猥琐发育，打算将比赛的节奏拉到中期。

    就在双方稳定发育的期间，因为对面的小心谨慎，这段时间内除了上方打野互相偶尔Gank以外，双方也就没有没有再发生过大规模的团战。

    不过如今他们这套阵容对于王凡来说，其实他们的阵容在后期也还是有优势的，毕竟对面突进比较多，在后期王凡虞姬装备完全起来以后，只要把握好２技能的释放时机，那么对面还是相当难打的。所以对于师范战队来说，他们也只能是尽量在中期就将双方的优势给打破。

    就这么各自发育和Ｇａｎｋ一会后，师范战队就直接开始集中到中路，打算给王凡他们的防御塔施加压力。

    看到对面在中路聚集，正在发育的王凡没有任何犹豫的控制着虞姬回防。

    此时，看到沈梦璃的阿珂已经做好站位，王凡迅速发出了进攻信号。

    收到王凡的进攻信号，李梅梅的钟无艳在按下１技能之后便立即进入到对面的人群当中。

    当她来到对面３个英雄那儿开启大招后，将对面悉数石化在原地。

    眼见对面三人被控，卫芳的不知火舞也毫不犹豫的将自己的一套技能打出，以迅雷不及掩耳之势将自己的大招打在对方身上。

    “不知火舞击杀诸葛！”

    很快，本来就已经被王凡的虞姬被动加上１技能打得血量狂掉的诸葛，在被YDD的钟无艳控制后，只很快的不知火舞的大招下交出了自己的人头。

    不过大招进入人群中的不知火舞也是立即遭到了对面的集火。

    面对对面英雄的夹击，卫芳最终还是利用技能后的位移成功撤退，避免了击杀。

    看到对面的猴子和庄周来，叶雨辰的吕布飞身而起，直接断住了对面两个英雄的退路。

    随后，吕布的１，２技能的攻击，加上在钟无艳的控制下，王凡很快利用自己强有力的输出将对面庄周和猴子的人头给收下。

    另一边，马可波罗虽然击杀了沈梦璃的阿珂，但同样也是被阿珂的一套技能打到残血，面对损失两名大将的情况，马可波罗也只能是无奈后撤。

    拿下团战之后，王凡他们没有任何犹豫的直接转去开大龙。

    很快的，王凡他们很快便顺利拿下第一条大龙，并在大龙兵刷新之后，直接将对面的二塔给推掉了。

    将二塔推掉之后，对面的野区便毫无保留的暴露在王凡他们的眼下。这样的情况下，王凡他们自是各种入侵对面的野区。

    随着野区资源被霸占，双方的经济逐渐被拉大，在下一条大龙刷新的时候，双方的输出已经是完全天差地别，更不用说双方的阵容在中后期本来就存在着差距了。

    在第二条大龙刷新之后，王凡他们没有任何犹豫的立刻前往大龙圈，并立即开始打大龙。

    这样的情况，对面除了无奈迎战也是毫无选择。

    此时装备已经相当豪华的王凡战队打大龙的速度实在是相当惊人。

    看到大龙血量已经不多，最先到达的猴子没有任何犹豫的就冲进了大龙圈之中，打算是要抢大龙然而在他刚刚进入大龙圈之后，却是才打了一下，就直接被王凡他们瞬间就集火秒掉了。

    看到猴子一开团就被秒，对面现在也是绝望了，他们知道若是被王凡他们打了大龙，那么一切就都完了，于是也只能选择一搏。

    不过少一人，加上装备上的巨大劣势，他们这样的行为无异于飞蛾扑火。

    在迅速收掉大龙后，王凡就游走在外围，先是利用一套技能收掉了前来切他的花木兰的人头之后，他又按下２技能来到马可波罗旁边，疯狂对他进行输出，并且很快在按下闪现后，利用平Ａ加上精准预判的１技能收掉了马可的人头。

    随后，队友们在互相配合控制下也是将剩余诸葛和庄周的人头收掉，直接以０换５的疯狂优势拿下了比赛的胜利。

    看到王凡他们刚才那爆炸的输出和默契的配合，在旁边围观的学生们表情全都迷茫了起来。

    虽然这里有很多人都知道Ｃｈｉｎａ王，但是他们完全没有想到真正在现场看他操作，居然是如此的淅沥。

    这王凡，真的是太恐怖了。

    就这样，在以0换5的巨大优势拿下团战之后，王凡他们都没等大龙兵出来，直接趁着兵线拿下水晶，一举获得了比赛的胜利。

