    第19章 一记耳光   

    面对林山的控诉。

    

    徐娇等人皆是没有半点同情心。

    

    林山这几年来，对他们一家根本不管不问，反而是多次向徐娇要钱！   

    之前的时候陈天骄不在，徐娇没少受林山的打骂。

    

    现在陈天骄出头，徐娇心里都感觉很是解气。

    

    陈天骄更是面无表情，说道：“如果你做的像是一个男人，我自然敬你是岳父，可你的做法，得不到我的尊重！”

    

    “滚！”

    

    “否则，此前五年的账，我都要跟你好好的算一算！”

    

    被陈天骄那冰冷眼神注视着，林山心里一慌，本能地感到害怕。

    

    但很快的，他就回过神来，狰狞着脸，“好你个陈天骄，连老丈人都敢打，你给我等着！”

    

    撂下一句狠话，林山狼狈地往外面跑。

    

    其实他也就只能说两句狠话而已，他一个闲散人士，手上没钱没能量，哪里有实力对陈天骄动手？

    

    刚跑出门，却迎面而来一群人。

    

    见状，林山顿时堆起笑脸迎了上去。

    

    “妈，大哥，您们怎么过来了？”

    

    “哟，这不是林山吗？

    你这是又上门要钱来了？”

    

    老太太身边的一名身着西装的中年人不屑撇嘴。

    

    他是林山的大哥，林震！   

    要说起来，林梦瑶一家，之所以会这么不受待见，绝大部分就是因为林山的存在。

    

    在林家时候，林山是出了名的败家子。

    

    就那种，做啥啥不行，挥霍第一名的类型。

    

    老太太也曾经有要扶持林山的意思。

    

    但林山不争气啊，给他一个项目，他就玩砸了一个，老太太对林山是彻底死心，林家上下，更是把林山当做是一个笑话。

    

    “大哥，你说的这是啥话啊，都是一家人，怎么能叫要钱呢？

    这怎么说也是我家啊，我老婆女儿的钱，不就是我的钱吗？”

    

    林山恬不知耻地说道。

    

    这话出来，众人都忍不住嘲笑起来。

    

    一时间，走廊里充彻着一股欢快的气息。

    

    “先进去吧，办正事要紧。”

    

    老太太冷着脸说道。

    

    “好！”

    

    林震点头，也没有再去理会林山，直接往门里边走。

    

    徐娇此时正委屈得不行，门外忽然又传来了一阵动静，让她忍不住转头看去。

    

    一看之下，徐娇愣住了。

    

    他们一家被赶出来之后，老太太压根就没问过他们一句。

    

    现在居然亲自上门了？

    

    陈天骄则是眼神一敛，眼神意味深长。

    

    林梦瑶更是心神一震，她知道，奶奶亲自前来，定然是来者不善！   

    而在此时，徐娇第一时间护在了女儿面前。

    

    “妈，大哥，你们怎么过来了？

    快里边请！”

    

    面对徐娇的讨好，老太太不为所动，冷着脸道：“进去就不用了，让梦瑶跟我们走一趟，去王家赔罪，或许王家还能饶过你们一家一次！”

    

    其它的林家人都冷着脸。

    

    毕竟，林梦瑶得罪了王家。

    

    偌大的王家，可不是他们区区一个林家可以招惹的，自然没有人会替林梦瑶求情。

    

    再说了，林梦瑶也没这资格，让他们出面啊！   

    “奶奶，看在梦瑶的面子上，我敬你一声奶奶！不管怎么说，梦瑶也是你们林家的血脉，你就真的要将我老婆往火坑里推吗？”

    

    此时，陈天骄大步走了出来，寒着脸喝问。

    

    听到这话，众人才注意到陈天骄，皆是不由愣了一下。

    

    毕竟陈天骄昨天那样招惹了王家，今天竟然完好无损的出现在他们面前？

    

    王家难道转性了不成？

    竟然放过了他陈天骄？

    

    只是他们并不知道，王家早在昨天晚上，就彻底覆灭了！   

    尤其是王家父子，更是死得不能在死了。

    

    “陈天骄，你竟然还活着？”

    

    林晓峰第一个惊呼了起来。

    

    好像陈天骄没死，是一件十分令人震惊的事情。

    

    老太太也是皱着眉头，但很快她就回过神来了，根本没在意区区一个陈天骄，冲林梦瑶道：“梦瑶，你的做法太过分了，赶紧跟我回去！向王家赔罪！”

    

    林梦瑶平静道：“奶奶，我是不会回去的，更不会嫁给王坤！”

    

    这话出来，老太太勃然大怒，“林梦瑶，你是要把我气死是不是？

    你难道不知道，王家对我们林家而言，是有多么重要吗？

    今天，你就是不走也得走！”

    

    听到这话的林山面露喜色。

    

    那可是王家啊！   

    比林家要强上不少！   

    如果林梦瑶能嫁给王坤，他以后岂不是想尽荣华富贵了吗？

    

    “女儿，人家王公子可是东林市的俊杰，你奶奶这是给你找了一个好归宿，你怎么能不去呢？”

    

    林山赶紧上前。

    

    似乎在他眼前的不是自己女儿，而是一株摇钱树。

    

    听到这话的林梦瑶眼里闪过一抹悲哀，万万没想到，自己父亲也对她如此。

    

    林晓峰也跟着走出来，冷笑道：“梦瑶，你可别忘了，王家势大，如果要对你们下手，你觉得你能逃过这一劫吗？”

    

    “现在最好的解决办法就是，你嫁入王家，或许还能平息王家怒火！”

    

    “否则……”   

    说到这里，林晓峰没有在继续说下去，但大家都明白了他的意思。

    

    徐娇也是有些着急了。

    

    但想了想，她还是摇头，“女儿，大不了我们一家离开东林市便是了！我就不信，他王家还能抓我们不成？”

    

    “你敢！？”

    

    老太太冷眉倒竖。

    

    林晓峰接过话头，皮笑肉不笑地道：“就是！别说王家，就是我们，也不可能让你走的。”

    

    “林梦瑶，你今天走也得走，不走，我就把你绑着捆着，也要带过去！”

    

    “而且，你就是一只破鞋而已，人家王少能看上你，那可是你八辈子修来的……”   

    话还没说完，忽然啪的一声。

    

    一记耳光，重重地抽在了林晓峰的脸上。

    

    众人顿时懵了，不敢置信地看向打了林晓峰一个耳光的陈天骄。

    

    “你找死！”

    

    “放肆！”

    

    林家众人皆是怒喝出生。

    

    林山更是大喝道：“陈天骄，你作死吗？

    赶紧给我向晓峰道歉！”

    

    “道歉？”

    

    陈天骄厌恶地看了林山一眼。

    

    他的女儿被骂成破鞋，这个林山不替自己女儿撑腰就算了，还要他道歉？

    

    还是男人吗？

    

    不过，陈天骄没有去在意林山，而是眯着眼看向林晓峰。

    

    “林晓峰，你说话最好客气一点，下次再骂我老婆，可就不是一个巴掌那么简单的了！”

    

    

