    沈翔让龙雪怡探查四周，看看这里和其他地方有什么不同。

    “这么说香月姐你也在这里面逛过？没有发现其他东西吗？”沈翔问道。

    “我是来这里面寻找药材的，当然找过许多地方，不过在这里面最多的就是这种大树，和那些怪草怪花，我没有发现什么药园，而且这里面没有山，在高空飞几圈就能看全这太古圣地了。”花香月说道。

    沈翔觉得这个地方不会这么简单，能被称呼为太古圣地，肯定有着特别的地方。这让他联想武苍宏的事情，武苍宏就是人王，如果这里真是太古圣地，很有可能就是武苍宏族群诞生的地方。

    但是，地图是武苍宏给他的，武苍宏肯定有看过地图，但给沈翔的时候却没说什么。

    虽然如此，沈翔还是认为这里很有可能就是人王族诞生之地，被称之为太古圣地也没有什么不妥。

    “这里的树都这么大，完全可以住在树上面的。”沈翔看了看四周那些间隔很远的巨树，这些巨树的树冠都很大，把阳光遮挡住，让下面有些不过空气却非常新鲜。

    “话是这么说，但这里面没有什么好东西，就连药材也没有多少，我上次来的时候可是很失望的。”花香月说道，作为一个炼丹师，寻找灵药是一件非常苦恼的事情，有时候用了多年时间去一个地方寻找，但却什么都找不到。

    所以像花香月这种炼丹师，都去过许多地方游历。

    沈翔笑道：“也许是你们这些涅境的太笨，找不到那个药园。”

    花香月到现在都是抱着怀疑的态度，如果不是这里太危险，她担心沈翔自己一个人来，她也不会陪沈翔来这里。

    “那些雷兽好像不会进来这里！”

    花香月点头道：“他们好像离不开血雷山海，他们如果一天不被雷劈，就活不下去，所以被那些家伙盯上的话，只要能跑到这里面就安全了。”

    沈翔更加疑惑了，他觉得那些雷兽能诞生在血雷山海之中，绝对不是偶然的。

    “这么看来，那些雷兽能起到保护这太古圣地的作用，说不定这里面隐藏着一个种族，或者是一些什么东西。”

    花香月摇头道：“我在这里面呆过两年，除了整天看见这些大树那些古怪的花草，我没有见过其他的东西。”

    休息过后，沈翔伸了伸懒腰，他发现自己的身体强了不少：“香月，你的血还真是好东西，竟然让我的肉身强大了不少，我感觉我很快就能进入仙魔之体十四段了！”

    “什么？”花香月娇呼道：“你现在就仙魔之体十四段了？”

    沈翔得意地笑道：“很厉害对吧！”

    花香月想到沈翔帮她吸毒血的时候，心中暖暖的，但还是感到有些害羞，因为当时的情况很羞人。

    “走吧，找到那药园之后，香月姐你就自己先回去，我得在这里面呆一段时间。”沈翔说道，他想看看这里面到底隐藏着什么秘密，反正他也需要一段时间来种植炼制还命丹的药材和造化果。

    花香月一口拒绝了：“不可以，你必须跟我回去，你自己呆在这里太危险了，到时候你让我怎么和梦儿交待？”

    沈翔低哼了一声：“好吧。”

    他既然进来过一次，以后要来的话也会很轻松，因为他有一个罗天门，只要在这里记录好坐标，下次他进来的时候，就可以直接进行空间穿梭，方便得很

    这时候沈翔突然想起来，那罗天门里面是不是早就记录有这里面的坐标，因为罗天门本来就是人王武苍宏给他的。

    到了现在，沈翔已经非常信任花香月了，他自然不怕泄露罗天门秘密，于是他就拿了出来。

    看见沈翔拿出了一个小小的石盘，而且上面还有一些灵纹和古来的字符，这吸引住了花香月的目光。

    “这是什么？”花香月问道。

    “一个好东西，如果我早知道那血雷山海这么危险，我也不会让你冒险带我穿梭。嘿嘿，如果不是那样的话，我说不定也不能占你的便宜。”沈翔坏笑道，这些天来，他脑海中总是浮现出花香月那美丽的玉体，以及他揉摸花香月时那种绝妙的触感。

    “小坏蛋，你还说！”花香月娇哼着，一拳打在沈翔的胸膛上面，但却没用什么力。

    沈翔笑了笑，开始往那罗天门里面灌入神识，让他惊讶的是，他很快就发现了一个左边在这太古圣地里面，他暗暗骂着自己太笨。武苍宏原本就是王者大陆上面的人，在这王者大陆上记录的坐标应该是最多的，他早就应该想到用这罗天门了。

    这时候沈翔又看了一下记录在王者大陆上面的地点，果然很多，遍布整个王者大陆，他觉得有必要弄一张王者大陆的完整地图，来看看武苍宏记录的地点都是些什么地方，说不定去一趟就能找到一些好东西。

    沈翔手中那石盘上面的几个圆环自动旋转起来，他的真气被抽取着

    突然，圆盘中间了一道光芒前方，只见一道门形成，这让花香月看得目瞪口呆，因为她感应到一股空间的力量，沈翔竟然打开了一道空间。

    是什么法宝？”花香月惊讶地问道。

    “一个老前辈送给我的礼物，厉害吧翔拉着花香月，跨入了那道罗天门。

    在花香月的认知中，只有一些武者通过一些厉害的武技，消耗很多的力量才能打开出一道空间门来，这花香月也会，只不过她不能去太远，只有那么一点距离，而且还会消耗掉非常多的真气。

    进入罗天门之后，沈翔和花香月来到了一片废墟中，这可让花香月吃惊不已。

    “这里……这是在太古圣地里面吗？”花香月看着那些破烂的巨大石制建筑，许多都已经倒塌，像是因为一场激烈的战斗而毁掉的。

    那些建筑都非常巨大，一块砖头就有一座房屋这么大，可见这里曾经居住过一群实力非常强大的人，那就是第一批人王族。

    沈翔看了看四周，他能看见远处的一些巨大树木，说明还是在那太古圣地里面，而且在这大一片废墟的边缘，地面可有许多灵纹，那些灵纹中释放出一丝丝微弱的能量。

    “这片废墟一直都被一个阵法保护着，从外面应该是看不见的。”沈翔说道。~