    倒计时168:00:00。

    世界重新光明。

    鲸岛的广场上先是一片寂静，紧接着人群中开始传来啜泣声，最后所有人一起放声大哭。

    4811名学院里的时间行者，此时剩下4139名，因为参与下三区防线的缘故，除了那些小孩子以外几乎人人带伤。

    家长会登岛的132名10号城市家人，阵亡19人，还剩113人。

    也同样是人人带伤。

    而昆仑……所有人都阵亡了。

    庆尘默默的站在广场上，他甚至有点不忍心去看昆仑成员们的骸骨，那里是631具骸骨，只剩下碘伏的身体还算完整。

    却见碘伏的脖颈处已经没有了血肉，只剩下白骨，双手被咬的血肉模糊却依然紧紧护着自己的腹部。

    那里有他用生命带回来的东西。

    “他腹部好像藏了东西，”路远低声说道。

    路远尝试着将碘伏双手拿开，可那双手依然紧紧抱着，根本拉扯不开。

    路远蹲在尸体旁，不停的抹着眼泪，哭旳说不出话来。

    这还是昆仑第一次发生这种规模的减员，以前从未遇见过。

    庆尘走过来低声说道：“我来吧。”

    说着，他屈身去抬起碘伏的手臂，那个原本紧紧抱着的手臂，竟然在庆尘触碰到的一瞬间就松开了。

    庆尘愣了一下。

    他知道碘伏已经逝去了，可对方的身体竟然还会产生这种反应。

    那腹中的12枚插片式硬盘是碘伏要给庆尘的，所以除了庆尘以外，所有人都不能取。

    直到庆尘到来，他的身体才松下了那股劲。

    这是违反医学常识的，庆尘以前听说有人死后必须看见亲人才肯闭眼，他一直都以为那不过是某种巧合或者谣传。

    直到今天，他才相信原来真有这样的事情。

    庆尘有点控制不住了，他深吸了好几口气，才下定决心轻轻打开碘伏的腹部，将那只密封袋取了出来。

    路远对岛上的昆仑成员喊道：“来搭把手，把兄弟们的尸骨收敛火化。”

    这时，学院里的有些时间行者，走到庆尘面前说道：“谢谢小院长，谢谢，如果没有你去接应我们，我们可能也死了。”

    “谢谢小院长。”

    “谢谢小院长！”

    时间行者们成群结队的来到庆尘面前道谢，在那个慌乱的环境里，庆尘带着时间行者们回到下三区。

    有时候还没等时间行者们道谢，他就已经重返城市深处了。

    那些时间行者们不是白眼狼，他们很清楚庆尘为他们付出了什么。

    庆尘平静的看着这些人：“都回去休息吧。”

    郑远东问道：“庆尘，10号城市的过去七天里，发生了什么？”

    “小三，这里还有许多人不知道10号城市里发生了什么，你给他们说一下吧，”庆尘平静说道，他自己则坐在一旁，手里拿着那只密封袋看着地面。

    小三在广场上汇总着7天以来发生的事情，做着战斗报告，用来复盘，看看大家还有哪些不足之处。

    郑远东静静的听了许久，然后也将自己得知的外界情报共享给了庆尘：“各个集团军在北方打了六天，这一次的战争比想象中规模还要大，所有人都下了死手。10号城市不会有救援了，所以你们还得想办法自救。”

    “我明白，”庆尘点头。

    “时间行者的存活数量，远超我的想象，我原以为在那种灾难下，能活下来一千人就很好了，”郑远东在一旁轻声说道：“谢谢你，庆尘，谢谢你和家长会给他们提供的帮助。”

    庆尘低声道：“其实，如果我早点去找碘伏他们，或许碘伏他们还有活的机会。”

    郑远东摇摇头：“如果你没有去救学院的时间行者，碘伏也有义务去救，或者说他必须去救，这就是昆仑的责任。时间行者们本应该自救的，但他们没有那个能力。这就像是一场火灾里，受害人为了救自己的小狗重新奔入火场，消防员能因为对方的愚蠢而放弃救援吗？不会的，他们有他们的使命，碘伏有碘伏的使命。”

    “如果角色互换，或许是轮到你去PCE、交通局取硬盘，而碘伏则会带着人一次又一次的离开防线，然后努力将一支支时间行者队伍的带回下三区。可他们有这个能力吗？没有，他们无法像你一样轻松自如的穿行城市，也记不住那么多避难点。”

    郑远东：“所以最后的结果是，你仍然可以得到硬盘，而碘伏也依然会为那些时间行者和小孩子而死。这就是碘伏的责任与宿命。当然，你们都很好的完成了彼此应该去完成的任务，他也是优秀的。”

    庆尘沉默不语。

    “不用想那么多，昆仑的责任就是保护好这些时间行者，”郑远东说道：“他如果知道你保住了这么多时间行者，泉下有知一定会高兴的。昆仑里没人会责怪你，我们已经做好这个心理准备了，要相信我们的觉悟。”

    广场上，南宫元语等农务学院的学生，不停的行走在人群之间，不停的发放着他们积攒下来的鸡血芽。

    很多时间行者享受着劫后余生的安宁，身体软的甚至都站不起来，但所有人都知道，他们7天之后还要再经历一次浩劫。

    庆尘忽然说道：“我们必须改变这个世界。”

    “嗯？”郑远东看向庆尘。

    庆尘继续说道：“神代为了自己的利益，不惜一切代价的发动了这场战争，完全无视了一座城池里的上千万生命。其他财团虽然被牵制在战场上，无法完成救援，但其实他们只要发射几枚远程小型导弹就足以打开城墙，让下三区的难民们撤离，但是他们没有这么做，因为他们担心鼠潮通过那些缺口，提前逃逸到荒野上去。里世界的问题，已经不是哪一家财团的问题了，而是那个世界生病了，需要医治。”

    “你已经在改变这个世界了，”郑远东说道。

    “还不够，”庆尘似乎想通了什么似的，站起身来说道：“麻烦为我准备能够适配里世界硬盘的设备，另外我需要一个庞大的办公室，640個液晶连屏，同时以4倍速观看碘伏带回来的录像资料。我去休息了，准备好了之后麻烦喊醒我……另外，鲸岛上产出的紫兰星，我会尽可能多的提供给昆仑，因为你们值得。”

    说完，庆尘起身看向小三：“都去休息吧，睡醒了统计阵亡名单，在岛上为他们建立一座纪念碑。”

    小三说道：“我现在就可以统计。”

    庆尘摇摇头：“不用硬扛着，你们这七天也很辛苦了。明天通知家长会所有在10号城市的时间行者准备登岛，用鸡血芽给大家治伤，回去之后还有一场硬仗要打。记住，这7天里，所有人都必须睡够，下一次穿越就没有时间睡觉了。”

    说完，庆尘转身朝农务学院走去。

    郑远东沉思着，他忽然觉得庆尘又完成了一次蜕变。

    如果一个人只会被愤怒、悲伤等情绪支配，那就无法成为一个真正强大的人。

    刚才，郑远东很担心庆尘会发了疯似的继续折磨自己，但是庆尘没有，他选择了休息。

    所以郑远东知道，庆尘已经明白了一个道理，一只收回来的拳头，不是为了认输，而是为了更好的打出去。

    ……

    ……

    倒计时157:00:00。

    庆尘整整睡了10个小时，直到他感觉自己的精力已经完全恢复。

    从那张躺椅上坐起身来，Zard和幻羽俩人，竟是靠在他左右两边还呼呼大睡着。

    Zard歪着脑袋，口水流到了自己的领子里，幻羽则趴在庆尘的大腿上，也流着口水。

    这应该还是小羽吧。

    庆尘无法想象大羽趴在自己腿上睡觉的场景。

    “醒醒了，”庆尘拍了拍两个人。

    “哇，老板你醒了！”Zard说道：“郑老板让我给你说，他那边已经准备好了，你随时都可以去。另外，食堂小灶对所有10号城市的时间行者免费开放了，大家想吃什么就吃什么，你要吃什么，我可以去给你打饭！正好，用你的名义给小羽打包两份蒜香小龙虾，他喜欢吃那个！”

    小羽咽了一口口水。

    庆尘哭笑不得，这都什么跟什么。

    “你们想吃什么就去要吧，吃完以后给我送主教学楼里一份，”庆尘站起身来。

    他来到昆仑为他准备的阶梯教室里，此时的教室已经改造好了，黑板墙、教室左右的墙壁上都整整齐齐的挂满了30寸液晶显示屏，不多不少，刚好640块。

    路远等待着，他疑惑的看向庆尘：“你要这么多屏幕干什么？”

    “等会儿就知道了，”庆尘说道：“请把所有屏幕依次编为1至640的序号，然后给我配8个操控快进、暂停、倒放的人，谢谢了。”

    说着，庆尘独自一人走到阶梯教室的最后一排坐下：“开始吧。”

    640个屏幕全部亮了起来，每一块屏幕里都是监控画面，以四倍速不断的播放着。

    庆尘的瞳孔收窄，不断的将每一块屏幕里的画面都记录在脑海中，然后用记忆宫殿加以分析。

    “从15天前开始播放。”

    “611号屏调整到八倍速。”

    “127号屏调整到八倍速。”

    “531号屏倒放48小时。”

    “137号屏倒放48小时。”

    时间一分一秒的过去。

    小鹰在一旁说道：“这些屏幕上也没有出现过老鼠啊？咱们不是找老鼠吗，庆尘倒放的屏幕我看了，里面也没有老鼠……”

    路远摇摇头：“现在还看不出来什么，再等等，或许庆尘有他的想法。”

    这时，庆尘忽然说道：“137号屏幕暂停，屏幕里的棕色外套男子，他在过去每天都会准时7点出门，乘坐139号屏幕里的轻轨列车，前往631号屏幕里的工厂上班。然而，从第21天开始，他就再也没出过门了，帮我标记上，他应该是被老鼠杀死在家中，所以才没有去上班。”

    这个棕色外套男子所在的区域，是庆尘找到的第一个行为轨迹出现异常的人物。

    鼠潮在初期，是绝不会大摇大摆出现在街道上的，更不可能出现在道路监控里。

    所以庆尘想要分析鼠潮最早出现在哪里，就必须通过“人”的行为分析，来推断鼠潮的动向。

    他要在监控里找的并不是老鼠，……而是那些突然消失在城市里的人。

    “141号倒回36小时32分12秒前，请标记屏幕中的人物，他也是48小时之前，一直都在正常的上下班，他老婆也是，但突然间夫妻二人都不再出门了。”

    “136号倒回47小时10分31秒之前，视频中女人每天晚上都会去第四区一家脱衣舞店上班，但她已经两天没出门了。”

    “151号……”

    “153号……”

    昆仑成员们神情渐渐呆滞，原来看不见老鼠，也是可以找到老鼠的。

    他们难以置信的看向阶梯教室最后方的少年，对方就这么平静的坐在后排，仿佛这一切都是理所当然的一样。

    “小鹰，将我标记的这些屏幕，标记在10号城市的地图上，我要知道这些人都住在哪里。”

    庆尘没有感情的指挥着，渐渐的，他一个人指挥着八位操作员，竟然八位操作员都有点跟不上速度，一阵手忙脚乱。

    小鹰手忙脚乱的查看着地图，有时候他标注地图的速度，还没庆尘找出信息的速度快。

    所有在场的昆仑成员都感受到了强大的压迫感，他们只觉得这种思维能力，极其恐怖。

    路远和倪二狗默默相视一眼，彼此都看到了对方眼中的惊骇神色。

    这还是庆尘头一次在外人面前，毫无保留的展示他大脑的能力。

    庆尘在指挥倒回录像的时候，可以精确到秒。

    操作员只需要输入庆尘需要倒回的时间，画面就能精准的定格在庆尘要找的人物身上。

    路远和倪二狗根本想不通，怎么能有人同时看640个监控录像，而且还能精准的找到里面的信息。

    而且，庆尘要做的是记住屏幕中所有出现过的人。

    分析对方的行为轨迹。

    甄别对方的行为异常。

    庆尘说信息的时候很轻松，可行为轨迹分析背后所隐藏的信息量，是极其巨大的！

    随着庆尘说出数千条信息，小鹰面前的10号城市地图则被标记上了密密麻麻的红点。

    随着监控视频里的时间推移，城市里死亡的人数越来越多，路远和倪二狗甚至都能感受到那种鼠潮活动越发频繁的恐惧。

    就仿佛庆尘带着所有人，通过碘伏带回来的监控录像，然后亲身经历了一次鼠潮的繁衍、入侵历程。

    观看监控的时间，从上午一直持续到下午。

    庆尘简单的吃了几口饭后，又从下午持续到午夜。

    大家感受着一个个消失的人类，感受着鼠潮所带来的危害。

    身临其境！

    负责给庆尘操控的昆仑成员都换了一班，唯有庆尘一直端坐在阶梯教室的最后方，如同没有情感一般，以最高强度的状态工作着。

    路远忽然鼻子一酸说道：“如果碘伏知道他带回来的录像，在庆尘手里竟然能化腐朽为神奇，他一定会觉得死而无憾吧……他们没有白死。”

    庆尘也不会让他们白死。

    “停下，”庆尘看着那些屏幕说道：“小鹰，把10号城市的地图给我竖起来。”

    “哎，好嘞，”小鹰激动的说道。

    他与另外三名昆仑成员，一人扯着地图的一个角，将地图竖在庆尘面前。

    所有人都能看到城市里密密麻麻的红点，每个红点就代表着一个死去人类，或者更多。

    那张地图上，鼠患在城市里零星的分布着，以第五区为轴心向外扩散。

    第五区最为密集，密集到地图上的第五区几乎被染成了红色。

    唯有下三区还是一片空白。

    这下，鼠患从哪里爆发将一目了然。

    “是从第五区开始的，它们不断的蚕食着整个第五区，将那里变成了第一个粮仓，鼠王应该就在那里，”庆尘说道。

    “它会不会在后续移动走啊？”路远问道。

    “80%概率还在那里，毕竟昨天的10号城市里，也依然是第五区的老鼠相对最多。我现在觉得，这鼠潮分工明确，更像是进化出了工蚁、兵蚁、蚁后这样的权力结构，”庆尘说道：“而这种族群‘蚁后’，大概率会因为要进化繁殖生育能力，从而失去很多其他的身体机能，它存在的意义就是成为族群的智慧枢纽，然后不停的繁育者新的鼠群。”

    庆尘：“当然，它也确实有概率移动到其他地方，所以我还需要继续观察监控，找到更多的线索。”

    庆尘没说的是，他还在屏幕里看到了庆闻、庆诗、庆幸。

    还在屏幕里看到了一些行为诡异的人。

    但前三位跟此次鼠潮关系不大，所以他并未向昆仑提及，而后面的那些人……庆尘打算明天将他们全部找出。

    或许，还能通过这些人找到一些有用的信息。

    庆尘站起身来往外走去：“时间不早了，大家早点休息吧，明天我们把鼠王的位置给找出来……谢谢大家的配合，明天见。”

    说着，庆尘头也不回的离开了阶梯教室，丝毫不拖泥带水。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

