
9.205

黄浩然走进李品仙军团部的时候，第28军团军团长刘汝明正带着他麾下的几个军师长站在青石镇旁的公路边不停的向远处眺望着，刘汝明这是在等李品仙兵团下属的其他几个集团军的高级将领们。

对于黄浩然今天对第4兵团搞的这场“突袭”，刘汝明一点并不感到意外，他甚至觉得黄浩然来的还有些晚。刘汝明他们这些杂牌军将领们心里面都很清楚，他们在第4兵团搞的这些小动作不可能不引起黄浩然的注意。第4兵团所属各部眼下这种混乱的状况早晚会将黄浩然这头“大老虎”引来！

刘汝明他们当初既然敢采用这种“消极避战”的手段，肯定早就想到要面对今天这样的局面！

“法不责众”，在中国官场上传承了数千年的这四个字，便是刘汝明他们这些杂牌军将领们心中最大的倚仗！

你黄浩然即便是在最高当局面前再走红，再得宠，有些“江湖规矩”你也还总是要顾的吧.....?

不过这盘算归盘算，如今事到临头，刘汝明忽然发现他的心情根本就不像原先预想的那样轻松！带着自己的警卫队伍越靠近青石镇，刘汝明就觉得他的心里愈发的不安！

说到底，还是做贼心虚啊......

如果黄浩然真的要和刘汝明他们这些人上纲上线，杂牌军将领们还真的没法轻易脱身！

对于自己的所作所为可能要承担的后果，刘汝明他们实在是太清楚了！

抛开最高当局肯定会丢给他们这些杂牌军将领们穿的小鞋不算，在如今这个全民族都高调抗战的大环境下，不管是什么人，一旦被扣上“消极抗战”的帽子，那都绝对不会好过！更何况最高当局一直当杂牌军是眼中钉，肯定还会推波助澜的！

山东的韩复渠，不就是一个绝好的例子吗？

俗话说枪打出头鸟，刘汝明为了避免自己被黄浩然拿来第一个开刀，当了杀给“猴子们”看的那只“鸡”，他在接到李品仙的电报，得知黄浩然即将抵达青石镇之后便立刻带着部下动了身。

刘汝明清楚最先赶到青石镇的人将会得到一份红利，那就是可以和别的杂牌军将领们多点时间沟通，然后互相套好口径抱团，站在一个既不突出也不落后的位置上。

这样一来，不管最后是要和和黄浩然搞对抗还是向黄浩然举手投降，那个人的处境都会比其他人要安全一些。

刘汝明带着他的人一路狂奔，终于让他抢到了这个头名，刘汝明到达青石镇半个多小时之后，远处的公路上才又扬起了沙尘。

来人了！该办正事了！刘汝明整了整身上的将官制服，然后冲着手下的一名参谋招了招手，让那名参谋迎上去，将来人请到他这里来。

“军座！最前面骑在马上的是第67军军长许绍宗，他后面那个是44军第149师师长王泽浚，奶奶的，第29集团军的主要将领居然全部到齐了！看来川军存的也是和我们一样的念头，不想单独出头，特意放慢了速度，王赞绪这是特地等军师级的军官全部聚齐然后才动的身......”

一直站在刘汝明右手边的第143师师长李金田眼神很好，老远就看清了来人，开口直接将对方的身份点了出来。

在第4兵团和刘汝明平级的几名将领当中，刘汝明今天最想见的对象便是川军第29集团军司令王赞绪，由于李品仙的直属部队中的几名“桂系”将领态度始终不太明朗，亲近中央军的黔军又根本谈不拢，刘汝明和他的西北军如今只能选择和川军抱团。

原以为缩在四川盆地里面整天窝里斗的川军将领没什么城府，是顶在前面当枪使的好对象。可从眼下第29集团军的表现来看，刘汝明知道他又想错了！

窝里斗的军阀也还是军阀！就******没有一个是省油的灯！

今个这道坎，怕是不容易过啊......

刘汝明在心中暗骂了第29集团军司令王赞绪几句，然后冲着身边的第28军团军官们喝道：

“都给我精神着点！别在那帮四川佬面前漏了怯！”

在刘汝明的心中，抱团对付黄浩然归抱团对付黄浩然，西北军和川军之间的主次还是要分的！

简单来说，也就是抱团之后他刘汝明和王赞绪之间，该谁来指挥谁！

论兵力的雄厚，川军的编制那都是虚的，王赞绪的第29集团军虽然在编制上下辖有两个军，但总兵力却只有一万余人，人马还没有只拥有一个第68军的刘汝明兵团多！要是论起部队的战斗力，西北军更是能甩出川军几条街去！想当年内战的时候，西北军可就是出了名的能打，那时候川军还窝在四川扛着土枪撵兔子呢！

正是基于以上这两点。所以刘汝明觉得理应由他来领导王赞绪。

只可惜，对面骑着马正慢悠悠的溜达过来的王赞绪显然也有着理应由他来领导刘汝明的打算，而他麾下的第29集团军川军将领们明显也都得到了类似的提醒，一个个在马背上将腰杆挺的笔直！恐怕王赞绪也说了“绝不准在西北军面前丢了川军的面皮”这样的话。

来者不善啊......

“子亮兄，你来的好快哦......西北军五虎，果然是名不虚传啊！”王赞绪讲话的四川口音有些重，但还算是通俗易懂，刘汝明听起来并没有什么障碍。

“子亮”是刘汝明的字，刘汝明曾说：“假使有人为我写传，一定说我‘幼怀大志，投笔从戎’，其实不然，我不过是为了谋求一个职业，用来减轻母亲的负担，并希望进而能养亲抚幼而已。”

刘汝明有个外号叫做“刘善人”，他早年是冯玉祥十三太保、西北军中五虎之一。刘汝明的先人世代务农，中等人家。至其祖父时家道中落，仅有薄田五亩、土屋三间。所幸其父懂些医道，为人治病小补家中生活，后来听他人劝告，去东北谋求发展，不久患传染病客死哈尔滨。当时刘汝明13岁，有一姐一妹一弟，弟弟刘汝珍年幼。母亲带着姐姐纺纱织布，含辛茹苦上侍公公下养四个儿女，艰难度日。刘汝明跟从族人刘连璧老人读私塾很刻苦，有学而优则仕的想法，以图改变家庭面貌。然而科举制度已废止，官路不通。母亲欲送他去学商，他认为自己的性格不近此道，无可奈何，只好去当兵。

所以总的来说，刘汝明算是个好人。但这并不代表他不就会官场的上的那一套，对于王赞绪的这番恭维，刘汝明轻飘飘的便带了过去。

场面话而已，若是你当了真，还那不知道有多少吃亏上当的事情在后面等着你呢。

“柴泥兄您太客气了，我28军团军团部驻地距离兵团部的路程本就比贵部的距离要近，所以早到也是应该的......”

王缵绪，字柴泥，号治易，别号屋园居士，西充人，于1905年考取秀才，1907年考入四川军事讲习所，次年春转入四川陆军速成学堂，与刘湘、杨森、鲜英等同学。在军阀混战中，王缵绪先后任过旅长、师长、军长，还当过一段时间的四川省主席，在四川也算是个是个声名赫赫的风云人物。

不过人离乡贱，开到抗日前线之后，王缵绪的处境可就远不如他在四川时那样舒坦了。

由于有黄浩然这只“大老虎”在心头压着，王缵绪和刘汝明的寒暄话很快便说完了，谈话随即进入了正题。

“子亮兄！你说他黄浩然到底会耍些什么手段？要知道咱们兄弟这些天做的事情可不太光彩...如果黄浩然真的要一查到底，这底可就漏了！到了那时候...武汉那边必定会落井下石！那咱们可就死无葬身之地了......！”

相比起刘汝明，王缵绪的情绪要显得更为着急一些，这里面当然是有原因的。

对于黄浩然和杨森即将成为翁婿的这件事情，王缵绪颇为忌惮！王缵绪很担心杨森会授意黄浩然这位“未来女婿”在前线借机将他和他的势力铲除，以前王缵绪和杨森在四川系中你死我活的斗了那么多年，之间结下的仇怨，那可是三天三夜都说不完!

虽然眼下黄浩然看起来似乎还是不会听命于杨森，但很快他就会成为杨森女婿！到时候人家才是真正的“自己人”！这之后的变化，又有谁能料得准呢？

所以在王缵绪看来，有些事情，他不得不防啊！

刘汝明听出了王缵绪话里面的担心和急迫，虽然他现在的情绪比起王缵绪也镇定不到哪里去，但还是装出一副胸有成竹的样子来。刘汝明这是希望可以借此机会压王缵绪一头，也好为他接下来的“争权行动”多增添些“筹码”。

“难说啊...黄浩然在这个时候前来青石镇，必定是有所图的！柴泥兄...李鹤龄在发给我的电报里面可是说黄浩然一夜的功夫狂奔了数百里，我看就光凭这一点，咱们兄弟今天这个麻烦，绝小不了......！”

“格老子的！他李鹤龄在发给我的电报里面讲的也是这些！我看他也是昏了头！怎么不晓得说说黄浩然的目的到底是哪样？或者哪怕是透露点如何应对的法子也好啊！就晓得扯这些个虚头把脑的，让咱们猜！猜！猜！哪个又能猜得出来嘛！”

王缵绪到底是个粗人，这一着急，说出来的话也开始变的不像话起来，要知道李品仙现在好歹还是王缵绪的顶头上司，当着同僚的面如此诋毁上峰，这可是相当犯忌讳的事情。

不过刘汝明，倒是很乐意看到王缵绪如此的表现，只有让王缵绪能够对李品仙感到失望，刘汝明拉拢起王缵绪才会更加的方便。

“是啊，李总司令这事办的的确是有些不太合适，不过也可以理解…要知道来的可是黄浩然啊！委座面前的红人！而且马上还会成为委座的干女婿！好家伙！这来头，这气势！别说是李鹤龄，就是换了李德邻德公，只怕也得顾虑再三啊…….咱们，就更甭提了！山东的韩向方，就是前车之鉴……”

面对着气鼓鼓的王缵绪，刘汝明是一个劲的煽风点火，就在此时，刘汝明手下的一个旅长又喊了起来：“司令，黔军的代表也到了！”

得！这下第4兵团的主要将领都到齐了，当着亲中央的黔军将领刘汝明和王缵绪也没法再说悄悄话，看来是时候该进青石镇了……

青石镇作为第4兵团兵团部的所在地，何部长要来青石镇的消息是必须要通知第4兵团的，汪焕之能做的极限也就是将给李品仙发电报的时间尽量往后压，给黄浩然创造打时间差的机会，控制住事情的主动权。

所以，当徐兴华将田家镇发来的电报送到黄浩然手中之后还不到五分钟，李品仙的副官也拿着一份内容差不多的电报走了进来。

“武汉特使正在前来你兵团部的路上，汪副主席此次是带着委座的命令来的，要在青石镇接见黄总座……”

李品仙接过电报之后匆匆读了一遍，脸色立刻变幻了起来，他的内心显然受到了极大的震动！

刚刚才将李品仙忽悠晕了的黄浩然在看完了汪焕之的电报之后立刻意识到这是个再次误导李品仙的好机会！田家镇的电报里面并没有详细说明何部长此次来青石镇的目的，黄浩然完全可以利用这封电报将李品仙的思路彻底的带进死胡同！

只要让李品仙将何部长此行定位成武汉晋升黄浩然为新战区司令的前奏或者是序曲，那么李品仙必定会逼着整个地4兵团和他一起向黄浩然纳“投名状”的！

官场之上，有什么官能大过顶头上司呢？特别是在军队当中，眼下这样十万火急的形势，万一你的顶头上司跟你来一招先斩后奏，那你真是哭都没有眼水！即便是退一万步，黄浩然没有直接斩杀地4兵团这些将领的胆量，但要卡卡第4兵团的后勤供应，让第4兵团去打几场拼消耗的仗，那还是很容易做到的！所以说一旦被顶头上司盯上了，这日子可就难过了！

这样的道理即便是拿到“小诸葛”那里去也是完全可以站的住脚的，作为桂系的大佬，他“小诸葛”也不会希望李品仙因为得罪了黄浩然而葬送桂系的一个军，更何况，这个军还拥有一个兵团级别的番号。

有了番号，不就什么都有了吗？

所以，向黄浩然低头也就成了顺理成章的事情…不！应该说是为了桂系的家底“忍辱负重”！有了这样冠冕堂皇的借口，李品仙将会义无反顾的倒向黄浩然，只怕是要他带着部队去打击那些不肯听命于黄浩然的西北军和川军，充当平乱的先锋也不会有问题！

想到这里，黄浩然望着脸色乎青乎白的李品仙，面上露出了一丝微笑。

不好意思了，李鹤龄！为了全歼地27师团，只有逼你一条道走到黑了！

“徐处长！安排人手，准备迎接何部长一行！记住，要搞的热闹一些！若是缺什么，就管李司令去借！事后我加倍偿还！鹤龄兄！我想你不会介意的吧？”

兴奋！黄浩然现在整个人都透露着一种兴奋的情绪，那种热度和感染力，简直能将周围的人都烤化了！李品仙将它低着的脑袋抬了起来，目光从电文移到了黄浩然的身上。看着眼前这位喜气洋洋、满面红光的陆军二级上将，李品仙忽然觉得他什么都明白了！

黄浩然，这是要升官了啊！

没想到这么快，传闻就兑了现！两年！不过短短的两年！黄浩然便从一个乙种师的少将师长升到了上将战区司令的位置上！这是怎样神奇的速度啊！难怪眼前这位名声显赫的抗战名将现在也露出了有些迷醉的表情！

在几秒钟的嫉妒之后，李品仙立刻做出了带着他的部下全面倒向黄浩然的决定！不！这还不够！第4兵团中的桂系部队愿意服从黄浩然的命令这是刚才就说好的，要想黄浩然更为看重自己，优待自己手下的部队，就还得再送厚礼！

于是，西北军和川军在李品仙心目中的地位立刻来了个底朝天的颠覆，下哦那个原先的“盟友”变成了眼下“投诚”急需的“信物”！

李品仙现在看黄浩然的眼神，完全变了！从一开始的抵触到刚才的惭愧再到现在的顺从，前后总共只用了不到一个小时！

此刻正在往青石镇里面走的刘汝明忽然觉得后背一阵发寒，几颗汗珠随即从他的额头上冒了出来。

这感觉，可不太好！

“总座！恭喜啊！”李品仙拿定主意之后，立刻朝着黄浩然冲了过来，然后抓着黄浩然的手臂一阵猛摇，那架势，就像是从出道就跟着黄浩然的老下属一般！

黄浩然自然不会放过这样的好机会，他装出一副喜不自禁的模样，还得强压着点兴奋和窃喜，这样才能让李品仙丝毫不起疑心。

“同甘共苦！同甘共苦！”

这四个字，基本上已经成为了武汉政府的要员们在飞黄腾达之后的统一用语了。也正是因为如此，所以在在李品仙看来，黄浩然这就等于是默认了何部长此次前来青石镇的确是和黄浩然晋升战区司令大有关系！

李品仙的副官也是个灵动的角色，见到自己的上司和黄浩然如此做派，这位副官也自以为了解了个**不离十。不过由于只为相差的悬殊，所以他不敢直接去拍黄浩然的马屁，于是将对象换成了徐兴华。

“徐处长是跟随黄总座多年的心腹，想必一定对迎接上峰这样的事情颇为熟悉，某不才，愿为徐处长打打下手!”

徐兴华笑着答道：“好啊，那就有劳您了……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483611"  chaptername="第205章">加入书签</a>
</div>
