    “我了个去，覆水大哥什么时候这么生猛了，连衤果奔都搞出来了！”

    香蕉震惊的发现，一只身无寸缕的死灵骷髅在远处狂奔，身后跟着数不清的野兽与玩家，浩浩荡荡的朝着这边杀了过来。

    毋庸置疑，能在万兽之森晃荡的骷髅，除了覆水大哥，任何一只骷髅也做不出跨区域的事情来，当然，不排除被人收为宠物的可能，但问题又来了，谁会闲着没事捕捉一只低阶骷髅当宠物？

    除非脑子有病！

    “靠，覆水大哥，被你害惨了！”

    看着离他越来越近的杂牌大军，香蕉哪里还有胆量停留，就像是屁/股上着了火，慌不择路的往远处逃去，只要别被后面的覆水大哥追上，那就谢天谢地了！

    好在，苏然并不想拖累香蕉，他带领着大部队，绕开香蕉，朝着兽王西斯的方向狂奔了过去，有了这大群的兽族部队接济，兽王西斯绝对会扳回劣势，打一场漂亮的反击战！

    当然，前提是兽王西斯能撑住，别这么早挂掉才行……

    这一步险棋是苏然早就想做的，要不是因为蚀血鬼尊这个插曲，早就将森林深处的水给搅浑了，拥有兽族死敌称谓的他，在引怪上面拥有先天优势，轻而易举的就能吸引住兽族的仇恨，不管是精英怪还是高阶BOSS，统统摆脱不了这仇恨的束缚，用倾巢而出来形容都不为过。

    【兽族死敌】

    与兽族战斗时候，攻击加成10%，防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，兽族将与其仇恨满值，不死不休！

    那群正在练级赚积分的玩家，更是不会放过这只怪异的骷髅，纷纷抛弃身边的小怪，朝着苏然追了过去。

    本来计划走这步险棋的时候，苏然没打算搞得这么轰轰烈烈，恢复骷髅身份的他，旺财是不能召唤出来了，以免暴露身份，可是，没有旺财的照应，也就意味着无法使用隐身技能，想脱身很难，没想到意外得到了鬼隐符箓，这才彻底打消了他的顾虑，当即拍板决定，玩一场大的！

    【鬼隐符箓】（特殊）

    使用后可令角色强行进入高级隐身状态，并有1.5秒的无敌效果，隐身持续时间为30分钟，受到攻击后，隐身效果消失，并获得一定的虚弱加成。

    注：该符箓只能在万兽之森使用，离开后符箓消失。

    不仅有30十分钟的隐身时间，还有1.5秒的无敌效果，那还怕个鸟啊，就直接干他丫的！

    这张符箓的属性，就注定了苏然要在这万兽之森中制造一场轰动，不能辜负了蚀血鬼尊对他的信任！

    ……

    “你们快看，那只骷髅跑起来好骚啊，又是扭屁/股又是撅腚的，绝对不是普通骷髅！”

    “你这不废话么，普通骷髅能跨地图来到这万兽之森？能以一己之力吸引这么一大群兽族怪物？”

    “我怎么感觉他像是故意的呢？”

    “废话，正常人跑起来哪有扭腚的，这丫纯粹是欠揍！”

    “正常人？明白了，这是玩家！难怪，难怪！”

    “你才看出来啊？这可是仅次于神龙见首不见尾的宿醉之翁，人气榜上排名第二的玩家骷髅！”

    苏然的骷髅之名是因为领地的升级，公开姓名被系统公告后，这才被玩家们熟知的，由于他的骷髅角色太过神秘，从来没有进入过公众视野，这才倒是热度不减，反倒有增加的迹象，连覆水难收都被比了过去，仅次于等级排行榜上第一名的皇榜高手，宿醉之翁。

    “嘶……原来是他！”

    追赶的玩家群中，传出了好几道吸气声，他们这才意识到，这只骷髅是多么的不一般，连看向它的眼神，都变了不少。

    “怪不得能有这么大的魄力，带着这么一大群野兽遛弯，这要是换做别人，早挂了！”

    “真是奇怪，咱们离着这么近，都吸引不了这些兽族的仇恨，这只骷髅怎么做到的？引怪手段也太恐怖了吧？”

    “大神的世界咱们都不懂，安心凑热闹就行了，想那么多干嘛？”

    ……

    玩家们对于这只骷髅的好奇心几乎爆了棚，他们都想弄明白，这只骷髅到底想做什么，整片森林被他折腾的鸡飞狗跳，这也太夸张了！

    有些玩家倒霉的陷入了兽群之中，虽说没有吸引仇恨，却无法抵挡兽群的踩踏，憋屈的当场挂掉，辛辛苦苦积攒的积分，全都爆了出去。

    好在，这外围的玩家们都已经比兽王西斯吸引了过去，苏然一路上没有受到玩家群的围追堵截，非常顺利的将兽群引到了外围，距离兽王西斯的位置坐标越来越近。

    “兽王前辈，你可千万别挂，这份大礼，你一定要收下！”

    苏然在心里替兽王西斯祷告着，有着它的兽王光环加成，绝对能让这群玩家吃一壶，当然，死的越多越好，这样就可以肆无忌惮的吸收血液了，也不知道能不能将灵卵吸到极限……

    “终于赶上了！”

    隔着老远，苏然都能感受到那激烈的杀戮气氛围，连空气中都弥漫着血腥和紧张，要不是身后还跟着大部队，早就掏出灵卵开工了，玩家的血液，一点也不能浪费掉！

    “咦？怎么来了只骷髅？”

    “这是……特殊剧情BOSS？”

    “BOSS个屁！连骷髅大神都不认识，你们可真够孤陋寡闻的！”

    “连骷髅都配称作大神？什么时候大神这么廉价了？”

    “我呸，老子还说自己是大神呢，不服单挑！”

    苏然的出现，吸引了不少玩家的目光，也有不少人打上了他的主意，悄悄朝着他围拢了过来，只要杀掉这只骷髅，既能扬名立万，又能获得大量的积分，多好的事！

    面对这些不怀好意的玩家，苏然不屑一笑，既然他们主动来接盘，那身后的那群兽族，就全送给他们了！

    就在这几十个玩家准备动手的刹那，这只骷髅的躯体渐渐变淡，从他们的视线中消失了。

    “靠，不能被他逃掉！给我用群体招式，将他轰出来！”

    一个领头的玩家不甘错过这难得的机会，第一时间指挥他的法师手下，将群法丢到了这只骷髅所处的位置，爆炸声轰鸣不止，可还是没能见到骷髅的影子。

    “可恶，到底还是被他给逃了！”

    “没想到这小子溜得这么快，早知道先按兵不动好了，等他靠近，再痛下杀手，直接不给他隐身的机会！”

    “我们又不知道他有隐身技……卧槽，你们快看！”

    “怎么这么多？过分了啊！”

    “还愣着干什么，快逃！！！”

    这几十个玩家在看到大片的兽群后，当场吓破了胆，哪里还敢停留，慌里慌张的钻进了人群，有着数万人坐阵，心神顿时安定了不少。

    在失去这绝对的仇恨后，兽群先是止住冲势，然后转移了仇恨目标，杀向了周围的玩家，血腥的杀戮就此展开。

    这群倒霉的玩家还没弄明白什么事的，就遭到了兽群的围剿，他们连逃都逃不出去，就算反抗也起不到什么作用，很快就被兽群淹没在了里面，惨嚎声接二连三的响起，没过多久，就全都变成了一具具尸体，脸上都还凝固着惊恐的表情，到死也没弄明白，为啥这兽群会突然翻脸，这也太冤了！

    兽群在鲜血的刺激下，彻底陷入了暴动，朝着不远处的人群冲杀了过去，气势之猛，犹如汹涌的海浪，咆哮着涌进了人群中，两族大战就此展开。

    苏然脚踏虚空，俯视着下方正在大范围厮杀的场面，目光中满是冷漠，此时的他已经披上了幻魔黑袍，连观赏道具都装备了上去，覆水难收角色就此上线。

    不得不说，苏然这次引来的兽群确实够多，很快就将玩家们压制的死死地，就连陷入困境的兽王西斯，都兴奋的连声吼叫，展开了猛烈的反扑。

    一时间，玩家群的死亡人数开始飙升，夹杂着大量的兽族尸体，将地面铺了一层又一层，就算不及修罗地狱，估计也差不了多少了。

    “骷髅这个角色，要雪藏一段时间了……”

    苏然已经可以预料到，这群惨死的玩家一定会将责任强加到他的身上，毕竟这兽群大部队是被他引过来的，不难想象，骷髅这个角色很快就会名气大增，当然，出的是恶名。

    不过，这并不能给苏然造成多大的影响，他自从成了死灵骷髅，就注定与玩家为敌，这只是刚刚开始，以后的日子还长，他们早晚会习惯的。

    “这些尸体，足够了，我倒要看看，这枚灵卵能不能吃得下！”

    趁现在隐身状态还没有消失，苏然直接跳到了一处相对安全的地方，脚下的尸体都快要堆了一米高，而且还没有人来干扰，正是吸收血液的好时机！

    苏然先是观察了眼周围，这才放心的将灵卵掏了出来，可让他没想到的是，灵卵刚刚出现，意外就发生了。

    只见这枚灵卵强行脱离了他的掌控，飞到了半空中，全身散发出了黑色的光芒，黑芒四射，将地面都给染成了漆黑色。

    紧接着，在黑芒的侵蚀下，那群玩家尸体就像是定时炸弹，一具具的爆炸开来，溅射出的血液逆流而上，涌进了灵卵的体内。

    这副场景太过邪门，玩家们与兽群在这一刻忘记了杀戮，忘记了仇恨，全都傻愣愣的看着这枚灵卵，从心底涌现出了一丝惧意。

    就连苏然这个始作俑者，都心生震撼，没想到蚀血鬼尊的一枚灵卵，都能闹出这么大的动静，真不愧是尊字牌的，就是牛/逼！

    在这一刻，苏然无比的庆幸，还好当初没有彻底得罪这蚀血鬼尊，也没贪墨这枚灵卵，还是老老实实的做任务为妙……

    只是，这任务也太简单了吧？灵卵一扔，啥也不用管了，只需要当个旁观者即可，任务自己就完成了，简单的让他觉得有些不真实。

    “我去，宝物！”

    “能够产生异象的宝物，绝对是超极品！”

    “这是系统刷新出来的？还是怪物爆出来的？不对劲，那头兽王还没挂呢！”

    “管那么多干什么，宝物已经到了眼前，就看咱们争取不争取了！”

    “奶奶的，豁出去了！大不了一死，只要能得到这件宝物，就算死也值得了！”

    “哈哈哈，玩游戏玩的就是刺激，越是危险，就说明这件宝物的价值就越高！”

    “兄弟们，组织兵力，杀出一条血路！冲啊！！！”

    因为灵卵的出现，玩家们彻底炸了锅，他们的眼中只剩下了这枚灵卵，兽群带给他们的死亡恐惧全都被抛到了一边，他们的目的只有一个，在临死前将这件宝物收入囊中，绝对不能错过！

    兽族可不会放过这群玩家，经历过短暂的失神后，兽王西斯率领大军再度展开了血腥镇压，试图将这群玩家全都杀掉，让他们知道，兽族，不是任人欺凌的种族！

    不过，兽王西斯还是低估了玩家们对于宝物的执着，对他们而言，生死已经不再重要，只要能得到这件宝物，就算少活十年都愿意，什么狩猎大会，什么积分奖励，不值这件宝物的百分之一！

    生死看淡，不服就干！

    “兄弟们，给我杀！”

    玩家们自发组织了尖刀阵型，以命相拼之下，还真被他们杀出了一条血路，距离那枚灵卵，已经不足三米之遥。

    面对这唾手可得的宝物，玩家们全都陷入了疯狂之中，战斗力爆表，死了再顶上，没有一个逃兵，一时间竟然有将兽族压制的迹象，属实不可思议！

    可就在这时，灵卵在吸收完苏然脚下的尸堆后，竟主动朝着那群玩家飘了过去，这让玩家们就像是打了鸡血一般，激动地难以自已，恨不得现在就跳到空中，将这件宝物据为己有，决不能让他人抢了先！

    “我得不到的，你们谁也别想得到！”

    那些离得远的玩家，几乎有产生了这个想法，在灵卵抵达他们头顶之前，毅然决然的动了手。

    “嗖嗖嗖！”

    近百道魔法弹矢齐数射出，极其精准的轰在了灵卵的身上，只听咔嚓一声，灵卵当场碎裂，血雾爆发开来。

    见此情形，苏然傻眼了。

    灵卵碎裂，他的任务还怎么完成？

