    因为已临近晌午，南溪三人刚到山下便分道扬镳，各回各家。

    南溪回到家，气都没歇一口，就直奔厨房。

    *

    半个时辰后，锦娘扛着锄头回来，见厨房的房顶上还在冒着白烟，便放下锄头进了厨房。

    “溪儿？”

    厨房里，南溪正要端着菜盘出来，看见她进来，笑眯眯的开口：

    “阿娘赶紧洗手准备吃饭。”

    锦娘笑着走过来：

    “我来端吧，小心烫。”

    南溪却是不让：

    “木盆里我已经放好了水，阿娘先去洗手吧。”

    说完便端着菜盘越过她出了厨房。

    “……”溪儿是在嫌弃她未洗手吗？

    厨房外面的屋檐下，立着一个同南溪差不多高的三脚木盆架，木盆架上面此时正放着一个装有小半盆清水的木盆。

    感觉被女儿嫌弃了的锦娘连忙来到木盆架的旁边——洗手。

    把双手认真的搓洗了几遍后，锦娘才取下挂在外墙上的灰色麻布来擦拭手。

    吃过午饭，收拾好碗筷，南溪又从厨房里端出来一碗薄荷水。

    “阿娘，这是我先前煮好的薄荷水，你喝点。”

    锦娘接过碗，温声问道：

    “是上午去后山上找的薄荷草吗？”

    南溪笑眯眯的点头：

    “嗯，因为担心煮出来会有薄荷草的涩味儿，我还加了些甘草放里面一起煮，阿娘你尝尝看味道如何？”

    “好。”

    锦娘目含笑意的把碗拿到嘴边，而后再小口小口的品尝。

    “嗯，入口清爽甘甜，没有一丁点薄荷草的涩味儿。”

    南溪弯着眉眼：

    “不涩就好，厨房还有好多薄荷水，我待会儿给阿娘多装两个水囊带在身上。”

    “嗯。”

    锦娘摸摸她的头，把剩下的薄荷水喝完后，便进了里屋小歇。

    南溪则拿着两个水囊去了厨房装水。

    未时一刻，锦娘带着两个水囊出门干活。

    南溪提着装草药的背篓去了后院，准备栽种草药。

    午后的太阳虽然很烈，但后院的阳光基本都被前面的房屋给挡住，不用担心被晒到。

    只是来到后院，看着已经种满了果蔬的菜地，南溪皱起了眉毛。

    已经没有空余的土地了呀，那这些草药又该栽种在哪儿？

    南溪提着背篓在后院转了一圈，最后终于想到了一个法子。

    那便是，把这些草药像围围栏一样的栽种在蔬菜周围，如此便完美的解决了没空地栽种的问题。

    嗯，她真是一个小天才！

    南溪栽种草药的速度很快，不过半个时辰，便已经把背篓里的草药全部栽种完。

    望着才刚栽种下地便已经生机勃勃的草药，南溪满意的拍拍手。

    有外挂装备，干活就是不累！

    她走出菜地，把背篓随手放在后院的屋檐下，便转身进了旁边的鸡圈。

    本来是想进来看看野鸡仔状况的南溪，才刚进门，就看到一只母鸡从鸡窝里飞出来。

    有鸡蛋！

    南溪忙打开竹篱门走了进去。

    母鸡下蛋的鸡窝就搭在鸡圈最里面的一个角落。

    南溪直直的走过去，拿起那颗尚有温度的鸡蛋就准备走。

    却不想，刚才那只下蛋的母鸡在这时全身炸毛的朝她扑了过来。

    “咕咕咕……”

    南溪吓得赶紧左避右躲。

    须臾，一只在不远处找食的红毛公鸡，也扑腾着翅膀飞过来加入战局。

    一时间，鸡圈里是鸡飞人跳！

    经过一番激烈的追逐，南溪最后赶在红毛公鸡飞扑过来的前0.01秒，打开竹篱门，飞速闪了出去，如此，才避免了一场“人间惨祸”。

    鸡圈外面，南溪拍着胸脯喘着粗气的看着那只凶神恶煞，扑腾得比她还高的公鸡，恶狠狠的威胁道：

    “下次把你宰了煲鸡汤喝！”

    放完狠话，南溪便心有余悸的快步走出鸡圈，全然忘了她是进来看野鸡仔的。

    把鸡蛋拿去厨房放好后，南溪便拿了张小木凳坐在屋门口看书。

    这一看便是一下午。

    直到太阳西下，晚霞映红了半边天，南溪才合上书，抬起头，揉着酸软的脖颈。

    她伸了个懒腰，把书拿进去放好，便准备去厨房做晚饭。

    “南溪在吗？”

    这时，院门口传来一道温柔的女声。

    正准备进厨房的南溪脚步一顿，回头：

    “杏儿姐姐？”

    一身素衣的杏儿缓步走进院子，而后看向站厨房门口的南溪，有些羞涩又有些踌躇的道：

    “南溪，我……我请你帮我一个忙。”

    南溪跳下屋檐，来到杏儿的跟前。

    “杏儿姐姐你说，要帮什么忙？”

    杏儿从衣袖里拿出一个绣工精致的荷包递给南溪。

    “你能……能不能帮我把它送到徐大哥手里？”

    南溪挑着眉眼，一脸促狭的看着她：

    “杏儿姐姐怎么不自己送？”

    杏儿的脸颊顿时如红霞翻飞。

    “南溪，你帮帮我好不好？”

    “安啦，我帮你送。”

    南溪接过荷包，同时，抬头望了一眼天色：

    “如今天色还尚早，要不我现在就帮你给他送去？”

    杏儿低垂着螓首，双颊红得似血，声音更是细如蚊声：

    “嗯。”

    南溪笑着把荷包放进怀里：

    “那你在这等我消息。”

    *

    村长家的院子里，一胖一瘦两个小孩正在对练，徐火就站在堂屋的屋檐下，双手抱臂的观看。

    南溪站在院门口，小声的朝徐火喊道：

    “徐大哥。”

    却不想，院子里对练的两人齐齐停下动作，望过来。

    南溪有些尴尬的对他们笑笑：

    “你们继续，你们继续。”

    而后，又抬手示意徐火过来。

    “徐大哥，你出来一下。”

    徐火来到院门口，一脸温和的看着小姑娘：

    “南小姑娘找在下何事？”

    南溪笑眯眯的看着他：

    “伸手。”

    虽不明原因，但徐火还是乖乖的伸出了手。

    然后，他的手里就多了一个精致的荷包。

    徐火一脸莫明的看着南溪。

    “南小姑娘给我一个荷包作甚？”

    “有人让我转交给你的。”

    “谁？”

    南溪伸出小短手，指着荷包上一处用橙黄色丝线绣的地方，问：

    “这是什么？”

    “这是黄杏……”

    徐火突然顿住。

    杏儿？

    南溪知道他已经猜出来这荷包是谁送的了，便道：

    “你有什么话需要我帮忙转达吗？”

