    为了时间，沈翔觉得多付出一点创道圣石也没什么。

    “嗯，你先去问问，我回去炼丹。”沈翔说道，原本他还以为自己赚到了不少创道圣石，但若是要用来购买时间阵盘，根本不够。

    回到客栈里面，沈翔看见宋龙轩的房间是空的，他走进去一看，发现宋龙轩留下了一张字条，说有重要的事情要回家族去。

    沈翔来到密室里面，叹了一口气。他的时间领域一直不能突破，始终只能是三重时间领域，这已经是极限了，若是他想突破，也只能掌控时间咒文才行。

    “在这里应该有少数人能掌握时间咒文。”封可儿说道：“时间咒文就是第七重创道咒文，那可不好学呀。”

    沈翔觉得即便自己用尽全力，也无法在一年内掌握时间咒文的，对于他这种没有创道咒文天赋的来说，学习创道咒文是一件循序渐进的事情，他只能一步步来。

    “我现在也只能继续炼制傲世化神丹了！”沈翔的巨灵花总共只有一百朵，现在他已经炼制掉三十多。

    “这个地方对一些珍贵的创道神丹控制得非常严格。”何凤媛说道：“那个凌用根本不敢提巨灵花这三个字。”

    “是的，若不是正好璇菲得到巨灵花，我可能到现在都没有线索。”沈翔点了点头，他原本也打算去购买能让傲世神境快速突破的丹，但他想到这个问题，觉得即便知道丹方，没有药材也难以去炼制。

    “从傲世化神丹的功效来看，能让你踏入傲世神境中期，只不过需要炼制比较多！需要大量的巨灵花。”何凤媛说道：“现在美景姐妹她们俩都踏入傲世神境了，催熟药材的速度快了许多。”

    沈翔倒是刚刚想起来，美景姐妹她们突破之后，种植药材的速度会更快，特别是江思美，之前自己在时间阵法里面呆了五千年，更是学习了一些创道咒文，增幅咒文已经学满，融合咒文学习了六个。

    现在江思景正在和江思美修炼双生奇功，修炼完之后，江思景就能和江思美一样了。

    沈翔对她们使用了一个二重时间阵法，然后等了小半天，她们就完成了。

    沈翔让美景姐妹出来，然后给了一朵巨灵花，还有其他三种药材她们，这都是用来炼制傲世化神丹的。

    “凤媛，你也出来！”沈翔也让何凤媛从幽瑶山庄里面出来，她如今不在六道神镜了，而是在幽瑶山庄里面，和美景姐妹一起种植药材。

    “你要做什么？”何凤媛看见沈翔很是激动的样子，十分疑惑。

    “美美，思景，我记得你们之前有一种能力，就是能让几种药材融合在一起。”沈翔说道，这是美景姐妹以前无聊的时候折腾出来的，　她们让几种花草树木的特性结合，然后弄出一种特点很多的药材来。

    “是的。”江思美点头道。

    “你们试试看，能不能让这几种药材合成一种。”沈翔把巨灵花和三种辅助药材推过去。

    何凤媛此时也觉得十分神奇，她也只是能看出药材与药材之间融合之后的反应，倒是从来没有想过让药材和药材结合，孕育出新的种类来。

    江思美和江思景也不知道在干什么，眉心打出几道光，射入那些药材上面。

    “这可能需要一点时间……而且，我们似乎有点找不到这些药材的药魂。”江思景说道。

    “凤媛，你和她们联合试试，若是成功，这可能会让我炼丹更快的，而且也能加入其他药材的特性，比如易种植之类的。”沈翔说道。

    “好！”何凤媛对这种事情非常感兴趣，连忙点头。

    她们三人进入幽瑶山庄后，然后开始进行。

    沈翔则是释放时间领域，去继续炼制傲世化神丹。

    一天后，他从时间领域里面出来，他已经成功炼制出三十粒，然后来到凌用的柜台，凌用不在这里。

    “已经过去一个多月了，不知道师傅现在怎么样了。”沈翔现在没有一点儿那边的消息，心中十分牵挂。

    沈翔等小半天后，凌用回来了。

    “有什么消息吗？”沈翔问道。

    “没有，时间阵法本来就很难布置了，都是族内的咒文宗师用了许多年才完成的，而方便携带的时间阵盘就更加难炼制，没有谁肯出让，即便有，价格也不是你能承受的。”凌用摇了摇头。

    沈翔无奈一叹，他使用三重时间领域倒也可以，但如果有时间阵法，就不用他费劲了，他施展三重时间领域让江思美这个傲世神境的使用，对他的消耗还是很大的。

    他的时间领域最大的缺点，就是在领域之中修为越高，对他的消耗就越大，所以他施展三重时间领域，最多也只能进去一个人。

    “时间阵盘可是炼丹师和炼器师的最爱……所以非常稀有，都被大势力所掌握。”凌用说道：“我倒是听说创道木山上，有一个什么炼丹师比赛，若是赢了，就能获得时间阵盘的奖励。”

    沈翔心中一动，急忙问道：“要怎么才能参加？”

    “我现在还不清楚，你倒是可以去创道木山上打听打听。”凌用说道。

    “创道木山在哪里？”沈翔如今就在一座创道山上，这创道山就非常巨大了，在这上面可有不少家族。

    “这座就是创道木山……所谓的上面，就是更高的地方，我也没去过。”凌用说道：“我听族内的元老说过，要去到那个地方，至少需要一个月的时间。”

    沈翔觉得自己不用一个月，因为他有阿虎，阿虎也是懂得使用空间之力的。

    “好！”沈翔已经决定要去了，一旦他得到好的时间阵盘，他就能争取到很多的时间，能让他更加稳定的提升。

    沈翔立即动身，朝这座创道山更高处奔去。

    阿虎的飞行高度有限，到达一定的高度就无法上去了，只能奔跑在上山的路上，好在这座山非常巨大，上山也不是太陡。

    阿虎一边奔跑，一边穿梭空间，速度非常之快，只要不是遇到很强的家伙，根本无法追得上他们。

    “怎么多血魔鲨可没白喂！”沈翔看见阿虎的实力提升那么大，心中很是欣慰。