    随着时间的推移，越来越多的仙神赶到天庭。

    在这个大罗遍地走，金仙不如狗的洪荒，赚取功德不是一件容易的事。

    在天地初辟的太古时代，赚取功德最快最靠谱的方式是梳理地脉。

    因为那时候天地并不稳固，地水火风肆虐的现象时有发生，梳理地脉，帮助天地稳定，便可以赚取大量的功德。

    可在天地稳固之后，地脉堵塞、崩毁的现象便发生的少了，每次出现都有一大堆人赶着前去梳理。

    再之后，轮回初立。

    维护轮回运转就成了赚取功德的新方式。

    不少仙神为此投身地府，归入地道圣人平心娘娘麾下，组建了阴曹地府。

    而如今，天庭复立！

    加入新天庭不仅有天道降下功德，还有额外补贴的三倍功德，着实让不少仙神心动。

    甚至连许多已经加入地府的仙神都偷偷赶来参加招募大会，时刻准备跳槽。

    短短十数年的时间，便已经有数十万仙神赶到了天庭。

    这还是因为洪荒太过于辽阔，没有极品坐骑或者道行不够高的情况下，赶个路动辄便要数百上千年。

    似这种提前百年都赶不到天庭的，就属于提前被筛除出去的。

    为了举办这次的招募大会，昊天和玄诚子等人也做了很多准备。

    因为天庭三十三重天仍是一片狼藉的缘故，昊天上帝特地开辟了一个小千世界，把从西昆仑搬来的浮空仙岛都送了进去。

    里面风和日丽，亭台楼阁、花鸟树木一应俱全，还点化许多花草精灵作为侍者，为客人端来灵果仙酿，美味佳肴，还有一队队训练有素的仙娥在场中翩翩起舞，犹如蟠桃盛会一般。

    从四海八荒赶来的仙神进入南天门后便会被接引到这方小千世界之中，享受着蟠桃盛会级别的歌舞表演，品尝着难得一见的美味佳肴，连漫长的等待也不觉得枯燥了。

    玄诚子也和金灵、无当一起抓紧时间炼制了两座宝殿，把御灵斋和功德钱庄的天庭分号给弄了出来。

    这是一个极好的推广机会，自然不能错过。

    功德钱庄好弄，毕竟暂时只提供凝炼功德钱币和保险这两个金融业务。

    没几日光景，功德钱庄便出现在了小千世界之中。

    众仙神对这个突然多出来的功德钱庄虽然好奇，但却并没有太大的兴趣。

    尤其当听说是把功德凝炼为钱币后更是想也不想地掉头离去。

    功德那么珍贵，岂能随意摆弄？

    对于功德钱币推广进度缓慢，玄诚子也不着急。

    又过了数十年。

    赶到天庭的仙神变得更多了，足有数百万之多。

    广成子、多宝等人也都已经赶到天庭，吸引了大量的目光，无论都到哪里，身边都有大批仙神跟着，试图和他们结个善缘，甚至还有一些道行较低的散仙当场就想要拜师。

    除了他们外，还有一伙人也是众仙神围观围观的对象。

    他们是西方教弟子。

    作为圣人弟子，他们来到这种场合，注定会成为众人眼中的焦点。

    同时也有不少仙神忍不住猜想，这三教弟子凑到一起会不会打起来。

    毕竟前不久须弥山方向还显露过圣人对峙的气息。

    那天震动整个洪荒的恐怖圣威至今仍让不少人心怀畏惧，害怕这洪荒天地某一天突然就在圣人的交战中毁于一旦。

    不过让众仙神失望的是，三教弟子碰面之时却是都很有礼数地作揖见礼，相互客套谦让，并未发生任何的摩擦。

    当然，也仅此而已了。

    三教弟子分作泾渭分明的两拨。

    阐截两教弟子聚在一起，西方教弟子则远远地寻了个僻静的角落。

    “没想到连三教弟子都来了！”

    某座浮岛上，换了一副形象的昊天满心欢喜地望着身旁的瑶池道。

    后者同样也变幻形貌，化作一个样貌普通的坤道，手中持着拂尘微微颔首：“看来玄诚子师侄那句话说得没错，天下熙熙、天下攘攘，无非利来与利往，咱们把好处给足了，自然会有仙神赶来投效。”

    昊天点点头，正色道：“这还只是刚开始，重要是把这些仙神留下天庭，让他们真心实意地为我效力，而不仅仅是因为这点利益！”

    听到这话，瑶池两眼微微一亮，似是有些惊讶他能够说出这样的话。

    察觉到她的目光，昊天微笑道：“以利相交，利尽则散;以势相交，势去则倾;以权相交，权失则弃;以情相交，情逝人伤;唯以心相交，淡泊明志，友不失矣！”

    瑶池两眼更亮，随即想到了什么，狐疑道：“这话又是从玄诚子师侄那里学来的吧？”

    “咳咳——”

    昊天脸色微红，轻咳了两声道：“这叫学以致用！我又没当过天帝……别说天帝了，我连见到生人就紧张的毛病都还没彻底解决，所以才让玄诚子师侄好好教一教我。”

    瑶池轻笑道：“我又没取笑你……这样也挺好。我相信你一定会成为真正的三界至尊！”

    “嗯！”

    昊天用力点头，只觉分外感动。

    这时，瑶池忽地轻叹一声，有些担忧地道：“虽然看起来招揽仙神应该是没什么问题了，但这之后的事我却是没有把握。

    倘若不能在一个元会内赚取到足够多的功德钱币，答应给这些仙神的三倍功德到时该如何兑现呢？”

    “这件事不是有玄诚子师侄在操办吗？”

    昊天安慰道：“对他的能力，我还是非常相信的。”

    瑶池微微颔首，“我自然也是相信的，只是你看他那一座功德钱庄，这都几十年了也没见动静。”

    “这……”

    昊天听她这么一说，也有些难受起来。

    他可是把所有希望都寄托在玄诚子身上了，就指着他干一票大的，要不然就只能老老实实地当一个傀儡天帝了。

    可眼前这个样子的确不对劲啊。

    不是说要推广功德钱币吗？不是要推广货币交易吗？

    你倒是推广啊！

    ……

    在昊天夫妇因为功德钱庄而忧心忡忡之时，玄诚子还在忙着炼制御灵斋。

    足足花费了数十年时间，他总算是把御灵斋天庭分号给炼制出来了。

    为此耗费了不少宝材，又花费心思刻画了近二十道后天禁制，以至于这座宝殿炼成之时，便已经是一件中品后天灵宝了。

    炼好了御灵斋，他把自己那些占地方的数千件下品灵宝和上百件中品灵宝全都交给了金灵，让其摆在御灵斋中售卖。

    这些宝贝大多都是妖族天庭天工坊出品，还有少部分是他练手之作，都算不上是好东西，所以玄诚子给金灵的任务也很简单。

    卖出去就行，价格随便定。

    他的目的是要让这些来自洪荒各地的仙神了解并熟悉功德钱币和货币交易，并不指望靠这个来赚取功德钱币。

    金灵也很懂得他的心思，把御灵斋直接放置在这方小千世界入口处。

    也是最显眼的地方。

    只要进入这方小千世界，第一时间便能够看到御灵斋这三个巨大的仙文。

    御灵斋主体是用一种透明的玄阴晶石炼制而成的，每一个路过的仙神都能清楚地看到陈列在里面的千余件灵宝。

    闪闪发光，散发着强大的灵力波动。

    初时，看到这些灵宝的仙神又是惊讶，又是羡慕，还有些不解，很好奇这是哪位大佬这么张扬和阔绰，跑这里来晒宝贝。

    不过很快，一个牌匾挂了出来——开业大酬宾，限时一折！下品灵宝最低只要一千枚功德钱币即可带走！！！

    原来这些灵宝竟然是拿来卖的！

    一千枚功德钱币？

    不少仙神回想起了那一座寂寥无人的功德钱庄。

    于是乎，开张了几十年都没几个顾客的功德钱庄在短短半日的功夫就被踏破了门槛，甚至为了谁先凝炼功德而大打出手。

    一直在默默关注着功德钱庄的昊天夫妇被这突然的变化惊呆了，连忙掐指推衍发生了什么事。

    只是还没等他们推衍完，就见凝炼好了功德钱币的仙神立刻又一窝蜂地回到御灵斋，疯狂抢购自己心仪的灵宝。

    昊天夫妇也连忙跟了过去，随即便看到一众仙神举着功德钱币抢购灵宝的场面。

    那叫一个热火朝天！

    如果不是御灵斋作为一个大型灵宝，有独特的安全功能守护着展出的每一件灵宝，恐怕那些仙神都要自己上手去抢了。

    饶是如此，这也跟抢没什么区别了。

    实在是太便宜了！

    一件破损的下品灵宝光是用功德来修复，最低都需要一千功德钱币起步，品相稍微好一点的都要上万！

    而这里一件完好无损的下品灵宝只需要一千功德！

    这不跟抢一样吗？

    玄诚子对此还没什么，可金灵却是肉痛不已，连忙提价。

    “最低两千枚功德钱币！”

    “最低五千枚！”

    “最低八千枚！”

    “最低一万枚！”

    ……

    昊天夫妇作为准圣大能，全程见证了御灵斋内发生的大抢购事件。

    短短盏茶功夫。

    数千件下品灵宝被抢售一空，只剩下那些不曾降价甩卖的中品灵宝。

    正常情况下，一件下品灵宝按攻伐、防御力，以及特殊神通来划分，价值应在一万到十余万之间。

    而中品灵宝的价值则是十几万到数百万不等！

    显然，能够在短时间内狠下心来购买中品灵宝的仙神并不多。

    “亏大了。”

    金灵算了算账，“总营收才不到一千九百万！”

    虽然她是在用元神传音和玄诚子汇报，但身为准圣大能的昊天夫妇仍是能够捕捉到这一缕信息。

    两人面面相觑，都从对方眼中看到了深深的疑惑。

    盏茶功夫进账一千九百万，你管这叫亏大了？

