    李瑕看了程元凤一眼。

    其实，他并未告诉过程元凤全部的计划。

    因为他不信程元凤的立场与自己相同，若事先说了，程元凤或许会一开始就破坏掉这个计划。

    但李瑕还是在朝会前稍微提醒了程元凤，因为他信程元凤的立场与自己有一部分相同。

    这事说来颇为微妙，他李瑕与满朝宰执，也包括那个不在临安但参与颇深的赵葵，并没有两个人之间的立场是完完全全相同的。

    只看在不同的事情上，如何彼此利用、争斗。

    果然，程元凤看得明白，也知道如何在最恰当的时机走最符合立场的路。

    ~~

    还有一人，也在这时偷瞄着程元凤。

    是白茂。

    他脑子想到的是与张弘道的对话。

    “你是个孝子，我很欣赏你这点，打算放你回宋境接回你娘亲。”

    “小人要怎么做？”

    “你只要去救出聂仲由，和他一起回宋境，再到临安府去告发他和李瑕……就这么简单。”

    “可是……”

    “你放心。”张弘道拍了拍他的肩，道：“赵宋那些士大夫我懂，你到临安府一告，自然有与赵葵不对付的高官来联络你，你只要提出事成之后让他放了你娘亲即可。”

    “他们会不会杀了小人？”

    “他们杀你做甚？连我都没杀你。”张弘道摇了摇头，又道：“你不回去，对我也没用了，我只能杀了你，那你娘亲也会死；而你身上带着烙印，回到宋境只会更惨，也只能按我说的。”

    “小人当然听五郎的。”

    “无妨，你且看吧，且看聂仲由的下场，就会知道我说的不错。”

    当时，白茂也想，五郎为何要费这么大劲做这些，然而仔细一想，其实五郎什么都没做。

    只是放了两个俘虏而已。

    且还是两个对五郎已没用的俘虏。

    只这样，就用可以利用赵宋的朝争杀掉李瑕，五郎根本就不费吹灰之力。

    因此，白茂真的很敬仰张五郎。

    但现在，白茂发现，李瑕居然……居然在见到他之前就已经捏住了他的软胁。

    明明回临安到现在，都没被李瑕看到过一次啊。

    而且右相已经把娘亲交给李瑕了……

    白茂想着这些，目光从程元凤身上移到李瑕身上，终于下定决定。

    他大哭着，喊叫起来。

    “小人其实什么都不知道呀！他们叫我说什么我就说了，还骗我说这都是为了大宋社稷！其实……其实就是小人把聂仲由救回来的……小人根本就没见过聂仲由与李瑕投敌……”

    在白茂改了口，开始诉说新的供词之际，又有禁卫快步转了回来。

    “陛下，搜到了……”

    ~~

    一块烙铁被放在木盘上，呈上了选德殿。

    吴衍忍不住转头看了李瑕一眼，不易察觉地微笑了一下。

    他想起李瑕昨夜所言，依旧激赏不已。

    “我说的都是真话，不需要费力去证明。谢方叔说的都是假话，只要捉住任何一个细节，推翻，就足够了。”

    而今日殿上发生的一切，皆在印证李瑕这一句话。

    ……

    “臣来比对吧。”吴衍道。

    “允。”

    吴衍理了理袖子，从木盘上拿起那块烙铁。

    他心说姜铁匠手艺真是不错，一点也看不出是连夜赶制的。

    昨夜正是吴衍贿赂了三衙，带李瑕去见了聂仲由，又去打造了这块烙铁送回去给聂仲由盖上。

    烙铁在红泥上沾了沾，“啪”地盖在一张白纸上。

    吴衍捧着纸，对照着聂仲由的后脖颈。

    “诸公请看，分毫不差！”吴衍道：“这次看清楚为好，莫像萧御史那般敷衍一看。”

    当然是分毫不差。

    吴衍心中得意，睥睨着萧泰来，讥道：“不知三衙为何要给聂仲由盖一个北面驱口的印记？是为将我大宋豪杰驱为叛逆耶？”

    “……”

    群臣面面相觑。

    “左相……竟真做出这种事？”

    “这是栽赃！这是栽赃！”萧泰来疾呼不已。

    但谢方叔已闭上眼，脸上泛起颓然之态……

    “我们没有通敌叛国！左相害我们，好不容易才回来，他害我们！”刘金锁大哭不已。

    聂仲由没有说话，无力地趴在地上，固执将头一下一下磕在地上。

    赵昀目光扫过大殿，依旧感受不到李瑕的情绪起伏，却能深刻地感受到聂仲由的忠心。

    其人口不能言，但历经艰险一定要回到宋境，遭受冤枉无比悲愤还依然忠心……赵昀感受得到。

    赵昀起身，趿上鞋，走向聂仲由。

    “陛下。”群臣连忙上前相护。

    赵昀却已亲手扶起了聂仲由。

    聂仲由满面泪流，张了张嘴。

    声音沙哑含糊。

    赵昀却知，那是一声“陛下”。

    而聂仲由这一声陛下，比刚才群臣假惺惺的呼唤显然真挚得多……

    赵昀冷冷睥睨了谢方叔、萧泰来一眼，问道：“尔等言，仲由欲行刺朕耶？”

    “陛下！”萧泰来慌忙跪倒，“臣惶恐，臣……”

    谢方叔原先还在危坐，已然连忙起身。

    忽听官家又喝了一声。

    “壮士归来！尔等污其为叛国细作耶？！”

    谢方叔慌忙跪倒。

    “臣……臣……”

    “臣监察御史吴衍，恳请陛下重惩谢方叔！方叔公器私用，以私隙残害忠良，结党交党，置国事于罔顾。陛下明烛事几，岂可堕此辈蒙蔽术中，何忍以祖宗三百年之纲宪，而坏于此小人之手耶？！”

    吴衍手中没有奏折，竟是将今日听到的太学生刘芾的上书改了几句，反而弹劾起谢方叔来。

    “臣监察御史朱应元，恳请陛下重惩谢方叔！方叔先罢赵葵、吴潜，今唆使洪天锡、萧泰来等人构陷忠良，迫害内廷，意在去陛下耳目手足，架空天子，独揽朝纲，步史弥远、史嵩之二权相之后尘……”

    贾似道将蛐蛐笼收进袖子里。

    他知道，官家今天不会有兴趣再和自己斗蛐蛐了。

    朱应元的弹劾，终究是对了。

    官家平生最恨史弥远叔侄那样的权相，今日经此一事，再提到二史，圣怒滔天，谢方叔已辩无可辩。

    丁大全的目光已落在了谢方叔刚才坐的位置上……

    “还不快将李瑕放开。”赵昀喝了一句，拍了拍李瑕的肩，道：“你不错。”

    这是彰示信任之意。

    “谢陛下。”

    赵昀转身走向御榻。

    又过了片刻，摁着李瑕的禁卫才松开了手。

    李瑕转头看去，只见那两册情报还摆在远处的案几上，没有人去翻阅。

    目光再一转，他看到张文静的那张彩笺正被一个老官员握在手上。

    彼此距离并不远，殿上群臣还都在慷慨激昂。

    李瑕于是迈了一步，伸手接过彩笺。

    那老官员竟是不松手。

    “冒昧了，敢问，能还了我吗？”

    “老夫江万里。”

    “是，见过江公。可将这个还我？”李瑕低声道。

    江万里笑道：“你不该此时向老夫讨要，影响前程。”

    话虽如此说，他终是松开了手。

    李瑕拿了那彩笺收起来，礼貌地点点头，低声道：“多谢。”

    亦有人看到了李瑕与江万里的小动作，也没说什么，只记在心里。

    ……

    赵昀在御榻上又坐了下来，神情冰冷。

    谢方叔伏地良久，终于等到了群臣义愤填膺的声音一点点歇下去。

    他抬头看向了官家，只在官家眼中看到了冷意。

    到了嘴边的辩解之词已说不出来。

    他张了张嘴，开口只有几个字。

    “臣……乞骸骨……”

