    放着两瓶香水，浓郁的黑色与至纯的白色，在精致的瓶中流动，鲜明到耀眼，但又莫名透出一抹和谐。

    评委席上，也引起了一阵骚动，有好几位评委控制不住当场站了起来。

    兰特洛斯的视线落在云倾细白优美的手上。

    那双手仿佛不是红尘人间能生就的，一举一动仪态宛然，令人只看一眼，便沉醉不已。

    那是就连自幼深受训练的他，都比不上的精细。

    青年含笑看着云倾，眼中有些钦佩的神采，“你很厉害，但我不会输！”

    云倾错楞片刻后，便回了神，闻言，眉眼一弯，“冠军一定是我的！”

    说完，转身踩着高跟鞋朝着舞台之下走去。

    北冥夜煊已经站在台下等她了，云倾走过去，自然而然地伸出了手，男人牵住她，将人护在怀里，在全场观众睁大眼睛的目送下，带着云倾离开了这里。

    与此同时，操作台上，云千柔将一瓶香水放在了托盘上。

    端着托盘的工作人员看着对方交上来的香水，怔住了，一句话冲口而出，“怎么会……”

    云千柔看了她一眼，笑着问，“有什么问题吗？”

    工作人员似乎想说什么，但仔细想了想，好奇的确没什么问题，摇了摇头，“没有。”

    说完，端着那瓶香水转身走了。

    云千柔抬头看了眼云倾逐渐走远的背景，冷笑一声，转身顺着人少的侧门离开了。

    ……

    北冥夜煊护着云倾走出世博会大门，开车回到了别墅。

    知道女主子今天参加比赛，管家一大早就开始着手准备，将整个庭院被装点的喜气洋洋，又做了满满一桌山珍海味等着。

    云倾看着这个熟悉的场景，颇有些哭笑不得。

    不过她最近太忙，吃饭睡觉都在实验室，虽然管家每天都让人专程给她送饭，但终究比不上在家里吃得好。

    云倾摸摸脸，她最近好像是瘦了一点。

    她洗了手，在餐桌前坐了下来，跟北冥夜煊一起吃了午餐。

    饭后，北冥夜煊去处理公事，云倾在房间里看书，然后接到了霍老打来的电话，让她晚上去参加主办方举办的晚宴。

    云倾原本没想去，但老人家亲自打电话过来请了，她不能不给面子。

    她到达会场的时候，天色已经彻底暗了下来。

    云倾带着猫儿走进花园，不经意间一转头，看到一个妖娆美丽的身影坐在藤椅上，光着脚，正抱着膝盖发呆，即便颓废，也难掩一身娇艳妩媚的风情。

    云倾视线在对方脸上定格了几秒钟，眼中似乎闪过什么，转头对猫儿说，“在这里等我一下。”

    猫儿看了眼一身酒气的女人，皱了下眉，似乎不想让云倾接近对方，但还是乖巧地说，“好的，少夫人。”

    云倾并没有立刻过去，她走到一旁的花园中，摘了朵白色的山茶花拿在手里，才转身走了过去。

    她站在距离女人三步外的地方，停下脚步，脸上带着温柔的笑容，“顾小姐，您找我，有什么事情吗？”

    顾九夭抬起眼，一张脸虽然苍白，却依旧美貌无双。

    她定定地盯着云倾看了好一会儿，似乎在透过她看什么人，眼神有些刻骨的怀念，许久，才回过神，嗤笑一声，“你跟你老子还真像……”

    云倾淡淡一笑，“谢谢您的夸奖。”

    所有见过她的人，都说她像云缈夫人。

    只有顾九夭说她像薄修尧。

    而相比较母亲的容貌，云倾骨子里的气质，跟薄修尧真的是一个模子里刻出来的。

    骨子里的东西的确令人怀念，但这张脸还是很碍眼，顾九夭挪开眼神，冷哼一声，“我来提醒你一声，离顾家人远点儿，那都是一群吃人不吐骨头的主，你这样的小丫头片子，根本不够他们玩。”

    这是在提醒她，不要被顾煜城的表象给骗了。

    云倾缓缓一笑，“顾家是我的仇人，我自然也不会跟任何顾家的人扯上关系，而且，我有男朋友了。”

    顾九夭终究没忍住，又将眼神挪了回来，她盯着云倾温柔清冷的笑容，跟那个人笑起来的感觉，是那样的像。

    她的眼睛里流露出一抹想念，轻声说，“对于一个女人来说，相比较凉薄无情的顾家人，北冥家的男人虽然有些可怕，但他们反而更靠得住——”

    话说到这里，她忽然似想到了什么，又顿住了，眸色骤然一凛，没有在继续说下去。

    云倾眉梢一挑，对于面前的女人，忽然产生了一丝好奇。

    一个女子，为了一个不爱自己的男人，背叛家族，终生未嫁，无儿无女，眼看着青春流逝，一生就要就要过去了……

    而她的眼睛里，甚至都找不到一丝悔意。

    云倾不理解这究竟是一种什么样的感情。

    她自幼受到的教育，是任何时候，都要自强自爱。

    人当自重，而他人重之。

    一个人活在世界上，无能无为便罢了，若是连自我都没有了，那岂不是很悲哀？

    所以她是真的不能理解顾九夭。

    但这并不妨碍云倾对这个专程来善意提醒她的女人，生出好感。

    就当是为薄修尧了解一桩夙愿好了。

    黑夜中，云倾轻声说，“我觉得，您穿红色，没有我母亲好看。”

    顾九夭的眼神顿时变得无比凶狠，她恶狠狠地瞪着云倾，似乎恨不得扑过来撕了她，“我究竟哪里比不上云缈？！为什么你们的眼睛里永远都只能看到云缈？！明明她有的我都有，她能做到的，我也能做到，明明我比她更……“

    泪水冲破眼眶，似乎是压抑委屈到了极点，那张苍白的脸上，瞬间泪崩。

    云倾微微一叹，朝前走了几步，将手上的白山茶递到她面前，“顾小姐乃京城第一美人，根本不需要去模仿她人。”

    顾九夭看着那支清淡素雅的白山茶，愣住了。

    云倾用手帕温柔地给她擦眼泪，语气也是温柔的，“你如此美貌，又聪明善良，为什么要为了一个不爱你拒绝你的男人，薄待自己呢？”

