
去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。

闻着熟悉的药香，再次踏上这条青石小路，景色依旧，却早已物是人非，正有如那人面桃花，想起她在这里的光阴，曾经以为是苦涩，现在回味起来，点点滴滴都透着甘甜。

可惜，曾经的她太执迷，在这里，错过了她生命中最重要的东西。如果一切可以从来，她会一开始，就坦诚地待他，相信不会和他走到今天。

踏着昔日的足迹，漫步在花径间，仰望天空，几朵浮云飘过，梦溪不觉想起前世听过的一首歌：

如果失去是苦.你怕不怕付出

如果迷乱是苦.你会不会选择结束

如果追求是苦.你会不会选择执迷不悟

……

好多事情都是后来才看清楚.

然而我已经找不到来时的路

有一种爱.明明是深爱.却说不出来.明明想放弃.却无法放弃.

明知是煎熬.却又躱不开.明知无前路.心却早已收不回来

曾经以为她可以笑看落花，漫卷云舒，暮然回首，那一切都不曾云淡风轻过……

“哎呀！不到一年的光景，原本茂密的一片竹林，怎么竟变得这么稀疏，颓败了！”

知秋的一声惊叫，打断了梦溪的遐思，回过神才发现，不知不觉她们已来到了竹林边，稀疏的竹影在风中摇曳，发出簌簌的声音，恍然间在向她这个曾经的主人抱怨，又仿佛在风中呜咽哀鸣。

看着不再郁郁葱葱的竹林，梦溪一阵心疼，这终是她一手培植起来的，不想一转眼，竟颓败至此，也抬头诧异地看着红珠。

瞧见梦溪一脸的惋惜，红珠脸色微变，身子顿了一下说道：

“二……李小姐不知，这都是去年抄家时，那些土匪似的官兵给祸害的，二爷为护这片竹林，还挨了顿打……后来，二爷不在府里，老太君也没心气管这些，还是今春上二爷来信要好好侍弄这片竹林，又几经周折找到了您当初雇佣的那个花匠，好歹救活了这些。”

“常听人说，万物皆有命，半分不由人，果然不假。”

“李小姐也别惋惜，你看，那些竹根上都发出了新牙，花匠说，不出两年，这儿一定比原来更茂盛。”

见梦溪语气中透着一股无奈，红珠忙又开口安慰道，几人说着，迈入竹林间的小路，立时感到一阵清爽。过了这条小路，就是她的药房了，想起药房，梦溪不觉想起一年前，萧俊突然来后院找她，不想自己新配的香水吸引着他来到了这片竹林，为了阻止他继续探索，自己临时用起了美人计，扑到他怀里，那宽宽的胸怀真的很厚实、温暖……

“李小姐，这房里的东西，当初抄家前都被二爷收起来送出府了，不久前才取回来，二爷费了不少心，怎么也恢复不了老样子，为这，二爷还骂走了几批工匠……”

三人来到药房，见梦溪立在门口发怔，红珠忙解释道。梦溪听了，神色一顿，随即露出一丝笑意，用折扇敲敲红珠的头，笑盈盈地说道：

“没见我是男人吗，叫公子。”

见梦溪开心，红珠也调皮起来，拉着长长的声音说道：

“是，公……子”

梦溪笑着摇摇头，抬脚向小屋迈去，见梦溪要进屋，知秋劝道：

“公子，时辰不早了，我们快过去吧，晚了，二爷和太子殿下下完棋，找不到您着急。”

见梦溪已经进了屋，红珠也跟着劝道：

“是啊，李公子，怕是晚一晚，太子殿下和二爷该找过来了。”

一听太子会找过来，梦溪身子一滞，这里留下的都是她和他的记忆，她可不希望太子来这儿。朝红珠点点头，反身出了小屋，往回走去。

一行人来到客厅，萧俊和太子还在下棋，欧阳迪立在一边看着，看着棋盘里黑的白的已快摆满了，梦溪不觉皱皱眉，她对围棋一窍不通，自然也不喜欢。

萧俊和太子见她进来，示意她过来坐，缓步来的两人身边坐下，梦溪打着扇子看了起来，随后进来的知秋，见红杏重新换了一盘新鲜荔枝，洗了手，上前捡起一枚，剥了起来。

见梦溪坐下，萧俊抬头吩咐道：

“红珠，给李公子上茶。”

“二爷不用客气，您专心下棋就是。”

听了这话，看着梦溪悠闲的神态，萧俊一阵失神，这让他想起两年前，表妹来这下棋，梦溪似乎就坐在这个位置观看，那时候她坐得端端正正，一板一眼的，和表妹一盘棋下来，自己后背的衣服都沾到了身上，那个紧张劲……到现在还记忆犹新，结果闹到最后，才知道她跟本就不会下棋，想到这，萧俊嘴角上扬，露出一丝笑意……

一恍神的功夫，萧俊追杀的一条16子大龙瞬间竟被太子逃出生天，萧俊回过神见了，不觉摇摇头认输道：

“殿下棋艺超凡，草民自愧不如。”

太子听了，哈哈大笑道：

“萧俊过谦了，没到最后，怎能轻言输赢，刚刚本王的一条大龙，险些被你追杀的片甲不留……”

太子说着，抬头看着向梦溪说道：

“一直没和溪儿下过棋，溪儿可有兴趣来一局？”

听了这话，梦溪神情一滞，尴尬地看向太子，刚放入嘴里的一枚荔枝竟囫囵个卡到了嗓子眼，一时间面色涨的通红，太子见了，神色一僵，紧张地看着梦溪，不知如何是好。

萧俊早已侧过身，一手轻轻的拍着梦溪的后背，一手端起一杯茶，送到梦溪的嘴边说道：

“溪儿，别紧张，喝口茶压一压。”

喂梦溪喝了一口茶，好半天，梦溪终于咽下了那枚荔枝，重重地出了一口气。

还好，这枚小一些，要是个头再大些，还不得被噎死？梦溪用手拍着胸脯，暗自庆幸。

“来，溪儿，再喝一口，顺顺气就好了”

梦溪又喝了一口，轻轻咽下，觉的舒服多了，这才推开萧俊的手，冲他感激地一笑，说道：

“梦溪没事了，谢谢二爷。”

见梦溪没事了，萧俊这才坐回来，瞥见太子还呆坐在那，一转念，状似不经意地说道：

“我也很奇怪，溪儿药术天下无双，文采一流，怎么竟不会下棋？”

“这个……”

听了这话，梦溪不觉哑然，总不好说她是穿越过来的人，她那个时代，围棋只是个别人的喜好，并不普及，要说跳棋还差不多。

“溪儿不会下棋？”

他刚刚可是用尽心思，才在她面前赢了萧俊，多不容易！

原本以为她在一边看着，会对自己的棋艺赞赏有加，欣赏他总有超过萧俊的地方，不曾想，她竟是个门外汉。听了萧俊的话，看着他们亲密的举止，太子一阵失意，不确信地又问了一遍。

梦溪点头应了声，不想纠缠这个话题，眼睛扫了一圈，见没外人，转头看着萧俊问道：

“梦溪听说老太君派人去打探，想将张秀买回来，有结果了吗？”

提起张秀，萧俊神色一僵，摇摇头，他实在不愿意提这个女人，一边的红珠见了，替萧俊答道：

“没有，听说秀儿被卖到胶州一个偏远镇上的妓院里，老太君派了几波人打探，都没找到，不知是死是活？”

听了这话，知秋疑惑地问道：

“不是说卖入玲珑坊了吗，怎么又被卖入妓院了？”

“李公子不知，萧家人找到玲珑坊的时候，秀姑娘已被人买走了……”

见太子也疑惑的看了过来，红珠娓娓地说起了萧家找秀儿的经过。

原来，毕竟秀儿有些姿色，萧家人找到玲珑坊的时候，秀儿已被宜州府尹周全看中，买了回去，本想做妾，但回到府上，周夫人以秀儿出身贱籍为由，不允许老爷纳她为妾，不得以最后做了通房。

在玲珑坊时，秀儿的那一身骄纵之气早被老鸨给理顺了，在周府虽是个通房，但总比在玲珑坊受嫖客的折辱，老鸨的打骂强多了，也便一心一意地住下来，每日里小心翼翼地伺候周夫人周老爷，那秀儿本就姿色亮丽，又出身御史府，棋琴书画样样精通，自不比一般女子，人又被玲珑坊调教的妖媚异常，周老爷甚是喜爱，恩宠有加，秀儿确实过了一段舒心的日子。

常言道，人心不足蛇吞象，那秀儿本是心高之人，在玲珑坊被打怕了，不得不收敛起来，到了周府，一开始也是小心翼翼，见她听话，周夫人倒也没为难她，但日子久了，渐渐地不满足起来，总认为她本是御史的嫡女，千金之躯，就应该做当家奶奶的。

有了这别样的心思，那阴狠的性子便暴露无疑，那周夫人为人和善，但也不是个软的，见秀儿张狂，教训了几次，被秀儿告到周老爷跟前，闹的周老爷对周夫人渐渐地冷了起来，在周府不出一个月，便把个后院折腾个底朝天。

见秀儿如此，周夫人渐渐生出除去她的心，知道老爷宠着，老爷在家动不了她，便和娘家哥哥商量，趁周老爷出门的时候，悄悄地让哥哥将秀儿带出宜州卖了，据说是卖到了胶州一个偏远镇上的妓院里……

红珠说完，又接着说道：

“那周夫人的哥哥怕秀姑娘被周老爷找到，死也不肯说出秀姑娘被卖到了哪儿，听说她被买到妓院，老太君也死了心，不再找了。”

想起当初在燕王的别院里，秀儿不可一世的告诉自己，燕王要将自己卖入妓院……不想世事难料，最后进妓院的竟是她，她原本可以在周府安度晚年的，却因为一颗恶毒而不安分的心，落得如此下场。

是命？是运？如果这次败的是太子，自己和萧俊又会怎样，想到这，梦溪不觉打了个寒战，幽幽地说道：

“想想她也很可怜……”

“可怜！她的心都被狗吃了，要说可恨还差不多……”

见梦溪可怜秀儿，不等她说完，知秋咬牙说道，不是秀儿买通翠平，小姐和二爷怎么会经历这么多磨难，不是秀儿认出了跟随太子南下的梦溪，知夏就不会死，想起知夏，知秋对秀儿除了恨，还是恨。

厅了一时沉寂下来，良久，萧俊叹了口气说道：

“常言道，可怜之人必有可恨之处，张秀落……”

正说着，小丫鬟敲门进来回话：

“回二爷，老太君吩咐侍书来请李公子去寿禧堂？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418694"  chaptername="第二百八十五章  如烟往事">加入书签</a>
</div>
