    仙王风无涯于斩仙台战败身死。

    白衣上仙一剑补天。仙王宫正式变为四九仙宫。仙王宫的势力开始被收编和肃清，春华宫所有妃子重获自由……

    一个个消息，以极快的速度传遍了整个大陆。

    整个大陆的生灵都意识到了一件事，那就是这个世界终于再次换了主人，新的主人叫白衣上仙安林！

    安林以极快的速度崛起，又以雷霆之势终结了仙王风无涯近万年的统治，这件事让所有生灵都震撼不已。他们都知道，安林是以绝对的武力获得胜利的，没有任何侥幸和水分。

    这位白衣上仙看起来面善，不近女色，能为受压迫的女子谋求福利，还一剑补天拯救了世界，这个大陆的新主人，应该比仙王要好吧？

    一处世外桃源。

    从狼腾王府被救出来的两万名女子，从春华宫被救出来的两千多名妃嫔，再次看到了白衣上仙。

    他望着众女子，微笑道：“仙王风无涯已死，现在这个大陆，我说了算，你们从今往后，自由了！”

    她们永远忘不了，白衣上仙说这句话时的温柔和霸气，那一瞬间他是如此的耀眼和让人向往。

    女子们自由了，但神源大陆的事情却没有结束。

    白衣上仙安林和丹丹乐大魔王尹喜，开始讨伐仙王的残存势力，最具代表的是昆仑六神将的下场，刑龙，鬼藤，狼牙，毒花，河神，焰姬六位强悍的顶级上仙，刑龙和毒花没有屈服和投降，战败身死。

    鬼藤不知所踪。

    河神和焰姬投降，并立下道心誓言，永生永世效忠四九仙宫。不仅如此，他们还自愿贡献了绝大部分的财物，为重建神源大陆新秩序，献出自己的一份绵薄之力……

    除此之外，仙王宫的其余势力，有的逃跑了，有的投降了，一些罪大恶极的，无论如何位高权重，一律被暴力清洗。

    仙王宫的总体力量，在短短一个月内，被削弱了近半。

    但大陆的生灵都知道，无论只要白衣上仙还在，那么四九仙宫就是无敌的，是超然于世间的！

    就在众生灵，要以为事情就这样结束的时候。

    一项新政开始从仙王宫颁布，瞬间轰动了整个世界。

    神源大陆所有被统治的区域，上缴给四九仙宫的修仙资源额度，视地区发展状况，削减八成至九成！

    这是一种什么样的力度？

    可以这么说，就算是最为贫困的地区，都能有丰富的结余！

    无数王府的领导者抬头望天，不禁出声感慨道：要变天了啊……只不过是由乌云密布的天空，变成晴空万里的天。

    没有人敢相信，四九仙宫会将自己的收入减了八九成！

    任何生灵都是有贪欲的，修炼的生灵更是将修仙资源看作重中之重的一环，但四九仙宫，或者说是白衣上仙，竟然能够舍弃这些，这是一种什么样的魄力和意念？

    恐怕这些资源，只能维持四九仙宫势力的正常运转吧？

    就算是白衣上仙想笼络民心，将上缴额度减少三成，恐怕都能让绝大部分生灵热泪盈眶，感恩戴德，没有任何的怨言。

    无论是前身是国家皇权的王府高官，还是市井平民，都不敢相信白衣上仙会颁布这样一个政策，这简直突破了他们对未来生活想象的极限。

    一时之间，神源大陆大大小小的势力，对于白衣上仙的新政权的拥护都达到了巅峰。

    紧接着，又有一系列轰动整个大陆的政令颁布。

    比如大陆的上千个前身是国家的城区，变为高度自治的区域。简单点来说，四九仙宫再次放权给他们，让他们自由发展，不再主导一切。

    仙王使者变成了白衣使者，不再是高高在上的白衣上仙的代表，而是为人民服务的公仆！不得强制神源大陆的人民做自己不愿意之事。

    每一个王府都开放专供平民举报之地，若是白衣使者有什么恶劣的行径，都可以通过王府举报，直通四九仙宫的神裁大殿，进行评判和裁决。

    这一次，许多王府的王，这一次真的受宠若惊了。

    权力的回归，白衣使者的自律……

    白衣使者秒变白衣天使的节奏！！

    若是王府有各种非法压榨凡人的情况，也可以通过白衣使者举报，同样的能够直达神裁大殿，进行裁决。

    无论是位高权重的强者，还是地位低微的寻常百姓，都意识到了，白衣上仙是真的想要让他们过得更好。

    这白衣上仙是上天派来拯救他们的神灵吗？

    白衣上仙安林，真的被神化了。

    不仅是民间神化，就连返虚级别的上仙，都崇敬不已，自愧不如。

    四九仙宫不插手地区的统治管理后，地位愈发的超然，有些像凡间高配版的联合国。唯一不同的是，这个联合国拥有绝对的武力和执行力，虽然不插手管理，但如果有什么事情，一声令下，天下景从！！

    一个有实力，又有德行的势力，无论是谁，都会选择拥护。

    之后一些政策的颁布，变得极为顺畅。

    比如废除跪拜礼，颁布各种新法，建立妇联组织，颜书琴担任妇联主席等……

    后来，四九仙宫又颁布了两字天书法则，人人诵读，富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治……

    无论是谁，每一次诵读都感觉有浩然之气笼罩全身，辟出万邪。

    这可能是在整个天下生灵拥簇下，机缘巧合诞生的某种法则之力，一旦触发则效用无穷，隐隐已经成为他们的价值观和某种信念。

    安林看到一个新的世界正在逐渐形成，一切都是如此的欣欣向荣，朝气蓬勃，心情顿时舒畅了许多。

    四九仙宫内。

    “我该做的都已经做了，此次神源大陆之行，我已问心无愧，是时候回去了。”安林品着茶，微笑地开口道。

    阳灵倩沏茶的手微微一顿，望着安林道：“这么快吗？不多留一会儿？四九仙宫没了你，该怎么办？”

    她是这个大陆上，唯一知道白衣上仙真实身份的人。

    知道白衣上仙和丹丹乐大魔王，都是来自外面世界的强者！