    这团黑色光芒便是曹泉的灵魂。

    虽然曹泉没有元婴，肉身生机消散便已经算是生死道消。

    但这家伙的灵魂李九霄自然也不会放过，他要知晓雷火门的详细信息。

    他既然立下誓言要屠尽整个雷火门，自然会说到做到。

    将曹泉的灵魂摄取到手中后，李九霄立马施展搜魂术。

    强横无比的神识笼罩曹泉已经开始不稳的灵魂，肆意探查其记忆。

    眼中满是恐惧神色的一百多名李家族人看到李九霄一动不动，也只能干等着。

    亲眼见证了刚才那恐怖无比的一幕，他们根本不敢打扰李九霄。

    足足过去了好一会，李九霄才缓缓睁开双眼，两道魔光从眼中闪过。

    而他手中的曹泉灵魂此刻也彻底崩溃，化作淡淡魂力消散在空中。

    无视消散的曹泉魂体，李九霄轻呼一口气，将林悦收进了九幽塔中。

    然后他便迈步来到了脸色煞白的一百多名李家族人面前。

    扫视一圈后，李九霄眉头皱起，沉声询问道：

    “族老呢？”

    他询问的是李家老祖李天雄，他并没有发现其踪影。

    待他的询问声落下，一名李家执事咽了咽口水颤声道：

    “族老他……他被杀死了。”

    听到这话，李九霄眼中凶光一闪，接着眉头舒展，神色恢复了冰冷漠然。

    他帮李家也只是看在李家藏宝库以及李天雄的份上。

    如今自己救了这些家伙，也算是彻底还清了李家的因果。

    念及至此，李九霄当即看着脸色煞白的一百多名李家族人淡淡道：

    “从今以后，本座和李家恩怨已消，再无任何瓜葛。”

    平淡无比的话音落下，李九霄看也不看这一百多名李家族人。

    径直转身来到了脸色发白的林鹏跟前，接着便一把抓起林鹏踏空而起。

    在一百多名李家族人如释重负的目光注视下，彻底的消失不见。

    当李九霄带着林鹏离开后，李家族人面面相觑片刻，全都返回了李家府邸。

    而躲藏在暗中的诸多围观修士此刻也纷纷现身，满脸后怕地议论起来。

    “乖乖，太吓人了，这魔修果然和传闻中的一样残忍狠毒，以后见到还是躲着点吧。”

    “是啊，这李九霄当真是太可怕了，简直就跟那地狱恶魔一样。”

    “哼，那个邪魔杀了雷火门十六名强者，肯定会被斩杀，没什么好怕的。”

    ……

    就在整个天玄城因为刚才的事情躁动起来时，李九霄已经身处云船里边。

    这艘云船是他斩杀仇阳平等诸多嗜血宗强者后得到的。

    此刻被他当做飞行法宝来代步。

    船舱里边，林鹏操控着云船往雷火门所在的安平郡疾驰而去。

    而李九霄则是盘膝而坐，双目紧闭，仿佛处于修炼状态。

    但实际上他并没有修炼，只是分出神识进入了九幽塔第一层。

    在他看着叶无双和妹妹李妍以及那三十名孩童修炼时。

    林悦的身形在他面前浮现而出，龙老头也随之出现。

    “小子，以后想指挥老夫做事，最好给老夫准备好足够的好处，哼……

    傲娇的轻哼一声，龙老头便再次消失不见，只剩下李九霄和悬浮在他面前的林悦。

    看着被洗筋伐髓的林悦，李九霄无奈地摇了摇头。

    将林悦收进九幽塔之后，他便让龙老头替林悦洗筋伐髓。

    毕竟林悦是他的属下，但其修为实在太低了，而且天赋也只是勉强凑合而已。

    自己给她安排的那两个魔族只是筑基境而已，早就被曹泉等人灭杀了。

    而凭借林悦的微弱修为根本无法阻挡曹泉，所以才会被抓起来。

    这倒是给李九霄提了一个醒，他必须让属下也拥有足够自保的力量。

    所以他才会让龙老头为林悦洗筋伐髓，提升一下她的修炼资质。

    洗筋伐髓对其他修士来说或许有点难度，但是对龙老头却异常简单。

    只不过需要消耗魔气而已，这并不是太大的事情。

    但是这龙老头太过傲娇，非要他给点脸色才能使唤动，让他颇为无奈。

    就在他如此思索的时候，悬浮在他面前的林悦眼皮一动。

    看到这一幕，李九霄当即将林悦带出了九幽塔。

    就在他将林悦放出九幽塔后，林悦终于缓缓睁开了双眼。

    当睁开双眼的林悦看到面前的李九霄后，顿时扑过来一把抱住了他。

    在李九霄反应不及的情况下，林悦的红唇直接吻在了他的嘴唇上。

    四唇相对，李九霄身体一震。

    接着他毫不犹豫一把推开林悦，起身站了起来。

    起身的同时，漠然无比的声音也从他嘴中传了出来。

    “记住你的身份，这样的行为本座不想再有下一次。”

    此刻李九霄心里有着一丝冷淡不满。

    前世他就是被挚爱背叛，所以这一世他对儿女情长没什么兴趣。

    林悦的确有姿色，但他自始至终却是没有任何想法。

    只是单纯的欣赏她办事的能力和性格罢了，将她当做一个可以培养的属下。

    可如今林悦的行为却是有点越界了，让他不满的同时也有点不适应。

    对待敌人他可以心狠手辣，杀伐果断，但是对于身边人他倒是有着一定的宽容。

    所以他才如此开口警告林悦。

    而林悦听到李九霄的警告之后，俏脸上顿时闪过一丝委屈。

    但很快这一丝委屈就变成了倔强和坚定。

    她毫不畏惧的抬起头和李九霄对视，眼中的爱慕和执着也没有丝毫掩饰。

    “我一定不会让你失望的。”

    看着林悦的目光，李九霄舒展开的眉头再次皱在一起。

    不过他不想在无用的事情上纠缠，所以只是淡淡开口道：

    “雷火门本座会亲自解决，日后魔道六大势力也都会成为你的助力，所以……百草商会不要让本座失望。”

    说完这句，他又给林悦传授了一部还算不错的魔功。

    如今林悦被魔气洗筋伐髓，修炼魔功更加适合一些。

    不过他并没有强求。

    只是给林悦传授了魔功而已，修炼与否就看林悦自己了。

    做完这一切，李九霄无视林悦炽热火辣的目光，盘膝而坐进入了修炼状态……

