    事情比泰吴德想象中要容易。

    校方一开始听见要借一台机甲给学生拆，自然一口回绝，说绝不可能，就这么几台机甲，学校都要紧巴巴用着，怎么可能舍得借？

    后来泰吴德请他爸一起去学校，说要把家中那台机甲捐出来，但那是台观赏型机甲，所以才想要拆开学校一架机甲学习，然后改造成一样的战斗型机甲。

    学校犹豫了。

    如果真改造成功，那3212学院就多了一架机甲，只是如果没改造成功，甚至拆坏了学校里一架机甲，又得不偿失。

    校方犹豫过后，提出另一个方案，同意借出一台机甲，但拆机甲和改造机甲的人要换成学校老师。

    泰吴德不同意：“学校哪个老师可以把观赏型机甲改造成战斗型机甲？”

    他刚才只说把机甲带回去让他家请来的机甲师改造，没说这个人是卫三。

    最后校方折中，虽同意交给泰吴德，但学校会派老师当助手。

    校方鸡贼的很，一来老师可以在旁边帮忙，以防出问题，二来如果泰家那个机甲师真有这个本事，老师在旁边说不定可以学到什么。

    泰吴德兴冲冲在光脑上联系卫三，说自己已经搞到学校的机甲。两人一合计，决定每天晚上作业。

    机甲运到泰家的当晚，卫三就把学校机甲给拆了，而旁边来当助手的两个老师见到卫三，眼珠子都快瞪出来了。

    望着卫三熟练的拆卸动作，有个老师犹豫问道：“你不是B字班的学生吗？”

    卫三点头说是，手下的动作半点没慢，她小心翼翼将几个主部件拿出来，果然比观赏型机甲的复杂许多，甚至可以说是两个完全不同的系统。

    原本以为很快就能改造出来，不过现在看来至少需要一个月才能做好。

    “战斗型机甲的引擎市面上很难买到，有也是天价，改造基本不可能。”另一个老师看着卫三把那些零件拆出来道。

    卫三正好抱起引擎往旁边桌子走去，闻言回道：“不买，我看能不能做出来。”

    两位老师互相对视一眼，脸上都是掩盖不住的失望和嘲意。

    原本见这个学生动作熟练，说不定真懂什么，现在一听这话，显然她压根就不了解机甲，引擎是那么好做出来的吗？

    卫三不知道也不在乎两个老师在想什么，她连夜拆卸学校机甲，任何能拆的地方都没放过，十米高的机甲变成一堆一堆的零件。

    “我给你一张采购清单，上面的东西全部买过来。”卫三写了一小时，把所有要的零件全部写在上面，递给泰吴德。

    泰吴德伸手借过来，吓一跳，这他妈一张清单两米长，不得买到倾家荡产？

    他再仔细一看，心下又卧槽了一声。

    这清单上每一个零件，小到螺丝，大到金属关节，每一项后面都标注了购买地址和价格。

    卫三是变态吗？

    泰吴德把清单捞起来，看着最后面的价格总计，不由咦了一声，全部的价格居然只有两百万星币，而且里面有十克游金，意味着这么多零件只要一百万星币。

    两百万星币当然多，尤其在3212星上，但如果真能改造出来一架战斗型机甲，那这些钱简直是毛毛细雨。

    “今天先到这里，你这两天把清单上的材料买齐。”卫三指了指一堆堆零件，“这里不要乱碰。”

    “好。”

    ……

    回去后，卫三和李皮打招呼，说接下来一个月晚上她不一定会回来。

    李皮上下打量她：“你真能改造机甲？”

    校方现在还不知道，但明天一早绝对能知道改造机甲的人是卫三。

    “我把学校运过来的机甲拆了。”卫三接过师娘递过来的热乎汤喝了一口，“还行，就引擎难做了点，一个月应该就能改造好。”

    “学院老师都做不到的事，你说起来跟吃饭一样简单。”李皮嫌弃她吹牛皮，“喝完赶紧睡觉。”

    卫三不置可否，对这件事上她还真和吃饭喝水一样简单，不过她对这个世界的机甲确实还有很多不懂，像刚才拆引擎的时候，便有很多结构不懂原理，到时候只能照猫画虎了。

    此后，卫三白天上课，晚上去泰吴德家中改造机甲，有时候从晚上熬到白天上课，连泰吴德都佩服她的毅力。

    最受煎熬的是校方，从得知改造机甲的人是个B字班的学生后，当时就后悔了，每过一天都是煎熬，生怕有天听见机甲回不来，被搞坏了。

    不过幸好卫三在后面先把学校那台机甲装好，完整送了回来。

    校方立刻要AB班的老师们检查这台机甲，看看有没有什么损坏。

    A班老师还在确认机甲数据中，B班老师上去试完出来，个个脸色奇怪。

    “感觉……”

    “你也这么觉得？”

    “对。”

    校方代表一听心肝都在颤：“怎么了？哪坏了？”

    其中有位老师开口：“比以前更好操作。”

    校方：“？？？”

    其他B班老师也一起点头：“确实是更灵活了。”

    这时候A字班的老师看着手中汇集的数据屏：“攻击性怎么变强了这么多？”

    校方代表咽了咽口水：“什么意思？”

    “李老师，麻烦你上去再试试机甲的攻击能力。”A字班老师喊了一声。

    李皮跳上机甲舱，进去重新试了试，一拳打在训练场中竖起的钢板上，顿时凹出一个坑。

    “这……”老师们眼露惊色，这钢板是特质的，刚采购没几年，原先机甲压根不能对钢板造成这么大的伤害，最多留下浅浅的痕迹。

    李皮试了几项便出来：“除了灵活，和以前没太大区别。”

    A字班的老师讨论了半天，没得出结果，最后打电话让那两个当助手的老师过来，想问一下怎么回事。

    两个老师赶过来，一脸懵：“机甲是我们看着卫三装起来，她没对机甲做什么啊。”

    “这机甲攻击数据变强了，你看那块钢板。”

    助手老师看着那几个拳头坑愣住：“卫三买来的材料全部用到另外一台机甲上了，这台机甲没加任何东西。”

    “要不把卫三喊过来问问？”校方提建议道。

    李皮拒绝：“她在上课，有什么放学后发个消息问一问就行。”

    最后校方派老师发消息去问，一大通问题发过去，卫三简便回复：“没做什么，手肘和臂骨关节稍微改了点，攻击力应该增强不了多少。”

    这下机甲也回来了，攻击力还增强了，校方彻底安心，甚至还想让卫三帮忙把学校其他机甲也改一改。

    卫三只说先把泰吴德那台机甲改造完，后面再改学校的机甲。

    ……

    一个月后，泰吴德那台机甲真被成功改造成和学校那架机甲差不多的战斗型机甲，又花了两天时间，把学校其他几架机甲改了改手臂关节。

    “也不能说完全一样，你这台和真正的B级机甲还有差距，不过练习还是可以的。”卫三意兴阑珊道。

    改造是改造出来了，但还有很多她不懂的原理。

    “能练习就行，还有几个月我们就要测试感知毕业了，到时候去五大军校，据说他们会发机甲。”泰吴德憧憬道。

    “发机甲？”卫三第一次听说这事，“五大军校这么有钱？”

    泰吴德点头：“我听我大伯说的，只要进了五大军校，学校会给每个学生发一台机甲，特别有钱。”

    卫三突然开始期待那一天了。

    现在校内能操控机甲跑跳的学生都已经开始训练机甲对抗，其实就是两个机甲打架，泰吴德那架机甲被正式征用。

    打架这件事，卫三还是来到这个世界才开始学的，她个人认为自己打架一般。

    事实上，但凡看过后期卫三打架的学生，没一个不怕的。

    她打起来压根不要命，现在换上机甲，顾及着机甲质量一般，动手才有所收敛。

    “卫三！你妈的，有本事别跑！！！”泰吴德气急败坏地在机甲通讯频道大喊。

    这王八羔子玩机甲对抗完全看心情，心情不错就近身战一场，有时候抽风，就开始满场转圈，不让对手碰，完全不讲究对战风格。

    “你有本事追上我。”卫三在频道回道，“输了请我吃烤串。”

    机甲控制和头部连接，需要用到感知，泰吴德跟着卫三跑长了时间，头都开始晕，他喘着气，手速不停：“你停下，我们好好打一场，无论输赢，我请你吃遍一条街！”

    卫三啧了一声：“你什么时候赢过？爸爸今天不想流汗。”

    泰吴德：妈的，欺负人！

    到最后训练时间到了，泰吴德也没追上卫三，反倒是出来的时候，差点撞上训练场的障碍物。

    A级感知的学生，到了这个时候，老师基本教不了什么，李皮作为一个曾经差点进去军区的人，近身技巧在3212学院中数一数二，但现在几个学生都学得差不多。

    后面两个月，B字各班几个拔尖的学生都处于放养状态。

    等到测试感知的那一天到来时，不少家长都在校外等，希望能听到好消息。

    所有人按照当年开学排的队伍站好，一共十个班，即十支队伍，只不过九年前，每一支队伍都有数百人，如今大部分班级只有几十人。

    泰吴德在B1班，站在第一个位置，待会他就是第一个进去测感知的人，不过他并不紧张，毕竟早已经提前知道结果。

    “B1108001号。”

    听到叫自己学号，泰吴德昂首走进去，大概过了五分钟便出来，脸上很平静。

    “A级。”

    在他回到自己位置后，一道声音响彻整个学校。

    底下学生顿时发出感叹，虽然早已经知道，但真正得到确认泰吴德能去五大军校后，他们依然忍不住羡慕。

    “B1108002号。”

    “A级。”

    在第二位学生进去测试，也是A级后，整个操场都沸腾了，所有人都在幻想自己就是下一个A级。

    然而接下来现实却让所有人的侥幸消失，渐渐冷静下来。

    “B级。”

    “B级。”

    “C级。”

    ……

    连续测完两个班，再没有人是A级。

    “B3108598号。”

    “A级。”

    三个了，这三个人每年训练成绩全部都排在前三。

    时间在一点一滴过去，轮到B5班，一个又一个人进去，得到的是一个接一个的B级。

    终于到了这班最后一个。

    “B5108429号。”

    卫三抬眼，轮到她了。

