    “用力。”

    “拿出来了吗？”

    漆黑中，一道奶声奶气的萝莉声音催促着。

    “还没，太紧了。”蜃宝喘着粗气道。

    “废物，起开，这点小事还要让老娘亲自动手。”黑暗中，骇宝没好气的呵斥道。

    下一秒。

    噗嗤一声。

    白色的湖面中微微翻涌，冒出一阵气泡。

    “哗啦…”

    黑色的骇刀探出水面，犹如锋利的蛛腿，大量的骇带柔软的起伏，拍打着湖水，携带着朗仁的身躯从湖面中露了出来。

    良久，在一处浅水洼处，朗仁的身体在骇带的拖拽下被平放在了水面。

    白色的液体淹没了他的耳朵，黑色的鲜血从他的头顶不断流出，渐渐染黑了水面。

    此时风歇雨停，随着朗仁身躯的出现，白色的圣光领域驱散了周围的黑暗，四周静悄悄的，显得寂静异常。

    朗仁紧闭着双眼，没有任何的气息，如果忽略他没有起伏的胸膛，说不定会让人以为他像是睡着了。

    现在他已经退出了毒液状态，浑身都是被割开的肉，里面布满黑色的字体，而在时间的推移中，他的血肉正在不断愈合。

    只不过这些伤口的愈合速度太慢了，如果仔细看去，便可以看到那些血肉和皮肤上的黑色字体在隐隐扭曲，散发着莫名的气机，像是在阻止其愈合。

    而且他的内部情况很糟糕，从他胸膛被开了口子的伤口看去，他的脏腑已经全部被震得粉碎，在这种情况下，看起来已经是死的不能在死了。

    虽然他的脏腑正在重新形成，但照这样下去，需要经历一场极度漫长的时间，才能完成新生。

    “他不会挂了吧？”体内，蜃宝无助的抱着黑色的脊椎骨，像是抱着树枝的树袋熊，满脸的担忧。

    “挂了的话你还能活着？你长脑袋只是为了让自己看起来高一点吗？”骇宝缩在丹田处，没好气的白了它一眼。

    “我忍。”听到骇宝在讽刺它，蜃宝顿时像是炸了毛的猫，它从小养尊处优，何时受过这等气？

    不过念在打不过骇宝的份上，它决定暂时不跟这个八婆计较。

    “大哥也真是个狠人，说戳脑袋就戳脑袋，眼睛都不带眨一下的，给我都看懵了。”回想起先前的一幕幕，蜃宝虽然没有参与，但是也是敬佩不已，对于这个宿主，它是打肚脐眼里佩服。

    面对漫天割喉刀光和恐怖的镰刀，朗仁决绝的自裁，以自身性命为代价，没有任何的犹豫，直接干掉了那恐怖的莉莉丝，恐怕莉莉丝当时人都傻了。

    奈何它没有文化，只有一句卧槽走天下。

    “呼~”

    一股阴冷的气息弥漫天地，天空中出现了浓稠的红雾，将白色的圣光领域渲染成了血红之色。

    “喂喂，那个风和雨不是已经停了吗，怎么反而起了红色的大雾？我觉得有点不对劲啊…”突然，蜃宝抬起了头，皱了皱眉，它在这一刻感应到了四周的阴冷气息，语气中充满不解。

    闻言，骇宝发出奶声奶气的冷笑声，它脸庞上的眼睛纷纷露出杀意：“确实不对劲，因为，来抢人了。”

    抢人？

    蜃宝一愣，小眼睛露出了迷茫之色。

    这四周空荡荡的，有什么人会来抢朗仁的身体？

    “它们都想要朗仁的身体。”

    “当初尸潮，异象都奈何不了他，但现在莉莉丝跟朗仁两败俱伤，朗仁失去意识，诡夜和红雾自然要出手抢人。”骇宝像是看透了一切的旁观者，很耐心的为蜃宝解惑。

    “你的意思是诡夜已经不能伤害到了他，所以让红雾对他出手？等等，两败俱伤？莫非…莉莉丝没有死？”蜃宝眉头皱的更深了，忽然，它的瞳孔一缩，突然意识到了什么，顿时充满了不可置信，面露震惊道。

    先前它在骇宝的制止中，看到那些血涌入朗仁体内后，杀人雨割喉风随之都不在攻击朗仁时，它松了口气。

    原本以为莉莉丝死亡后，一切都结束了，没想到诡夜贼心不死，要趁朗仁昏迷最虚弱时出手。

    更糟糕的是，以朗仁自杀为代价的情况下，这莉莉丝居然可能还没死！？

    “朗仁的肉身足以让任何存在心动，但他却没有相应的实力，自然会引来各方老鼠的窥觎，谁都敢打他的主意。”

    “你以为诡夜是什么好东西？祂给朗仁吸收的那些血液，其实就是诡夜之血，拥有诅咒之力，污染朗仁的血脉的同时，也代表着这些诡夜异象和腐尸都会臣服于他的血脉，基本不会在攻击他，而这血液的诅咒也在封印着他的突破，力量，愈合，甚至是吸收能量。”

    骇宝的语气很生气，对于她看中的人，被这样欺负，她记恨不已。

    要不是她还弱小，不然她都想出手了。

    “这都不算什么，这些诅咒的真正可怕之处在于，只要朗仁死亡就会彻底让他变成了傀儡，或者陷入虚弱濒临死亡时，这些诅咒也会发作，并且能够让诡夜监视他的一举一动，趁他病的时候出手，从而要他命。”骇宝的声音很冰冷，充满了寒意。

    直到此刻，蜃宝才明白朗仁吸收的那些血液的可怕之处，忍不住微微吸了口凉气。

    好阴险。

    只要朗仁危急，就会遭遇诡夜出手，一个坚持不住，就可能彻底沦为黑暗生物。

    这个诡夜简直恶毒，其心可诛！

    “诡夜是诡夜，红雾是红雾，不过红雾也归属于诡夜，我相信，它们两个都会出手，现在是朗仁的身体与灵魂连接最虚弱的时刻，而红雾拥有斩断身体与灵魂联系的能力，所以，它们都忍不住了。”

    “别以为诡夜只有先前那些手段，祂能统治这片夜晚的时间，说明诡夜中恐怕还有许多大恐怖。”骇宝摇了摇头，目光有些复杂。

    “这个莉莉丝已经跟上次不一样了，朗仁虽然重伤了它，但他正在持续流血，恐怕莉莉丝快复活了。”

    听闻这些辛密，蜃宝脸色变了变，意识到了问题的严重性，越发的担忧了。

    诡夜和红雾恐怕都要出手，连莉莉丝可能要复活。

    而现在朗仁昏迷不醒，岂不是如砧板上的鱼肉，任人宰割？

    若朗仁的身体与灵魂真的被切断了联系，它们这两个血脉缔结的进化胎势必也要沦落为黑暗生物，下场凄惨。

    “他太难了，他妈的，把我惹急了，我捏死它们！”蜃宝气的挥了挥爪子，大喝道。

    “你捏不死，你妈倒是捏的死。”骇宝看了它一眼，无情打击道。

    下一秒，她语气一转，像安慰小弟弟一样安慰起了蜃宝。

    “别急，先前那种程度虽然看起来要命，但并没有真正危急到朗仁的生命。”

    不是吧…

    都捅穿脑袋了，你还管这叫没危机到生命？

    就离谱。

    这八婆心得多大？

    蜃宝眼角忍不住抽了抽，诧异的同时很想吐槽。

    不过，这八婆看起来跟自己差不多大，怎么总是这么淡定，一点都不慌，还让自己别急。

    也不知道哪来的底气。

    蜃宝狐疑的看了她一眼，直觉和先前的经历告诉它，这个骇宝恐怕来头不小，不仅清楚它的母亲，好像还清楚一切的样子。

    “你没有感觉到吗，朗仁的第二条小影子，不见了…”骇宝看着蜃宝，神秘一笑。

    闻言，蜃宝一呆，小眼睛眨了眨，左右转头看了看，嘴中轻咦了一声。

    确实，朗仁的第二条影子不见了。

    先前朗仁的两条影子给过它很深的印象，在它当初背后搞偷袭，想跟朗仁融合时，那第二条小影子就出手了，跟活过来了般，竟然伸出手指将它弹飞了出去。

    在看到那条影子的瞬间，它就明白了朗仁的体内，还藏着一个灵魂，而且是具象化成影子的灵魂！

    不过，这第二条小影子跑哪去了？

    天空中。

    红色的大雾笼罩四面八方，那血色的雾气中隐隐绰绰，像是存在着许多诡异，压抑的让人喘不过气。

    但这些红雾被隔绝在了圣光领域外，虽然将光幕染红，但却无法寸进分毫，仿佛这里是诸邪退避的禁地，不容污染。

    “嗡！”

    突然，红雾像是锁定了这里，猛地粘稠起来，化作的大海的红雾如同掀起了骇浪，像是烧开的水，在剧烈沸腾中，一柄柄红色长矛浮现，充满锋利摄人的气机，直指光幕中躺在白色湖面中的朗仁。

    数万柄长矛齐齐排列，散发着镇压一切的气息，光是看一眼，便会被刺伤灵魂，让人如坠冰窟。

    它们直指朗仁，全方位的将其包裹，每一根长矛的气息比上次还要可怕，要趁朗仁身体与灵魂连接最薄弱的时刻，斩去联系！

    咻！

    光芒一闪，所有长矛动了，化作了杀劫。

    数万柄长矛落下的景象，如此大阵仗，恐怕连巨型荷花那种大人物看了也要骇然，头皮发麻。

    而随着长矛的落下，庞大的白色湖面突然动了，荡漾起波纹，一颗颗红色的眼睛从水面浮现，怒视着天空中的红雾和长矛！

    “我选中的人，你也敢抢！”

    冰冷的娇喝声炸响，携带着滔天的愤怒和杀机，一股恐怖的气息从湖面轰然爆发。

    ……

    九十九，一百章都可以看了哦。

