
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就打了电话给汤言，在股市操作方面他还是信赖汤言的判断的。雅文言情.org汤言接了电话，傅华说道：“汤少，你看到复闽集团那则澄清公告了吧？”
　　
　　“看到了啊，怎么了？”
　　
　　傅华说道：“那就奇怪了，复闽集团的股价怎么不跌反涨了呢？”
　　
　　汤言笑了：“这个原因就不好说了。可能是有人在赌复闽集团会被收购重组吧。”
　　
　　“可是复闽集团不是发了澄清公告吗，澄清说没有这么回事的。”
　　
　　“这你就不懂了吧，市场上对这种消息是会做两个方向的解读的，一个方向是这个成功公告是真实的，确实是没有重组这件事情。这个时候股价应该会出现下跌。另一个解读方向则是这则澄清公告只是一个烟雾弹。”
　　
　　“烟雾弹，这是什么意思啊？”
　　
　　“这还不明白吗？这则澄清公告只是为了掩饰真实的意图，这家公司最终还是要重组的。实话跟你说，要不是你告诉我你们公司真的没有要收购复闽集团，我基本上也会觉得这则澄清公告是一个烟雾弹的。”
　　
　　傅华有些诧异地说：“为什么你会这么觉得啊？”
　　
　　“你不觉得这则澄清公告发的有点奇怪吗？本来昨天市场上对复闽集团可能被收购有些耳语罢了，并没有太多人知道。但今天复闽集团的澄清公告很正式的发出来，这等于是告诉广大股民，市场上真的在传言复闽集团可能会被收购。再加上复闽集团目前的状况也确实是有可能会被重组的，是你你会怎么想啊？”
　　
　　傅华马上就想明白了这里面的关节所在了，如果不去澄清，这条小道消息可能只是一个谣言，也许会有人当真，但只是少部分人而已。但你正经八百的澄清，很多人就会知道这个消息，如果这个时候再有人推波助澜，把股价推高，那他们很可能就会相信重组是真的。
　　
　　复闽集团实际是在利用人们的怀疑心理，从而达到推高股价的目的。.org雅文吧这种手法实际上是有些卑鄙的，傅华越发觉得不能收购这家公司了，谁知道那些提供给董建国的资料里面究竟有没有隐瞒什么东西啊？
　　
　　傅华就觉得有必要跟董建国好好谈谈了，对收购复闽集团这个计划，他个人的倾向是放弃，他不愿意跟这么卑鄙的公司打交道。宁可发展得慢一点，也好过掉进陷阱不是？
　　
　　余其平处理完余鑫林和余则通的后事之后，心里总是有一股气憋着，还无处发泄，他心中是把这个账算在了余芷青头上的，但是余芷青那边他一时也找不到可以下手的地方，这让他真是郁闷不已。
　　
　　闷了几天之后，他想起了埋在熙海投资的眼线杨卫东，他就把电话打了过去，话说他在杨卫东身上也是花了不少钱的，现在还没得到任何的回报，也许杨卫东可以提供点让他解气的消息呢？
　　
　　杨卫东并没有接听他的电话，而是挂断了，过了一会儿，电话又打了过来：“余董啊，又有什么事情啊？”
　　
　　余其平笑笑说：“没别的意思，我就是想问问你熙海投资那边有没有什么有意思的事情？要不要出来见个面啊？”
　　
　　“见面就算了，”杨卫东刚想说这边也没什么特别的事请，突然脑海里冒出了一件事情，那就是熙海投资最近想要买壳上市，这件事情是他在进董建国办公室的时候，听到董建国跟人打电话时说的。董建国跟他之间是相当的熟悉了，电话因此也没避讳他。
　　
　　他觉得可以把这件事情告诉余其平，不过在告诉他之前，先是要讨价还价一番，他觉得这个消息已经足够抵偿余其平给他的那些钱了，他希望他给出了这条消息之后，余其平今后能不再找他了。他实在是厌倦了这个游戏。
　　
　　随着找那个按摩女茉莉的次数增多，茉莉能帮他减轻压力的作用越来越低，他开始有些厌倦茉莉这个女人了。同时他找茉莉的次数太多了，也引起了董建国的怀疑，这也让他觉得应该放弃茉莉这条减压途径了。
　　
　　当然最好的减压方式就是终结跟余其平之间的交易，终结了他就不会内疚了，于是他说道：“我这边倒是有一条消息可以提供给你，不过我有一个条件，我告诉你这条消息之后，希望你不要再来找我了。”
　　
　　余其平心说这家伙居然还跟我讲起条件来了，你上了贼船还想下来啊？美得你。不过不妨先听听这家伙提供什么消息再说，他就笑笑说：“什么消息啊？不妨说来听听。”
　　
　　杨卫东说：“是这样子的，我听到董建国说，熙海投资要买壳上市，目前正在跟那家公司接触。”
　　
　　“那家公司啊？”
　　
　　杨卫东笑了，这个余其平那他当三岁孩子啊，什么承诺都没有就想把消息套过去，哪有那么好的事情啊？他说：“余董啊，你还没答应我的条件呢。”
　　
　　余其平思量了一下，鑫林发展也是上市公司，不过是在香港上市的，公司内部还有一个证券部，他对股市上的事情也是了解的，甚至有些时候他得到了内部消息之后，也会进场做一些炒作的。所以他很清楚内部消息的价值。
　　
　　买壳重组这样的消息是上市公司炒作的重大题材，操作好的话，赚上几个亿都不是问题的。而且这件事情还能多少坑傅华一把，虽然不解恨，起码也是可以出口闷气的。
　　
　　再说了，就算自己现在答应了这家伙，得到这消息之后，再不联系他了。他也是无需履行这个承诺的。这家伙有把柄在他手里，只要他需要了，他就不相信这家伙敢拒绝。
　　
　　余其平就笑了笑说：“行啊，只要你提供的这个消息可靠，我答应你我们之间前面的帐就一笔勾销，我不会再联系你的。”
　　
　　“你说话算话？”
　　
　　“当然算话了，我这么大的上市公司的董事长怎么可能说话不算话呢？”
　　
　　“那行，我就相信你一次，我告诉你，他们想要买壳上市的公司是复闽集团，你可以看一下这只股票，据我观察这只股票这两天已经开始上涨了，在没有什么利好消息的前提下，股价开始上涨，说明这个消息还是很可靠的。”
　　
　　余其平手边就有电脑，就把这只股票的行情图调出来看了一下，确实是这只股票开始出现了上涨，而且是温和放量，显然是有先知先觉的人开始介入了。他就笑了笑说：“这条消息还算是可靠的，行啊，我履行我的承诺，不会再联系你了。”
　　
　　杨卫东松了口气，他觉得勒在脖子上的绞索总算是暂时被解脱了，他晚上不用再做噩梦了。也可以在面对傅华和董建国的时候，不再心存愧疚了。
　　
　　余其平结束了跟杨卫东的通话之后，就把这个消息告诉了他负责内地股市的股票经纪，那名股票经纪研究了一下之后，也是觉得杨卫东提供的这条消息，可靠性还是很高的。于是余其平就让他开始着手建仓。
　　
　　早上刚到办公室，林枫就来了，他是想来看看产业孵化器项目的。听余芷青说这家伙是余家的对头，接触熙海投资可能别有目的，傅华就特别的注意了一下这家伙，但是除了这家伙脸上阴郁的表情之外，他并没有看出什么来的。
　　
　　傅华就把董建国找来，介绍两人认识，之后董建国就领着林枫去了项目工地，带林枫实地考察项目去了。不过这家伙究竟是有什么目的，但就目前来说，林杉资本如果入驻熙海投资的孵化器项目，对这个项目的发展是有好处的。林杉资本算是一家有名的创投公司了，它的入驻会吸引一些创业公司跟着入驻的。
　　
　　林枫考察的结果是对这个项目还算是满意，初步表示要在项目的核心区预定一层写字楼作为将来林杉资本北京公司的办公室。傅华和董建国对此都表示了欢迎。
　　
　　送走了林枫之后，傅华回到办公室，再一次将复闽集团的股市行情图调了出来，发现复闽集团今天依旧是在上涨，量在温和放大，只是涨幅比昨天略有缩小。显然介入的资金并没有退出，还在继续增持。
　　
　　傅华就去了董建国的办公室，他还是想问问董建国对买下复闽集团重组上市究竟是个什么态度。他现在还是觉得这家公司是有问题的，他主张放弃。
　　
　　董建国听了傅华的顾虑之后，笑了起来：“傅董啊，我觉得你是想得太多了一点，照你这个思路，这个市场上你找不出一家完美的公司来的，就是因为这家公司出现了问题，所以我们才会有机会重组的。”
　　
　　“至于你说的对方可能把我们要买他们的消息泄露了，这也很正常啊，对方是一家集团公司啊，人员众多，很难说就能保守住秘密。就是我们熙海投资也是一样的，虽然人员很少，但是也保不住哪一个职员会在偶然间听到了这个消息。如果你非要因为这个，就决定不买壳上市了，那恐怕这辈子你都不能买壳上市了。”

