    没过多时，军曹就回来了，看到库洛他们在，登时松了口气。

    他都准备报告给本部，库洛失踪的问题了，幸好，他们出现了。

    “少尉，你跑哪里去了，已经消失五天了。”军曹问道。

    “有个脑袋上长着船舵的老爷爷太好客了，陪他玩了五天，行了，我们出航吧，五天时间，你们也休整够了。”

    库洛将军曹含糊了过去，军曹敬了个礼，便出去召集海军，开始往船上弄物资。

    克洛这时酒足饭饱，在那手肘撑着桌子，手背抬着下巴，摆出一副‘沉思者’的表情。

    “你在想啥？”

    莉达吃完了孟德尔镇长家的食物，开始掏自己的小背包，一边拿出苹果，一边看向克洛。

    克洛看了眼在那瘫着如咸鱼一样抽雪茄的库洛，道：“我觉得这样不行。”

    “什么不行？”

    “库洛先生的职位太低了，太低了受到命令是没办法抗衡的，哪怕他是黄猿大将的直属部下，但真要被上级命令，也没办法拒绝的。”

    “这会让他非常被动，既然当上了海军，那么地位自然是必要的，至少是上校，库洛先生才会有较为自由的权力。”

    克洛这段时间可不只是修炼变强，他也在不断的探究海军中的职位制度。

    克洛牢记着库洛邀请他上船时说的话，要借用自己的‘智慧’。

    这么多天过去，他对海军职位有所了解了。

    ‘尉’级虽然是军官，可以在本部拥有领一艘巡航舰检查海域的权力，但毕竟受约束太过，现在库洛还算自由，是因为他是黄猿的直属部下。

    可是真遇到上级征调，库洛总不能一直违抗，那样也不符合库洛想要安全舒适的策略。

    作为他的智囊，他得想出一个两全其美的办法。

    结果最好的办法，就是升职。

    至少达到上校，库洛才能违抗命令，只要在规矩之内，他不会受到任何惩罚。

    尤其是金狮子这一役，让克洛明白了很多。

    老是这么窝在东海是不错，但也会有很多不可抗力的因素。

    如果有更高的地位，是不是可以出动大量的军舰，让他们的行动变得轻松一点。

    “库洛不喜欢立功，你知道的。”莉达也有些意动。

    库洛地位高的话，她能吃的东西就更多了。

    “不让库洛先生知道就好了，他毕竟是海军，而且在黄猿大将的麾下，升职是早晚的事，我们需要的是推一把。”

    “怎么做？”莉达看了眼库洛，悄悄问道。

    “答案只有一个...”

    克洛推了下眼镜，上面泛出一道亮芒，“抓海贼。”

    “找个机会，偷偷的去抓个悬赏高的海贼，上缴本部。”克洛说道。

    “好像不错的样子。”

    莉达点了点头，“可是东海好像没什么悬赏高的海贼啊，那个唯一高的老家伙，沉海底去了。”

    克洛说道：“去伟大航路就有了，对我们而言，时间是充裕的，不着急于一时，你答应的话，事情就成了一半了。”

    “行，你来负责就好，到时候知会我一声。”

    莉达点点头，还要说着说着什么，却发现怀里有个东西响了起来。

    “啵啰啵啰啵啰...”

    莉达一掏，是一个手表形态的电话虫。

    这是库洛的，之前战斗的时候，交给了自己保管。

    “库洛，你的电话。”

    莉达跑向库洛跟前，将电话虫递了出去。

    “电话？”

    库洛接过来，一看电话虫的表情，便是青筋暴露。

    电话虫此时表情变得异常猥琐，这猥琐的表情，现在怎么看怎么气人。

    “喂！”

    “库洛哟，找老夫什么事。”

    “我特么五天前找你，你现在才回我？没事，我就想问问你指甲剪完没有！”

    啪！

    库洛气的一按手表，将电话虫给挂断，然后将手表带到自己手腕上。

    这老爷子倒是打的一手马后炮。

    现在他有什么卵用。

    “莉达，你怎么还在吃，收拾收拾走了。”

    库洛看着莉达还在从背包里掏出水果，不由好奇道：“你藏了多少食物在包里？”

    那个背包他可是记得是五天前的，她居然还没吃完，也是稀奇。

    “很多！”

    莉达挺了挺幼女形态的扁平小胸脯，得意洋洋道：“我可是存了很多储备粮的，就怕自己挨饿，现在还有一半呢。”

    说着，她一个个从背包里逃出来。

    “这是苹果。”

    “香蕉。”

    “菠萝。”

    “哈密瓜。”

    “西瓜。”

    “还有还有...”

    库洛看着她从那顶多到她半个身子的包，掏出了大量的水果，不禁扯扯嘴角。

    这是啥？

    异次元口袋？

    那个包能装这么多水果，还能装个西瓜？

    “还有这个，桃...”

    莉达从包里拿出一个有她脑袋那么大的果实，那果实充斥着玄奥的花纹，整体是天蓝色的。

    看到这个果实，莉达歪着脑袋，“奇怪，不是桃子吗？这是什么？我有这个果实吗？”

    看到这果实，库洛则是一惊，“喂，莉达，你哪来的恶魔果实？”

    那个花纹，全天下只有一种果实才会有。

    恶魔果实！

    “恶魔果实？”

    莉达愣了一下，而后嫌弃的将恶魔果实给丢掉，嫌恶道：“这东西好难吃的。”

    她这辈子吃过最难吃的，就是恶魔果实了，而且就是因为吃了果实，她才会变得这么容易饿。

    库洛伸手接过，看着这天蓝色的恶魔果实，上面充斥着螺旋花纹。

    果实的形状，看着像是超人系，而天蓝色，代表着天空的颜色。

    “不会吧...”

    库洛挑着眉，想到了一个可能。

    “恶魔果实？这就是恶魔果实啊，第一次见到。”

    克洛站起身，好奇的盯着库洛手中的果实，“听说价值不菲，一颗恶魔果实，最少有一亿贝利的价值。”

    “如果是我想的那样，那这个可不止一亿...”

    库洛有些拿不准了，“不会那么巧吧，虽然说能力者死之后，果实有概率会就近转生到附近的果实上，但那只是概率，更大可能是随机出现啊...”

    就算是概率，岛上果子可不少，怎么就恰恰转生到莉达的包里。

    “你包里确定没有恶魔果实？”库洛问道。

    “不可能！”

    莉达斩钉截铁：“我的食物，我都记得清清楚楚！”

    你在得意什么啊！

    库洛叹了口气，“要是有【恶魔果实图鉴】就好了。”

    如果真是【飘飘果实】的话，那么库洛是一定要吃的。

    “我有哦。”

    这时，孟德尔镇长忽然说道：“那个图鉴的话，我家是有的。”