    刚刚，斗皇一席话，提醒了方云。

    纯阳仙剑晋级百兵之首，成为兵道道器，这其中代表的意义，怕是没有那么简单。

    这并不仅仅只是一件道器而已，而且，还是一个极其特殊的道器。

    纯阳仙剑的存在，可以确定并影响方云身边，所有神兵的立场。

    原因很简单，因为纯阳仙剑本身就是百兵之首，具有统御百兵之能。

    只要纯阳仙剑立场稳定，那么，其他神兵就不可能临阵摇摆。

    这其中的关键就是，方云只需要加强兵道和其他大道的联系，让兵道渗透进入其他战斗大道之中，则，到时候，无论是斗道之器开天斧，还是箭道之器落日弓，都会受到纯阳仙剑的影响，而成为方云身边的坚定支持者。

    其实，想通这个道理之后，方云还举一反三，发现了自身的问题所在。

    宙心之中，方云花了不知多少时间，将自己的好几门大道推至极高的高度，也将自身的修为强行推到了皇者层级。

    宙心之中没有时间概念。

    这也是斗皇基尔特优无法洞察方云的重要原因。

    不过呢，宙心虽然没有时间概念，虽然方云不知修行了多久，一个不可否认的事实就是，方云依然进步速度太快，依然缺乏积累。

    可以这么形容方云现在的修为状态。

    那就是，就方云的主干修为而言，已经如同一棵树的主干，直冲云霄，已经成为了参天大树。

    但同时，这棵大树的枝叶，却十分稀少，相比粗壮高大的树干，枝叶什么的，几乎为零。

    这很好理解，方云缺乏积累，这个积累，不仅仅是时间的积累，还有修炼见识、修炼眼界，以及修炼感悟等等各方面的积累。

    这些积累，就是这棵大树的枝枝叶叶。

    当然了，大树的树干是最难成长的，有了粗壮的树干，再长枝叶，总是比较容易。

    方云只需要增长自己的见闻，只需用心思考感悟，就能快速进步。

    比如现在，斗皇一句话，就让方云豁然开朗，开天斧的问题，将不再是问题。

    要说，方云身上，道器已经足够多。

    按照斗皇的说法，道器越多，皇者证帝的难度也会越大。

    目前，方云身边，有了生命圣玺、造化圣鼎这两件强悍无比的大道道器，还有纯阳仙剑、无芯天幽盏和落日箭这三件也很厉害的道器。

    五大道器傍身，估计这证帝的难度已经逆天无比。

    开天斧能否进化为道器，对方云来说还真是没有迫切需求。

    只要能解决开天斧的潜在问题，方云还真没有必要为此而去剥夺一尊皇者的道器道意。

    那可是大伤天和的事，而且也是很犯忌讳的事。

    进入皇者的修士，都是很不容易的。

    每一个皇者，都算是一方宇宙的顶级财富。

    皇者之间，必然会有相互竞争，但同时，皇者之间，也必然会惺惺相惜。

    如若突然冒出一个新皇，这尊皇者竟然会剥夺其他皇者的道器道意，这就犯下了皇者大忌。

    这就是真正的不懂规矩，一旦方云这么干了，估计真的会惊动大帝，到时候，就是轰动整个宇宙的大事件了。

    好吧，方云觉得，天梯玛天梯之所以会最终选择自己继承衣钵，成为法定的第一传承人，而没有选择在自己之前就已经成就皇者的青皇，那也不是没有道理的。

    估计，除了青皇没能闯过十二阶天梯之外，还有一个重要原因，青皇有些不靠谱啊！

    记得，有次青皇埋怨天梯为何没选自己而选了不靠谱的方云。

    结果，方云无比清晰地感知到了天梯意志，意思就是，某人当年也是很不靠谱。

    不知当年青皇干了些什么破事，反正，这次，青皇让自己去剥夺道器道意，就是那么地不靠谱。

    这是唯恐天下不乱的节奏啊！

    其实吧，方云也算是有些误解青皇了。

    青皇之所以给方云这么说，是想提前给方云打个预防针，是想让方云知道，要想成就皇者，那就必须有道器，而要有道器，可以跑去剥夺其他道器的道意或者直接收服道器。

    这本身是没有错的，本身，这些事的确是需要一点点给方云说清楚的。

    但是，青皇可万万没想到，方云已经有了五件道器，还嫌不够。

    青皇更没想到，方云已经有了如今惊世骇俗的修为，以为方云成皇时间还早，她还打算以后慢慢给方云科普呢，结果就整了这么个乌龙事。

    方云可不知道这些，心中腹诽青皇，心态却又有了许多转变，面对斗皇，方云微微躬身，朗声说道：“多谢前辈指点，今日之战，收获良多，多有打扰……”

    无端端地跑来跟斗皇打了起来，方云心中有着淡淡的歉意，所以，语气姿态却是低了许多。

    斗皇心中长长地呼出了一口气，心说，这尊神秘强大的皇者，还是比较讲理的人，要不然，今日一战，自己怕是会吃个大亏。

    含笑点头，斗皇缓缓说道：“没事，皇者之间，也是常有切磋的。”

    方云又微微欠身，朗声说道：“突然想起一件至关重要的事情，需要回去认真参悟，就不打扰斗皇你喝酒了……”

    说完，方云就欲起身而走。

    斗皇此时突然笑着说道：“道友请留步。”

    方云诧异地看向斗皇，倒是没有如同斗皇那般，问他是不是想打一架，而是含笑说道：“不知前辈有何指教？”

    斗皇笑着说道：“我们也算是不打不相识，留下名号如何？保证不告诉第二个人，我实在是很好奇，你这尊皇者到底是如何冒出来的！”

    方云抱歉地说道：“对不起，请恕我不能奉告，不过，想来，用不了多久，你自然就知道我是谁了。”

    今日，两人虽然没有生死相见，但也已经交手。

    日后青皇证道，斗皇必然会到，那时，方云需要手段全出，为青皇卫道，届时，纯阳仙剑，落日箭都必然会参政，斗皇只要看到这两件道器，就绝对会认出方云的。

    斗皇瞪大了眼睛：“看来，你的确是有不可告人的理由了，好，那我也不逼你，不过，道友，你既然来了，既然已经挑起了我的战斗欲望，就这么突然走了，这可不仗义，既然来了，我们还是打一场吧，这可是我斗域的一贯风格，你得入乡随俗！”

    既然来了，那就打一架再走。

    当然，现在的打一架，可跟那种生死相见的战斗有所不同。

    方云明白了斗皇的意思，同时，方云心中，也升腾起阵阵战意。

    无他，宙心之中，修炼到现在这等高度，方云其实也很想找个对手搞几场，看看自己的战斗水平。

    毕竟，日后方云要为青皇卫道，跟皇者的战斗必不可免，先操练操练，也很有必要。

    斗志冲天，方云笑着说道：“恭敬不如从命，前辈请划下道来，在下奉陪……”

    斗皇挺身而起，双臂一展，背后出现一尊顶天立地的壮汉，手持一根粗壮的狼牙棒，怒吼声中，不停地昂首咆哮。

    斗皇的声音传了过来：“此乃本皇的蛮荒斗魂，手持斗道道器，天道乾坤棒，欲同道友战魂一战……”

    天道乾坤棒，蛮荒斗魂！

    方云心中，斗志冲天，昂首阔步，虚空向前踏出一步，背后轰然声中，刑天战魂也冲天而起。

    无头战魂，右手提着开天斧，左手持一面方盾。

    盾牌拍打胸膛，刑天战魂肚脐眼嘴也大声咆哮起来。

