    实质般的乌云充斥着整个天空，墨云大范围的出现将那片漆黑无比的心魔劫遮盖了起来，一声磅礴的吼声携带着天地的威压降临了下来。

    远古龙族龙罚第一次完整的在圣元大陆出现。

    无数虚幻的龙吟嘶吼着穿梭在墨云之间，辗转腾挪间溢出的龙威开始齐刷刷的冲撞而来，数万条龙影咆哮着狰狞的冲向黑影中的林天。

    林天面无表情的仰头看着整个天际的巨龙，眼中浮现一丝落寞。

    只是因为自己不够强大，倘若自己足够强大一言一举之间可以让这满天龙影消散，让那远古龙族有所忌惮，让那镇守圣元大陆的那座宫殿烟消云散。

    如果说以前的林天苦苦挣扎是为了保护朝阳公主与母亲，那么此刻面对死亡的林天极其的渴望着那强大的力量。

    就在万龙虚影携带天地之力齐刷刷的冲到圣元大陆的时候，蛮荒大帝睁开了眼睛很认真的抬头望去，在其头顶的心魔劫瞬间化为一团黑气进入了他的体内，但蛮荒大帝恍若未闻的似是没有察觉出心魔劫的失败，眼睛不眨的盯着万龙的虚影。

    “龙族！”蛮荒大帝牙缝中冰冷无比的蹦出两个字，带着惊天的仇恨与不死不灭的毁灭，这种仇恨超越了他三万年的劫难。

    “龙族！”北妖妖神大帝温和的脸色徒然一变，目光冷冷的盯着蛮荒的方向一字一顿的念道。

    “龙族！”在无尽深海处，一道苍凉的声音伴随着一丝丝的恐惧与痛恨传了出来，遍布了整个海洋。

    “龙族！！！！！！！！！！”大周皇帝原本蓄势待发的雷电规则骤然收缩，大殿内的身影高大了起来，目光死死的看向蛮荒。

    没有人知晓为何在龙族出现后，所有的大帝为何同仇敌忾的将目光看向了蛮荒。

    “你是龙族之人？？？”蛮荒大帝全然没有刚才的谨小视微，目光死死的盯着林天，言语间雷电加持带着不容置疑的坚决。

    林天不解的看着蛮荒大帝过激的神情，仰头看着漫天的龙影皱起了眉头。

    “万龙天罚，这是远古龙族惩治族内叛龙的极刑，怎么会出现在圣元大陆，龙族早就被消灭殆尽了啊”皇帝凝重的感知着万龙的虚影不可思议的说道。

    龙族一出，百族戒备！

    “龙族回来了吗？”四位大帝的脸上被阴云笼罩了起来，因为林天无心之举，导致一段远古的历史被想起。

    蛮荒大帝惊天而起，数千米高的元气柱子犹如肆虐的飓风般的横扫而来，笔直的轰向林天。

    “本帝不管你是否从远古而来，只要和龙族有挂钩，这片大陆与你不死不休！”哪怕先前林天威胁的想要干扰蛮荒大帝心魔劫都可以委曲求全，但面对这个神秘的龙族，一股无可睥睨的杀气死死的将林天化身锁定。

    莫名的，整片蛮荒大地突兀的出现一股强烈的排斥感，整个天地的元气开始远离了林天，空间开始变得堵塞了起来。

    这是大帝之威的加持，携带整个大地之力开始压向林天。

    但，林天自从万龙投影出现后，就一直呆呆的看着蛮荒大帝的一举一动，一种强烈的疑问让他想要大声的去问，到底龙族当年对圣元大陆做了什么，导致人族对龙族有这样的仇恨。

    蛮荒大帝狰狞的盯着林天，右手肆意的挥出夹杂规则之力的元气柱，所经过的地方出现透明色的真空，空间出现密密麻麻的黑色裂缝，闪烁着无尽的罡风咆哮而来。

    “吼”

    万龙投影争先恐后的转头冲向蛮荒大帝，远古龙族的威严任何人不得小觑，任何胆敢介入龙罚的生物都会遭受龙族无情的毁灭。

    在龙族天罚出现的一瞬间，林天的身体就被一股神秘的力量死死的锁定在黑影中，这种针对龙族灵魂的刑法让所有叛逆的龙都逃不出制裁。

    ……

    “拙”

    就在蛮荒大帝对林天出手的瞬间，冲撞而来的万龙虚影齐刷刷的扭头砸向了蛮荒大帝。

    “哈哈，蛮荒只是一个小小的龙族天罚而已，你就这样狼狈，你是真的老了”蛮荒的黑夜的四分之一被一双白皙的大手活活的撕了开来，淡黄色的阳光瞬间遍布了四分之一的蛮荒大地。

    “此言差矣，谁都知道蛮荒走的是斩情道，比我等走的慢一点实属正常，要不是当年周大胆你机缘巧合的萃取雷电规则，此刻的中央大陆就不是你一脉独大了”剩下的四分之三的黑夜被一只黑筒鞋踹了开来。

    从另一边的大陆看去，此刻的蛮荒诡异的出奇，一半是漆黑的黑夜，另一半是灼灼烈日。

    大日煌煌的白昼跟黑夜的冰冷对抗了起来，冲撞而来的万龙虚影戛然而止，全部挤在黑夜的一边嘶吼着咆哮着看着三位大帝。

    “话说，海鲸那老小子怎么不来？就知道让我们跑腿”皇帝隔空不满的说道。

    “海鲸自从那次的事件后，立下誓言不得踏出海族半步你又不是不知道”

    “所以，那片黑云中就是所谓的龙族了？”三位大帝将目光看向了依旧僵硬的林天，杀气开始蔓延。

    “多久了？龙族竟然还有残余，不得不说这是很惊奇的事”

    “是啊，很久了”

    “既然龙族都开始显露出来了，那么那些远古先民是否也会走出幕前？”

    “不可能，这片大陆又不是什么人都可以进来的”皇帝摇了摇头反驳道，似是那天际僵持的万龙虚影丝毫没有影响他们一般的悠闲。

    “这个小龙到底是怎么来的，我很是好奇，竟然有东西可以规避我们的探视，直到引动龙罚才被察觉出来”蛮荒大帝沟壑的脸庞很是费解的询问道。

    “当年对于整片大陆的肃清都已经死光了，绝不可能有遗留下来的外族之人，更不要说是龙族这个天弃之族了”皇帝的目光看向了林天。

    “所以，我们是怎么招待一下这个遗漏下来的小龙呢”三位大帝趣色的看向林天，深邃的目光带着挥之不去的仇恨

