    直到半个月前，终于有人现原来哈米尔的竞选团队，就是当年前美国总统老布什身边的幕僚成员。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然间猜到什么的那些人，顿时感到一阵惊恐，以为美国将手伸向了这个人口只有二三十万的小国家，接下来看哈米尔的眼神，顿时就不一样了。

    马尔代夫当地居民也是这么认为，以为哈米尔和美国搭上了关系，联想到他当年在国外留过学的背景，对此更加深信不疑。

    但并没有表示出忧愁。

    一个在东半球，一个西半球，天高皇帝远、再加上当地居民头脑简单，民主意识薄弱。

    他们反而认为这是件好事，随着苏联解体，现在全球最有名声的国家就是美国，谁都知道它的实力有多雄厚。

    那些居民们做白日梦想着或许哈米尔当上总统之后，马尔代夫共和国能够从美国那边得到经济援助也说不定，一时间各个岛屿上的原住民，支持哈米尔成为总统的声浪更高！

    美国在不知不觉间，稀里糊涂地被拉下水。

    政府部门很快得到消息，经过调查之后，中央情报局终于顺藤摸瓜找到了幕后黑手。

    韩宣藏得并不深，换句话来说是没办法藏得太深。

    当中情局局长约翰-马克-多伊奇，得知韩宣的名字后，一时间脑子没转过弯，简直不敢相信这个结果。

    一个今年才十二周岁的孩子，居然已经有操纵国家选举的想法了?

    这根本就不可能嘛!

    于是，多伊奇局长在三天前，匆匆忙忙从华盛顿特区赶来甘宝海洋牧场，找韩宣当面问他这件事情的具体情况。

    韩宣并没有否认，只说哈米尔是双鱼岛的原住民，而他是双鱼岛的岛主。

    得知道自己岛上的原住民，有参加竞选的想法，于是简单为哈米尔提供了一些帮助。

    约翰-马克-多伊奇能够在克林顿总统的任命下，当上美国中央情报局局长，并且在之前还担任过美国核武器委员会主席，和联邦国防部采购处副部长，绝不是头脑简单的傻瓜。

    他认定是韩宣爷爷韩琦，或者是最近和韩宣走得很近的索罗斯那帮人在捣鬼，在这位自作聪明的局长心目中，索罗斯他们的可能性很大。

    着急想要知道究竟生了什么，多伊奇局长来到甘宝海洋牧场短短半个小时，又迅离开了。

    临走时候对韩宣说的“要知道你是美国人，一切为了美国”这句话，略显意味深长，其中警告的意思非常清楚。

    可韩宣并没有放在心上，别看多伊奇的一连串名头很吓人，但实际上权力不大，尤其是在老对手解体之后的这几年时间里，议会不断削弱和限制中央情报局的权利。

    今年还因为预算减少，导致中情局一次性裁员两千多位，克林顿总统对此也很支持。

    在多伊奇走后不久，韩宣立马打了个电话，用自己的名义向一家儿童慈善保护基金会，捐赠两百万美元。

    值得一提的是，克林顿总统的夫人希拉理-黛安-罗德姆-克林顿，目前的美国第一夫人，也在这个基金会工作，是负责人之一。

    果然。

    三天前的晚上，希拉理亲自打来电话，向韩宣表示感谢。

    一番你来我往的畅聊之后，韩宣顺理成章地请她来担任雪山投资公司顾问。

    希拉理目前还是沃尔玛等好几家公司的顾问，这个疯狂爱慕权势的女人，自然不会提出拒绝，尤其还是在韩宣给出一年十万美元奖励分红的情况下。

    他不知道，将来自己因此会惹上不大不小的麻烦，还被联邦调查局给找上门“查水表”了。

    在如今看来，和这位将来的美国国务卿打好关系，对公司展很有利。

    而那个将来臭名昭著的克林顿基金会，是克林顿总统第二届任期结束之后，才诞生出的产物……

    近期生的情况，差不多就是这样。

    韩宣打算再过几天，亲自去一趟马尔代夫，先前答应过要在马尔代夫收购一批公司、展一批公司，促进当地经济展。

    这次他要去实行自己的诺言，借此为哈米尔造势，让他的总统职务更加稳固。

    此刻，伊莎贝莉埋头于一堆文件当中。

    边计算复杂到让人头晕眼花的公式，边说道：“我外公大概是想要让我提前参与到家族事业中来。

    这次回去之后，他给了我一笔初期启动资金，让我自己投资生意，无论投资什么都行。

    感觉家族里的其他人因此对我产生偏见，我父亲还多派了几位保镖跟着我。

    如果没有猜错，外公可能希望未来将家族产业交给我，他在病床上对我说的那些话，分明就是那个意思。

    但我对怎么做生意一窍不通，也没什么兴趣，看来几本书之后才现没有经商的天赋，你能不能帮忙给点意见?

    助理们挑选出一家名叫cVs-hea1th的连锁药店销售商，你觉得我收购它怎么样？”

    韩宣对这家将来跻身于世界五百强的公司一无所知，毕竟前世他生活在华夏，哪能知道美国的连锁药店，这时候开口说道：

    “说说那家公司的展模式，我帮你分析它的前景。

    还有，你外公给了你多少启动资金？”

    “加上一堆股票和证券，估计在四亿美元左右吧。

    具体的还没有统计出来，那笔钱分散在十多家银行当中，太乱了。”

    伊莎贝莉说这句话时候，就如同是在说家长给了她1o美元，去逛市买东西吃。

    韩宣刚刚开始创业时候，都没从家里得到这么大的支持力度，忍不住惊叹道：“果然是巴西共和国最老牌的家族之一，太有钱了。

    最近穷得吃不起牛排，救助我一下呗，小富婆？”

    “不要笑话我，我在很认真的跟你讨论这个问题。”

    伊莎贝莉说道，抬起头看向站在墙角画画的安雅，“你为什么会喜欢这个白痴？”

    安雅迷糊转过身，眨了眨眼睛，坦然说道：“我很早就认识他了，那时候还小，没现在聪明。”

    对于伊莎贝莉，安雅有种说不清道不明的奇怪感觉，总认为她和韩宣更加聊得来，这让她莫名其妙有种挫败感。

    韩宣见安雅也会开玩笑，无奈耸肩说道：“瞧啊，伊莎贝莉，你把她给带坏了……”(未完待续。)