    第2章 真实面目

    我把秀儿揽入怀中，激动的声音都开始颤抖“秀儿，我们没事，我们还活着”

    “小姐，你勒疼我了，你怎么说起胡话了，你那是噩梦。没事的啊”秀儿推开我一脸天真的说着。

    我看着眼前的秀儿五六岁的模样，双鬟发髻，由蓝色丝带绑着，发丝柔亮顺滑，服服帖帖的披在肩上。棉质的橘色服饰，圆圆的小脸衬着秀气的五官，看起来讨巧极了。

    心里暗自想着，秀儿如今变成了孩童模样，莫非？

    “秀儿赶紧打盆水来”

    “是”

    不一会儿秀儿抬了鱼洗，宽口窄底，底部有鱼纹。秀儿蹲在我面前，我凑过去一看，果然，洗里的模样竟是孩童般，莫非上天听到了我死前的冤屈，给了我重来一次的机会。

    我刚准备询问秀儿最近可有什么大事发生，便传来了扣门声。

    我示意秀儿出去看看，我从记事开始，就未曾见过娘亲，父亲在我很小的时候取了一门妾室，妾室生下了一个女儿，我便更少得与父亲亲近。

    父亲见我不爱热闹，便单独在府里给我修缮一个园子，拨了四个粗使丫头，我便带着秀儿，母亲的奶娘和四个丫头住了进来。

    我还有一个比我小两岁的弟弟顾廷烨，上一世我出事的时候，我那弟弟刚去军营，可怜那小小的年纪，出生就是奶娘喂养长大，更不曾见过母亲。

    我们也曾问过两次父亲，娘去哪里了，可是每次父亲都大发雷霆，说我们就当没有母亲，是她不要我们，我们也不敢再问了。

    母亲的存在就像一个谜，大家似乎都是商量好的，从来没有这个存在一样。

    “小姐”秀儿进来，打断了我的回忆，“小姐，姥爷让丁妈妈过来告诉小姐，明天南安王爷会带小世子拜访老太太，让您准备一下，明日过去拜见王爷”

    “嗯，我知道了，南安王府？”呵，上一世正是我十岁那年与慕容墨轩初相见。

    他的父亲是南安王，当今圣上的皇兄，我的祖母是圣上姑母，我们家族也算皇亲国戚。父亲是朝中文官，我印象中的父亲，沉默寡言，听祖母说父亲不屑攀附权贵，所以深得圣心。

    上一世单纯的我当真以为他们是来拜访祖母，没想到他们打的是顾家嫡女的主意，想通过结亲来拉拢父亲，圣上已有多位皇子，南安王如此，可见其野心勃勃。

    这一世我要断了这姻缘，这样想着，嬷嬷走了进来“小姐醒了，您昼寝时二小姐来过，见您睡得正香，老奴就让她先回去了”

    “嗯，嬷嬷我知道了，嬷嬷，你是母亲的奶娘也不知道母亲在哪里吗？她为何如此狠心，抛下我和弟弟不闻不问，即是如此又为何生下我们？”

    “小姐，姥爷不许您问母亲的事，以后别问了，您问，老奴也不知道啊，”

    “嬷嬷”

    “我的小姐，求您别问了，老奴真的不知情，小姐刚睡醒，老奴去给小姐做点爱吃的糕点”

    “多谢嬷嬷”

    说罢嬷嬷走了出去，我叹了一口气，上一世到死都没能见到母亲一面，这一世我一定要查清楚。

    秀儿见我不开心蹲到了我身边“小姐？”

    “我没事，秀儿，谢谢你，谢谢你不放弃我，谢谢你用生命护着我。”

    “小姐，虽然我不知道你在说什么，但那年秀儿差点被养父卖到那见不得天日的地方是小姐买了回来，还好吃好穿的待秀儿，秀儿的命就是小姐的”秀儿激动的说。

    “我知道，秀儿和嬷嬷对我是极好的”我扶起秀儿，独自走到妆奁前看着铜镜中的自己，脸蛋晶莹，肤色如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现腼腆，却甚是清秀绝丽，穿着翠绿色的广袖长裙。

    十来岁的模样，这样一张俊俏的小脸，虽未长开，却也算得上绝佳，以前从未在意过自己的外貌，果真是红颜薄命。不，这一世我要活着，好好活着。

    我站起身，准备去花园散散心，秀儿见状连忙拿上大氅给我披上，伸手准备搀扶我，我摇了摇头

    “不必，我自去散心，你不用跟着”

    “是”

    外面四个小丫鬟年龄均在十三四岁的样子，都做着各自手里的活，见我出来，微微行礼

    “小姐”

    我点了点头，她们又各自忙活去了，我独自往花园走去。

    不觉已来到花园的??，顺着园中?路，?到?个池塘前。池塘很?，平时活泼的??，现在却静静地呆在那?。池塘中间是?座?斧神?的??，?阵?拂过，在平静的池?上划出?道浅淡的波痕，池?微微漾起，轻吻着??。

    花园?最突出、最壮观的就是那苍翠挺拔的?棉树。树杆约有???，?上有许多??的刺。要是你不??碰到了它，它?定会毫不客?的刺你?下，我也曾被刺过。这个花园的景?真令??旷神怡啊！

    还能看到这些美丽的景色真好我往园中心走去，因为那边有一个凉亭，入秋了，百花争艳，坐在园中欣赏这美景，甚妙。

    还没走到便有交谈声传来“娘，爹爹偏心，为何单给顾倾城修缮庭院，就因为她是嫡女吗？我也要。”

    “什么嫡女，不过是没娘的野丫头，你争的原不在这上头，明儿二王爷和世子会来我们府上，明着是说拜访你祖母，实际是想结亲，你到时好好表现，若是世子看上你了，看你爹爹还不把我扶正，过几年及第之后嫁过去，你也是风光无限哪”

    “娘，你就放心吧，她从小就什么都争不过我”

    “哎，她毕竟是嫡出，你别不放在心上”

    闻声看去，原来是小娘和顾倾莲，只因小的时候小娘经常对我嘘寒问暖，我便真心待她，把顾倾莲当做同胞妹妹，没想到，，，她们一直在打南安世子妃的主意

    这顾倾莲比我小一岁，她娘是商户陈家的女儿，也是，陈家在城中也是有头有脸的大户人家，又怎会甘心一直做小。

    ?  ?若有宝贵意见，请不吝赐教

    ?  

    ????  

    (本章完)

