    第938章沉睡坍塌

    从接住他身体的那一刻。

    鹿慈就探查到他身体里的能量已经被消耗的一丝不剩。

    就连异能结晶里的能量，也被透支的干净。

    就像一只装的满满当当的水壶，壶底破了个大洞，壶身还有许多宽宽窄窄的裂缝。

    里面盛满的水，早已漏的一滴不剩。

    那满身刺目的伤。

    深深浅浅。

    血淋淋的。

    一点处理过的痕迹都没有。。

    幸好，五级异能者的自愈能力还不错。

    不然，这么多深浅不一的伤口，还有那顺着半结痂的伤口里渗出来的血，早已将他身上的衣服晕染成血衣。

    他怕是早就失血过多而亡了！

    失而复得的庆幸，胜过千言万语。

    时郁伤重，好不容易救回一条命来。

    虽然皮外伤是愈合了，内里震荡冲击的内伤也好的七七八八，没有生命危险了。

    但是爆发式耗空所有异能，以生命为代价的激发潜能不是闹着玩儿的。

    异能结晶，还有身体里空空荡荡，一丝能量都没有。

    这比他上次过度消耗异能昏睡三天还有严重。

    只能通过身体自身修复，不间断的吸收晶核能量来补充。

    还好，她不缺晶核。

    无论多少，她都拿得出来。

    就是不知道这次沉睡，他要多久才能醒来了。

    鹿慈含着那颗橘子味的硬糖，舌尖抵了抵糖果，忍不住在时郁微张的唇瓣上，再轻轻一吻。

    不管多久，她都等得起！

    鹿慈将人打横抱起。

    转身离开。

    门口墙角下，那早已断气，死不瞑目的中年男人，充血的眼睛，瞪得老大。

    那满是不甘的怨气，凝固在那张冻僵的脸上。

    就这么死了，倒也便宜他了！

    鹿慈踏出门口的刹那，周围的寒气迅速归拢。

    这满是罪恶和污垢的地方，还是毁了好。

    -

    “轰——”

    一声震天的巨响。

    覆盖着所有表面的冰层迅速皲裂，脱落在地。

    蒸发式的消融。

    水汽蒸腾。

    整个实验室都在剧烈的晃动着。

    没了坚固的冰层加持做支撑。

    地面，墙面在晃动中开裂。

    大片大片的墙皮。

    大块大块的钢筋水泥建筑块从头顶，侧方塌落。

    实验室，塌了！

    本就是厚厚的冰层支撑起来的实验室，在先前那几乎毁灭性的能量震荡中，冰层之下，是早就摇摇欲坠，却勉强维持原样的墙面。

    因此，塌陷起来。

    不过眨眼。

    便是一片灰尘覆盖的世界。

    呛人的灰尘，沾着空气里高浓度的水汽。

    视线范围，几近于零。

    寸步难行。

    便是如此。

    离原先感受到的能量振幅中心，不过十来米远的沈灼等人，不过半间房间的距离，即将抵达目标地。

    却被这突如其来的变故，以及头顶大块大块掉落的建筑水泥块，还有厚厚的泥土层给堵住了去路。

    也挡住了退路。

    进退两难。

    一行人被堵在走廊中间。

    整个实验室，天塌地陷。

    本就湿润的空气都开始变得稀薄。

    黄色的能量光在头顶汇聚。

    厚实的沙土墙正罩在头上，挡住了头顶落下的碎石。

    “不行了，太重了，要撑不住了——”

    吉云娜像是用尽全身力气在支撑，充满异域风情的脸蛋憋得通红。

    沙土墙上落下的碎石，越积越多。

    像是整个头顶的建筑和外土层都压了下来。

    重量高达好几吨。

    吉云娜手上青筋暴起。

    她快撑不住了！

    (本章完)

