    听闻副校长对于【王】这一概念的基本讲解，

    韩东心中的疑惑得以解除，

    其实，这个概念固然重要，

    但就算韩东不知道这一概念，对他的发展也完全没有影响……从韩东以细胞团降临S-01世界开始，就一直在追求完美。

    否则，刚开始随便选一具不错的肉体就完事了。

    出于对完美的追求，韩东绝不可能随意进行「加冕仪式」。

    副校长继续补充说着：

    “当然，以上关于「王的概念」，主要是针对我们的世界，所以才会用到我们的专有名词‘使徒’、‘柱’、‘终主’。

    或者说像我们一样已达饱和的【超级世界】，基本都可以套用这种概念。

    但是

    对于一些正处于成长期、尚未饱和的世界而言。

    【王】的等级并不固定，是可以「晋升」的，只不过难度系数极高。

    祂们的晋升必然伴随着世界的升位，两者互为必要条件。

    例如，

    对于一个普通的大型世界而言，世界本身的容纳度就无法承载「上位」。就算偶然出现一位「成王要素」符合上位的天之骄子，他就只能先加冕为下位，伴随、引领着世界一同成长。

    这样伴随着世界一同成长的个体，有着独一无二的好处，

    待到世界饱和时，他必将掌握世界的大部分权限与核心资源，论强度绝对不差。”

    谈到这个概念时，

    韩东也立即想到几位熟人。

    一个是被M先生看中的【坟君】，

    一个是作为D字母既定者的【镇长】，

    祂们均属于上述情况，自身王位将随着世界等级一同增长。

    另外，

    还有在【大型世界-地狱】获得魔王加冕的马龙团长，必然也会随着世界的升位，获得王位层级的提升。

    而且，

    韩东还在黑塔看过关于地狱的世界简介。

    这是一个相当特殊的大型世界，很早之前就已存在。

    而且，在地狱间还诞生出【恶魔】这类存在于多元宇宙的重要物种，

    各基元世界也都散布着关于地狱的信息，一些品性恶劣的基元人类将在死后，会重生于地狱，经受大量的痛苦磨难后依旧存活的话，就将转变恶魔这一物种。

    当然……如果没撑住，就只能成为地狱食饵了。

    足以称为教科书级别的大型世界。

    照理来说，地狱应该早就能晋升到更高的层级，却因某种韩东无法查询的机密原因遭到限制，估计与【恶魔】的产出有关。

    大型世界一旦升位到亚超级世界，将获得大量权限，黑塔的管控也将相应减少。

    现如今大规模失控爆发，

    韩东猜测黑塔很有可能会解除对【地狱】的限制，规避失控者带来的危险。

    『地狱的限制一旦解除，像马龙团长这样的人物必然能获得【王位晋升】。』

    与马龙打过交道的韩东十分清楚，这位象征着圣城战力的团长，其成王因素绝非只是【下位】。

    “多谢副校长的详细讲解！我明白了。”

    韩东由席地而坐，更改为向前匍匐鞠躬。

    “感谢副校长这么久以来的教导，我也在成王时刻找准您所提及的「三位一体」。

    待到接下来这场大型的‘游戏’结束，我一定履行好作为密大教师的教学职责。”

    “履行职责？你小子是想逼我让位吗？”

    “啊？我完全没有这个意思，只是单纯为学生们授课，至于职位上的问题我是不会考虑的。”

    “就算你不考虑，只要你的等级、影响力以及个人实力达到那个层级时，自然会有一股外力推你上去。

    到时候，副校长的位置就是你的了。”

    “啊这……”

    “哈哈哈~开个玩笑而已。

    如果你真能顶替【副校长】的位置，我不知道有多开心。到时候就能撇下一切负担，前往世界各地做我想做的事情。

    当然，尼古拉斯你还年轻，没必要主动约束自己。

    想干什么事情就去干，等你感觉年迈而略显无聊时，再回来教书、管理学校也是很好的。”

    “明白了。”

    “去吧~你这番前往密大，主要应该不是来找我。

    赶紧前往【黑塔】了解那群失控者的入侵进度，给我们带点有用，且黑塔方不愿共享的机密情报回来。

    游戏前的‘完美热身’还是很有必要的。”

    副校长在谈及这件事的时候，同样是一副跃跃欲试的状态，话语间也透着一种莫名的兴奋。

    祂已在平静安稳的密大校园间呆了太久，

    虽然在游戏期间，祂依旧需要坐镇在密大内部，但也肯定会有自作聪明的家伙对校园进行入侵。

    “好，那就不打搅副校长了。”

    ……

    因黑塔处于一级戒备状态，各世界的传输通路全部关闭，【命运】也暂停运作。

    韩东也不清楚自己能不能进去。

    来到密大负责「命运之门」的区域时，

    负责技术、改造与空间调控「伊斯种族」也向韩东表明感受不到任何的空间波动，门已由内侧关闭，通过他们的技术也无法强制开启。

    “没关系，我试一试……如果不行就算了。”

    “好的。”

    韩东在一步步靠向命运之门期间，

    眼神也时不时瞥向身旁这位呈皱褶圆锥结构，生有喇叭状器官、触肢以及各种怪异结构的【伊斯】研究员。

    『伊斯种族，好像与博士所属的米戈不合，甚至对立……而且，博士身边已经有从尤金斯那里搞过来的「古老者」协同研究。

    这样的话，倒也用不着再将这类科技种族引进我的世界。

    科研这方便不需要太多个体，只需精锐就行。』

    最终，韩东没有将手臂搭上对方的肩膀，只是多看了几眼。

    遭到这般注视的伊斯研究员居然显得有些不好意思，生长于其顶部的喇叭状器官，正在一吸一鼓地来回运动着，

    相当恰当地表达出她当前的心情与想要做的事情。

    然而，

    当韩东触碰没有任何感应的「命运之门」时。

    嗡！

    死寂的门体居然被强行激活。

    一股特殊感应传遍全身，就好像是「命运之门」在检测着韩东的身份以及身体情况。

    肚脐间的黑涡开始自行旋转，与门产生共鸣。

    一圈仅有韩东能穿越的黑涡门单独形成，将韩东完全吸入其中。

