    “杀啊！”

    北线边缘星球的深渊战场前，上百万名北线弟子咬紧牙关眼睛血红的与前方的深渊种厮杀着。

    这一次的恶魔岛屿危机，可以说是波及到了所有人。

    那些原本处于和平星球的人瞬间被打破。

    上战场，厮杀，谁也避免不了。

    一些胆小懦弱的弟子已经陨落，留下来的都是经历过几次战争的。

    即使如此，每一次的战争都是在刀尖上起舞，谁也不知道自己能不能活下来。

    只要全力以赴的战斗，只有变强，才有生存的机会。

    一声声咆哮传来，因为北线的联盟，在分配上，人类的力量都强于深渊种。

    倒也令他们轻松一些。

    即使轻松，一场战争下来，十个人之中也要死掉一个。

    “嗖嗖嗖！”

    不过就在这一瞬间，一道道破空的声音突然传来。

    一些人与深渊种微微一惊，连忙的朝着右方的位置看去。

    “这是？”

    所有人看到那漫天的箭雨微微一惊，一些人脸上露出惊骇的神色。

    “噗噗噗！”

    然而很快，几道比较快速的箭矢，瞬间穿透一只只不朽神王级别的深渊种。

    几名与不朽神王深渊种对抗的强者感觉脸色一烫，一滴滴鲜血落在他们脸上。

    他们呆呆的看着前方。

    “嗷嗷！”

    几只生命力比较顽强的深渊种临死前发出一道惨叫的声音。

    “噗噗噗！”

    不容他们过多的反应，在他们的身前，一只只深渊种被箭矢洞穿。

    刚才还凶狠的深渊种，下一刻全部失去了声音。

    “轰轰轰！”

    这个时候，他们听到轰鸣的声音。

    远远的，能够看到一个神龙盘踞的庞大无比山峰朝着这边飞过来。

    而在山峰上，有着龙峰两个庞大无比的大字。

    “是龙峰，龙宫他们。”

    “好强，龙宫他们好强！”

    惊叹、震撼的声音连绵不绝的响起，所有人震惊的无以复加。

    “嗖嗖嗖！”

    很快龙峰便来到他们的不远处，一根根荆棘瞬间将所有深渊种尸体席卷走。

    “龙宫好强，龙宫牛逼！”

    “哈哈哈，太厉害，多谢龙宫强者出手相助！”

    一些强者与弟子忍不住的兴奋咆哮。

    王仙站在指挥台上，嘴角微微翘起。

    龙峰对付这边的深渊种，根本不耽误丝毫的时间。

    相当于路过踩死一些蚂蚁这么简单。

    龙峰继续前行！

    很快再次来到另一处战场，依旧，秒杀！

    龙峰以势不可挡的威势，前进着。

    横推着！

    “什么情况，你们这边的深渊种也被龙宫清理了。”

    一分钟后，快速朝着这边飞过来的十几名不朽神王强者来到这边，看到空空如也的深渊。

    一些人已经回到了深渊外面，满脸错愕的开口问道。

    “龙宫路过这里，直接横扫了，龙宫的弓箭手，无敌了。”

    一名强者满脸欣喜的过去迎接十几人，激动地说道。

    “咕嘟，那以龙宫的实力，估计能够横扫边缘所有的深渊种了，走走，我们将这里的情况汇报给大人们。”

    十几名神王对视了一眼，默默地朝着深渊外飞去。

    龙宫只是路过他们这里顺便横扫一些深渊种...

    “吼吼吼！”

    位于最中央的位置，邀月星球的前方，震天的咆哮声音不绝于耳。

    相较于边缘的位置，这里就是绞肉场。

    “很奇怪，那四只不朽神王九阶深渊种竟然没有发起攻击，而是锁定我们！”

    深渊内，上月大教四名不朽神王九阶强者站在一起，他们遥遥的与四只不朽神王九阶深渊种对视着。

    好似在牵制着双方的高端战斗力。

    “是有些奇怪，不过实力强的深渊种智慧相较来说高一些，它们可能知道与我们战斗，不会有任何结果。”

    四人悬浮在虚空中锁定着四只不朽神王九阶深渊种，防止对方攻击。

    “掌教，老祖！”

    这时，后方飞来一个身影，连忙朝着四人喊道。

    “说！”

    上月掌教头也不转的吐出一个字。

    “掌教老祖，深渊边缘那里传来消息，龙宫龙峰正从边缘位置朝着我们这个方向飞过来，中途他们已经瞬间秒杀了十几处战场的深渊种了，死在龙宫手中的深渊种已经达到近两千万个。”

    “我们有十几处战场的将士被解放出来！”

    身影朝着上月大教掌教他们说道。

    “嗯？这么快便清理了十几处的战场？”

    一名老祖微微有些惊讶的说道。

    “是很强，最后一处的地方根据镇守在那里的将士汇报，有七十多只不朽神王级别的深渊种，其余深渊种两百万只，但是却被龙宫弓箭手瞬间秒杀，两百万只瞬间秒杀。”

    汇报的中年有些震动的说道。

    “龙宫的弓箭手确实强大无比，他们这一次动用的力量比前几次要强很多，这龙宫真不简单啊。”

    “瞬间秒杀七十多只深渊种，两百万普通深渊种，龙宫这一次差不多派出上万名神王级别的强者吧！”

    上月大教几名老祖也是非常惊讶。

    龙宫所派出的实力，令他们非常吃惊。

    “将那些地方的将士调到另一个地方支援。”

    上月掌教开口说道。

    “是掌教！”

    汇报的中年点了点头，立刻朝着深渊外飞去。

    “吼吼吼！”

    然而突然间，一声声咆哮从前方的位置传来。

    “嗯？”

    上月掌教他们微微一惊，立刻朝着前方看去。

    “它们这是？”

    四人目光看过去，脸色一惊。

    在深渊深处的位置，四名不朽神王九阶深渊种此刻转过身躯，目光反而朝着深渊更深处看去。

    四只深渊种齐齐的发出一声咆哮。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    “呜呜！”

    而然这时，一声声略显小的咆哮声传来。

    这一声声咆哮，并不是威势太少，而是距离此地太远太远。

    至少有几百亿公里之远。

    “糟糕！”

    “不好，有强大的深渊种从深处过来！”

    这一刻，上月掌教他们脸色巨变，满脸凝重的盯着深处。

    能够回应四只不朽神王九阶深渊种的存在，必定也是同级别的。

    深处，有同级别的深渊种朝着这边飞过来。

    四人，脸色微微有些难堪！

