    众卿可有异议？

    这话问得霸气！

    我知道天下豪商的背后都是你们世家门阀，征收商税就等同在你们身上剜肉，你们肯定抵死不从。

    但这又如何？

    现在摆明了告诉你们，同意征收商税，那么倭国庞大的市场人人有份，大家发财，闽越之地新增市舶司也会向你们倾斜，甚至主事的人选亦可商量。若是不同意，不仅倭国没你们的份儿，南洋也都别想！

    况且身为皇帝都拿出内帑修建学社、贴补学子，满天低下各县一级的学社有多少？大唐一千五百五十一县，除去一些偏远山区以及边疆之外，大半县城都设立过学社，这笔钱简直就是个天文数字！

    然而皇帝眉头都不皱一下，这笔钱就拿出来。

    以皇室供养天下学子，这是何等气魄？

    让你们交个商税便唧唧歪歪，你好意思？

    这是以道德胁迫。

    而在权力威逼方面，那就更容易了。一旦皇帝打定主意，令华亭镇市舶司重新厘定商税、甄别商贾，颁发执照才有资格出海行商，那就等于死死的掐住了世家门阀的脖子。

    那个时候，留给世家门阀的唯有两条路，要么缩起来当乌龟，眼睁睁的看着海水一样的财富流入别人家，要么咬紧牙关造反……

    谁敢造反？

    若是大唐初立那会儿，狠狠心或许当真有人铤而走险，然而现在大唐国力强盛吏治清明，历经隋末以及唐初的乱世，民心思定，这时候谁若是扯大旗造反，恐怕用不着十六卫大军前去平叛，当地的老百姓就把你给剁碎了喂狗……

    当乌龟也不是不行，世家门阀最拿手的便是逆风之时当孙子、顺风之时当祖宗，不知多少帝王都得管世家门阀叫一声爸爸，浮浮沉沉潮涨潮落，世家门阀从未放在眼里。

    但眼睁睁看着钱进了别家口袋，这却是世家门阀绝对不能容忍的……

    所以，说来说去，其实路只有一条。

    张行成坐直腰杆，沉声道：“陛下英明神武，乃千古难觅之圣君明主，胸襟广阔气魄盖世，臣等能够追随于后，实乃无上荣耀！微臣出身于山东小族，却也幼读典籍聆听圣人教诲，不敢说通晓大义，倒也懂得道理。陛下以内帑兴学，毕将万民传颂，天下商贾亦是大唐子民，岂能不深受感召？微臣敢言，若是陛下下诏征收商税，所得之税款用以兴修道路、水利、医馆等等国计民生，天下商贾定会望风景从！”

    没有言明，但是这等话语已经表明了山东世家的态度。

    只是这番吹捧阿谀之词有些太过，连李二陛下自己听了都一身鸡皮疙瘩，没看出来这个张行成平素老实巴交闷葫芦一般，却也有与房俊一般的佞臣潜质……不过既然态度很好，那么李二陛下也就不打算追究了。

    嗯，没事儿的时候若是听一听这等言辞，心情还是极度愉悦的，幸好魏徵那个老家伙死了，不然不仅张行成落不下好，皇帝也得挨喷……

    李二陛下又将目光看向长孙无忌与萧瑀，等着两人的回复。

    长孙无忌心底哀叹一声，见识到了皇帝征收商税的决心，最厉害还是这一手刀子一手甜枣的手段，顺着皇帝吃枣，不从就挨刀，哪里还有选择的余地？世家门阀从商贾货殖攫取暴利的年代一去不复返了……

    况且张行成这个不要脸的实在过分，你们山东世家不是一贯孑然于世、标榜清高么？

    脸呢？

    深深吸了口气，长孙无忌无奈道：“陛下圣明，微臣并无异议。”

    李二陛下心里陡然一松，他的皇位来自于关陇贵族的支持，所以天下世家当中唯独不能对其太过，否则难免予人“卸磨杀驴”之嫌，况且说到底现在关陇贵族在朝中的势力依旧庞大，远非江南士族、山东世家可以比拟，若是太过苛待，难保不会横生波澜，动摇帝国根基。

    只要长孙无忌点头，征收商税的最大阻力就算是祛除了最大一块……

    他看向萧瑀，这是个聪明人，也没有太大野心，受到市舶司限制最大的便是货殖之道精通的江南士族。

    果然，萧瑀面无表情，淡然道：“陛下圣裁，微臣鼎力支持。”

    他看到的不仅仅是商税征税不可阻挡，更看到皇帝一言一行背后都有着房俊深深的影子。

    能够将皇帝、太子影响到这种程度，甚至可谓是“言听计从”，这个什么样的影响力？

    李二陛下性格刚硬尚且如此，等到未来太子，以这位殿下温润绵软的性子，几乎可以肯定房俊必将呼风唤雨，一手遮天……

    脸上云淡风轻，实则萧瑀心底却琢磨着是不是别等房俊从倭国回来了，干脆今晚就将淑儿洗吧洗吧送去房府，造成既定事实算了……

    “哈哈哈！”

    李二陛下仰首一阵大笑，状极欢畅。

    不由得他不欢畅，自古以来，商税虽然早已有之，但从来都只是一个笼统的概念，大多是指关税，却从未有过在全国范围内按照售价厘定税金之举措，不是统治者不想收，实在是阻碍重重，有心无力。

    商税的施行不仅意味着国库将会日益丰盈，更重要的还代表着朝廷对于天下的掌控。

    若无高度的中央集权，何谈收取商税？

    当皇帝的，哪一个不想着一言九鼎，自己放个屁全天下没人敢说臭呢……

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”，古之皇帝不知凡几，可是又有谁真正做到这一点？

    所以，与其说李二陛下的欢畅来自于未来国库的充足，还不如说是因为四海竟从而带来的肯定。

    “诸位爱卿深明大义，朕心甚慰。不日中枢即将发布圣旨，颁行天下，诸位还需多多提醒各地州县，要严防谣言，向商贾做好解释开导之义务，使其明白商税取之于商、用之于民，乃是每一个商贾的责任。若有商贾因为征收商税之事不满而闹事，严惩不贷！”

    最后四个字说的杀气腾腾，诸人心中顿时一凛。

    皇帝这是在警告几人呢，千万别阳奉阴违，在朕面前说的好好的，回头就鼓捣自家的商贾搞事情……

    “微臣遵旨！”

    几人连忙起身，躬身领旨。

    心里却是暗暗叫苦，琢磨着回去之后跟家中族老要如何解释劝说，让他们能够看清时势，而非是还抱着以往的执念，往外掏一个铜板都跟割了肉死的要死要活……

    不过可以确定的，一旦商税施行，这等千古罕见之变故，毕将令天下震荡。

    走出神龙殿的时候，长孙无忌、萧瑀、张行成三人甚有默契的一齐在台阶之下驻足，扭头看了一眼远处太极殿巍峨雄阔的屋脊。

    眼下之时局，变幻莫测。

    以前即便是朝代更迭，换了一家皇帝之后大家臣子照做、日子照过，一切墨守成规，数十年如一日，不曾有任何变动。每当朝廷出台一项新政，无论好坏，定然使得天下慌乱，人人翘首。

    然而现在之大唐，政令施行简直犹如家常便饭，一切一切，都变化得太快……

    比如货殖之道，以往大家都做生意，几百年来的大宗贸易都是贩卖陶瓷、丝绸，国内还好说，若是销往国外，一年一次远航，赚回钱来喜笑颜开，然后等着明年再次出海。

    现在呢？

    海边停着无数商船，来自全国各地的货殖通过水路、陆路汇聚，日夜不息的不停装船，这一艘刚刚装满驶离码头，另一艘便已经停靠过来。以往受到季风限制，每年出海一次，每一次都冒着巨大的风险，十次总有个两三次人货两空，现在只要你有货有船，天天出海都行，而且新式的帆船又稳又快，令商贾闻之色变的海盗早已被赶到阇婆国……

    每年获利，乃是以往数十倍。