    黑木和雌性老者都感到不可思议，乔冉冉怎么可能是猿部落的新任巫师？

    要知道，在猿部落，巫师是和族长等同的地位。

    巫师之位不管落入谁人手中，都相当于把部落族人们的性命交付了出去。

    “这不可能。”老雌性腾地一下子站了起来。

    一时间腿也利索了，腰杆也能挺直了，伸出一双佝偻的手指头指着昏迷中的乔冉冉：“她这样的一个小雌性，怎么看也不可能是猿部落的新巫师，你想蒙我老婆子？”

    帝尘看都懒得看她一眼，不愿意多费口舌去辩解。

    而黑木的神情则由吃惊转为凝重，他很清楚，帝尘是不会随意扯谎的。

    雌性老者以为帝尘在故意骗自己，把自己当老糊涂。

    气得直跺脚，还要黑木赶紧背自己回去。

    “黑木，你请进部落的都是些什么人？我今天就不该过来帮忙，哼。”

    黑木正要先哄住老者，就在这时，兽皮垫子上的小雌性，忽然动了一下。

    三个人的目光顿时齐刷刷地朝乔冉冉看过去。

    “冉冉？”帝尘连忙伸手握住伴侣的小手，轻声呼唤。

    身体一下子承受了大量的精神力，乔冉冉一时受不住，这才晕了过去。

    现在缓过来了一些，乔冉冉的意识也渐渐开始恢复。

    手指动了动后，乔冉冉费力地睁开双眼，视线渐渐变得清晰起来。

    “我怎么睡着了？”乔冉冉还有点儿发懵。

    迷迷糊糊地坐直了身子。

    “居然醒了？”雌性老者瞳孔一震。

    乔冉冉和老人家来了个四目相对。

    两个人大眼瞪小眼，都迷惑得直眨巴眼睛。

    “这老人家是谁呀？”

    “这小雌性怎么可能这么快醒来！”

    帝尘和黑木：“……”

    乔冉冉奇怪地睁大了杏眼，再看看帝尘和黑木，什么情况。

    这时隐约想起来，自己在失去意识之前，好像碰过那块红石头。

    于是也顾不上管雌性老者为什么会在自己屋里，便赶紧转身到处找红莺石。

    见乔冉冉现在居然能够生龙活虎地，老雌性震惊过后，才反应过来，帝尘刚才并没有说假话。

    这小雌性，原来真的就是红莺石的主人，这才能够免于被红莺石反噬，反而还获得了老巫师的精神力。

    黑木连忙把老者身边的红莺石拿过来，递给了乔冉冉。

    刚伸手一拿，乔冉冉就不自觉地把黑木给带了一个踉跄。

    黑木脚下险些没有站稳，不由愣了一下，冉冉的力气，好像又变大了。

    他忍不住心底的好奇，伸手去拽乔冉冉的手臂想要试探。

    乔冉冉以为他是要闹着玩，凭借本能地抽回了自己的手臂，结果这一次，黑木被一股力量一甩，直接一头栽倒在地。

    摔了一脑门的包。

    压根儿就没使劲儿的冉冉完全呆住了，低头瞅了瞅自己的双手，哪里来的力量，好神奇？

    “冉冉，你的精神力又上涨了。”帝尘犀利的目光审视了一番。

    心中已然有了判断。

    现在的冉冉，精神力至少有八阶。

    而黑寒部落到现在，还没有一个能够达到八阶精神力的兽人。

    就连作为首领的黑木，现在也不过是刚刚达到了七阶，这已经是天赋极高的水平了。

    “精神力，怎么会变这么高。”乔冉冉一时间难以适应。

    一张软乎乎的小脸，满是惊觉之色。

    这时，黑木揉了揉脑门上的大包，从地上爬了起来。

    再次看向乔冉冉，黑木的眼睛里都是满满的敬畏。

    既是猿部落的巫师，又有这么强大的力量，冉冉简直就是深藏不露啊。

    在帝尘把红莺石的事情告诉了乔冉冉后，她才明白了为何自己这段时间总觉得身体有异。

    原来是红莺石在给自己传送精神力。

    不过话说回来，这红莺石并非老巫师亲手送给自己的，作为猿部落的传族宝，红莺石先前其实已经被索尔偷走了。

    那为何老巫师还愿意把精神力奉献给红莺石呢。

    难道他就不担心，红莺石最后没办法被自己找到吗。

    “红莺石和巫师之间的感应很强，就算它一时丢失了，也早晚会落到真正主人的手里。”雌性老者幽幽开口，解答了乔冉冉的迷惑。

    乔冉冉心中顿时一暖，再次看向手中这块半透明的殷红石头。

    想当初，自己能从蛇母那里看中了红莺石，想必也是宿命吧。

    昏睡的时间有点久，已经快到中午了。

    乔冉冉抬头看了一眼太阳的位置，神色顿时严肃了起来。

    是时候去海边，等待迎接圣雌，这可是头等大事儿，绝对不能耽搁。

    乔冉冉和帝尘对视了一眼，帝尘立即心领神会。

    这便变身为一只威武霸气的霄云豹，前半身俯了下来。

    蹬了蹬小短腿，乔冉冉一跃而起，小小的身子终于跳到了帝尘的后背上。

    手里抓着帝尘柔软白净的豹毛，轻轻一拽：“咱们走吧。”

    帝尘的眸色沉静，背着伴侣便冲出了屋子，直奔鲛人族的方向而去。

    看着被霄云豹兽撞坏了一半的木门，黑木忍不住轻轻叹息。

    走过去坐在地上，开始修门。

    “人家俩人，一个是霸气的霄云豹兽，一个是猿部落的巫师。”黑木羡慕地嘟囔着。

    咽下了本来要说的后半句话，真是人比人气死人啊。

    每次一看到帝尘的豹形，黑木就觉得艳羡不已，不像自己，就是一只一身白毛的大鹰而已。

    而且……还得时刻伪装成黑羽鹰兽……

    雌性老者凑过来，伸出拳头敲了敲黑木脑门上的大包。

    “年轻人，我要是你，就跟刚才那个小雌性搞好关系，她那么强，以后能帮到咱们部落。”

    黑木虽然敬重老者，但听完之后，还是忍不住捂着脑袋，嘁了一声。

    “我和冉冉本来就是朋友，冉冉可帮过我不少呢。”

    他才不要那么世俗，看到人家变强了就去更加讨好，况且他们本来关系就不错。

    雌性老者恨铁不成钢：“你个蠢的，还听不懂我的意思吗？”

    黑木刚一抬头，脑门就又挨了两下。

    打得他眼冒金星，疼得眼泪都要流下来了，直在心底骂人。

    “我是暗示你，去给那小雌性当白干活的雄性，笨！”

    黑木气得一下子站起来：“这算什么事儿，我才不要当白干活的。”

    “为了部落做点牺牲都不肯，自私。”老雌性啧啧两声，就嫌弃地离开了。

    既然黑木不肯，那自己这个做长辈的就该做点什么了。

    来的时候还要黑木背的老人家，现在倒是脚下飞快，自己走得可麻利了，也不知道急着做什么去……

