    柔软的地方，正是沈傲君的俏脸。

    瞬间，两人都尴尬了，而沈傲君手里拿着的纸巾也僵硬在了半空之中。

    沈傲君本想帮萧阳擦擦额头的汗，萧阳本想回头看看身后的情况。

    所以……

    沈傲君急忙站了起来，把纸巾递给了萧阳。

    “那个……你擦擦汗吧，额头都湿了。”

    萧阳呵呵一笑，接过纸巾随便抹了抹，也没说什么，说多了，这女人反而更不好意思了。

    这不过是一个小插曲，至于中间沈傲君弯腰帮着萧阳递工具。

    别看学习桌椅看起来安装简单，可前后也花了一个小时左右才弄完，当然不排除萧阳故意消极怠工的嫌疑。

    “辛苦你了，萧阳，要不你去洗个澡吧，这大热天的，出了一身汗。”

    沈傲君倒是没多想，只是出于好心，不过萧阳却心里咯噔一下。

    “大美女邀请你洗澡，还是在她的家里，是不是不太好啊。”

    洗完了要不要换衣服，洗澡的时候没有毛巾怎么办？让她从门口递进来？万一看到了自己雄伟的身躯，她会不会按捺不住……

    咳咳，萧阳看着沈傲君火爆的身材，以及夸张的上围，顿时有点想入非非了起来。

    不过一想到家中的母老虎，萧阳瞬间哑火了，麻蛋，连家中的母老虎还没搞定呢，怎么就想在外边偷吃了。

    “忙活半天了，是应该洗个澡了，不然把你房间都熏臭了。”

    “那行，我去给你找个浴巾。”

    看着沈傲君离开的身影，萧阳暗暗无语，这女人想的太周到了，完全可以在他洗澡的过程当中再送浴巾嘛。

    就在这时，门口突然传来了开门的声音。

    咔嚓！

    正走向我是的沈傲君，听到这个声音，娇躯一震。

    萧阳也皱了皱眉，主人还在房间里呢，外面怎么会有开锁的声音，难道是沈二河来啦？

    靠，那就不好在她家洗澡了吧。

    “什么情况，是你爸？”

    “不是，我爸没有钥匙，我的房门钥匙从来没给别人。”

    萧阳再次确定，应该就是个撬锁的小偷，好啊，光天化日之下就敢撬锁行窃，胆子也太大了吧。

    萧阳做了个嘘声的手势，蹑手蹑脚的来到了门口，路过厨房的时候，看到了菜板上有一把菜刀，不过想了想作罢。

    赤手空拳的来到了门口，准备给这倒霉的小偷一个铁狼拳！

    这时，房门被打开了，一个穿着白背心，大裤衩的矮胖男人，出现在了门口。

    一头鸟窝乱发，蒜头鼻子上黑头都快爆出来了，肚子上贴着三层游泳圈格外明显，走路一颤一颤的。

    萧阳刚要给他一招猴子偷桃，就听沈傲君惊讶的说道：“房东，你怎么来了？”

    胖墩看到沈傲君，不仅没有慌张，反而还嘿嘿一笑。

    “啊哈，我闲着没事，看看我的房子有没有弄乱，上一个房客把我坑惨了，我花了十万才重新装修的。”

    检查房间来的？

    沈傲君柳眉一皱，顿时不满的说道：“就算你来检查房间，起码跟我说一声吧，我带着孩子住在这里，你随便想来就来，我的人身安全怎么保障？”

    “而且，我都已经租住了，你就不应该再拿着钥匙了吧，这是一个房东对租客最起码的尊重不是吗？”

    谁希望自己的住所被陌生人随意光顾，侵犯隐私。

    这次算发现了，以前没发现的还不知道多少次呢，一想到这个胖墩趁自己不在，就偷偷来到自己的住所，说不定还拿着自己衣物做一下些恶心的事情，她就一阵干呕。

    胖墩却丝毫没有在意，反而倨傲的说道：

    “这是我的房子，我想什么时候来就什么时候来，你不过是租客，只是暂时住在这里知道吗？”

    说罢，胖墩的两条眼缝就看向了沈傲君的上围，不得不说沈傲君的上围堪称雄伟，这家伙看的直吞咽口水，一副猥琐的样子。

    萧阳抱着双肩，这胖墩到现在还没发现他站在门边呢。

    “你已经侵犯了我的隐私，你知不知道我可以去告你的！”

    白天也就罢了，如果晚上呢，房东带着几个彪形大汉，还不是想干什么就干什么，想想都可怕。

    她没有贪便宜租住那种环境混乱的小区，特意租住了一个租金高，私密性强的小区，可即便这样，还是被人惦记上了。

    胖墩啧啧了一声，“沈傲君，我劝你最好识相一点，不然的话，哼哼，晚上说不定会有陌生人敲门哦，反正我就说我钥匙丢了，你能把我怎么样？”

    “你……你怎么能这样？”沈傲君顿时怒火冲天，“你信不信我现在就报警！”

    胖墩连连摇头，“报警干什么，我现在又没把你怎么样，警察来了也就是调解一下，这种小事就不用麻烦警察叔叔了。”

    说着话，胖墩一屁股坐在了沙发上，“我这次来呢，还有别的事。沈小姐，你在这里住的还可以吧？”

    沈傲君冷哼了一声，“你如果继续这样，我就打算退租了，不会在这里居住。”

    胖墩诧异的说道：“退租干什么啊，不至于吧，你放心好了，我以后不会随便进来了，这次绝对是例外，因为我有个急事要通知你一下。”

    “急事，什么急事？”

    “下个月租金要涨了，涨一千五。”

    “一千五？怎么涨那么多？”沈傲君惊讶的说道。

    “我可是上个月才跟你签订的一年期合同，合同上写得清清楚楚，一年之内不能涨价，你如果这样，我完全可以去告你！”

    这人实在太过分了，当初这个家伙一脸笑眯眯，还挺正经的，态度也好，所以沈傲君才答应住在这里。

    可一转眼，这家伙原形毕露，不仅偷偷来房间，还要上涨租金，实在太过分了！

    “沈小姐，我不能做亏本买卖吧，你看看周边的房子，哪一家租金不比我贵啊，再说了，现在物价疯涨啊，猪肉都30多块钱一斤，我连猪肉都吃不起啦！”

    “至于合同根本不算数，房子是我的，我想怎么样就怎么样，你要不租，我可以随时租给别人！”

