    一炷香的时间过后，李长烨从房间里走了出来。

    他对着那些等待的内门弟子与冷轻云说道：“已经没事了，休息个十天半个月，就应该没有什么大问题了。”

    这一次的情况甚至比上一次还要严重，剑圣三清的剑气伤到了南湘宗宗主的元气，李长烨耗费了很大的精力才将这一部分元气弥补回来。

    这剑圣三清真是个疯子，自己与他并没有什么仇恨，但是他却为了逼自己一战，杀到了无辜的南湘宗之中。

    南湘宗与高丽的人民也算是飞来横祸了，本来这件事与他们没有什么关系，但是现在却是她们受到了最大的损失。

    虽然南湘宗现在是华夏武道界的附属，但是说实话，华夏武道界并没有对南湘宗提供什么实质性的帮助，这也是李长烨在思考的问题。

    等到光武阁正式落地之后，李长烨肯定是要派出几个分队，南湘宗加以保护的。

    这些小国家，小宗门，在大国强者面前就是一块肥瘦，而且毫无还手之力。

    这一次幸好中午剑圣三清没有斩尽杀绝，否则这南湘宗就是名存实亡了。

    冷轻云听到宗主并无大碍之后，便也放下心来，李长烨的医术自己是无比相信的，他说没事，那就是一定没事。

    冷轻云上前抱住了李长烨的手臂，轻声问道：“你……你还要走吗？”

    李长烨笑了笑，然后说道：“陪你一天，明日再走吧。”

    “才一天吗？”冷轻云有些失望，不过随即又说道：“一天就一天，其实一天也蛮长的。”

    此时的高丽电视台，一个著名的主持人正在报道这一次东瀛袭击事件。

    他请来了几个目击者，有南湘宗附近的目击证人、高速公路上的车主、机场的安保人员。

    主持人对着镜头说道：“这一次东瀛袭击事件是一次极其恶劣的事件，这两个东瀛人注定会被高丽人民所记住，也记住这屈辱的一天。”

    此时全世界都很关注这一件事，包括华夏的人民，因为东瀛与高丽都是华夏的邻国，发生了这种事情，世界各国都十分关注，想要知道究竟发生了什么惊天大事。

    对于华夏来说，现在的东瀛已经不足为惧。

    一个月前的大战之后，汉武军已经基本上消灭了东瀛的军事力量，甚至差一点就能登陆到东瀛的本土作战了。

    现在的东瀛，只不过是外强内干罢了，根本不值一提。

    不过瘦死的骆驼比马大，现在的东瀛想要收拾高丽还是绰绰有余的，两个东瀛的本土强者就将高丽搅得天翻地覆。

    此时的主持人正在介绍这两个东瀛人的身份：“一个年轻的武道者是来自东瀛鹤山忍道的天才弟子鹤山晴空，一个老武道者据说是几十年前销声匿迹的东瀛传奇剑客，剑圣三清。”

    此时东瀛武道界也在收看这节目，但是他们却并没有感觉到屈辱，而是感觉到无上的光荣。

    东瀛的两个武道者，凭借着他们的力量就差点将高丽打趴下，这足以证明东瀛的武道界在世界上还是有着领先的地位。

    而且，这剑圣三清可是很久之前的神话，据说他杀妻证道，一生从无败绩。

    直到他销声匿迹之后，斋藤居合道才从武道界崛起，并且统领东瀛武道界。

    根据斋藤居合道的创始人，斋藤海的回忆录中写到，自己的斋藤居合斩，与剑圣三清相比就是萤虫比皓月。

    不少东瀛的武道强者都承认了剑圣三清的强大，虽然他人已经不在江湖，但是江湖却处处流传着他的传奇。

    对于东瀛武道界的新人来说，他们只是听说过剑圣三清的大名，但是从未见到过。

    主持人介绍完这两人之后，然后又开始询问记者，调查这两人在高丽的所作所为。

    当听到剑圣三清与鹤山晴空以二人之力，将高丽的一个师击溃的时候，整个东瀛都沸腾了。

    刚刚经历过战败的东瀛，迫切需要一件事来重拾民族信心，而这件事，恰好就让东瀛人再一次自信起来。

    东瀛的战败只是一时的，这个民族还是会傲立在世界上，让全世界的人都仰望。

    但是这一件事在高丽人的眼中却是极其绝望的，他们对自己国家的军队失去了信心。

    自己的国家的军队，到底能不能保障自己的人身安全？为什么一个师，一万人的队伍，会被两个人所打败？

    难道高丽就真的沦为了提款机吗？谁想踩一脚就能踩一脚？

    此时高丽国的总统听到这一件事之后，陷入了深思之中。

    现在的国民想必都是人人自危，若是不能采取有效的措施，自己就只能垮台了。

    想让自己的国家不受欺凌，就必须得到大国的庇护，现在世界上有名的大国只有两个，一个是西陵国，一个便是华夏。

    虽然说西陵国在高丽国有驻军，可是这些军人就是来当大爷的，根本就不关系高丽国的国计民生，更不可能为了高丽国而战。

    现在的选项只有一个了，那就是华夏国。

    华夏国北胜北苏，东破东瀛，南赢尼罗，国际威望已经达到空前的地步，只要能得到华夏实质性的帮助，相信自己的国民支持率会大幅度升高。

    说干就干，高丽总统对着秘书说道：“给我去约见李长烨，我要同他开始会谈。”

    那秘书点点头，然后便出门去了。

    最终，那主持人在目击证人的口中将事实的真相还原，将这完整的袭击案件讲述出来。

    剑圣三清与鹤山晴空不知道是出于什么目的，突然入侵了高丽的领空，然后击落了两架直升机。

    随后他们又与朴勉列上尉带领的一个师交战，最终军队溃败，朴勉列上尉壮烈牺牲。

    二人又来到南湘宗，重创了南湘宗宗主，杀死了五位长老，最后在高丽机场，被李长烨尽数打败。

    剑圣三清战死，鹤山晴空濒死。

    李长烨再一次扬名海外，也让东瀛人对李长烨更加的记恨了。

    斋藤居合道与鹤山忍道的数名强者都死在了李长烨的手下，这让本来如日中天的东瀛武道界一落千丈。

    此时，一个东瀛武道界的复仇计划悄然诞生。

