    合同是他们两个签的，只要双方愿意，要撕毁也是他们自己的事。

    “别开玩笑了，”卫初心好笑地说：“我记得南总当初说过，既然签了约，就要有契约精神，怎么能随便毁约？”

    南冬城一时无语，他真是搬起石头砸自己的脚。

    “再说，”卫初心接道：“我选择丈夫的时候，这些条件都是次要的。”

    “嗯？”南冬城问：“那主要是什么？”

    “主要的当然是我得爱他，没有爱情的婚姻哪里有幸福可言？”

    “爱情可以培养，”南冬城说：“我把财政大权都给你，你要不要考虑一下？”

    卫初心翻白眼，男人的套路她还不懂？确定关系前什么都愿意，好听的话一箩筐，一旦正式做了夫妻，想用他一个钱都艰难，还财政大权，当她是不懂事的小姑娘，好骗？

    再说，他不能人道，真做了他的妻子，以后连孩子都没有，他如果对她不好，她更可怜。

    当然这话不能说出来，毕竟他不能人道是她追尾造成的。

    她认真地说：“钱再多，没有爱情的婚姻也是一潭死水，女人何苦为难自己！”

    南冬城暗想，这小女人还挺有主见，看来，要俘获她的心不是一件容易的事。

    卫初心忽然转过话题说：“你怎么还没有摘下口罩？是不是想反悔？”

    啰嗦了这半天，他倒底想不想让她看到他的脸？

    南冬城说：“我怎么会反悔？男子汉大丈夫，说得到就做得到！”

    他没怎么犹豫，就决定让卫初心看到他的脸，因为他觉得，卫初心就算知道他是陆少枫也没关系。

    他摘下口罩，卫初心的眼睛陡然瞪大，差点惊呼出来。

    这就是陆琳琳的叔叔陆少枫啊！

    但她及时控制住了，她不想让南冬城知道她就是在陆琳琳家当过裸模的乔如歌。

    虽然陆少枫是盲人，没有看见她的裸身，陆琳琳当时也撒谎说她们是同学关系，没有说她是裸模，但卫初心还是不放心。

    假如她和陆少枫相认，陆少枫带她回去见陆琳琳怎么办？

    在陆琳琳眼里，她是美丽优雅的模特，现在居然来给陆少枫当女佣，她怎么解释？

    如果陆少枫把她以妻子的身份介绍给陆琳琳，陆琳琳又会怎么看她？

    卫初心的脑袋里乱成了一锅粥，她更奇怪的是，陆少枫怎么会是南都国际总裁南凌川？

    南凌川五年前就在南都国际出现了，陆少枫却是去年才从训练场退职的，他们怎么会是一个人？

    但因为她不敢和陆少枫相认，自然也不能问出这个问题。

    她很快平静下来，暗暗在心里警告自己：“现在我只是卫初萌，和乔如歌没关系，也不认识陆少枫，不认识陆琳琳，更没有做过裸模！”

    陆少枫原以为卫初心看见他的脸会惊呼说：“小叔叔，怎么是您？”

    但卫初心只是脸上惊了一下，没有发出什么声音，过了片刻就恢复了平静，笑着说：“你挺帅的啊，为什么不愿意让人看见你的脸？”

    陆少枫很快明白，卫初心不愿意承认她认识陆少枫，是不想让他知道她在陆琳琳家里出现过。

    也就是说，卫初心以为他是盲人，看不见乔如歌和她是一个人，所以装着不认识他，不提到陆琳琳和陆少枫的名字。

    他的脑子里转了一下，马上打定主意，既然她装着不认识陆少枫，那他也装着不知道她就是乔如歌好了，不然他还得解释陆少枫怎么会是南凌川。

    他回答：“我知道我以前还算帅，但眼睛是心灵的窗户，自从失明以后，我帅不起来了，就不愿意让人看见我的脸了。”

    卫初心没想到这个霸气冷酷的总裁还有自卑的一面，看来人都是有弱点的。

    她说：“你真的很帅，比电影明星都帅。”

    “那我们是不是很相配？”

    卫初心想着这张脸和她拍的结婚照应该是郎才女貌的，但不知道他摘下墨镜是什么样。

    她试探地说：“我不知道你不戴眼镜是什么样。”

    “你想看？”

    “想。”

    南冬城说：“我说了只答应你一个要求，你看到了我的脸，我就算履行了承诺。如果你还想看到我的眼睛，需要答应我另一个条件。”

    卫初心问：“什么条件？”

    “和我公开举行婚礼！”

    “那不行！”卫初心一口拒绝：“我们这个结婚本来就是假的，你亮出了结婚证，大家都知道了，没有必要再举行婚礼。不然的话，你现在弄得轰轰烈烈的，五年后我们又解除婚约，那就成了全玉川市的笑话了。”

    南冬城说：“你不想看到我的眼睛了？”

    “想，你可以换一个条件。”

    他勾唇笑起来：“没有了，我只有这一个条件。”

    卫初心一呆，她第一次看到南冬城不戴口罩的笑脸，她没有想到，这个一直冷冷酷酷的总裁，笑起来这么帅气，和陆少枫一模一样。

    陆少枫笑的时候就是这么荡人心魄的，所以他确确实实就是陆少枫！

    “算了，”她说：“我不看了。”

    无论如何，她也不能和他公开举行婚礼。

    南冬城追问：“真不看了？”

    “不看了。”

    她心里想的是，五年时间，我就不信没有机会看到你的眼睛！

    南冬城笑了笑，他的计谋又达成了。

    他知道卫初心必定不愿意和他举行婚礼，才提出这个条件，只要卫初心拒绝举行婚礼，他就不用摘下墨镜了。

    因为他担心，万一摘下墨镜，卫初心发现他的眼睛没有失明就不好了。

    别的不说，她知道他看过她的裸身，就会尴尬得无地自容！

    “媳妇儿，”他转过话题说：“你帮我把书房里的电脑打开，我听一下新闻。你没事的话洗了澡就睡。我一会儿听完新闻自己回房间。”

    “好的。”卫初心答应着走进书房，帮他把电脑打开，麦连上。

    把南冬城扶进来坐下后，她以为南冬城只是连着麦在听新闻，却不知道他是能看见的。

    她还担心南冬城一会儿出来摔跤，把拐杖放在他身边，书房门也开着。

