    第120章你哭得丑死啦

    四十八小时，死亡。

    这几个字眼在宋承的脑海中一遍遍的回荡。

    他手脚冰凉的僵在原地，好半天才找回身体的自主权。

    宋承掏出手机，动作机械的给谢梓拨去电话。

    一秒接听，谢梓着急的问他：“怎么样，阿虞有没有事，病得严重吗？”

    宋承喉咙发紧，卡着什么东西，一个字都说不出来。

    他的沉默一定程度上是坏消息的预警。

    谢梓在电话那头吞咽着口水，浑身虚软的一屁股坐在床上，艰涩的问：“很严重是吗？”

    宋承张开嘴，他有想到自己的声音肯定不会平静，但是一张口就是哭腔，连自己都吓了一跳。

    “医生说，唔嗯……阿虞只有两天时间，你如果能赶回来，就见她最后一面吧。”

    谢梓眼神没有焦点的盯着自己的梳妆台，手机什么时候从手里掉下去的都没发现。

    她的眼泪像脱线的珍珠，一颗颗往下砸。

    没有哭腔的哭泣，持续了很久。

    谢梓使劲掐着手心，强迫自己从悲痛欲绝中醒过来，捡起掉在毛毯上的手机，夺门而出。

    她在机场坐了一夜，两条腿止不住的颤抖，眼睛熬得通红，买了破晓时分的机票，飞向栋海。

    靳尧站在重症病房外，没敢进去。

    他看着那个跟乔玉长得有几分相似的女人在病床边上哭，那种压抑的哭声，听得他很难受。

    半个小时后，宋承走了过来。

    靳尧看他眼眶也红通通的，不禁有种不好的预感。

    “医生怎么说？”

    宋承盯着他，眼神很复杂。

    “你还是没想起池虞？”

    靳尧皱眉，“就算没想起来，她好歹也是我曾经的未婚妻，我关心她没什么不对吧。”

    是没什么不对，但是现在什么都晚了。

    宋承狠狠捋了两把头发，像是在拼命克制什么，球鞋用力蹭了蹭地板，突然直视着靳尧，声音平静的对他说：“池虞就要死了，活不过两天。”

    靳尧的表情有瞬间的空白。

    他一下子想起那个护工说的话，池虞活不过两个月。

    算算时间，分明还没到两个月的期限。

    靳尧嘴角咧开一抹不自然的笑：“你听错了吧，现在医术那么发达，什么病治不好？我家有个叔叔，在国外小有名气，我现在打电话给他！”

    他掏出手机，点开通讯录，上下翻看。

    高中三年，熟悉的，不熟悉的同学，交换了无数的电话号码。

    越是着急，就越是找不到。

    靳尧手指在屏幕上差点磨出火，就是找不到那个叔叔的电话，嘴里不禁骂起脏话。

    宋承看着他，心里替他可悲。

    “靳尧，别骗自己了，这间医院的水平在国内数一数二，给池虞做手术的是特级教授，结局改变不了的。”

    “又没试过！你怎么知道改变不了！”靳尧突然抬高声音，怒瞪着宋承。

    宋承表情微嘲，“我企图让你记起池虞，希望你们重新开始，不也没成功吗？”

    他心里清楚，池虞变成现在这样，跟靳尧一点儿关系都没有，可还是忍不住迁怒。

    池虞就要死了，靳尧知道伤心了。

    他早干什么去了？

    靳尧张开嘴，想要反驳宋承，却发现自己无话可说。

    宋承曾经不止一遍的拿那些他觉得陌生的记忆来刺激他，想让他想起池虞。

    他觉得痛苦，跟宋承闹别扭，让他闭嘴。

    现在他迫切的想知道，自己跟里面躺着的女孩发生过什么，却无能为力。

    明明忘记了一切，可是听到她将死去的消息，还是莫名的难过悲伤。

    靳尧曾经以为，既然想起池虞就会让自己痛苦，那么自己之前跟她的关系肯定不怎么样。

    说不定他一直很讨厌池虞来着。

    但是讨厌她，心又怎么会这么疼？

    靳尧捂着心口，颓废的靠在墙壁上。

    他突然迫切的想要记起自己和池虞之间发生过的事情，不管是好的，还是坏的。

    ……

    凌晨三点。

    乔玉平复了情绪，凝望着池虞的脸，温柔的抚摸她的脸颊。

    “鱼儿，妈妈带你回家。”

    她掏出手机，给贺世延打电话。

    贺世延在睡梦中被吵醒，揉着眼睛接起电话，乔玉甚至还没开口说话，他听着她呼吸的频率，就知道出事了。

    乔玉已经哭干了眼泪，只是声音还做不到平静。

    她跟丈夫讲，自己找到了女儿。

    贺世延还没来得及为她高兴，听到后半句话，心跌回到谷底。

    没有冗长的安慰，贺世延沉声说：“等着我，我现在就出发去机场。”

    漫长的一夜。

    谢梓跟贺世延几乎同一时间走出机场，前后坐上出租车，赶到医院。

    两人一同乘坐电梯，来到ICU病房外。

    乔玉表情麻木的坐在椅子上，贺世延走到她面前蹲下，叫她的名字，她才回过神。

    乔玉努力睁着一双肿到不像话的眼睛看着他，贺世延心疼得把她搂进怀里，“没事了，剩下的事我来处理。”

    谢梓来到病房外，都没喘口气，直接走了进去。

    病床上的池虞陌生到谢梓不敢认，如果不是跟宋承有过眼神交流，确定池虞就躺在里面，她甚至会怀疑自己走错了地方。

    谢梓手足无措的望着池虞，伸出手去，想碰碰她，又怕弄伤她，整个人又急又伤心，哭得眼泪鼻涕连在一起。

    “虞儿，虞儿啊……呜呜，我错了，我不该去考什么破烂的艺术学院，我寒假回来找你多好啊，呜呜呜，你睁眼看看我，我回来了虞儿，我回来了呜呜呜……”

    谢梓跪在病床边上嚎啕痛哭，她只敢轻轻握着池虞的手。

    宋承和靳尧站在病房外，心里一阵阵难受。

    突然，谢梓的哭声停住。

    她猛地抬起头，看着自己的手。

    不是错觉！池虞回握了她一下！

    谢梓连忙起身，小心翼翼的去看池虞。

    池虞缓慢的睁开眼，眼神对焦，落到谢梓的身上。

    谢梓胡乱的擦脸，完全不顾鼻涕糊得满脸都是，强牵着笑，打着哭嗝说：“你醒啦，你听见我说话了对不对？”

    池虞张了张嘴，说了什么。

    谢梓把耳朵凑到氧气罩边上，听见池虞说：“笨蛋，你哭得丑死啦。”

    (本章完)

