    这封密信，申公敖看了一遍又一遍，内心真的欢喜得要炸开了一般。

    太爽了！

    尤其看着眼前芈勾，李世允等三人如同被雷击的表情，那种爽快感难以言表。

    本以为这三百艘大型战舰必定要交出去了，没有想到竟然保住了。

    真是天大的意外之喜啊。

    我儿无缺究竟是怎么做到的啊。

    曾经的无缺是这么荒唐，如今竟然变得这么出色了？

    完全不敢想象啊，学城大考获得第一且就不说了。比如中战胜傅铁衣，而且杀了傅铁衣？

    傅铁衣什么武功，申公敖大概是心中有数的。

    当然了，在他申公敖面前，傅铁衣的武功就什么都不是了。

    但是在年轻一代，傅铁衣的武功是极度出色的，而且超过无缺不是一点半点啊，至少十倍。

    结果在比武决斗中，竟然被无缺杀了。

    接着，申公敖一阵阵后怕和庆幸。

    赢州那边竟然激烈到如此地步？竟然到了决斗比武的环节？

    那可以想象，无缺是如何的险象环生。

    狂喜之后，申公敖是深深的愧疚。

    这八年来，我儿无缺究竟经历了什么啊。

    竟然发生了如此蜕变。

    他该受了多少苦啊？

    他这个父亲有多么亏欠啊。

    而此时，芈勾，帝国南方水师提督，南海郡太守李世允三个人，真的活生生被雷劈一般。

    完全不敢相信密信上的言语。

    但，这密信丝毫不能作假的，是芈氏家族的密语写成的。

    但是，这怎么可能啊。

    申无缺不是不学无术吗？不是手无缚鸡之力吗？

    怎么就夺了学城大考第一了？而且还杀了傅铁衣？

    做梦都不敢这么想吧，竟然真的发生了。

    申公敖得意非凡，望着三人道：“三位大人，实在不好意思啊，这三百艘战舰，看来我是交不出去了。说句真话啊，我内心早已经不把这三百艘战舰当成是我的了，真的准备交出去了，没有想到我儿无缺实在太出色了，让我这三百艘战舰想交都交不出去啊。”

    三位大人面孔一阵抽搐。

    我日你娘，申公敖。

    这个时候，说这话。

    其实，对于申公敖来说最痛快的还不是保住了这三百艘战舰，而是无缺杀了傅铁衣。

    这些年，傅剑之一直和他对着干，但对方实在是太老奸巨猾，手段太高了，完全没有破绽，明明一直在围攻申公家族，但却如同至交好友一般，口口声声申公兄。

    而且因为早些年，申无缺跪舔傅采薇太狠了，真的让申公敖脸面丢尽，在傅剑之面前如同笑话一般。

    没有想到，最没有出息的儿子成器了，直接把老对手的儿子干死了。

    实在是太太太畅快了。

    这个时候，只恨傅剑之不在眼前啊。

    否则霸气不喜欢演戏的申公敖，也会假惺惺地上前握住傅剑之的手说：剑之兄节哀啊。唉，我儿无缺实在是太没轻没重了，也不知道手下留情，竟然把铁衣弄死了。也怪铁衣贤侄啊，声名太显，结果金玉其外啊。

    此时，不能在老对手面前装逼，实在太可惜了。

    紧接着，申公敖大吼道：“来人，登上我们的战舰，将上面的闲杂人等全部驱逐。一刻钟内，如果那些闲杂人等不从战舰上立刻，立刻给我打杀了。”

    “是！”

    申公家族的水师将士，拔出武器，登上了三十艘战舰，大吼道：“滚，滚，滚！”

    芈氏家族的水师武士，帝国南方水师的武士，灰头土脸地离开了这批战舰。

    实在是太憋屈了。

    “三位大人，且慢慢感伤，吾先告辞了。”申公敖傲然道，然后直接翻身上马离开。

    他就是这样的，不喜欢虚伪，言语一直都很跋扈放肆。

    离开了三人的目光之后，申公敖立刻快马奔驰，下令道：“来人，集结二百骑兵，随我北上。”

    申公敖知道，无缺杀的可是傅铁衣，受到傅剑之和芈王府共同器重的天才少年。

    所以，如果对方的愤怒可想而知，万一在路上刺杀无缺，那就危险了。

    尽管这个概率不是很高，但申公敖可不想赌。

    他要去亲自迎接自己的儿子回家。

    算是弥补之前对无缺的亏欠。

    短短一刻钟后，二百名骑士已经全部集结完毕，同样是一人双马。

    申公敖翻身上马，就要下令北上迎接申无缺。

    而就在此时。

    一匹快马飞驰而止，北上插着令旗。

    这是一名斥候，而且是等级很高的斥候，是申公家族的家生子。

    片刻之后，那名斥候就来到申公敖的面前，跪下道：“主君，南方密信。”

    申公敖颤抖道：“是，是无玉那边吗？”

    斥候道：“是二公子那边的密信。”

    申公敖道：“拿来。”

    斥候送上了密信。

    申公敖打开密信之后，身体猛地颤抖，眼睛圆睁，脸色剧变。

    接着，他大口地喘息。

    闭上眼睛，犹豫了两分钟，申公敖道：“来人，去请六叔。”

    片刻后，申六奇出现在申公敖面前。

    不是亲六叔，而是他爷爷的义子之一。

    “主君。”申六奇躬身行礼。

    申公敖道：“六叔，无缺在赢州杀了傅铁衣，这一路南下，我担心他有危险，麻烦您带兵去迎接，护送他回家。”

    申六奇拱手道：“是！”

    接着，申公敖带着十几名骑士，飞快驰骋南下。

    申六奇朗声道：“刚才这一幕，任何人都不许对外张扬，懂否？”

    一百多名骑士断喝道：“是。”

    那一幕？

    申公敖先准备北上，但犹豫之后，还是决定南下。

    ……………………………………

    “公子，我们这是要去哪？不直接回家吗？”楚楚问道。

    无缺道：“去一个地方，接一个人。”

    李继迁大师的家乡，去接他的儿子。

    箭道大师李继迁。

    首先，他曾经也是闻道子山长的追随者，改革派的中坚力量。

    但因为要找寻女儿，所以走遍天下，没有跟着闻道子一起流放孤山岛。

    其次，无缺对李继迁大师的女儿是有亏欠的。

    那个身材高大的女孩，在妖灵海为了让申无缺离开，去扒开极光幕，外面的阳光照射在她的身上，直接灰飞烟灭了。

    而且这一次武道大考，无缺终究还是用了李继迁大师的箭术。

    李继迁的儿子在家乡活得很不好，祖屋和诺大的家产都被人霸占了，只能在祠堂里面吃祭品。

    所以，必须将他拯救出来。

    但是，等无缺到了李继迁家乡无妄镇的时候，他的那个儿子李千机已经不在了。

    祠堂里面也没有人。

    找来人一问。

    “李千机那个傻子啊？被抓啦。”

    “被衙门的人抓了。”

    无缺问道：“他犯了什么罪？”

    一名老者道：“能有什么罪啊，这孩子呆呆傻傻的，被抓去顶罪了。”

    “白陵侯的侄子犯了奸……杀之罪，到处找替死鬼呢，李千机那个傻子的身材长得相似，所以被抓去顶罪，要杀头的。”

    这么明目张胆吗？连无妄镇的百姓都知道了？

    无缺道：“他什么时候被抓走的，关押在哪里？”

    “一个多时辰前吧，被抓走的。”

    无缺问道：“李千机是从哪个方向被抓走的？”

    “西边，就一条路，肯定是抓去县衙的。”老者道。

    无缺下令道：“追！”

    顿时，他带领着一百多名骑士，风驰电掣，飞快追击。

    整整一个半时辰后。

    他看到了一支衙役队伍，押送着一辆囚车，里面正是呆呆傻傻的李千机。

    无缺先用三眼天师的技能，扫描李千机和几个衙役的全身。

    然后，直接下令包围。

    那名衙役首领道：“这位贵人，请问高姓大名。”

    “镇海侯府，申无缺。”

    衙役首领拱手道：“拜见无缺公子。”

    无缺指着囚车里面的李千机道：“这个人，我要带走。”

    衙役首领依旧恭敬，一直弯着腰，道：“不行。”

    软中带硬。

    这个态度？你只是一个小小的捕头而已，当自己男主角吗？

    无缺没有理会他，直接下令道：“申影，把人带走。”

    “是！”

    申影带着几名武士，直接上前要打开囚车，把李千机带走。

    “谁敢？”忽然，人群中一阵厉吼。

    然后一个人影走了出来，原来这才是正主啊。

    “无缺公子，多一事不如少一事，不该管的事情，不要管。”这个人淡淡道。

    无缺道：“阁下是？”

    “你不必知道。”那个人淡淡道。

    此时，旁边的楚楚竟然凑上来道：“此人是白陵侯府的千户，白崇光！”

    无缺一愕，这你都知道？

    白陵侯，算是申公家族的邻居，只不过他是老牌贵族，传承了几百年了。

    申公敖地盘大，势力大，名声大。

    但是这群传承几百年的老牌贵族，却视之为暴发户，双方摩擦冲突也是不断。

    整个大夏帝国，西边和南边的贵族最多。

    因为这片区域都是有主的，后期才加入大夏帝国版图，算是带资入股的股东。

    白陵侯领地没有申公家族那么大，私军也没有那么多，但底蕴要厚得多。

    当年，申公敖还是芈氏家族的一个小百户军官的时候，人家白陵侯就和芈君谈笑风生了。当时申公敖只怕连见芈君的资格都没有，吃席的时候，连院子外面都没有座位的。

    所以白陵侯一直表现得对申公敖不屑一顾，寻常也经常言语贬低，视为蛮人。

    而这个白崇光，正是白陵侯的义子之一。

    尽管只是义子，但在申无缺面前，这群老牌贵族还是有莫名其妙的优越感。

    在白崇光看来，申无缺仅仅只是申公敖的儿子，无权无势，甚至连申公家族有分量的家臣都比不上。

    又不是申无灼和申无玉，这两人是掌握着巨大权力的。

    而且，无缺在赢州创造的奇迹，可还没有传开来。

    在很多人眼中，他还是那条卑微可笑的舔狗，一无是处。

    楚楚之所以认得这个白崇光，倒不是因为有什么过节，而是因为她把周围所有比较重要的人物都记住了，包括他们的声音和其他特征。

    她聪明得很，记忆力也惊人，关键是有心。

    虽然是家奴之女，但她一心要做无缺的明媒正娶的妻子，当然要从小经营。

    而且之前无缺表现得荒唐幼稚，所以楚楚是有远大目标，她是要管家业的。

    她不但要嫁给无缺，而且还准备在这个家说了算，所以这些年来一直非常努力。

    无缺道：“白千户，如果我硬要带走他呢。”

    白崇光道：“申无缺，你别不懂事，不管做什么事情，都先要问过你家大人，免得后果不堪。你回去问问你父亲，我家主人他是否能够得罪得起？且不说我家主人，就我家二公子，也是你招惹不的人物。”

    楚楚在耳边道：“他说的是白陵侯的二公子白玉川，曾经是你在天水书院的同学，六年前南方三省学城大考第一名，大夏帝国会试第五名，如今是天空书城监查院的三处主办。”

    无缺搜寻记忆。

    记起来了。

    这个白玉川，当时在天水书院是仅次于傅采薇的风云人物，还真是申无缺的同学。

    只不过傅采薇没有走学城大考路线，直接晋升到天空书城了，这个白玉川就成为了当年南方三省学城大考的第一名。

    天空书城监查院是负责抓捕黑暗学宫信徒的，权力确实很大。

    这个白玉川地位很高，别说一般人了，就连一郡太守也招惹不起他。

    正常而言，申无缺还真是得罪不起这个老同学白玉川，难怪这个白崇光如此倨傲。

    见到无缺沉默，白崇光淡淡道：“以后做事的时候，动动脑子，先问问自己，有些人是否得罪的起。”

    然后，他一挥手道：“继续走，闲杂人等，莫要挡道！”

    那个捕头和几十名衙役，继续带着李千机的囚车赶路。

    他望向申无缺的目光就有些促狭和瞧不起了。

    申无缺公子啊，要装逼之前，先弄清楚对方的实力啊，免得到时候下不来台，让我们这些衙役都瞧不起，看了笑话。

    这群人，最是刻薄了。

    无缺脑子飞快运转。

    这件事情的第二步，第三步。

    有什么后果，有什么收益？

    能不能借机害人？

    思考周全了，然后申无缺的表情渐渐残忍。

    然后他淡淡下令道：“动手。”

    申影一颤，然后道：“是！”

    旁边的楚楚道：“公子，三思后行啊。”

    而申影那边，直接举手。

    顿时，申公家族的一百多名骑兵开始缓缓后退几十步，要为冲锋留下距离。

    白崇光大惊，不相信申公家族的骑兵胆敢动武。

    我们家是老牌贵族，不是你申公家族这等暴发户能比的。

    我家二公子是天空书城鉴查院主办，一郡太守都不敢得罪，何况你一个无权无势的纨绔子弟？

    我不相信，你敢从我手中抢人。

    我不相信，你敢对我们动武。

    你承担不起这个责任和后果。

    “冲！”

    “碾碎他们！”

    无缺一声令下。

    顿时一百多名骑兵猛地举起战刀，反转刀背，朝着这群衙役猛地冲杀了过去。

    白崇光寒声道：“申无缺，你敢？你不要给你家族惹祸！”

    砰，砰，砰！

    一声声巨响。

    申公家族的一百多名骑兵，就这么活生生碾压了过去。

    十几名衙役，顿时摧枯拉朽一般，直接被骑兵撞飞了出去。

    筋骨断折，惨嚎连天。

    那名用神态恭敬但是目光嘲讽申无缺的捕头，直接肋骨粉碎，大腿断得几乎反着对折了，躺在地上发出了无比凄厉的惨叫。

    “啊……啊……啊……”

    无缺不屑望着这一幕，淡淡说了一句：“傻逼。”

    “救人！”

    “是！”

    申影来到囚车面前，猛地一剑斩下，直接将铁链斩断。

    一把将里面的李千机救出来，放在马背之上。

    白崇光大吼道：“申无缺，你疯了，你疯了。”

    “申无缺，你闯下大祸了，我家二公子，不会放过你的。”

    无缺朝着他竖起中指道：“白玉川是吗？让他来镇海侯爵府找我吧！天空书城鉴查院主办诶，我好怕啊！”

    说罢，申无缺带着家族武士，扬长而去。

    留下一地受伤的衙役，躺在地上翻滚痛呼。

    白崇光疯狂暴怒：“我这就去禀报侯爵，禀报二公子，绝对不会放过他！”

    “申无缺完了，他完了！”

    ………………………………………………

    距离镇海城越来越近了。

    申无缺的队伍，没有丝毫停留，不断赶路。

    忽然！

    前面路上，又有一支队伍拦住。

    紧接着，背后又有一支骑士追上来，前后夹击。

    无缺举手，顿时申公家族的一百多名骑士停了下来。

    一阵阵战马嘶鸣。

    对方的首领是一个女子，蒙着面孔。

    “申无缺公子，您身边的李千机，我们需要带走。”蒙面女子道。

    无缺道：“姑娘是？”

    蒙面女子犹豫片刻，道：“玉罗刹的人。”

    玉罗刹，那真是如雷贯耳了。

    方圆千里海面上，最强大的海盗，也是最神秘的海盗。

    也是申公家族的死敌了。

    这些年玉罗刹的海盗舰队四处劫掠，杀人无数，就连申公家族的舰队和她，不知道激战过多少次了。

    一直到现在，申公敖都担心他万一要是离开镇海城，玉罗刹的舰队会直接来袭击镇海城。

    从中可见，玉罗刹舰队之强大。

    几千里海面上，对玉罗刹的海盗舰队都闻风散胆。

    所以，申无缺顿时间都有些肃然起敬。

    不过，眼下的局面有些奇了。

    白陵侯那边要抓李千机。

    玉罗刹那边，也派人抓李千机？

    他除了是李继迁的儿子之外，毫无特殊啊。

    为何这么多方势力，都要来抓他？

    顿时，无缺望向李千机。

    对方傻傻一笑，嘿嘿嘿嘿，指着那个蒙面女子道：“姑娘，好看，好看，做媳妇，做媳妇……扯下裤腰带，做弹弓，嘿嘿嘿！”

    就是一个纯纯的傻子。

    蒙面女子道：“无缺公子，把李千机交给我们，便记您一个人情。或者需要什么价钱，您尽管开口。”

    无缺摇头道：“不行！”

    蒙面女子眼眸一寒。

    无缺道：“这位虽然蒙着面，但一看就知道很漂亮，而且身材很好，脸上虽然有点雀斑，但一看就知道很标致的海盗姐姐，我拒绝了你，那我们要开打吗？”

    蒙面女子娇声一笑，然后看了一眼鸠摩冈，然后道：“无缺公子，你小嘴真甜啊。不过我希望您知道得罪玉罗刹的代价，也希望您支付得起。”

    然后，她直接挥手道：“走！”

    片刻后，她带来的上百名骑士消失得干干净净。

    楚楚皱眉道：“公子，凡事应该思考利弊，而不是义气。”

    无缺笑道：“楚楚，你还没有过门嫁给我，就要管自己丈夫了？”

    楚楚脸蛋一红，道：“讨厌。”

    无缺道：“全速赶路，天黑之前，一定要进镇海城，免得横生枝节。”

    “是！”

    一行人全速前进，已经完全不吝啬马力了。

    此时，林采臣加速来到无缺身边道：“主君，这情形不对劲。这么多人都要抓李千机，他身上肯定有秘密。”

    无缺点头道：“对，先回家再说。”

    距离镇海城还有二百里的时候，前面传来了一阵轰鸣声。

    申影道：“骑兵列阵，保护公子。”

    顿时，一百多名骑士开始布阵，将申无缺保护在中间，如临大敌一般。

    片刻后，前方出现了一支两百人的骑兵。

    “前方可是无缺公子吗？”忽然响起了一道浑厚的声音。

    顿时，申影直接放松了下来。

    片刻后，一个白发老者飞驰而止，正是申六奇。

    申影等一百多名骑兵，全部翻身下来，单膝跪下道：“拜见大人。”

    申六奇下马。

    无缺下马。

    “见过无缺公子。”

    “拜见六叔公。”

    申六奇盯着无缺的面孔，目光充满了不可思议。

    这个申无缺是他从小看到大的，之前真是扶不上墙的烂泥啊，申公家族的家臣们，没有一个对无缺看得上眼的，只觉得他丢人现眼。

    却没有想到，如今变得如此出色。

    学城大考第一名，还灭了傅铁衣。

    真正是士别三日当刮目相待啊。

    “好样啊，你给主人争一口气，也给我们家族争了一口气。”申六奇上前，拍了拍无缺的肩膀道：“快回家吧，主母都高兴疯了，已经摆下大宴，为你庆祝了。现在只怕有几百人都在等你这个英雄回家。”

    “主人担心你路上遇到危险，特派我来迎接你。”

    无缺和申六奇翻身上马。

    “走，回家！”

    两支骑兵合为一支，继续驰骋南下。

    终于在天黑的时候，一行人冲入了镇海城门。

    终于到家了。

    隔着很远，都能感觉到侯爵府的喜气。

    夜幕还没有降临，侯爵府已经灯火璀璨。

    今夜一切繁华，都是为了申无缺准备的。

    ……………………

    注：第二更送上，拜求月票啊！

