    随着这交战的深入，德意志的舰队接连开始出现战损。

    一支航空魔导士大队协作的两艘巡洋舰陆续被重创，船身冒出浓烟，不过动力系统并没有受损。他们依然在舰队的阵型里，没有掉队。

    “保持速度，再前进六十公里就能离开加莱海峡了！”

    杰瑟夫站在舰桥大喊着，虽然能听到的人没几个, 杰瑟夫皱着眉，通过望远镜看着海面上的情况，这很不对劲。

    目前只有空中法兰克的战斗机进行阻拦，加上之前被排扫的鱼雷，这威胁程度明显是不正常的，他们还有潜艇，鱼雷艇和航空魔导士。

    这些有力的力量都没有出现, 或许是法兰克人有什么新的阴谋。

    就在思索之际, 前方的一艘巡洋舰传来消息，他们的声纳发现了潜艇，而且是大规模的潜艇。

    “果然有埋伏，选择在峡湾最窄处攻击，真的是。命令驱逐舰和轻型巡洋舰，使用深水炸弹，一定要阻挡住潜艇的攻击！”

    杰瑟夫中将迅速下令，传令官立刻把命令传达出去，德意志舰队逐渐开始改变阵型，具备反潜能力的驱逐舰和部分轻型巡洋舰，来到舰队外侧。

    轰、轰、轰……

    深水炸弹不断被抛射出去，同时舰炮也瞄向了海面，一旦有潜艇上浮就会瞬间开火。毕竟任何一枚鱼雷，都会给舰队造成严重的伤害。

    可就在这个时候，鱼雷快艇再次出现，不仅仅是鱼雷艇，法兰克人还出动了小型炮艇，他们向着德意志舰队冲来, 在较远的距离就投下鱼雷, 几乎没有任何瞄准。

    这种打法十分克制德意志舰队的阵形，不仅是外围的驱逐舰和巡洋舰遭受重创，连同舰队内部的重型巡洋舰和战列舰，也陆续中弹。

    “报告损失！”

    杰瑟夫中将看着一艘即将沉没的巡洋舰，脸色愈发的难看。

    “目前已有三艘战列舰，两艘重巡洋舰，七艘轻巡洋舰和五艘驱逐舰中弹，其中沉没两艘轻巡洋舰和三艘驱逐舰，一艘重巡洋舰和一艘驱逐舰失去动力……”

    副官念着通信单位报过来的战损，头上和背后已经留下了冷汗，这才不到半个钟头，这种损失可不是什么好兆头。

    “通令全舰队，失去动力的战舰即刻自沉，全员争取逃生，其他舰艇全速前进，尽快通过峡湾。”

    杰瑟夫的命令十分果断，这个时候受损严重的战舰已经没有存活的可能, 也分不出额外的力量前去支援, 失去动力或者即将沉默的舰只, 他们的船员就听天由命吧。

    杰瑟夫作为一名中将，让更多的舰艇和船员安全回到帝国，这就够了。

    这个峡湾实在过于窄小了，早就埋伏好的法兰克人本就占着优势，德意志方只能在付出最低代价的前提通过这里，这几十公里过去就彻底活下来了。

    包括法兰克人打的异常凶猛，因为这是他们最后的机会，一旦进入北海的开阔水域就没有机会了，争取把德意志人全部留在峡湾。

    不过……法兰克人似乎杀红眼了，开始以自损八百的方式同归于尽。

    鱼雷艇直接冲向德意志的舰队，这几乎是以命换命的方法，可他们并不在乎，现在连同潜艇也是不顾炮火，直接露出水面冲了过来。

    这种脆皮潜艇可是一炮一个，等他们在死前也要射出两发鱼雷，无论是否能命中，这条命不要了！

    这种近乎疯狂的进攻方式，德意志舰队的损失在进一步的扩大，其中一艘重巡洋挺直接沉没，其他舰艇也是不等的损伤。

    “不能冲动，忍住，只需要忍住！这个时候只需要忍住就能走。”

    杰瑟夫中将的手心全是汗水，他们的受损严重，可是直接“自杀”的法兰克更加难受。

    事实上也正是如此，在这一个多钟头的作战中，法兰克海军损失了超过六十艘鱼雷艇和二十艘潜艇。

    对了，另外还有十二架飞机被击落。

    随着战损扩大，法兰克海军的攻势逐渐停了下来，巨大的损失让他们难以再继续作战下去。

    “报告将军，前方驱逐舰发现不明身份舰队。”

    刚松了一口气的杰瑟夫被副官的报告提起了心，连忙拿出望眼镜去观察，在远处的海平面上确实多了许多模糊的黑点，那是一支舰队，距离大概十几公里。

    正好卡在德意志舰队离开峡湾的位置上。

    “快去让他们问个清楚，这到底是哪方的舰队。”

    命令下达后，很快就得到了回复，那是英格兰的舰队……

    随着距离越来越近，杰瑟夫看到了这支英格兰舰队的规模，他们有七艘战列舰和二十多艘巡洋舰，以及不下四十艘驱逐舰。死死卡在峡湾的出口处，一副严阵以待的模样。

    “中将阁下，现在怎么办。”一名副官开口了，脸色焦急。

    眯起眼睛，杰瑟夫在飞速思考着。现在的英格兰与德意志，并没有正式宣战，因此英格兰人摆出这个架势，纯粹是因为要帮自己的盟友，堵住德意志舰队，然后由法兰克的海军和航空兵，对本方舰队进行杀伤。

    这是一种流氓行为，或者说无耻行径。就好像两个人打架，另一个人以拉架名义按住其中一人双手。

    “使用公共频道，告诉英格兰人，要么让路，要么我们就撞上去。通令全体舰船，全速前进，我们必须冲过去，这里不能有任何停留，法兰克的飞机很快就会回来，我们停留时间越长，损失就会越大。”

    杰瑟夫中将下达了命令，于是乎全体军舰开足马力，向着英格兰人冲去。

    要的就是气势，德意志舰队变换阵形，几艘吨位最大的战列舰排在前面，全速向着英格兰舰队驶去，哪怕是面对英格兰舰队的警告射击，也没有降低一丝一毫的速度。

    这就是赌，杰瑟夫赌英格兰人不会展开攻击，赌英格兰人会避免与德意志军舰正面相撞。

    而最后……

    他赌赢了。

    英格兰舰队被德意志人这种气势震撼住了，他们让开了一条通道，德意志舰队得以迅速通过。

    进入北海，德意志的所有舰船都爆发出了欢呼声，他们终于冲破了加莱海峡，很快就能回家了。

