    蓝甲老魔自是想不到眼前比他低了一个大境界的陆小天元神甚至还要在他之上。

    叮叮....趁着蓝甲老魔分神之迹，方天画戟一阵猛攻，直打得老魔的隐魔剑胎接连后退。

    “小子，老子非得将你炼制而魔尸不可。”蓝甲老魔此时颇有几分恼羞成怒，满怀信心而来，没成想竟然伤在了一个神虚境小辈的手里。此时蓝甲老魔才算是想明白邬长练那家伙为何至今都没能拿下进入幽暗妖冢内的陆小天。这小子进入幽暗妖冢之后的可怕程度丝毫不在合体老怪之下。别说是人族，放眼时下的各族强者，能做到眼前这般程度的，恐怕还真只有眼前这小辈了。

    “那也要你有这个本事才成。”陆小天冷哼一声，如果对方不动用这种神识类的攻击，他尚且还拿这老魔没办法，这老魔凝聚成魔刃的神识如此长驱直入，说到底也是其轻敌所致，否则也不至于分出来的这些神识被陆小天皆尽抹去。神识类的攻击最是难愈，此时老魔遭受到不轻的创伤，陆小天要是不抓住这个机会占点便宜，他就不是陆小天了。

    隐魔剑胎被方天画戟趁机打得后退不止。明显地露出颓势。

    “休得猖狂！”蓝甲老魔心中震怒，不过下手却依然极有分寸，修炼不下万载，早就老辣非常，之所以动怒，只不过是折不下面子罢了。可长年以来厮杀的经验还不至于因为一点挫折便乱了方寸。

    蓝甲老魔左手一托，出现一只黑赤色魔葫，打开葫口，里面嗡嗡一片嘲杂的声响，只见一片黑赤雾气从里面飘出，里面吱吱怪叫声一片，却见那黑赤色的雾气翻滚之间，大量拳头大小，面相凶恶的甲虫在里面振翅向扑向对面的陆小天。

    陆小天衣袖一挥，里面大蓬的无相玄火汹涌而出，那玄青色的佛火比起梵罗真火禅净不足，暴虐有余。无相玄火一出，便烧得那片黑赤色的雾气，与里面拳头大小的怪虫尖叫不已，滋滋滋地响成一片。里面的魔虫相继掉落。

    蓝甲老魔心里一阵气闷，要说无相玄火虽是厉害，对他有一定的克制，不过境界相差太大，也是杯水车薪，怪来怪去，还是得怨这该死的幽暗妖域，放到外面，一巴掌便拍死这小辈。何至于他这魔虫雾受到这样的损失。佛宗的无相玄火，竟然在这小子手里能发挥到这种地步。倒也让人大开眼界。他遇到过不少殚珠佛宗的僧人，罕有能将佛道灵火运用到这种程度的，这御火之道便是跟合体老怪相比，也不差多少了。、

    眼下还是神虚境已经这般难缠，日后要是晋阶合体那还了得。想到这里，蓝甲老魔心里不由一阵恐惧，眼下已经将对方得罪死了，斩草不除根，日后待其晋阶，再加上叶子渝此时已经是合体初期的剑修，展现出的潜力惊人，要是再寻自己的麻烦，自己岂不是惶惶如丧家之犬。

    “绝不能坐视这种情况发生。”蓝甲老魔一咬牙，这黑赤魔雾虽是损失非小，蓝甲老魔却也并未撤回，若非受到妖冢压制，这黑赤魔雾的凶威绝不止于此，此时为了击杀陆小天，却也顾不得这些付出的代价了。

    砰！一道飘逸的剑气斩在一具身材魁梧的魔尸之上，那魁梧魔尸顿时飞跌出数十丈。叶子渝面露异色，也不知这魔尸是如何炼制出来的，还没有达到合体境，可受自己这全力一剑，竟是没有被斩成两半。

    “陆大哥，我助你来击杀这老魔。”原本看到陆小天在与蓝甲老魔的斗法中丝毫不落下风，甚至还能利用老魔的轻敌击伤对方，叶子渝一颗心顿时落回到了肚子里，一剑劈开了眼前的一只魔尸，破了这八只魔尸的合击阵术后，叶子渝便要与陆小天联手，趁这老魔受伤之迹，彻底将其击杀。

    这老魔也是合体剑修，修炼的隐魔剑胎。和邬长练一般，和他们两个的对立根本无法化解。如果不趁着这个机会将其击杀，日后也是心腹大患，不知其什么时候会找过来。退一步讲，若是能吸收其体内的隐魔剑胎，对她和陆小天也是绝大的好处。帮助陆小天突破境界，也能助她修为更上一层楼。

    蓝甲老魔看到叶子渝快要杀来，眼中不由一阵惊慌的神色，此时他哪里还敢把陆小天当成一个神虚境的小辈看，一个陆小天已经如此难缠，一旦叶子渝脱困，与陆小天联手之下，便变成他以一敌二。此时受伤之下，境况堪忧。一个不慎还真有折在此处的可能。

    绝不能让叶子渝冲出魔尸的合围。蓝甲老魔脸上闪过几分厉色，食指往嘴里一伸，咬破手尖，伸指一弹，八滴蓝赤色的精血从其指尖飞出，化作一道蓝赤色的魔印，电光火石间便落入八只魔尸之内。

    顿时八只魔尸戾叫连连。身上魔云震荡，双手挥动如影，打出一道道黑赤色魔圈罩向叶子渝，再次将叶子渝拉回到合围之中。魔尸身上翻动的魔云，将方圆十数里都尽数笼罩进去。便是以陆小天的目力，也难窥其中具体情形如何。只是看到里面剑气纵横拔搕。并未衰减之意，也大致能判断叶子渝一时间不会有什么危险。刚不可久，这八只魔尸形成的阵术威力不凡，可这样爆发出超常的战力，也不会一直持续下去。时间一长，叶子渝必定会再次破围而出。

    而且就算没有叶子渝，陆小天也不惧眼前这蓝甲老魔。

    蓝甲老魔见叶子渝被再次困住，脸上也没有多少喜色，事实上情况与陆小天猜测的也差不离多少，眼下形势对老魔而言不容乐观。

    老魔再次手往脑后一摸，一只似金非金，似玉非玉，似木非木的，鸟喙颇长，脑后亦有一根尖刺，长不过两三尺的浅银色傀儡木鸟。

    老魔脸上露出一阵肉痛的神色，又从须弥戒指内取出一只如同夜明珠一般拳头大小的光球，那光球没入傀儡木鸟里，顿时那傀儡木鸟的两哪眼睛骤然间亮了。仿佛由一件死物彻底活了过来。

