    这一次是真正的尘埃落定了。

    井中月这个女城主还真是不拘一格用人才啊，锦衣司第三主簿，真是舍得啊？

    谁都可以看得出来，接下来的锦衣司分量会非常重，重要程度还要超过黑血堂。

    锦衣司的第三主簿分量已经超过裂风衙的法曹了。

    当井中月宣布前面五个人任命的时候，大家没有什么反应。

    大家都觉得理所应当，楚昭然在三年前就已经非常出色了，此人本就是井厄城主非常看好的年轻俊杰，在法曹参事和裂风衙主簿位置上已经担任了三年的时间了。

    如果不是要回家守孝，他现在早已经升上去了。

    更何况这次守孝结束一回来，就立下了一个巨大的功劳，把大赢帝国在裂风城最大的一个间谍组织一网打尽了。

    当然就算如此，井中月对楚昭然的提拔还是非常突然的。

    所有人都认为，应该拍一个老臣挂名锦衣提司的官职，而楚昭然以副提司执掌实权。老臣保驾护航几年后，再让楚昭然转正。

    没有想到直接让楚昭然直接担任锦衣司的主官。

    至于另外四个人，那完全没说的了。

    不管是左千户，还是右千户，他们原本就是城卫军的千户，这次没有升迁，只是担任更重要的职责而已。

    至于第一和第二主簿，也更不要说了，这二人也都是井厄城主的老臣子，也都有举人功名，其中一人是从裂风衙的主簿上调任过来的，而另外一人是从白银领主簿调任过来的。

    唯独这云傲天的任命一下达，顿时哗然！

    所有人的目光都凝聚在云中鹤身上。

    太离谱了啊！

    太过分了啊！

    这云傲天，什么来历？什么功劳？什么功名？

    凭什么一步登天，直接成为了锦衣司的第三主簿？

    大家都是辛辛苦苦往上爬了十几年，才到这个位置的，云傲天这个乞丐凭什么就特殊？

    这样一来，裂风城的官制有何体面？

    就凭他治好了井无边的病？可是井无边那个纨绔疯子本就是一个废物啊，连他都没有资格来做这个锦衣司主簿的。

    “主君，锦衣司其他五名主官，属下觉得还比较妥帖，唯独这云傲天，有待商榷。”其中一名老臣直接出列。

    “属下附议！”

    “属下附议！”

    “属下附议！”

    顿时，在场十几个人全部出列，反对云中鹤担任这锦衣司的第三主簿。

    总共二十名老臣，只有裂风令闻道夫没有出列。

    井中月淡淡瞥了在场诸人一眼，面对这个结果，她也有所预料。

    毕竟让一个乞丐一步登天，成为锦衣司的第三主簿，实在是对整个体制莫大的伤害，会让其他官员觉得自己的奋斗变得毫无意义。

    一朝幸进，那都是奸佞，而重用奸佞者，都是昏君啊。

    “属下请主君收回成命！”

    “属下请主君收回成命！”

    顿时，十几个老臣跪满了一地。

    “主君，云傲天此人混迹于江湖之中，不学无术，形同乞丐，这样的人寸功未立，便直接晋升高层，置诸侯法度何在？”

    “主君啊，万万不可因一人，而废掉整个裂风城的规矩啊，莫要让整个裂风谷的几百名官员寒心啊。”

    十几名老臣，纷纷磕头。

    群情汹涌。

    这等反应，实在是够激烈的。

    井中月就这样坐在那里，任由十几名老臣跪在那里痛心疾首。

    “主君啊，您何等英明睿智，哪怕蓝神仙如此受宠，甚至被遵为长辈，但依旧没有担任一官半职，如今这个荒诞不羁的乞丐做了这第三主簿，让整个无主之地的人如何看待主君啊？”

    井中月依旧没有说话，只是静静听着。

    等到所有人都嚎累了，没有力气了，她才淡淡道：“这件事情，就这么定了，散了吧！”

    然后，井中月直接离去。

    在场众人，再一次哀声连连。

    井中月的性格就是这样的，固执之极。

    在她还没有下令之前，你劝谏还是有用的。

    而一旦她下令了，那就算再荒诞的命令，也会执行到底。

    不管有任何后果，她都愿意担着。

    总之，这是一个很难侍候的主君。

    她的性格和井厄还是非常相似的，只不过因为是女子，所以更加激烈一些。

    井中月走了之后，众多官员望向云中鹤的目光，就仿佛要喷火了一般。

    “云傲天，你这等腌臜卑贱之辈，也敢立于大堂之上？”

    “一介乞丐，鸡立鹤群，恬不知耻！”

    众人经过云中鹤身边的时候，纷纷捂住口鼻，表示厌恶，更有甚者，直接唾弃。

    至于云中鹤的几个同僚，纷纷和他划清界限，表示不愿意与之为伍。

    反倒是楚昭然走了过来，拱手道：“恭喜云兄，以后大家便在一个锅里面吃饭了，日后请多多照顾。”

    然后，他不待云中鹤回应，便径自去了。

    剩下锦衣司的几名官员，也跟着楚昭然身后而去。

    只留下云中鹤空空荡荡站在大厅之内，一头杂草一般的头发，在风中摇曳。

    冷碧淡淡道：“一步登天，本就是取祸之道。如今的你，只能依靠主君庇护，若是短时间内拿不出功绩，一旦失去主君庇佑，你便死无葬身之地，井无边护不住你的。”

    云中鹤当然知道，一旦他失去井中月庇护的那天，不需要别人，楚昭然就会第一时间弄死他。

    关键是井中月现在对他有多大恩宠？

    很低很低的！

    她之所以任命云中鹤为第三主簿，一是因为她答应过云中鹤，要给他一个不低的官职。

    第二，是对他的某种天赋，抱有希望，不拘一格用人才。

    “云傲天，你知道什么是功业吗？”冷碧问道。

    “知道。”云中鹤道。

    冷碧道：“说说看。”

    云中鹤道：“对井中月城主，对裂风谷真正有利益的功劳。”

    “对！”冷碧道：“你在裂风衙表现出来的破案能力，虽然让你最终赢得官职，那不是功业，那是耍聪明。想要真正获得主君的恩宠，就要成为裂风谷不可或缺的人。”

    云中鹤道：“冷碧姐姐，你这般提点我，是不是喜欢上我了？昨天晚上我露出真面目的那一瞬间，俊美无匹的盛世容颜，是不是瞬间穿透了你的心灵？”

    冷碧没有回答！

    下一秒钟！

    云中鹤躺在了地上，两只手臂都脱臼了，痛得他浑身都在抽抽，大汗爆出。

    让你嘴贱，让你嘴贱。

    ……………………

    刚刚回到城主府的小院内。

    云中鹤又看到了如同小狗一般蹲在门槛边上的井无边。

    咦？你怎么又来了？不是和我断袖绝交了吗？

    “傲天，你终于回来了，听说你成为了锦衣堂的第三主簿，恭喜恭喜。”井无边道：“我跟你讲啊，昨天半夜我梦游，竟然见到一个小白脸出现在我姐的大堂里面，我当时二话不说就要砍死他。”

    然后呢？云中鹤等着他说完。

    “所以傲天啊，你这个形象就很好嘛。多么亲切，不要那么肤浅，不要那么好高骛远，学别人做什么小白脸，会被人砍死的。”

    “傲天，你认不认识昨天晚上那个小白脸啊？如果认识的话，请务必记住啊，让他再也不要出现了，否则见一次，我打一次。总之在城主府内，绝对不能有人比我井无边更帅！”

    云中鹤望着眼前的井无边，顿时叹为观止。

    谁说我哥傻，不要太聪明好吗？

    关键时刻能装糊涂，而且还把台阶弄得这么圆润，让两个人都好下来。

    云中鹤道：“没问题，

    井无边拍着胸脯道：“傲天，我还是那句话，你是我兄弟，在裂风谷内，我罩着你！你哪怕疯狂作死，我也拿命保你。”

    “多谢哥，我记住了。”云中鹤道：“麝香夫人回来了吗？”

    井无边顿时怒了，道：“傲天啊，做人不能太过分啊。你让我帮忙偷冷碧姐姐，没有问题，我照办了。现在你又想要祸害我姑姑，你让我怎么办？难道给她打晕绑到你床上？你能不能别一天到晚都想着要祸害我家的女人啊，兔子还不吃窝边草啊。”

    云中鹤道：“你就告诉我，她回来了没有。”

    “回来了，回来了，烦死了。”井无边道：“本来想要找你喝酒庆祝的，现在没有心情了。”

    然后，井无边就气呼呼走了。

    但云中鹤没有半点要去哄他的意思，用不到半天他自己又会巴巴回来的。

    因为他这个疯子太寂寞了，只有云中鹤这么一个玩伴。

    麝香夫人回来了，这是一个好消息。

    ………………

    接下来，云中鹤要确定许安蜓小姐姐究竟关在哪里？

    是不是在黑血堂的监狱中？营救难度大不大。

    于是，云中鹤又去狂拍冷碧的彩虹屁。

    “冷碧姐姐，从今以后，我就是锦衣堂的第三主簿了，但你放心，我绝对会是锦衣堂的害群之马，他们不管有什么动静，我都会来向你汇报的，我云中鹤是你冷碧的人。”

    “姐姐放心，我绝对会帮助你对付楚昭然，我们联手将他弄死，这样你冷碧姐姐你又变成主君的第一心腹。”

    云中鹤跟在冷碧身后，一路小跑。

    不过任由云中鹤喋喋不休，冷碧也完全不理会，而且越走越快。

    “冷碧姐姐，等等我，等等我……”云中鹤快速小跑。

    “你想要做什么？”冷碧寒声道。

    云中鹤道：“巴结你，跪舔你。冷碧姐姐，你是不是要去办差啊，如今我也是裂风城的一名特务了吧，你教教我啊，我就跟在你后面学习学习。”

    冷碧道：“我现在要去黑血堂的地下监狱。”

    云中鹤道：“是不是要审问犯人？我可以帮忙的，我最有经验了，什么卑鄙下作的手段，我都用得出来的。”

    冷碧道：“不用了，你是锦衣司的人，我是黑血堂的人，没有主君的命令，我们两个人最好不要有什么交集，会犯大忌的。”

    也就是在这个时候！

    五名武士押送着一辆囚车从黑血堂监狱离前面出来了，而囚车里面的人，正好是许安蜓小姐姐，身上戴着镣铐，还有些许伤痕，显得非常憔悴。

    这是什么情况？

    这是要将许安蜓小姐姐押送到哪里去啊？

    等等！

    囚车前面，竟然是蓝玉，蓝神仙的徒弟。

    而且，他还穿着锦衣司的官服。

    当然了，他的官职没有云中鹤那么大，只是一个百户，但却掌握了实权。

    不像云中鹤，至今还是个空头主簿。

    蓝玉此人是云中鹤的死敌，几次想要置云中鹤于死地的。

    他什么时候成为锦衣司的百户了？他不是小道士吗？

    他投靠了楚昭然，又或者蓝神仙和楚昭然有所勾结？

    蓝玉带走许安蜓小姐姐？这是为何？

    究竟是他自己的意思，还是楚昭然的意志？

    见到云中鹤，蓝玉一声冷笑，目光充满了不屑和挑衅。

    他完全没有把云中鹤当成上官，而是当成小丑一般。什么狗屁主簿，狗一样的东西。

    云中鹤本能觉得，必须立刻拦截下来，绝对不能让许安蜓小姐姐落入蓝玉，或者楚昭然的手中。

    顿时，他猛地抽出鞭子，指着蓝玉道：“你瞅啥？”

    蓝玉不屑道：“瞅你咋地？”

    “啪……啪！”云中鹤二话不说，猛地一鞭子朝着百户官蓝玉的脸上抽了过去。

    ………………

    注：绞尽脑汁想不出求票之语，唯有一头叩在地上，诸位大人开恩那！给我几张推荐票吧！

    