    “嘭。”妮蔻重重倒在地上，意识已经模糊，女人的手术刀从左胸刺入，直接贯穿人体心脏所在的位置，要害被彻底击穿。

    “咳咳...”妮蔻不停咳血，眼瞳越来越涣散。

    怎么回事...

    为什么打不到她...

    在剧烈的痛楚下，妮蔻不自觉发出痛哼，每一次呼吸都会从口鼻中呛出血，落在地上宛若绽开一朵朵猩红的血莲。

    女人看着妮蔻，眼中露出些许疑惑，似乎想不明白，这个小女孩明明已经被刺穿心脏，为什么还没死？

    但很快，女人意识到了原因，她恍然笑道：“哦~你的心脏长在右边！人体十万分之一的美妙，今晚被我遇到了~”

    胸口的剧痛让妮蔻连呼吸都变得困难，她只要吸入空气，就会挤压刺入肺部的手术刀，让疼痛变得更加剧烈，这种感觉实在让人痛不欲生。

    “咳咳…咳！...”剧烈的咳喘让肺部不停收缩扩张，手术刀开始往外移动，妮蔻握住手术刀柄，奋力将其固定住。

    这把手术刀的刀身很薄，它虽然贯穿了肺部，但并没有造成大规模撕裂，插在体内反倒能阻止切面处的内出血，可以短时间内保证心肺功能不会损坏。

    一旦手术刀离体，内部大量出血，鲜血灌满肺部阻止呼吸，她将直接回归死神怀抱。

    她现在能做的，就是死死按住这把手术刀，就算这股剧痛已经要将她撕裂，也绝对不能松手。

    妮蔻眼瞳中倒映着女人缓缓走来的身影，视线已经开始模糊，看不清东西，只能颤抖着用手扒地，在求生本能下奋力往外爬。

    女人抬起高跟靴，直接踩住妮蔻的脸，笑盈盈地说，“给你一条活路，如何？戴上项圈，当我的狗；在我身边只能爬行，不能走路；在我面前不能说话，只能叫汪；看到主人的鞋子上有脏东西，就要及时舐掉；作为奖励，我会摸摸你的头，或者允许你把头枕在我腿上睡觉~”

    眼看妮蔻死倔不说话，女人遗憾地说：“不乖的孩子要受到惩罚。”

    言毕，女人握紧手术刀，却没有将它拔出来，而是继续往里推去，让它刺得更深。

    “唔！…”妮蔻发出痛哼，不停呛着血，但却无从反抗，她只能紧紧抓住手术刀残留在外的刀锋，阻止它继续前进。

    锋利的刀刃深深陷入了妮蔻的小手，霎时间将其割得鲜血淋漓。

    “我喜欢这垂死挣扎的模样，如果你是我的狗狗该多好。”女人紧闭双眼抬起头，浑身不受控制地打颤，眼神像醉酒似的闪耀着迷离的光，许久后发出一声嘶气，让人毫不怀疑，揭下面具后会看到她满面潮红。

    不远处，绑在路灯旁的狗狗们急得汪汪叫，情绪非常焦躁，显然是在争风吃醋。

    女人已经陷入施虐情绪，完全无视了吃醋的狗狗们，只想将眼前这个不愿意当狗的小女孩折磨得不成人形。

    女人轻轻旋转手术刀，虽然幅度不大，但对妮蔻来说完全是一场灾难。

    “嗤...”手术刀将肺部撕得更开，似乎还伤到了某根动脉，鲜血从深陷的地方溢了出来，妮蔻痛苦地颤抖着，眼神已然涣散，鲜血不停从口鼻溢出，凄美悲凉。

    “你可以结束这一切，只要汪一声就行。”女人从腰间抽出另外一把手术刀，朝着妮蔻的柳腰狠狠刺去，刀刀避开要害，让她经受剧痛，却又不会受到致命伤害，就这么在生与死间受尽折磨。

    对于妮蔻来说，这无疑是最可怕的地狱...

    “嗤，嗤，嗤...”女人握着手术刀，在妮蔻小腹处的每片肌肤都留下了触目惊心的血痕，最后更是残忍地将刀伸向她的右手，不停刺击，从肩膀到手腕，在上面留下二十多个血洞。

    疼痛无时不刻折磨着妮蔻的神经，她的牙齿几乎都要咬碎了，但在最基本的尊严面前，她却是一步都没有退让。

    “真是个不可爱的孩子，很遗憾以这种方式和你告别。”女人发出银铃般的轻笑，伸手握住插进妮蔻肺部的手术刀。

    妮蔻很清楚，一旦手术刀离体，肺部被出血灌满，自己就相当于被判了死刑。

    “唔！...”妮蔻伸出满是血痕的手，拼了命地握住手术刀，不让它被拔出来，但在女人的力量面前，一切终究是徒劳，血水在挣扎间溅得满脸都是。

    “真奇怪，我觉得你必死无疑，但为什么我说6，祂说7，说我今天杀不了你？”女人拿出怀中的骰子翻看着，眼神很疑惑，她将手术刀用力往外抽，准备宣告妮蔻的死亡。

    然而，就在女人发力的瞬间，侧面兀然有股灼热的劲风来袭，还伴随着男人的怒吼：“妮蔻！！！”

    “铛——”女人翻滚闪避，剑刃在地上打出灼目的火花。

    女人看向来者，不是别人，正是妮蔻的好友，亲卫军团的罗曼，他在这千钧一发之际赶至，阻止了最后的致命一击。

    女人眼中浮现起毫不意外的笑意，懒洋洋地说：“啊~原来是这样！去吧，去救她~”

    先前，罗曼离开行政府邸后，总对妮蔻放不下心，便对长官借口说有东西落在行政府邸，折返后暗中跟住了妮蔻。

    可谁知，半路上突然血雾大起，让他迷失了方向，只听到“铛铛铛”的金铁交加声不停传来。

    等他确定方位，突入血雾时，就看到女人握着妮蔻胸前的手术刀，正准备往外拔。

    罗曼今年22岁，是第2序列的「秉烛人」，他驱使太阳金火护住妮蔻，随即往空中发了一枚求援用的黄色啸天雷。

    “咻——嘭！”

    “妮蔻！撑住！援兵马上就到！”罗曼脱下自己的衣服，包裹住手术刀，将其固定住，确保它不会随便移动，同时警惕地盯着女人。

    “踢踏踢踏——”亲卫军团的军事素养极高，马蹄声很快隐隐响起，从远方街道传来。

    女人发出咯咯笑声，不紧不慢地解掉路灯上的狗链，将它们别在腰间，慵懒地对罗曼说：“别紧张，祂说我今天杀不了她，这个女孩一定可以活着看到白昼的太阳~”

    悄然间，周围的血雾愈发愈浓，浓到近在咫尺的东西都很难看清，女人的身影也随之模糊不清...

    “see ya~”随着罗曼听不懂的语言，女人的身影融入了这片血雾，只有高跟鞋踩在地上的声音在回荡中渐行渐远。

    当雾散开时，亲卫军团已经援至，但女人和她的狗狗们，却早已消失不见...

