    ?　　张彦峰自始至终对柳擎宇都没有在意。因为自从沈鸿飞出现的那一刻起，他的目光便全都落在了沈鸿飞的身上。而柳擎宇从进入电梯之后就一直低头跟在沈鸿飞的身后摆弄着自己的手机。

    　　在外人看起来，柳擎宇就好像是沈鸿飞的秘书一般。

    　　柳擎宇和沈鸿飞走进宴会大厅之后，两人先找了一个僻静的角落坐了下去，沈鸿飞看着正在四处扫视的柳擎宇一眼说道：“我说擎宇啊，你今天晚上不是过来砸场子的吧？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“怎么会呢，我不过是想要过来开开眼界罢了。”

    　　沈鸿飞看到柳擎宇那渐渐变得杀气凛然的目光，撇了撇嘴说道：“相信你才怪。”

    　　不过虽然嘴里这样说，但沈鸿飞心中却并没有把柳擎宇的姿态放在眼中。

    　　不管柳擎宇今天晚上做什么，他都不在意，哪怕是柳擎宇今天晚上在这里闹得天翻地覆，对他来说都没有任何损失，他甚至巴不得柳擎宇在这里大闹一场，那样一来，柳擎宇便把江南省所有的火力全都吸引到他的身上，而自己这边的压力就会轻松不少。

    　　虽然这些日子以来，他一直都以阳光灿烂、和蔼可亲的形象出现在江南省各个单位，但是他非常清楚，各个单位的领导们虽然表面上和自己十分热络，实际上，那些都只是表面现象，现在所有人都在观望。

    　　大家都在等待着江南省的局势达到新的平衡。

    　　这个时候，没有一个人会轻易的表态和站队。尤其是前任省委组织部部长和省纪委书记的那些嫡系人马们，他们此刻更是小心翼翼的，宁可多等上一段时间也不敢轻易站队。

    　　所以，沈鸿飞虽然长袖善舞，和很多人都聊了很多内容，但是真正有用的内容他并没有获得多少。和柳擎宇从秘书6建羽嘴里得知的差不了多少。

    　　至于秘书的人选，沈鸿飞比柳擎宇要保守得多，他直接把前任秘书掉了过来，这样做的好处是在秘书人选上可以放心使用，至少前期可以让前任秘书过度一下，等到时机合适的时候，把前任秘书外放出去当一个县长，完成从秘书到官员的转变。

    　　此刻，宴会大厅内已经有很多人了，尤其是当常务副省长董春雷走进来的时候，会场内的气氛直接达到了顶点，因为身为主持人的张彦峰已经回到了大厅内，站在主持席上，开始表讲话。

    　　这时，柳擎宇笑着对沈鸿飞说道：“沈鸿飞，我看现在咱俩得分开了，一会儿张彦峰肯定会提到你，到时候肯定会有很多人跑到你这边来献殷勤，我呆在你身边容易暴露，还是找个地方先眯会去。”

    　　说着，柳擎宇站起身走到另外一边一个比较僻静的角落低头玩起了手机，遮掩住了他的相貌。

    　　这时，台上的张彦峰大声说道：“尊敬的董副省长、沈部长，各位领导、朋友们，大家好，我是光辉集团的张彦峰，非常感谢董副省长和沈部长能够在百忙之中来参加我们光辉集团主办的这次慈善舞会，我们今天晚上的舞会主题是，跳舞、拍卖，为我们江南省贫困地区的大学生们筹集大学的学费，我们打算利用今天晚上慈善晚会的善款资助至少2oo名大学生完成四年的大学生活，让他们成为未来我们华夏的栋梁之才。

    　　今天晚上，各位领导每跳一支舞，我们光辉集团就会捐赠5ooo元善款，舞会结束之后，我们会举行慈善拍卖活动，晚会上有自助餐，大家如果饿了可以去哪里随时吃自助补充能量，祝大家能够在今天晚上在这里度过一个愉快的夜晚。下面，让我们以热烈的掌声欢迎董副省长和沈部长寻找各自的舞伴为我们跳第一支舞。”

    　　说着，张彦峰开始带头鼓掌，顿时，整个宴会大厅内掌声响成一片。

    　　今天晚上对张彦峰来说是一个十分开心的时刻，以往像这种慈善晚会能够有一个普通的副省长过来参加就已经很不错了，没有想到，这一次沈鸿飞竟然答应过来了，得知沈鸿飞要过来，原本不打算过来的董春雷副省长也过来了。这就让今天晚上的慈善晚会规格提高了很多。

    　　在得知沈鸿飞和董春雷过来了，一些原本不打算过来的一些江南省各大集团的老总们纷纷驱车前来，很多现在还在路上没有赶到呢。

    　　他相信，随着这些老总们的到来，今天晚上的慈善舞会肯定可以募集很多善款，可以资助更多的学生，这些，可都是他的政绩啊。

    　　而且自己给这些老总们创造了和董春雷以及沈鸿飞接触的大好机会，那些老总们早晚都会用人情来补偿自己的，这些都是潜规则了，他早就玩的熟练了。

    　　对于那些各大私企集团的老总们来说，一般的地市市长甚至市委书记他们或许可以接触一些，但是，要想接触这些省委领导可就困难了，哪怕是普通的副省长都很难接触到，毕竟，到他们这个级别，不是一般的商人可以接触到的。

    　　但是，如果他们能够通过这样的机会给省委领导留下良好的印象，这对他们公司今后的展是大有裨益的，如果能够逐渐和省委领导建立起良好的关系，甚至达成权钱交易的话，那么他们的公司将会完成质的飞跃。

    　　这个世界上什么项目最赚钱？是政府的项目！

    　　这些项目掌握在谁的手中？当然是领导们的手中！

    　　每个人都是无利不起早的。聪明人自然明白预先取之必先予之的道理。

    　　董春雷和沈鸿飞都是放得开的人，两人在现场很轻松的找到两个主办方事先就准备好的身材苗条相貌漂亮的女孩舞伴，两人带着各自的舞伴进入舞池内随着音乐开始翩翩起舞。

    　　第一支舞结束之后，张彦峰立刻大声的宣布感谢董副省长和沈部长的付出，我们光辉集团将会捐赠1万元的善款！

    　　现场立刻掌声一片。

    　　随即，来自苏杭市的一些领导们和商人们都开始纷纷进入舞池翩翩起舞。

    　　现场的灯光也随着舞曲的播放而变得昏暗起来。

    　　这个时候，柳擎宇则站起身来，走到自助餐区域拿起盘子开始寻找自己喜欢的食品。

    　　今天加班一直到6点多，柳擎宇真的有些饿了。他是一个比较随性之人，既然到了宴会上，既然肚子饿了，自然要吃自助餐了。

    　　虽然现场很多人肚子也饿了，但是碍于面子没有人愿意去吃自助，但柳擎宇却是一个从来不会去考虑别人看法的人，他只做自己认为自己该做的事情。

    　　当柳擎宇装了满满一盘子食品回到自己座位上大吃特吃的时候，旁边很多人看向柳擎宇的目光中充满了不屑。

    　　甚至有人还小声的议论起来，说柳擎宇就好像是饿死鬼托生的一般。

    　　柳擎宇的耳朵很好，他听到了这样的声音，却根本不在意。依然我行我素继续着自己填饱肚子的大业。

    　　沈鸿飞不经意间向柳擎宇这边瞟上几眼，都看到柳擎宇在大口吃喝，不由得苦笑起来。柳擎宇这个随性的个性自己是无论如何都学不来的。

    　　自己就好像是贵族公子，一切都会表现得温文尔雅，而柳擎宇就好像是草根出身，一切随性，但沈鸿飞非常清楚，柳擎宇和自己一样，也不是一般人，只不过柳擎宇当了几年兵，没有想到性格竟然变得如此随意。

    　　其实沈鸿飞也饿了，只是碍于领导面子，并没有去吃。他真的有些羡慕柳擎宇了。

    　　董春雷摆脱了几个商人的纠缠，来到沈鸿飞对面坐下，笑着说道：“沈部长，你怎么没有去和那些商界的朋友们交流交流啊，其实他们很多人都有自己独到的见解，多听听对你很有好处的。”

    　　沈鸿飞只是微笑着点点头，未知可否。

    　　董春雷见此情况，没有再继续这个话题，拿出一根烟递给沈鸿飞，两人点上烟之后，董春雷笑着说道：“沈部长，你到江南省也有一段时间了，不知道你对咱们江南省的组织工作有没有什么独特的看法呢？”

    　　沈鸿飞脸上依然微微带着一丝笑容，只不过心中却冷笑起来，他看得出来，董春雷这是在试探自己，便笑着说道：“现在还谈不上什么见解，主要是现在我还没有弄清楚江南省的具体情况，估计要想弄清楚，怎么着都得半年以后了。”

    　　沈鸿飞这话看起来是推脱，实际上也是向董春雷透露出一个信息，那就是他沈鸿飞半年之内不会有什么大的动作。

    　　董春雷闻言长长出了一口气，现在很多江南省的本土势力最担心的就是沈鸿飞一上任之后就开始胡干蛮干，那样对江南省没有什么好处。江南省现在一切都已经走上正轨，经济展非常迅，最需要的就是稳定的局面。

    　　然而，新官上任三把火又是一个惯例，否则的话就容易被下面的人轻视，认为你没有威严，所以，董春雷试探也是必然之举。

    　　随后的内容就是随意的闲聊了。聊着聊着，董春雷无意间瞥了柳擎宇方向一眼，顿时瞪大了眼睛，因为他看到柳擎宇在自助餐前正在自己装盘。

    　　他当时大吃一惊。因为他已经知道并确定张彦峰并没有邀请柳擎宇过来。但是柳擎宇却偏偏出现在现场。

    　　情况不对劲啊！

