    第589章 叶家不甘心，要孤注一掷！

    “你们忘记了，苏奕把10枚朱果都给了苏烨，一枚朱果就是一个初级宗师！苏辰应该也到初级宗师了，他把林婉雪带上初级宗师，也很正常，毕竟他们俩人一起参赛，比他和其他人组团参赛要更安全可靠。”说到这里，叶长秋非但没有气馁，反而浑身飚出了浓浓的杀气。

    接下来，叶长秋跟叶绍平他们商量起了家族大事。

    叶绍平听了叶长秋的想法后，大惊，“不行！这太冒险了！”

    叶进荣也皱眉反对，“官方已经确定了苏辰和林婉雪参赛，我们在这个关键时候去杀他们，杀了的话，对我们一点好处都没有！”

    “完全是给希尔顿家族和大鹰国做嫁衣！而且，现在信息这么发达，没有做了查不出来的事，一旦曝光，我们叶家在龙国再无立足之地！”

    叶劲松也皱眉，觉得这个方案不妥当。

    叶长秋生气的说道：“糊涂！这都什么时候了，这次国家赛对国家来说是一场莫大的机缘，对参赛者同样也是！一旦苏辰和林婉雪活着从无量山脉中走出，甚至拿到冠军，那，你们觉得，接下来，他们首先会干掉是谁？”

    “不用想，肯定是我们叶家！”

    “我们叶家联合希尔顿家族，杀苏辰和苏烨的事，他们一直都知道！否则，苏辰怎么可能会直接杀掉了叶云章！”

    “这就是给我们的警告！”

    “而且，只要我们做的机密点，苏辰和林婉雪一死，闫老他们根本没多余的时间去查谁杀的他们俩，他们最重要的事，就是要重新选定参赛者，到时候让劲松上场。”

    “等劲松上场后，就算回过头来闫老查到了是我们杀的苏辰和林婉雪，他们也只能忍着，因为劲松可是代表整个龙国在参赛，他们就算想动我们叶家，也要看看劲松！”

    叶长秋的一番话说完后，书房里都沉默了下来。

    叶绍平率先开口问道：“劲松，你知道苏辰拿下的个人赛的冠军奖励是什么吗？他是不是已经突破了宗师以上？”

    叶劲松说道：“我下午见到苏辰的时候，他还是六品初级，冠军的具体奖励是什么，他没说，只说了一句话，奖励很牛，无穷无尽的大宗师。”

    虽然叶劲松当时觉得苏辰说这话是在吹牛，但是，这会儿，他们要去杀苏辰和林婉雪，那就要把事情往最坏的方向想，确保一击必中！

    叶长秋他们三人一听这话，倒抽了一口冷气。

    果然，个人赛的冠军奖励就是逆天的！

    无穷无尽的宗师！

    如果他们叶家拿到了这个冠军奖励，他们叶家……

    劲松也必定可以参加这场国家赛！

    真的是一步错，步步错过！

    那这一次暗杀，绝对不能再走错！

    叶绍平他们最后都认同了叶长秋的想法，狙杀苏辰和林婉雪。

    叶进荣最后问道：“要不要先给父亲打个电话，问一下？”

    “不用，父亲肯定不支持！”叶长秋想也不想的直接回道。

    叶绍平也点头，“父亲不会同意我们做这样的事的，我们先斩后奏吧。”

    “行，敖拉发来了消息，苏辰和林婉雪正坐着慕盛明的车前往部队，我们现在去截胡！把族里几个老家伙一起喊上，巅峰宗师以下的人就不要去了，之前传闻苏辰杀过高级宗师。”叶长秋说道。

    “好！这次事关我们叶家的成败，一定拼命也要杀了苏辰和林婉雪！”

    “敖拉发来消息，他会派10名巅峰宗师过来帮助我们！”说到这里，叶长秋握紧了手机，眸光中迸发出强烈的胜券在握，“我们这边可以凑出6名巅峰宗师，再加上10名敖拉派来的巅峰宗师，一共16名，这次，必定截杀苏辰和林婉雪！即使闫老派了巅峰宗师在暗中守护苏辰和林婉雪，也无法阻挡我们的步伐！”

    “走，先乔装一番，不能让人认出来是我们叶家人！”

    叶绍平和叶进荣一听这话，也热血沸腾了，尤其是跟苏辰有杀子之仇的叶绍平，更是恨不得立马就杀了苏辰。

    叶劲松虽然觉得这个方法太过冒进，但是，也没多说，因为这，关系到了他能不能进国家赛！

    --

    苏辰这边，他和林婉雪抵达部队后，直接到了导弹连，慕盛明早就让人准备好了训练用的东西。

    他先给苏辰和林婉雪展示了一遍便携式导弹的使用方法，也发射了一枚导弹。

    随后准备先教苏辰使用。

    苏辰说道：“爸，不用教了，我会用了。”

    “你会用了？”慕盛明惊讶了一把，他只展示了一次，还没跟苏辰和林婉雪具体的解说便携式导弹的操作程序啊。

    苏辰点头，然后拿过单兵便携式炮弹，就开始给它组装好战斗部，然后把便携式炮弹扛在肩膀上。

    这把肩扛便携式地空导弹，足足有20公斤，如果是普通人把它扛在肩膀上，估计扛都扛不稳。

    但是，这对已经是巅峰宗师的苏辰来说，完全没问题。

    扛得稳稳的，一点都没有晃荡，即使这会儿把一粒黄豆放在上面，都不会掉下来。

    稳，对发弹员是最基本的要求，如果连稳都做不到，那打实弹想打中目标，那是很难的。

    扛好导弹后，苏辰对准空中慕盛明让人放到天上带着亮光的无人飞机，调整参数数据，瞄准。

    一摁开关，导弹发射了出去。

    导弹的尾巴带着火花，火花后面拖着长长的烟雾，冲天空中的目标，一击击中，天空如同绽放了烟花一般，十分的炫丽。

    林婉雪惊喜的说道：“老公，你太厉害了！打中了！”

    慕盛明也特惊讶，没想到苏辰只是看他操作了一次，就学会了！

    而且还一次就打中了！

    这简直就是天才啊！

    旁边导弹连的连长也看得傻眼了。

    就算是他们，也是从最基本功开始练，光是基本功，都要练最少一个月，才开始发射导弹的训练，而且，第一次发射导弹，很少有能一次就打中的。

    打中的，要么就是运气好，第二次打不中，要么就是功练了最少三个月才开始进行发实弹练习的。

    (本章完)

