    “说点什么呢？”

    韩为站在那等了一会，失笑开口：“突然就让我说话。”

    看着那位老师：“中戏给苝影上课？”

    女导师开口：“你这格局就小了。入行之后大家都是艺人，分什么出身？”

    看着学生：“实际上圈内也不分什么中戏上戏苝影，互相之间都有做朋友的。”

    这倒也是，没有什么壁垒。入行之后好像都不看这个，不是没有帮助，但是几乎没谁提起。反正就是自己顾自己，哪怕是同学之间都可能有竞争。哪怕是不一样的学校都可以做朋友。

    “你就讲点……”

    女导师看着韩为：“有用的。以后他们入行能有帮助的。”

    韩为想了想，看着下面：“那好吧。我想到哪说到哪。”

    指着自己：“不说太宽泛，就拿我举例。”

    竖起食指：“谨言慎行，多在业务上做功课的同时。真的我不管你什么性格？内向外向自闭宅男都好，要多交朋友，要多一条路，不要一条道走到黑。什么唱歌综艺，什么台前幕后，能做你都做。确保自己不要被圈内淘汰才能有机会红起来。”

    学生没再笑闹，都认真听。

    “我不是导师。”

    韩为开口：“所以我不会教你们理论，我也没资格。我就说我的经历，不是谁都能红的。但你以为我现在有点人气了我说风凉话？正相反。就在不久前大概也就半年，去年9月份的时候我经历了大家都知道。”

    场下都不说话。

    韩为沉默片刻，开口道：“最低谷的时候，我怎么办？没有机会回圈，资源也都断了。本来我咖位也不高，正好和公司有解约。几乎是被放逐自生自灭了。我通过短视频重新回到主流视野，帮自己公关洗白。虽然本身也不黑对吧？”

    “呵呵。”

    学生都笑了一声，韩为停顿片刻，再次开口：“我没有说黑短视频的意思，绝对不是。没有说端碗吃饭放下碗骂人的。这个平台多好？不止你们，或许素人路人通过短视频发段子可能比你们粉丝多，比你们更红。但是你们也知道，科班出身的没谁会走这条路。我怎么样？”

    韩为摊手：“我不就是没路可走了？”

    看着下面：“但是慢慢回归主流娱乐圈，我给你们讲个道理。”

    下面认真听，韩为看着他们：“你慢慢回归主流娱乐圈的时候，这时候开始有人找你做事了。又是代言又是资源。你们觉得他们这是势利吗？是人情冷暖吗？”

    有学生开口：“是的吧。你慢慢回归主流娱乐圈才找你。”

    还有学生说：“肯定是了。最难的时候不找。”

    韩为摇头看着女导师：“确实该教。”

    女导师笑：“你给他们讲讲里面什么道理。”

    林妃岚都支着下巴认真听，郑雪也是别过头发在耳后看着他。

    韩为对着学生：“谁帮谁啊？都是个人视角个人立场。你遇到困难就希望遇难成祥？人家有没有人家的难处？人家是不是背负着生存压力？人家给你机会要不要承担风险？”

    学生们不说话。

    韩为开口：“你想人把机会给你，你自己得有上进的心和态度。如果你自己颓废，自暴自弃。别说人家找你? 你自己看自己都晦气。指望什么打动人家把机会给你？除了你爸妈没有谁有义务给你穿衣服把饭喂你嘴边。”

    学生们都看着韩为? 偶尔有议论的。

    韩为开口：“当然了。我说要多交朋友就是这个意思。他们会在你困难的时候帮你，必要总想娱乐圈就是名利没有什么真情实感。我真的交了几个好朋友? 包括在短视频还唱歌给人家。他们帮我是真的帮我? 有一段时间我甚至想退圈，是他们鼓励我? 相当于帮我穿衣服喂我吃饭那种程度的帮。所以我这么说也是有点……但这不是常态。”

    一个女学生询问：“你短视频直播唱歌，不是对方离婚又退圈吗？怎么是你退圈？”

    韩为点头：“所以这话我只能跟你们说。因为你们也是准艺人? 毕业就进圈。至少哪怕毕业不进了? 现在也是半只脚跨进来。”

    无奈开口：“艺人压力很大的，手停口停的行业。没有朝九晚五没有假期，甚至还可能面临随时遭受负评或者丑闻的风险，你以为是你自己作的？大部分是。但还有不小的一部分是躺着也中枪? 是倒霉。是被人家针对。况且也没有什么五险一金? 你可以自己赚钱自己交。”

    “呵呵。”

    大家都笑。

    韩为开口：“可是怎么办？你和圈外人诉苦人家说你赚那么多钱还压力大？我们压力大赚得不够你们十分之一，你瞬间就没话说了。”

    学生都点头。

    突然一个女学生询问：“娱乐圈潜规则多吗？”

    “啊啊啊啊！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    下面大声起哄，女导师也笑着，显然很开明。看着韩为：“是啊，多吗？”

    韩为惊讶看着女导师：“你也不知道？你还导师？”

    女导师开口：“我教理论的。没怎么进圈过。”

    韩为想了想? 开口道：“我这么说吧。你们觉得是先有商圈所谓的小蜜，还是先有娱乐圈潜规则？我印象中有小蜜这个词汇的时候? 潜规则这个词应该还没流行。当然我不是说非得有词汇的时候才有这种事。”

    摊手开口：“没有什么需要好奇的。娱乐圈和普通职场都一样，甚至我个人觉得因为娱乐圈? 你只要进来不管你是代表资本的金主老板还是导演或者艺人演员等等。全民关注，记者狗仔盯着。反而会收敛一些。而普通职场没有这种放大镜观察? 你根本也不知道又有多少更加肮脏恶心下作的事发生。”

    看着女学生：“我举例子。娱乐圈男女艺人有点什么负评绯闻甚至丑闻? 一次几乎就全网皆知。然后记很久贴在你身上做个标签。现实呢？一个渣男或者一个浪女? 真的特别滥交可是因为你不知道。看到的时候还是帅气靓丽你还当他或她是男神女神呢。”

    下面议论，随即一个男学生开口：“所以意思是比普通职场还干净一些？”

    韩为摇头：“不要关注这个。以后你们男学生进圈还是安全一些，毕竟女导演女老板还是少。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “果然是韩为。”

    大家都起哄尖叫爆笑，韩为也呵呵笑着。

    笑过之后，韩为表情严肃：“但我反而要忠告这些女同学，以后进圈的时候洁身自好。”

    举手示意：“各位女同学别误会，我不是说你们本质如此。相反，这个是我今天突然想到一定要和你们说的。就是这个圈子你进来之后有太多太多的诱惑。就好比你想要克制自己，但是金钱，名利，攀比心，虚荣心谁都有。可在这个圈子就放大了，你是被动的那个。”

    看着女学生：“你漂亮，现实里周围大多数都是普通人。撩你追你也就算了，你随便挑一个，运气好找个富二代是吧？”

    手指敲着桌子：“娱乐圈不行。都是俊男靓女，还有各种导演，资本金主，还有之类的。你们刚刚问的问题是好像害怕遇到潜规则自己不知道怎么办。可能不答应得罪人，答应了自己又不同意。”

    韩为摇头：“想得太甜了。我见过听过很多不是潜规则对女艺人，是女艺人为了换取资源和机会主动送去被潜。我不信每一个女艺人都愿意这样，她们肯定进圈时候是带着憧憬和梦想的。”

    看着男同学：“你们刚刚以为我说的娱乐圈女老板女导演少是开玩笑？其实不是。男艺人出头也很难，但是被潜的机会比女人少得多的多。很幸运了。所以我忠告女艺人把握住自己，不是说你容易堕落，是这个圈子有太多诱惑，你被诱惑摆在面前摇摆挣扎的时候，比你抗拒和经历还要痛苦。”

    下面都不说话，韩为看着女导师：“抱歉不知道怎么就说得这么阴暗了。我应该鼓励他们的。”

    女导师没等说话，突然下面齐齐发出掌声。

    “啪啪啪！！”

    “啪啪啪啪啪！！！”

    掌声很热烈，韩为也道谢举手，正好下课铃声响起。韩为笑着：“抱歉啊。胡说八道在这，听着一乐就可以了。”

    女导师摇头：“很深刻，很现实，我都有所触动。”

    示意学生：“韩为讲的好不好？”

    下面都开口：“好。”

    跟小学生似的。

    韩为点头：“好的话就把我老婆还给我！没她我不能活。”

    “喔喔喔~”

    下面都起哄，然后齐齐看着林妃岚。林妃岚也无奈笑，但她性格从来也不是小女孩娇羞的那种。很成熟内敛。

    距离下课还有点时间，韩为走过去坐在林妃岚身旁等下课。

    一路过去然后坐下，大家都回头看。尖叫着拍手。

    韩为呵呵笑着坐在林妃岚身边，支着下巴侧身看着她。

    林妃岚哭笑不得，倒是一旁郑雪坐开一些位置。

    “韩为讲得很好。”

    女导师也没了一开始讲课轻松的风格，站在讲台上对着同学。

    “公众，包括你们自己，你们身边的人。都讲一个词叫出圈，实际上娱乐圈才是最初圈的。全国十几亿人，各年龄各阶层各职场各领域哪有不知道的？”

    女导师询问：“可反过来这么出圈的娱乐圈给大家印象是什么？脏乱差，各种黑，什么事都有。可是他们总喜欢把娱乐圈单独拿出来看，这不公平。不是说比烂，而是其他职场也有娱乐圈的各种阴暗面，甚至韩为说的，没有媒体和狗仔放大才更肆无忌惮。”

    大家注意力都回到女导师那里。

    韩为自己坐在那，林妃岚看看他：“喝水吗？”

    韩为点点头。

    林妃岚把自己水杯给他，韩为接过没对嘴喝了一口，洒到衣服上。

    “对嘴喝吧。”

    林妃岚下意识拿着纸巾给他擦拭，韩为看着她：“反正下课就把杯子扔了？”

    林妃岚白他一眼，反正似乎慢慢习惯韩为总喜欢贫嘴。

    韩为偷偷开口：“我饿了。”

    林妃岚愣住，看着周围：“那马上下课了，一会去食堂……”

    说完看着韩为还背着双肩包，也有装饰的作用。上前动手给他摘下：“书包拿下来。背着干什么？”

    韩为把包放在一边，揉揉脸：“哎。”

    林妃岚笑：“叹什么气啊？”

    轻声开口：“每次都让你接我，过关斩将很累吧？”

    韩为恩了一声：“牛郎织女似的。”

    “呵呵。”

    林妃岚看着他，拿着纸巾递过去：“擦擦汗。”

    郑雪在一边看着，突然笑了一声。

    韩为瞪眼：“笑什么笑？”

    林妃岚也回头：“怎么了？”

    郑雪随意开口：“照顾小孩似的。”

    林妃岚也笑，韩为示意林妃岚：“别理她，单身狗。”

    说完委屈拽着她袖子：“我饿了！！”

    林妃岚拿着包，里面还有个小蛋糕。包装精美就是小女孩的零食嘛。撕开包装递过去：“垫一垫，马上下课了。”

    韩为也不多说，直接就吃，几口就下去。

    吃完就趴在那休息，偶尔和林妃岚闲聊几句。反正台上的女导师也不讲课了，就是顺着韩为刚刚讲述的再深入一下，大家也都认真看。不过偶尔有偷偷拍照的。

    两人也不在意。

    ====

    演播室。

    连胜笑着看着几人：“这就是妃岚说的那种感觉吗？”

    金小曼点头：“大概是吧。你们没觉得她好像和平时不太一样了。”

    施邢不懂：“话说那天不也是去接亲了吗？去到她拍戏的章导演剧组，那次不算吗？”

    周惢开口：“那次林妃岚是知道的。而且明显就是任务，今天就是单纯的接人，感觉妃岚好像还不知道。”

    连胜看着周围：“谁看到任务卡了？妃岚的好像没有特写吧？”

    几人点头：“只有她知道。”

    农文光思索：“会不会……也是对应韩为的要求？”

    几人互相看看，连胜疑惑：“这太宽泛了，关键韩为的愿望是什么？就是也有人陪着他？”

    金小曼笑：“青年男女一旦走心了就真让人受不了。”

    施邢询问：“不走心走什么？”

    农文光试探开口：“走……”

    “喂！喂喂！！”

    连胜瞪眼：“让韩为都给带偏了！！演播室都开车？！”

    “哈哈！”

    大家都笑，继续看向大屏幕。

    ——

    “铃铃铃。”

    大学的下课铃声也没有什么特别。

    女导师宣布下课但是没走，很多女学生过来找韩为合影，签名就算了。人人都有手机也方便。包括女导师也过来合影。

    林妃岚笑问郑雪：“怎么没有男同学找我们合影？咖位不够吗？”

    郑雪没回应，反而询问：“你要请假？”

    林妃岚不解：“请什么假？”

    郑雪开口：“下午有体育课。”

    “额……”

    体育课不上也不影响什么，但是也必须要上。

    “去吃饭吧。尝尝我们食堂的饭菜。”

    “真去啊？！”

    “你不是饿了吗？”

    “我也可以美团的。”

    “呵~”

    女同学和韩为合影完了，三三两两的，有的还想单独来。

    韩为也都满足了，别看他脾气不好，还真是尤华说的吃软不吃硬。大致谁过来调侃几句也就到头了，其他的也都是能满足就满足。

    终于都走了之后，韩为也想到林妃岚走。结果林妃岚过来直接给了这么一句？

    韩为疑惑：“吃饭就不用了吧？直接坐车就走了，你饿了出去吃。”

    郑雪看着他：“下午有课。”

    韩为不解：“什么课？不能请假吗？”

    林妃岚抱怨：“能请假还用你来？”

    韩为开口：“那什么课？不然我去校外等你？”

    林妃岚笑：“体育课。”

    韩为失笑：“体……体育课你不能请假？”

    郑雪示意：“也要算学分。”

    韩为无奈：“那怎么办？”

    林妃岚开口：“一起吧。体育课也不是其他，你一起上也不无聊。”

    说着就带韩为一起走了，韩为还能说什么？今天拍节目的，vj在就都算是拍摄，去就去呗。

    食堂人更多，不止大一的。

    “你坐这等着。”

    安排一个位置，很多人都看。包括vj都拍摄。这也是提前打好招呼的。

    林妃岚将韩为安置在那里：“想吃什么？”

    韩为乖乖坐在那仰头：“想吃好吃哒~”

    “噗~”

    郑雪背身笑，对着林妃岚：“我吃不下去了。”

    林妃岚也忍着笑看了韩为一眼，真是可盐可甜可猛可萌，关键可以恶心人。

    韩为还左右晃着身子一脸憨厚的笑容。

    （演播室。）

    （“哎呀哎呀！”“恶心死我了！！”“真的是……”）

    （“还真是立竿见影。”“什么意思？”“想走进人的心里就得找到那把钥匙。”“没错，林妃岚自己说了想要什么。真的给了就不一样。”）

    （“好像岚岚是比以前热情很多。”“之前不热情吗？”）

    （“应该说自然了。之前有点怕生。”“没错没错。”）

    果然，韩为就坐在那就好，周围学生都笑着看，指指点点议论纷纷。都是善意的，除了因为这里是拍节目也是因为林妃岚和韩为一起在这里录制领证了。

    先导片那么火，如今领证了正片也要马上播出。这里已经拍摄第三期了？倒也好，苝影这里一般很少有路透的。又不是外面随便找到的地方有很多路人，这里都是准圈内人。

    “来吧。”

    满满一盘饭菜之类的，然后反正韩为面前林妃岚转身：“我给你盛汤。”

    郑雪没过去，已经坐下了。韩为拿着筷子没吃先闻了闻。郑雪看着林妃岚背影：“步伐欢快了很多。”

    韩为面无表情看着她，平静开口：“我跟你说。之后回剧组拍戏你步伐也给我欢快着点。”

    郑雪笑着低头戳着饭，韩为开口：“你见过有因为艺校学生上学剧组还等她档期的吗？你多大咖？”

    郑雪抬头：“那我请假过去？反正也是旁听！”

    “我……”

    韩为咬牙拿着筷子比了一下，郑雪躲都没躲。

    韩为嗤笑：“我跟你说你在我这失宠了，不说李锦，姜琪你没见过吧。和你同学却样样比你好……”

    “主要是签了卖身契最好吧？”

    郑雪平静看着他：“艾琳的是开玩笑，这个你是真的签了。算你狠。”

    韩为惊讶：“你怎么知道？”

    不过一想也是，曹嫣或者丁雨诗可能和她说过公司情况，包括宿舍也是。反正也没隐瞒的意思。

    “对了你姐还去你住的地方。”

    韩为想起：“怕我对你不好。什么宿舍塞那么多人挤着你。”

    郑雪点头：“她说了。”

    看着韩为：“你居然帮你老师帮到这种程度？”

    韩为开口：“帮她儿子。”

    郑雪拨弄饭：“不是因为她，你认识她儿子吗？”

    看着韩为：“你快成及时雨呼保义了。”

    韩为惊呆：“哎呀我，美籍华裔韩国闯荡……这种名著的人物词汇你都了解的吗？这么厉害啊？”

    郑雪清冷目光看着他，美籍华人韩国闯荡也听得出国语的好赖话。

    没多久林妃岚回来，把汤用小碗盛着放在韩为面前。

    “还要什么？”

    林妃岚擦擦手询问，韩为摇头：“你快吃吧别忙活了。”

    林妃岚笑，大家一起吃饭，周围拍照的也不稀奇。林妃岚还询问：“合胃口吗？味道还可以吧？”

    郑雪开口：“又不是没来过？”

    “喂！”

    林妃岚嗔怪，韩为故作疑惑：“什么时候来过？我是第一次啊。”

    说完突然看着林妃岚慢慢放下筷子：“你带别的男孩来过？”

    “呵~”

    郑雪笑了一声，林妃岚平静看着韩为。

    （演播室。）

    （“韩为又来了。”“带别的男孩。”“真的去过吗？”）

    （“没有吧。”“节目里是没有。”“那就是私下？”）

    （“对了。不是拍到去找小曼和妃岚去苝影给郑雪办入学？”）

    （“那天没去食堂，开玩笑吗？”“那什么时候？”）

    林妃岚点头：“就是那天你私下来看郑雪，然后说点事。不过不是节目里所以没人拍到。当时还戴口罩……”

    “好了好了。”

    韩为呵呵笑：“当我没问。”

    说完还埋怨：“真是不禁逗。”

    林妃岚嗔怪：“快吃吧，不是饿了吗？”

    韩为大口大口吃着，一是饿了，第二也是因为他吃饭就这样。

    郑雪看了一会，对着林妃岚：“吃饭很香啊。”

    韩为抬头：“这样才能身体棒棒的！我最爱吃饭了！”

    “噗~”

    郑雪咳嗽起来，林妃岚无奈把自己饭菜里的狮子头和炸鱼都放在他盘子里：“最爱吃饭就多吃点……呵。”

    韩为嘴鼓鼓的，大口大口吃，看着一个艺人这么吃东西有点不雅，可是倒也真实。说起来不谈艺人身份，这就是现实普通人吃饭的样子。

    林妃岚递纸巾过去：“擦擦嘴。”

    韩为就低头吃不理会。林妃岚下意识自己亲手给他擦，郑雪开口：“小心咬到手。”

    “啊~”

    林妃岚吓一跳，果然韩为差点咬到她。

    “哈哈哈！！”

    郑雪很少这么笑，背身捂嘴笑得不行。

    林妃岚嗔怪捶他后背一下，可那么宽的后背她手掌也就那么大。

    “没吃过饭啊？！”

    林妃岚抱怨一句，韩为突然看着她，开口道：“没吃过我老婆给我打的饭。”

    “受不了了~”

    郑雪端着餐盘起身：“你们慢慢肉麻吧。”

    说完就走，林妃岚叫也没叫住，倒是有不少学生让郑雪过去。

    郑雪很自然跟着一起坐下，显然也是同学。

    这边就只剩下韩为和林妃岚，林妃岚支着头看着他，等他餐盘吃完，将自己的很自然推过去。

    “你呢？”

    韩为还知道问一声。

    林妃岚摇头，嘴角弯起：“你吃吧。”

    韩为皱眉：“下午还有体育课，不吃饭不行。”

    林妃岚笑，起身过去：“我再给你打一份。”

    韩为重重点头：“恩~”

    林妃岚似乎适应他“恶心人”了，突然想起周围vj，坐在他身边轻轻碰他一下，目光示意。

    韩为看过去，恍然起身：“你们也吃吧。”

    Vj画外音笑着：“我们不用。”

    韩为皱眉：“宋导演不在，我也是策划我说了算。别拍了坐下等着吃饭！”

    Vj画外音开口：“那我们自己……”

    “不用！”

    韩为拉着林妃岚：“我们两口子给你们打饭。”

    林妃岚笑着，两人一起过去。

    路过的周围学生都侧目笑着调侃起哄叫着，vj是不拍了，但是手机拍照声，不绝于耳。

    看着两人在那忙碌着，给vj打饭。

    ————————

    PS：昨晚睡眠不好，但是做了个……美梦？我觉得算。就是梦你都知道，没有逻辑。一小段还算清晰，就是我和好多年不联系的大学寝室老五不知道怎么一起吃饭又玩之类的，突然认识一个女孩。老五的邻居可能是。长得很漂亮。刚醒的时候眉眼我都记得，不过此刻是忘了。

    我不知道为什么，突然就特别喜欢她。一见钟情都不足以形容。因为十多年或者说二十多年从来没有主动追过任何一个女孩。我居然大胆在吃完饭一起要走的时候，和老五说我想追她。能不能约她一起去KTV唱歌。

    因为我唱歌不跑调，还算拿得出手。

    结果我特么的……梦嘛。他和我说人家有男朋友了，就刚刚一起吃饭的那个。

    刚刚明明没有她男朋友就我们三个。哪冒出个男朋友？我就瞬间蔫了，又退缩了。然后或许也是因为这个，梦就醒了。

    之所以说算是美梦，是因为大家做梦都知道，梦里的感觉特别真实。就跟现实一样的。至少她男朋友没冒出来得时候我心都砰砰跳。一边是佩服自己的勇气，一边也是忐忑。

    我是不是到岁数了？开始思.春了？

    哎~o(╥﹏╥)o

