
“第三代核弹头，虽然威力被缩减了很多，但却易于携带并易于发射，更适用于各种类型，各种战术的大小型战争，被称之为战场上的主宰。”

李臣飞望着前方的核弹头，回想起军事资料中对第三代核弹头的介绍。

“是啊，核弹技术的掌控并不是威力越大就越先进，而是威力越小，适用于各种战争……这才是最先进的技术！”王宸点头，看了一下时间，说道：“别发呆了，立即回到你们各自的队长身前，开始行动！”

“是！”众人齐声应了一声。

“各小队由谁来携带核弹头，谁负责进行掩护干扰，全部都由队长分配！”王宸说完，打了一个响指，紧接着说道：“我的队员，立即到我身边集合。”

“到！”五名0824的特种兵立即跑到王宸身前，对着王宸打了一个军礼。

这五名0824特种兵中还有一个熟人，张华！关于张华王宸有些印象，是当时0824选拔中新人的佼佼者！在王宸离开0824的这段时间里，他成长的很迅速，已经半步觉醒第六感。

“你，由于携带核弹头！”王宸直接将装有核弹头和发射器的背包扔给张华。

“是！”张华接住，面色严肃的应了一声。

“我们五人，负责掩护和干扰。”王宸对着其他四名0824特种兵说道。

“是！”其他四名0824特种兵大声应了一声。

此时张华的心里有些激动，他本来以为王宸会亲自携带核弹头的，但现在……王宸将这个担子交给了他，并且自己充当掩护人员，这让张华心中有些受宠若惊。

“怎么？对自己没信心？”王宸瞥了张华一眼，问道。

“报告，有！”张华身子一正，大声喝道。

“出发！”王宸说完，大步朝着别墅外走去，张华等人随之跟上。

与此同时，夜狐、李臣飞等人也迅速的分配了任务，然后离开别墅，朝着自己的任务地点赶去。

时间一分一秒的过去了，面对王宸等人的配合，东瀛的警察和军队明显不够格，所以……在下午三点钟的时候，王宸等人顺利的避开了所有检查，来到了东京政府大楼范围。

这里距离东京政府大楼十几公里，以发射器的程序足以正面命中目标！

第三代核弹头的爆炸威力是方圆八公里会成为废墟，足以毁灭一座城镇！在这里发射，发射的人不会受到波及，同时……还可以毁掉整个东京的政府大楼！

就算东瀛有着反核弹系统，但如此近距离的发射，他们的反核弹系统发出警报的时候……也已经晚了！

“谁愿意留下？”事情完成之后，王宸对着张华等人问了一句。

是的，必须得有人留下，虽然王宸等人没想发射核弹头，但万一到时候幕后黑手以为王宸他们只是恐吓呢？所以还是有必要来一招杀鸡儆猴的！如果这里没人留下，那谁来发射核弹头？

“我吧！”一名0824特种兵开口说道。

“好。”王宸点头，拿出一张银行卡，递给那名0824特种兵，说道：“这张卡里有五十万美金，你折换成东瀛币，在这附近买套房子住下，外出的时候人PI面具别摘，也尽量别外出，在电话通知你之前，你的身份……就是一个东瀛人！”

“明白！”那名0824特种兵接过银行卡，正色应道。

“走吧，我们回去。”王宸对着张华等人说了一声，大步离开了这里。

留下的那名0824特种兵拿着银行卡去了银行，折换了东瀛币，便去附近寻找房子了。

与此同时，夜狐和李臣飞等人那边也顺利抵达了发射点，他们也留下了一个人，然后全员返回。

这个任务其实在人数满足要求之后，并没有想象中的那么难，毕竟幕后黑手不知道王宸等人手里有核弹，更不知道王宸等人的计划！

晚上八点钟的时候，王宸等人陆续回到了别墅。

“刚才毒蜂来电话了，说他们已经抵达了第二站，六颗核弹头已经在运送途中了，等我们抵达那里的时候，可以立即制定计划行动。”天狐对着王宸说道。

“买好票了吗？”王宸对着曼陀罗问了一句。

“买好了，但为了保险起见，分了两批，一批是明天早上，一批是明天晚上。”曼陀罗说道。

“好。”王宸点头，说道：“都休息吧，明天准备离开。”

时间一分一秒的过去了，次日清晨，王宸、阎主、天狐、曼陀罗、李臣飞以及夜狐等人第一批离开了东瀛，除去留下的五个人之外，剩下的人在晚上的时候离开了东瀛，抵达了第二站。

第二站比东瀛容易很多，因为柳生家族的事件影响不到这里，这里一片和平的喧哗景象。

在核弹头到位之前，王宸等人摸清了第二站的城市地图，然后制定了计划，用了不到一天的时间，便将核弹头安置完毕。

第三站，第四站，第五站，第六站，几乎和第二站一样，都没有任何的防范。

只不过第二站是六个核弹头，第三站是四个核弹头，第四站是五个核弹头，第五站是七个核弹头，第六站是十个核弹头！也就是说，光是留在这六个国家首都的人，就是三十七人！

留下这六个国家首都的人除了0824的人和李臣飞之外，还有巴拉、黑鹰、托马斯、泰尔、紫罗兰、响尾蛇、曼陀罗！

至于为何0824的人全员留下？很简单，他们不能露面，也不适合露面，所以……只能做暗中任务。

此时王宸、阎主、天狐、毒蜂、零、黑鬼、爆熊七个人身处美国纽约市曼哈顿区东侧一家五星级酒店的总统套房中，正围坐在一起。

“终于，到了和他们正面交锋的时候了！”天狐走到窗前，拉开窗帘，这里可以清楚的看到……联合国的总部大厦！

“不，还差最后一步！”王宸晃着手中的红酒，嘴角浮现一抹轻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064898"  chaptername="第1527章  落实完毕">加入书签</a>
</div>
