    第273章 鱼死网破（第一更）

    “师姐，小心。”崔游又传音道。

    “有毒，师弟，你也小心。”殷瑶琴也传音道。

    他们两人其实一直盯着在前方不远处的闵蛊，闵蛊的一举一动，他们都盯着不放。

    由于闵蛊是用毒高手，下毒的时候几乎是很难察觉。

    所以，他们两人必须要小心。

    他们是想要借助闵蛊的力量，可不想和五神宗的人一样，中了闵蛊的毒。

    两人终于是察觉到了闵蛊的一些不同寻常的动作，那应该是在下毒了。

    崔游和殷瑶琴两人立即屏住呼吸，没有直接朝着闵蛊的身后追去，而是稍稍往边上绕了一下。

    崔游两人这么做的目的是为了避开闵蛊的毒，可在闵蛊看来，他们两个这是想要从边上绕过来，和周围的人一起围堵截杀自己。

    “就算老夫死在这里，也得让你们付出巨大的代价，老虎不发威，你们当我是病猫？”闵蛊心中发狠了。

    之前哪怕是五神宗对自己发出了五神谕，他也是不敢真正对五神宗的弟子下杀手。

    他还是抱着一丝侥幸的。

    期望五神宗能够放过自己。

    毕竟自己精通用毒，是个难缠的角色。

    为了杀自己，得死多少人？

    可现在的一切表明，五神宗根本不给自己任何的机会。

    五神宗是铁了心要自己的命。

    既然如此，自己只能鱼死网破了。

    “来吧，都来吧，想要老夫的命，哪有那么容易？”闵蛊停下了脚步，怒吼道。

    因为周围的五神宗弟子已经围拢了，差不多也就是离他百多丈的样子，想要再逃恐怕是很难了。

    “毒王？”五神宗的弟子很快就有人认出了闵蛊的身份。

    这让他们的脸色大变。

    还未等他们反应过来，不少五神宗的弟子痛苦的蹲下了身子，脸色发青发紫。

    “有毒，大家快服解毒丹。”五神宗的弟子大声喊道。

    “真是岂有此理。”闵蛊看到五神宗弟子的反应，心中更是恼怒。

    在他看来，五神宗的人简直是太过嚣张，这是看不起自己吗？

    明知是要对付自己，竟然完全不做一些中毒的防备。

    他没想道自己的毒效果竟然如此之好。

    自己所看到的五神宗弟子几乎全都中招。

    要不是五神宗的人太过嚣张，自己的毒如此大范围的散开，其实这杀伤力还是有限的。

    本来在他看来，五神宗或许会有弟子会中招，可他们应该很快就能意识到，到时候就能够立即采取措施。

    自己想要用这样大范围下毒的法子，想要杀多少人应该不大可能。

    既然五神宗这些弟子自己找死，那就怪不得他了。

    趁他病要他命，既然已经不顾一切了，闵蛊立即将其他各种毒朝着周围散去，毒上加毒。

    崔游和殷瑶琴两人还在边上游走，他们两个还没中毒，毕竟他们早有有防备。

    再加上他们刚才已经有意识的尽量远离闵蛊。

    “闵蛊怎么会在这里？”

    “我们不是他的对手，快退。”

    五神宗弟子的话自然是被闵蛊听在了耳中。

    这些话真是有些莫名其妙。

    自己在这里，你们难道不知道吗？

    还在这里演戏？

    为此，闵蛊更是没有留手的意思。

    现在五神宗那些真正的高手还未出手，这让他一时间不知道该外哪边突围。

    只有逼出那些高手，自己才能想办法找出一些包围薄弱的地方去冲击，说不定能够逃离。

    “不管他怎么在这里，正好将他一起收拾了，快去通知诸位前辈。”

    “没错，快点。”

    闵蛊可不大相信五神宗的那些高手离这里很远，多半就在周围盯着自己了。

    若是自己有逃离的迹象，恐怕会立即出手。

    至于这些中毒的五神宗弟子，眼下还没有死去。

    他不得不佩服五神宗，他们的解毒丹虽然不是针对自己的毒，但依旧可以压制毒性，暂时保住他们的性命。

    “师姐，我们走。”崔游传音道，“往回走。”

    殷瑶琴没有迟疑，两人立即朝着刚才过来的方向冲去。

    “拦住他们。”五神宗的弟子看到崔游和殷瑶琴冲向了自己，不由大声喊道。

    可惜他们都已经中毒，想要阻拦，却是有心无力。

    直到两人冲到边缘的时候，这里的几个弟子中毒较轻，他们拦在了两人的面前。

    “我们不想杀人，让开。”殷瑶琴喝道。

    这几个弟子脸上露出了迟疑之色。

    “拦住他们。”周围的人喊道。

    他们咬了咬牙，明知不是对手也冲了上来。

    崔游脸色一沉，既然对方动手了，那他们也就不客气了。

    这几人很快就被崔游两人击倒在地。

    “下一次我不会手下留情。”崔游看了这几个倒地痛苦呻吟的弟子一眼道。

    他没有下杀手，殷瑶琴也是。

    对他们来说，之前大家还都是师兄弟，一下子下杀手还是有些下不了手。

    哪怕是他们要追捕自己两人。

    罪魁祸首还是谢家的人。

    “从此，我们和五神宗再无关系。”殷瑶琴喃喃了一声。

    不管怎么说，自己从小在五神宗长大。

    这次不杀这些弟子，也就算是一种报答了吧。

    从此恩断义绝了。

    “这是怎么回事？”闵蛊当然注意到了这边的动静。

    他竟然看到崔游和殷瑶琴两人逃走了，而且还和五神宗的众人发生了冲突。

    “他们要抓两人？”哪怕是亲眼所见，闵蛊心中还是有些不大相信。

    崔游是邱墨看重的人，他是知道的，或许地位还不如林明琛，可那也是一个奇才。

    而殷瑶琴那更是水神峰最得意的一个弟子。

    五神宗会派人抓他们两个？

    这样的事完全颠覆了他的认知。

    “有诈？”闵蛊现在已经不知道该怎么去想这件事了。

    实在是有些匪夷所思。

    可要是有诈，对方还想怎么样？

    自己都已经被困在这里了。

    “说，到底是怎么回事？你们为什么要抓崔游和殷瑶琴？”闵蛊一个闪身，抓起了一个离他最近的五神宗弟子。

    “哼。”这个弟子冷哼一声，没有回答。

    “混账，你当老夫不敢杀你吗？”闵蛊话音落下，一掌击在了他的天灵盖上。

    随手将尸首扔在了一旁。

    (本章完)

