    大道至宝，原始秘传古碑。

    如今成为了最炙手可热的话题。

    如果没有这两样宝物，也不会汇聚了这么多的强者。

    原本武祖家族故意放出遗迹的消息，效果实际上并不是太大，也不会引来这么多的人。

    其主要目的，是想要引出那背后针对原始武道一脉的强者。

    但实际上。

    武祖家族想的太简单了。

    那幕后强者，不会轻易的上当。

    所以在武祖家族都不知情的情况下，罗修和古道然，加重了筹码！没过几天。

    一直都没有消息的吴斌，出现了。

    如今整个遗迹之城，都被来自各方的无数强者团团包围。

    有异界维度的强者。

    也有五维界域本土的强者。

    “吴斌来了！”

    伴随着有人大喊了一声。

    并没有选择在这个时候出手。

    因为有武祖家族的强者，一个个的气息爆发，护卫在吴斌的左右四周。

    远远的。

    罗修也看到了吴老进入了遗迹之城。

    他这边带着诸天楼的人，并没有在距离遗迹之城很近的位置，而是在稍远的地方。

    因为在他看来。

    一旦混战爆发，那么距离遗迹之城最近的位置，必然是厮杀最激烈的地方，也是最危险的地方。

    此刻。

    遗迹之城中。

    武大祖看向任武，“遗迹大概多久会开启？”

    “就在这几天了，不超过五天。”

    武大祖点了点头，“这次我们的目的很明确，也算是一场阳谋，或许那位就在暗中观察着，不知道会忍到什么时候才会出手。”

    略微沉吟了一下，武大祖又道：“让洪展回来，在这边突破不空，必须要让暗中的那个人明白，如果他还不出手阻拦的话，原始武道一脉，将会在这里诞生出接近，乃至可以成就至尊的强者！”

    任武闻言，点了点头，“你确定那个人会出现吗？”

    “我确定！”

    武大祖眯了眯眼，看向吴斌，“如果你能在短时间内，恢复不空巅峰，那个人必然出现。”

    “有把握？”

    “这话说的，如果没有把握的话，我武祖家族，敢下这么大的赌注？”

    “好！”

    对话之后。

    谁都没有再说话。

    目光都看向那疑似遗迹所在的位置。

    ……罗修这边，也在盘算着。

    吴老进入遗迹之城，算是前面告一段落，真正的大幕，即将拉开。

    这种层面的斗争。

    按理说，以罗修现在的修为，最好不要跟着参合，毕竟这里面可是要涉及到至尊的。

    然而。

    在这种情况下。

    他罗修会选择离开，袖手旁观吗？

    他做不到。

    他的命运，他的修行之路，原始武道一脉的传承，是一个很重要的转折点。

    看向远方的遗迹之城。

    罗修突然起身，“遗迹要开启了。”

    那遗迹本身就是他和古道然一起倒腾的，什么时间开启，他自然很清楚。

    而就在这个关键时刻的节骨眼。

    遗迹之城中。

    再次有重磅炸弹出现。

    城池上空，任武的身影出现，朗声道：“如今此地的遗迹，已经可以证明与我原始武道一脉息息相关，为了壮大五维界域的整体实力，我代表原始武道一脉，将原始武秘公开！”

    “我的天，他要做什么？”

    很多人目瞪口呆。

    原始武道一脉，这是疯了吗？

    原始武秘，不是这一脉最根本的传承吗？

    这种传承也是能随便公开的？

    “只要原始武秘的传承还在，我们这一脉就永不灭绝，我先公开原始武秘对应无始境的奥义！”

    “呵呵，武祖家族不管一管吗？

    原始武道一脉这样做，我们各界维度可不会答应的。”

    有异界维度的强者冷笑。

    

