    来人自然是洛宓！她站在那里，如同一尊水中盛放的神莲，肌体晶莹，衣带飘飘，长裙舞动，玲珑曼妙。

    纤细的手掌按下去，一股不染尘世的气息冲出来，生生的拦住了盛王，盛王的身影微微一顿。

    “瑶池玄女！”

    不少人惊呼，不过看着她依旧满脸担心。

    瑶池玄女自然是世间强者，可能比得上这位凶名赫赫的盛王吗？

    盛王注视着洛宓，想到了一些往事道：“当年横行魔窟之时，未曾与你师姐一战倍感可惜。

    之后听闻你师姐被人诓骗，最后落得一个悲惨的结局更是为其不值。”

    洛宓回答道：“当年要是师姐出手，或许就不用临安那位出手了。

    他有句话说我虽然不认同，但是却也有几分道理。

    强者岂需要弱者来同情？

    我师姐自然不需要你来同情！”

    盛王嗤笑道：“你说的那个人是那个骗子吗？

    呵呵，堂堂人族玄女宫，居然拿他没办法，看来我当年也高看了你们。”

    洛宓没有回答，只是那双美眸凝视着对方。

    盛王冷声哼道：“可惜啊，你不是真正的玄女。

    比不得你师姐，岂能是我的对手？”

    洛宓依旧没有说话，她只是凌空而立。

    身上股股力量渗透出来，如同一缕缕的仙气。

    世间如果有人是无瑕的完美，或许洛宓就是其中一个。

    她容颜上倾国倾城，站在那就能让天地间的一切美好事物都黯然失色。

    她和别人不一样，她是那种融入天地灵秀的美，不浮夸不喧闹，是那种干净纯粹的绝美。

    纤细的玉掌按出去，就宛如是天地有一只玉手要按出来，没有狂暴没有突兀，就是那么的自然。

    这一掌没有法则，甚至如同清风轻抚。

    看的让人都忘记这是杀招，而是天地本来的徐徐清风。

    这样甚至让人都不会放在心上的一招，却让盛王脸色大变，他全身力量狂暴的冲出来，神魂护住周身各方，刹那间这副不染俗尘的画面就被破坏。

    身为绝巅的法则全部冲出来，化作一个恐怖的领域世界，演化战技，如同盛烈的火焰爆发，烧成赤白色，生生的迎战向洛宓。

    “轰！”

    一声巨响，天地炸裂，在两人交锋之处，空间不断的塌陷，恐怖的景象宛如是灭世。

    盛王身影踉跄后退，嘴角溢出一缕血液，踩踏在虚空让天地一片一片的崩裂。

    他心中惊悚至极，实在难以想象的盯着洛宓。

    这个女人居然强大至此，她明明是活着的一位生灵，可是却感觉是天地一部分，她的动未曾破坏天地的静，仿佛她的动也是天地的静。

    这对于大道的演化达到了何等恐怖的层次？

    盛王很骄傲，在他看来他只在临安那位之下。

    可却没有想到一位当年不起眼的后辈，居然也能匹敌他，甚至还要强他一筹。

    没错！洛宓就是后辈！当年玄女、魔后等搅动风云时，洛宓还是一个孩童。

    只是当年玄女被人族的那个无耻阴货骗了之后，才接任玄女。

    在盛王看来，人族唯一对他有威胁的是魔后，可魔后不在。

    可万万没有想到，原本以为无敌两族的他，居然出师未捷。

    人族武者也都惊了，洛宓尽管和魔后对峙，但是谁都看得出来，魔后的心思不在对付瑶池上，要不然失去当年那位玄女的瑶池根本不可能匹敌。

    可万万没有想到，洛宓居然走到这种层次。

    那她当初和魔后战是他们认为的那样放水战吗？

    有没有可能，和魔后的战真的大战，魔后真正的动用她的全力？

    众人心惊的同时，也都大喜。

    有洛宓抵挡着盛王，他们也可以不受盛王的威胁。

    盛王压制了翻腾的血气，又站在了洛宓身上，冷声道：“人族本可以和魔族和谐相处的，偏偏你人族要开启战端。”

    洛宓摇摇头道：“人族如何决议是人族共主的事，但大战开启，身为人族玄女宫自然要出一臂之力，至于对错你无需和我探讨。”

    盛王说道：“走到我们这个层次，谁胜谁败还不一定，但是你人族却一定会败。”

    洛宓看向魔族大军，此时人族大军借着丹药恢复到巅峰，气势如虹，不断有魔族大军被杀的溃败。

    这样下去，人族大军很快就会胜。

    “等人族大军收拾了魔族大军，再配合人族武者反攻魔族武者，你魔族败局已定！”

    盛王哈哈大笑：“此战我圣族不会败，因为从一开始我圣族就有注定要胜利。”

    说到这，盛王对着魔族一方喊道：“战局失利，是时候扭转乾坤了。”

    盛王的话音落下，又有人从魔族阴暗处走出来。

    这是一个老者，一个人族谁都不认识的老者。

    但是庚王看到这个老者，他却微微皱了皱眉头。

    因为这是一个太监，跟在魔皇身边的太监。

    在太监中，他也不是很起眼，只是掌管着魔皇的起居安排。

    比起魔皇身边那些分管大印、御膳房、管事的太监，他只能算是亲信，不能算是有权。

    可是这样一个老太监走出来，周身却紫光垂落，每一步走出来，身上都有大道演化，圣光滚滚。

    “亚圣？”

    无数人色变，都呆滞的看着这一幕。

    刚刚众人都见过亚圣，自然分辨得出这位大太监此刻的景象是什么境界。

    魔族武者见状大喜过望，都兴奋至极。

    莫道仙布局，他们以为亚圣都被带走了。

    可是没有想到，魔族居然还残留了一位亚圣。

    亚圣啊，圣人不出的年代，那就是无敌的存在。

    人族的绝巅一起上，也奈何不了他。

    人族武者，这一刻脸色都惨白。

    因为一位亚圣，足以压盖他们了。

    这一战，人族武者还这么打？

    许无舟见到这一幕，也叹息了一声。

    莫道仙这个老阴比布局自然精妙，可人算不如天算，还是有亚圣没有被带走。

    不过想想也正常，尽管任何一位亚圣都贪婪成圣，面对成圣机缘都不会无视。

    这也导致莫道仙一网打尽。

    可是亚圣成就之法毕竟是魔族的，魔皇有能力培养一位只守护他的强者也属正常。

    这位亚圣应该是刚赶来战场，莫道仙在的话肯定一波带走。

    对于莫道仙的能力，许无舟还是相信的。

    许无舟猜测是对的，因为魔皇也没想到会是这样的情况。

    莫道仙出乎他的预料，这战局他出乎他的预料。

    在他看来，这个时候胜负已分了，他可以开始下一局的安排了。

    只是……万万没想到。

    ……… 

