    萧权在刚刚进入翰州地界便按捺不住了，当即派出三路先锋，每一路各领十万人分别向三座城池发起快攻。

    先锋的优势便是快，若能一举拿下后方大军即刻赶到，若拿不下探探虚实也是好的。

    他制定的作战计划相对保守，因为他知道城内必然有一个擅长布局的高手，不然齐玄奕等人当初也不会被轻易的挡在大崖关之外。

    当然萧权肯定不知道他所忌惮的那人和他手下那看不见的力量早已经悄然到了他的后方。

    此刻，北辰夜正在皇城之中慕千羽买下的宅子之中，他正在作画，而画中正是慕千羽手持大刀的红色身影。

    他画的很像，因为这身影在他脑中很清晰，他甚至不需要仔细回想便可落笔，笔尖似是有生命一般行云流水。

    暗影悄然从墙角的阴影之中走出，对着北辰夜躬身道：“王爷，手下千余暗卫已然遍布大玄各个城池，另外项子攸也带人在重点城池潜伏下来，就等着主子一声令下了。”

    “很好，叫他们按兵不动。”北辰夜说着，手中毛笔去描画人像眼睛的位置，眼神专注而温柔。

    暗影闻言不解：“王爷，王妃那里大军压境，我们这边不是越早动手越好吗？”

    “后方的动静如果太大也会引起注意，我们需要前方的火力去吸引住大家的注意力。”北辰夜说着又道：“这是软刀子，急不得。”

    “那王妃能顶住那样大的压力吗？”暗影不由担心的道。

    北辰夜手上的笔并不停顿，声音笃定：“你太低估你家主母的能力了，她远比大家想象中的有能量。”

    “王妃倒是每次都令属下惊讶。”暗影点着头。

    每次他以为慕千羽一定做不到什么，但她好像总是能超出所有人的预期。

    “夫人乃是大帝之资，如今只不过是缺少经验而已。”北辰夜笔从人像眼睛上拿开，仔细的端详着画中人，缓缓道：“不信便等着看吧，这只是她迈出的第一步。”

    暗影对自家王爷的话从不怀疑，因为印象中他好像从来就没没有说错过，从小到大，打赌总是他赢，但凡是他敢说，就是有必然的把握。

    北辰夜这番话若是告诉慕千羽，她自己都是不会相信的，她也不是不自信，而是觉得对自己没有做过事情自信，那就是盲目自信，大概率是要完蛋的。

    前方防守布置她每天都亲自走一遍去查看，城墙重新用金属浇筑变得更为坚固。

    众将士见到这种举动也是非常惊讶，金属在战争之中是多么珍贵的东西啊，自家这位慕大人居然会用来浇筑城墙，

    要知道这城墙也是横亘南北的，绵延足有上百公里，浇筑城墙需要的金属甚至可以装备十万人的装备了。

    也是这件事让士兵看到了一点信心，别的不说，这位慕大人是真的有钱，而且有足够的战争资源，

    在战争的时刻，战争资源甚至比钱更加重要，因为各个诸侯国现在都是不会向外出售金属和草药的。有钱也很难买得到这些东西。

    这就是慕千羽如今唯一的底气了，这边准备防守的同时她也没忘了后方的征兵和打造装备，因为这说不准便是一场款日持久的战争。

    虽然北辰夜说她只需要守一个月，但她心中没底，因为她实在想不到北辰夜带着暗卫和项子攸在后方能做一些什么。

    不过几千人，就算把皇宫打下来好像也饿无济于事。

    一个月，稍纵即逝，很难想象的他会做什么使联军瓦解。

    她正在大帐之中胡思乱想，忽然感到大地一阵颤抖，同时响起的还有攻城的号角声。

    “报。”一个士兵进入大帐，跪地抱拳：“大人，前方三路兵马直逼我三座城池，正在城外叫阵呢。”

    慕千羽刚刚还在神游太空，闻言微微挑眉，她之前便派了斥候查探对方动作，知道有三路先锋兵。

    “来这么几个人还敢叫阵。”慕千羽说着站起来活动了一下颈部，对着一旁的小若道：“走，咱们见识见识去。”

    小若一听到有仗打眼睛都亮了几分，东西也不吃了，起身便随着慕千羽往外走。

    “哎，不带我。”囡囡小大人模样的叹了一口气，但很快便嘱咐道：“娘亲，小若姐姐，小心啊。”

    慕千羽这些日子都穿着战甲，是量身定制的黑色战甲，与士兵颜色相同不过很轻，她穿上战甲之后英姿更胜从前，整个人多了几分凌厉杀伐之气。

    腰间跨刀，她一手扶着刀站在城墙之上，看着对方十万精兵姿态随意，看着竟好像是身经百战的大将，周身气场平静而强大。

    她身后竖着一杆大旗，上面一个非常醒目的黑色字眼‘慕’。

    大旗在风中烈烈作响，气势卓然，威风凛凛。

    “城墙上战的可是反贼慕千羽？”下方的先锋看到慕千羽之后便兴奋了起来，当即开口叫阵。

    还没等开战，一顶大帽子就扣了下来。

    慕千羽微微挑眉：“阁下所言本官大为不解，何谓反贼？”

    “你不受教化，残暴嗜杀，又在先皇未曾驾崩便自立为王不是反贼又是什么？”下方那大胡子大将一口气便说了几个罪名。

    慕千羽对于这些罪名并不陌生，所谓讨伐一定是要有个理由的，不管是真的还是捏造的，总要师出有名才能名正言顺。

    而这些罪名便是东林书院那些人编出来的，将她说成是带兵驱赶大夏的时候便已然自立，扣了一个叛贼的帽子。

    “欲加之罪何患无辞，我不愿与你辩驳这些无稽之谈。尔等贸然来犯，又于强盗土匪何异？”

    “我们是强盗？”那大胡子大将当即大笑道：“小小的丫头倒是会颠倒黑白，不过这也不重要，我们手下见真功夫吧。”

    慕千羽听到这个眼中带了几分笑意：“阁下此言却是实在，不知道阁下想怎么比？”

    “先锋攻城自然是将战，丫头，派出你的先锋来吧。”那大胡子先锋冷笑着道。

