    看见套装属性，方浩意识到自己是错怪巨蟾套装了。

    人家并不是普通的防具，而是劳动人民的护盾，是财富的创造者。

    无论是移动速度提高1%，还是生产和采集的提高2%。

    都很大程度的提高了工作效率。

    这一套防具，可以说相当不错了。

    等回去后，给劳工骷髅和张斌领地的农民换上，可以增加一些工作效率。

    看完巨蟾套装，继续查看后面的材料。

    泉水的痕迹和自然精髓不用查看，都是之前拥有过的材料。

    主要还是【萦雾水晶】。

    这种材料，在之前购买的铁爪鼠巢的图纸中出现过，属于招募使用的材料。

    但具体属于哪个阵营范畴的，他猜测有可能是精灵族的。

    毕竟这名字，听起来就比较接近自然。

    【萦雾水晶】

    【类别：水晶】

    （描述：妖精阵营所拥有的特殊材料，可用于招募兵种及建筑建造。）

    妖精？

    不是精灵阵营的，而是妖精阵营。

    这么一说，又感觉萦雾这个名字很适合妖精。

    方浩的脑海中，不由的便浮现出，在昏暗的街角。

    一名身材娇小，长着两只类似蜻蜓透明羽翼，正在与兽人激吻的女妖精。

    方浩急忙晃了晃脑袋，将这个难以接受的画面，从脑海里甩掉。

    所有的战利品收好，方浩大手一挥，下达了返程的命令。

    走出茂密的森林，太阳已经斜到了天边。

    应该到了下午三四点钟的时间，大队伍开始返程。

    沿路上，那些刚刚走出来工作的村民们，再次逃回村子，村门紧闭远远的望着路过的亡灵军队。

    不知道这些亡灵在搞什么，上午刚刚经过，下午怎么又回来了。

    难道这附近有亡灵的据点？

    所有人都担心起来。

    ……

    队伍靠近领地。

    方浩便解除了神临状态，从领主府走了出来。

    伊儿正跟几个兔女仆在晾晒洗好的挂帘，看见方浩走了出来，纷纷露出笑容。

    “主人，您醒了，今天有收获吗？”伊儿轻声问着。

    每次方浩带兵出去，都会大车小车，带回来一大堆。

    “这一次还算行，但收获不算太大。”方浩摇了摇头。

    有收获吗？

    有，但是不大。

    一些皮革防具的制作图纸，早已经不再是领地兵种的主要配装。

    现在收获，对于见过大世面的他来讲，惊喜不大。

    “现在领地已经很安全了，也不用那么急了。”伊儿微笑的安慰着。

    “伊儿说的对。”方浩也是露出了一个笑容。

    不多时。

    满载而归的队伍进入了城门，方浩也前去迎接。

    “给。”安佳将各种图纸，顺带着一些稀有材料抛给他。

    顺手接住，将图纸全部录入领主之书中。

    【七阶石斑巨蟾124，是否屠宰？】

    突然出现的提示，让方浩一愣。

    我去，这巨蟾还能屠宰。

    是！

    【屠宰完成，获得肉食148800，皮革34500，兽骨14200，石斑菇75，侏儒菇22，幽灵菇5。】

    满满几车的尸体全部被分解。

    骨肉分离，自动进入仓库之中。

    所有屠宰完，方浩心中瞬间有些后悔。

    领地内的食物根本不缺，自己是不是将这些全部转化成骷髅蟾蜍更好一些。

    现在后悔也晚了，看到提示，下意识的便选择了确定。

    但也无所谓，剩下的还有大量被骨龙的死亡吐息的巨蟾尸骨，这些血肉已经脱落，自然不包括在屠宰的默认范围。

    而且，这次屠宰中，还出现了许多的菌类。

    不会是真的能吃吧。

    蟾蜍肉，被分解出来，心里就有些难以接受，这蘑菇他怎么就这么不信能吃呢。

    【石斑菇】

    【类别：菌类植物】

    （描述：多在沼泽区域或特殊环境下生长，含有毒素，多用于炼金材料。）

    我就知道。

    这玩意绝对不能吃，哪有能吃的蘑菇，是长在蟾蜍背上的。

    “好了，将这些巨蟾的尸骨扔进转化池。”方浩对着骷髅们说道。

    推着板车的骷髅们离开，方浩打算先将巨蟾套装制作出来。

    打开领主之书，打开与张斌的私聊。

    问道：“你那里城里和附属村庄，一共有多少农民？”

    张斌回复的速度也很快，应该也在翻领主之书。

    “老大，我来的时候已经算过了，城里75人，两个附属村庄一共842人，士兵需要统计吗？”张斌回复着。

    方浩刚想问人怎么这么少，又立刻反应过来。

    村庄级别本身人数就不多，猪人村也就二三百人，两个人类村子842也已经算不少了。

    “好，等下我给他们做些衣服，你到时发下去。”

    “哦，好的。”张斌回答。

    方浩挂断聊天，将领主之书翻到制作一栏。

    将巨蟾四件套的制作数量调到了70。

    选择制作。

    【百倍增幅触发，获得巨蟾蜍及膝裤7070】

    【百倍增幅触发，获得……。】

    光芒漫天山洞，巨蟾四件套漫天落下。

    现在领地内是有5千名劳工骷髅，剩下的两千，除了分给张斌的，还有猪人村和牛人村的。

    这两个村庄也都有劳动单位，正好给分下去，也算是分发领地福利了。

    “去将血猎叫来。”方浩叫住了一名，工作的狐族女仆。

    女仆装后，露着一只毛茸茸的大尾巴，让人看见都想摸一摸。

    “啊，主人。”狐女听见方浩叫她，立刻惊呼一声，有些胆怯的低着头。

    她们刚刚来领地，对一切都很陌生，也很胆怯。

    “你跑一趟，将血猎叫来，就说我找他。”方浩微笑说道。

    “主人，我不认识哪位是血猎大人。”狐女低着头，小声说道。

    “就是嘴里有两颗尖牙，后面有巨大蝠翼那个。”

    “哦，我知道了。”

    血猎的形象还是很好辨认的，全领地就他一个人长了一对巨大的蝠翼。

    每次来去也都是飞行，想不引人注意都很难。

    狐女去找血猎，方浩也将四件套各900件，直接上架了张斌的指定交易栏。

    张斌虽然已经成了方浩手下的一名城主。

    但想要通过领主之书进行快速交易，还是需要以往上架交换的方式。

    并没有什么特殊的方式。

    好在这种也不麻烦，对方随便放上一样材料，交易也就直接完成了。

    “我靠，老大牛逼啊，增加劳动属性的，我还是第一次见加劳动属性的装备。”张斌发来了消息。

    “今天有些晚了，明天你给附属村庄送去。”方浩交代着。

    “好的老大，明天一早我就带人亲自给他们送去，也看看他们的工作。”

    “行。”

    结束通话，血猎也从空中落下。

    “大人。”血猎行礼。

    “恩，这些是给劳工骷髅制作的防具，你安排一下发放下去，剩余一部分给猪人村送去。”

    “好的大人，我现在就去办。”蝠翼再次张开，直接飞了出去。

    ……

    安排好劳工单位更换装备，方浩再次来到商盟。

    早上他可是接了一张炼金服饰的单子，上面除了10000战火币的奖励，还有一瓶体力启发药剂。

    他可是对这瓶药剂很感兴趣，上一次他可是依靠着魔力启发药剂，成功拥有了学习魔法的能力。

    径直的来到商盟，多金正在给其余的骷髅商人安排工作。

    窗外逐渐昏暗，

    “领主大人。”几名在场的骷髅商人微微行礼。

    “恩，多金，有新的订单吗？”方浩在柜台前坐下。

    “没有收到新的订单，大人。”多金回答道。

    “哦，早上炼金长袍那张单子结束了吗？”

    “结束了，战火币已经送到了领主府，交给了伊儿小姐，大人这是那瓶体力启发药剂。”多金弯腰，在柜台下拿出一瓶药剂，放在了方浩面前。

    【体力启发药剂】

    【类别：药水】

    【功效：获得强壮体质。（重复使用启发药剂，将覆盖原有药剂效果，已学习技能自动取消。）】

    （描述：由炼金大师制作的启发药剂，服用后可激发身体潜能，大幅度提升体力上限。）

    靠，这不合理啊。

