    “盖上三张卡，结束这个回合。”

    “……又是三盖卡？”

    “嗯？”

    “啊……没什么……”

    在看过了网游部门之后，森夏就来到了游戏王的开发部。

    朝颜有些犯困，于是森夏就让她先休息休息，自己在这边玩玩新规则的游戏王。

    新的游戏规则已经差不多定了下来，和原著有些区别，但卡牌的效果是兼容的。

    虽然是电子游戏，但也是有实卡可以玩的，所以森夏就随便组了一盒卡，然后和妹子设计师松木游理在进行战斗。

    森夏这边开局抽到的是龙魂之城、拘束解放波、征兵令和家破人亡。

    一张怪兽卡都没有。

    但是没有关系，陷阱和魔法，就是我们的魂！

    “发动王牌圣杯……”松木游理小姐先攻。

    所谓的王牌圣杯，就是投一枚硬币，正面就是自己抽两张卡，反面就是对面抽两张卡。

    妹子的运气不太好，居然是反面，于是森夏抽了两张卡。

    “喔吼～”

    森夏也抽到了王牌圣杯，还有一张物理分身。

    “发动魔法卡，封印的黄金柜。”妹子没有气馁，而是发动了一张魔法卡，然后将卡组的一张卡除外，这张卡两个回合之后，会回到使用者的手里。

    “覆盖一只怪兽卡，回合结束。”

    在游戏规则里面，玩家可以攻击表示召唤一只怪兽，或者把牌盖住，守备表示，在对方攻击的时候，或者自己更改攻击形式的时候，可以把怪物展现出来。

    “我的回合，抽卡。喔吼～”

    球形栗子球。

    在对方攻击的时候，将这张卡送入墓地，可以将该怪兽变成守备表示。

    “发动王牌圣杯。啊……反面。”

    森夏也是反面，小姐姐抽了两张卡，她似乎松了口气的样子。

    “盖上三张卡，结束这个回合。”

    森夏把家破人亡、征兵令和物理分身盖了下去。

    “……”

    妹子低头看了看森夏的卡组，然后抬头看了看森夏。

    “抽卡……”

    松木游理抽了一张卡。

    “我攻击表示召唤沉默魔导LV4，然后发动魔法卡等级上升……”

    “等等，我发动陷阱卡，征兵令。翻开卡组上面的第一张卡，是怪物卡的场合，特殊召唤到我方场地，是其他卡的时候，加入你方手牌。”

    “哎呀呀，我运气不错。”

    艺伎之影。

    一个破坏一张怪兽卡，就能够提升攻击力的角色。

    森夏守备表示召唤了这张卡。

    “我继续发动效果，召唤沉默魔导LV8。”

    松木游理召唤出了一个攻击力3500的恐怖怪物。

    “等等，我发动陷阱卡，家破人亡。将手牌的一张魔法卡送入墓地，破坏一只怪兽！”

    森夏将拘束解放波送入墓地，破坏了对方的卡片。

    小姐姐继续：“我将沉默爆破送入墓地，特殊召唤巧诈师，然后攻击艺伎之影……”

    巧诈师是五星怪物，可以通过舍弃一张手牌特殊召唤。

    “桥多麻袋（等等）！”森夏第三次喊出了这句台词，“我发动球形栗子球的效果，让你的巧诈师变更为守备表示。”

    森夏将球形栗子球送入了目的。

    “……”

    小姐姐眼睛都大了。

    这究竟是你的回合还是我的回合？

    “我……回合结束。”

    “嗯，我的回合……喔吼～”

    森夏抽到了军队龙，然后覆盖守备表示。

    在接下来的回合，小姐姐只能徒劳防备。

    对于森夏来说，这一把已经没啥悬念了，就算对方能够召唤出特别的怪物，森夏这边还有能够苟命的卡。

    物理分身可以在对方场合使用，特殊召唤一个对方的镜像怪兽，不过回合结束就会送入墓地。

    而军队龙在战斗被破坏，可以再召唤一只军队龙，而森夏的卡组，有三张军队龙……

    更之后，森夏又上手了青眼白龙和灵魂交换。

    灵魂交换可以把对方一只怪物当成自己的祭品，而青眼白龙则需要两个祭品，如果对方能够一口气召唤可怕的怪兽，但只要一个回合没有办法破坏掉艺伎之影和军队龙×3的话，就药丸了。

    可小姐姐现在已经没啥手牌了，这个时候想要在卡牌上无中生有，还是挺困难的事情。

    最后，小姐姐虽然还努力的反扑了一波，但还是被森夏一口气摧枯拉朽干掉了。

    “打牌真快乐啊～”

    又赢了一把，森夏表示打牌真愉悦。

    当然，森夏组的卡其实很容易卡手。但是快乐就够了，还在意那么多干啥～

    有些卡组啊，赢了一次，就能够让人高兴一整天来着。

    “三张怪兽卡区域，三个盖卡区域。对于重坑玩家来说，有些不太友好，战斗之后回合结束，没有第二个主要阶段，也有些不习惯，但总的来说，还是挺不错的。”

    森夏表示，新规则还是挺不错的。

    就是自己刚刚没注意，一不小心卡了自己的场，没地方放魔法卡了。不过没有关系，森夏上一把容错率还不错，哪怕卡场了也不怕。

    “嗨。”听到了老板的肯定，小姐姐的脸色终于是好了不少。

    不过森夏的卡组，也可能起手一堆渣渣，直接白给的概率也挺大，但至少这一把没有遇到这种事情。

    有些卡组是这样的，输一把正常，但是赢一把，那一整天甚至一整个星期都会感觉浑身舒坦。

    “这种模式还挺不错的。不过如果原汁原味的游戏能够被搬上来就好了。”

    森夏感觉还是有些可惜。原版的趣味也更大一些。

    但是人家想要做出差异，这也没有办法。

    “看来还是要彻底控股管理下来才行。”

    虽然是“干儿子”，不如自家正在做的“亲儿子”，但能赚钱，干儿子也是儿子嘛。

    “说起来这种卡牌游戏倒是可以方便网络游戏方面的推广……”

    就好像炉石传说和魔兽世界一样，森夏这边也能够联动起来。

    其实这边之前就在做了，但并不是和最新的网络游戏方面。

    “让黑岛一郎评估一下就好……”

    森夏这样嘀咕着。

    “我们再来……啊，不用了。”

    森夏本来还想要继续打一把，不过就在这个时候，有些疲惫的朝颜已经走了过来。

    还是陪着女孩子更重要，打牌就下次好了……

    ……

    其实这把是实际打了的，真·取材，我甚至上传到了小破站。写太多感觉太水了，大家自己看吧。

    B站：国服鱼塘杂牌卡打沉默魔导

    其实是渣渣卡组，但盖卡真的很快乐……

