    年轻女帝却又开口，一双黑眸寒光摄人心魄，声音冷如锥：“如今治国不严，才会有生出谋逆之心，导致民心惶惶惊恐不安。对此，满朝文武百官以及朕都有责任。”

    “所以，从即日起，彻查曦云国！一日不查，一日不安。所有结党营私，意图不轨的逆臣，满门抄斩！”

    君湛慢条斯理的眯了眯某，冷白下颌微抬，狭长凤目就落在了丹陛之上的那人身上。

    只见那人直接起身，

    一身绝艳凤袍，袖口绣着栩栩如生的九天火凰。

    绝美容颜平静淡漠，不辩喜怒。

    尊贵而睥睨的眉眼，那双黑眸幽深如寒潭，连带着嗓音都是杀伐果断的冷血强势。

    “天子犯法尚与庶民同罪！风家私藏龙袍意图谋反被判诛连九族，其余朝臣又怎敢另当别论？此刻彻查——”

    “朕亲身负责。所有彻查名单无朕过目不得有任何安排。”

    她抄起绣着烈焰火凰的衣袖，尊贵眉眼睥睨，眸光似笑非笑：“那就劳烦，丞相大人同朕一起负责了。”

    同昨晚宫殿中将他扣住那般如出一辙的，强势霸道。

    竟……

    令人无法反驳。

    这样的话，没有理由驳回。

    “臣，遵旨。”君湛敛了敛眸，长睫微垂，遮掩住了眼底的兴味。

    一场早朝，

    就在这样针锋相对处处杀机的话语中，竟然以当朝权倾朝野的邪佞之臣退了一步，才算结束。

    下朝后，

    染白本要直接回御书房，走到中间却是被人拦住了去路。

    “皇姐？”染白挑眉，笑吟吟的道。

    曦梦紧绷着下巴，拦住染白的去路，她看了看染白身旁的侍从，咬牙道：“皇妹，我和你一个人谈谈吗？”

    “皇姐是不是忘记了什么？”染白勾唇。

    曦梦一愣，皱眉，“什么？”

    染白居高临下的看着她，抄起绣着火凰的衣袖：“朕如今是一国陛下，不管怎么说……”

    她一步步走上前，眉眼弯弯，语气轻飘飘的：“皇姐也应该称呼我为，陛下才对。”

    少女看似温软，却又有些恶劣：“毕竟，礼不可失。皇姐你说，对吗？”

    “曦白！”曦梦心底升起一阵愤怒，还有一阵不知名的嫉妒。

    曦和皇室大部分被当场屠杀，只有少数人苟延残喘的活着，可曦白却偏偏如何好运的被推上傀儡女帝的位置。

    思及现在自己狼狈的模样，每天在皇宫一角破败不堪。

    曦梦心底更加不是滋味。

    这怎么能不嫉妒？

    “皇姐真不懂礼数。”染白微微垂眸，笑道。

    “退下吧。”染白淡然对着身旁的人吩咐道。

    “是。”侍从退到一旁。

    曦梦气的身子一颤，想到来的目的，她压抑住心口的怒火，沉着声音，盯着染白：“曦白，难道你忘记了，我们曦云皇室这么惨来自于谁？”

    染白思量的看着她，走上前一步，低低的问：“你忘没忘，曦云皇室为什么会这么惨？”

    “你说些什么？！！”曦梦第一反应就是怒斥，反驳：“那都是君湛居心叵测！”

    “皇姐，朕好像没说些什么吧？”染白淡笑：“你这么激动做什么？”

    曦梦脸色一变。

    曦白炸她。

    “今天早朝是怎么回事？”曦梦想到自己的主要目的，质问。

