    上官嫣然在半路上堵了一会儿，赶到酒吧门口的时候不见田蔓蔓。

    她四处张望，都不见田蔓蔓人影，就看向酒吧的门。

    那胆小鬼自己进去了？

    不管是不是，先进去看看再说。

    酒吧里光线昏暗，装潢讲究，空气中飘着淡淡的酒香，三三两两的客人轻声笑语，很有浪漫氛围。

    上官嫣然在酒吧内扫视一圈，最后在吧台一角果然看到了田蔓蔓。

    她那样子很是古怪。

    到了跟前上官嫣然才发现她的古怪样子是害羞。

    吧台里一个男人正在擦拭酒杯，尽管背对着田蔓蔓，姑娘也笑的像个花痴一样。

    那个背影有点儿眼熟，但是上官嫣然没有在意，揉揉田蔓蔓的头。

    “为什么我现在没有看到，你因为你爸妈离婚而表现出来的伤心欲绝呢？”

    田蔓蔓很不走心道：“他们每个月都要闹上一回，我打赌下礼拜就复婚了。”

    一边说着眼睛还是偷偷看着吧台里安静擦酒杯的男人。

    在上官嫣然说话的时候，男人的动作顿了下，然后又继续，并没有转过身来。

    上官嫣然虚惊一场，不过既来之则安之，就坐在了田蔓蔓身边。

    见她手里的酒杯空了。

    “再来一杯，我们俩今天不醉不归。”

    田蔓蔓闻言却急忙摆手：“不要了，一杯就好，女孩子不能喝太多酒。”

    看她煞有其事的一本正经样，上官嫣然好笑：“谁说的？”

    她们又不是没在一起喝过酒，虽然都没喝多过，但是一杯绝对是不够的。

    以前这妞也从来没说过这句话啊。

    田蔓蔓羞涩地笑，眼睛瞟着吧台里的男人，小声喃喃：“他说的。”

    上官嫣然这才又顺着田蔓蔓那腻死人的小眼神儿，看向男人背影。

    光看背影还挺好看，玉树临风，想必容貌也不会差，难怪田蔓蔓的春心又萌动了。

    上官嫣然摇摇头，勾住好友脖子调侃：“田蔓蔓，前两天你还死拖活拽地求我陪你去图书馆看你男神，你男神这才离开两天你就移情别恋了？你的爱情观也太不坚定了。”

    田蔓蔓一吓，赶紧捂住上官嫣然的嘴。

    她的秘密啊，怎么就说了。

    知不知道里面那个人就是……

    没等田蔓蔓想完，赵念就转过身来，看着她们。

    上官嫣然瞬间呆若木鸡，眼珠子瞪的的比黄牛还要大，也看着赵念。

    他怎么会在这里？

    赵念什么都没说，只是看了上官嫣然几秒钟，然后就放下手里的杯子和布，离开了吧台。

    田蔓蔓松开手，嗔怪地推了上官嫣然一下：“你看你，把我男神都吓跑了。”

    上官嫣然很无辜：“我又不是妖怪，他能是被我吓跑的啊。”

    “那他怎么走了？”

    “可能是去洗手间了呗。”

    但是赵念一直没有回来，而是另一个酒保穿着制服进了吧台里面。

    “两位美女，还要喝点儿什么？”

    田蔓蔓忙问：“那个人呢，刚刚在这里工作的那个。”

    酒保：“你说赵念啊，他有事请假了。”

    “有事请假？不可能，刚刚他没说有事啊。”

    田蔓蔓已经从椅子上跳了下去，翘着脚向门口张望。

    果然赵念从里面出来，他的身上已经换了自己的衣服，正朝门口走去。

    “他怎么真走了呀？”

    田蔓蔓来不及多说，拉住还坐在椅子怔愣的上官嫣然就追了出去。

    赵念并不像有什么事的样子，从酒吧出来后就一直沿着马路走，步履轻缓，漫无目的。

    “他没有事啊，为什么要请假，为什么说自己有事呢？”

    两个姑娘偷偷摸摸在后面跟着，一会儿躲在广告牌后面，一会儿躲在树后面。

    俨然两个盯梢的小毛贼。

    田蔓蔓很不能理解男神突然撒谎请假的行为，一路上都在嘀咕。

    上官嫣然也很不能理解，自己为什么要跟着田蔓蔓做这种鬼鬼祟祟的事。

    “我对你的男神没兴趣，你自己跟着吧，我要回家了。”

    “别呀嫣然。”

    见上官嫣然要走，田蔓蔓一把抱住她，可怜兮兮央求。

    “嫣然，我好不容易喜欢上一个人，你就帮帮我嘛，好嘛好嘛，算我求你了。”

    “我跟你一起做跟踪狂就是帮你了？人家谈恋爱都怕有电灯泡，你倒好，竟然拖着一枚大太阳。”

    上官嫣然翻白眼。

    她倒是感觉到了，田蔓蔓这丫头好像是真的喜欢上赵念了。

    以前可从没见这丫头对谁如此热衷执着过。

    田蔓蔓讪讪：“那我不是第一次嘛，我胆小啊，你都不知道，我在他面前连话都说不好，有你在的话，至少能给我壮壮胆子。”

    “瞅你那点儿出息。”

    上官嫣然没好气地扫田蔓蔓一眼，看向前面的赵念。

    她挺为难的。

    一面想要听东陵哥哥的话离赵念远点儿，一面又是闺蜜好友的请求援助。

    真不知该如何是好。

    就在上官嫣然拿不定主意的时候，前面突然冲出一个冒失鬼，撞倒一个上了年纪的老奶奶。

    老奶奶倒在路上，那个冒失鬼居然跑远了，连头都没有回。

    老奶奶看样子摔得不轻，抱着自己胳膊躺在水泥路面上低吟，一脸痛苦之色。

    过路的人来来往往，都从老奶奶身边走过，但就是没有一个人搀扶老奶奶起来，也没有一个人打电话叫救护车，最多就是同情地看上一眼。

    还有的人避恐不及地跑的远远躲着，走得飞快。

    他们都害怕把老奶奶扶起来，反被老奶奶碰瓷，做好事做个倾家荡产。

    这种现象在社会上很常见，有些犯罪团伙专门就是干这个的。

    上当的人多了，人心就冷了，祖宗传下来的美德也就渐渐的磨灭了。

    上官嫣然要冲过去，她相信那个老奶奶不会是骗子。

    可是她的脚还没动，就有一个男人蹲在了老奶奶身边。

    他小心翼翼地把老奶奶扶起来，坐到旁边的木椅上，又拿出手机打电话。

    看样子是打了两通，收起手机后就坐在老奶奶身边。

    距离有些远，听不清楚他们在说什么。

    但是他把老奶奶扶起来没有走，还打了电话，难道是真被碰瓷儿了？

    “我男神该不会是被碰瓷儿了吧？”

    上官嫣然心里想的话被田蔓蔓说了出来。

    田蔓蔓很激动，“不行，我要去给我男神当证人，那个老奶奶是被别人撞倒的，我男神是好心把她扶起来。”

    这会儿田蔓蔓也不胆小了，飞快地跑过去。

    “我都看见了，是一个中年男人撞了你，我男神好心把你扶起来，你休想讹他。”

    田蔓蔓风一样到两人面前，凶巴巴，一脸“我什么都知道”的表情。

    老奶奶很懵，木讷地看着这个突然跑过来，指着自己鼻子说话的小丫头。

    赵念也很懵，同样目光看着田蔓蔓。

