    镇北王当年被抄家，家产全部充公，大量东西流落出去，现在许多收藏家家中还能找到他的一些私物真迹，盛若庭也一直在寻找这些东西。

    见盛若庭沉吟不语，江森解释说：“应该是真货，容采那家伙隔三岔五的就想忽悠我爷爷捐了。”

    盛若庭眼眶微红，将印章翻来覆去地看了一番。

    “的确是真货。”

    因为盛若庭见过。

    那人闲暇之余，偶尔会舞文弄墨，也刻了一方印章私用。

    每到作品落成的时候，盛若庭总是会为他将印章找出来，让他刻上。

    季沐川印，四个字依旧清晰可见，这三百多年的岁月风霜，还是在这方印章上留下了痕迹。

    盛若庭不禁笑了一声：“你怎么知道我会喜欢这种东西？”

    江森看着她，眼眸里倒映着她那红红的眼眶：“你不是季沐川的粉丝吗？我觉得这个东西你一定喜欢，粉丝都会喜欢收集偶像的周边。”

    捧着手中的青玉印章，盛若庭喃喃道：“是啊，我可是季沐川的粉丝，我喜欢收集偶像的周边……”

    可收集得再多，他也不会回到她的身边了。

    虽然没说是否喜欢，可盛若庭却把那方青玉印章放在手里把玩了好一会儿，用自己的手指去和它说了一声‘好久不见’。

    “睡了。”

    盛若庭玩够了，才把青玉印章好好地收进了包里，小心放好，十分珍视，宛若对待自己的生命般。

    睡前，她看了一眼小床上的荆卅。

    “你确定要睡这儿吗？”

    荆卅用被子盖住头，翻了个身，背对着他们。

    “那就随你的便吧。”

    盛若庭也不管他了，盖上被子，翻个身，朝着江森的方向睡了。

    “晚安。”

    江森低声在盛若庭的额头上吻了一下。

    盛若庭轻轻地睁开眼，看他的眼神有些格外的柔软。

    江森看看她那温软的眼神，还带着一丝水润，他再度亲亲她。

    “你喜欢的，我都会给你找来。”

    盛若庭并未说话，只是嘴角牵了牵，似乎在笑。

    **

    早上，盛若庭睡醒时候，看见微博热搜上，#盛若庭提桶跑路#六个大字十分醒目。

    她朦胧的睡意一下子就清醒，那六个字她都认识，但是合在一起，就不太认识了。

    她，提桶跑路？？

    点进关键字里，浏览了一圈，才发现，网友扒出她昨天过生日，江森没有在微博给她庆生，她本人也没有提关于江森的只言片语。

    网友猜测，骗色夫妇这对人造CP、工业糖精制造者大难来临各自飞了，盛若庭提桶跑路。

    盛若庭对于网友们的脑洞表示迷茫，可眼下她已经没时间去搭理那些无聊的黑粉了。

    “起来，上课去。”

    盛若庭踹了踹沙发上摊着荆卅，宛若一条无骨的狗。

    被盛若庭踹一脚后，荆卅翻了个身，“我哪儿也不去。”

    他来就是为了打扰他们二人世界的。

    “小卅既然不喜欢上学，就不让他去吧，在这儿也挺好。”

    洗漱完毕的江森从卫生间里走出来，今天的气色比昨天好得多了，还主动提荆卅说话。

    盛若庭看着荆卅那个模样就头大。

    “不去就不去，你就摊着吧。”

    平静的一天，盛若庭复习功课，荆卅借用健身房健身，宫腾过来串门，和江森下围棋。

    可总是有这样那样的事情扰人清净。

    江拾肆一直在给盛若庭发消息。

    盛若庭一上午都没搭理他，一直到中午吃饭的时候才稍微看了一眼。

    “七嫂，你和七哥真的不来看看吗？下午六叔要在祠堂召开长老会，要把七哥从江家的族谱上正式剔除。”

    “爷爷不管这事儿了，七哥也无动于衷，你真的不来吗？”

    盛若庭看向了那正和宫腾下棋的江森，他好像真的无动于衷，哪怕自己都即将被江氏给彻底踢出去了。

    她还是拿着手机过去问江森。

    “江老六在祠堂召开大会，要把你踢出江家，你不去看看吗？”

    江森的目光专注于棋盘。

    “江氏的族谱不过就是个虚名，收回就收回，我无所谓，江家给的那几个公司，本身也不赚钱，里面还都是江老六安插的人手，很鸡肋。”

    虽然不知道江森到底有些什么产业，但是上亿的玉镯子说送就送了，显然不差钱。

    而他的一切，都不是江家给的，似乎，江家也不知道江森暗地里还有其他产业的事情。

    他浑身上下，大概也就一个名字是属于江家的。

    甚至，他到底算不算江家人，都没人知道。

    “好吧，随你。”

    等下午，江拾肆那边火急火燎地发来了消息。

    “完蛋了，六叔联合长老会，彻底把七哥踢出江家了，呜呜，我没有七哥了，以后我就是江拾叁了。”

    盛若庭：“滚蛋。”

    江拾肆又说：“你们小心一点，六叔和江鸢过来找你们麻烦了，七哥现在已经不在江家族谱上，他就不受江家庇护了，六叔可以光明正大地找你们麻烦了，江家这边也不能干涉。”

    果然，一会儿时间，林温玉就打来电话：“江老六和江鸢带着人来医院了。”

    盛若庭看向了楼下，果然看见江老六和大队人马上来了。

    而江森和宫腾也发现了，但并未当回事。

    “让他们进来吧。”盛若庭挂了电话，继续专心做练习册。

    很快，江鸢和江老六就上来了，堵在了门口。

    “孽种，这是我们江家长老会刚才做的决定，三分之二的长老已经表决通过了，你以后就不是江家人了，你的名字已经彻底从族谱里踢出去了！”

    一张文件拍在了江森的面前。

    “我今天来，就是特意通知你，孽种，你不配这个‘江’字。”

    江老六耀武扬威，似乎江森开除族籍是一件多么严重的事情。

    对于世家子弟来说，开除族籍的确是一件天塌地陷的事情，开除族籍，那就意味着，无法再享受家族带来的资源和人脉了，那可都是一般人奋斗一辈子都争取不到的东西。

    站在江老六身边的江鸢也是一脸一雪前耻的快意。

    “七哥，不是我不帮你，这一切都是你自己选！”

    说完，还耀武扬威地走向了盛若庭。

    “盛若庭，怎么样？靠山山倒的滋味如何？”

    盛若庭背对着她奋笔疾书，忙着在草稿纸上验算一道数学大题根本没时间和她说话。

    “别以为装哑巴就能没事了，文化节那天你让我丢尽脸面，让我在一中混不下去，这笔账，咱们今天该来好好地算算了！这次，我看谁还能来救你！”

