
苏晚晚把给李怀晔的鞋子揣在了怀里，妈妈说了，最好不要让别人看见。

她来到潘桂云家门口，探头探脑往里面看，并没有瞧见李怀晔。

潘桂云刚从外面地里回来，就看到一个小女孩鬼鬼祟祟趴在自家墙角。

她走近一看，原来是秀娥的女儿。

“这是小晚晚吗？在我家外面有啥事不？”

见被发现，苏晚晚也不躲藏了，大大方方站出来。

“是呀潘婶，晔哥哥在吗？”

原来是找李怀晔的，她知道怀晔这两天都在叶婶家吃的饭。

怀晔难得有个玩得来的朋友，潘桂云很高兴。

“是找怀晔的呀，他去村东头矮山了，找他有啥事吗？”

村东头？苏晚晚记得之前奶奶他们一起去过那边，小山头的位置她也知道。

“没啥事的潘婶，我就是想找晔哥哥一起玩。既然他不在家，那我去矮山找他吧。”

虽然妈妈说把鞋子拿给潘婶也可以，但苏晚晚还是想亲自交给李怀晔。

这可是奶奶亲手做的，他收到了一定很开心。

说来他们还是在村东头初见的，反正也没啥事，苏晚晚就当散散步了。

......

李怀晔今天早早地就起床了，背起心爱的小竹篓，他要去小姨家的矮山挖冬笋。

叶老太和叶秀娥都待他很好，这个时节的冬笋很鲜美，他想挖点送给她们尝尝。

挖冬笋可是一门技术活，冬天的笋子们都躲在深深的土里不肯出来。

需要根据土壤的裂痕和竹子的情况找出冬笋的位置，然后用锄头小心挖出冬笋。

李怀晔忙活到大上午，才堪堪将背篓装满。

时间也不早了，他背起竹篓下山，顺着田埂往回走，

走了没多远，旁边的竹林边突然冲出一群人将他围住。

李怀晔猝不及防，发现又是阴魂不散的包富贵。

他握紧了手上的锄头，知道今天这一劫是跑不掉了。

“包富贵，我从没得罪过你，你却一而再，再而三的招惹我，到底是什么意思？”

包富贵不紧不慢打量着李怀晔，语气中带着不屑。

“打你个小瘸子还需要什么理由吗？也不知道语梦看中你什么地方，就因为这张小白脸？”

李怀晔冷笑，原来是因为方语梦。

“原来你喜欢那种做作的女孩，不过可惜，她好像不喜欢丑男。”

包富贵被戳中心事，恼羞成怒，上去就想抓住李怀晔。

李怀晔也不慌，挥动手中的锄头就朝包富贵脑袋砍去。

锄头一头很锋利，包富贵心头一惊，赶忙往后退去，险险避过锄头。

他居然忘了这小子手上还有一把锄头，还好躲得及时，不然脑袋就要开花了。

可他有锄头又怎么样？他们人多，抓住李怀晔只是早晚的问题。

包富贵不敢再打头阵了，冲着身后的小伙伴喊道：

“我们一起上，谁抢下他的锄头，我就给谁一块钱。”

一块钱可不是个小数目，孩子们都很兴奋，一起上阵对付李怀晔。

有人从旁边地里找来了木棍对抗，还有人拿石头砸。

李怀晔的锄头挥的呼呼作响，可实在耐不住他们人多。

几个回合下来，左右夹击之下，他的锄头就被抢走了。

抢到锄头的孩子兴奋大喊，“我抢到了我抢到了！富贵你别忘了给我一块钱！”

包富贵点了点头，“你放心，回去就拿给你，先帮我抓住他。”

李怀晔没了锄头，他们也不再忌惮，直接上来将他按在了地上。

包富贵以胜利者的姿态缓缓走来，蹲下身捏住他的下巴。

“除了长得白了点，你还有什么值得语梦喜欢的？

一个小瘸子也敢到处蹦跶，还惹得语梦不开心，我看你是嫌自己不够瘸。”

说着他站起身，走到李怀晔脚边，对准他的瘸脚用力踩了上去。

李怀晔痛的冒出了冷汗，可还是咬紧牙关没有痛呼出声。

他在心里默念，迟早要这群畜生付出代价！

见他苦苦忍耐痛楚，包富贵残忍的大笑出声。

“哈哈哈哈...看见没有，你就是个没用的废物！

像你这种废物，只配被我踩在脚下，爬都爬不起来。

幸亏你妈死的早，不然看到你这幅没用的样子，活着都要被你气死。”

叶富贵觉得自己说的话很有道理，再次笑了起来。

“哈哈哈哈...下次离语梦远一点，不然被我知道一次，就打你一次。

对了，语梦不是喜欢你这张小白脸吗？

那么，我把你这张脸划花了会怎么样？

她会喜欢一个瘸了腿的丑八怪吗？哈哈哈...”

包富贵从旁边人手里拿过一根细竹子，将竹子折断，露出锋利的竹刺。

他拿着竹刺不怀好意靠近李怀晔的脸，想到李怀晔会变成一个丑八怪，包富贵就开始兴奋起来。

......

苏晚晚一蹦一跳哼着歌往村东头走去，脑子里猜测着李怀晔在干什么。

他是去矮山抓野兔呢，还是去逮野鸡呢。

可还没等她走到矮山，就见不远处有一群人聚在一起。

苏晚晚心道不好，包富贵他们又在欺负李怀晔了。

前两天才吓唬他们一顿，今天又敢来找事。

她很是气愤，从地上捡了几块石头就往那边跑去。

“快给我住手，包富贵你丫的在找死吗？！”

包富贵手里拿着竹刺，还没来得及划花李怀晔的脸，就见到苏晚晚朝这边飞奔而来。

上次被叶老太她们治了一顿，他是不敢找苏晚晚的麻烦了。

可李怀晔不同，他在这边可没人罩着。

还没到精彩的部分呢，那个丑丫头怎么也找来了。

包富贵的屁股现在还有些疼，想起之前那个凶神恶煞的老太婆，仍是心有余悸。

他不想再和苏晚晚正面交锋，怕又惹来叶家人，大不了下次再找李怀晔的麻烦。

苏晚晚还没靠近，就见包富贵带着人往另一个方向跑了。

她没有再追，奋力丢出手中的石头，其中一块石头正好砸到了包富贵的脑袋。

包富贵疼得“哎哟”一声，捂着脑袋连头都不回。

赶走这群王八蛋，苏晚晚赶紧跑去查看李怀晔有没有受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696363"  chaptername="第49章  又敢来找事">加入书签</a>
</div>
