    从任府回来之后，岳镇山便开始召集人手。

    师傅的大弟子牛起，二弟子芦义之，再加上三名人高马大的护卫一共五人，从任府借的五把步枪他们一人一把，而他自己则是从阿威的手里借了王八盒子。

    让岳镇山意外的是，枪械居然是职业武器。

    当他拿上枪的瞬间，便激活了士兵这个基础职业。

    腰间的王八盒子安全性能好，轻易不会发生“走火”事故，装弹数为8发，在60米的有效射程内射击精度高，结构简单紧凑，重量轻，仅0.9公斤，便于携带使用。

    主要是可以连发，这才是岳镇山眼馋的真正原因。

    六人一起来到义庄借宿，虽然义庄也有不干净的东西，但毕竟还是可控的。

    如果在自家带着，被那只黄大仙找上门，那便成了瓮中捉鳖。

    在义庄这边，好歹还有文才和秋生，稍微有那么一丝丝安全感。

    等到晚上八点左右，义庄外面终于响起了敲门声。

    秋生便去去下门闩，这时候背着家伙事的九叔从外面走进来。

    岳镇山立马便迎了上去，随后道：“九叔，您可算是回来了。”

    “咦，阿岳你怎么会在这边？”九叔他们经常去铁匠铺定制特殊器物，他们的关系还算是熟悉。

    “嗨，这不是遇见脏东西了嘛，正等着九叔救命。”

    “您可算是回来了。”

    不急是假的，有一头隔空就能吸**气的妖怪惦记着，岳镇山能不急吗？

    而九叔见岳镇山急不可耐的样子，随后又想到秋生的传讯，随即恍然大悟道：“秋生说的妖邪是不是你们遇见的东西？”

    “小岳，你先仔细说一下。”

    “是这样的，今天中午我的伙计去矿场送餐，结果路上......”

    等到岳镇山把事情经过讲了一遍，九叔便皱起了眉头。

    黄大仙不是一般的妖怪，这东西兴起于关外，那一带有名的出马仙，便是由狐狸、蛇、黄鼠狼等，修炼成精而附体人身，进而让人有了为他人断事治病的能力。

    被附身的人依此可获得财富和地位。

    而作为交换，被附身的人则需要供奉对应的妖怪。

    按照岳镇山所说，他们并没有遇见人，而是黄鼠狼妖怪直接对他们出手，再加上隔空就能吸食人的元气，此物已然成了气候。

    但这妖怪太不讲究了，在他们修炼界，还有一个不成文的规矩，那就是不能捞过界。

    难道对方不知道任家镇是他九叔搵食的地盘么？

    居然敢堂而皇之的用邪术杀人？

    这简直就是打脸，既然撕破脸了，那就没得谈，如果口碑坏了，以后还有谁找他九叔做生意。

    “小岳，不用担心。”

    “斩妖除魔乃是茅山天职，我们先去看看你那个被妖物所伤的伙计。”

    “多谢九叔，这可是为民除害的好事情。”

    “事后必有重礼奉上，还望九叔务必对妖魔斩草除根。”

    对九叔行礼之后，岳镇山不忘画下馅饼，毕竟茅山高人也是得恰饭嘛，再说画符的朱砂黄纸不也需要钱么？虽然从影视的角度观察，九叔确实是斩妖除魔的高人，但现在身处这个世界，还是不能大意，谁敢保证妖魔就不会逃走？

    到时候九叔不一定会出事，但他自己一定会出事！

    人命关天的事情，不敢耽搁。

    九叔的行囊还没放下，这次带着九叔来到易双江的家里。

    还没进门，九叔就开始皱眉。

    隔得远远的，便感知到一股妖气。

    开门的是易双江的老汉，此时老人家面色难看，儿子出的事情不好办，见到九叔之后，瞬间神情就变了，立马上前拉着九叔的双手道：“九叔，我求求你救救双江，我就这么一个儿子啊！”

    “唉，老人家你稍等，先让我瞧一瞧到底是什么情况。”

    “您说的对，我是真老糊涂了。”

    “九叔里面请！！”

    来到易双江这边，三师兄冷拳锋还守在这边，见岳镇山过来正准备说话。

    岳镇山用眼神示意，稍等一会儿。

    九叔仔细检查了之后，见后厨又端来一碗参汤，原本疑惑的神情便释然了。

    他发现易双江的体内还残留着妖气，

    这股妖气会持续不断的吸收易双江的精血，所以他才会在短时间之内变成这副样子，体内精血被吸收殆尽，自然是瘦骨如柴。

    还好有持续不断是参汤吊住性命，这些参汤携带的元气在不断续命。

    之前秋生来检查，虽然没找到根本原因，救不活此人，但也续命了不是。

    作为师傅，他自然不会说出其中的关键，秋生不行，终归是自己这个师傅没面子。

    现在只需自己补上其中漏洞，便可圆满。从行囊之中取出一张精品驱邪符，使用刚刚装参汤的瓷碗弄了一碗符水给易双江服下。

    随后易双江体内妖气被驱散，

    如此才是彻底根治，想要彻底恢复过来，还需要补足损失的气血，另外还得静养一两个月。

    好在白天买的十根人参还剩下四根，岳镇山把人参留给易家，让他家里人好好照顾。不仅如此，岳镇山还开出带薪休假，直到易双江恢复为止。

    如此大手笔的投入，终归是见到成效了。

    牛起、芦义之、冷拳锋和其他一众护卫算是彻底归心，这年头想卖命也不一定有人买。东家对他们有情有义，不惜花费万金救他们的命，大家也看在眼里。

    翌日！！

    岳镇山在九叔的陪同下，一如既往去矿场那边送餐。

    其目的是引蛇出洞，如果不给对方机会，它继续隐藏在暗中，岳镇山还真拿它没办法。

    除了九叔师徒以外，岳镇山还带着自己的护卫队，共计五条步枪、五把鬼头刀，还有他自己携带的王八盒子，这是岳镇山能组织的最强阵容。

    再次走到昨天出事的位置，其他人还没有察觉，但九叔灵觉敏锐。

    有危险！

    九叔忽然心血来潮，道路两旁的森林里面，忽然响起来渗人的声音。

    师徒三人开始出手，而岳镇山这边也严阵以待，十个人组成防御阵型，五名刀盾手做防守，五名枪手对外，相互间隔组成圆形阵势，防御随时可能遇见的危机。

    “九叔，那玩意过来了，怎么办？”

