    第111章“如果你答应做我女朋友，我可以心甘情愿叫你爸爸。”

    而且，小龙虾又怎样？

    她是喜欢吃小龙虾没错，但并不代表会答应和他一起吃。

    叶挽星回复了消息，措辞尽显冷漠。

    【谢谢，没兴趣。】

    韩司白乐此不疲地继续坚持着。

    【真的没兴趣吗？一共有麻辣、蒜蓉、油焖三种口味哦。】

    【嫌麻烦不想剥也没关系，哥哥可以动手帮你剥，你负责张嘴吃就可以了。】

    叶挽星：“......”

    艹,很难不心动，但不能心动。

    【你要是再逼逼叨叨个没完没了，我现在就把你拉黑你信不信？】

    隔壁客厅沙发上正在喝水的男人，被这句话吓得呛了一口水。

    【从现在开始，我一句话都不说了，再说我是狗。】

    叶挽星想都没想就回了一句：【你可不就是狗吗？】

    “......”

    韩司白看着屏幕上这句话，沉默之后勾唇笑了,然后退出微信,拨通了林杨的电话。

    几秒之后,传来林杨的声音。

    “喂，哥。”

    “小龙虾不用买了。”

    “啊？？我刚到河鲜市场这边，不用买了？”

    “对。”

    “怎么了哥？你又不想吃了？”

    韩司白闭眼揉着眉心：“不是我不想吃，是挽挽不想吃。”

    林杨一听，提出新的建议：“她不吃我吃啊！哥要不我还是买一些吧，拿到你家你做了，我们俩一起吃！”

    韩司白沉默片刻。

    “林杨。”

    “诶？”

    “你抬头，看看天边那朵云，像不像一个屁？”

    林杨还真仰着脑袋往天边看，果然看到了一朵白白的云。

    “哥我看到了，确实有点儿像屁，不过你问这个干什么？”

    紧接着，韩司白冷漠的声音传来：“既然像，那你就去吃吧。”

    说完就把电话给挂了。

    河鲜市场大门口，林杨站在原地愣了足足三秒,才把韩司白那句话理解清楚——

    想吃我亲手做的小龙虾？我看你是在想屁吃。

    “......”

    炎热的天气，林杨站在大马路牙子上,不仅没感觉到一丝丝炎热,甚至还觉得内心无比冰凉。

    也是，他在奢求什么呢？

    他又不是叶挽星那个天选之子。

    -

    第二天下午一点，叶挽星准时抵达玉鸣泉度假山庄，和洛菲温染徐朵儿三个人汇合了。

    泡温泉的地点是温染选的，是她种草已久做了详细攻略的一个地方，之前一直因为太忙没有时间来，这次终于如愿了。

    泡完出来，四个人都觉得神清气爽。

    木质乘凉台上，四个人一人占据一把躺椅，正在优哉游哉地吃水果、喝茶。

    或许是因为刚泡完温泉浑身舒畅的缘故，人心情一好，胆子就容易变大。

    洛菲把手机放下，转头和徐朵儿温染对视了一眼。

    “星星啊......”

    躺在椅子上的叶挽星眼睛原本是闭着的，听见有人叫自己，睁开了眼睛，神色一片慵懒。

    像一只刚刚从睡梦中苏醒的小妖，轻轻勾起眼尾的时候，神态里尽显慵懒撩人。

    旁边三个身为女人，看着这样的叶挽星都不由得愣怔了一瞬。

    “嗯,干嘛？”

    叶挽星懒懒开口，鬓边发丝被空气中的风轻轻拂起。

    “我们是不是姐妹？”洛菲一本正经地问了这么一句。

    叶挽星眼睛睁大了些。

    “为什么突然问这个问题？”

    “你先别管我为什么要问，你就说是不是。”

    叶挽星眼神从左往右慢慢移动，把洛菲温染徐朵儿三个人都看了个遍，成功从她们三个的表情里看出了一丝想探听八卦的欲望。

    “如果我说是，你们有什么八卦要问？”叶挽星直接开门见山。

    洛菲一脸嗔怪地看着她：“瞧你这话说的，姐妹之间的事，怎么能叫八卦呢？讨厌。”

    叶挽星毫不留情地揭穿：“孔乙己文学算是让你给玩儿明白了。”

    三个人尬笑两声。

    看着她们这样，叶挽星叉起一小块西瓜放进嘴里，嚼吧嚼吧咽下去。

    “说吧，想问什么？今天给你们一次性解个惑。”

    洛菲温染徐朵儿纷纷露出“哦？还有这等好事？”的表情，眼睛齐刷刷亮了。

    “那，第一个问题，来咯？”

    “嗯。”

    “你和韩影帝，现在是什么关系？”

    叶挽星动作优雅地放下手里的小叉子，撩撩眼皮：“真想知道？”

    “嗯嗯嗯！”

    三个人整整齐齐点头如同小鸡啄米。

    “行吧，那就告诉你们吧，来，凑近一点儿。”

    叶挽星一副神秘兮兮的样子，等四个脑袋凑到一起，她一本正经地开口——

    “我是他爸爸。”

    空气安静了足足有五秒钟。

    洛菲：“......”

    温染：“......”

    徐朵儿：“......”

    她们在期待什么？

    还以为这个女人真的会跟她们说实话，妈的，失算了。

    叶挽星看着三个吃瓜群众吃了瘪的表情，发出一串丧心病狂的猪笑声。

    这时，身后突然传来一道熟悉的声音——

    “挽挽。”

    叶挽星的猪笑声戛然而止。

    周遭空气也在这一瞬间凝固了。

    洛菲温染徐朵儿的椅子在同一个方向，和叶挽星是相对的，她们三个齐刷刷朝着声音来源的方向看去。

    脸上纷纷露出惊讶。

    叶挽星脑瓜子嗡嗡的，也顺着她们的视线慢吞吞转头看去。

    和韩司白四目相对的那一刹那，她手上叉起来的那块小西瓜——

    “啪嗒。”

    掉了。

    掉在地上摔了个稀巴烂。

    叶挽星努力回忆着自己刚才说了什么。

    你和韩影帝现在是什么关系？

    我是他爸爸。

    “......”

    不远处大概三四米远的地方，穿着一身休闲装的韩司白正似笑非笑地看着她。

    绿树蔚然，相互交错着枝蔓，有细碎斑驳的阳光透过错落树叶之间的缝隙洒在石板路上。

    明明是阳光点点，却又仿若满天星辰落入凡间，尽数洒在那个穿白色衣服的男人身上。

    韩司白身影颀长，长身玉立，在石板路上投下一道修长的影子。

    树叶飒飒晃动之间，叶挽星看着他，有一瞬间的恍惚。

    她仿佛又看到了多年之前的那个午后，男生宿舍里穿白衬衫的少年。

    风景是好的，人也是帅的，然而，帅的人一开口，就让她突然生出一股想打死他的冲动——

    “如果你答应做我女朋友，我可以心甘情愿叫你爸爸。”

    叶挽星：“......”

    旁边三个人激动了，因为压根儿没想到幸福会来得这么陡峭。

    (本章完)

