    易之说，“这个我也不懂，虽然看着很小巧的一个，但是从齐清那个变态手里出来的东西，一定不会是只有样子的玩具，估计威力不会小。”

    他当时看见那个炸弹，都快要吓死了好不好，怎么可能还有胆子去细看那是什么样子的炸弹。

    宴哥真是一点也不体贴他的兄弟。

    有点替自己心疼。

    霍宴面色凝重，“我马上去联系这方面的人来。”

    易之忙点头说：“好，宴哥你可一定要尽快啊。”

    由此可见，易之易少爷这个人，有两个特别明显的特点，那就是，怂，而且他非常的惜命。

    ——

    齐清在路乔的体内埋藏着的是一种非常小巧，但是实际上威力很大的，可遥控型炸弹。

    为了安全起见，手术室所在的一整层都被易之派人给封住了。

    霍宴在手术室外等待，心情像是被人架在火上烤一样的焦灼难受。

    这种炸弹，估计是齐清自己琢磨出来的，专业人士也是第一次见。

    因此，从路乔的伤口里取出来的时候，拆弹专家的动作非常小心，其小心程度，无异于医生做一场非常精密的手术。

    好在最后还是成功拆除了。

    易之靠着墙长舒了一口气，浑身的冷汗都要，这个世界上最美好的一个词，就是虚惊一场。

    真是谢天谢地。

    霍宴深深的看了眼上面沾满鲜血的炸弹，眸底暗色沉沉。

    齐清真是越来越过分了。

    一而再的挑战他的底线，简直是不知死活。

    齐清的账，霍宴在自己的心里，又给他添上了一笔。

    一块给他累积着，等抓到他以后，慢慢的给他清算。

    重新缝合了伤口之后，易之把路乔安排到了VIP病房。

    霍宴不离病房，就一直在她的病床边守着，面色很阴沉，周身都散发着生人勿近的气息，易之抵抗不住，跟霍宴就聊了几句，便找借口匆匆离开了。

    霍宴凝视着路乔的侧脸，她失踪的第六个小时，想来是不好过的。

    被专业人士取出来，沾满了鲜血的东西还在眼前晃着。

    他在想，她那么怕疼的一个人，齐清割开皮肉，把炸弹安放进去，这么残忍的行为到底有多痛。

    目光落在她的指尖，他又想起来了蔷薇。

    蔷薇被齐清危险，身上带着炸弹这事，她应该是最清楚的。

    这是齐清威胁她，不得不让她为其做事，所以用得手段。

    霍宴想到这儿，忽然紧皱起了眉头。

    蔷薇既然知道，为什么从头至尾都没有跟他提过一句？

    有些细节当时没有在意，但是现在静下心来，却觉得有点儿不对劲。

    蔷薇那个时候跟他没说几句话，就行色匆匆的要走。

    虽然极力的掩饰，但是神情间的焦灼，还是露出了端倪。

    她不是不怕死的，那个时候却没有向他求救，反而一个劲的想要躲出去？

    为什么？

    霍宴对蔷薇的举动有许多的猜测，但这一切，除了当事人之外，没有人能够给他答案。

    他摩挲着无名指上戴着的戒指，片刻，解锁了手机，找出了一个联系人。

    “易安，她的第二人格出现了。”

    ——

    锦城的冬天，天气好像永远都是都是阴沉的，好像其他三季时候的乌云，全都聚集在了这个时候。

    很少能够看到灿烂的晴天。

    天空永远是灰蒙蒙的，在视觉上，就已经增添了几分的冷意。

    今天却是一个难得的好天气，明媚的太阳光穿透了云层，落在了地上。

    枯枝把太阳光割裂，斑斑驳驳的，落进了病房里。

    一会儿光斑正好就落在了病床上躺着的那个人身上，眼睫毛忽然眨动了一下，一会儿，病床上的人缓缓睁开了眼睛。

    漆黑如墨的眼睛，明媚的阳光照进。

    看着周围陌生的环境，她茫然的眨了眨眼睛。

    她这是在哪？

    空气中浮动着消毒水的味道，这种味道，她不太喜欢。

    她这是在医院？

    不知道想到了什么，她的脸色忽然一变，伸手掀开被子，去看自己的腿。

    腿上的伤口已经包扎起来了，她小心的伸手就碰了一下，疼的忍不住变了脸色。

    碰到伤口，实在太疼了，她的眼泪都要掉下来了。

    但是她仔细感受了一下。

    里边没有异物的感觉。

    这是怎么回事？

    难不成是齐清骗了她？

    还是说，她这是被霍宴发现了不对劲，所以被他给救了吗？

    她看着自己腿上裹缠着纱布，诧异的瞪大了眼睛。

    她还没把事情想明白，就有人推开了病房门，“醒了？”

    是霍宴。

    蔷薇坐起来，朝他点了下头，“恩。”

    霍宴眯眸，进门之后，就站在原地没动。

    蔷薇知道，他是在观察现在醒来的到底是谁？

    手指微微的动了动，她调整了下自己的坐姿，朝霍宴看过去的眼神，也有微妙的变化。

    以前，齐清为了让她能够顺利的顶替掉路乔，花了大量的时间和精力，来让她做功课。

    让她模仿路乔。

    这世界上从没有完全相同的两片叶子，即便是长得一模一样的脸，但是性格，行为，甚至是一些不易被人觉察的小习惯，都会让人对这个人有完全不同的感觉。

    齐清在这方面想得很周全，但是，他没想到的是，由自己创造出来的第二人格，没有把自己当成他手底下的傀儡。

    她把自己当成了人，所以不甘受他的控制。

    生了反心。

    而且还动了不该生出的心思。

    蔷薇从来没想过，这些东西有一天会派得上用场。

    但是现在鬼使神差的，她把从齐清那里学到的，本来以为永远都用不着的东西，用了出来。

    蔷薇有些没有自信，脸上的神情一直是紧绷的，不知道该跟霍宴说些什么。

    心里想的都是，路乔如果坐在这，她会怎么坐着，她有哪些习惯性的小动作，面对霍宴又会是什么样的表情。

    心里一直在提醒着自己不要露出了破绽来。

    她不想做什么，就是想跟霍宴好好的接触一下。

    他对她实在是太冷淡了，一点也不像是她在那些采访，还有其他各种渠道了解到的，他一点都不一样。

    她跟齐清说得，她比路乔眼神好。

    路乔会被一些过去的事情给迷惑，给自己画地为牢。

    但是她不会，她是路乔，也不是路乔，路乔过去的那些事情，从来不会是她的心魔。

    所以她才会比路乔看的更加明白清楚。

    霍宴这个人啊，其实并没有路乔想的那么坏。

    他的好，只是不那么明显而已。

    不然不会屡次出面维护路乔，这么久了，也不会一直戴着那个不被路乔接受的婚戒。

    更不会跟司韵安闹出那么多的矛盾来。

    她跟路乔并不共享记忆，能知道的这些，是在网上都已经传遍了的。

    换句话说，就是这些事情人尽皆知。

    路乔不可能看不见。

    可是她非要装聋作哑，装作自己什么也没有看见。

    这在路乔眼里，就是霍宴在做戏。

    但是她看得比路乔更清楚。

    霍宴在锦城现在是什么身份，说句不好听的，只有他被人哄着，让别人在他面前卑躬屈膝的份。

    路家虽然是薄有家底，看着也确实风光，但是在霍宴眼里，就不怎么够看了。

    如果没有一丁点的在意，按照他的脾气，根本就不会对路乔多看一眼。

    一个天之骄子，无比高傲，路乔过去的背叛，不管是不是有隐情，都是不能忍的。

    难听点，路乔的事，就是他的一个污点，他不把这个污点给彻底洗掉就算了，完全不可能会这么对她。

    几次三番的替她解围，有替司韵安道歉赎罪的意思，但是，在蔷薇看来，要这样的男人低头，只能是因为在乎。

    不然，好心当成驴肝肺，就一次，就足够这位爷气的跟她彻底划清楚界限了。

    再者，婚戒，本来就是一对的，一般都是女性经常戴得多，男士不多。

    这对婚戒他送出去，却被路乔给退回来了，已经是很直白的拒绝，路乔不想跟他扯上关系，她那个时候就已经萌生了要结束这段婚姻的想法。

    他却把婚戒戴上了，真正把这段婚姻放在了心上。

    十指连心，婚戒圈住了无名指，也等于圈住了那颗心。

    路乔不愿意去想他一直戴着戒指的理由，可她知道。

    这是承认这段婚姻，是对妻子的承诺。

    他把路乔，彻底当做了自己的一份责任了。

    因为这份责任，因为他在乎这个人，所以会替她鸣不平。

    霍家的女主人是出了名的人生赢家，丈夫宠爱，儿子孝顺，因此惹得多少人羡慕。

    霍宴对司韵安是真的尊敬，什么事情都顺着来，从来没有顶撞过她。

    不然，司韵安也不会被惯成现在这个样子。

    几乎都要试图掌控他的人生。

    如果对路乔没有一星半点的在乎，一个陌生人，他怎么也不会跟司韵安生气。

    母子两个人不会冷战，关系也肯定不会闹的这么僵。

    所以说，你看，霍宴没有路乔想象的那么伪君子。

    他做了很多事，只是从来没说过而已。

    不管别人是怎么想的，蔷薇懂了，所以心动了。

    她也想被这个男人，这么对待。

