    接下来的几天，几乎每天都会有人“捡”到令牌。

    有的是在大斗魂场，或者有的人在街边的古董小摊。更有甚者，走在野外硌脚的就是令牌。

    李周几乎马力全开，散步了不知道多少令牌。

    或许有人扔掉了，但更多的人，是留下了，直到看到那座“神明”的桥。

    几乎所有人都选择第一时间隐瞒，宝贝嘛当然是人越少越好。

    深山老林里。

    这里近乎看不见人影，李周就在这里找到一处山洞。

    在准备好足够的食物，封住洞口之后。

    开始了暗无天日的生活。

    他仿佛回到了前世，每天都要打大乱斗来消磨时间，只不过，现在变成了创造，制定规则。

    李周把防御塔去掉了，只留下光溜溜的桥上留着两座水晶塔。

    斗罗大陆的魂师只需要简单的组队匹配，就能战斗。即使在战斗中被打死，也能通过能量复活。

    胜利方法依旧是拆掉水晶。

    只有战斗没有奖励的存在是不完整的，大斗魂场依旧可以得到金魂币奖励。

    或许可以用装备来充当奖励？

    赢一场可以的到有限的金币，然后可以在交易场选择交易或者购买装备？

    小铁剑250金币？赢一场获得1金币？

    是不是有点太黑心了？

    其实不然，对于没有吸收过装备升级的斗罗大陆人来说，这件装备简直就是神器。

    因为，他可以在不受魂环魂力限制的基础上直接增加攻击力。

    这已经足够让绝大部分人肝了。

    但是，对于李周来说，他仅仅只需要付出能量。这些能量对于魂师活跃给他带来的能量来说，简直微不足道。

    唯一不好说的，就是李周的精神力能不能撑住。

    其实，他也不知道自己为什么这么做，争强好胜不是他的性格。

    按照平时他的习惯来说，封号斗罗乃至神都是能够想想的，他也不是那种喜欢惹事的人，各大势力都不会无缘无故的招惹他。

    但是，他心里总有一种不知道从哪里来的紧迫感，好像未来有件事在等着他，让他不得不抓紧时间变强。

    李周也不知道那种感觉从哪里来的，他去问庄周，但老师好像消失了，从没出现过一样，鲲还在，老师留下的宝库也还在。

    不想那么多，只是为了装十三，做一次幕后大佬，也去做一次吧。

    这条晚上，几乎所有持有令牌的人，意识都被拉到了梦境世界当中。

    。。。

    “这是？神境开启了？”喻小飞看着眼前缓缓展开的画卷。不可思议的道。

    此前，虽然他也来过这里一次，但从没有像这样一般震撼人心。

    一座宛若山一般的大殿呈现在他的眼前。

    打眼望去，甚至连台阶都望不到尽头。这是何人开辟的秘境？

    不由自主的，喻小飞开始攀爬，就如同看到的那样，果然，喻小飞爬了好久，都没有进到大殿的机会。

    不是所有人都有机会瞻仰神明。这是喻小飞醒来后的第一感受。

    因为，直到他筋疲力竭台阶仿佛还是没有尽头。

    第二天，他的精神疲惫极了，整个人都无精打采的，连同学都忍不住问他昨晚是不是没睡好。

    喻小飞称是。

    虽然很疲惫，但他仿佛感觉自己的精神更好了一些，接受能力也变得特别强烈。

    果然是神殿，只是爬几节楼梯都能有这种效果。

    这不是他的错觉，因为李周为了让人更加信服，用精神力创造了一个神殿。

    普通人只是观摩他就有机会增长精神力了。

    至于为什么喻小飞没能登上去，那是因为他的精神力实在太弱。

    很有可能在战斗后连复活机会都不会有，就变成植物人了。

    复活也需要精神力基础的，像喻小飞这样的人，不在少数，李周能做的，也只有让他们多爬几级台阶，锻炼一下精神力。

    至于第一天进入大殿的，也不是没有，但都是些魂力超过二十级的大魂师了。

    最高也都是些魂宗一级的人物，更高的，李周没敢放进来，他怕自己的精神崩溃。

    在这里，鲲化作一个仙风道骨的老人，闭目凝神。

    所有人都变成了他狂热的信徒，即使没有听说过梦神的名号，也对他顶礼膜拜。

    所有人都相信了，梦神，即使是在梦中，也能把人拉进他的梦里。

    “怎么回事儿？”

    “不知道啊？怎么没人说话。”

    “憋说话，不要惊扰到神灵。”

    许久没人说话，下面的人又窃窃私语起来。

    等待，是最容易击碎一个人耐心的东西。

    这个时候，所有人的脑海里突然涌现出一股意识。

    一切规则，一切事情都明晰了。

    原来，这里就是神明的“宫殿”，他们捡到的令牌，是第一道考验，是缘。

    台阶，是第二道考验，是诚。

    接下来，就是第三道考验，战斗，在他们第一次见到的石桥。

    胜一场，还能得到一枚金币的奖励。

    前面的内容还算是不那么惊世骇俗。

    知道他们看到了可以永久加强攻击力，防御力的神装。

    可能加的不是很多，但，他是无视魂环魂力的限制的啊，这就足以让所有人都陷入狂热了。

    甚至有人当场喊出梦神就是自己今后唯一的信仰。

    永久加强，这是多么充满诱惑的词语，可想而知在经过加持之后，越级战斗不再是梦。

    所有人，都迫不及待的冲进报名处，这里有好看的小姐姐递给他们表格。

    姓名，代号，年龄，魂力。

    填完之后，表格就消失了。

    果然是神。

    只不过，这小姐姐为什么眼神这么呆滞，还一问三不知，只会说“请您填好表格，站在原地，就可以战斗了。”

    不过，没人在意这个，一会儿，他们的意识竟直接出现在大桥之上。

    从未如此近距离见这么精致的水晶塔。

    不是一个人，是五个人一同出现。

    “兄弟们，接下来就一起战斗了。我，刘锐，二十三级控制系大魂师。”

    接下来几人也介绍了自己，并且让刘锐指挥

    控制系魂师，在大多时候都是作为指挥的。

    这一天，李周足足开辟了十三个地图。

