    “这还是人吗？”

    所有人惊呼起来，枯叶和尚现在已经受伤，可此时此刻他竟然还直接空手挡住了古兽狕的攻击，这实力也太可怕了吧？

    本来大家都以为归海龙一压制住枯叶和尚了。

    可现在大家才知道要不是归海龙一的手里有百劫剑那样的神器，他在枯叶和尚的面前简直就是渣渣啊！

    不过大家都看得出来，这古兽狕的实力更可怕。

    枯叶和尚是暂时挡下了古兽狕的攻击，可力量僵持下，那必然是抵挡不住的。

    这不，紧接着古兽狕继续用力，枯叶和尚开始不断地往岩浆中下沉，脚下的金莲也在渐渐消失。

    “这……”

    周围的人看着这一幕，心情都有些复杂，他们到这里来是为了击杀枯叶和尚，或者有的人就是冲着枯叶和尚身上的宝物来的，这时候枯叶被杀死，这件事似乎也就完了。

    至于抢夺宝物，谁都不敢想了。

    毕竟谁敢跟古兽狕这样可怕的古兽抢食物呢？

    此时，古兽狕不断地将枯叶和尚往岩浆里压，嘴巴一边不断地张大。

    现在是非但要将枯叶和尚吃下去，而且是要烤熟了再吃呢？

    “那是谁？”

    突然，大家看到一道身影突然向着枯叶和尚接近，所有人都不由惊呼起来。

    在这个时候接近枯叶和尚，那不是找死吗？

    “那是乌子禅。”

    “不好，他要抢夺龙筋。”

    众人反应过来，大家素来都知道鼠门的人行事作风都非常猥琐，但是谁都没想到在这样的节骨眼上，乌子禅竟然看准了枯叶和尚和古兽狕死死僵持的情况下出手抢夺龙筋。

    这是绝好的机会啊！

    吼~~

    可也就在乌子禅接近枯叶和尚，要将他身边的龙筋抢走的时候，古兽狕发出一声怒吼，然后一爪子拍在了乌子禅身上。

    乌子禅被拍飞，落在了岩浆边的一块大石头上。

    这也算是运气好的了，要是落在了岩浆中，乌子禅就直接没了。

    “乌门主，谢谢你了。”

    枯叶和尚大笑一声，却是乌子禅这样抢夺龙筋，激怒了古兽狕，这倒是为枯叶和尚争取到了一个松动的机会。

    他松开双手，踩着金莲后退，手一扬，一道火焰化长刀，劈在了古兽狕的身上。

    瞬间，古兽狕的身上被砍出一道深深的口子，更是发出震天的吼叫。

    这……

    众人神色怪异，乌子禅这抢夺龙筋的行为反而给了枯叶和尚一个喘息之机。

    而古兽狕会攻击乌子禅这也是可以理解的，像这样的上古巨兽本来就是傲娇的存在，在它与枯叶和尚僵持的情况下，身周的一切就是一个领域，谁接近谁倒霉。

    这不，乌子禅就倒霉了。

    不过枯叶和尚这一刀将古兽狕砍伤也不见得就是好事。

    因为这一刀直接将古兽狕的凶性都激发出来了，此时它双眼竟然真的因为愤怒而冒火了。

    “这畜生是因为什么出来的？”

    云弈看着这一幕，却是不由皱起了眉头。

    沈轻雪说：“应该是妖僧枯叶强行将地龙龙筋抽出来，惊动了这古兽狕吧？”

    “不可能。”

    云弈却是摇头道：“如果只是单纯为了抽龙筋而出现，它不会这么疯狂的，毕竟这是地龙的龙筋，和它的关系应该不大吧？”

    “这，应该不大。”

    沈轻雪点了点头，说道：“地龙是大自然中因为长久的灵气或者魔气孕育而成的，和这样的古兽关系不大，如果单纯是因为妖僧枯叶抽出地龙龙筋的话，这古兽狕应该不至于要愤怒到这种程度。”

    “可要不是因为这个，那会是为了什么呢？”

    云弈顿了顿。

    “我总觉得，这古兽狕之所以这么生气，是因为被什么吸引，或者是被什么刺激到了。”

    沈轻雪也皱起了眉头，显然也感觉到了这件事的不寻常。

    云弈突然指着岩浆中一团黑色的物体，道：“那是什么？”

    “那……是血脂。”沈轻雪一声惊呼。

    “血脂？”

    云弈也是顿时一惊，血脂，这东西在药王苏星尘的记忆中是一种非常邪性的东西，特别是对于兽类来说，血脂燃烧释放出来的气息是能够让任何兽类发狂的。

    这血脂才是将古兽狕吸引出来的罪魁祸首。

    所以，血脂又是谁扔下去的呢？

    砰~~

    突然一声巨响，云弈和沈轻雪回过神来。

    却是枯叶和尚和古兽狕再次碰撞起来，枯叶和尚那火焰凝聚成的长刀一刀劈出，将火山口的一处岩石都的劈倒了。

    “那是什么？”

    也就是这一刀，一个黑黝黝的洞口突然出现在大家视线中，那里面有一个非常幽深的山洞。

    下面不是岩浆吗？

    为什么会有一个山洞？

    就在众人疑惑着的时候，枯叶和尚对着众人展露出一抹别样诡异的笑容，然后纵身一跃就进入了那山洞之中。

    与此同时，古兽狕也进去了。

    “追，大家快追。”

    此情此景，大家肯定都是要避而远之的，可让人没想到的是庞戎一声令下，带着金阁的弟子首先追了进去。

    “这是怎么了？”

    “金阁的人疯了吧？这时候竟然追上去，不怕死吗？”

    大家都被金阁这反常的举动弄得有些迷糊了，反正都看不懂金阁的这种操作。

    可也有人看出了端倪。

    “我总觉得今天金阁的人有点不寻常。”

    “难道我们猜测金阁的人在这祁蒙山中藏着什么秘密是正确的，秘密就在那山洞之中？”

    “追！”

    此时，归海龙一和庞戎都受伤了，古牧尘似乎一下子就成了大家的首脑。

    古牧尘一声令下，也带着门下弟子往里追，其余的人自然也都跟上了。

    “我们也去看看吧。”

    “对，指不定里面藏着什么宝物呢。”

    想到宝物，似乎不少人的心思都活跃起来了，所以这时候也不再畏惧古兽狕了，疯狂地往里追。

    本来大家都很期盼能够在其中找到宝物什么的，可当众人进入山洞中，没多久，眼前的场景却是让所有人都震怒了。

    却见其中一处洞穴中悬挂着一个个白色的茧，目测至少有三四十个。

    每一个茧上都有一些管子相互连接，看起来像是高科技造成的。

    而更让人震怒的是，每一个白色的茧中都包裹着一个孩子，年纪大概都和莲生一样。

    这些孩子，都被用来做什么实验了吗？

