

“上课前，最基本的资料都没查过吗？如果这样也算是一个老师，值得我尊敬，那才真是滑天下之大稽。”陈友好声音平淡，话语却如重锤般砸在杨老师心头。

“我去……”

“牛逼……”

在场学生被陈友好的发言震懵了。见过怼老师的，没见过这么怼老师的！居然对着老师的专业怼，这兄弟够狠啊！而且，最后干脆连老师也不喊了，直接叫“杨先生”！这是要把杨老师往死里得罪啊！

“这兄弟是准备把这门课挂到毕业吧！他不想要毕业证了？”

“我只能说，这哥们牛逼！”

杨老师气的脑门青筋直跳，狠狠的拍桌怒骂：“滚，你给我滚出去！”

甄隽云有些担忧的拽了拽陈友好。陈友好看了她一眼，给了个安心的眼神。陈友好向来是不惹事，但事情来了也不怕事的那种人。

踏入古玩圈这些日子，在渭城也算结交了几个朋友。即便是渭城大学，昨晚他收到的名片中，其实就不乏渭城大学的某些学校领导。

如果这姓杨的，敢因为这件事就去折腾那个叫张琳的小姑娘，大不了他出一次面，把事情解决了就是。最不济，找李天昊、陈霜甚至是甄老，他还不信摆不平这一个小小的任课老师！

就算为此消耗点人情也不在乎，反正，陈友好是忍不下对面前这个废物老师低三下四的。

“呵。”陈友好轻笑一声，很直接地向着门口走去，看也不看杨老师一眼。

他居然真赶走？这是要彻底撕破脸皮啊！一点挽回余地都没有了！

所有人都盯着陈友好，看着他走出教室。

杨老师原本气得咬牙切齿，还准备拦住陈友好好好臭骂他一顿。但是等陈友好走到近前，才忽然发现这个学生似乎有点面熟。

他忙将眼睛摘下来擦了擦，重新带了回去，顿时待立当场，久久无言。

昨天杨老师其实也是去了藏宝阁的，而且是因为懂一点古玩，刚好专业对口，所以跟着学校领导去给方和捧场的。

只不过去得时间有点晚，而且因为不敢在领导面前挤位置。所以昨天陈友好鉴定的时候，他是站在人群的最外围。所以鉴定过程，他也只不过听了个大概。今天刚好拿来，在一群学生面前装一下。

结果……就撞到了陈友好头上。

刚才陈友好坐在教室最后一排，阶梯教室本就十分宽阔。杨老师离得较远，只看得清大概。当陈友好走近的时候，他才看明白。

这不就是昨天那个在藏宝阁大出风头的陈友好吗？

那个据说家世不菲，连百万年薪都不放在眼里，而且鉴宝水准极为高潮的的富少爷！

杨老师当即冷汗就滴了下来。他算是想明白，为什么陈友好会对昨天的鉴宝过程知道的如此清楚了！

“怎么办，我好想得罪了大人物了！”

“昨天连教导主任都对他十分尊敬，还执意要请陈友好抽空吃饭。如果陈友好对我心有不满，和教导主任说一句……”

任课老师，最大的权力，也就是管一管学生的考试了。其余时候，还是得看自身水准。杨老师本就只是混个饭糊口，在渭城大学也不是正式编制的在职老师。身处古玩这偏冷门的专业，就他这能力，更别说能有什么项目研究了。

如果陈友好真有心拿捏他，那真是太容易了。

杨老师的脸色青一阵，白一阵，很想追上去当着陈友好的面道歉。但是偏偏有按捺不住面子。

低着头在讲台上左右渡步，终于是按捺不住站在门口，向外望去。但陈友好已经不见了身影。

杨老师的心彻底沉了下去，他深吸口气，走上讲台，努努力恢复了平静，道：“我们继续上课。”

……

下课铃声响起。

陈友好站在学校门口，等着甄隽云老远跑来。

“我还以为你走了呢！”甄隽云嗔怒道。

陈友好淡淡问道：“我走后那个姓杨的说了什么吗？”

“没说什么啊，就说继续上课了。”

陈友好想了想，道：“如果那个姓杨的，之后要为难张琳。你给我打电话，我来处理。”

“咦，我还以为你会撒手不管呢！没想到你还挺有责任心的嘛。”甄隽云啧啧称奇。

陈友好没好气的瞪了她一眼，道：“甄隽云同学，你不觉得这件事归根结底，就是你强拉我来代课引起的吗？事情变成这样，你的责任心的，喂狗啦？”

“喂，说话讲道理好不好。我也没说不负责呀！”甄隽云不满道。

“行，那你负责吧。这事我不管了-。”

甄隽云连忙摆手，嘿嘿笑道：“别呀，如果我来解决。肯定又要求家里人。到时候又要挨我爷爷的骂！还是你来吧，当我欠你一个人情。”

陈友好摇了摇头，道：“我还真是奇了怪了。这年头，是个人帮完忙就说欠我一个人情。实际好处半点都不给。你这小丫头片子的人情，管屁用！”

“很有用的好不好！”甄隽云气呼呼道：“本姑娘的人情，放在外面大把人要！就你不在乎！”

陈友好撇嘴道：“呵呵，你爷爷上次还说前我一人情呢！这套路，你甄家该不是一脉相传的吧！”

“啊啊啊！陈友好，我等会就把你这话告诉我爷爷去！”

“你说去呗。你说了，我就去找褚正，告诉他咱两根本就不是男女朋友！极限一换一，看谁亏本！”陈友好一点不慌。

“你敢！”甄隽云大怒，上去就要动手。

“你看我敢不敢！”

两人打闹着离开。

不过这话，其实也就是说说玩笑。事实上，无论是甄老还是甄隽云，亦或是李天昊承诺的人情。如果陈友好真遇到难处，或者想要起步腾飞的时候，其发挥的作用，可能比他自己想象的都要大一些。而这些，都是无法用金钱来衡倩的。

或者说……不是几百万的小钱能衡量的。也就是陈友好这种看似与世无争，诸事务求的性格，才能让一个又一个身份尊贵的人，对他如此轻易许诺。换个人，便是处心积虑谋划，也很难获得。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。