    “什么！这里竟是不归林！”

    许桃确定自己的位置之后，整个人都不好了。

    不归林，那可是元婴以上修士才能来的地方。

    不归林里，等级最低的妖兽都是金丹境，最高的甚至到了合体或是大乘！

    她一个垃圾小筑基，进到这种地方还能活着出去吗！

    许桃再次在心里诅咒黑雕以及那两名黑袍杀手一万遍。

    难道，她和黑色犯冲，一见黑的东西她就会倒霉！

    许桃暗暗决定，以后一定要远离穿黑衣的家伙！

    心里吐槽了一通之后，许桃开始思考离开不归林的办法。

    首先，她那几个师侄是不用指望了。

    就他们那点小修为，进了不归林那就是在给这里的妖兽送菜。

    既然指望不上他们，许桃只能自己想法子自救。

    可她现在腿断了，连路都不能走，该如何自救呢？

    许桃还在想办法，突然一阵啪嗒啪嗒的声音传来，同时传来的还有沉重的脚步声与呼吸声。

    许桃僵硬的转过头，看向了声音传来的方向，果然看到一只两米多高的妖兽，正一脸贪婪的在月光下望着她。

    一边看她还一边流口水，口水滴落地面，发出啪嗒啪嗒的声音。

    那眼神明显就是把她当成了一盘菜，正等着享用她这道大餐。

    许桃吞了吞口水，有心想逃，可她的脚伤成这样，她努力了半天还是无法挪动。

    那只盯上许桃的妖兽是一只灰色狼妖，狼妖大概有金丹后期修为，一身的皮毛坚硬无比，法器难伤。

    就在许桃打算拿出一件下品法器自爆击退狼妖的时候，狼妖却抢先一步动了起来。

    它像风一样一下子就出现在了许桃的面前，许桃连反应的机会都没有，妖狼就已经张开了血盆大口，一口咬向了许桃的脑袋。

    许桃下意识的用手一挡……

    本以为自己这下要完，可等了半天也没见狼妖咬下来，许桃疑惑的放下了手臂。

    却发现狼妖的嘴在离她半米处的位置停了下来，倒不是它不想咬，而是许桃身上的护身法宝起了作用。

    在发现许桃有生命危险的时候，护身法宝自动护主，将许桃保护了起来。

    看到被一道光圈阻拦在半米之外，拿她一点办法也没有的狼妖，许桃这才想到了自己身上带着护身法宝，好像还真不需要怕这狼妖的亚子。

    许桃拍拍惊魂未定的小心脏……

    草，差点没被这狼妖吓死！

    虽然目前没事，但许桃并没有放下心来。

    只要她一天没有离开不归林，就一天不能算是安全。

    她身上的护身法宝虽多，但这里的妖兽也不少。

    她现在是运气好，只遇到了一只金丹期的狼妖。

    要是再来一只元婴期，化神期或是大乘期的妖兽怎么办？

    她的护身法宝也护不了她多久，只有离开这个鬼地方，她才能完全放心。

    狼妖虽然被挡在了半米之外，但它并没有放弃许桃这道大餐，依然不死心的在撞击着护罩。

    看它的样子似乎是想用蛮力将这护罩撞破！

    许桃也不知道这护罩能撑多久，看它这样一直撞，许桃心里也跟着七上八下，同时努力的想着如何找个高手来救自己。

    这时许桃突然眼前一亮，她想到好主意了！

    她怎么这么笨，可以上网求救嘛~

    这个世界虽然没有警察叔叔，但这个世界修士多啊，只要出得起价钱，还怕找不到人来救自己吗！

    许桃激动的打开灵心玉，用神识发布了一道任务，要求只有金丹以上的修士才能接取这个任务。

    任务要求就是将她从不归林救出去，并护送她平安找到同门。

    只要完成任务，可得两万下品灵石。

    好在她只是掉在了不归林的外围，要是掉到不归林的深处，只怕这价钱就得往上翻个好几倍。

    为了尽快获救，许桃直接选择了就近模式。

    离她最近并且达到要求的修士，可以优先接取任务。

    一但任务被人接取，接了任务的修士就可以通过灵心玉的联系，找到她的位置。

    许桃的任务刚一发布，立马就被接取了。

    接任务的有三个人，两名金丹一名元婴。

    许桃怕只来一个会出意外，在选择任务人数的时候，特地将接取任务的人数设定为三人。

    在有三人接到了任务之后，她发布的任务就会变成无法接取状态，直到完成了任务，等到许桃和接取任务的人同时用神识确认之后，这单生意才算完成。

    如果对方没能完成任务，自然许桃也不需要付钱，还能再让其他人重新接取任务来救自己。

    三个接了任务的人，离许桃的距离都不远。

    在三人接取任务成功之后，灵心玉就会自动生成附近地图，方便任务双方可以随时查看对方的位置。

    许桃看到有两个绿色的小点点，正在以极快的速度向她靠近。

    地图上还有一个小绿点也在朝着她靠近，可对方这速度明显慢于另外两人。

    和那两个小绿点一比，最后一个小绿点简直就像是在闲庭漫步！

    这家伙搞什么鬼啊，到底想不想做她的生意了，干！

    狠妖依然在凶狠的撞击着许桃身前护罩，呯呯的撞击声，在夜里显得尤为刺耳。

    看着天上的月亮，许桃默默祈祷自己找来的三个家伙能靠普一点。

    来的一定得是有真本事的，而不是来凑数的！

    在许桃的祈祷声中，一白一黑两道人影从天而降，黑衣人影凌空斩出一剑，一剑就将狼妖逼退十多米远。

    “道友还好吧，可有受伤？”狼妖被逼退后，两道人影潇洒的降落到许桃面前。

    这突然出现的两名修士，正是接了许桃的任务前来救她的其中二人。

    这二人，一人着黑衣，一人着白衣，黑衣人名叫周诚，五官端正，修为元婴初期。

    白衣人名叫沈陆，长相带着几分帅气，修为金丹后期。

    二人看着也就二十来岁，虽然他们年纪看着不大，但修仙界的人想要保持青春那是再简单不过。

    以外表来判断年龄，那是根本不可能看得准的。

    看到这二人出现，许桃的眼睛立马就亮了！

