    陈六合扭头看了那对正在温存的青年情侣一眼，也没过多注意，便继续迈步而行。

    就在这个时候，那对情侣的眼神猛地发生了变化，男青年的手中不知道什么时候多出了一把黑漆漆的手枪，朝着陈六合所在直接扣动了扳机。

    “噗”安装了消音器的手枪发出了轻微声响，子弹破堂而出。

    这一幕来的太突然，毫无防备的陈六合仿若必死无疑。

    然而，事实却是，在那青年开枪的那一刻，陈六合那慢悠悠的身形猛然如脱兔一般，一个晃动，竟然在原地消失了，子弹也毫不意外的从空气中穿透而过。

    不等男青年反应过来怎么回事，徒然，他就发出了一声凄厉的惨叫，捂着鲜血淋漓的脖颈，直接栽倒在了地下。

    他的脖颈上，有一枚一块钱的硬币，硬币直接击穿了他的肌肤，没入了他的脖颈内。

    陈六合气定神闲的站在那里，目光微微望来，脸上带着笑意，道：“你的乔装水平似乎太差，连三流都算不上，这都深夜，你们还在这里温存亲热，不是明摆着告诉我，你们有问题吗？”

    “啊……杀人了，救命啊。”那名女青年似乎被这一幕吓坏了，蹲在地下惊声尖叫了起来，一副六神无主的恐惧模样。

    陈六合冷冰冰的扫了她一眼，没有废话，手掌再次一甩，又一枚硬币被他甩出。

    下一瞬，青年女人的惊叫声戛然而止，她的眉心被一枚硬币给击碎了，硬币深深的镶嵌在她的眉宇之间，有猩红鲜血流淌而出。

    青年女人栽倒在地，她的手中，还握着一把同样安装着消音器的手枪……

    看着两具尸体，陈六合冷笑了一声，忽然，他转过头，目光凛冽的看向了三点钟方位的一栋高楼之上，又看了看其他三个方位的高楼。

    灯光下，陈六合的目光太过凌厉了，仿若能穿透漆黑的夜空一般，令人胆颤心惊。

    他知道，在这四个方位的四栋高楼之上，都已经安排了狙击手。

    而这些狙击手们，此刻的枪口，也正瞄准着自己！

    不过，他仍旧没有半点的慌张之意，依旧静如止水的站在原地，稳如泰山！

    “砰”

    沉闷的枪响在漆黑的天际中炸响了开来，一枚狙击弹仿若要把虚空给穿透，射向了陈六合所在。

    陈六合面色冷峻，没有丝毫的变化可言，他足下微微一点，身躯偏移了几分，那金灿灿的弹道宛若一道流星一般，从陈六合的侧脸飞驰而过，狠狠的穿透了陈六合脚侧的水泥地。

    石地破裂，碎屑飞溅，场面非常的可怖。

    但陈六合依旧面不改色，目光冷厉至极，连眉头都没有皱上哪怕一下！

    “砰砰砰砰！”

    下一秒，接连几道沉闷到极致的枪声，从天际四周不约而同的炸响了开来，就像是滚滚惊雷一般，打破了这个空间的沉寂与萧瑟。

    几名狙击手，同时扣动了手中的扳机，四声枪声，几乎在一瞬间重叠在了一起。

    那声势，令人心惊胆颤。

    夜空上，只见四道带着火光的弹道飞驰而过，在夜空中划出了一道道无比惊心动魄的划痕。

    它们的目标很清晰，那就是伫立在街道上的陈六合，那道挺拔如劲松一般的傲然身躯！

    四枚狙击弹从四个方向同时射来，这场面可想而知的令人头皮发麻。

    说时迟，那时快，狙击弹的速度快到极致，根本不可能给人反应过来的时间！

    然而，在这一瞬间，陈六合的身躯飞快的前蹿了几分，那速度，令人骇然，一片残影拖出。

    “砰砰砰砰！”也就是在这一瞬间，陈六合刚才所站立的地面，被一枚枚狙击弹全都给打穿了，地面崩裂的一塌糊涂，裂纹宛若蜘蛛网一般的四散开来。

    前蹿而出的陈六合并没有逃离这个地方，他竟然再次静止立足。

    他的目光宛若无比锋锐的刀刃一般，在夜色下，都是那般的明亮迫人。

    他扬着头，转动身躯，目光扫视而过。

    迎上他此刻的凶戾目光，无疑会让人背脊发寒，肝胆欲裂，那是一种能冲击心灵的恐惧感。

    毫无疑问，四个狙击手都被陈六合这一眼给惊呆了，没来由的心生恐惧。

    四个狙击手，从四个不同的方位对他进行狙击，竟然都没能伤到他一根汗毛？

    这简直就是一件令人难以置信的事情，更是一件令人恐惧的事情。

    整个空间，仿若都沉寂了那么两秒钟的时间。

    陈六合依旧站立在那，没有半点要逃离此地的意思！

    他这是在无声的挑衅，用这种狂妄到极致的方式，挑衅着那站在制高点之上的四名狙击手！

    就像是用一种无声的语言在诉说：我就站在这里，你们又能把我如何？你们在我眼中，只是一群毫无威胁能力的废物！

    狙击枪的声音再次在这片区域中炸响了开来，道道如雷，沉闷到如重锤一般能敲击在人的心里！

    陈六合身形快速的闪烁了几下，四枚狙击弹，再一次惊奇的与他擦身而过，别说他的身体，就连他的衣角都没有沾到丁点！

    陈六合脸上的嗤笑更加浓郁，那是轻蔑到极致的嘲讽。

    四名狙击水平绝对算得上极高的狙击手显然不甘心，也不愿意相信这一幕是真的。

    狙击落空之后，他们毫不犹豫的继续扣动了扳机。

    就这样，在短短不到半分钟的时间内，他们一连射击了好几轮。

    可是，他们仍然没办法击中目标人物。

    看着狙击镜中，目标人物的闲庭信步与气定神闲，他们真的感觉见到鬼了。

    他们真的难以相信眼前所看到的一切。

    这个世界上，怎么还会有这么变汰的人存在呢？

    要知道，他们可是四个狙击手，四把狙击枪啊，他们四个人，几乎封锁了这块区域的所有空间，他们今晚这样的埋伏与安排，绝对是一个必杀局。

    在此之前，没有人认为陈六合今晚还能活下来。

    ---

    大红还在外地，今天两章，共欠十一章，回去补。

