
第二十章：在幼儿园的第二十天

诺拉又不说话了。

许意温声地鼓励说：“没关系，大胆地说。”

诺拉盯着许意的手看。

许意继续从口袋里找。

找出拇指大的杯子，找出拇指大的小铅笔，找出拇指大小的小秋千……找出了许许多多的小玩意儿。

诺拉都不敢兴趣的样子。

许意便把其中的一部分，组合成一个色彩斑斓的小房子。

诺拉立刻发出轻轻的一声说：“是小房子。”

许意动作一顿，心中喜悦，诺拉居然是喜欢小房子的，他连忙说：“对，是小房子。”

诺拉目光直直地落在许意手中的小房子上。

许意笑着问：“喜欢吗？”

诺拉轻轻地“嗯”了一声。

“那送给你。”许意递给诺拉。

诺拉伸出小手手，接过来，声音软软糯糯地说：“谢谢。”

真有礼貌！

许意笑着：“不客气，这是园长给你的见面礼。”

见面礼？

诺拉抬起大大的眼睛看着许意。

许意说：“你收了园长的见面礼，就是认识园长了。”

诺拉轻轻点头。

许意轻声问：“那你告诉我，你叫什么名字，几岁了，可以吗？”

诺拉抬眸看一眼老奶奶。

老奶奶微微一笑：“你可以和园长说一说的。”

诺拉软软地说：“我叫诺拉，我今年三岁。”

许意笑着说：“我叫许意，今年二十一岁，很高兴认识你。”

诺拉没有笑，但是看着许意的目光没有刚刚那么陌生和警惕了。

许意这才缓缓地起身。

老奶奶感激地看向许意。

她带着诺拉找了很多所幼儿园了，每次进去，诺拉总是会出现这样那样的问题。

她和老伴也很头疼。

直到上个星期六下午，她把诺拉交给老伴带着，她去星河商场买东西，一眼看到星河商场大屏幕上，正在播放幼儿知识比赛。

她好奇地看了两眼，觉得里面的奥尼尔吉满和沸沸挺好玩的。

不知不觉间就把整个比赛看完了。

不但极其喜欢奥尼尔吉满和沸沸的自然天性，还喜欢许意温柔的教育方式，觉得红星幼儿园很适合诺拉，内心瞬间激动不已，都忘了买东西，就匆匆忙忙地跑回家，和老伴商量了这事儿。

还特意联系了中心星球上的儿子媳妇。

全家一致决定送诺拉来红星幼儿园试试。

本来一早就应该到红星幼儿园的。

结果诺拉身体又不舒服，所以到了这个点才到红星幼儿园。

说实话，红星幼儿园是她看过最特别的幼儿园。

没有高科技设备。

没有高科技玩具。

也没有机器门卫。

整个院子里只有一个滑滑梯和一个秋千，四周是整洁干净的草坪，还有一些树木、小花。

明明简单到简陋的程度，反而有一种欣欣向荣的感觉。

让人眼前一亮，身心舒服。

许意奥尼尔吉满和沸沸又热情阳光。

尤其是许意。

许意长得真好看，眉目精致，脸上挂着淡淡的微笑，自带一种天然的亲和力，三言两语就能吸引诺拉开口，还可以让诺拉接受他的小礼物。

这是其他老师或者园长都没有做到的，

她忍不住说出心里话：“许园长你和小朋友交流真有方法。”

许意笑笑说：“主要是小朋友配合。”

老奶奶说：“那也是你引导的好。”

许意微笑：“其实很简单，不要强迫小朋友必须知道我们所知道的，只需要顺着他们的思维，平等地和他们交流，他们很容易对我们产生信任感。”

老奶奶说：“说得对，那我们现在可以办入学手续吗？”

“现在？”许意问。

老奶奶微微一愣：“不可以吗？是不是诺拉不符合……”

“不是不是。”许意抢白说：“那我们现在就办。”

“好。”老奶奶脸上露出笑容，真怕许意不收诺拉呢。

许意笑着说：“阿姨，诺拉你们跟着我来吧。”

老奶奶拉着诺拉的小手跟着许意走。

奥尼尔吉满和沸沸见状，快速跑到许意面前。

沸沸迫不及待地问：“园长，园长，小诺拉要和我们一起上学了吗？”

“是啊是啊。”许意问：“开心吗？”

奥尼尔吉满跟着沸沸一起说：“开心！”

许意笑说：“那你们要温柔点，不能吓着新同学。”

奥尼尔点头：“园长，我以后不和小诺拉大声说话了。”

沸沸举起小胳膊表态：“园长我也是我也是。”

吉满小声说：“我会对诺拉很好的。”

许意笑说：“行，那园长给诺拉办入学手续，你们别跟着，快去上课吧。”

奥尼尔问：“去哪儿上课？”

“去小乔老师那儿。”

“那、那一会儿小诺拉过来吗？”

“过来的，你们快去。”

奥尼尔吉满沸沸这才蹦蹦跳跳地朝乔伊跑去。

一到乔伊跟前就说幼儿园来了个小妹妹，说个不停。

许意见状无奈又宠溺一笑，转头对老奶奶说：“阿姨，你别介意，小朋友就是闹腾一些。”

老奶奶和蔼一笑：“闹腾一些好，有活力又健康，我巴不得我们诺拉闹腾一点呢。”

许意低头看一眼诺拉，诺拉真的就是小小的精致的一只。

老奶奶又说：“许园长，你也别阿姨阿姨地叫我了，挺见外的，我叫海思，你叫我海思阿姨、海姨、思姨都可以。”

许意也没有客气：“好的，海思阿姨。”

说话间，他们就到了幼师办公室。

这间幼师办公室在红星幼儿园员工不足的情况下，空置了许久，下定决心好好经营红星幼儿园时，许意才给收拾出来。

如今是个像模像样的办公室了。

他招呼海思奶奶和诺拉坐下，倒了水上了零食。

接着他才调出光脑中的手续文件，和海思奶奶光脑中的信息进行对接。

看到了诺拉的一些信息。

诺拉是家中唯一的小朋友，身体不太好，经常性地会感冒发烧，有些娇惯，也有些胆小。

“许园长，就麻烦你多费心了。”海思奶奶说。

许意笑着说：“海思阿姨，你放心，我会多多注意的。”

“那好，你现在就带她过去上课吧。”

“好的。”许意低头看向诺拉。

诺拉有一点点抗拒。

海思奶奶说：“妈妈说诺拉要上学的，你忘了吗？”

诺拉摇摇头。

海思奶奶又说：“那和园长去上学，行吗？”

诺拉看向许意，大大的眼中带着茫然无措。

许意温柔一笑，又温暖又舒服：“我们走吧。”

诺拉终于点点头。

海思奶奶说：“乖乖的，一会儿奶奶来接你。”

“嗯。”

诺拉迈着小步子，慢慢地跟着许意走。

海思奶奶并没有离开，她站在园内看了一会儿诺拉。

确定诺拉没有哭，她才放心地离开。

可是她刚一离开。

诺拉就转头看到了，诺拉没有喊奶奶，而是默不吭声地站着，不理热情的奥尼尔吉满和沸沸，也不看小朋友玩耍，小脑袋一低头就开始啪嗒啪嗒的流眼泪。

奥尼尔吉满和沸沸吓了一跳。

乔伊说什么都不管用。

许意赶紧过来，喊：“诺拉，怎么了？”

诺拉继续落泪。

许意问：“是不是因为奶奶走了？”

诺拉还是不理人。

许意说：“那诺拉是不是想妈妈了？”

诺拉终于有反应了。

许意刚刚就从海思奶奶那儿了解到，诺拉妈妈生病了，有点严重，所以从1413星球转到中心星球去治疗，诺拉爸爸跟着去照顾了，所以诺拉才会跟着爷爷奶奶。

“很想妈妈吗？”许意问。

诺拉点点头：“嗯。”

许意温声说：“妈妈肯定很疼诺拉。”

诺拉一听，抬起小脸，水汪汪的大眼睛红红的，是满满的委屈和难过。

许意最看不得小朋友想家人，总觉得那模样过于可怜。

他接着说：“那诺拉妈妈肯定也很想很想诺拉。”

诺拉闻言小嘴控制不住地扁起来，眼泪流的更多了。

许意伸手给诺拉擦眼泪说：“诺拉不哭，不然诺拉妈妈也会很难过的。”

哪知道诺拉突然软软地说：“不要妈妈难过，会生病。”

这是诺拉目前为止说的最长的一句话。

许意觉得诺拉在慢慢敞开心怀，他继续温柔地说：“诺拉不哭，诺拉妈妈肯定就不难过了。”

“真的吗？”诺拉问。

“真的。”

“那我不哭了。”

看着诺拉小小的手抹眼泪，许意越发心疼这个小朋友了，知道她是个心底柔软的小女孩，他忍不住继续引导，说：“真棒，诺拉妈妈看到诺拉不哭了，一定会很开心。”

“嗯。”诺拉轻轻点头。

“那诺拉好好上学，诺拉妈妈是不是会更开心？”

“嗯。”

“诺拉妈妈好像还希望诺拉和小朋友一起玩耍。”

“嗯。”

许意顺着说：“那诺拉就听妈妈的话，好好上学，开开心心，好好地和朋友玩耍，让诺拉妈妈更更更更开心，好不好？”

“好。”诺拉乖乖地说。

“诺拉真是优秀的小姑娘。”许意温柔地帮着诺拉擦眼泪：“园长先陪你玩一会儿，然后我们就和其他小朋友一起玩，好不好？”

诺拉点头。

许意对乔伊说：“小乔老师，你带奥尼尔他们继续玩，不用管我们。”

乔伊点头说：“奥尼尔吉满沸沸我们走。”

奥尼尔说：“我想跟诺拉玩。”

“先让诺拉和园长熟悉熟悉，一会儿我们再一起玩。”

“那好吧。”

奥尼尔他们恋恋不舍地走了。

许意蹲在诺拉身边，看奥尼尔他们丢手绢游戏，他语速极慢地向诺拉介绍奥尼尔、吉满、沸沸和宁宁等小朋友，把他们的可爱之处都说出来。

诺拉认真地听着，情绪已经慢慢稳定。

小朋友就是这样，玩起来什么都会忘掉。

一旦孤独就会想念最亲近的。

诺拉也是如此。

许意不知道诺拉妈妈能不能治好，所以他没有对诺拉说“等你妈妈好了”之类的话，免得到时候诺拉觉得众人都在骗她。

不过他知道诺拉开心快乐，一定是诺拉妈妈想要看到的。

他希望下次诺拉和妈妈视频通讯的时候，能够展现出开心快乐的一面，或许可以对诺拉妈妈的治疗产生一些积极的心理作用。

因此他对诺拉有很大的耐心。

不但带她看小朋友玩耍，还向她说明每一个小朋友叫什么名字，有什么有趣的有点。

接着带她到处参观红星幼儿园。

参观红星幼儿园的草地。

参观看红星幼儿园小朋友的涂鸦。

参观红星幼儿园小班教室后面的小菜园。

许意都是很认真很耐心地讲解。

诺拉虽然都听着，但是一直默不作声。

许意也就带着诺拉来到小朋友玩耍的滑滑梯前。

诺拉静静地看着小朋友玩耍，目光稍稍一转。

忽然间定在一个方向上。

“诺拉，怎么了？”许意问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="68337641"  chaptername="20、第  20  章">加入书签</a>
</div>
