    

    第536章至尊龙的去处

    孔雀大明王说话的刹那间，天穹都发生了巨大的变化。

    只见这五色神光蔓延了整个海天城，城内所有的百姓都抬头看向天穹。

    他们并不知道城外此刻如此焦灼的战事。

    面对孔雀大明王的五色神光，萧炎淡然一笑，掌心之中再度有佛怒火莲汹涌而出。

    看到萧炎再度召唤出了两团佛怒火莲，孔雀大明王身后的铁铁真以及爱新觉罗·炮仗，瞬间就朝着另外一边躲了过去。

    若是在被孔雀大明王给坑了的话，那么他们怕就要死在这佛怒火莲之下了。

    而这一次，孔雀大明王并没有退缩，因为他对自己的五色神光有着极强的信心。

    就见五色神光如同毁灭仙光一般，轰的一声，激射而出。

    萧炎掌心之中的佛怒火莲也一同出现。

    二者均散发出了可以毁灭天地的气势。

    下一瞬间，就见萧炎飞身而起，随后整个人瞬间没入到了天穹之中。

    “不要毁坏地面，上来。”

    萧炎喝一声。

    孔雀大明王也不甘示弱，下一瞬间扇动自己的双翅，随后一同进入到了天穹之中。

    五色神光和佛怒火莲的碰撞，在天穹之中彻底爆发开来。

    就听见不断传来轰隆隆的声音。

    天琼已经完全变了颜色，一边是五色神光，而另外一边则如同火烧云一般。

    隐约之间可以看到天穹之中，萧炎和孔雀大明王斗的你来我往。

    五色神剑和无尽之剑不断的碰撞，引来了天雷轰隆作响。

    “就这?”

    萧炎不屑一笑，作为天神境界中期，他可以和拥有着准圣境界的孔雀大明王斗的你来我往。

    那么就已经是孔雀大明王落了下风。

    听到萧炎所说之后，孔雀大明王如何不知道其意思，当下便厉声喝道:

    “难不成苏天手下的将士，只会呈口舌之勇吗，如今胜负未分，你都如此嚣张！看来我没有必要再留手了。”

    “原来你还在留手呀，你不说我都没有看出来呢。”

    萧炎给了孔雀大明王一个白眼。

    没有想到，这孔雀大明王实力不怎么地，装逼倒是有一手。

    “哼！你这乳臭未干的毛头小子，今日就让你知道我孔雀血脉的厉害。”

    “啊！”

    孔雀大明王大喝一声，下一瞬间，他再度显画出了自己的本体，是一只五彩孔雀，而这一刻，居然伴随有天地异象发生。

    只见在孔雀大明王的背后，升起了几道虚影，那是凤凰一族。

    “我的天，孔雀大明王大人居然还有着凤凰血脉，难不成他是曾经天地之中第一只孔雀孔宣的后人?”

    爱新觉罗·炮仗忽然想起了自己存在古籍上所看到过的，远古的秘辛。

    他当下便脱口而出，身后的所有皇朝之主，全部都一脸的震撼。

    他们万万没有想到，孔雀大明王居然还有如此大的来头。

    而此刻站在海天城的城墙之上，苏天召从点将台之中将御家两兄妹和血饕鬄放了出来。

    “小主?怎么了，是需要我兄妹二人出战吗？”

    御天龙那可是一个好战分子，见苏天将他们几人召唤了出来，还以为苏天是遇到了什么棘手的事情呢。

    “没有，对付它，萧炎已经足够。”

    “方才我听到了那人所说，这孔雀大明王，乃是天地之间的第一只孔雀，孔宣的后人，我想问问你们对于孔宣了解如何？”

    苏天有些许诧异，要知道他前世蓝星上，孔宣也的确是天地之间的第一只孔雀，乃是元凤所生。

    难不成这两者之间还有什么相同之处吗？

    听到苏天所问之后，倒是御玲珑思考了下，随后回答道:

    “这应该已经是很久的事情了，传言早在洪荒年间，天地之间出现了三个大族，龙凤麒麟。”

    “最终那龙族和凤族斗得两败俱伤，两族纷纷被灭，但是却也留有后人，比如至尊龙传言是祖龙之子，于上古年间出世，成就四大神兽之首。”

    “至于孔宣，便是那元凤所生，但是如今玄武，大陆上已经没有其存在了，也不知道哪里去了。”

    “原来是这样。”

    苏天点了点头，这倒是和自己前世的神话故事颇为相近。

    “看来孔宣应该是早就已经飞升上界了吧，不过留下了一点稀薄的血脉，被这傻逼给装起来了。”

    苏天吐槽道。

    “啊?”

    御玲珑有些许不解。

    “你们可知道至尊龙去到哪里了吗？”

    苏天其实不止一次想过，曾经他做的那个梦。

    如果没有猜错的话，应该便是至尊龙了。

    也就是那一次做了噩梦之后，玄武大陆上多出了来自于不知空间的诡异不祥生物。

    所以之后的一段时间里，他都在推测，至尊龙应该并没有前往上界，而是凭借一己之力镇压了所有的诡异不详。

    而之前苏天也曾经找血饕鬄了解过，至尊龙是在最巅峰时期，破碎乾坤而去，没有人知道去了哪里。

    不过如今镇压的封印已然开始松动，所以才有了托梦那一说。

    听到苏天所说之后，御家两兄妹还是有些不解。

    “他去哪里了？”

    御家两兄妹显然对此事颇为好奇。

    之前的确是至尊龙曾经留下的话，让他们跟在天命之人身边，可有机会飞升上界求得长生。

    可他们好奇至尊龙的去处。

    之前只是怀疑至尊龙去了上界，如今听苏天所说，难不成这事还有隐情？

    “我也不清楚，不过这只是我的推测，如果我没有猜错的话，那么至尊龙一定在时空乱流之中，而且恐怕坚持不了多久。”苏天按照一系列发生的事情，所得出的这个结论。

    “什么！”

    听到苏天所说至尊龙的消息，御家两兄妹纷纷大惊，他们断然没有想到，至尊龙居然被困在时空乱流之中。

    而且这话，还是从至尊龙亲自指派的天命之人口中说出的，那么确认度十之八九。

    “如今我等也管不了这些事情，现在最主要的事情便是迫切的去提升实力，如此一来，说不定日后可以帮上他一二。”

    苏天点了点头。

    “好！”

    一句话，让御天龙和御玲珑充满了干劲儿。

