    韩利苦涩一笑，双手颤颤巍巍的拱手一礼，旋即转身一步一个血色脚印，朝着广场之外走去。

    刚才层层叠叠的剑影之中，若不是唐鹰最后收手，他怕是就不能完完整整的活下来。

    担任裁判的风雷阁长老，见胜负已分，于是高声道：

    “第一战，唐鹰胜！

    下一战，向流云对阵张南，入场准备！”

    向流云身着一袭白袍，眉宇之间笼罩着一股勃勃英气，整个人如枪般笔挺站立，气势凌厉如枪。

    手掌一握，一把龙纹长枪凭空出现，长枪肆意挥舞，枪尖抖动出一朵漂亮的枪花。

    旋即沉声道：“向流云，请指教！”

    张南面容冷厉，目中透着嗜血的光芒，手中提着一把鬼头大刀，咧嘴一笑：

    “张南，指教不敢当，要是怕死就早点认输。”

    话音刚落，二人身上同时爆发出一股强绝的气势，一股锋锐凌厉，一股杀意凌然。

    某一刻。

    二人同时迈步而出，化作一道残影，直接朝着对面暴掠而去。

    砰！砰！砰！

    一连串金铁交击之声响起，转瞬间二人不知碰撞多少次，掀起阵阵狂风乱舞，迸发出凌厉的气劲四散而开。

    二人交锋相当激烈，将场外观战的观众的情绪都是挑动起来，就是这样热血沸腾的战斗，才更容易让人兴奋上头。

    不过，柳席看的是兴致缺缺，单手托着下巴，甚至还打了个哈欠。

    这二人的实力中规中矩，在高阶斗皇之中也不是弱者，可惜对柳席而言，就是没有感兴趣的地方。

    时间一点点流逝。

    场中的交战趋向激烈，两人都已经红了眼睛，浑身气息略有些紊乱，仿佛下一刻就会分出生死。

    张南手中鬼头大刀之上，骤然黑光大放，猖狂大笑道：

    “下一招，决胜负吧，晋级的一定是我。森罗刀影！”

    向流云单手持枪，枪尖直指张南，斗气逐渐朝着长枪凝聚，沉声道：

    “今日就是我扬名立万之时，怎么可能让给你！苍龙破空！”

    斗气升腾之间，凝聚出一道虚幻龙影，悬浮在向流云身后，张牙舞爪，威风凛凛。

    “给我杀！”

    张南猛的挥刀，一道漆黑的，仿佛可以吞没一切的黑暗刀光，从刀身之上挥洒而去。

    向流云一枪刺出，身后龙影发出一声高亢的龙吟之声，旋即直接扑向张南。

    刀光横扫而过，与龙影不相上下，张南见状，状若疯魔，咬破舌头，一口鲜血喷吐在刀身之上。

    “祭刀！杀！”

    黑暗刀光幽暗而深邃，霎那间将龙影切的支离破碎，随即片刻不停，继续朝着向流云横切过去。

    一时不察，向流云直接被刀光劈得倒飞出去，若不是手中长枪稍阻，人都要没了。

    张南的果决，让黄泉尊者眼前一亮，黄泉阁就欣赏这样的疯子，只要培养起来，就是一柄利剑。

    ‘大会结束后，可以试着了解一下情况！’

    向流云晕过去了。

    风雷阁长老简单查看之后做出判断，高声道：

    “第二战，张南胜！

    下一战，慕青鸾对阵王尘，入场准备！”

    听到这两个名字，柳席总算是来了些精神，以这二人的实力，其对决也会更有趣些吧。

    场中，晕厥过去的向流云被抬走，张南脸庞虽然显得颇为苍白，不过朝着一旁走去的同时，脸上都是掩饰不住脸上的激动之色。

    接下来无论胜负，他都是四方阁试炼大会的前四强，这可是多少人求都求不来的荣耀。

    慕青鸾迈着优雅轻快的步子，动作轻盈的走到广场之中，背着小手，娇声道：

    “没想到我们会提前碰上，谁落败，谁就是这一次四方阁垫底的存在，我可不能输呢！”

    王尘一脸阴冷的望着慕青鸾，手中匕首灵活的在掌心中飞速旋转，旋即手掌一握，匕首便是乖乖的停在其手中。

    黄泉阁不比其他宗门，若是王尘真的输了，回去之后黄泉尊者可不会轻易放过他。

    不会死，但肯定会脱一层皮！

    猩红的舌头轻轻一舔匕首，王尘脸上露出一抹病态的癫狂之意，阴恻恻的道：

    “想打败我，就看你有没有这个本事，我可不知道什么叫怜香惜玉。”

    话音落下，王尘身形一动，化作一道黑色流光，转瞬间就来到慕青鸾身后，手中匕首闪电般挥出，目标直指脖颈和后腰两处要害。

    匕首轻而易举的插进慕青鸾的娇躯，还没等王尘露出兴奋的神情，便是被一抹愕然所取代。

    这是……残影？

    旋即，慕青鸾如风铃般悦耳的嗓音，在王尘身后传来。

    “一言不发就偷袭，还真是够卑鄙无耻。”

    王尘立即转过身，一眼就看见身穿青衣的俏丽身影，俏脸上带着不满之色，正是慕青鸾。

    “不愧是风尊者的高徒，速度确实极快，难道你就只会躲吗？”

    王尘神色颇为阴沉，比拼速度慕青鸾确实在他之上。

    慕青鸾理所应当的道：

    “速度正是我的优势所在，不合理利用，难道要跟你比拼力量吗！”

    见慕青鸾不上当，王尘也不再隐藏，漆黑色的斗气，从其体内暴涌而出，这股斗气之强，已经远超一般巅峰斗皇。

    广场内外都是响起一片艳羡的声音，此时的王尘，已经可以算是一名准斗宗强者，比之一般的巅峰斗皇还要强得多。

    慕青鸾并没有感到多么惊讶，突然淡青色的斗气暴涌而出，身上的气势暴涨，亦是达到准斗宗的存在。

    “你果然也到达这个境界了，不过最后胜利的只能是我。蚀骨圆匕舞！”

    王尘话音刚落，体表斗气那强烈的腐蚀性，直接是令得地面上出现一道长长的沟壑。

    此刻的王尘，速度也是比先前快上许多，瞬息之间，便闪现至慕青鸾面前。

    两柄匕首化为无数道黑芒，连空间都被划出一道道漆黑痕迹，那匕首舞动的弧度极为诡异，竟是想要将慕青鸾腾挪的余地尽数封锁。

    慕青鸾娇笑着丝毫不在意，一股气流环绕在周身，如同风中精灵一般，踩着清风轻而易举的闪避开来。

    王尘不断的发起攻击，却都是差一点点，但就是这一点点，让王尘始终难以追上慕青鸾。

    差之毫厘，失之千里。

    纠缠的时间越长，王尘的耐心就越低，时间拖得越久，对他来说，就越是不利。

    反观慕青鸾，最后仍然可以凭借速度优势，可以放他的风筝，放到死为止。

    想到失败之后，自己要面对怎样的结局，王尘心中就越是烦躁，甚至癫狂。

    终于，一声野兽般的怒吼，从王尘喉咙之中发出，其皮肤表面之下的细小血管，突然爆裂而开，将其染成一个血人。

    “黄泉血诀！”

