    涂小安的话霸气外露，一句无所谓让蚁皇正阳楞住了。

    这区区妖灵山脉现代崛起的一条蛇到底是有多大的底气才能说出这样一句目中无人的话。

    抛去他这个天蚁一脉的至强者不说，在上古就成名的石敢当可是威名赫赫，本身四阶巅峰的境界，可谓半步成神的存在，由于是石头觉醒，他的近战几乎无敌，就算是神都拿他没有太好的办法。

    七彩女皇就更别提了，光宇宙八大鸿蒙魔虫之一，足够说明一切。

    血统之高，辈分之高，无人能及。

    不是神，胜是神。

    在这两尊大神面前，那条蛇还敢说如此肆无忌惮妄为的话，如何不让蚁皇震惊。

    可也恰恰如此，在震惊之后，蚁皇眼睛闪烁起来，他感觉自己找涂小安做盟友是找对了。

    倏地后，蚁皇正阳忙解释：“不要误会，正阳跟他们不是一路，我只是怕你吃亏，我之前同你说的联盟，你若答应，现在我就可跟你联手对敌，绝不背叛”

    涂小安闻言，深深的看着蚁皇，暗暗诧异：这厮真打算跟自己的蛇族联盟？

    同是万妖国度出来的种族大佬，他们不应该是一条船上的人吗？

    为什么找自己联盟？

    涂小安一时实在想不通这只蚂蚁的操作。

    他被人算计多了，不在轻信于人。

    尤其是在这些活了不知道多少年的妖面前。

    蚁皇似乎看出了涂小安的顾虑：“蛇皇，不要怀疑吾之诚意，这石皇我来帮你打”

    话声还未落，只见蚁皇背后居然出现了一对钢铁般的羽翼，瞬间就闪现到了高大威猛石敢当面前，一股至强者的恐怖威压释放出来，天地随之一变，整座山的空间排排抖动起来，仿佛陷入混沌般的混乱之中。

    就连虚空衍生出现了雷海都被影响到了。

    石皇脸色难看起来，望着强势出现在自己面前的蚁皇，深深蹙眉：“蚁皇，你居然为了一个现代崛起的后辈跟我作对，你真的觉得那条蛇可以左右妖灵山脉未来的格局么！”

    “废话少说，早在万妖城就看你这块臭石头不爽了，我境界虽没你高，可真要打起来，我们谁胜谁负还不好说！”蚁皇正阳不同面对涂小安那般好说话，此时异常的强势。

    宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的自信。

    “你敢叫本皇臭石头！”石敢当一下子怒了，浑身的石块绽放出一缕缕琉璃妖光，威视赫赫，强如神般的威压浩浩荡荡的释放出去，直接笼罩蚁皇。

    蚁皇冷哼一声，根本不惧，自身释放的威压直接格挡住了，形成了两股强骇无比的威压在空气中硬碰硬。

    “天蚁，万年前，号称妖灵山脉最强大的种族，但那都是过去了，你这只天蚁中的天蚁若冥顽不灵，也要陨落！”

    石敢当见自己的威压拿对方没办法，放了一句狠话，整个人气势猛涨，浑身的石块组合如钢铁，一拳朝着蚁皇轰了过去。

    这简简单单的一拳，摧枯拉朽，拥有灭世的痕迹，不知道蕴含了怎样可怕的力量。

    “你这块破石头身体强度无人能敌，近战连神都没办法，可我天蚁一脉的优势是你不可想象的，若比身体强度，不会逊色与你！”

    蚁皇爆喝一声，无畏无惧，浑身的身体居然黑化，直接一拳迎了上去。

    硬碰硬的刚。

    轰...！

    两位万妖国度归来的大佬拳对拳，虽无怎样的花里胡哨，可威力却可怕的吓人。

    你会感觉这片天随着拳对拳迸裂成碎片一般。

    半晌后，双双分开，直接进入白热化的近战模式。

    两位大佬用身体的任何部位跟对方硬碰硬，居然一下子打的不相上下。

    “好厉害的一只天蚁！”

    涂小安被蚁皇表诚意的截胡，如今看着两位大佬在打架，看的不仅惊叹起来。

    石敢当，石头成精，修炼到四阶巅峰修为，他的全身都是无坚不摧的，没人敢跟他比身体强度。

    可眼前这只天蚁敢。

    还不落下风。

    涂小安之前并为见过真正的天蚁，在如今的妖灵山脉，蚂蚁一族，根本就不存在天蚁。

    天蚁几乎成为了蚂蚁一族无上的传说。

    天蚁，那是一种无敌的生物，力量无穷，身体如坚，还有一对翅膀。

    上天入地，无所不能。

    今日，涂小安算是见识到了。

    蚁皇越级挑战石皇，一点不落下风，这份实力，怪不得能入六翅血蚊的眼。

    到是是有资格跟自己联盟。

    轰隆隆...！

    此时整个天空在震动，在爆炸，两位大佬这一打，直接将四阶飞升天劫的风头给抢去了。

    等待渡劫飞升的忘蛛女君一脸懵逼的瑟瑟发抖。

    生怕自己被波及。

    她没死在飞升天劫的手里，可要死在这两位大佬的战斗余波中，那就死的太冤枉了。

    “你的天劫要开始了，专心点，你再上升一个高度！”

    七彩女皇传音提醒。

    “是！”

    忘蛛女君连忙点头。

    还好有自己的老祖宗现场坐镇。

    “蛇皇，你可知为什么蚁皇要找你联盟！”

    在观战的涂小安忽然耳边响起了七彩女皇的话。

    他转头望去，那位千姿百态的女人依然慵懒的躺在自己的天网上，一双美眸却放在了自己的身上。

    “为何！”涂小安也疑惑这点。

    “咯咯...！”七彩女皇娇笑了下：“万妖国度是妖的圣地，灵气充沛，可谓世外桃源，但随着现在天地灵气复苏，万妖国度的优势就不在了，无论多好的地方，也总有待腻歪的时候，况且还不过区区一方小世界！”

    “天地灵气复苏，万妖国度的大佬都想出世，回归妖灵山脉，可妖灵山脉日后到底谁说了算呢，不同的大佬有不同的意见！”

    “现在暂时分为两个派系，一个派系是想各自为政，各自快活，而有野心的，自然想一统妖灵山脉，让各族臣服，到时候还能争抢一下人类的地盘！”

    七彩女皇非常大方的实话实话：“蚁皇身为天蚁中的天蚁，向来自傲，绝对不会臣服任何人，任何种族，所以他主张各自为政，因为不想被吞并，所以想找个联盟，保存自己一族！”

    涂小安听下来，有点明白了，直接道：“按你这样说，蚁皇是属于没有野心的，而你应该属于有野心的吧”

    “咯咯...！”

    “我七彩女皇，宇宙鸿蒙魔虫，难道还不配当这妖灵山脉的共主么！”

    哼！

    鸿蒙魔虫算个P！

    涂小安冷冷暗笑，道：“万妖国度不是有城主老大么，岂容你们争抢妖灵山脉的共主！”

    “神是至高无上的，岂会在乎共主不共主，谁当了妖灵山脉的共主，与他而言，都是一样的！”

    涂小安闻言，点了点头，这句话他到是认可，成了五阶的神，别人境界跟你就不是一个层次的。

    就算谁是共主，他说一句话，你还不一样要乖乖的听着。

    而且万妖国度的城主，恐怕绝对不是一般的神。

    否则，怎能镇的住，这些种族大佬。

    光现在被涂小安所知的好几位，本体战斗力，都不会逊色一般的神。

    涂小安有点尴尬，争抢个P，他不就是妖灵山脉的共主么？

    好吧，这些种族大佬一回归，他也早知道，自己这共主的身份根本就不会有人承认。

    没有沦为笑柄就不错了。

    “知本女皇为何跟你说那么多么！”七彩女皇此时眼波流转的看着涂小安。

    涂小安淡淡的道：“你想拉拢我？”

    “不，本女皇是想给你一个夹缝中求生的机会！”

    涂小安愣了下，好大的口气啊。

    “愿闻其详！”

    七彩女皇笑着说：“妖灵山脉现在可是一块香饽饽，谁都想成为共主，成为神之下，唯一的掌舵人，就这样跟你说吧，这次万妖城出来的种族大佬，有五人最有资格，都有不逊色本女皇的实力，可现在时机还未到，谁都没有出手，你可知为什么！”

    “你说！”

    “因为有你这个异类的存在，你跟你的蛇族，已经是众矢之的了，你跟我们不是一路的，我们都是万妖国度出来的，就算要争抢，也是先解决掉你这个现代崛起的异类，况且你的蛇族跟很多种族都有血仇，你也应该知道你们蛇族现在的处境！”

    涂小安耸了耸肩膀：“哪有怎样！”

    “如果我们这些种族大佬联合起来，灭你蛇族，还不是轻轻松松的事情，说你在夹缝中不假吧！”

    “你这算恐吓么？”

    “那你又如何让我求生，是让我蛇族投靠你七彩女皇？”

    七彩女皇傲然自信：“没错，我乃鸿蒙魔虫血脉，天生高人一等，你若投靠与我，助我成为妖灵山脉的共主，你跟你的蛇族，才有生的机会！”

    涂小安揶揄的摇了摇头。

    这只老蜘蛛到是对自己自信的很。

    居然想着让自己投靠她求生，真是笑话。

    到底是谁给了她勇气，说这句话。

    恐怕那些万妖国度回归的大佬，都还不知道他涂小安这条蛇的厉害。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

