    “你做出这种事，能的大这种结果，已经是陛下宽宏，也是众人帮衬的结果了。你不知道，你那份转股协议到了京城，引起了多大的震动。

    有御史上书，把你比作王振第二，敲诈朝廷命官，将朝廷的龙江船厂擅自挪作他用，如果不是这般兄弟帮衬，你现在能有个全尸就不错了。”

    “李岩！你什么意思，有什么话你说明白了！到底是怎么回事！”袁盟有点摸不到头脑，自己怎么了，就被发配到凤翔去看守皇陵，怎么就成了王振第二了！

    “你怎么能向怀来伯伸手！你怎么敢索要振兴的股份，而且还是三成！”李晔一脸恨铁不成钢地说道。

    “啊！就为这个？！振兴可是我实打实花钱买的，怎就是敲诈他楚宁了！”

    如果有别人在场，一定会吐袁盟一脸，果真是不要脸到了极点，一两银子买人家三成股份，还说是公平交易！

    “是不是那些在振兴有股份的人从中作梗啊！”袁盟一脸阴郁地说道。

    “你只猜对了一半，我实话跟你说吧，朝中的高官几乎全都跟振兴有关，而且职位越高，牵涉越大！”李岩觉得自己已经够意思了。

    要不是袁盟一直对他恭敬有加，他绝对不会跟他说这么多，现在亨更是暗指朱祁镇在振兴也有股份！

    可他高估了此时的袁盟，此时的袁盟能想到的就是内阁首辅曹鼐！

    “哼，果然如此，那群文官除了升官发财，其他的都是假的，什么仁义道德，都他娘的是借口，还不是为了银子！

    老李，你是不是也占着股份啊！不然这次我就算是对那个楚宁下手有点重，也不至于发配到凤翔吧！”

    “袁盟！你还真是不识好歹！”袁盟的话深深滴刺激到了李岩，为了保住袁盟，他可是在朱祁镇的御书房外边跪了整整一晚上！

    现在袁盟竟然这么说，简直是不知好歹到了极点！

    袁盟也是下了一跳，他没想到李岩反应这么激烈，竟然真的拂袖而去！

    “李公公不要生气，我也是一时着急，就劳烦您给奴婢解说一二吧。”

    李岩原本不打算再搭理袁盟，可毕竟两人也算是交情不错，只好摇摇头，“跟你说实话吧，如果是一般人，你索要些钱物都没什么，你难道忘了我跟你说的。

    这位怀来伯可是皇上的心腹，更是陛下的老师，没有他，朝中半数勋贵和三分之一的文官，都得埋骨宣府！

    更何况他是真的智计百出。就拿那个振兴集团来说，虽然我没有直接持有股份，也从来没有拿过一文钱的分红，可却也是受益者。

    说来你可能不信，怀来伯自己只有振兴半成的股份，剩下的都是朝中勋贵和官员。

    而且怀来伯在分配的时候，竟然是文官多于勋贵！

    可勋贵们竟然没有提出一点异议！可见怀来伯手段的高明。

    虽然这位大爷将满朝文武都得罪了个遍，可你去朝廷打听打听，有一个人说过怀来伯吃独食，说过他不仁义吗！”

    “什么！勋贵被分到的股份少了，还没有反驳！这不是他们的风格啊！”袁盟听到李岩的话，又有点不信了。

    “哎，咱家就好人做到底，跟你全说了吧，省的你胡思乱想。”李岩一脸无奈地说道，其实他是怕袁盟到了凤翔之后胡言乱语，把自己牵扯到。

    “振兴十成股份，怀来伯只占半成，勋贵们占两成五，文官占三成。”

    “不对啊，还有四成呢！”袁盟疑惑地问道。

    “别着急，让我慢慢跟你说吧。凡是持有振兴股份的勋贵，都把那看的比什么都重要，那可是能传给后代子孙的好东西。

    文官们就不一样。不管你是否直接持有振兴的股份，只要是你在京城为官，都会根据职务的高低，每月得到一份分红，可一旦你离京任职，或者辞官，自动失去这份福利。

    而且咱们宫里这些奴才也有一成的股份！”李岩说道这的时候，脸上满是崇拜和佩服。

    “你自己也是从底下一点一点熬到今天的，你应该知道宫中的苦处，怀来伯虽然对咱们干预政事很反对，可对在哪买这些苦命人却从来不歧视。

    有了这一成的股份，不管是太监还是宫女，都能在离开皇宫之后，有个稳定的收入，甚至有些人直接在振兴任职。”

    李岩说完，袁盟有点明白了，原来楚宁这是把股份都和那些既得利益者捆绑在一起了。

    他也明白了为什么李岩说自己虽然一文钱没有拿到，可也甘之若饴。

    是啊，就算他们这些身居高位的太监，在离开皇宫之后，也面临着有家不能回的尴尬境地，所以他们才会这么拼命地贪财。

    还不是想着在有朝一日，离开皇宫之后，有个傍身的资本。

    他没想到，楚宁竟然做到了这样，不得不说，袁盟很佩服，楚宁这么做就是给所有的太监宫女留下了一个安全的后路！

    “那些文官就没提出什么？”袁盟疑惑地问道。

    “他们敢！这件事虽然是怀来伯提出来的，但具体的所有细节，都是陛下带着咱家等司礼监的人，一点一点研究出来的。

    所以就算有人敢说怀来伯图谋不轨，结交内臣，不用陛下，就是咱们也把他给弄死！”李岩霸气侧漏地说道。

    袁盟点了点头，李岩说道对，这个时候不管是谁，只要提出任何反对，都会面临宦官宫女集团的集体剿杀，就算是内阁首辅，也不敢相信自己面对整个皇宫，太监和宫女的联合剿杀能全身而退。

    “虽然楚宁把我还得这么惨，我也不得不承认，楚宁这一手确实值得佩服！”

    “这下明白，为什么就是一个简单的事，就把你分配凤翔了吧。”

    “明白了，我这是不自量力地跟整个大明的高官和咱们自己人作对啊，能有现在这个结果，我知足了，谢谢你老李。”这下袁盟是彻底服气了。

    如果不是自己贪婪，想必楚宁也不会亏待自己。

    从楚宁现在的种种做法看，楚宁这次肯定是会在应天，起码是在海上，有一番大动作！就在这时，袁盟好像突然想到了什么。

    “对了，就算如此，那不是还有三成吗？”

    “剩下的都是陛下的！”

