    没有尸体。

    到处都是刺鼻的血腥气味，浓浓的血雾弥漫着整个修罗古族。

    阎天衍和阎冰汐紧紧皱着眉头，到现在都有些发懵，前后不到一个时辰，堂堂十大古族之一的修罗古族被人灭了。

    “你们可知道，修罗古族的禁地在何处？”

    阎天衍明白苏辰的意思，点点头说道：“我知道，只是修罗禁地唯有族长和老祖才能够开启，其他人无法做到，不过修罗池，相信可以进入。”

    “我们先去试试。”

    “好。”

    没有丝毫的用处，苏辰和小胖施展最强大的攻势，修罗禁地都没有破开，最终只能选择放弃。

    修罗池，唯有最核心的弟子才能够进入，哪怕是阎天衍都还没有来得及进入，苏辰看着面前的修罗池，他发现十大古族之中，都有着各自的古池。

    就在苏辰准备带着冰汐进入修罗池开始修炼的时候。

    轰隆隆！

    修罗池开始发出阵阵嘶吼，并且整个池内的鲜血形成浆糊般的液体，直接脱离修罗池。

    “自我封印？”

    苏辰的眼神顿时一凝，他能够猜测得到，现在到底发生了什么事情，修罗池内的力量竟然准备自行封印修罗古族，自己不要说在修罗池内修炼，相信任何东西都带不走。

    “我们走。”

    不管是否愿意，苏辰都很清楚，现在的他必须离开，要是被修罗池封印在修罗古族内，到时候想要离开都是奢侈的事情。

    阎冰汐和阎天衍都处于发懵之中，甚至还不等两人有丝毫的反应，就已经被苏辰强行带走。

    就在三人刚刚离开修罗古族，一股股的血雾从修罗古族内汹涌而出，形成血雾气罩。

    “苏弟，修罗古族封印了？”

    点点头，苏辰无奈道：“不愧是上古时代传承下来的宗门，可以选择自行封印。”

    很是不甘心，好不容易覆灭了修罗古族，原本还想着扫荡一下修罗古族，并且在修罗池内修炼，却没有想到会遇到这种事情。

    “那我们现在该怎么办？”

    “走。”

    当机立断。

    苏辰不会在这里浪费任何的时间，根据他的猜测，修罗古族的自我封印，恐怕需要神道力量才可以破开，不要说他，就算是汇聚多少半步神道都是无用的。

    在苏辰猜测中，修罗古族能够做到自我封印，那么其他古族呢？是否也能够如此，在被灭族后选择自我封印。

    就算有着再多的不甘，也只能选择离开。

    祖龙族。

    带着阎天衍和阎冰汐回到祖龙族，苏辰已经通知了九幽族，毕竟按照空蚩的意思，就是要不断损失噬魂鼠族，就算不攻击佛族，噬魂鼠族还是要进行互相残杀，优胜劣汰下，才能够让噬魂鼠族不断变的强大起来。

    反正噬魂鼠的繁殖能力冠绝妖兽世界，短短几年时间，就可以繁殖到巅峰，这也是空蚩等人感到最无奈的地方。

    苏辰大概算了算，如今自己这一方，九幽族和噬神鼠族叠加，共有二十五位半步神道，加上父亲和龙阗两人，那么便是整整二十七位半步神道。

    佛族共有五位半步神道，已经陨落了一位，如今的佛族还剩下四位而已。

    二十七位半步神道和四位半步神道之间的差距，绝对是天壤之别，并且还有着噬魂鼠族的相助，对于这次的前往佛族一行，苏辰有着十足的信心。

    没有通知帝塔和瑶池古族，因为两大势力都没有半步神道坐镇，就算是跟着自己前往佛族，也无法相助自己什么。

    灭一个修罗古族是灭，再灭一个佛族同样是灭，反正两大古族和自己之间的仇怨，已经到了不死不休的局面，不是你死就是我亡。

    他可不想死，那只能覆灭两大古族。

    要是没有噬魂鼠族当炮灰，苏辰还真的不愿意贸贸然出手，毕竟覆灭一个古族，需要付出的代价实在太大了。

    这次能够覆灭修罗古族，完全是个意外，毕竟修罗古族的三位半步神道，除了阎龑之外，其他两个半步神道，就是外强中干的废物。

    佛族和修罗古族的情况完全不一样，如今佛族剩下的四位半步神道，全部都是实力强大的佛陀，他不敢保证，佛族一战，自己这边一定不会有损失。

    不过事情已经走到这一步，他也不想继续磨叽下去。

    临走的时候。

    苏辰还是来到鬼姬面前，到现在他都不知道，鬼姬的实力为何会消失，他没有继续问，因为就算是问了，也不会得到答案。

    夜幕下。

    苏辰静静坐在鬼姬身边，也不说话，就这么静静的看着繁星点缀。

    鬼姬的眉头紧紧皱着，心里实在想不通，苏辰到底想要做什么，最终还是忍不住开口问道：“你有事？”

    “明天你便可以离开祖龙族，日后是敌是友，你来选择。”

    听到此话，鬼姬的眼神瞬间阴冷下来，死死的盯着身边苏辰，她总是感觉如今的苏辰好像有些不太对劲。

    脸上看不出丝毫的表情波动，苏辰的声音很是淡漠，缓缓说道：“我算是一个很保守的人，无论是否有感情，在我看来只要发生关系，我都愿意负责，不过我却不喜欢强求，也没有时间去追求。”

    “当年的我被族人挖走帝骨，废掉血轮，连最亲的人都抛弃我，羞辱我，我并未选择放弃。”

    “我当初为了东荒，不惜进入异位面，遭受到的却是背叛，将我封印在异位面，从东荒一步步走来，我遇到过太多的人心险恶和生死危机，我必须努力修炼，一刻都不能停歇，所以我不能将太多时间和精力放在感情上。”

    “你我的结合只能是意外，毕竟当初的我们是仇人，我愿意为自己的行为负责任，而你却不愿意给机会，我只能选择放弃，你可以选择离开，要是无法放下心中仇怨，我随时等着你，不过你要记住，无论何时，你都不要伤害我的家人，否则的话，我会要你的命。”

    鬼姬没有说话，她没有想到，苏辰会和她说这些话。

    她能够感受的出来，曾经的苏辰遇到过多大的磨练，单单是被族人夺帝骨，废血轮，就不是常人能够承受了的。

    ‘他和自己说这些做什么，难道是想要让自己主动？’

    ‘不可能，臭苏辰，坏苏辰，强行夺走自己的完璧之身，现在又想让自己主动，真是够无耻的’

    ‘真会说，不要脸’

    鬼姬心里也很清楚，要是明天她离开后，想要和苏辰在一起，肯定是困难很多，毕竟他们都太高傲了，不可能先低头。

    没有哪个女人，不看重自己的第一次，苏辰是她的第一个男人，相信也是唯一的一个男人，难道真的要选择放弃？甚至是变成仇人？她是做不到的。

    就在鬼姬心里乱想的时候，突然间苏辰伸出手，轻轻握着她的手，身体狠狠的一颤，并未挣脱。

    “你愿意接受我吗？”

    太直接了，鬼姬有些适应不过来，她虽然是鬼族的鬼母，又是半步神道，不过从未遇到过感情的事情，所以对于感情只能算是初级阶段。

    苏辰笑了，看着鬼姬没有挣脱自己的手，就已经明白鬼姬的意思，算是默认了自己，看来自己的这招算是成功了。

    先卖个惨，然后稍稍威胁，然后等到鬼姬心里七上八下的时候，直接突破鬼姬的最后防线，两个字完美。

    “鬼姬，我想问问你，你的实力为何会突然消失？”

    要是换做之前，鬼姬肯定不会多说，不过她也明白自己无法拒绝，除非是她真的不愿意接受苏辰。

    “我鬼族的每一任鬼母，都会修炼鬼族一门秘术，名为天地寰宇唯我独尊术，这门秘术非常的强悍，不过有着致命弱点，几乎是修炼这门秘术，每隔万年都需要蜕变一次，需要足足蜕变九次，才能算是大功告成，我现在正处于第九次蜕变，要不然的话，也不会被你趁虚而入。”

    苏辰脸色有些不太自然，毕竟在葬天棺的时候，的确是他强行要了鬼姬，原来是因为鬼姬修炼的功法特殊。

    现在想想也是后怕不已，很难想象，要是鬼姬没有因为功法，暂时失去修为的话，那么自己用强，肯定会被鬼姬斩杀，说到底还是自己的运气不错。

    “我这次蜕变，被你强行破开，原本需要一个月时间恢复，现在恐怕需要一年以上。”

    苏辰有些不好意思，问道：“如何做，才能够帮你缩短恢复的时间？”

    “不知道，我虽然修炼到了第九次蜕变，不过天地寰宇唯我独尊术，实在太过浩瀚，这门功法需要等到我的修为突破到神道，才可以发挥出真正的威力。”

    “你想修炼吗？”

    摇摇头，苏辰直接拒绝道：“还是算了，你这功法太过特殊，蜕变需要一个月时间恢复。”

    单凭这一点就要直接拒绝，苏辰心里很清楚，一个月的时间没有任何实力，会遇到什么样的事情，幸亏鬼姬有着鬼族相助，并且还是在鬼界修炼，要是换做其他人，肯定会有很大的麻烦。

