
霍家老宅门外，姜沫忍不住拍了拍胸口，心里惊魂未定。

她的手到现在都还颤抖着。

没等多久，顾连的车就到了，他抬头看了看上面龙飞凤舞的“霍宅”两个字，心里五味杂陈。

“沫沫啊，你怎么到这里来了？”

之前给齐大少打电话，他说姜沫不是他带走的，那是谁带她来的？难道是霍家人？难怪他查不到那辆车的信息。

想到这里，顾连晦涩地看了姜沫一眼，她不会真的搭上霍家人了吧？

霍家作为京城金字塔最顶尖的家族，多少人想要跟他们搭上关系，但都无功而返。

就算是他们顾家，曾经也试过，但顶级家族的圈子都排外，他们根本挤不进去，连个牵线搭桥的人都找不到。

顾连手指搭在腿上，一下一下地敲着。

他等了好一会儿，才听到姜沫清淡的声音，“路上遇见个朋友，就过来了。”

顾连侧头看她，激动得声音都有点微微颤抖：“朋友？”

姜沫点头，还是那副不咸不淡的语气，“嗯，裕德初中部的一个小屁孩。”

“初中部？”顾连有点失望，忍不住在心里自嘲，他刚刚在想什么呢？竟然指望靠着姜沫的人脉搭上霍家，他这不是异想天开吗？

沫沫才回家几天，能认识什么人？

顾连垂下眼眸，余光一扫，发现姜沫的手指在抖，他忍不住关心了一句：“沫沫，你手指怎么了？要不要去医院看看？”

姜沫低头看了一眼，用另一只手握住，眸光清冷，“不用，它就是后悔了。”

顾连不解地看向姜沫，皱了皱眉，不是，现在的孩子还这么非主流吗？

想了想，他又问，“你看看它是不是抽筋了？要不，我们还是去医院看看吧？”

姜沫伸手把帽子戴上，又往下压了压，“不用，你看，它不抖了。”

顾连眉头拧了拧，虽然不解，但也看出姜沫不想再讨论这个话题，索性开始转移话题：“沫沫，今天的事情你不要放在心上，你二哥就是对你有点误会，没事，我回去好好说他一顿，替你出气！那家伙就是缺了管教……”

姜沫靠在后座上，没答话，又将帽子上的抽绳拉了拉，让帽子更紧，她的眉间早就染上了一股燥意。

看顾连这紧张样，姜沫知道，顾连对她的好感度肯定又涨了！

她都玩离家出走这一套了，他就不能对她生个气吗？？

***

顾家门外，有人敲门。

顾佑一直注意着门外的情况，此时听到佣人去开门，他也慢慢悠悠地下了楼，捧着本杂志假模假样地看着。

佣人领进来一个男生。

顾佑瞟了眼，心中突然就烦躁起来。

赵东宇视线在客厅里扫了一圈，没见到顾棂月的身影，只好跟顾佑打招呼，“你好，请问顾棂月在吗？我是她的同学。”

闻言，顾佑将杂志放到一边，细细地打量着赵东宇，声音里不自觉就带上了几分压迫感：“你来找棂月？”

这小子抱着罐巧克力，提到棂月时会眼睛下弯，呵！

什么心思一目了然。

顾佑懒洋洋地靠在沙发里，直截了当，“她不在，你回吧！”

赵东宇愣了一下，脸上划过失望，抿了抿唇，他把那罐巧克力放到了茶几上，转头对顾佑道：“那能请你帮我把这个转交给棂月吗？她今天受了打击，希望她吃了这个能开心点。”

顾佑懒散的身子瞬间坐直，一脸严肃：“你刚刚说什么？棂月受打击了，她怎么了？”

赵东宇似乎也没想到顾佑反应会这么大，他深吸一口气，把今天放学的事情给顾佑说了一遍。

顾佑点点头，看着赵东宇若有所思。

半晌，他才出声：“你刚刚说，那个姓齐的手是因为姜沫才受伤的，你能跟我说一遍事情经过吗？”

赵东宇奇怪地看了顾佑一眼，这人怎么好像什么都不知道？

不过这人看起来是棂月的长辈，他得小心应付，多刷刷好感。

赵东宇便把事情经过事无巨细的说了一遍。

听完之后，顾佑神色复杂。

顾棂月给他发的消息里，完全没说姜沫是被人欺负到头上了才反击的，只说了她打架，他便以为姜沫是那种不学无术，嚣张跋扈的女孩子。

看来，是他错怪她了。

赵东宇见顾佑一副心不在焉的样子，不放心地看了那罐巧克力一眼，又叮嘱了一句，“那个……请您一定要把东西转交到棂月的手上。对了，我还有个不情之请，能不能请您帮我盯着棂月，不要再把我送的东西转送给别人了呀？”

这个男人看起来好凶的样子，赵东宇忍不住往后缩了缩脖子。

他的要求是不是有点多了？

顾佑一顿，眯眼看着赵东宇，“转送给别人？”

赵东宇点点头，看起来还有点委屈，“她上次把我送给她的项链转送给了姜沫，后来我在姜沫那里看到了，还以为真的是姜沫偷了她的东西，结果都闹到教导处去了，棂月到现在还生我气呢！”

“什么时候的事？”顾佑的声音清清冷冷的，听不出情绪。

赵东宇认真回忆了下，“也就是前天早上的事情。误会了姜同学是小偷，我一直想去道歉来着，但一直没敢。”

顾佑沉思了一瞬，拿出手机不知道在看什么，好半天，赵东宇才听他重复了一句：“前天早上……”

很莫名地，赵东宇觉得屋里的气氛有点不太对。

他找了个借口溜了。

希望他的温暖能成功送到棂月的手里吧！

而此时的顾佑，却把玩着手机，脸上光影明明灭灭的，看得出来他现在心情不太好。

误会姜沫是小偷，棂月就是当事人，她会不知道事情实情？只要她说一句话，误会就能解开，怎么还能闹到教务处去？而且那个时间，刚好就是她给他发消息诉苦的时间。

脑海中好像出现了一个线头，只等着顾佑去拉开，就能看到某些不为人知的一面。

只是顾佑迟疑了，他摇摇头，棂月不可能会是那样的人，那么热心善良的棂月不可能会做出这种事！

他不能为了一个突然冒出来的妹妹去怀疑棂月！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814410"  chaptername="第二十四章  错怪">加入书签</a>
</div>
