    。。。

    以及新鲜出炉的圣女夜雪，所掌管新成立的雪峰！

    此时，闹出动静的正是白峰！容玖暂时的衣食父母！三大峰，旻峰是太上七长老掌管的，这倒也没有什么。但是吧，这白峰和雪峰就不一样了，掌舵之人，都是年轻一辈的佼佼者！

    同为一辈之人，自然是心高气傲。免不了经常，明里暗里的争斗一番。两人，一个是掌门看中的弟子，一个是实力派大长老的爱女，两人实力相当，自然是彼此谁也看不上谁！

    至于这个爆炸声，正是白姵君炼制地级丹药时，再一次的炸炉！

    眼见着夜雪已经成功的，冲击了炼丹师地阶！而自己，只有上午那一炉地阶丹药炼制成功了。其余，她是练一次，就炸一次！究竟是哪里出了错！

    白姵君不由得，对自己的记忆产生了怀疑。难道，上午她并没有炼制过地阶丹药。那一幕，只是自己太过渴望，成为地阶炼丹师，而做的一个梦！

    如果说，这个一个梦。那她怀里的地阶丹药，又该如何解释！白姵君不信邪，按照记忆中的步骤，再次重新的开始炼制，她怀里的那同一种丹药。

    一切步骤，都在井然有序的进行着。容玖刚走进白峰，就听见再一次的“砰”的响声！这响声，不由得让她想起，徐来头来到桃花寨，第一次炼丹的情景！

    想到这里，容玖都开始怀念，那阵阵的炸炉声。听到这白姵君这如出一辙的爆炸频率，一时之间，容玖竟还有一些怀念！

    “为什么，明明是一样的药材，一样的步骤，就连药鼎都不曾换过！可是，为什么就是成不了丹！到底是哪里有了问题！”。

    白姵君此时抓着自己的头发，硬是把自己的头发，整成了一个窝窝头！

    “到底是为什么啊！”。她不甘心啊，为什么夜雪那个货色，都能晋升为地级炼丹师！

    “让我好好的想一想，两次到底是哪里不一样！”。白姵君盘起双腿，仔仔细细的回想着每一个章节！

    突然她灵光一动，想起哪里有区别了！

    是火，今天上午给她烧火的，是一个刚入门不久的小丫头！

    她当时因为，没有对炼成地阶的丹药、抱有太多的希望！所以，也就由着她去了！

    ……

    容玖有一些郁闷！眼见着她，就要摸进夜雪的老窝里。结果现在倒好，功亏一篑！这坑爹的人生！

    “小九啊，快过来！”，容玖看着眼前的，这个看着自己，就像饿狼看见肉一般的眼神，内心有一点拒绝！

    白姵君一手拉过容玖，不由分说的向炼丹房奔去！

    “……”，有话好好说，行不！这么粗鲁做什么，人家还是一个孕妇！

    依然是早上的那些药材，白姵君再次炼起那天阶丹药！

    容玖一看，只是在冲击地阶丹药，便觉得没有什么看头了！然后她一手随便控制着火焰，一手托着下巴，陷入了沉沉的思考！

    “如果找到纳兰迦他们，要怎么样才能把他们带出山门？”，容玖内心的思绪飘啊飘！

    容玖还想起来，之前，徐老头的建议！这老头建议，直接把圣墟派的人药导好了！反正他现在的炼丹水平，算是有所小成了！当然，前提是不要跟容玖那个小变态比较！

    临行之前

    容玖找到了徐老头，跟他说了纳兰迦他们的事！

    “什么！这不长眼的圣墟派，让老夫去把他们，全部都药翻了去！”。徐老头气氛的叫着！

    他们好歹在一起生活了这么久，总归是产生了一些亲人般的感情！

    “呵呵，你确定你一个人，能把整个门派，上上下下，一个不漏的，全部撂倒！”。

    容玖冷冷的笑了一声，毫不留情的对徐来头，发来了灵魂拷问！

    “不能！”，徐老头没甚的底气！

    “知道不能，你还这么冲动！你现在好歹也是一个天级炼药师！”。

    “不如师傅！”。

    徐老头小小的拍了一个马屁！

    “你在客栈里，好好的呆着！不要惹是生非！要是被别人发现，你是一个天级炼丹师。那你自己就好好洗洗，自觉的躺倒砧板上，任人宰割去吧！”。

    徐老头深觉自己师傅的话有道理，便再三发誓，自己这一阵子，坚决不往外踏出一步！

    容玖临走时想了想，徐老头的，也就只有炼丹术可以看一眼。至于修为，真心的排不上号啊！所以，容玖还是把小白留下来，陪着徐老头！

    ……

    白姵君感觉这丹，越炼越顺手！渐渐地，丹药的雏形，已经开始缓慢的凝结而成！

    白姵君看着手里胖乎乎的丹药，她才肯定。她凝结不成丹，原来真的是火候的问题！

    为了证明自己的那一丝猜想，白姵君又吩咐人拿了几种低价丹药的药材。

    地阶丹药，炼制的原理，都是相差的不太多。

    果不其然，她现在正在炼制的地阶丹药，居然没有一个是失败的！

    白姵君看向容玖的眼神，越发的幽深！看着小九此时，那如小鸡啄米般，一直打着瞌睡。可是就算如此，小九随手控制的火候，居然都能让自己成功的结丹！这到底是巧合，还是这个小九深藏不露！

    容玖以为，能独立掌管一峰的掌舵人，炼丹水平怎么也差不多是仙级吧！她哪里知道，对方还是一个正在冲击地级的人。

    不得不说，因为徐老头在容玖那，刷的存在感太强，导致她还真没有觉得，炼制地级的丹药有多难！所以这不，一个不小心暴露了！

    白姵君的眼神太有穿透力，让容玖想忽视都难！她也隐隐的猜到了不妥！难道，这圣墟派的炼丹术，其实渣的狠？

    不过，你如果指望容玖乖乖的承认，那是你想想都不可能的事！

    “小九！”。

    “嗯？怎么了，炼丹结束了吗？”。

    容玖表现出一脸的茫然，一双大眼里写满了无辜！

    “小九，学习过炼丹术？”。

    “炼丹术？没有啊！这么高深的手艺，我怎会？”。

    。。。

