    董大山虽有些明白朱怡成所指，但他依旧觉得朱怡成似乎有些小题大做，在他看来只不过是不到百人的蛮夷而已，这些罗刹人的出现只是件微不足道的小事，何况这一战对方没有占到任何便宜，朱怡成何必如此？

    再说了，以大明如今的国力，满清现在仅是苟延而已，天下人都看得出来大明光复神州已势不可挡。就连占据天下的满清都如此，何况区区几个罗刹人？当初南海一战，葡萄牙舰队如此凶狠都未挡住大明的脚步，还怕这些罗刹人？

    董大山是个出色的将领，但他的目光毕竟和朱怡成有不少距离，就连庄岩也未从怀安一战看出问题所在，只是以普通军报的方式发至京城。

    但朱怡成不同，在朱怡成看来，无论是当初的葡萄牙舰队还是在东南亚有着不俗实力的西班牙、荷兰等国，或者说已开始逐渐崛起的英国和号称欧洲第一强国的法国等等，这些国家对于大明的威胁远不如沙皇俄国，也就是这个时代所称的罗刹国。

    纵观近代史，西方各国虽然趁着满清后期用坚船利炮打开了中国的国门，从而使得中国进入了近代史中最黑暗的时期。可实际上，早在满清早期，俄国对中国的掠夺和伤害却是其他各国远远不能相比的。

    贪婪的北极熊，自从它的身影出现在西伯利亚开始，就不断从中国这个老大帝国身上吸血吃肉，百多年来，随着中国的不断虚弱，俄国的领土却不断扩大，它从中国这所获得的利益是难以想象的。

    就算是后世科教书中所描述的所谓雅克萨大捷和尼布楚条约中，都是对满清的胜利唱赞歌。但实际上，四十三平方公里的领土被割，尤其是开创了“战胜者”被割让领土的先河，这一点是前所未闻的事。

    甚至在后世，有些所谓的专家还替当时的满清和康熙“大帝”作分辨，他们的理由就是这些领土并非是满清所掌握的区域，实际上早就被俄国所占领，所以从这点来讲，所谓的割让根本就站不脚，而且条约的签定还给满清带来了百多年的和平等等。

    这些理由很是蛊惑了不少不明真相的人，但凡是有清醒头脑的人都明白，如果这些土地不属于中国的话，那么这所谓的条约为何又会写入其中呢？再者，把贝加尔湖的归属作为讨论的理由，那么把大诗人李白又至于何处？苏武又在何处牧羊？郭守敬当年又去的何方？

    由此可见，这些所谓的理由均不存在，历史的真相往往被扭曲了。而现在，罗刹人居然出现在怀安，这更让朱怡成心中警惕，这意味着什么可想而知。

    “罗刹之事事关重大，必须立即查明！”朱怡成斩钉截铁道，语气中没有丝毫讨价还价意思，董大山顿时心中一惊，虽说他依旧有些不明白朱怡成为什么如此兴师动众，但作为臣子，依旧立即应了一声。

    见董大山神色中有些不明白，朱怡成心中暗叹，这才放缓语气道：“罗刹国一向狼子野心，贪婪无比，不可不防。近百年来，罗刹国一直没有停下东进的脚步，就算在数十年前同满清在雅克萨爆发战争，虽说战后暂停了向东扩张，可却始终没有放弃侵入东方的企图。而如今，罗刹人居然出现在怀安，只有一个可能，那就是它已暗中同满清联起手来，企图借神州大变的机会再一次占我领土。”

    “皇爷，您的意思是这些罗刹人实际上是满清找来的帮手？”董大山皱眉道：“可百多人又能起什么用？再说了，蒙古那边早就同罗刹人有所来往，也许是满清从蒙古那边民间招募的也不一定吧。”

    “怕就怕不是民间招募。”朱怡成神色凝重道：“此事大意不得，要知道罗刹国可是大国，其领土广阔，人口众多，沙皇彼得更是雄才大略，国力蒸蒸日上。一旦满清同其联手，凭借罗刹国的火器和军力来应对现在局面未必不会如此，此事千万大意不得，你立即亲自去一趟北京，朕会让锦衣卫和通事处协助于你，尽快查清究竟。”

    听到这，董大山这才重视起来，当即领命。朱怡成不放心地又交代几句，这才让董大山回去准备，尽快北上搞清楚原因。

    等董大山离开后，朱怡成想了想再一次把张冉找了回来，同样交代一番，随后又令通事处协助此事。

    就在朱怡成对罗刹人出现在怀安的事深为警惕的时候，远在蒙古察哈尔一地，一支部队正驻扎在此，领兵的大将不是别人，正是鄂尔泰，现在的鄂尔泰已挂平寇将军印，率满清、蒙古、绿营各部主力组成的四万大军在此集结。

    在大营的一侧，随着砰的一声响，前方百步左右的一个瓦罐猛然被铅弹击得粉碎，一阵阵惊叹声在边上的人群中传出。

    “这火枪不错，打的又远又准。”鄂尔泰放下手中的火枪，很是满意地点点头。

    “将军阁下，我俄国的火枪可是这个世界上最好的火枪！”一个满面大胡子，穿着一身军装的罗刹军人自傲地说道，从他的肩膀上的金色穗军衔来看应该是一位上校。

    实际上，如今的俄国虽然在彼得大帝的带领下开始强盛，但相比欧洲各国来讲还是有着不少差距，更不说同能够用一己之力对抗整个欧洲的法兰西帝国相比了。

    虽然现在的俄国不弱，还在不久前打败了欧洲强国瑞典，使其在欧洲地位上升，但在欧洲各强国眼里，俄国依旧是个乡下穷亲戚。自然，俄国的火器也算不上最先进的，所以这位上校所说的这些话只不过是吹嘘而已，根本就是睁着眼睛说瞎话。

    不过，这些话在鄂尔泰听来却信以为真，毕竟俄国拿出来的火器的确威力不小，相比满清的火器要强大不少。而且在不久之前，怀安发生的那试探性地一仗更体现了俄国火器的威力，虽只有不到百人的罗刹士兵参战，可就凭借这仅仅不到百人组成的火枪队却抗住了明军的锐利攻势，使得一直被明军压得喘不过气的满清从中看到了一丝希望。

    