    站在秦风身边的55号光头大哥已是一片汗颜。

    他万万没有想到这个250号竟然如此生猛！

    几乎都没有任何多余的考虑，就直接开了两枪了已经！

    而现在，250号距离完成游戏只差这最后的一枪了！

    如果说之前能够没有被子弹射杀是幸运！

    那么现在，这个家伙还会那么幸运吗？

    这让55号光头大哥拿着左轮手枪的手心直冒汗！

    到了第三枪！

    这已经是决定生死的时刻了！

    前面的两枪不过只是通过俄罗斯轮盘赌的必要非充分条件罢了！

    而这第三枪，则是一枪定生死了！

    是生存还是死亡！

    或许就连上帝都不知道吧！

    这一刻，全场所有人都自觉或不自觉地安静了下来。

    全场陷入一片寂静！

    这就是俄罗斯轮盘赌的魅力所在！

    无法预料在扣动扳机的时候，会有什么样的事情发生！

    而这时，鱿鱼游戏直播间在这时也已经没有几条弹幕在飘动了。

    有的观赏者甚至已经身躯往后直仰，似乎有些反感自己可能会看到那血腥的爆头一幕！

    只见秦风那修长的手指干脆利落地扣动了扳机！

    喀嚓！

    左轮手枪的弹仓动了一下！

    没有子弹！

    第三枪也没有子弹！

    全场观众几乎是在那压抑的寂静后，即刻疯狂地惊呼了起来！

    而6号队伍的几人则是心都差点跳了出来。

    赢了！

    秦风通过了第四轮游戏！

    这让王强和两名女生几乎是尖叫着准备互相击掌！

    而130号虎哥和001号老头的脸上则是立马露出了欣慰的笑容！

    秦风身边的几人则是惊得手中的左轮手枪都险些掉落。

    55号光头大哥则是一种不敢相信的眼神瞥了一眼秦风！

    没想到这小子运气竟然这么好？！

    就在众人以为这已经是全场高.潮的时候！

    在众人震惊的目光中。

    秦风冷笑着，竟然再次将枪口对准了自己的太阳穴！

    还未等其他人反应过来！

    秦风手中的扳机已经扣动！

    “咔嚓”！

    而秦风再次以极快的速度在众人呆若木鸡之时，竟然在这之后再次扣动了扳机！

    动作干脆利落！

    没有任何的拖泥带水！

    “咔嚓！”

    秦风竟然在结束第三枪后，接连着又扣动了两次扳机！

    这是何等疯狂的举动？

    哪怕是戴着方形图案面罩的管理员，也为之身体一震！

    这实在是太令人难以置信了！

    明明到了第三枪就已经顺利通过了游戏！

    250号这个疯子竟然直接在第四场游戏——俄罗斯轮盘赌中总共连续朝着自己开了五枪！

    这一幕实在是太快了！

    也太令人匪夷所思了！

    直接让还在休息区观望着的其他参赛选手脸色煞白！

    三枪就已经意味着极大的死亡概率了！

    但是他们完全没有想到，这个250号秦风竟然直接接连着开了五枪！

    甚至有的围观者都不得不开始认为这是不是自己产生了幻觉！

    有的直接开始捏起了大腿肉！

    有的则是揉起了眼睛！

    可是不管他们怎么揉捏！

    眼前那一幕始终没有任何变化！

    那个250号秦风的的确确就是连续开了五枪！！！

    望着250号参赛选手的背影！

    休息区的参赛选手们惊得几乎下巴都快脱臼了！

    俄罗斯轮盘赌游戏！

    可能只有子弹它自己才会知道它在这一次会不会射出来！

    所有人都是满脸震惊地站在原地，一动不动！

    有的人更是眼睛瞪得滚圆。

    就连手中的热水流到了手上，都像是没有感觉到一样！

    场面一度让人瞠目结舌到了极致！

    直到秦风缓缓地放下手中的左轮手枪。

    128号黄发女生的脸上才从那满脸的惊愕神情中变得狂喜起来。

    111号女生这才松开了抠着黄发女生手臂的手指，震惊地说不出话！

    紧随着，嘴巴长得大大的王强。

    王强的下巴抽动了几下：

    “卧...卧...卧槽！我想问问...秦风哥手里的枪是打到了我的下巴吗？”

    “为什么...我感觉我...我的下巴都收不回来了？”

    130号虎哥放开了本来紧紧环绕在胸前的双手，他用手背擦了一下额头上的汗珠：

    “卧槽！这臭小子！差点吓死老子了！”

    001号老头更是一副难以置信的表情，他那有些略微浑浊的眼球颤抖了几下，不敢相信地说道：

    “我...我好像有点老眼昏花了！”

    “秦风这小伙刚才是已经开了三枪吧？”

    可回应001号老头的，则是更加感到不可思议的剩下四名团队成员：

    “不！是...是五枪！”

    全场一片愕然！

    好一会儿，才有人结结巴巴、震惊不已地说道起来。

    “我...我刚才是瞎了吗？那是五枪？”

    “这250号...恐怕就是个疯子吧？！”

    “不...自信点，去掉恐怕！”

    “不！自信一点...去掉恐怕就是个和吧！”

    “这特么就是传说中的气运之子？？”

    而鱿鱼游戏直播间的弹幕更是在几秒钟的空白后瞬间被刷屏。

    各种各样的弹幕瞬间如同潮水一般汹涌而来。

    即便是这些观赏者。

    他们也不敢相信！

    在这危险无比的俄罗斯轮盘赌游戏面前。

    竟然有人会在侥幸三枪通过游戏后。

    还丧心病狂般地继续开了两枪！

    连续五次赌命！

    直接碾压了管理员给出的游戏规则！

    这足以让所有的人为之而疯狂起来！

    不少普通人即便是开一枪都已经是超越了生理和心理上的极限承受能力！

    更何况游戏的规则是只需要通过三枪即可！

    而这个250号，居然宛如疯子一般连续开了五枪！

    超额完成了游戏！

    这难道是一个正常人能够做出来的事情吗？

    这特.么是只有疯子才会做出来的事情吧！

    而250号在开枪时脸上的笑容却让观赏者们更加确信这个250号绝对就是个疯子！

    除了成片的666、233以外。

    更多的是被250号的行为所震慑到了。

    “我敲！开枪的是你！特么打瞎的却我的眼睛！”

    “我现在总算是知道了，这250号根本就不是什么250傻子，这特.么妥妥地就是个疯子啊！”

    “这是人干的事？我严重怀疑这家伙是不是疯道到手抖了！”

    “这特么是个怪物啊！！！我直接给跪了！”

    “毫不夸张地说，他的笑容让我想起了我们民风淳朴哥谭市的小丑先生！邪性而不失雅致！”

