    庆妃娘娘伴着当朝天子，坐在高高的主座上，她今日穿了正红色牡丹烟纱碧霞罗，胸前是宽片明黄锦缎裹胸，纤腰款摆间，绣了金丝凤凰的软烟罗逶迤散开，明艳不可方物。

    今日圣上气色依旧不太好，越发显得身侧的庆贵妃红颜天娇。她一头扰扰绿鬓上，除了金镶玉步摇，还斜簪了大朵新鲜的牡丹花，伴着天子巧笑倩兮，那当真是，人比花娇，一颦一笑摄人心魂。

    只是，这庆妃娘娘虽是对着天子软语娇笑，可她那柔媚入骨的眸光，却是一直似有意状无意的飘向我与南承曜所坐的方向。

    我垂下羽睫，掩住眸中笑意，而南承曜似笑非笑的斜睨了我一眼，唇边忽而勾起一个坏心的弧度。

    我暗自警觉，他却已经倾身过来，慵懒带笑的气息拂在我耳畔：“喜欢看戏，恩？那不如就请王妃陪本王演上一出。”

    话音未落，他已经执起我的手，就着我手中的玉杯，一饮而尽，然后轻佻的落下一吻，方放开了我的手。

    我心内苦笑：“殿下，不知清儿做错了什么得罪了您，殿下要这样置我于水火之中。”

    他放松身体慵懒闲适的靠入我怀中，懒散的笑了起来：“既然嫁入我三王府，王妃还想着能置身事外么？”

    席间众人大概早已见惯这位三皇子的放纵，明明是看见了这一幕的，却都没有太多惊异的神色，只是父亲母亲还有滟儿，一直频频的看向我这边，我知道他们在为我担心。

    主座上的天子，顺着庆贵妃的手势慢慢看了过来，却也只是笑着摇了摇头，状似无可奈何的样子，并不干涉一句。

    我看着庆妃娘娘艳比花娇的秀靥上柔媚笑着，纵然掩饰得很好，可那偶尔飘向我们这一席的视线里，却难藏幽怨与妒意。

    我眉目温婉，在外人看来略带娇羞的一直垂着眸，躲开各方探究的视线，却也不去看怀中人玩味的笑。

    只是在心内微微叹息，知道这场中秋赏月宴，只怕又要不太平。

    果然，宴未过半，便已听得庆妃娘娘带笑的声音响起，柔媚入骨：“皇上，如此良宵佳节，不如就让臣妾献曲于这清和殿，以助陛下雅兴，陛下以为如何？”

    皇上笑着拍了拍她的手：“爱妃有这样的心，当然是好了。”

    于是庆贵妃对着皇上娇媚一笑，盈盈起身到了殿中，早有宫女奉上玉笛，她接过，姿态娇柔的吹奏起来。

    那曲子我从未听过，却不得不承认，每一个音符都精妙无双，绝非能用语言来形容它的美，而连贯起来，更如九天仙音一般，人间难得几回闻。看来这位庆妃娘娘能得恩宠如斯，不是毫无理由的。

    她吹奏的时候，眸光一直若有若无的飘向我与南承曜所在的这一席，带着期待与情意，虽是淡淡，却难掩住。

    而南承曜却依然姿态闲适的靠在我怀中，唇边带着永远*的弧度。

    母亲虽是往我这边望了几眼，面色却还算平静。

    一曲终了，掌声如鸣。

    庆妃娘娘雍容华贵的重又步上玉阶，坐到了天子身边。

    “爱妃果然多才多艺，一曲笛音，技惊四座啊。”皇上面上带笑，握了庆贵妃的手开口道。

    “臣妾谢皇上赞誉。”

    她一面娇媚笑着，一面淡淡扫了一眼我坐的方向，我心下无奈叹息，却已经听得她的声音再度响起，字字柔媚入骨：“臣妾适才忘形，却也不过是雕虫小技。早就听闻慕容丞相府上，家学渊博，慕容小姐琴棋书画无一不精通，那才真正是，大家闺秀的风范呢。不知今日，是否有幸能够见识见识呢？”

    我看见，怀中的南承曜，唇边重又勾起一抹玩味的弧度。

