东海电台的许立国和东海另外五家电台的主任被娱委员请过去喝茶了。
随后，以东海电台为首的六家电台马上公开对东海大学道歉，对萧央道歉。
“原来萧老师是被东海电台抹黑了。”
“真是可恨，这些人为了打击萧老师还真是不择手段！”
“太解气了，他们居然敢说东海大学的教授代笔？居然敢说萧老师的作品不是自己写的？真是报应不爽！”
大快人心。
萧央的粉丝们爽极了，之前他们实在太憋屈了。
被抹黑。
新节目被停播。
甚至有传言说，萧老师差点被停职。
大家都替萧央捏了一把冷汗。
“现在是晚上七点，距离萧老师新节目的播出时间还有四个小时，我提议大家帮萧老师宣传，七大姑八大姨都可以出来支持萧老师的新节目。”
“我赞同。”
“赞同！”
萧央的粉丝们开始为萧央拉人气。
人生如戏和光头杠精两大头号粉丝最为热情。
网上八点半。
萧央到了办公司。
“萧老师。”大家都起身向萧央打招呼。
“萧老师，直播室已经就绪。”
“设备已经调试好了。”
大家都非常热情。
萧央有些奇怪。
就在这时，范小东从办公室走出来，抬着一个纸箱。
范小东瞧见萧央，既是尴尬又是怨恨。
萧央没洗到上头动作这么快，居然这么快让范小东离职。
“萧央，我们走着瞧。”范小东丢下一句狠话，走出了办公室。
萧央笑着摇头，没有在意范小东的狠话。
其他同事心想，难道萧央老师要上位了？
这时公司人事科的人从范小东办公室走出来，笑着说：“萧央，现在公司正式任命你为东海电台的主任，另外，公司准备设立一个常务副主任的岗位，由赵学艺同志来担任。”
萧央没想到公司高层居然会作出这种决定，这应该和高雄没有多大关系。
回头得感谢一下袁教授才行。
这次他之所以能化险为夷，多亏了袁志玲。
“恭喜，萧主任。”人事科的人伸手跟萧央握手。
“麻烦你跑一趟了。”萧央一笑。
“不麻烦。”人事科的人跟萧央客气了几句便离开了。
与此同时，人在家中的赵学艺也受到了通知，他整个人都呆住了。
“老赵，你怎么了？”他夫人问。
“我要回电台了。”赵学艺说。
“回电台？”他夫人古怪。
“上头设了一个常务副主任的位置给我，工资待遇和主任一样。”赵学艺笑着说。
“真的？”他夫人大喜，但随即又皱起眉头：“你跟范小东怎么相处？”
“主任换人了。”赵学艺说。
“换人了？”他夫人微惊，“换谁了？”
“萧央。”赵学艺说。
他夫人当场呆住了。
……
晚上十点，距离聊斋志异播出还有一个小时。
许立国等人被约谈之后，终于被放回来了。尽管他们没被严厉处罚，但因为这件事，还是给台里带来了极大的影响，甚至影响到了他们的新节目。
“老许，我希望你不要向王建才一样蠢。”台里的领导非常不高兴。
“领导，我会吸取教训的。”许立国急忙检讨。
“新节目投入了那么多钱，不容有失，无论你想什么办法，必须拿到收听率第一。”
“领导，我一定尽全力。”
“不是尽全力，而是一定要做到。你应该知道，要不是在这个关键时期，你已经被撤职了。”
“多谢领导栽培。”
“别去招惹那小子了，他多半在娱委会有人。”
“领导，他……他一个乡下来的乡巴佬，能有什么人脉？”
“小心总是好的。”那领导挂了电话。
许立国眉头皱成了川字，打死他，他也不相信萧央认识娱委员的人。
这次娱委员之所以出面，肯定是因为东大的高层不高兴了，以后只要不牵扯到东大就行了。
他，自始至终都没把萧央放在眼里。
才华？
算个屁！
许立国不屑。
那什么狗屁聊斋志异，他不相信会有人愿意听。
岂止是他，现在很多电台的人同样没把聊斋志异放在眼中。
在他们看来，就算聊斋志异可以播出，就算抹黑萧央的计划没有成功，聊斋志异也不可能成功。
他们敢打赌，聊斋志异的收听率要是能超过一个点，他们一头撞死。
……
东升电台，一号直播室。
赵学艺已经来了，过多感谢的话没有说，他要实际行动感谢萧央。
“一切都准备好了吗？”赵学艺问。
“赵副，一切都准备好了。”直播间的同事点头。
赵学艺看着萧央，愕然问：“主任，你不用稿子吗？”
萧央笑着摇头，“不用。”
他已经吃了记忆胶囊，聊斋志异完全在他脑海里，完全不需要稿子。
在他那个世界，聊斋志异中比较出名的故事有倩女幽魂，画皮，婴宁等等。最出名的当然是电影版的倩女幽魂和画皮，电视剧版的也有，胡歌和霍思燕等人主演。
蒲松龄版本的聊斋志异肯定不能直接拿来用，必须根据影视版的进行改编。想要打响聊斋，必须把最好的先拿出来，所以萧央决定第一期节目选用倩女幽魂。
萧央对在场人说：“聊斋志异第一期，又名倩女幽魂。”
众人一呆。
倩女幽魂？
鬼故事？
不是神话故事吗？
萧央哭笑不得，“我可从来没说我要讲神话故事。”
众人同样哭笑不得。
旁边，范小宣也很意外，不过她依然不看好这什么倩女幽魂，这一听就是女鬼故事，这种故事已经被写烂了，能讲出什么新意？
如果萧央弄的是盗墓题材和僵尸题材，那真是人挡杀神，其他节目估计很难拼得过。但这种寻常的鬼故事，又怎么可能是其他电台的对手？
不止是范小宣这样想，赵学艺等人也是如此。
不过，现在已经是十点半了，任何建议都已经是多余的。
赵学艺带头说：“我相信聊斋志异能取得一个相对不错的成绩。”
其他人还能说什么，只能附和。
萧央知道他们在想什么，但他并不在意，因为他对倩女幽魂有十足的信心。
终于，快十一点了。
