    屋中，马永望急得如热锅上的蚂蚁一般，四下转乱。

    好一会儿，他才反应过来，向那美妓骂道：“你倒是快躲起来啊。”

    那美妓一慌，往桌子下面钻去。

    “哎哟！露出来了，快，躲到榻子下面……”

    马永望还在跺脚，忽听外面有喊话声，再也顾不得收拾桌上的酒，匆匆忙忙便往外跑去。

    却见不远外一个面相油滑的军官领着人，正大步走了过来，一路上四下打量。

    “几位上差……”

    为首那军官两撇山羊胡十分醒目，正是羊倌。

    “你可是这卫所的千户？”

    “是，卑职马永望。”

    羊倌叱问道：“侯爷到了你为何不去迎？又为何不着军服？！”

    马永望喃喃道：“卑职今日……身子有些不爽利……”

    羊倌忽然吸了吸鼻子。

    马永望这才闻到自己身上的酒味，登时心惊不已。

    羊倌却是眯了眯眼，一幅很陶醉的样子，笑嘻嘻地问道：“你可有酒？”

    马永望一愣，见前眼人一脸馋相，登时心中一宽，赔笑道：“上差是想？”

    羊倌两个手指摸了摸，贼笑道：“你说呢？”

    “侯爷还在前面大营里等，我们是不是先……”

    “怕什么？”羊倌笑道：“我说你正在公务便是。”

    马永望大松一口气，连忙领着羊倌进屋，亲自倒了一碗酒，又悄摸摸地塞了个银锭过去。

    羊倌来者不拒，仰头痛饮，收下了银子，却又忽然抬起头吸了吸鼻子。

    “好香的脂粉味！啧啧。”

    “这……”马永望有些犹豫，问道：“我们是不是先去见过侯爷？”

    “急什么？”羊倌嘻嘻一笑，道：“老子快得很。”

    “啊这……”

    “把人弄出来。”羊倌脸色一沉，手在案上一拍，板着脸道：“瞧不起我是吧？”

    马永望悄悄打量了羊倌几眼，咬了咬牙，终究还是把那美妓从榻下面唤了出来。

    “那，上差慢用，卑职去换身衣服好见侯爷。”

    马永望说话间，羊倌的手已拍在他的肩上。

    “人证物证都有了。既然马千户你这么能耐，且在这里等着吧，侯爷亲自来见你……”

    ~~

    “把兵册、粮册拿来。”

    “把武库、粮库都打开。”

    “让所有军户出来点卯。”

    “马永望人呢？”

    一道道命令下发出去之后，王笑策马围着卢龙卫的校场跑了一圈，面色愈发铁青。

    积雪未扫，雪下枯草没膝，箭靶上的稻草已然剥落，兵器架锈迹斑驳……一切迹象看来，数年内都未有过训练。

    等兵舍里的军户被带过来，王笑目光看去，却见只有两百余老弱病残，个个瘦得跟皮包骨头一样。一支支细如柴禾的胳膊在破破烂烂的衣袖里晃啊晃，看得人眼晕。

    数下来，精壮之士不到二十人……

    队伍中，田弘化低着头，尽力让强壮的自己不那么引人注目。

    过了一会，张永年策马到他面前，问道：“你喝酒了？”

    田弘化飞快地抬头瞥了一眼，见对方身上杀气凛然，显然是历经仗阵的狠角色。他一时有些为难，便低着头不应。

    张永年叱道：“回话！”

    “喝了一点点。”

    “叫什么名字？”

    田弘化眉头一皱，心中思忖起来：若让对方知道自己这个长城守备擅离职守、到这里喝酒，这件事可大可小，主要看对方是什么样的人，吃不吃好处？

    但麻烦的是，自己身上那件东西如果被搜出来可就万事皆休了。

    那边张永年见他不答，已是目露凶光，双手按在刀上。

    田弘化沉吟着，打算开口……

    下一刻，秦玄策策马过来，附耳对张永年道：“这卫所旁边还驻扎着家丁三百人，个个精锐。说是没得到主将吩咐，不肯进来……另外，他们手里有火铳。”

    “是千户马永望的家丁？”

    秦玄策目光在田弘化身上淡淡扫了一眼，摇了摇头。

    一个千户，很难养得起三百配备火铳的精锐家丁。

    张永年会意，转身回到王笑跟前，低语了几句……

    田弘化悄悄抬起头四了一眼，心中隐隐有些不安。

    他暗暗估算了一下双方的实力——王笑只带了八十余人，而此时队伍中有自己的护卫十六人、卫所外还有家丁三百。万一王笑一定要追究自己……只要能脱身，真干起来自己并不觑。

    想到这里，田弘化只觉自己手心里尽是冷汗。

    既紧张，隐隐还有些兴奋。

    又等了一会，只见一个番子跑过来向王笑禀报了几句。

    王笑便点点头，下令道：“将这些军户带上，随我一起去看看马千户……”

    ~~

    田弘化走在队伍中，刻意落在自己那十六名护卫当中。

    “这个你先收着……”

    他轻声吩咐了一句，悄悄将怀里的一包东西递在一个心腹手里，又道：“等会儿见机行事。”

    等到了马永望的堂前，只见酒水、美妓都还没收拾好，银子、账册还被人翻了出来。

    田弘化暗骂了一声“蠢材”，目光便死死地盯着王笑的反应。

    却听王笑道：“我说呢，马千户不来迎我，原来是金屋藏娇啊。”

    “侯爷饶命！”马永望俯地恸哭道：“卑职一时糊涂啊！”

    王笑掏出一把手铳，不慌不张地上了膛，指在马永望头上，冷笑道：“让我数数，你犯了几桩罪了。吃空饷、占军屯……”

    田弘化与心腹对望一眼，缓缓迈脚向后撤去。

    却听王笑道：“还有银子吗？”

    马永望面色惨白，身子抖得和筛子一般，大哭求饶道：“侯爷饶命，卑职还有……”

    “砰！”

    马永望吓得瘫在地上，只觉裤裆湿了一片。

    “动手！”

    “杀……”

    等马永望回过神来，却发现那边怀远侯的人已围着十几名大汉厮杀了起来。

    还未来得及庆幸自己还活着，他定睛一看，这才发现被围的是田弘化，瞬间脸色更加惨白……

    ~~

    王笑抬枪的那一瞬间，田弘化确实没想到他是要杀自己。电光火石的刹那，他完全是凭多年行伍经验往人群中躲了一下。

    子弹击在田弘化的一个护卫身上，血花飞溅。

    “呼……”田弘化长舒一口气。

    忽然，一柄长刀从天而降，斜斜劈来。

    刀光斩下，一个头颅飞起！

    ！！

    王笑与秦小竺、秦玄策这一个配合其实全凭默契。

    王家是酒商，禁酒令到现在，京畿各地大多数的好酒还都是王家卖出去的。秦玄策一闻便知道是哪个与马永望喝得酒。

    那百家丁是谁的便也可以大致确定了。

    秦玄策一个眼神给出、王笑开枪、秦小竺暴起出刀……白驹过隙的刹那，擒贼先擒王。

    “吾奉旨督师，整备蓟辽兵事！今日彻查卢龙卫积弊，反抗者杀无赦！”

    随着这一声大喝，一卷明黄的圣旨被高高扬起。

    一个一个军户跪了下去。

    马永望直愣愣地看着这一幕，心中只有一个念头：“完了，怎么办？”

    “侯爷！卑职……”

    “罪无可恕，杀了！”

    张永年一把捉起马永望的头发，手中刀径直便朝着脖子一抹！

    “呃……”