    “找死！”陈六合爆喝一声，照着眼前那个连模样都没来得及看清的刀手，直接就是飞扑了过去！

    这个刀手很是了得，面对陈六合的攻势，竟然不慌不忙，施展出了凌厉的刀法！

    他的刀法刚强霸道，刀刀致命，每一下挥舞，都会有刺目的寒芒在暗夜乍现。

    不过，饶是这样，这个刀手又怎么能在暴怒下的陈六合手中占得便宜呢？

    两人激斗了不到十招，陈六合就精准的抓住了对方的一个空档，一个侧踹飞出，正中刀手的胸膛，把对方给踹飞了出去！

    就当陈六合要乘胜追击的时候，狙击枪再次响起！

    陈六合不得已之下，身形暴退了几步，狙击弹在他的身前十公分的地方炸开，射穿了他身前的地面。

    陈六合怒火万丈，他猛然扭头，眼神如恶虎一般盯向狙击手所在的方位！

    陈六合抬起了手臂，伸出了一根手指，指向狙击手的具体位置！

    这一刻，清晰看到陈六合举措的狙击手，竟然就如同受到了电击一般，身躯狠狠一颤！

    一种寒彻刺骨的凉气，袭遍了他的全身！

    陈六合就像是有一种魔力一般，相隔几百米，那种杀机和气势，都能传递过来！

    狙击手知道，这是目标人物带给他的警告！

    仿佛在说，若是你再不收手，我必杀你！

    这种感觉，说起来虽然觉得无比荒谬，但却真真切切的让狙击手感受到了！

    陈六合立身原地，目光如电，黑夜都无法遮掩那种迫人的凌厉！

    足足五六秒钟，狙击手都没有再开一枪！

    或许是真的被陈六合那无与伦比的杀机给吓住了，又或是狙击手觉得，即便再鲁莽开枪，也不可能射杀目标人物……

    收回目光，陈六合转头看向了已经从地下爬起身来的刀手！

    这是一个看上去四十几岁的中年男子，身材中等，面相陌生！

    “黄家派来的人？看不出来，你还有两下子！”陈六合狞声说道：“至少跟那个狙击手配合的天衣无缝！”

    “如果是一般人，可能早就死透了！但很可惜，你们的对手是你们注定无法战胜的存在！”陈六合无比狂妄的说道。

    “是吗？我们知道你很强！情报已经暴露了你的一切！”

    刀手冷漠的说道：“不过我们既然敢接这个任务，自然就没怕过你！”

    “任务？看来你们并不是黄家圈养的打手，而是被黄家花钱雇来的？”

    陈六合冷笑道：“你们的勇气可嘉！”

    “陈六合，我们知道你的存在！即便这次没有人雇佣，我们跟你之间也是有深仇需要清算！”刀手声音沉冷的说道。

    “哦？”陈六合挑了挑眉头，来了兴趣，问道：“这倒是很让我好奇，你们是谁？”

    “以你的智商，不可能不知道我们属于什么势力吧？”刀手冷笑的说道。

    陈六合盯着对方，在对方身上来回打量！

    当透过昏暗光晕，看到对方的脖颈上有个黑色如乌云般的纹身时！

    陈六合的脸上荡开了一个恍然大悟的神情！

    “我道是谁，原来是‘黑幕’成员！”陈六合的笑容有些残忍。

    顿了顿，陈六合继续说道：“你们这真是一个找死的组织，前前后后暗杀了我不下十次！到现在还不死心！”

    “你们拿钱办事，替人消灾，我本来不想与你们计较！却不想你们还咄咄逼人！这是真想让我把你们连根拔起了？”陈六合狞声道。

    “陈六合，就凭你也敢说出这么狂妄的话语吗？我们黑幕在你的手中损兵折将！你还想继续逍遥自在的活在这个世界上，绝无可能！”刀手冷声说道。

    “哼，一群只知道藏头露尾的鼠辈，何足畏惧？”

    陈六合不屑的说道：“今晚如果只是你们两个人出来杀我，那我可以很负责任的告诉那你们，你们必死无疑！我保证，一个都逃不掉！”

    “陈六合，杀你，怎么可能没有充足准备？你回头看看！”刀手说道。

    陈六合回头望了一眼，只见不知何时，在他身后百米处的几个方位，无声无息的出现了三道人影！

    这三个人的站位很特别，俨然已经堵死了陈六合的退路！

    三人与刀手，还有远方的狙击手，一共五人，封锁了陈六合的所有方位！

    看到这一幕，陈六合眉头狠狠一凝，旋即失笑了起来！

    没人知道他在这个时候笑出声，到底代表着什么意思，是自嘲还是讥讽！

    “准备的真的很充足啊！是黄家这么想致我于死地，还是你们黑幕这么想致我于死地？”陈六合笑吟吟的开口询问。

    “是我们都想让你消失在这个世界上！”

    刀手说道：“陈六合，你得罪的人太多了！往往像你这种人，只有消失，才是你最好的归宿！才能让这个世界清净下来！”

    “口气很大，不过你们觉得，你们这样的阵容就可以杀我了吗？”陈六合气定神闲。

    “陈六合，你不要太过自负，五个在杀手榜中名列五十以内的人还不足以杀你吗？”

    刀手开口说道：“何况你身负枪伤！我很难想像，在这种情况下，你如何能有生还的几率？这个概率小到了近乎与无！”

    “那我只能说，你们太不了解我了！”

    陈六合耸耸肩，嘴角挂着一抹嗜血的残忍弧度，道：“既然黑幕这么想杀我，那我今天不妨再给黑幕上一个生动的课程！”

    “有些人，是你们注定惹不起的！一旦招惹，下场只有一个！”

    陈六合舔了舔嘴唇，轻轻吐出一个字：“死！”

    “砰！”天际的枪声徒然传来，就在于此同时，陈六合的身形如利箭一般的蹿了出去！

    跟枪声几乎是不差毫厘！

    狙击弹理所应当的落空了，跟陈六合来了个擦肩而过！

    眨眼间，陈六合就逼近了刀手身前，手掌探出，要擒住对方！

    刀手明显身经百战，做为了一个炎夏的顶尖级杀手，还是一个用冷兵器的杀手。

    其实力，是根本不用怀疑的！

