    皇后区，霍尔伯爵的豪华别墅内。

    奥黛丽垫着白色的餐巾，看着女仆为自己准备早餐。

    就在她享受着红茶的香气时，忽然听到他的父亲对着手里的报纸嘟囔道：

    “极光会真是疯狂啊。”

    极光会？奥黛丽眨了眨眼睛，立刻想起昨晚恶魔先生传出的消息，还以为是兰尔乌斯那边又出了什么问题，立刻好奇的问道：

    “他们做了什么事情吗？”

    “噢，宝贝，你不会想知道的！他们竟然刺杀了因蒂斯的大使贝克朗，这对他们没有任何好处。”霍尔伯爵边翻报纸边摇头，奥黛丽却没有听自家哥哥的推测，而是在心里感慨道：

    “当然没有任何好处，因为这是恶魔先生做的！说起来恶魔先生真的好厉害啊，放走兰尔乌斯的同时，还刺杀了因蒂斯大使，而且两边同时行动，这样大家都以为是兰尔乌斯刺杀大使之后逃跑……嗯，这真是个绝妙的计划！

    真好奇恶魔先生的序列啊，明明经常用观众途径的能力，却说自己不是观众……愚者先生说过，到了高序列是可以和相邻途径互换的，难道恶魔先生其实是更换了途径的高序列强者？

    以前是观众，而现在换成了别的序列？怪不得之前愚者先生说道这个内容的时候，他什么都没问……天啊，我居然在给一个很可能是半人半神的强者做钢琴老师？”

    ……

    “号外号外，因蒂斯大师贝克朗遇刺，恐怖组织‘极光会’宣称对此负责！”

    街道上已经开始回荡报童的叫卖声，但各大组织的负责人此时都是相同的沉默。

    虽然他们对外宣称，昨天夜里西区的巨响和昏迷事件是极光会为了刺杀贝克朗大使所进行的佯攻，但他们心里都很清楚，这其实是两件完全不相干的事情。

    军情九处对这件事还算是淡定，反正贝克朗的死完全没有线索，不是极光会那就是因蒂斯自导自演，他们总要认一个，但对于三大教会而言，一个不知名的圣者再次在西区杀了一个人这件事，才是他们头疼的重点。

    更让他们暴躁的是，黑夜教会似乎知道了什么，但他们却什么都不说。

    相比于其他两个教会，风暴教会与极光会才是真正的死敌，但这次事情举报者通知的是机械之心，知情者是黑夜教会，只有风暴教会离得最近却什么都不知道，这让脾气本就暴躁的风暴教会难以接受，艾斯·斯内克更是一晚上就摔了三套茶具。

    相比之下，直接接到了举报的机械之心的执事小队，则仍旧巡视着案发地点。

    这并非是另外两家放弃不管，而是按照规矩，非凡事件的处理需要按照信徒和辖区划分，而这次机械之心先接到的举报，在蒸汽与机械教会找其他教会帮忙前，只能由他们来负责。

    此时这位脸部线条刚毅硬朗的机械之心执事正捧着一面花纹古老的银镜，看着大家期待的眼光，叹了口气道：

    “真的什么都没发现吗？”

    “没有。”负责占卜的“巫师”青年摇了摇头，面带羞愧的道：“很抱歉，那个孩子捎来的纸条是用报纸上的文字拼凑成的，没有沾染足够的气息。”

    “……”伊康瑟没有再多说什么，而是捧起了那面银镜，用右手轻抚了表面三次。

    稍有停顿，他沉声开口道：

    “尊敬的阿罗德斯，我的问题是，昨晚在这里发生的战斗，有哪些参与者？”

    伴随着问题被提出，银镜上浮现出了层层的水光，那些水光很快交织在一起，化作了一副不算太清晰的画面：

    夜色之下，哼着不知名曲调的年轻男子正走在路上，他虽然穿着衬衣，但隐约可以看到鲜红的逆十字印记在他的胸前若隐若现。

    紧接着画面一转，一个头带黑色老气软帽，身着少女风黄色蛋糕裙的女子优雅的立于空中，她的脸上带着一张苍白的面具，虽然没有暴露出长相，但这张脸，对于机械之心的人来说，却并不陌生。

    不过就在大家觉得已经结束的时候，画面再次跳转，一个背对着画面的男性背影出现在镜面之中，但还不等画面拉远，他的身体被白色的雾气所笼罩，最后彻底的消失在了镜面上。

    “刚才那个人是……”伊康瑟正打算开口，银镜之上忽然浮现出几行古弗萨克语单词：

    “根据对等原则，轮到我发问了。”

    “如果你回答错误，或者撒谎，你将受到惩罚。”

    惩罚这个单词鲜红如血，仿佛还在滴着液体。

    伊康瑟的表情顿时抽搐了一下，旋即变得异常郑重。

    似乎是察觉到他已经做好了准备，银镜上的水光闪动间，出现了一行新的单词：

    “你昨天晚上自己解决的时候，幻想的对象是谁？”

    伊康瑟的脸色顿时一僵，虽然所有队员都本能的移开了视线，但他却只觉得，正有无数的目光在他的脸上扫过。

    ……

    “怎么了？”正在想用价值五苏勒的早餐的特莉丝发现斯诺忽然愣住，皱着眉头问道。

    “没什么，刚才有人试图对我进行占卜。”斯诺摇了摇头，特莉丝立刻紧张道：

    “是因蒂斯大使馆还是军情九处？”

    “和因蒂斯大使馆无关。”斯诺摇了摇头，天堂制造的能力非常好用，几乎是在受到占卜的瞬间，他就知道了占卜他的人所在的位置，要不是白马非马自发屏蔽了观测，他甚至可以让对方欣赏一下“神之歌喉”。

    不过考虑到对方是在兰尔乌斯死亡的地方做的占卜，斯诺心里又有了些许猜测，毕竟那种圣者和神降容器战斗的地点还敢占卜的人，如果不是半神乃至于天使，那就是用了什么特别的封印物。

    考虑到昨天让咸鱼帮忙举报的事情，应该是机械之心动用了小镜子吧？

    想到这里，斯诺忽然有点头疼，因为他并不确定，自己在阿罗德斯的眼里，是个什么样的存在，虽然从之前白马非马轻松终止了对方的情况来看，这面镜子的位格应该并不足以穿透自己的防护，但是它是否知道关于白马非马的隐秘？

    “必须要考虑一下在愚者先生面前掉马甲的可能了。”斯诺叹了口气，不过随即又欢乐起来，因为他意识到，自己掉马甲的话，尴尬的似乎并不是自己，而是愚者先生……

    ……

    “阿嚏！”

    正叼着一条面包在啃的愚者先生打了个喷嚏，想到明明昨晚才经历了生死危机，今天却要跑去抓奸，忽然有些感慨人生的奇妙，不过考虑到那丰厚的报酬，他还是决定拿起那最恶的照相机……

