 陈飞看了看他，想到了什么，开口问道：“你说秋涵是你林家的人，这到底是怎么回事？详细给我说说。”林

    震天面色微变，随即开始讲述了起来，“大概是在二十多年前的时候，我们林家虽然在隐门世家中混得不错，但却算不上顶级的势力，只能算是中规中矩。”

    “这种情况下，我有一位侄儿叫做林至东，他虽然出生在我们武道世家，但对武道却没有多少兴趣，而且武道天赋也确实一般。所以，在他成年之后，家族将他派往俗世打理林家的各种商业事物。”“

    林至东在武道上天赋一般，但却在商业上颇有天赋，短短几年时间，就将我们林家在俗世的产业翻了几番。在家族中也博得了一定的名声。”“

    就在家族考虑要不要提升林至东的待遇之时，他从外面带回来了一个女子，说是在旅游的时候认识的，二人相爱，想要结婚。”“

    我们林家身为隐门世家，对家族弟子的婚姻自然也是比较看重的，讲究一个门当户对，再加上林至东表现不错，家族也在考虑他与其他隐门家族联姻的事情。所以，开始之时，家族并不同意他与那女子的婚姻。”“

    但随后，那女子私下向我们展示了自己的实力。我们这才得知，女子竟然是一名武者，而且还是实力不俗的武者。更令人惊讶的是，女子似乎和天级势力无双楼有一定的联系。”“

    得知此事，家族自然同意林至东与女子的婚姻。毕竟，这可是个巴结上无双楼的大好机会。于是家族开始操办起二人的婚礼来了。”

    “但就在婚礼前夕，女子却突然身受重伤归来，随即离开去养伤了。而随后，我们林家就遭到了莫名武道强者的威胁，让我们一定不许和这女子有任何的联系。”“

    最开始的时候，我们还每当一回事。但随后，我们林家的在俗世的产业接连受到冲击，家族的弟子也莫名的遭受了袭击，甚至连一名家族长老也被人重伤。如此情况下，我们不得不按照对方的威胁，取消了林至东和女子的婚礼。”“

    但林至东性子执拗，坚持要与女子完婚，甚至不惜脱离了我们林家，带着女子离开，从此自立门户去了。”

    “林至东离开之后，我们林家随即清静了下来。后来，我们也暗暗打听了一下关于二人的消息。听说二人完婚后有了孩子，但随后林至东暴毙身亡，女子也随即失踪。我们知道，这是那些莫名武道的手段，担心波及到我们林家，就再也没打探他们的消息，同时严禁家族中的人谈起他们。”

    听到这，陈飞的眼神不由得微微眯了眯，出声道：“女子叫做什么名字？”林

    震天道：“叫谢凝霜。”

    听到这个名字，陈飞心中一动，果然是老婆林秋涵的母亲。之前，他从孙凤琴她们空中得到的线索，得知自己这岳母和无双楼有关，现在在林震天这得到了验证。而

    且，还有了新的收获。那就是在林至东和谢凝霜完婚前，莫名出现的武道强者。他们为何要阻止二人的完婚，谢凝霜受伤又是怎么回事，还有后来林至东的暴毙以及谢凝霜的失踪，又牵涉到了什么。

    这些疑问，一下全都涌出来，让陈飞感到无数的疑问涌了出来。顿

    了一下，陈飞继续问道：“后来发生了什么，为何你们林家，又重新开始打探起谢凝霜的消息，还将林秋涵抓了回来。”林

    震天面色一白，表情有些难看，解释道：“其实，这是很近的事情。直到半年前，我们去和无双楼联系，寻求他们支持的时候。无双楼提起了谢凝霜的事情，要我们帮忙将林秋涵抓来，我们才重新接触这些事情，所以才——”“

    无双楼为何要抓林秋涵，无双楼和谢凝霜之间，又有什么问题？”陈飞问道。

    林震天摇摇头道：“这我就不知道了，无双楼只是命令我们做事，具体原因，我们林家不敢打探。”

    看到陈飞的脸色有些难看，林震天连忙补充道：“但我私下找人打探了的，隐约直到一些信息。似乎谢凝霜在林至东失踪之后，曾经回过无双楼，但闹得似乎有些不愉快，后来就离开了。至于具体发生了什么，我就不清楚了。”

    陈飞听着，又想到自己来京城之前。无双楼的内门教员李阅山前往龙江市，搜索那枚谢凝霜留下的无双楼老版令牌的事情。

    “难道，这令牌的事情，和谢凝霜离开无双楼的事情有关。”心

    中万般疑问，全都没有头绪。但林震天这里显然不知道更多了，只能等那孙琦长老到来之后，陈飞再从他嘴里，看看能不能问到更多的信息。与

    此同时，电话那头，刚刚和孙子孙羽杰结束通话的孙琦，脸色十分难看。他听到自己的孙子有生命危险，不由得心中焦急。在

    对方挂断电话之后，他又拨号将电话打了过去。但孙羽杰的手机随即显示关机，这就让孙琦更是担心了。身

    边一名长袍中年男子，看到孙琦接了个电话之后脸色就变了，不由得问道：“孙长老，怎么了？发生了什么事？”孙

    琦沉着脸道：“羽杰被人给抓了，现在要我带林秋涵回去换人。”“

    什么！怎么会这样？”中年男子不由得大惊，随即看向孙琦，小心翼翼的问道，“孙长老，接下来，你准备要怎么办？”“

    怎么办？当然是回去救羽杰了。难道你不想救羽杰了？”孙琦瞪了对方一眼，厉声喝道。中

    年男子闻言，脸上不由得闪过一抹异色，连忙出声道，“孙长老，我当然不是那个意思。羽杰是肯定要救的。但林秋涵是副掌门亲自嘱咐要的人，宗门很看重的。如果这次不能带回去，恐怕宗门那边——”

    “那你让我看着羽杰遇险而不顾了？”孙琦扭头狠狠瞪向中年男子。 