    

    含笑坐在床上，撑着脑袋，声音有些软软的清凉，“回来了？”

    金莲毛茸茸的身子一抖，又落下几个泥点子来。

    含笑侧目看着缩着身体一身狼狈的金莲，微微勾唇，“哟，看来我们的小金莲在外面过得挺好啊，瞧瞧这毛，不知道的还以为是从垃圾堆里爬出来的。”

    她说完，毫不客气地笑出声。

    金莲委屈巴巴地掉眼泪，挪着步子刚爬上含笑的床就被她一巴掌给拍了下去，“去洗澡。”

    “主人。”金莲吸了吸鼻子，“你都不安慰人家的么？”

    含笑收回视线，手指在手机上划动着，敷衍了一句，“嗯，乖了。”

    金莲更委屈了。

    把自己彻底洗干净了，金莲才又爬上了含笑的床。

    这一次没被赶下去。

    含笑正拿着手机，手机页面正停留在校园论坛上。

    是她让杨简给她发的链接。

    帖子每天都在刷新，每天都有不同的知情人跳出来爆料，说得绘声绘色，连含笑都开始怀疑自己是不是真的做过这些事。

    不过她自始至终都发声说明什么。

    因为说了也不会有人信，干脆都听杨简的，交给他处理了。

    金莲坐在含笑的手边，后脚抓了抓自己的耳朵，有些兴奋的开口，“主人，你猜我今天出去看到了什么？”

    含笑显得有些懒懒的，看了一眼手边的小家伙，“看到了什么？”

    金莲的热情丝毫不受含笑的印象，兴致满满的把自己一天的奇遇都说了出来，像是说故事一样，当然其中省略了自己被野猫追到垃圾筒里的那一段。

    一开始金莲是赌气出走，但是没走多远它就看到了王嘉嘉。

    虽然只是一个人工智能，但金莲还是知道王嘉嘉这个女人经常和自己的主人作对，它当然想也不想就跟上去。

    谁知道居然被他发现王嘉嘉这个女人和徐凡偷偷约会。

    “和徐凡？”含笑微微挑眉，显然是来了兴趣，“继续说。”

    金莲嘿嘿一笑，抓了抓脑袋，“我是跟着那个坏女人过去的，可是后来看到他们两个进了宾馆，我就没好意思跟过去，嘿嘿。”

    含笑撑着脑袋，手就搭在书桌上，指尖纤细透着点苍白，如玉一般的光滑，指甲圆润素净，指尖轻敲着桌面，若有所思。

    白天杨简把照片给他看的那一刻她就知道，偷拍的人一定是徐凡。

    没别的，这个男人心思狭隘又记仇，在加上他平时那些下三滥的手段，自己没顺了他的意思，他自然是会想办法报复的。

    只是她没想到王嘉嘉这么个富家小姐，眼睛长在头顶上的女人居然会和这么个烂人搅和在一起。

    有意思，有意思。

    想着，女孩的嘴角微微扬起了一抹弧度，无端的透着点暗色与诡异。

    金莲默默的所在一旁抱紧了自己的小身子。

    每次主人已露出这个笑容就代表她要做坏事了。

    嘤嘤嘤~

    早知道还不如在外面被野猫追呢。

    *

    苏城这段时间过得并不好。

    自那一晚和林可柔一别之后，他总是会无端的陷入一段回忆当中。

