
“有一个人，我不除不快，想麻烦四位帮我把他弄来。”

“谁？”

“钱茂。”

那，钱茂现在在干吗？

呵，他正躺在家里的大床上养伤。

他被叶凡揍得面目全非、牙齿掉了一大半以后，去医院治疗过，后因不喜欢呆在医院里，便回来了，还特意请来了一个私人医生和护士，全程治疗。

此时，颜蓉正在用勺子喂他喝水。

他艰难喝了几口以后，示意可以了。

而颜蓉要走时，他右手敲了敲床边，示意有话说。

颜蓉站住，面无表情。

钱茂润了润嘴唇，忽然狞笑，吐词不清的说道：“让我猜猜，你是不是很想趁这个机会把我杀掉。”

颜蓉眼角情不自禁的微微跳了跳。

她确实有这样的计划，只是钱茂防着她，根本就不给她下手的机会，甚至宁愿让护士喂食，也不让她碰食物和水。

刚才突然把她叫过来，她还有些想不明白……

钱茂把颜蓉神色间的微妙变化看在眼里，又狞笑起来，手指点着床边道：

“把脸搁这里来。”

颜蓉犹豫。

而钱茂接着恐吓道：“你是不是怀疑我动不了了，我现在确实是浑身都痛，但要跳下床弄残你，就像捏死一只蚂蚁一样。”

颜蓉不得不信，忍着不安，依钱茂意思，把脸搁到他手边。

钱茂一把揪住她头发，摁在床上，狰狞恐吓道：“等会，你如果敢动一下，我就废了你，不止要废了你，还要废了方学问那狗杂种，以及他那个还没过上几天幸福日子的新老婆。”

颜蓉嘴角抽了抽，忍不住说道：“钱茂，这不关他们的事，你要折磨我，就使劲折磨吧，这么多年了，不差这一次。”

“贱|人，该死的贱|货。”

颜蓉的话更是刺激了钱茂，他当即扬起手，一巴掌接一巴掌的抽着颜蓉。

一边抽着，一边怨恨骂道：

“你吃老子的，穿老子的，花老子的，你还惦记着那狗杂种，还想给老子戴绿帽子吗。”

“都是你这贱|人和那狗杂种惹来的事，我才成了现在这个样子，老子牙都没了，你也给我把牙吐出来。”

“放心，等我伤好了，我会一一报仇的，先杀叶凡，再杀方学问和他老婆。”

听到钱茂这样说，颜蓉不愿意挨打了，挣扎想起身，但钱茂手上果断加了几分力，直接一巴掌把颜蓉抽晕。

随即，抓着她头发往旁边一甩，把颜容扔到了地上。

颜容右边脸蛋已经一片青紫，道道手指印，嘴角裂开，鲜血直往外流。

真心是人渣啊。

钱茂还不解气，撑起身子，朝颜容脸上吐了一口痰，骂道：

“老子能折磨你十年，就能折磨你一辈子，你休想有好日子过。”

话音才落，门口忽然响起一声叹息。

因角度问题，钱茂看不到门口，还以为是请的那个医生，不禁喝骂道：

“叹你玛个笔的气啊，给老子滚进来。”

门口的人进来了，不止一个，整整四个，正是三大家主和庞有根。

看到他们，钱茂整个愣住，完全恍不过神来。

他当然认识这四个人，只是没料到他们来了，而且是一起来的，来探望自己吗？

钱茂真是这样想的，忙挤出笑容：

“原来是四位啊，真是不好意思，不知道是你们，刚才骂错了，几位不要介意。”

“不用不好意思。”洪百洲接话道：“应该是我们不好意思才对。”

“……”

这话是几个意思。

钱茂愣住，疑惑看着四人。

洪百洲接着说道：“哦，我刚说错了，见识到你刚才的德性以后，似乎没什么不好意思的了。”

“……”

又把钱茂说愣了，不解道：“洪家主，你这话，到底是什么意思。”

“钱茂，有人让我们带你过去，我猜你应该不愿意自己走吧，那我们就自已动手了。”

说完，洪百州上前一步，直接锁住钱茂咽喉，手上用力一掐，钱茂带着满脸恐惧晕死。

再醒来时，是被一盆冷水浇醒的。

睁眼一看，吓得眼珠子都快崩了出来。

命不好啊，第一眼就看到了最不想看到的人：叶凡！

正森冷望着他，嘴角噙着残忍刺骨的笑意。

至于洪百洲、孔非、赵铁韧和庞有根四人，虽然在，但真心被钱茂完全忽略了。

他已意识到是什么情况了，惊恐叫道：“叶凡，你想干吗，你这是绑架。”

“想和你聊聊天，可以吗？”

“……”

“我刚听说，你又打了颜容，还想杀我，再杀方学问，再折磨颜蓉一辈子，你这计划准备什么时候开始实施啊。”

“我，我，我是乱说的。”钱茂忙颤抖辩解。

“可我当真了。”

叶凡残忍一笑，一大步走到钱茂身前，果断一脚踢在钱茂脑袋上。

“咔嚓”一声。

钱茂咽下了人生中的最后一口气。

叶凡还没说话，赵铁韧倒是先不屑说了一句：

“这样的人渣，死有余辜。”

“确实，连女人都打，真是给古武世家丢脸。”

几人说这些话，不是迎合叶凡，而是刚才听到钱茂的话，见识到他的德性以后，由衷的生起鄙夷和不屑。

叶凡直接离开了，钱茂的尸体，交给庞有根去处理。

等他回到家时，沈韵和韩果正在等他。

两人正担心着他，见他安然无恙回来，不由得松了一口气。

叶凡在韩果身边坐下，笑道：“小冰棍，我刚替你做了一件好事，你要不要奖励我一下。”

“休想，门都没有。”韩果果断拒绝。

“唉，那算了。”

叶凡不说了，挪到沈韵旁边，趴在沙发上，让沈韵换药。

“你少来这一套，我不会问你的。”

韩果坚决表态道。

实际上，好奇心像猫爪子一样在她心里挠来挠去。

叶凡不作声。

韩果恼火的瞪了他一眼：“你是不是男人，要说就快点说，不要吊我胃口。”

叶凡仍不作声。

沈韵忍着笑，心知韩果又要吃亏了。

果真，韩果在狠狠解决掉半个苹果以后，示弱了：

“好了，算你狠，说吧，做了什么好事。”

“给我按摩。”

“哎，我上辈子倒底造了什么孽啊。”

韩果哀叹了一声，拼命挠着头。

随后，顶着一头鸡窝，幽怨的坐到叶凡旁边，老实给他按摩。

《第二更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544598"  chaptername="第726章  可我当真了">加入书签</a>
</div>
