    “可恶啊，明明以我们的实力，完全可以对付不从之神的，太过谨慎了！下一次还真不知道什么时候能够碰到！”

    嘉仁狠狠的捶打了一下地面，满脸阴郁。

    随后便又对那一位之前投射了画面的精神侧资深大佬说道

    “之前第七位弑神者画面保存下来了吧，有些奇怪了，我有点不记得他相貌了。”

    只是他的话才说完，那边那位资深乱入者却也是脸色一变，随后抬手再次召唤了一个圆弧投影，重复之前的画面。

    然而这一次，记忆录像当中那两位对峙的人影，面容却都一片模糊，完全无法识别！

    “怎么会！竟然干扰了我们的记忆，让我们无法记住他们的容貌！”

    “不，不单单是容貌，这是怎么回事？!”

    随着画面的播放，那记忆中的两道模糊身影似乎是朝着这边看了一眼，随后画面完全崩坏。

    让那位资深乱入者突然捂着头，发出了惨叫声，七孔流血倒在地上失去了意识。

    连生命气息都若有若无了起来。

    看得旁边所有人一阵头皮发炸，不明白发生了什么。

    “这……，难道就是梅卡尔的权能吗？还是那第七弑神者的权能？太可怕了吧！”

    嘉仁也感觉心跳一阵加速。

    不是他们不去怀疑对手的强大。

    而是那种强大已经超出了他们理解的范围，而且根据以前的例子，也有人夺取过不从之神的权能，单论击败的次数甚至更多！

    这是一种强大，但却并不是不可抗衡的力量。

    “难怪第七弑神者一直都神神秘秘的。”

    嘉仁脸上也露出了一丝恍然大悟的表情，不过随后脸上便挂起了一丝一切尽在掌握的笑容

    “不过可惜啊，虽然因为权能的关系，我们无法记忆你们，但你的小跟班和女人却是被我们记住了！”

    草雉护堂和艾丽卡的相貌，也算是重要的情报线索了，毕竟这次什么都没损失，这一波不亏！

    呃，不过随后他还是看到了那倒地七孔流血的家伙，沉吟了片刻。

    损失，还是有点吧，不过人没死，还能抢救回来，这一波依然不亏！

    ……

    “终于能回家了……”

    站在冬京机场的出口，摊开双臂，呼吸着家乡的空气，草雉护堂从没感受过家乡气氛是如此的甜美。

    想一想在意大利这些天，虽然收获也不少，还学习了许多以前所无法接触的知识。

    但……

    呕！

    想到了某个画面后，草雉护堂不由捂着嘴跑到旁边的垃圾桶边上开始呕吐了起来。

    “你晕机吗？虽然只是阉割版的体质，但应该还不至于吧。”

    徐越搂着艾丽卡的纤腰，站在草雉护堂旁边，安慰似的拍了拍他的肩膀。

    “没、没什么，只是有点不舒服，不过为什么徐越大……人你们也来冬京了啊？”

    草雉护堂脸色有些发白的说到，然后又偷偷瞄了一眼带着太阳帽和太阳镜，小鸟依人靠在徐越身上的艾丽卡一眼，真的很漂亮啊。

    “再怎么，你这里也获得了我十分之一的力量，现在作为弑神者的自己也不太适合回五狱圣教，所以也来冬京散散心咯。”

    “还有，记得在这里别乱叫我名字，你可以叫我王先生或者直接叫我王……”

    徐越耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    “噢，欢迎欢迎。”

    草雉护堂也只能机械般的回应着。

    “不过我们现在没什么地方住，去你家蹭一蹭应该没问题吧。”

    “哦，欢迎欢迎。”

    草雉护堂除了能够点头，完成工具人的本分外，并没有什么其他想法。

    这一位的强大，已经完全成为了他心头的一座大山，除了答应外还能做啥？

    草雉护堂家也是蛮大的，是那种典型的日式和风庭院小别墅。

    家里也只有他和他妹妹草雉静花。

    平日里也说不上到底是哥哥照顾妹妹还是妹妹照顾哥哥，对于自家小妹，他也没啥应付办法。

    就像现在，才刚刚用钥匙打开门，楼上就传来了登登~的下楼声，随后穿着小熊睡衣的草雉静花便是用超凶的黑龙咆哮对草雉护堂吼道

    “欧尼酱！你到底是发什么神经啊！一声不吭的跑到意大利，竟然还待了了这么久，请假都请了一周，中间还经常联系不到人，让人担心死了！”

    “我还以为你被什么黑色组织给绑架啦！”

    面对草雉静花的咆哮，草雉护堂除了赔笑应对外，没有丝毫办法。

    心中也只能苦笑的想到，其实某种程度上，自家妹妹说的没错……

    而且草雉护堂完全不想自家妹妹牵扯到这种超自然世界当中，他只想安静的做一个普通高中生。

    “看不出来啊，护堂君你竟然有这么可爱的一个妹妹。”

    只是随后传来的温和声音，顿时就让草雉护堂紧张了起来

    “哪、哪里，比起艾丽卡小姐和露库拉齐亚小姐差远了，她还只是个小女生而已。”

    虽然接触的时间不长，但那些天里让人燥热的震动声，哪怕是反应迟钝的草雉护堂也察觉到了徐越的某种危险性。

    必须要保护好静花才行！

    “诶？哥哥，有客人吗？”

    而此时的草雉静花也有些好奇的探头探脑的朝着外面看去，刚刚的声音真好听，她也想看看是怎么样的客人。

    随后便是看到了一对郎才女貌的情侣站在了玄关外。

    男俊女俏，让人好不羡慕。

    “诶，是的，他们是我意大利认识的朋友，现在……”

    草雉护堂正在考虑一个什么样的借口，徐越便已经把话接上了

    “现在转来日国留学了，你可以称呼我为王。”

    徐越的黑影人本身，是需要对方对自身不知情的，名字什么的对土著没必要怎么隐瞒，但过来之后还是随便的用个代号好了。

    “王先生？”

    静花好奇的说到。

    “叫王哥哥也行啊，我其实也是一位高中生。”

    徐越很随意的说到。

    以他的相貌来说，完全是看不出时光流逝的，如果他愿意，任何年龄段的人都能表达出来……

    ……

    与此同时，全球各个势力，组织，也因为第七位弑神者的出现，产生了诸多波澜。

    “有趣，没想到是第七位……”

    “奇怪了，我们五狱圣教有这么出色的人才，为何我印象不深刻，只有模糊的记忆哩~”

    “哎呀哎呀，麻烦的家伙来到冬京了呢，有些难办啊，赤铜黑十字下手也太快了吧……”

    “……”

    ——

    两更完毕……

