    此时夏凡一脸不可思议的看着白玉，怎么说这也是个曾经跟着大佬的葫妖啊，为啥这么弱鸡。

    还有，葫芦不都是有收人的功能吗？比如喊对方一声，然后将其收进肚子了，最后消化去芜存菁，助自己修炼的吗？为啥自己这个葫芦不行？难道是因为这是个母的？

    关键是也没有公葫芦在附近啊！

    “我不管，反正你皮糙肉厚，应该坏不了吧，你给我拖一个，还有，先奶我一口！”夏凡气道。

    对此，白玉不禁翻了个白眼回应道：“我是玉，很脆的，不行不行，反正不能打架！”

    说话间，白玉秀口一张，一股带着勃勃生机的气息灌入到夏凡体内，顿时就让他体内的法力回的差不多了。

    白玉的突然出现将干尸男子以及人面蜘蛛吓了一跳，以他们的修为还看不破白玉的真身，不过二人却没有在她身上察觉到威胁，反而对她身上散发的气息有些垂涎。

    随即一人一妖对视一眼，眼中皆是贪婪。

    “小子，将那个女人交给我，绕你一命！”

    “交你大爷，就你们两个丑八怪还想要老娘，公子，打死他们！”夏凡还没说话，一旁的白玉直接跳脚指着两人骂道。

    对此，夏凡忍不住摇头，这五娃，好像没搞清现在的情况，他要是实力强，不早就动手了吗？

    “奶别断了！”

    说着，夏凡的双眼瞬间变得猩红，神行，破邪，化魔三道秘法同时运起。

    神行能加快他的速度，破邪对阴魂邪祟有着克制作用，眼前那个干尸道人明显就不正常。

    化魔提升修为，配合上他的剑意，使得他的气势瞬间就冲破蜕凡境，就连两位金丹邪修也不禁感到有些心惊。

    魔宗秘法，最擅长以下克上，要不是有白玉作为奶妈在后面回蓝，这种状态他甚至都坚持不到十秒。

    对此，夏凡轻喝一声，随即执剑对着一人一妖栖身而上，见此，干尸男子手臂一挥，顿时周围近百化作僵尸的村民朝他涌了过来。

    “拖住他，这是魔宗秘法，以他蜕凡境的修为坚持不了多久！”干尸男子喊道，很明显他知道魔宗秘法的特性，根本不与夏凡交手。

    丁鹏三人这边，此时三人还没走多远就被执剑男子追上，一道剑气在三人身前的地面上划出一道裂痕。

    见此，三人连忙停下脚步，随即后方断了一臂的绿袍道人也赶了过来。

    见到只有两人，三人不由的松了口气：“干掉他们，别被缠住！”

    丁鹏三人的修为皆在蜕凡后期，虽然有一个剑修，但这名男子明显没有领悟剑意，威力比夏凡差了一大截，更不可能对金丹境产生威胁。

    他们怎么说也是魔宗弟子，同境之中除了其余几大顶级宗门可以与他们争锋外，其余的皆不放在眼里。

    说着，丁鹏身上的肌肉开始快速隆起，脸上显现出血色的纹路，巨力狂化两大秘法运起，想都没想就冲了上去。

    而钟玥则是回头，死死的盯着那断臂道人，此时那股惨绿色的毒瘴正朝着三人逼近。

    只见她双手结印，顿时一道蓝色的火墙挡住了毒瘴，火焰中发出噼啪之声。

    而王怜则是在两人动手的一瞬间就消失了，金丹境打不过，这两人三人还没放在眼中。

    “铛铛铛~”

    丁鹏持刀与剑修青年对拼数招后落地道：“注意他们法力中的不祥之力，没别感染了！”

    说着，丁鹏持刀的手臂一挥，一道死灰色的气息被他逼出体外，气息落在地上，顿时周围的草木直接枯死。

    这也是邪修难缠的地方之一，也许他们实力很一般，但是他们身上的不祥之气会对正常修士体内的灵力进行侵蚀，一旦入骨，那他们也会变成毫无人性且弑杀的邪修。

    “王怜，找准机会，先解决一个！”丁鹏眼睛死死盯着剑修男子说道，他知道王怜就隐藏在周围，准备伺机而动。

    虽然身前的执剑男人修为比他们高，且还是个剑修，但他们有人数优势，对方还有个重伤，只要小心点，他们绝对不会输。

    但下一秒，执剑男子与后面的绿袍道人各自退开了数丈，拉开了距离。

    “桀桀桀，这两个女娃娃长的还真水灵，一会等老大他们过来，先让我玩玩再说！”绿袍道人眼睛盯着钟玥淫笑道。

    而远处的剑修则是眯着眼睛感受着周围的气息，因为还有一个女人的已经隐去了身形在暗处，不得不防。

    直到此时钟玥三人才明白了对方为什么明知不敌为什么还追过来，分明是想拖住他们，然后等后面的两位金丹解决夏凡后再顺势杀了他们。

    “准备强攻，不能让他们拖延时间！”

    说着，丁鹏双手持刀，身形朝着剑修男子爆射而出，而钟玥见此也连忙双手掐印，周身泛着黑色的灵光，下一秒从里面伸出数道灵力化成的黑色锁链朝着绿袍道人攻去，想要尽快分割胜负。

    魔宗秘法多种多样，最是防不胜防，不像道宗就会飞剑，符篆，道法三板斧，天香门迎风布阵，剑修的直面拼杀。

    反观夏凡这边情况也并不好过。

    ‘嗖~’

    夏凡一个转身，在空中惊险的躲过一团蛛丝，随即落地，手中长剑飞舞，刹那间几具干尸应声倒地。

    而被蛛丝射中的墙壁宛如遇到了熔浆一般被腐蚀出一个窟窿。

    他现在不敢解除身上的秘法，因为一旦解除的话他的速度会跟不上两位金丹境。

    不到十秒中，地上的干尸已经倒下了近半数，不过他却连对方的毛都没碰上。

    “呼~~”

    夏凡深深吐出了一口气，眼睛中的猩红色慢慢消失，化魔秘法随之解除，并不是他灵力不足，而是他有些扛不住杀意反噬了。

    见此，干尸男子眼神一亮，瞬间抓住了他这个虚弱期，身形猛的暴起，枯槁的厉爪直击他面门。

    夏凡感受到危险，一个转身，手中的长剑一击砍在了对方的厉爪之上。

    “铛~~”

    剑爪向击发出了金属碰撞之声，夏凡的身体被巨大的力量击飞出去，后背直直的撞在破败的墙壁之上，随即重重的摔在地上。

    “噗~”

    猛的重击，一口鲜血溢出。

    “公子，要不你求求出云剑吧，让她来，肯定砍死这两个王八蛋！”白玉见此，赶紧搀起夏凡道。

    面对两个金丹境，还是太勉强了一些，要不是他剑意锋利，有威胁金丹的实力，此时早就落败了。

    闻言，夏凡撇了一眼后背的出云剑啐道：“呸，老子我一个人就能搞定！”

    “没有那把剑，我照样可以歼灭敌军！”

    话音刚落，人面蜘蛛那锋利如刀的蛛腿从左侧袭来，白玉见此顿时化作本体，随后大变挡在了夏凡身前。

    ‘铛铛铛”

    数道攻击后，偌大的葫芦与夏凡的身体被击飞数米外重重的落在地上。

    “公子，你放屁！”

    夏凡：......

    ......

