    夏墨只有不到三十个人想要将所有坑外的丧尸全都丢进坑里是个浩大的工程。

    好在夏墨有血荆藤蔓帮忙，众人只需要将另行的丧尸击杀，剩下处理尸骸的事情交给时间和血荆藤蔓就可以了。

    短短一日，大家在夏墨的带领下，将所有拒马上的丧尸清了下来，然后开始继续布置尖木。

    瑞克和奥斯卡继续挖掘壕沟，速度比起前两天快了不少。

    等到第二天，一切都准备就绪。

    第三天一早，夏墨带着众人开始新一轮的吸引尸群，这一次只剩下南边的尸群了。

    数量估算下来比起上一波只多不少，只要将它们解决，至少几个月内，这附近都不会出现大范围的丧尸群了。

    “开始吧。”

    夏墨吩咐一声，两辆汽车就开了出去，有了第一次的经验这一次比起上次更加顺利。

    大波的尸群在汽车的引导下冲向贝卡监狱，等到靠近的时候两个大喇叭开始响起，接力吸引丧尸。

    无数的丧尸好像洪流一样冲向了壕沟，接连不断，将壕沟塞得满满当当。

    这一次的丧尸比起第一波的丧尸数量更多，光是几道壕沟，短短时间内就被填满了。

    将近一千数量的丧尸扑到了铁丝网围墙边上，双手疯狂的挥舞，不停的拍击着围墙。

    幸好夏墨有先见之明，已经加固过了铁丝网围墙，要不然这样的冲击原来的围墙根本抵挡不住。

    墙上的血荆藤蔓延伸而出，将靠近的丧尸纠缠住，从它们的双脚，双手开始，向着他们的身体束缚而去。

    夏墨他们不停地开枪，子弹好像不要钱一般，十多分钟，一千个丧尸全都挂死在了围墙上面。

    抵御丧尸10234/10000，已完成。

    随着数字的跳动，第一阶段的任务终于完成了，贝卡营地周围的丧尸群也算是清理干净了。

    “我们赢了！”

    两波丧尸在贝卡监狱外游荡，就像是悬在了头上的达摩克里斯之剑，放任不管，谁也不知道什么时候会伤害到大家。

    现在亲手清除，自然是说不出的高兴，欢呼声在营地了响起。

    这一次夏墨笑了起来，倒是没有让大家趁夜清理丧尸。

    血荆藤蔓以营地为中心往外蔓延接近了两百米，差不多到了极限了，有些丧尸未必束缚好了，所以现在出去有些风险，一切等到第二天天亮再说。

    第二天一早，夏墨便开始组织大家清理丧尸，没死的打死，离得远的都往血荆藤蔓边上扔，这些都是血荆藤蔓继续长大的养料。

    郝谢尔他们都听夏墨说了，血荆藤蔓吸收丧尸之后，除了自己成长，还会反馈土壤。

    那时候肥沃的土壤最为适合种植作物，回复生产。

    所有人都在热火朝天的干着活，准备建设营地。

    农场空间，夏墨站在了世界树前。

    世界树上的那一团彩光已经逐渐凝聚成了果实的模样，距离这个世界果实成熟没有多少时间了。

    “得把事情安排好了。”

    夏墨嘀咕了一声，这个时候是该把行尸走肉世界的事情安排好了，要不然下次回来指不定会出现什么变化。

    不过，比起未知的世界果实，夏墨眼前最重要的便是接受自己的奖励。

    意念一动，小福袋从行尸走肉世界果实飞了出来，落在了夏墨的身前。

    红光流动，与之前与的几个小福袋一模一样。

    夏墨伸手抓破这小福袋，流光闪现，身前出现了三样东西。

    夏墨定睛一看，才发现这次竟然没有初级肥料，反而都是实物，运气不差。

    第一样东西，是一把细碎的种子，通体透着白色。

    “脂盐香菜，吸收油脂后会渗出清香盐味的特殊香菜。”

    信息传入夏墨脑海，到时叫夏墨愣了一下，没想到这次竟然开出了配菜，越来越像是美食的俘虏了。

    不过也好，至少烤猪的时候用得着。

    他将种子临近普通菜地撒了下去，然后目光落到了后两样东西上面。

    一朵晶蓝色的莲花，含苞待放，隐隐水珠在上面流动，竟然是成花，这道少见。

    “生水晶莲，能够吸收灵气成长，凝聚水汽，不断的生出活水”

    “牛头乌鱼（母体），鱼身牛首，身长一米，鱼肉紧致鲜美，结合了牛肉的鲜嫩与嚼劲，三日一产卵，七日可成熟。”

    夏墨没想到这后面两样东西都是和水有关的奖励，一个是生水晶莲，这倒是及时雨，夏墨蛇心莲的生长以及母蛇的栖息都要在水里。

    原本夏墨弄得小水坑不过是临时措施，现在有了生水晶莲倒是可以着手建成一个小池塘了。

    牛头乌鱼这倒是第一次看在真的与植物无关的活物，正好也放在池塘当中。

    “只不过这母体？”

    牛头乌鱼夏墨理解，但是备注里的母体夏墨却是有些疑惑了，心念一动，忽然农场空间与他反馈回来了信息。

    “母体，具有特殊繁殖能力的个体，单性生殖，多繁衍。”

    夏墨接到了反馈的信息，露出恍然神色，他眼睛一眯，“母鱼不死，那么牛头乌鱼就不会断绝，这倒是好事。”

    如此一想，夏墨心中不觉间开始念叨起这考牛头乌鱼的味道，馋虫被勾动后，夏墨便开始动作起来，准备养鱼。

    夏墨意念催动，操控原本只有两米宽的水池周围的土壤。

    之间土壤中间分开，逐渐挪动成了一个直径五米的池塘，池塘不是特别大，但是已经占据了只有篮球场大小农场空间不小地方了。

    想要继续扩大，只有等着农场空间再度扩张。

    夏墨将生水晶莲放在了池塘中央，生水晶莲散发着淡蓝色的光芒，花瓣开始绽放，一滴滴的水滴开始滴入水池当中。

    此时池塘尚浅，不过按照这个速度一夜功夫也差不多能够填满了。

    牛头乌鱼母鱼夏墨也没留着，直接投入了池塘当中，并且还下了命令，不许母蛇偷吃牛头乌鱼母体。

    做完这一切，夏墨才回身将已经成熟的体质苹果摘下，吃进了肚子里。

    第六个体质苹果的功效仅仅有之前几个的七八分药效，没有将夏墨的体质推动到七倍常人体质，仅仅是又强了不少。

    估摸着再过几个，就彻底没作用了，那到时候变强得另寻出路了。

    “或许着落就在这世界也说不定。”

    夏墨的目光落在了彩色的世界果实上面，看这模样成熟也在这一两天了，等等便知道了

