
　　在经历了这么多的事情之后，这个时候的林羽也明白这件事情会变得相当复杂。

　　韩愈甄带着几个人出发，从院子出来的时候，闫庆小心翼翼的对林羽说道；“小子，你可要努力一些，可别这么快就死掉了。”

　　他说这番话的话的时候，眼神更是冰冷。

　　在他看来这个任务不是什么难处，但是对他来说，这两个人活下来的可能性很小。

　　既然是都已经打入到内部的分子来了，这些人的实力也是想当然的。

　　他们强大，绝对不是那么轻松能够搞定的。

　　想要搞定这样的一个对手，对很多人来说都不是那么容易的事情。所以在这种情况之下，上面才会派遣出来这么多人解决问题。

　　这些人，可都是非常精锐的战士。

　　他们也明白这件事情对一般人来说不好处理，所以在这个时候就发生了这样的事情。

　　很快，他们来到城外的一个小镇。

　　这是一个看上去空无一人的小镇，但是也正是因为这个原因，他们脸上的表情才变得更加慎重起来。

　　“是这个地方吗？看起来已经有很长时间没有人住过了，所以这个时候，我们是不是应该做点什么别的事情？”宋竹明看着眼前的这个小镇，从这个小镇表面上的一切来看，这个地方好久没有人来过了。天籁小说网

　　这个地方，没有人居住。

　　“如果真要是这个样子的话就好了，但是很显然我们面对的可不是一群白痴。想要找到他们的破绽，本身就是一件很有难度的事情，在这个过程当中我们要做的准备还有很多很多！”皱着眉头，身边的韩愈甄则是不以为然，在他们这几个人看来这件事情很简单。

　　但是对于韩愈甄来说，这件事情可不是他们说的那么轻松的。

　　在这个过程当中将会发生什么样的事情，谁都无法确定。

　　“呵呵，也没有什么好担心的。这些家伙如果真的敢在这个地方的话，我们就可以找到很多方式对付他们了，躲藏在这种地方，难道还有什么本事跟我们正面抗争吗？”说这话的，便是站在一旁的闫庆。

　　虽然这个地方空无一人，看起来更像是有什么阴谋诡计的陷阱一样。

　　但是对于这个时候的闫庆来说，这件事情是根本不需要自己在乎的。

　　这些对手根本没有他们想象当中的那么复杂。所以在这个时候，他是非常冷静的看待这眼前的这个小镇。

　　并不觉得这个地方将会变成什么样子。

　　“千万不要这么小看自己的对手，要知道，在大成帝国内部，本身就已经是防守严密了。但是他们还能够慢慢地渗透进入到这个的地方，能做到这种地步的，他们能是简单对付的人吗？”

　　韩愈甄可不是跟他们想法一样的，相反，在这件事情上面韩愈甄的态度还是非常严谨的。

　　如果说之前他们还有一点胜算的话，那么这个时候，在这件事情上面的态度也已经跟着发生了很多变化。

　　所以，韩愈甄还是希望自己身边的这些人全都冷静一点。这件事情并不是那么简单的事情，如果身边的这几个人在这件事情上面还是这样吊儿郎当的话，后果不堪设想。

　　敖虎则是跟林羽小声嘀咕着，说道：“这件事情不是那么容易搞定的，他们这个样子，之后可能要吃点亏。小心一点，我们可不能让这一次的任务就这么失败的！”

　　“虎哥，放心吧，我也明白这个地方肯定是非常复杂的。我们想要搞定这些对手肯定不简单，不过我回忆非常认真的态度应付的，到时候，依旧是可以找到很多方式让他们吃尽苦头的。”

　　林羽还是很轻松的。

　　但是同一时间，他的内心还是多多少少有一点点的紧张的。

　　正是因为自己这一次要面对的是一个人类组织的情报机构。

　　这些人之前自己可能也是见识过她们的存在的。

　　也正是因为这个原因，他在这个时候也就跟着好奇起来了。自己这个时候将要面对的，会是什么样的人呢？他会给自己带来什么样的惊喜呢。

　　这边几个人还在想接下来会发生什么事情呢。

　　正在这个时候，一道白光忽然间从远处急射而来。

　　速度很快。

　　几乎是在电光火石的一瞬间，就这么一眨眼，这道白光已经冲向了闫庆。

　　速度来的很快。

　　闫庆本来也没有将这些对手给放在心上的，但是这个时候看到白光冲过来的一瞬间，他脸上的表情也都随之发生了改变。

　　“呦呵，真是不可思议。这个地方竟然还有人，还敢主动对我出手？开什么玩笑？”躲闪过了这一次的攻击之后，闫庆冷哼一声，然后看着白光攻击过来的方向。

　　那边空无一物，什么都没有看到。

　　他们根本不知道这道白光来自于什么地方，也不知道是什么样的对手。

　　但是，在这个时候，他依旧是非常轻蔑。

　　“你们这些蝼蚁，藏着掖着，难道就能够改变这件事情的结果吗？”嘲笑着看着远处，闫庆随后转身看着身边的韩愈甄，说道：“韩老大，我可以动手了吗？这个家伙主动对我出手了，现在我也没有别的选择了，必须要给他一点教训了。”

　　韩愈甄看了一眼闫庆，这个小子的脸上写满了激动，好像接下来的不是一场生死之战。

　　更像是一场游戏，这是对他们来说，一个非常有趣的游戏。

　　这个家伙从来都没有感受到一点害怕。相反，他还激动的想要感受接下来的战斗。

　　韩愈甄说道；“可以，但是你要小心一点。这件事情没有那么简单的，这些家伙既然出手了，说明就是已经做好了万全之策，你明白的！”

　　“嘿嘿，韩老大你放心吧，这件事情我还是有分寸的！”

　　“可不要被干掉了。”宋竹明嬉笑着对闫庆说道，在这件事情上面，他们都不觉得这些人能够给他们带来什么样的麻烦。

　　闫庆这边则是缓缓走上前，然后握紧了自己的拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十三章 空无小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 