    “咱们老百姓啊，今呀真高兴啊！”沈越走在人来人往的大街上十分高兴。

    “卓雅你说，堂堂最高领导人之一代表国家给我道歉这面子够不够大？”

    【很大哟~！】

    “我早就说过，这世界上的事情啊不是你骂我一句我给你一脚，那样虽然爽了，也只是爽在一时，看看现在那么谁才是赢家？”

    【宿主哟~！】

    “炙心说的没错啊, 只要我不在乎那些阴谋诡计而是堂堂正正的阳谋那么最终服软的是他们……”

    【妇唱夫随哦~！】

    沈越一开始也觉得不平衡，我平时受欺负也就罢了，这有了系统，有了修罗铠甲加三代神体还受欺负，那这系统不白来了吗？

    可是炙心却问，“那你完全可以跟我回天使星云啊, 离开这里不就好了吗？”

    作为夫人炙心是非常合格的, 她知道沈越要干什么，所以以退为进。

    “我要是想离开早就可以离开了……”

    “那你就这样……”炙心详细的分析了沈越与雄兵连和华夏的隔阂然后说出解决方法。

    看看有一个年龄大的老婆就是好，你的问题在她那里都不是事，你的问题对于炙心来说那都是五百年的事情了，完全小意思。要是要想撵上炙心还早有五百年那！

    怜风和杜卡奥年龄是大但是这次的执行者是华夏而不是他们，要是按照杜卡奥的意思那么葛小伦就是翻版。

    天气炎热没有什么比吃西瓜更好的事情了。

    沈越走到了一个西瓜摊，瓜摊的主人头戴草帽抽着烟和另外一个人谈话，“生意行啊哥们？”

    【小心他是恶魔阿托】

    听到了卓雅的提示沈越走了过去问道，“这西瓜多少钱一斤啊？”

    瓜摊老板抬起头沈越一看这不是于宝胜吗！

    于宝胜抽了一口烟说道，“两块钱一斤。”

    沈越又看了看旁边的人一副流氓的样子看着自己面色阴狠。

    “我艹你瓜皮子是金子做的，还是瓜粒子是金子做的？”

    “你瞧瞧这现在哪有瓜啊，这都是大棚的瓜。”阿托说道。

    “你这西瓜保熟吗？”沈越问道。

    “阿托大人，这小子在玩咱们！”旁边的小恶魔说道。

    “哦？那我到要看看究竟谁会死！”

    “乔您说的我还能卖你生瓜蛋子？”

    沈越坐在旁边的椅子上说道，“它要是不熟怎么办啊？”

    阿托直接把瓜放在秤上说道，“它要是不熟，我直接劈了你！”

    “卧槽~！”沈越看着阿托说道，“来吧！”

    “十五斤一百万！”阿托也不废话准备好直接动手。

    “你这秤有问题吧？”沈越问道。

    这时候阿托旁边的小弟忍不住了，干就完了那怎么多废话，“你是故意找茬是吧！哎呦~！”

    沈越看到那个小弟起身说话二话不说直接武装捅了过去。

    恶魔小弟感受着生命的消失说道, “捅我干什么，捅他啊！”

    沈越收刀转身横扫叮~！

    于宝胜突然巨大化黑色的盔甲覆盖全身手持号令之剑，“你早就发现我了。”

    “受死吧！”

    沈越一击荡开然后一个竖劈，又被阿托挡下，“班门弄斧！”

    阿托反手破开沈越的攻击然后使出力劈华山，沈越双手抵挡，轰隆~！

    巨大的力量让地面上的青石碎裂，冲击波直接冲倒惊慌失措的人们。

    阿托一个跳跃对着人群直接踩了过去，然后巨大的号令之剑一扫，炙热的火焰燃烧，一下子挡住了人们逃生的道路，“这里是我的主场！”

    沈越可不会说所有主角必说的话，卑鄙。

    “那就换一个地方吧！移形换景！”

    沈越的修罗铠甲直接分裂围绕阿托，阿托身体微躬，看似盯着前方实则防御后背，面前的人群就是最好的盾牌。

    恶魔一号……

    凉冰正在观看着直播，“给我屏蔽超神学院的和地球外面那个天使的侦查！”

    “是女王！”

    黑色长城二级警报众人立即集结可是画面还没有十秒就被掐断了。

    “怎么回事？”杜卡奥问道。

    怜风手指飞快操纵，“德诺三号遭到入侵。”

    撒哈拉沙漠……

    阿托之感觉眼睛一闭一睁就到了这里, “虫洞？”

    “这里才是我的主场！”沈越手持修罗地狱戟。

    “真是狂妄，受死吧！”恶魔阿托先发制人发动攻击。

    沈越也不示弱双剑相交周围的气浪像四周扩散。

    “既然如此，那就好好打一场吧！”阿托回头说道。

    瞬间，阿托冲了过来，一剑刺来，沈越扭身躲开，但是阿托空中变招，扭身一剑扫来。

    沈越似乎早有预料，反身一剑扫去，与阿托的号令之剑对撞，再次迸发出点点火花。

    恶魔阿托见状，三两步冲过来，跳起来一剑砍下，沈越使用双手持戟接下，但还是被阿托这一下击退了好几步。

    “死在我的剑下是你的荣幸！”阿托说道。

    “可惜这炼狱戟第一次却要沾染污秽的血了。”沈越十分可惜的说道。

    阿托能受这委屈？直接冲了过去也不拼技巧直接大开大合的进攻。

    沈越被突然来的这几下打的被动防御，毕竟阿托突然不要命的打发谁都犯怵。

    沈越边打边联系，“卓雅，我是吧他女王抢走了吗？怎么疯？为了几个恶魔炮灰至于吗？”

    【加油，就抢他女王看他能怎么的，不光要强还要打她的屁股】

    “你对屁股怎么执着吗？”

    沈越聊天的时候阿托抓住机会朝着沈越冲杀过去，把沈越左支右拙，毫无还手之力。

    刺，劈，撩，挂，云，点，崩，截。比阿托这最基础的八种剑式，一直在压沈越。

    但沈越冷不丁的一蹲，扫堂腿直接放倒阿托。

    天使彦曾经说过，“什么叫流氓？什么叫君子啊！打赢了就是君子，输了就是流氓，给跟我切磋我可以君子，到生死对决的时候对方可不会君子！记住了既然都不是君子为什么你不能先小人那？”

    这是天使彦战斗经验毫无保留的交给你沈越，在填鸭式教育下沈越也学习的突飞猛进，看看这就是成功先示敌以弱然后在他放松的时候来一下这不就赢了吗！

    趁你病要你命，沈越左手持剑手指一转剑尖朝下，一剑刺了过去。

    “叮！”的一声，阿托用剑身挡住了那一剑直接后退飞向天空。

    巨大的翅膀带动漫天黄沙要不是有头盔当着少说吃一口沙子。

