    听到李七夜这样的话，刘雷龙不由有些怅然，轻轻地问道：“那少爷呢？少爷将会何去呢？”?虽然说，李七夜指点过他和村里面的孩子，但是，李七夜并没有收他们为徒的意思，也不会一直指点他们。

    李七夜迟早都会离开这里，如果说他带着村里面的孩子们进入了神玄宗之后，那么只怕李七夜也该离开了。

    “我也去神玄宗看看吧。”李七夜淡淡地说道：“我与你们神玄宗有点缘份，看看也好。”

    说到这里，李七夜抬头看了一下在那远处的神玄宗，不由露出了淡淡的笑容。

    “真的，少爷也入神玄宗？”听到李七夜这样的话，刘雷龙顿时不由狂喜。

    如果李七夜也入神玄宗的话，那就意味着李七夜没有那么快离开了，不论是他还是村里面的孩子，以后依然还有机会得到李七夜的点拔。

    李七夜轻轻点了点头，没有再说多说什么。

    刘雷龙狂喜之下，对李七放再拜，说道：“我先回宗门看看。”

    作出了决定之后，刘雷龙就计划着让村里面的孩子拜入宗门。

    事实上，对于刘村的孩子来说，没有什么比拜入神玄宗是最好的了，刘村在神玄宗的管辖之下，是神玄宗的地盘之一，更何况，刘村出来的修土，都是拜入神玄宗的。

    这一天，刘雷龙收拾好东西，专程回宗门一趟，这一次刘村能拜入宗门的弟子实在是太多了，从来没有发生过这样的事情，所以刘雷龙先回去宗门与宗门内的长辈沟通一下。

    没几天，刘雷龙回来了，他向村里面的孩子宣布这么一个好消息：“抓紧修练，一个月之后，宗门开山门，招弟子，你们全部都去，谁若是被刷下来，那就不要怪我没教好你们，就滚回来种田！”

    刘雷龙这样的话，当然是吓唬吓唬村里面的孩子的，事实上，村里面的孩子在这么小年纪就能迈入铁皮强体，那已经有资格成为神玄宗的弟子了。

    而且，在这一次回到宗门之后，一切他都与宗门里面的长辈沟通好了，有不少的东西在事前都已经安排好了，可以说，村里面的孩子的起步将会比很多刚入门的弟子好不少。

    “耶——”听到刘雷龙这样的消息，村里面的孩子都不由沸腾起来，所有的孩子们都不由欢呼一声。

    当然，孩子们的父母听到这样的消息之后，也都个个喜笑颜开，对于父母来说，自己的孩子能拜入神玄宗，那是光宗耀祖的事情。

    “这是我们刘村最光宗耀祖的大事呀，第一次这么多的娃儿拜入仙门。”连刘村的老人都不由十分的感慨，不知道有多少老人是兴奋得流下了眼泪。

    毕竟，刘村这么多的孩子拜入了神玄宗，未来必定会彻底的改变他们刘村的命运，说不定他们有机会成为神玄宗的一部分呢！

    听到这么一个消息之后，接下一个月来，村里面的孩子都纷纷努力修练，比平日里更勤奋，一点都不敢松懈怠慢。

    刘雷龙吓唬他们的话也是起到了不少的作用，毕竟他们谁都不愿意被刷下来，更何况，能拜入神玄宗，这是他们一直以来最为渴望的事情，对于他们来说，能拜神玄宗，成为飞天遁地的仙人，那是他们梦寐以求的事情，做梦都想的事情。

    一个月匆匆过去，村里面的孩子们都纷纷起程了，这一天早早起来，孩里面不知道有多少母亲哭红了眼睛，不知道有多少父亲是依依不舍。

    很多父母都知道，把自己的孩子送入神玄宗，从此之后就完全不同的命运了，而且与孩子相见的机会也会越来越少，甚至有可能一辈子也就只能见一二次了。

    尽管是如此，作为父母的他们，依然愿意把自己的孩子送入神玄宗，这不是为了他们自己，也不是为了刘氏，最重要的是为了他们的孩子，让他们的孩子能成为飞天遁地的仙人！

    毕竟村里面的孩子年纪也还小，第一次出远门，又即将离开父母，不少孩子都哭红了眼睛，也不少孩子在临走的时候，依然哭哭啼啼。

    看着这样的一幕，平日说话如打雷一样的刘雷龙什么也都没有说，静静地看着村里面的孩子们跟自己父母告别。

    这样的一幕，也不由让他想起了自己当年第一次离开村庄，去神玄宗拜师求艺，当年的一幕幕历历在眼。

    李七夜看着，平淡自若，这样的别离，他是看得太多了，早已经麻木了。

    “娃儿，去吧，在仙门里面，听少爷的话，听教官的话。”最后，村里面的父母都狠下心，把自己的孩子推过来，把他们的孩子交给了李七夜，交给了刘雷龙。

    事实上，村里面的老人都知道，这一代的孩子们已经是很幸福了，毕竟他们还有刘雷龙他们照顾着，像以往的孩子，只有那么一二个人才能拜入神玄宗，在神玄宗里面一切都要靠自己，根本上就没有亲人或者熟人照顾。

    “走吧。”最后，李七夜吩咐一声，对刘雷龙和村里面的孩子说道。

    此时，李七夜是坐在软舆之上，村里面年纪最大的几个孩子扛起了软舆，抬着就出发。

    坐在软舆之上，李七夜就是少爷，任由孩子们抬着前行。

    当然，对于李七夜坐轿让人抬，村里面的人也没有任何意见，对于刘村来说，李七夜就是他们最大的恩人，是李七夜传授他们种植灵药丹草，是李七夜点拔他们的孩子，让他们早早有机会拜入神玄宗。

    刘雷龙也没有什么意见，这样的苦力，对于孩子们来说，那也是一种磨砺，毕竟未来大道艰难，还有更艰苦百倍的事情在前面等待着他们去经历呢。

    对于刘雷龙这样的修士而言，神玄宗的宗门离刘村并不算太远，当然，对于孩子们来说，这样一步一步走下去，那是需要好几天来走。

    尽管是如此，刘雷龙依然让孩子们一步一步走去，不会帮助他们丝毫，这也是让孩子们明白，这只是修练的刚刚开始而已。

    在这一路上，李七夜坐在软舆之上，闭目养神，好像一路都睡着了一样。

    在这途中，刘雷龙向村里面的孩子们讲述了神玄宗的种种，神玄宗的一些历史，神玄宗的门规，神玄宗的各位峰主……等等，提前让孩子们熟悉神玄宗。

    神玄宗，是北西皇一大教，就算它不是北西皇最强大的大教传承，也是北西皇赫赫有名的传承，实力也是十分的强悍。

    更重要的是，神玄宗在北西皇绝对是数一数二的古老门派传承。

    要知道，神玄宗是创建于上古时代，在那个遥远的九界纪元，他们的祖师更是举世无敌的神兽玄武！

    传说，在那遥远古老的时代，他们的祖师曾经得到大仙的点化，得到了一身无双造化，拥有了无双的血统，创建了神玄宗无上的门派。

    后来，九界崩碎，天地重塑，神玄宗依然屹立不倒，只不过，后来神玄宗也曾是衰落过，但是，随着南螺道君的横空出世，神玄宗又再一次崛起，曾经成为了北西皇乃至是整个西皇最强大的传承。

    虽然，今天的神玄宗已经远不如当年那么的显赫，也不如当年那么的强不可敌，但是，今日的神玄宗，在北西皇还是有着很大的影响力。

    更何况，神玄宗乃是北西皇最大的两大妖门之一，和龙凤谷比肩，只不过龙凤谷不轻易招收外面的弟子。

    所以，在北西皇而言，很多的妖族或者成道之妖，都纷纷选择拜入神玄宗。

    神玄宗，正是因为有着远久的历史，这使得他们拥有着十分强大的优势，因为神玄宗不仅仅拥有了绝世无双的道君功法，他们还拥有着远古秘术。

    特别他们祖师神兽玄武传授下来的功法，适合各族妖怪修练，能融合各种妖族的大道，也正是因为如此，使得北西皇的妖族都纷纷拜入神玄宗之内，那怕不是在神玄宗管辖之内的妖族，都有不少是拜入神玄宗之内。

    神玄宗管辖之下的土地，有百万里之广，城池成千上百，在这管辖的土地之下，小门小派也是上千之多。

    不过，神玄宗的宗门却建立在这片广袤大地的神峻群山之中。

    相比起一些喜欢建在大城的世家、古派来说，神玄宗与凡世间的往来却没有那么的频繁。

    尽管如此，神玄宗在北西皇依然有着很大的影响力。

    在刘雷龙的讲述之下，刘村的孩子们对于神玄宗有了大致的了解，这也为孩子为揭开了神玄宗神秘无比的面纱。

    “教官，我们什么时候才能飞天遁地呢？”在途中，有孩子们十分天真地问道。

    “怎么样才算飞天遁地？”刘雷龙笑着说道。

    ”就是像传说中的仙人那样，从这个地方一口气飞到另外一个地方。”有孩子双目闪亮，向往无比。

    在他们眼中看来，能飞那么远的，那都是仙人。

    “那就必须等你们修练到了真人宝身了。”刘雷龙说道。

