    土之国的山区中，林羽见到了阔别近两个月的角都：“角都，你瘦了……”

    角都，这个77岁高龄的老人，几乎用他的双脚，履遍土之国每一寸土地，只为搞清出‘砂岩’这种石材的行情。

    角都马上步入正题：“砂岩多存在于土之国荒凉的岩壁深处，开采极为困难，因此没有采石匠会特地去开采砂岩，所有砂岩，都是开采其他珍贵矿物时，附带出土的，因此价钱低廉，但即便如此，还是因为市场需求太少，基本卖不出去，故被大量囤积，甚至随意抛弃……”

    林羽道：“随意抛弃，那岂不是说，我们找到那些被抛弃掉的砂岩，据为己有就行了？”

    角都摇头道：“砂岩是一种极易氧化的矿物，长时间暴露在空气中，就会改变性质，变成这副模样。”

    说着，他取出一块样石，交给林羽。

    果然质地坚硬，和之前接触的砂岩完全不同。

    林羽常识着使用金遁·点金手，

    最终得到的产物……是黑铁！

    “完全不行呢！”林羽将手中的黑铁块扔掉。

    角都道：“因此，我们要到尚有砂岩囤积的采石场中，将砂岩买走……”

    “你已经调查好了吧？”

    “是啊，前方就有一家，但价格尚未谈拢，而且……最关键的是，砂岩这种没有多大用途的矿物，如果大肆购买，一定会引人注意，所以，必须要有合理的理由！”

    “这个容易，我直接用写轮眼的幻术，操纵对方的意识，让他自以为合理就中了！”林羽想当然道。

    “那样虽然不错……但不利于长久发展。”

    “怎么说？”

    “我追求的是长期效益，能形成循环的交易链，我们在这一家买了，就要让口碑传到其他家，这样那些囤积着砂岩的采石场，就会找上我们，生意源源不断地上门，如果用你的写轮眼，就只能干完这一票了，潜在利益差距太大了。”角都有理有据道。

    “原来如此，还是你看得长远啊，所以，理由你想好了？”

    “啊，是啊，为此，我用了一个月时间准备呢……在土之国的匠人城中，开了一家雕工产业园，为了做实我这个身份！”

    说着，角都从怀中取出一叠金灿灿的名片！

    匠人城雕工产业园掌柜·角镀金！

    林羽惊讶道：“这名片，都是镶金的？？”

    角都道：“不该省的地方，不能省……”

    林羽感叹：“真是周全啊！事后，我们要如何将砂岩搬运走？”

    角都道：“我已经建好完整的渠道，采购来的砂岩，会有少数留在雕工厂中，做掩人耳目之用，其余地会分批运往暗之国，在不引起任何人注意的情况下……”

    “这也太谨慎了吧！”

    “你拥有着金遁的秘密，就是我们生财的根本！绝不能让任何人发觉！至少……在土之国的砂岩，彻底枯竭之前！”

    “厉害！”林羽由衷地佩服。

    “现在，跟我去谈生意吧，记得看我脸色行事，暗影大人！”

    “明白！”

    采石场，负责人山行，正倚靠在柱子上抽烟，见到走来的两名陌生人，皱眉道：“找谁啊？”

    “找你们老板，谈业务。”角都道。

    “业务？什么业务啊。”

    “砂岩生意。”角都道。

    闻言，山行的脸色变得轻蔑，一般来买砂岩的，都是一些雕工作坊，买回去给学徒练手用的，一次也就买个几百斤，几吨的，这点收益，连塞牙缝都是不够的！

    最近，老板石生都交代过了，不接这种小单子了，来了直接打发走就行了。

    “去去去！我们老板忙得很，没空和你们谈这种小生意！”山行不耐烦道。

    这时，角都从林羽手中，接过一个钱箱子，打开……亮出排列整齐的银票！

    山行眼神骤亮，态度立马变了：“哎呀呀，贵客稍后，我这就去请我们的老板过来！”

    果真……不论是二次元还是三次元，人们都是这么现实啊！

    不过区别是，二次元中的林羽，有着强大的力量！可以不用看任何人的眼色行事！

    不对，他此刻似乎在看角都的眼色行事……

    罢了……起码是他自愿的。

    不一会，老板石生来了，他长相十分富态，挺着高高的啤酒肚，留着弯胡子，而且不像手下员工那般客气。

    走到近前，他瞄了眼地上的钱箱子，问道：“能吃多少？”

    角都道：“有多少，吃多少。”

    嗯？石生本就小的眼睛，眯成一条缝隙，打量着角都：“要这么多砂岩，干什么用啊……”

    角都对身后的林羽，使了个眼色。

    林羽忙在怀中揣摩着什么。

    哗啦！一个不小心，金灿灿的名片，洒落一地！

    石生眼神一亮。

    林羽抬头看着角都，似乎怕怕地说道：“角，角老，老板我……”

    角都眼神一瞪。

    轰！！！

    林羽飞了出去……

    石生和山行，俱面露惊骇。

    角都转头对二人道：“手下人做事冒冒失失，别介意……”

    石生忙用手帕擦擦汗道：“不介意不介意，这位小兄弟他……”

    角都道：“啊，没事，他身子骨结实，经打着呢……”

    果然，林羽跟没事人一样起身，拍拍身上的灰尘，走上前来。

    “下次再不小心，卸了你的胳膊！”角都道。

    “是，老板……”

    林羽直接踩着地上的名片，从怀中再摸出一张，双手递上：“石生老板，这是我们老板的名片！”

    石生忙郑重地接过，看了后恍然：“原来是您就是大名鼎鼎，黑白两道通吃的角老板，幸会幸会！”

    角都漠然道：“开价，我很忙。”

    石生搓了搓胖手道：“是这样的，我们采石场中，目前囤积着三百吨砂岩！一般的雕工作坊，从我们这采购的价格是50000两/吨，这里我给您按照45000……”

    角都的眉头，不悦地皱起。

    石生忙改口：“40000两！”

    “20000两！”角都直接对半杀！

    “这……30000两！”

    “15000两！”

    “这……25000两！”

    “8000两！”

    石生苦着脸：“不行啊，实在亏本啊……”

    “那走吧，我们跟家合作……”角都作势就要转身。

    “好好好，给您按20000两每吨，运费也算在我们头上……”

    “这箱子里的钱，是订金，十二个时辰内，运到名片上的地址，晚一秒钟，后果自负……”

    “是是，一定不会耽搁！”石生连连保证。

    “还有，记得帮我向同行宣传下业务，有分红……” 				

