    “想跑？！”

    孟寒既然已经出手，又岂会让这两个超凡者就这样顺利逃走？！

    当下。

    他周身涌动起炽烈的光芒，将封锁法阵轰破，而后将这两个杀手容纳在其中。

    正是防御结界！

    这防御结界，不仅能从外面抵挡伤害，更是可以在内部形成护盾，用以困敌。

    砰砰——

    两声闷响陡然间传了出来。

    这两个超凡者猝不及防之下, 直接撞在了这护盾之上，身形陡然一滞！

    “该死，把它打烂！”

    其中一人眉梢猛地一挑，拳头竟然完全金属化，爆发出强悍的力量，轰向防御结界！

    嘭——

    防御结界掀起一阵涟漪，不过却并没有被打破！

    孟寒对此根本不意外。

    他现在的灵力，已经归元了一次半，气海内已经有一个半的灵力团。

    其中，一个灵力团，就相当于是九阶生命的灵力总量。

    更何况孟寒的气海，本就比普通修炼者要更加辽阔。

    所以，他才有自信，可以以炼气期的实力，去对战神宫期。

    随着灵力增长，防御结界自然也变得更加的坚固。

    又岂是一个七阶生命的超凡者可以打破的？！

    “情报分析有误，他的实力更强了，远超九阶生命！”其中一个超凡者语气阴沉道。

    他们三个超凡者，两个七阶生命，一个八阶生命，组队前来暗杀孟寒！

    本来在他们的想象中，孟寒哪怕是九阶生命，凭借着他们的能力，有心算无心，也能一举击杀。

    可是令他们没想到的是, 这孟寒似乎早就知道他们要来, 暗中出手伏击了他们。

    并且这一出手，就是雷霆万钧，竟是将他们其中最强的八阶生命，给一刀毙命了。

    这简直完全超出了他们的预料！

    孟寒看着眼前这两个超凡者，微微眯眼道：“我和两位应该没仇吧，那就是有人派你们来了，老老实实告诉我，我可以不杀你们。”

    “当真？”其中一个超凡者眯了眯眼，似乎显得有几分意动。

    孟寒淡淡道：“当然，不过我需要先确定你们的身份，以及身后的雇主。”

    “好，派我们来杀你的，就是……”其中一个超凡者缓缓出声。

    而后。

    他猛地一喝：“你下了地府就知道了！”

    话音刚落。

    孟寒眉头猛地一挑，身形微微一闪。

    嘭——

    地面轰然炸裂开来。

    孟寒余光瞟了过去，瞳孔微微一缩。

    他竟是发现，攻击他的不是别人，而是自己的影子！

    这其中一个超凡者，能力竟然是控制别人的影子。

    “撤。”

    就在孟寒分心躲避攻击的刹那。

    其中一个超凡者竟是拿出一张符箓, 朝前猛地一指！

    嘭——

    符箓散发出炽烈的能量波动，竟是将孟寒的防御结界给瞬间消融了。

    这两个超凡者, 则是趁着结界消融的刹那, 快速冲了出去。

    而后身形一跃，跳出围墙，逃离了客栈。

    “破阵符吗？”孟寒眉头挑起。

    理论上。

    他的防御结界，也算是法阵的一部分。

    所以，用破阵符确实可以消融他的防御结界。

    没想到，这两个超凡者，素质竟然这么高。

    面对实力远超自身的对手，还能从容应对，想出对敌的策略和逃跑的办法！

    就是这样，孟寒更不能让这两个超凡者给跑了。

    这些超凡者背后的人，竟然能驱使他们来杀自己，如果不揪出来的话，那他简直如坐针毡！

    谁会愿意自己时时刻刻被盯着？！

    嗖！

    孟寒手持苗刀，脚下闪耀出雷芒，在这两个超凡者逃出去的刹那，猛地追了上去。

    他现在精神思感已然可以蔓延出去千米左右，又岂会让这两个超凡者，在自己眼皮子底下逃走？！

    “分头跑，能不能跑掉，就看造化。”

    其中一个超凡者，见孟寒速度竟然这么快，眨眼间就追上了他们，不由咬牙道。

    刚才短暂的交手，他已经发现了，哪怕两个人聚在一块，也不会是眼前这人的对手。

    与其让他一网打尽，不如凭运气逃跑，看看他追谁。

    没有被追的那个人，逃跑的希望就会大大增加。

    “好！”

    另外一个超凡者也握紧了拳头，只能点头答应。

    这完全就是在赌命了。

    谁被追，谁就死！

    他们两个心中也不禁后悔起来，为什么要贪图奖励，去接这个任务。

    同时，更是对这公布情报的人恨之入骨。

    竟然严重低估了任务目标的实力，导致他们一碰面，几乎就陷入绝境。

    当然。

    眼下不是想这些的时候。

    这两个超凡者也是极为的果断。

    在往前跑了三四十米后，两人各自跃上楼顶，分别从东西方向快速逃窜！

    “分头跑就有用吗？！”

    孟寒冷哼一声。

    他的手里出现一张金色的符箓，猛地朝前一抛！

    吼——

    伴随着一声怒吼，这符箓竟是腾起炽烈的火焰。

    一道身披盔甲，手持巨斧，足有三四米高的魁梧身影，就陡然出现在了半空之中。

    这是孟寒用三千积分兑换的符箓，六丁六甲符！

    可以召唤出一头战斗生物，攻击敌人，持续三分钟。

    这符箓，本来孟寒是打算用来测试自己蓄势后的刀法威能的。

    不过，眼下却是可以当做一个额外的帮手。

    这六丁六甲符召唤出来的生物，实力是根据使用者注入其中的灵力而定的。

    使用者注入的灵力越多，那么这召唤出来的生物就越强。

    当然，这也是有极限的，不会超过五阶生命。

    虽然这召唤出来的生物，不能将这超凡者给擒拿，但是它皮糙肉厚，拦住这超凡者一时片刻还是可以做到的。

    等自己先解决一人，再回头收拾另外一人就好了！

    吼！

    这战斗生物虽然庞大，但是速度也继承了孟寒的一些属性，所以并不算太慢。

    眨眼间，就追上了那个能够金属化自己身躯的人。

    孟寒已经看出来了，这人力量和防御是顶尖的，但是速度并不算太快。

    六丁六甲符化出的生物足够跟上。

    “滚开！”

    那可以金属化的超凡者见到孟寒竟然召唤出一个诡异生物阻拦自己，不由脸皮一抖。

    他怒吼一声，拳头处竟是化作一柄明晃晃的尖刀，猛地朝六丁六甲符化作的生物斩去！

    吼——

    六丁六甲战士并没有任何战斗技巧，面对威胁，只是本能的挥舞手中的巨斧！

    铛——

    刺耳的轰鸣声，回荡在长街之上。

    能量余波，将邻居的院墙都给直接震碎。

    六丁六甲战士被打的后退一步，手中的巨斧都出现了裂痕。

    不过。

    它没有丝毫犹豫，再次扑向这金属化的超凡者，和其缠斗在了一块。

    另一边。

    孟寒在放出六丁六甲符的刹那。

    脚下雷芒闪耀，就朝着这可以控制影子的超凡者追了过去！

    他的速度，在雷法的辅助之下，几乎快到了极致。

    眨眼间。

    就追上了这个可以操控影子的超凡者。

    这超凡者实力诡异，用六丁六甲符未必拦得住他，所以孟寒准备亲自狙击。

    孟寒的精神思感涌动而起，将方圆千米笼罩在内。

    同时，大部分精神集中在这操控影子的超凡者之上，以防他又耍什么手段。

    “你是想主动和我坦白，还是等我把你手脚砍下来，慢慢和我坦白？！”

    孟寒体内灵力涌动，灌入苗刀之中，一刀朝着这超凡者斩了过去。

    铮——

    长刀闪耀起炽烈的寒芒，炽烈的刀影汹涌而起，几乎将这能操控影子的超凡者的去路完全封死！

    正是乱披风刀法的第七式，千刀万剐！

    这超凡者面对宛若浪潮般的汹涌刀芒，瞳孔微微一缩。

    他厉喝一声，身形竟是如水般融化，地上瞬间出现一道黑色的影子。

    黑影如同流水一般，钻入地下的缝隙之中，就要溜走。

    “走得掉吗？”

    孟寒冷哼一声，灵力涌动而起，再次释放出防御结界，将方圆百米能够藏影子的地方，尽数的覆盖。

    而后。

    他挥舞刀芒，朝着四周无差别的攻击起来。

    汹涌的灵力伴随着刀芒轰出，将周遭的地面和墙面，都割裂出一道道巨大的裂缝！

    足足斩出十七刀后。

    一道黑影从阴影处掉落，再次显露出真身。

    他手指微微一点，孟寒脚下的影子，竟然缓缓站了起来，手持着纯黑色的苗刀，竟是朝着孟寒砍了过来。

    孟寒眼眸微微一眯，抬起苗刀，猛地朝前斩去。

    嘭——

    这影子力量并不算太强，直接被孟寒斩开，倒在了地上。

    孟寒身形则是一动，瞬间出现在了这操控影子的超凡者面前，扼住了他的喉咙。

    “看来，你的能力还没开发完全啊，不然想要抓到你，还真是有些难度。”

    孟寒挥舞苗刀，将这超凡者的手筋和脚筋都给直接挑断。

    这超凡者发出闷哼，额头上细汗密布，竟是咬着牙没吭声。

    “看不出来，倒还是条汉子，却做些下三滥的勾当，图什么？”孟寒哼了一声。

    眼前这超凡者的能力，其实还是非常强的。

    能暗中操控影子，无声无息的发动攻击。

    若非孟寒此刻精神已经达到不动，灵觉强大，恐怕就会被他偷袭成功了。

    而且。

    这人竟然还能将自身融入影子内，这完全就是为了暗杀而生的。

    如果这人再将能力开发的强大一点，就算是孟寒也未必能拿得住他。

    这超凡者呼出口气，看向孟寒：“没想到，不到一个月的时间，你的实力会提升这么多，我认栽了。”

    “不过，有人花钱买你的人头，那些人比我更强，你迟早会被杀的？”

    孟寒望着眼前的超凡者，忽的想到了什么，眯眼道：“你是，地府组织的杀手？！”

    这地府组织，乃是三大反动组织之一。

    里面的人，都是接单杀人的杀手，而且各个实力强大。

    他说有人出钱买自己的人头，那么他肯定是接了单的杀手了。

    “额——”

    这超凡者身子一抖，眸光涣散，竟是七窍流血而死。

    “服毒了。”孟寒眉头猛地一挑。

    他没有再多想，直接将这尸体丢下，精神思感涌动而出，转而去追另外一个超凡者。

    忽的。

    他眼眸微微一动。

    不远处的一条街道。

    那六丁六甲符化出的生物，已经彻底被那超凡者打爆了。

    不过，这超凡者也没有逃离，而是被两个人制服。

    正是顾青和李清歌。

    孟寒身形猛地一动，连忙跑了过去。

    不过。

    还未到跟前，那个被制服的金属化超凡者，也直接服毒自杀了。

    “屮，只不过是个杀手而已，又不是敢死队，用得着这么拼命吗？”孟寒脸色一黑。

    这下想审问出什么，都不太可能了。

    顾青站在这杀手的身前，蹙眉道：“这毒藏在他们的体内，一旦他们被制服，就会直接释放毒素，想阻止都阻止不了。”

    “这风格，是地府组织的杀手！”

    李清歌开口道：“怪不得，传闻这些地府组织的杀手，都被他们的首领控制，一旦完不成任务，若是没有特殊原因，都会遭受生不如死的惩罚，所以很多杀手在任务失败后，都会选择自杀！”

    顿了顿。

    她看向孟寒道：“老板，你什么时候招惹这些人了，害我睡觉都被吵醒了。”

    孟寒摊了摊手：“据说有人花重金要我的命，我正想问一问，谁知这两人都自杀了。”

    顾青道：“他们都被地府组织的首脑控制，不可能透露雇主的信息的，否则他们不用服毒就会遭到抹杀！”

    “这地府组织的首脑，竟然这么厉害？”孟寒挑眉。

    顾青点头：“据说，之前零组的总组长明玉亲自出手，都只是把他打成重伤，让他给跑了，这地府组织的首领，必定活过了数次灵潮。”

    “那怎么搞，之后地府组织真会有一批批的杀手来杀我？！”孟寒皱眉。

    顾青道：“这三个家伙没完成任务，地府方面应该会重新评估你的实力，短时间内，应该没人会接任务了，除非雇主能提高赏金。”

    “老板，你和谁结仇了，竟然请地府的人来杀你？！”李清歌眉头挑起。

    和谁结仇……孟寒思索片刻，眼眸忽的一闪，脑海中浮现出一个名字。

    秦少杰！

    他近期，只和此人结仇了。

    不过，事情已经过去快一个月。

    要真是秦少杰干的，那他还真是能忍，心思也够深沉！

    毕竟。

    如果刚发生冲突就请地府组织的杀手来杀自己，恐怕会被直接怀疑上。

    忍一个月再出手，而且趁着灵潮的关口，嫌疑就不会这么大了。

    “还得再确认一番才行。”

    孟寒并没有贸然下结论。

    毕竟。

    他和不死鸟组织以及黑血组织都结仇了。

    这两方也是有可能雇凶杀人。

    更何况，他前不久还杀掉了不死鸟的高层布莱克。

    或许也被盯上了也不一定。

    “看来，得动用一些手段了。”孟寒眼眸微眯，流露出一丝杀机。

