    乌巢内的陆压此时简直是感到难以置信。

    虽然他是被元始封印在了这里，但随着末劫的到来，亦或是其他天意的暗中出手。

    久久未曾现身的元始留下的封印，已经再无法限制自身修为，他实际上已经脱困。

    而且也正因元始的封印，也算是一种对他的另类保护。

    他没有其他造化那么长的苏醒与适应期，只是不方便外出，以免枪打出头鸟。

    在外面施展表现的还得借用斩仙飞刀这等外物。

    可实际上，如果必要，他其实已能全力出手！

    货真价实的造化圆满，而且手中宝贝还众多。

    甚至之前王家的变故当中，如非变化太快，有诡异的伏皇和天道怪物，甚至有天帝亲自出手。

    他都有打算想要带着斩仙飞刀出去，趁机控制住没有绝世神兵傍身的魔君，威胁他为自己做事了。

    没错，陆压是连魔君这种顶级造化都敢打注意的人。

    这种当前时期已经恢复的造化圆满，也就燃灯、杨戬等极少数大神通者才能抗衡。

    他不出去霍霍，那都是自律，哪里想得到此时还有人找上门来？

    不过在发现来者是徐越后，顿时又让陆压有些无语了。

    因当初直接拜了一下魔佛的关系，魔佛算是提前开始进行了陆压的收编工作。

    可以说此时的陆压已经知道了魔佛就是自己老爹的身份，已经背叛了之前元始的安排。

    甚至都准备在青帝证道的时候，用钉头七箭书在关键时刻拜祂，好让外界产生误解，造成苟延残喘的人是东皇而非昊天的假象。

    现在特莫的老爹的做减求空产物找上门讨要封神榜了。

    这……

    其实陆压本身对封神榜，并没有别人想象中那么看中，毕竟这东西功能性更大，他也没有这方面想法，必要时候是可以抛出去当做诱饵分担注意力的。

    但眼前直接被后爹上门讨要，这感觉可真不得劲。

    本来他还冷眼旁观，说对方连封神榜都没有就如何如何。

    感情你的打算在这里？

    要给呢？还是给呢……

    想想之前王家天道怪物都被抓走了，亲爹也没啥表示，现在陆压也有些摸不清了。

    但看着后爹那和善的眼神，踌躇了片刻的陆压，最终还是选择了将封神榜拿了出来。

    按照眼前的趋势，这家伙已经得到了青帝和天帝两位彼岸的友谊，再加上老爹的鼎力支持，所以他只要克服自己的问题，未来证道彼岸恐已无外劫阻碍。

    虽说此时自己的境界与实力是高过对方，但对方身份摆在这里，陆压也决定给这个面子。

    想起来也有点可怕啊，看上去一路搅风搅雨的，但却不知不觉得到了这么大的助力。

    这让已经造化圆满，本来也可以考虑这一步但却一直不敢的陆压，也不由心底一阵发麻。

    作为天字第二号搅屎棍，陆压自觉自己合纵连横的能力是很强了。

    一直小日子都过的很滋润。

    对于天意之间的反复横跳，他也自认为很熟。

    可眼前对比一下后却是发现，果然，自己还是太嫩了！

    作为人憎狗嫌的老爹替代品，他靠着成道之恩拉拢到青帝都算了。

    竟然成功拉拢到了被坑的不要不要的天帝。

    一向心思很透彻的陆压，自然也不会有丝毫恃强凌弱的想法了。

    反倒是露出了佛系的笑容

    “都是自己人，没必要这么客气……”

    可是话都还没说完，手上的封神榜就被拿走了。

    客气？

    谁跟你客气了？

    用一种看沙雕的眼神瞥了陆压一眼后，徐越掉头就走，直接跑去找齐恒公化缘打神鞭。

    打神鞭乃是姜子牙留下的祖传之物，姜小白当然是不愿意给的。

    但徐越左手人皇剑，右手封神榜，一口一个人族大义，姜小白除了给外，也没有任何选择。

    不过徐越对姜小白，倒也不是和陆压这便宜儿子这般的白嫖。

    东西拿到手后，便是利用元始九印将他传说后能发挥出的极限真意直接打入了姜小白的元神之中。

    原本以前姜小白一同学习元始九印，便是徐越所教，如今再次得到传说级的感悟，自也是顺理成章。

    同时也让姜小白心底出现了一丝明悟。

    一饮一琢，莫非前定，兰因絮果，必有来因……

    原来当初白嫖对方感悟的时候，自己自以为血赚，但其实便已种下了‘借用’之因。

    眼前再以更高层次的感悟为终，便是完成了本次的闭环。

    不过因这高层次的感悟涌入。

    此时姜小白也已无法多考虑其他，直接便开始闭关消化感悟。

    看来末劫之时，天仙并不是自己的终点……

    ……

    当封神榜出现在正在被人道气运所演化的封神台之上时。

    原本成型就很快的封神台进度，当真是一日三变！

    快的让众人都反应不过来！

    本来徐越突然宣布要立封神台，暗中看好戏的大能绝不在少数。

    虽说如今的人道气运，的确有能力强行做到这一点。

    可出现了巨大消耗后根基不稳，反倒是得不偿失。

    可哪里想得到，对方反手就把封神榜给掏了出来！

    好家伙，本来是全靠人道气运烈火烹油来完成册封的。

    现在突然出现了正主，如若完成反倒是会让原本就已经积累很可怕的人道气运得到反哺。

    相辅相成，成就真正的人道王朝。

    完成昔日商朝都无法完成的以人统天壮举！

    不能让他得逞！

    这是原本许多吃瓜看戏的大能心中所闪过了一道共识。

    就算无法完全阻止，也必然不能让他尽全功。

    必须要让他明白人力有穷时！

    一时间地上佛国、真空家乡、定海珠诸天、九幽、地府等地都开始蠢蠢欲动。

    一道又一道的气息出现，就算造化大能都开始透露出更多的力量。

    只是就在此时，九重天上，一声冷哼便是传遍了诸天万界。

    所有开始暗中准备的大能们，都不由心头一惊。

    天庭之主，天帝！

    祂竟然也支持对方行那以人统天的大不敬行为?

    不过很快，那些了解的更深的存在也出现了明悟。

    是了，纪元灭，天帝陨。

    已经重新得到了彼岸之躯的天帝，也应该在想办法自救。

    或许，这当代人皇就是他自救的后手之一。

    这也就能解释的通，祂为何愿意放下对魔佛的成见进行合作了。

    伏皇之躯只是原因之一！

    只有天意可以抗衡天意，哪怕如今天帝状态不佳，可一旦祂表态后，却也足够镇压所有彼岸之下的念头。

    只能疯狂的开始寻求其他天意的插手。

    不过本身，不愿大商占据太多的天意还是多数。

    虽天帝有强势表态，但之前得到伏皇之躯时，天帝为了踩住底线自残一刀，也同样表明了祂忌惮的也有很多。

    随着真空家乡开始显化在东海后，原本在天帝冷哼之下踌躇不定的那几位，当下便又觉得自己又行了。

    天意自有其他天意去对付，我们只需要对付那人道王朝即可！

    ————

    两更完毕……

