    格伦和秋脚步匆匆的跑下楼梯，来到罗恩身边，蹲下来查看情况。

    短短一周时间里，这已经是罗恩第二次经历社死时刻。斯莱特林的队员们已经明白了发生的事情，正肆无忌惮地嘲笑着。

    包括双胞胎在内，格兰芬多的队员们都有些难以接受他不停吐出来的鼻涕虫，只好尴尬地站在那里，怒视着弗林特等人。

    弗林特作为代替了马尔福少爷的当事人，早就笑到直不起腰来，只能靠自己的飞天扫帚勉强支撑着身体。

    “你们看到了吗，那个白痴...”他一手拍着自己的大腿，笑得有些透不过气，“他想对我施那个恶咒，结果自己打中了自己...”

    格伦抬头看了聒噪的弗林特一眼，微微皱了皱眉，悄悄伸出一根手指，心中默念道：“无声无息！”

    自从上次在书店里使用击退咒被秋发现之后，他就用自定义奖励兑换了无声施法的能力。系统升级之后，兑换的性价比高了许多，像无声施法这种可以靠练习获得的能力，只需要1个点数就能换到。

    弗林特公鸭般的笑声突然消失，一张嘴还在不停地张合着，却一点声音都发不出来。

    他露出惊恐的神色，拉住自己的队友们，疯狂地指着自己的嘴巴。

    “谁？！”

    其他几人这才反应过来，纷纷抽出魔杖，如临大敌地四下打量着。

    格伦瞥了几人一眼，勾了勾嘴角，这才抽出魔杖，对准罗恩。

    “咒立停！”

    他尝试着解除罗恩身上的魔咒，却并没有什么效果。

    “终了结束！”

    罗恩再次干呕一声，又吐出一只黏糊糊的鼻涕虫，差点掉在格伦袍子上。

    按理说，像这类恶作剧魔咒都可以用这两个通用破解咒解除，但格伦先后施展出来，却没能阻止罗恩继续吐出鼻涕虫来。

    似乎这个原本没什么难度的鼻涕虫咒在断掉的魔杖影响下，发生了某种特殊的变化，以至于连格伦这样水平都无法将其解除。

    他捏了捏眉心，把罗恩扶起来，搭在哈利肩上。

    “我也没什么办法。”他无奈地说，“走吧，送他去海格那里，说不定他会有办法。”

    哈利点了点头，扶着罗恩往球场外走。

    小迷弟科林不合时宜地凑过来，举起了手里的照相机。

    罗恩抬起一只手，张了张嘴，似乎是想说什么，却只是发出了“哇”的一声。

    更多的鼻涕虫从他捂着嘴的指缝里挤出来，顺着他长袍的前襟落到地上，黏稠的液体残留在他的嘴边和手上。

    “走开，科林！”

    科林的做法显然不太合时宜，哈利看上去有些生气。

    秋温柔地拍了拍科林的肩膀，轻声说道：“罗恩现在的状态不太适合拍照，科林。”

    他们一路脚步不停，很快来到禁林边缘的海格小屋附近，木门恰好在这时打开，从里面走出一个穿着淡紫色长袍的男人。

    “等等，洛哈特教授在那，我们不能...”

    赫敏一眼就认出了那人的身份，赶紧拉着众人躲到一处灌木丛背后。

    “我们为什么要...”罗恩问到一半，再度被鼻涕虫打断。

    格伦有些意动地看了他一眼。

    这个鼻涕虫咒，如果用在实战中，说不定就能起到意想不到的效果——

    百分百打断施法。

    试想一下，不管是念咒语，还是无声咒，如果对手在施咒时突然吐出一只鼻涕虫来，换了谁都没法顺利把咒语念出来吧？

    不过这个想法也就是当个玩笑说说而已，如果真有用鼻涕虫咒击中对方的机会，换成昏迷咒或者啃大瓜，他不香吗？

    “我猜罗恩想问，我们为什么要躲着他。”格伦笑了笑，说道。

    罗恩缓过一口气来，连连点头。

    “罗恩的样子实在是太狼狈了，这会儿让洛哈特教授对我们产生不好的印象...”

    赫敏脸色有些发红。

    （罗恩：你礼貌吗？？？）

    按时间来算，三人组此时应该已经经历过了洛哈特的小精灵事件。

    格伦看了看有些恼火的罗恩，用赫敏听不到的声音安慰道：“其实这样也好，你也不想让那个家伙来帮你治疗吧？”

    罗恩听他说完，这才稍稍缓解了心情。哈利也连连点头，这个想法几乎和他不谋而合，就算赫敏不拦住他们，他也会主动叫大家躲起来，避开洛哈特。

    一直到洛哈特转过城堡的拐角，消失了身影，几人才从灌木丛后走出来出来，敲响了海格小屋的大门。

    木门“呼”的一声被大力拉开，海格皱着眉头，脸上带着几分不耐烦的神色，直到看见来的是格伦和哈利等人，这才换上一张笑脸。

    “原来是你们啊！”他的目光立刻变得柔和起来，“我还在想你们什么时候会来看我呢！快进来！”

    他看了一眼洛哈特离开的方向，把大门敞开，笑眯眯地朝几人招了招手。

    “我还以为是洛哈特教授又回来了呢...”

    哈利和格伦扶着罗恩到房间里的椅子上坐下，描述了一下他的情况。

    “如果连格伦都没办法的话...”海格起身拿过一个大号的铜盆放进罗恩怀里，“恐怕只能等你自己慢慢停下来了。”

    他的语气听起来还算轻松：“吐出来，总比咽下去要好得多。”

    赫敏担心地看着罗恩抱着铜盆一阵猛吐。

    “即使在正常情况下，那也是一个很难施的魔咒，罗恩，更何况你用还是一根破魔杖…”

    “破魔杖？”格伦接住了这个话题。

    哈利解释道：“我们降落的时候撞到了打人柳，罗恩的魔杖被撞断了...”

    “给我看看。”格伦对罗恩说道。

    罗恩点了点头，又吐出一只鼻涕虫，这才从长袍口袋里抽出魔杖来。

    “啧...”格伦接过破破烂烂的魔杖，揭开上面缠了一圈又一圈的魔法胶带。

    和当初海格藏在粉红雨伞里的橡木魔杖一样，罗恩这根旧魔杖几乎断成了两截，上端耷拉下来，只剩几丝木片和杖芯的独角兽毛勉强保持着没有彻底断掉。

    他摇了摇头，说道：“这种程度的伤害，这根魔杖基本上是没救了。”

