    柳湘莲醉打薛大傻

    （一）

    第四十七回有一段柳湘莲小传：

    “那柳湘莲原是世家子弟，读书不成，父母早丧，素性爽侠，不拘细事，酷好耍枪舞剑，赌博吃酒，以至眠花卧柳，丝竹管弦，无所不为。因他年纪又轻，生得又美，不知他身分的人，却误认作优伶一类。”

    这说的是柳湘莲的根基门第，性情为人。虽然出身不错，但父母早丧，自己又无官无职，家境自然不会太富裕，不过仗着祖业衣食无忧而已；没了官衔职位，又俊美好戏，便容易被人误解成戏子相公，不免轻薄。

    柳湘莲与二尤的戏很显然是从《风月宝鉴》移插进来的，所以人物从天而降，却又努力要和前文发生些勾连。于是这里补缀了一段文字，言明柳湘莲与宝玉有交情，且和秦钟旧识，所谓“人以群分，物以类聚”，都是风流貌美的年轻子弟，曾经往来亲密的。秦钟死后，柳湘莲还曾为其上坟祭奠。几句话，便把一个半路杀进的程咬金变成了三生石畔旧精魂，作者的补缀功夫着实不错。

    柳湘莲对宝玉说：“你知道我一贫如洗，家里是没有积聚，纵有几个钱来，随手就光的。”补出平日形景。又说要出门逛个三年五载，且冷笑说：“你不知道我的心事，等到跟前你自然知道。”

    换言之，即使没有怒打薛蟠的事，柳湘莲原也是打定了主意要走的，只不过因为薛蟠又把行程提前了几日——原先还答应宝玉出远门前必会先来辞行，如今自然不消提起，三十六计走为上了。

    什么事需要出门逛个三年五载？自然有大计图谋。那湘莲“素性爽侠，不拘细事，酷好耍枪舞剑”，分明绿林好汉。但若他只是打家劫舍杀富济贫之辈，也还算不得侠义，所以很可能是与官府作对。回目说《冷郎君避祸走他乡》，这个“避祸”，究竟指的是避开薛蟠呢，还是原本就有一段官司在身要离乡避风头呢？

    第一回《好了歌注解》中“训有方，保不定日后作强梁”一句后面，有脂批“言父母死后之日”、“柳湘莲一干人”。柳湘莲做了强盗？

    但是书中明明白白写了柳湘莲出家做了道士，而且是尤二姐持剑报梦，点明警幻座前销号之事。也就是说，柳湘莲尘缘已了，结局已定，随空空道长出家就是他的大结局了，不会又另生枝节。所以，如果这句话指的是柳湘莲曾为强梁，只能是在出家之前的事。

    那又是什么时候的事呢？

    就只能发生在第四十七回《冷郎君避祸走他乡》到六十六回《冷二郎一冷入空门》之间了。

    （二）

    书中说薛蟠酒后“又犯了旧病”，乃指的是龙阳之癖发作，行止言语轻薄不堪。柳湘莲厌倦之余本要远离，谁道别了宝玉出来，刚至大门前，正见薛蟠在那里大叫：“谁放了小柳儿走了！”

    把柳湘莲称作“小柳儿”，语气戏谑狎昵，自是当他优伶之属，且用了一个“放”字，俨然已视其为囊中物矣，且当众呼号，不存半点尊重之心，由不得柳湘莲大怒，火星乱迸，恨不得一拳打死，只是身在赖府，行事不变，方才忍了。

    薛蟠见了柳湘莲，抓住了满口许诺：“凭你有什么要紧的事，交给哥哥，你只别忙。有你这个哥哥，你要做官发财都容易。”这是把柳湘莲当粉头意欲买色的意思，怎让湘莲不怒？好一个柳二郎，此时已经定下一计，必要痛殴薛蟠出此恶气，遂说：“我先走，你随后出来，跟到我下处，咱们另喝一夜酒。我那里还有两个绝好的孩子，从没出过门呢。你可连一个跟的人也不用带，到了那里，伏侍的人都是现成的。”

    这里的孩子指的是娈童，专门供给男人取乐的童子。如七十五回中宁府夜赌，便召了几个娈童侍酒，因得罪了邢大舅，众人劝道：“这孩子是实情话。老舅是久惯怜香惜玉的，如何今日反这样起来？”称呼的也是“孩子”。柳湘莲说自家的孩子“从没出过门”，指的是好教养，家养侍儿，不曾带出去应召接客的，言其干净。

    所谓对症下药，柳湘莲既知薛蟠有龙阳之癖，犯了旧病，便以“另喝一夜酒”和“绝好的孩子”相诱，怎由得薛蟠不上钩？

    接下来的一段打，颇有“鲁智深拳打镇关西”之风，先是向脸上拍了几下，“登时开了果子铺”；接着从背至胫鞭挞了三四十下，又滚在泥水里，用拳头向他身上擂了几下，逼得他告饶求情不已。其间口口声声，问的乃是“我把你瞎了眼的，你认柳大爷是谁！”又问，“你可认得我了？”

    柳湘莲恨的，不是薛蟠对其轻慢，而是错当他是以色事人的粉面相公之流，深深地伤害了他的自尊心。

    可见柳湘莲虽然喜欢眠花宿柳，却最重名节二字，所以后来才会有退婚尤三姐之事。

    这其中特别的是贾珍的表现极为微妙。书中说贾珍也慕柳湘莲之名，且酒盖住了脸，才求他串了两出戏，下来，移席一处坐着，问长问短，说此说彼。

    书中极写那贾珍耽于风月，无所不为，同儿媳妇秦可卿爬灰，对小姨子尤二姐尤三姐动手动脚，最是好色风流，对柳湘莲自然也是艳羡爱慕的，却深知冷郎君性情，不敢造次。因此要借酒盖脸，才好意思“求他串了两出戏”。而在席上一看见柳、薛两个都不见了，别人都不理会，贾珍却立刻知道不妥，猜出些原由来。

    “谁知贾珍等席上忽然不见了他两个，各处寻找不见。有人说：‘恍惚出北门去了。’薛蟠的小厮们素日是惧他的，他吩咐不许跟去，谁还敢找去？后来还是贾珍不放心，命贾蓉带着小厮们寻踪问迹的直找出北门，下桥二里多路，忽见苇坑边薛蟠的马拴在那里。众人都道：‘可好了！有马必有人。’一齐来至马前，只听苇中有人呻吟。大家忙走来一看，只见薛蟠衣衫零碎，面目肿破，没头没脸，遍身内外，滚的似个泥猪一般。贾蓉心内已猜着九分了，忙下马令人搀了出来，笑道：‘薛大叔天天调情，今儿调到苇子坑里来了。必定是龙王爷也爱上你风流，要招驸马去，你就碰到龙犄角上了。’”

    薛蟠一个爷们儿家，每日里眠花宿柳四处生事，不过是逃席不见，且已经吩咐了小厮们不许跟的，贾珍何以会“不放心”，必定要令贾蓉离了席去“寻踪问迹”，而且是一直找出北门去，非找到了人才可？而且柳湘莲不见了，宝玉尚且不以为意，怎么倒是贾珍如此紧张？

    原因就是贾珍在席上看到薛蟠垂涎柳湘莲的情形，已经心知不妥，再见两人一齐不见，已猜到薛蟠会吃亏了。那贾珍是席上最老道有经验的，又是风月场中经惯了的，所以事事料在先机。而贾蓉亦深知其意，找到人后，特意往赖家回复贾珍，说了经过形景。贾珍自谓所料不错，所以毫不吃惊，只笑道：“他须得吃个亏才好。”

    有趣的是，这番意见同宝钗不谋而合。薛姨妈心疼儿子欲告诉王夫人去遣人捉拿柳湘莲，宝钗忙加阻止，给了三个理由：一是不要小题大作，嚷得尽人皆知；二是相信贾珍不会坐视不理，男人的事交给男人们去管便好；三是不便牵连贾府，仗势欺人，给亲戚惹麻烦。最后结论：“这才好呢，他不怕妈，又不听人劝，一天纵似一天，吃两三遭亏，他倒改悔些也好。”

    宝钗确实是识大体之人，一直奉行的都是息事宁人，大事化小，小事化无，可惜哥哥不争气，一次次惹事生非，也着实无奈。

    而这回最悲哀的地方还在于，柳湘莲一出场便因为薛蟠错认自己品流下贱而大显威风，将来的退场，却是因为自己错认了尤三姐品行风流而痛失佳人。如此轮回，难怪外冷内热的柳湘莲要出家为道了。

    （三）

    冤家路窄，柳湘莲再次露面时，和薛大傻子反而成了结义兄弟。而那个重点的转折点，在平安州。

    贾赦曾命贾琏往平安州寻节度使有大事商议，而且还要一去再去，这是典型的王公将相勾结地方官员，在清朝是很犯忌的。

    “平安州”是反语，必定酝酿着许多不平安之事，是什么事呢？

    还是《好了歌注解》中，“因嫌纱帽小，致使锁枷扛”一句后面，有脂批“贾赦、雨村一干人”。那贾雨村不消说了，当年免官就是因为“暗结虎狼之属”，那贾赦与他越走越近，却是谋图的什么呢？

    贾赦、贾雨村、平安节度使，暗相勾结，往来频密，滋扰地方，加之水旱不收，致使民不潦生，鼠盗蜂起——这“盗”之中，可能就有着柳湘莲的兄弟。

    薛蟠贩货回来，一路平安，“谁知前日到了平安州界，遇一伙强盗，已将东西劫去。不想柳二弟从那边来了，方把贼人赶散，夺回货物，还救了我们的性命。”

    恰是在平安州地界儿，而柳湘莲来了之后单枪匹马，“将贼人赶散”——是怎么赶散的？打是不太可信的，就算他会拳脚，俗话说双拳难敌四手，他一个人对付得了一伙强盗么？还要“夺回货物”，是不是太神通广大了？

    惟一可能就是，大家是同行，柳湘莲报了名号，强盗见大水冲了龙王庙，不得不卖他面子，还了货物散去。

    可见，柳湘莲曾经为盗，正是这段时间的事情。

    而平安州的不平安，也就呼之欲出了。

