    而就当霍雨浩手里拿着凌歌给他留的牛奶时，只听窗外传来一道喊声：“霍雨浩！霍雨浩！”

    听到这道喊声的的霍雨浩也是从有些晃神的状态下清醒了过来，连忙对着凌歌说：“小雅老师来了，我们快走吧，别让她等急了。”

    一边对着凌歌说着，霍雨浩就把手里的牛奶放下，起身就要朝门口走去。

    此时的凌歌在后面对着霍雨浩问道：“哎，非要去卖烤鱼吗？我不是都说过可以资助你上学的吗，干嘛要浪费整个时间，有这时间你还不如多修炼一会呐。”

    听着凌歌的话，霍雨浩的脚步也是一顿，沉默了一下，背着身子对凌歌回答道：“凌歌，谢谢你的好意，你已经帮了我很多很多，从我们在星斗大森林相遇，到你帮助我凭借自己的本事入学，这一路下来真是多亏了有你的帮助我才能走到这里。”

    “可以说你是除了我妈妈外对我最好的人了，但是，我也不能一直这么麻烦你，我是一个一无所有的人，我只想凭借我自己的努力好好地活下去，然后有朝一日我一定要为我妈妈报仇！如果那之后再有可能的话，我还想试着回报你……”

    说着说着，还有像是回忆起什么痛苦的回忆，声音竟是有些哽咽，而听着霍雨浩的话语，凌歌也是感觉一阵不舒服，小雨浩真是，太可怜了~~~

    想到这里，凌歌也是起身上前，居高临下地轻轻地环住了霍雨浩的脖子，安慰道：“好了好了，小雨浩，你想自力更生都可以，之前是我太没考虑你的感受了，你不用着这么考虑别的，活出你想要的人生就好。包括给阿姨报仇，我也会帮你的，一个人不用扛着那么大的压力哦。”

    霍雨浩感受着肩膀和脖子上传来的触感，脸色更红了几分，不由得颤声说道：“别，别……”

    看着久久没有回话的霍雨浩，一听到声音却好像是什么，“别，别”听得凌歌二丈和尚摸不着头脑，好奇问道：“什么别啊？”

    霍雨浩弱弱地说道:“手，别放在肩膀上，痒……”

    听着霍雨浩的回答，凌歌也是感觉一阵无语，心想小小年纪还挺敏感。

    然后他就想把手臂放下，可就在这时。

    “哎，你们两个能不能整好了，我在这都等半天了！”王冬的声音从外面传来。

    声音一边传来，只见凌歌房间的门就被王冬推开，一边推还一边说：“你们两个大男人还真是磨磨蹭蹭的，我都整理好了，你俩怎么还……”

    还没等说完，王冬就看见凌歌和霍雨浩两个人以这种暧昧的奇怪姿势站在一起，顿时房间里三双大眼睛面面相觑，都有些愣神。

    下一瞬，王冬又把门轻轻地关上，说了一句：“打扰了，你们继续。”

    站在房门外的王冬此时心理活动十分复杂，看到凌歌和别人的亲近，他下意识地就感觉心里不舒服，而且，他们两个大男人在干什么啊，为什么会靠的那么近啊啊啊啊，难道男生宿舍真的只有床板是直的吗？

    此时的他，都已经下意识的忽略凌歌刚才看见他后面的事情了，开始在脑中脑补出几万字的情感大戏……

    看着被王冬关上的门，凌歌心中也是一阵无语，这么这么巧的事情能在一天中接二连三的发生，真是造孽啊！

    然后他赶忙松开手，对着门口的方向做出尔康手，大喊道：“王冬，听我解释，不是那样的啊！”

    霍雨浩在后面看着这一幕也是忍不住笑出声来，也是跟着凌歌走了出去。

    凌歌打开门就发现还在脑补的王冬，此时的他双颊绯红，神情激动，仿佛在想些什么少儿不宜的内容。

    凌歌忽然猜到，王冬脑海中的东西一定充满马赛克。

    凌歌在王冬面前挥了挥手，这下王冬才回过神来，开着眼前的凌歌，王冬就想起来这家伙看到自己后面时狂咽口水样子，顿时就是气不打一处来，转过身去对着凌歌“哼”了一声，不再理他。

    看着王冬的傲娇模样，凌歌也是心中暗爽表面理亏，对着王冬不断道歉。

    看着凌歌不断道歉的样子，霍雨浩也是一阵疑惑，这几天凌歌和王冬可是说是针锋相对，凌歌是一只压着王冬欺负的，怎么今天自己洗了个澡之后，反而变成凌歌向王冬道歉了。

    带着好奇的目光，霍雨浩对着凌歌问道：“凌歌，怎么了嘛，你做什么对不起王冬的事情了？”

    听到霍雨浩的问题后，凌歌刚要解释，就被王冬猛地用手捂住嘴，死活不让他说出来，并且不断用凶狠威胁的眼神示意凌歌让他不要说出来。

    而就在三人大眼瞪大眼的时候，一道女声再次从宿舍楼外面传来，不过与之前不同的是，这次的声音不再那么欢快，反而有些不耐烦和着急。

    “霍雨浩！你还能不能出来了，我都等你好半天了，再不出来我可走了！”

    听见唐雅不耐烦的声音，三人也是从中这种奇怪的氛围中缓了过来，只见凌歌先开口到：“咳咳，咱们快走吧，小雅姐已经等得不耐烦了。”

    霍雨浩也是在一旁点头表示同意。

    而我们的王大少爷也是没有说什么，抬起一双大长腿就往外面走去。

    三人一行终于走出了宿舍楼，迎面就看见了正在原地来回乱走的唐雅。

    凌歌向四周扫视一圈，发现平时应该还在外面躺着的穆老，此时却早已不见了。

    “本来还想问他想不想吃烤鱼的的说……”凌歌心里想到。

    察觉到凌歌的视线，霍雨浩也是疑惑地看向凌歌，刚想开口询问怎么了，就感觉耳朵突然一疼，直接“哎呦”的一声痛叫。

    唐雅娇嗔的声音在众人面前响起，“你还知道出来啊？我都等半天了。”

    霍雨浩可怜兮兮的说道：“小雅老师，你快放手。我们刚才体能课出了很多汗，这不是回宿舍里好好洗洗再出来吗。”

    ps:求推荐求月票

