    自从青阳妖兽山脉那一战之后，剑斩三大万化的张清元就一直是云洲修真界的风暴眼之一。

    无数的目光都是汇聚在他的身上。

    不少人猜测，

    拥有着如此可怕实力的张清元，恐怕已经是站立在了云洲修真界的顶端。

    这等人物，

    绝对是跺一跺脚，整个修真界都是为之震动的绝顶存在！

    然而自那一日斩杀了三大万化之后，张清元就直接开始了闭关修养，稳固境界一段时间，并没有怎么外出，也没有再在修真界引起什么风浪。

    当然或许也已经外出过了，

    只是万化境界巨头行动，凡人众生没有了解这一个层次修士行动的资格而已。

    但总体上看，这一段时间张清元是直接沉寂了下去。

    外界不少人怀疑，

    或许爆发在青阳妖兽山脉的那一战，张清元虽然最终获得了生灵，但却也受到了不少的伤势。

    或许需要闭关个百十年的功夫，才会出关搅动云洲风云。

    然而在所有人没有预料到的时候，

    张清元突然出手了！

    一出手，便是雷霆之势！

    数日之内，轻易间横扫北方八域！

    尤其是那一日驾临南浮山，威势镇压天地，之后整个北方八域，几乎没有抵抗，尽数是望风而降！

    神威所至，莫敢不从！

    这是张清元突破之后的第一次动手，其影响，可以说是在整个云洲修真界掀起了惊涛骇浪！

    无数人的目光汇聚，胆战心惊，思考着对方下一步的动作。

    生怕一场前所未有的席卷整个云洲修真界的大战，乱世即将由此开启！

    然而让所有人意外的是，

    横扫了北方八域，

    将各大势力收拢到麾下，让下面散落各域的大势力定额上缴资源，收刮到了大量的收获之后，张清元却又再次沉寂了下去！

    让不少紧张观望的修士稍微放下心来的同时，却也是感觉到有些莫名其妙。

    难不成，那一位尊者不是野心勃勃之辈，只要偏僻的北方八域就足够了？

    又或者对方的伤势尚未恢复，

    所以就只能到此为止？

    不少人议论纷纷，

    不过不管如何伴随着张清元动作停下来，不少势力都是松了一口气。

    然而，

    芸芸众生没有资格看到的云端天际，某一处虚空域外，异常紧张的对峙正在进行。

    虚空之间，

    混沌洪流冲击，张清元身影静静矗立，望着前方两道身影，目光幽深！

    恐怖的气息，震荡弥漫。

    只见得虚空之间道韵法则相互冲击，碰撞，产生了绚丽无边的光芒。

    剧烈的震动，引得天地气机一片混乱，掀起一重重的海啸冲击，域外空间都是如同镜面般剧烈抖动，恐怖的道法碰撞相互湮灭，道道雷霆般的光芒绽裂，发出惨烈的锐啸之音！

    那每一道光芒的炸裂所蕴含的能量，都是具有着足以毁灭一尊洞真法域境修士恐怖存在！

    “两位大师，尔等化外之人，当真要参与这件事去吗？”

    张清元的声音，在混沌虚空之间悠悠响起，带着一种玄奥莫名的意蕴，缥缈不可测度，隐约之间流露出一丝的愤怒。

    在横扫了北方八域之后，张清元记起围攻自己的那三大万化当中，其中一个并不是五行圣宗的万化境界修士，而是位于云洲西方大靖皇朝的武皇。

    一圣二宗三派四方皇朝，

    四方皇朝当中的大靖皇朝！

    四大皇朝当中，各自拥有着一尊万化境界的老祖坐镇，由此得享成为云洲十大超然势力之一。

    如今伴随着武皇被自己所斩杀，

    那么大靖皇朝，

    也失去了万化境界道尊的坐镇，跌落十大超然势力之位。

    不过这大靖皇朝跌不跌落，于张清元而言并没有多大的关系，在横扫北方八域之后，他索性准备前往这大靖皇朝，商量一下关于赔偿的问题。

    毕竟云洲修真界，散修出身的万化境界道尊并不是太多，有着趁火打劫心思的阴阳双尊以及元磁道尊，也都是将目标放在了圣地五行圣宗上。

    是以在没有万化境界敌人觊觎的情况下，尽管失去万化境界的老祖坐镇，大靖皇朝倒也能够凭借着以往的底蕴，暂时安稳下来，保全自家的财产。

    张清元此行，

    自然是为此而来。

    然而他没有想到的是，

    当他就要跨入大靖皇朝境内，两个身穿着袈裟的光头，就挡在了他的面前。

    两个万化境界的和尚，

    来自二宗之一的无念寺！

    “见过张施主，大靖皇朝与我佛有缘，已为寺中佛土，还请张施主见谅，阿弥陀佛！”

    说话的，是一眉毛花白的老僧，满面的慈祥，双掌合十，话语之间，带着阵阵的梵音，整个虚天在这一刻都像是泛起了金色的波若梵光，像是将混沌都是度化成为佛土。

    在老僧身后，

    则是满面悲苦的一青年圣僧，低头颔首，予人一种众生皆苦的意蕴。

    两大万化之境，

    如果张清元没有记错的话，

    那应该是慈渡圣僧，苦渡圣僧两大万化。

    其中慈渡圣僧，已经活过三千年的岁月了，在万化之境已经是呆了两千年，佛法极为高深，尽管无念寺排行在五行圣宗之下，

    但传闻其实力，在整个云洲修真界可以排行前三之列！

    这可是整个云洲修真界所有修士的排行，包括万化之境的存在！

    那是真正站立在巅峰的人物！

    至于苦渡，

    外界没有多大的消息，传闻其一直在无念寺当中修行，未曾履历外界，参与外界的天才争锋，一直默默无闻，诵读佛经，数以十万日月不停。

    直到其晋升万化之境，才最终一朝成名天下知！

    两大无念寺的万化之境佛尊拦路，隐隐之间竟是让张清元都是产生了一些压力。

    当然，

    也仅仅只是一丝而已。

    或许对方身后怀着什么底牌，所以自信挡在他面前。

    但他相信，

    自己的底牌只会更加的强大！

    “那武皇无故围杀于我，张某虽然算不得什么满手血腥之辈，却也是有仇必报，此番正想对那靖朝回报一二，两位大师当真要插手这恩怨当中？”

    “还是说，大师打的一手好算盘，准备做一回那背后的黄雀，好渔翁得利，白白赚了靖朝那数百上千亿的人口土地财富？”

    张清元的目光之中，闪过一抹冷然之色。

    当真是好算盘。

    人是他杀的，

    然后整个大靖皇朝，就都尽数落入到了他们无念寺的口袋当中。

    辛苦一场，

    最终被人摘了桃子。

    任谁恐怕也会不高兴。

    如果对方没有给他一个合理的解释的话，那么也怪不得他了！

    张清元默默地望着两人，

    等待对方的答案。

    “阿弥陀佛，张施主，正所谓上天有好生之德，武皇得罪了施主，已经将命给搭上为施主赔罪，又何必咄咄逼人呢？”

    “要知道，武皇一人所为，但他那隔了不知多少代的后代无辜，大靖皇朝数百上千亿的百姓更是无辜。”

    “武皇已经还了这一场因果，还请施主莫要波及他人，便就此离去罢！”

    慈渡圣僧的声音清澈，如若金玉交击般，混沌空间一阵阵清光震荡，予人一种心诚信服，就要跪下皈依佛门的感觉。

    圣僧低眉，

    悲悯慈苦。

    “哼，我懒得跟你们再扯口舌，你们两个挡在张某面前，自信吃定我了吗？！”

    “想要挡路，那就先有挡路的资格！”

    “正要请教云洲二宗当中的无念寺一二手段！”

    张清元面容微沉，

    已是不想再和这两个秃驴辩论扯淡，

    论据再多，道理再充分，也没有实力本身的话语权来得大。

    他倒要看看，

    这无念寺到底是哪里来的底气，

    胆敢挡在他身前！

    “万般罪孽，尽可归于贫僧身上，阿弥陀佛！”

    慈渡圣僧双掌合十，整个人的气势在这一刻无限拔高，整个人像是化作了一尊数百上千丈高的高山，盘踞的巨大金佛，予以世间一种难以用言语描绘的庄重，威严，以及普度众生的大慈悲！

    一旁的苦渡圣僧，也一并双掌合十，引动体内佛心力量，化作一尊师尊佛藏降临到了人世间，坐镇天地，浑身散发出璀璨的金光！

    天空之上，

    如若出现了两轮曜日太阳，

    恐怖的气机之下，将整个天空都是化作了一重重金色的海洋涟漪！

    “好！”

    “张某曾自创一招掌中佛国，脱胎佛理之间，还请指教！”

    眼见身前这一幕，

    张清元彻底压下了内心之中所有的心思，整个人心神在这一刻无限制拔高升起，一掌凌空拍出，虚空映泛，道道颤裂绽放雷霆光芒，像是从异度虚空之间抓探了过来！

    以佛门之力应对佛门之力！

    他倒要看看，

    是这个世界的佛宗手段厉害，还是自己从前世得来的佛门理念厉害！

    轰！

    五指之间，金木水火土五行的道法力量在这一刻轮转汇聚，化作周天神轮，最终五气运转，震撼天地，囊括在掌心之间，

    五气交汇，创生天地世界，

    这一刻，

    在那掌心方寸之间，像是形成了一个掌中世界！

    掌中佛国！

    这一刻，

    张清元借鉴前世佛教理念开创出来的手段，在这一瞬间彻底绽放开来，无边无际的伟力降临到了人世间，

    像是在掌心之间开创出了一个世界，浩浩荡荡地朝着两大无念寺圣僧碾压而去！

    沿途所过之处，

    空间都是尽数开裂了！

    有“卍”字光芒映照诸天，无尽的金光璀璨，镇压了九天十地的所有一切力量，像是要将世界都是囊括在了这一掌之中！

    面对这一击，

    原本面色淡然的苦渡圣僧和慈渡圣僧面色变了！

    原本面色悲苦的两人，瞬间变色！

    他们能够清晰感受得到，这一掌的恐怖，若是接不下来，说不得当场就得去西天找佛祖！

    轰轰！！！

    无量的金光爆发，

    仿佛两尊神佛降临到了人世间，数百上千丈的金光大手朝空拍出，一道道梵音阵阵响彻，如若大日烈阳般的光芒在这一刻升腾而起！

    两大圣僧直接是动用了佛印的力量，爆发出自身最为强悍的攻击！

    迎空抵挡！

    轰隆隆！！！

    三道光芒碰撞在了一起，立时间发出了震天撼地的大爆炸！

    像是一轮太阳冉冉升起，刺眼的光芒照耀天际，

    恐怖的力量冲击逸散而开，撕裂混沌，破灭了上百里的天穹，将天空直接撕裂开了一个巨大的深渊裂口！

    震撼人心的冲击震动，即便是在上千里之外依旧能够清晰感应得到，

    方圆数百里的大地，在这一刻都是直接被毁灭了！

    恐怖的冲击震动更是引起了无数修士纷纷升腾而起，惊骇地望着碰撞的方向！

    而此时，

    交战碰撞的中心，天地间都是席卷起了恐怖的能量风暴，混沌虚无之间，皆是被璀璨的光芒给覆盖淹没了！

    在这一丝力量就恐怖足以撕裂任何一位半步万化的能量之下，两道金色的身影倒飞了出去，慈渡面色一白，慈渡嘴角更是留下了一线鎏金色的鲜血，

    两人身影倒飞上白丈，方才稳住身影。

    “看来两位大师，也不过如此，似乎没有阻止张某的实力啊！”

    悠悠的声音，直接是穿过了重重雷霆般的滚动，清晰地映入两大圣僧的耳中。

    张清元悬立虚天，

    负手而立，一袭衣衫猎猎飞舞。

    周遭席卷的力量在冲击到他身上的那一刻，都是自动绕开，对他造不成丝毫的影响。

    云淡风轻，

    由此至终，身影都未曾后退半步！

    高下很显然！

    “不知两位大师，接下来要待如何？”

    张清元声音悠悠，目光淡然地望着前方的两人。

    慈渡和苦渡对视一眼，面上皆是露出无奈之色，苦渡的愁苦的面容上，在这一刻变得更苦了。

    最终还是慈渡圣僧站了出来，双手合十：

    “阿弥陀佛，张施主神通惊人，老衲自认不如，只是此事老衲便是战死于此，也是无法退去，还请施主见谅。”

    原本永远一副慈祥模样的慈渡圣僧，此刻面上竟是出现了苦色，声音苦涩地道。

    “哦？”

    张清元目光闪烁，有些意外。

    原本以为自己表现出足够的实力，对方会让开，结果没想到，对方明知道自己不敌，也要挡在自己的面前？

    这是愚蠢，还是有什么迫不得已的理由？

    有古怪！

