    魔宗圣殿。

    莫白窟浑身笼罩着可怕的黑气，一丝丝黑气抽丝剥茧般飘扬着，随后与大道法则交织在了一起，纠缠不休。

    他的身上涌现着让人不安的强大与暴戾，近乎粗暴的掠夺天地间的能量。

    莫白窟的身躯犹如无底洞般吸收着这些能量。

    若是林夕见到这般场面必定会大吃一惊。

    这与他所修炼的魔修功法何其相像。

    整个圣殿因为这股森然中带着霸气的力量而颤抖起来。

    突然他古井无波的脸上露出了几分痛苦，身上的气息开始起伏不定，他猛地眼睛睁开，封闭住体内的几条隐蔽经络，这种痛苦才逐渐削弱。

    莫白窟停下修炼，擦掉嘴角流出的一缕鲜血。

    “这上古魔修的无上法门果然难以修炼，我参悟七百多年，竟然还是难以自如融洽，若是能得到完整版的魔修传承就好了。”

    圣殿中有几分淡淡的叹息声。

    魔宗和上古魔修没有关系。

    但莫白窟却一直都上古魔修功法推崇至极。

    在他看来，修士便应该追求最极致最强大的功法。

    而遭天之妒，会遭受天谴的上古魔修的功法自然是最强大的，所以他一直在费尽心思的寻找魔修功法。

    事实上，在灵界有这种想法的人虽然不多，但绝对也不会很少。

    可惜已经找不到任何完整版的魔修功法了。、

    仿佛被人从世界上抹去。

    他寻找到了很多的残本，东拼西凑，企图还原上古魔修的法门，虽然能重现部分魔修威能，但一直难以融洽自如。

    这是他一直非常遗憾的。

    不过即便如此，他的实力也提升了很大，而且并不需要经受天谴。

    虽然遗憾，但理智告诉他这样才是最好的。

    不过还是有点小小的瑕疵。

    因为是收集到的残缺功法拼凑在一起的缘故，所以每运转一个周天就容易出现几处生涩，多次运转对自身也会产生一定的伤害。

    这让他也颇为头疼。

    抚平体内伤势倒不难。

    以他魔宗宗主的身份，可以轻而易举得到许多珍惜的丹药。

    但这些生涩在某种程度上会成为他的破绽，一旦有人发现这个破绽，或许对他会造成不小的麻烦。

    至于少宗主燕云落的事情......

    说实话他并不太关心。

    燕云落确实是他的弟子，但却不是唯一一个，同样也不是最优秀的一个。

    他死了魔宗之所以一直追究不休，仅仅是因为他是少宗主，这关乎魔宗的颜面。

    至于少宗主？

    魔宗有的是优秀弟子。

    燕云落虽然突出，但却远远没有一骑绝尘那般优秀。

    别的不说，前不久请来的那个叫祁连云的散修，实力就远超燕云落，哪怕燕云落还活着他都会让祁连云代表魔宗出战。

    玄天境的收益实在太大了，即便只留下七成也已经足够有人。

    以祁连云的实力，确实有资格得到三成。

    “厉缚虎求见宗主大人。”

    圣殿之外传来厉缚虎的声音。

    “进来吧。”莫白窟收敛气息，平静的高坐于圣殿之上。

    厉缚虎进入圣殿。

    “有什么事吗？”厉缚虎平日里尽心尽责，所以非常受到莫白窟的器重，哪怕是在他修炼的时候也允许他进入圣殿“打扰”。

    当然了，这一切都要建立在有有大事的前提下。

    厉缚虎深吸一口气：“宗主大人，收到消息，鬼渊传人疑似已经被罗家擒获。”

    “就这点小事也值得来打扰我？”莫白窟眉头微皱。

    用空冥丹兑换鬼渊传人，然后把鬼渊传人交给那个星海神君，这一切也就结束了、

    虽然这好像显得魔宗在为星海神君做事一般。

    但没有办法。

    这种无牵无挂的强大散修。

    是各大势力都不愿意招惹的对象。

    “不，宗主大人，根据我的情报，罗家似乎并不愿意将鬼渊传人交出来。”厉缚虎声音有些干涩：“他们想要从鬼渊传人得到关于魔宗的秘密。”

    “魔宗的秘密？”莫白窟喃喃了几句，脸色骤然一沉。

    魔宗当然有秘密。

    但鬼渊传人没理由知道什么。

    除了一件事。

    那就是魔宗猎杀飞升者的事情。

    若是这件事传扬出去，将给魔宗引来大祸。

    一想到这件事背后所存在的可怕存在，以及自己曾经立下的血誓，哪怕是莫白窟都不由感到战栗。

    而鬼渊传人，显然不太可能为魔宗保守秘密。

    “可以确认情报的真实性？”莫白窟沉声问道。

    厉缚虎道：“不能确定真假，但我专门派人去查了，确实查到那个据说正在追击鬼渊传人的罗肃天，已经偷偷的回到了罗家。”

    这至少证明了部分的真实性。

    至于剩下的，则需要魔宗自己去验证了。

    莫白窟这才意识到一点：不能让鬼渊传人落到别的势力手中。

    他从未想过鬼渊传人对魔宗原来还能造成这样的伤害。

    “本尊......亲自去一趟罗家。”

    莫白窟化作一道黑色的旋风消失在了圣殿之中。

    厉缚虎望着空荡的圣殿有些震惊。

    上一次宗主大人亲自出手是什么时候？大概距离如今有八百多年了吧，他知道这件事很严重，但没想到这么严重。

    罗家。

    身为玄天圣朝最强大的家族之一。

    掌控一个圣人遗址，而且数万年来一直长盛不衰，逐渐强大，有人猜测罗家掌控的圣人遗址相当不简单。

    最近罗家也算是发生了一件不大不小的事情。

    罗肃天重伤了那个小有名气的鬼渊传人。

    这给了罗家狠狠嘲笑魔宗的机会。

    不少人对罗肃天刮目相看

    而就在几日后，罗素天却偷偷的回到了罗家，没有引起任何人的注意，并且立即选择了闭关，不见任何人。

    这虽然有些突然，但也可以理解。

    修士若是寻找突破的契机选择马上闭关也是常有的事情。

    只不过罗肃天确实太急了一点。

    有人倒是想问问他关于鬼渊传人的事情，可惜没有机会，闭关的人怎么可能分神讨论其他事情。

    再加上这件事对罗家来说也不是什么大事，所以大家也不是特别关注。

    而就在今天。

    一件大事发生了。

    “罗家的人，给本尊滚出来。”

    惊雷乍起。

    风云骤变。

    无尽的黑云滚滚而来。

    犹如末日。

