    当军舰靠港后，伤员被送去医院，侥幸没有受重伤的那三百多人再次被单独带到了仓库中的一个个小房间，李维也不例外。

    “好的先生，请在这里休息，后续我们会有工作人员前来向您进行一些问询并统计损失，损失补贴将会一次性发放到您手中。这次的事件是由一支反人类的恐怖主义分子抢夺了三艘军舰造成，我们将会给予你们一个交代，后续新闻也会跟进报道，一切公开透明，谢谢你的配合！”

    将李维带到房间的棕发女人几乎是不带喘气地说出了这段话，显然是经过了长时间的练习才能达到如此水平。

    而且没等李维回话，棕发女人就离开了，还贴心地关上了房门。

    果然是你吗，秘密组织！

    看穿一切的李维在房间里假装焦虑地徘徊了一会，随后一屁股坐在房间内的小沙发上，手肘撑在膝盖托着脑袋，像是受到了惊吓的普通人。

    他的伪装很好地骗过了所有人，而且还充当了一次“救世主”，带领船上的乘客，拯救了几十人的生命。

    做这些并非毫无意义，一方面能增加一点自我成就感。

    另一方面，这些被他拯救的人将会成为他伪装的重要一环，重点是让他不会被怀疑是个异类。

    毕竟异类不可能会拯救人类的，有些时候灯下黑才是最难发现的。

    在椅子上坐了没多久，小房间的门突然被敲响，门外传来了一个温柔的女声，“先生，请问你需要食物吗？”

    李维缓缓抬起了头，脸上满是憔悴，眼中布满血丝。

    他心情一点也不复杂地深吸了两口气，随后对着房门，用沙哑的声音喊道：“对，我需要……”

    他的声音还带着一点俄国的口音，非常身体原主的俄国人身份。

    房门被打开，一名穿着军服的女人将一个餐盘端进来，并缓缓放在了桌子上。

    女人的表情还带着一些好奇与感激，在即将离开房间时，她轻声说道：“船上的事情我知道了，感谢你做的一切。”

    李维用充血的眼睛和女人对视了片刻，又深吸一口气后点点头，“没有我，也会有人这么做的。”

    女人笑了笑，然后离开，李维也坐到了桌子前，吃着美利坚特色的多肉套餐，主食全是肉。

    他一小口一小口地品尝着，不时就会停下来细细咀嚼。

    这一幕被角落的微型摄像头完整地记录了下来，传输到SCP基金会站点的大屏幕中。

    站点的主管和驻站的科学家们看着监控中三百多个小窗，做出了“安全”的总结。

    但这个总结不代表事情就结束了，他们还要为这一事件负起重大责任。

    “我早就说过的，那个交互实验就和披萨里放榴莲一样蠢！只有镜面世界得到了证实是唯一的收获，但那是两千多个生命啊！”一个戴着金丝边眼镜的白发老人愤怒地抱着双手，看向屏幕中幸存下来的三百多人的精神状态，露出一丝不忍。

    这处站点的主管是一名亚洲人，他的表情也多有沉痛，SCP基金会的目标本就是为了保护普通人不受到异常伤害，发生了这样的事情，他们难辞其咎。

    “好了，确认这批人没有被SCP-4664影响就将他们送走吧。”主管挥挥手让人好好安排这些吓坏的乘客。

    经过了两个多小时的等待，负责问话的工作人员终于到了，在经过一些简单的问题回答后，李维终于可以离开了。

    没有被怀疑，也没有被认出一切都按照计划在进行。

    十几辆巴士载着没有受伤的人进入了美利坚的城市，如之前所说，当李维和幸存者下车后，许多闻风而来的记者便将他们包围了。

    李维没有上镜，接受了那些被他帮助的人的感谢后，就进入了酒店，后续处理完，拿到了他那份补贴后，他就会回到纽约。

    ……

    而此时的纽约街道上，威廉在看过了时代广场可怕的人流量后，决心要努力完成任务。

    他使用仅有的二十多美元启动资金，去书店买了几本超级英雄漫画，准备学习一下漫画里的先进经验。

    经过了大半天的学习，威廉觉得自己好像已经明白了成为超级英雄最重要的一点。

    战衣！

    但战衣需要钱！

    最后问题又绕回了原来的地方……

    在公园黄昏的光芒中，威廉叹了口气，头扬起四十五度角仰望天空，十分惆怅。

    刚刚在买漫画的时候，他从玻璃的反射中看到了自己的脸，不夸张地说，他看硬了！

    但想到这么帅的脸以后可能会时代广场裸奔，成为那些臭女人YY的对象，他就难受。

    “为什么你要这样对我，为什么要给我这么帅的脸！为什么！”

    公园中，路过了一位女学生，她盯着仰天高呼的威廉，沉默着走过。

    在女学生消失后，威廉这才缓缓低下头，捂住了自己的脸小声抽泣。

    然后他就站了起来，准备回公寓。

    虽然约翰说不让他回去，但他也没钱去住酒店，除了公寓，他又能去哪里？

    当超级英雄这件事还要从长计议，现在回公寓挤一挤，约翰那家伙肯定不会不开门。

    因为没钱，威廉连公交都坐不起，在偷车和走路之间，他选择了后者。

    ……

    一家正在关门的便利店中，一名穿着服务生工作服的女生在清点账目，她身材高挑，五官精致，脸颊上带有点点雀斑，看年龄应该不大。

    她在清点完账目后，准备关上收银台离开。

    这时，一名穿着蓝色兜帽卫衣的黑人走进店内，站在了柜台前，毫不客气地说道：“给我来一包香烟。”

    “天啊……”

    女服务员露出了无奈的表情，随手从身后的烟柜抽出一包香烟，扔在柜台上。

    果然！

    黑人在将香烟揣进口袋后，从衣兜中掏出了一把手枪指着她，每条一挑，“你懂我意思的，将钱交出来！”

    女服务员摊摊手，打开收银台，准备将抽屉递给抢劫的黑人。

    这时，玻璃门再次被推开，两名端着霰弹枪的蒙面劫匪走进便利店，手中枪口指向收银台方向，大吼道：“把钱交出……呃？”

    为首一人说到一半，看清收银台前的一幕后，愣住了。

    这时，便利店外路过了三名黑人，探头张望了一下后，果断跑路。

    黑人咽了一口唾沫，摇头紧张地说道：“不用这样，不用这样的老兄！这里让给你们！”

    蒙面劫匪也反应了过来，恶狠狠地晃了晃枪口，“把枪扔过来！别耍花招！”

    黑人老哥缓缓将枪扔到了两名蒙面劫匪的脚下，举起双手尬笑道：“那我走？”

