    话音落下，廉霖大喜过望，手持大势天上前一步。

    陆北这人满身毛病，在举不胜举的缺点衬托下，九牛一毛的优点犹如金子般闪亮，最让廉霖满意的一点，是他对敌人从不留情。

    只要是敌人，不管男女，不论身份地位，陆北从不把对方当人。

    既然都得罪了，那就往死里得罪！

    这一点，很合廉霖的脾气。

    心厉君的脸色刷地变了，周边空气受其影响，飞速降温：“心宽一尺，方有路宽一丈，阁下如此修养，处处与人为敌，天剑宗以后的路怕是难走了。”

    “多谢厉君提醒，是林某不该，傲慢险些犯下大错。”

    陆北严肃脸点头，对廉霖说道：“下手干净点，莫要逃了她的元神，若今天的事传出去，害天剑宗以后路不好走，本宗主拿你是问。”

    廉霖连连点头，笑容逐渐狰狞，与之相对的，心厉君脸色更差。

    陆北领悟不朽剑意，天剑宗一分为二的消息，不只在武周境内流传，雄楚皇室也有所耳闻。

    事关不朽剑意这等仙术，雄楚皇室不敢大意，第一时间联系暗线，买通皇极宗在玄阴司驻雄楚的卧底，拿到了准确情报。

    心厉君看过部分情报，深知自己不是陆北的对手，以前不是，以后也很难赶超，再有廉霖三人在侧，死战只有死路一条。

    想活命，得智取。

    她深深看了陆北一眼，沉声道：“阁下不好奇我在奕州所为何事吗？”

    “说实话，我更好奇厉君能卖多少钱。”

    “阁下不好奇这万里红沙埋藏着什么秘密吗？”

    “说实话，我更好奇厉君的裤子在雄楚能卖多少钱。”

    “……”

    强忍怒火理智交谈，换来百般戏谑，心厉君忍无可忍，怒火中烧引燃身躯。

    火凤长鸣，火焰熊熊之中，心厉君抬手凝聚幻影战枪，大枪如龙，炙热惊芒撕裂虚空，带着呜呜死亡之音，直扎陆北脖颈而去。

    叮！！

    黑色大剑侧面来袭，架住战枪枪尖。

    廉霖抬手捏动剑诀，剑魄白芒高涨，显化大剑虚影，握拳收于腹下，猛烈轰击心厉君侧颜，逼迫其远离陆北身前。

    再度交战，廉霖持有大势天，攻势狂暴比之先前强了数倍不止。

    心厉君武道资质强横，一时落入下风，勉强维持不败，越战越强的 buff发威，一点点扭转颓势。

    熟悉的节奏让心厉君暗暗叫糟，没记错的话，上次被俘也是这个画面。

    果不其然，金光乍起，陆北遁空来到心厉君身后，拳锋氤氲浩荡白芒，对着后心要害直轰而下。

    剑意击溃凤翼火影，余势不止轰击心脉，打得心厉君身躯一滞，高傲的头颅不受控制抬起，热血喷溅而出。

    锵！！

    廉霖持剑而来，大势天缠绕黑芒，横扫虚空一道黑线，直斩心厉君皙白细长的脖颈。

    陆北探手上前，一巴掌拍开大势天，而后反手一握，五指扣住心厉君的脖颈。

    咔啪！

    心厉君双臂耷拉，头颅低垂，周身气息飞速将至冰点，缓缓自半空跌落。

    小伤。

    于合体期修士而言，颈骨折断、内脏爆破、胸骨、脊骨粉末性骨折、全身筋脉尽碎这等轻伤，和走路的时候摔一跤没什么区别。

    更别说心厉君了，火焰自愈能力惊人，有凤凰浴火重生之意，肉体层面的打击很难将她彻底抹杀。

    廉霖不解看向陆北，不懂后者为何突然手下留情。

    怜香惜玉？

    不能够，他压根就不是这种人。

    陆北不理廉霖如何做想，五指一招，展开双玄宝图的黑白世界，锁链缠绕心厉君四肢躯干，将其送入了熟悉的小单间。

    “嘿嘿嘿……”

    一亿八千万经验到手，和陆舟、朱原二人价值相当，陆北下意识笑出声。

    库存经验来到史无前例的二十九亿零二百万，资质强横如此，感觉天下虽大，但他已经没什么好怕的了。

    甩甩头，陆北收敛膨胀心态。

    现如今的他，凭借不朽剑意这一项技能，单挑合体期大圆满修士丝毫不慌，可面对渡劫期修士，就有些力有未逮了。

    比如狐二，地面系九尾狐走得近战法修路线，花里胡哨的技能数不胜数，随便挑一个都能让他吃尽苦头。

    秦放天那一战另算，执着剑意比拼，没有用上其他手段。一场切磋从头到尾打得不温不火，连战斗都算不上，个人面板至今没有判定胜负如何。

    资质还是差了些，等库存达到五十亿，再膨胀不迟。

    “宗主，你要拿她卖钱？”廉霖问道。

    “没错，武周皇室不缺钱，刚好拿她换一笔资源。”

    陆北点点头，而后嘴角勾起笑容：“但在此之前，她还有不少价值可以压榨，这笔买卖怎么算都不亏。”

    说完，他搓搓小手，一步踏入黑白两色门户。

    看其急不可耐的背影和步伐，小单间里，指定有点收费的剧情。

    ……

    小单间。

    心厉君锁链缠身，双臂横举悬于半空，一点星火点亮眉心，缓缓自愈重伤的肉身。

    陆北原地等待，片刻后，待心厉君伤势恢复大半，这才收缩黑色锁链，掐灭了一点红色灵光。

    他搓着手上前两步。

    然后又退了回来，降低心厉君悬空的高度，改为自己居高临下：“说说看，你在奕州所为何事？”

    “……”

    “赤空大漠有何秘密，雄楚在此地发掘了什么隐秘？”

    “……”

    心厉君双目冷漠，高傲头颅扬起，一副要杀就杀，要剐就剐的就义模样。

    “好一条硬汉，林某最佩服你这种有骨气的汉子，希望你能保持到最后。”

    陆北冷笑开口，当着心厉君的面开始解裤腰带，言语轻挑满是不屑：“哼哼，似你这种嘴硬的家伙，林某在玄阴司大牢见太多了，吃了几鞭，最后还不是问什么说什么。”

    “呵呵。”

    心厉君淡淡瞥了陆北一眼，轻蔑道：“要做就快，光说不动手算什么男人，你嘴皮子的速度，可比你脱衣服的速度快多了。”

    陆北：(一`′一)

    手上动作一慢，感觉自己用错了审讯方式，这女人不是步子师，靠这一招吓唬不了她。

    “雄楚皇室得不朽剑主血脉，前途可观，于我而言，倒也不是一件坏事。”

    心厉君继续挑衅，舔了舔娇艳红唇，嗤笑道：“你要是拉不下脸，只会说不会做，大可松绑把我放了，我来教你该怎么办事。”

    陆北：(一`′一;)

    紧了紧裤腰带，有被侮辱到。

    “呵呵呵……”

    见此，心厉君更为不屑：“瞻前顾后，畏首畏尾，敢说不敢做，你也叫男人？”

    陆北大怒，冒着被骗九次的风险，抬手压在心厉君胸口，五指紧扣，猛地便是一握。

    “嗯。”

    心厉君闭目轻哼一声，缓缓睁开眼睛：“继续啊，用力点，没吃饭吗？”

    我去，你来真的？

    此时悬崖勒马，一切都还来得及，但陆北挖坑不成，已经没了退路，大手伸进衣衫，扣住了一团半圆胡搅蛮缠。

    心厉君嘴角一抽，两人对视无言，一个发现自己有些托大，一个发现自己有些托大。

    场面瞬间安静下来。

    片刻后，陆北抽出手，握拳轻咳一声：“厉君身份尊贵，重刑不可加身，林某劝你莫要不知好歹，说，你来奕州究竟所为何事。”

    “奕州非我目标，察觉到渡劫期修士引动雷劫，才过去一探究竟。”心厉君如实讲明缘由。

    渡劫期，雷劫……

    原来是秦放天将她引了过去。

    陆北勉强认可这一说法，追问小魔域隐藏的秘密，直觉告诉他，万里红沙的诞生必然受到秘境影响，心厉君可能知道些什么。

    鱼儿上钩，心厉君面部红气不喘，编起了不存在的机密情报：“红河深渊尽头，火毒断绝了一切生命踏足的可能，我有浴火神通，勉强可以踏足其中，数次搜索，确定下方有一处大墓，藏有修仙前辈留下的大机缘。”

    言罢，心厉君补充道：“我可以和你做一笔交易，你放我离去，我给你带路，所得机缘均归你所有。”

    这么痛快？

    不用想，肯定有问题啊！

    陆北勾起成功人士的笑容：“敢问厉君，可曾听说过血誓？”

    “什么意思，你不相信我？”心厉君脸色一沉。

    “是的。”

    陆北毫不犹豫点头，顺便疑惑看了看心厉君：“揉个胸口而已，你该不会觉得咱俩贴心交流过，我就会对你抱有信任了吧？应该不会，你都一把年纪，早就不是什么年轻漂亮的小女孩了。”

    心厉君嘴角一抽，在陆北惊讶的注视下，爽快立下血誓，在不违背雄楚利益的前提下，不论陆北有什么要求，她都会想尽办法完成。

    喜提雄楚皇室高级卧底，是好事，但……

    过程随意，成果简单，轻松到让人觉得很假。

    陆北将信将疑，但血誓刻痕不会作假，老天爷作证，心厉君以皇室血脉起誓，绝无造假可能，由不得他不信。

    出于谨慎，他还是决定试一试真假。

    “你，把裤子脱了。”

    “……”

