    “我去见见他们，然后就回来这里。”

    荒兽说道，然后荒兽转身就走，瞬间就消失不见了。

    荒兽一族精通时间法则，可以利用时间加快速度，所以在身法方面十分高明。

    荒兽离开后，林飞等人继续静坐休养。

    “我的那些分身不久之后，就可以全部突破成为十阶主神，到时就可以尝试冲击混沌神了。

    我的本体趁现在这个机会，好好修炼一下吧。”

    林飞想了想，伸手一划，在附近的时空之中开辟出来一个小世界，然后身形一闪进入这个小世界之中，进入闭关修炼。

    林飞的那些分身，在这么近的距离之内，和本体之间是可以时刻进行沟通的。

    所以，林飞的本体可以放心修炼，一旦那些分身有什么事情，本体可以立即知道。

    就这样，林飞的本体进入小世界之中，开始静心修炼。

    同一时间。

    黑暗一族的二号巢穴之中。

    一间巨大的黑色庙宇之中。

    黑巴大法师盘坐在一个古老的，雕刻着密密麻麻的图腾的祭坛之上，盘膝而坐。

    三个黑暗主宰则是盘坐在这个祭坛的周围。

    轰隆隆……    那个古老的祭坛，释放出来滚滚的黑暗能量和黑暗法则。

    这些黑暗能量和黑暗法则，都是精纯到了极点。

    属于最古老最精纯的黑暗能量和黑暗法则。

    “估计，只有我们的师父，才能拥有如此精纯和古老的黑暗能量和法则。”

    三个黑暗主宰感受着身前古老祭坛之中释放出来的黑暗能量和法则，不由得感叹说道。

    这个祭坛，是黑暗一族的祖庙之中最重要的一件宝物。

    此刻，三个黑暗主宰正在施展神通，激活这个祭坛，给黑巴大法师疗伤。

    黑巴大法师的伤势本来是十分严重的，可是，进入祭坛之中休养了一段时间之后，伤势急速好转，在短时间内，就开始有痊愈的迹象了。

    “三位主宰大人，我感觉，不久之后，我的伤势就可以痊愈了。”

    祭坛之上，黑巴大法师深深吸了一个浓郁的黑暗能量，激动地开声说道。

    “那就好。

    黑巴大法师，你抓紧时间疗伤，等你的伤势彻底好转之后，我们还会去找轮回一脉的三个老家伙和林飞算账。

    这一次，一定要杀掉林飞！”

    第一黑暗主宰说道。

    “好了。”

    黑巴大法师点头。

    时间飞快流逝。

    不知过了多久之后。

    某一个时刻。

    轰隆隆……    那个古老的黑色祭坛之上，黑巴大法师的躯体突然轻轻颤动了起来。

    一道道玄奥的黑色符文，源源不断从他身下的古老祭坛之上飘飞起来，渗透进入黑巴大法师的身体之内。

    黑巴大法师一开始的时候有点吃惊，不知道发生了什么事。

    不过，片刻后，他的脸上就露出了激动之色。

    他发现，他的推演能力正在不断提升！    本来，想让推演能力提升，必须经过漫长岁月的慢慢修炼，感悟，积累，才有可能。

    可是，现在，黑巴大法师发现，随着他的身体吸收的黑色符文越来越多，他的推演能力竟然在逐步提升！    “噫？

    发生了什么事？”

    三大黑暗主宰看着那祭坛之上升腾起来的一道道黑色符文，也是有点疑惑。

    “黑巴大法师，发生了什么事？”

    第一黑暗主宰忍不住开声问道。

    “三位主宰大人，天大的好事啊。

    我的推演能力正在提升！”

    黑巴大法师激动的回答道。

    “什么，黑巴大法师，你的推演能力正在提升！    那太好了！    黑巴大法师，你的推演能力越强，我们黑暗一族的底蕴就越强啊！”

    三个黑暗主宰都是十分兴奋。

    他们三个都是深深明白，黑暗一族的法师，是黑暗一族最重要的底蕴之一。

    在整个绝对空间海之中，只有黑暗一族拥有如此之多的，精通推演的法师。

    这些法师对于黑暗一族来说，十分宝贵。

    每当有什么行动的时候，这些法师都会出手推演。

    这些法师的推演结果，会成为黑暗一族行动的指南！    特别是在当年，和轮回一脉的那一场大战之中，黑暗一族的法师发挥了巨大的作用。

    时间飞快流逝。

    某一时刻。

    “三位黑暗主宰大人，我的伤势已经痊愈了！    而且，我的推演能力提升了一大截！”

    黑巴大法师突然睁开眼睛，对三个黑暗主宰说道。

    “那太好了！”

    三个黑暗主宰十分激动。

    “黑巴大法师，我现在马上通知岁月楼的四位老楼主，一起出手对付林飞！”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “好的。

    如果有岁月楼的四位老楼主一起出手，那么，应该可以对付得了三个轮回主宰。”

    黑巴大法师点头说道。

    同一时间。

    小世界之中，林飞的本体正在闭关修炼。

    突然。

    “我有一道分身，正在渡十阶主神的雷劫！”

    林飞猛地睁开眼睛。

    “去看看。”

    林飞站了起来，一步走出小世界，片刻后就来到了一个空间海之中。

    这个空间海的某一处位置，雷声轰鸣，滚滚雷瀑，从高处劈下。

    那雷瀑下方，一个年轻人凌空站立，正在面对那从高空之中滚滚降落的雷芒电蛇。

    “这道分身的积累已足够，肯定能突破到十阶主神了。”

    林飞看了一眼那道分身，心中暗道。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的雷劫，正在源源不断劈落。

    大约十几天后。

    终于，这一场雷劫结束，林飞的这道分身成功突破到十阶主神。

    接着，这道分身融合到林飞的本体之中。

    又一道分身回归！    林飞松了一口气。

    接着，林飞走出这个空间海，准备回到小世界之中，继续闭关修炼。

    就在此时。

    “林飞，我回来了。”

    突然，荒兽的声音响起。

    “荒兽前辈，你这么快就回来了吗！”

    林飞有点惊喜。

    荒兽离开只不过一个月多，想不到，这么快又回来了。

    “荒兽前辈是担心我的安全，所以赶了回来。”

    林飞的心中有点感动。

    “林飞，有一个好消息。

    我有办法，让你那些分身的历炼的速度，再次加快。”

    荒兽开声说道。

    

