    第255章 炎龙之怒

    很多东西都遗失了，只有一些古老的大势力，才会有对魔族比较详细的记载。

    十万年前，传言，魔族的入侵，是一场大灾难，战争十分惨烈，至于有多惨烈，很多人没有亲自经历过，也想不到有多惨烈，毕竟，记载太少了。

    魔族被击退之后，自然也会留下一些东西。

    叶辰还听说，还有一些宗门是修炼魔族功法的，那些宗门被称之为魔宗，很多自封正道宗门的人对这些魔宗极为排斥。

    因为有些魔族功法，是十分残忍的，需要用鲜血来修炼或是血祭什么的。

    当然，也不能说所有修魔功的人都是恶人，这个主要还是要靠本心。

    在叶辰的眼中，没有什么正义不正义的，这个世上伪君子多了去，以正义的名头来残害他人，这种例子数不胜数。

    白无云的这一记幽魔斩，起码要消耗他五年的寿命。

    当然，这五年的寿命施展出来的幽魔斩，威力也是十分强大的。

    一道真气凝聚而成的黑色长剑出现在白无云的上空。

    大量的生命之力从白无云身上抽出，输进这把黑色巨剑里。

    黑色巨剑魔气浓郁，而且，叶辰发现自己被这把黑色巨剑给锁定了，无论叶辰逃到哪个方向，这把黑色巨剑都不会放过他的。

    叶辰面色大变，他能感受到这武技的杀伤力，绝对有武宗境巅峰才能施展出来的威力。

    叶辰对上武宗境五重的高手，还能应对，但是面对武宗境巅峰的高手，叶辰也打不赢，除非借助傀儡符什么的。

    还有轰天雷，也不管用，因为他己经被黑色巨剑锁定了，而此时白无云身边有也有着一个小小的结界保护着他。

    这是黑色巨剑形成的气场，就算丢轰天雷，也不一定能有效，轰天雷威力虽强，但是有限制，没有像武技用着这么方便。

    万一叶辰丢过去时，被对方给反弹回来呢？

    使用轰天雷就要做到出奇不意，在对方无法将轰天雷给打回来的情况下，使用是最安全的。

    因为叶辰也算不准轰天雷在什么时候爆炸，轰天雷像前世在地球时的手雷，爆发出巨大的威力来杀伤敌人。

    爆炸时间，只有一个大概时间，大概是五秒，也可能是四秒，六秒，七秒啥的。

    这个说不定的。

    先前叶辰用轰天雷轰杀李战等人，那是因为李战他们己经没有什么还手之力了，叶辰才这么轻易地杀死他们。

    叶辰也想不到白无云居然会如此厉害的武技，不过看白无云痛苦的表情，施展这武技付出的代价不轻。

    毕竟被强行抽取生命力，这当然痛苦了。

    白无云一定要斩杀叶辰，不但是为了能活命，也是为了帮白家除去这个大患。

    否则，再战下去，自己有可能被叶辰斩杀，付出五年的寿命，总比被叶辰杀掉要好。

    孰轻孰重，白无云分得很清楚。

    “四阶武技，影身术。”叶辰大喝一声。

    既然被锁定了，叶辰只能被逼接下这一招了。

    影身术同样是四阶武技，用真气凝聚出分身，每一个分身受本尊控制，需要极为强大的灵魂之力，才能发挥出威力。

    影身术与假身术虽然都是分身，但是影身术是可以进行攻击的，每一个分身内都有着大量的真气，能支持施展武技。

    假身术不一样，假身术储存的真气量极少，攻击力十分之弱，可以说，几乎没有攻击力，只用来迷惑敌人的。

    其实一些修为强大，修有目神通的强者，或是灵魂力强大的高手，一下子就能看出假身术的真伪，知道假身术分身不是本尊，因为能区别出分身内的真气量。

    叶辰一下子分出五道影分身，每一个分身体内都有着很多真气，叶辰本尊的真气一下子下降大半。

    现在叶辰的本尊只剩下四分之一的真气了。

    “幽魔斩，给我斩。”白无云冷喝一声，半空中的巨剑向着叶辰一剑斩落，威势骇人。

    此时的唐月也在不远处观察着这边的情况，叶辰与白无云一战，她将一切都看在眼内。

    她的内心也是震惊不已，想不到叶辰的战力这么逆天，连白无云也奈何不了他。

    而且叶辰还是一个这么强大的驭兽师，拥有数十头青狼，而且她发现，任何一头青狼，她可能都不是对手，叶辰强大她太多太多。

    如此天骄，为何之前一直默默无闻？

    龙阳学院也太低调了吧？

    “炎龙之怒。”叶辰冷冷地说了一句。

    然后叶辰本尊手中一道丹火升起，瞬间就变成一个大火球。

    然后其他的五道分身也纷纷将体内的真气输进这个大火球里。

    叶辰一个人传输真气的速度有限，所以瞬间分出五道分身，一起向着火球输入真气，这样的话，可以在短时间之内，将火球的威力上升到一个不可思议的程度。

    相当于，一下子增加了五倍的传输速度，加上叶辰本尊，相当于六个叶辰一起施展这武技。

    很快，一个巨大的火球幻化成一条火焰巨龙。

    叶辰称之为炎龙。

    “吼。”火焰巨龙体形骇人，而且这还是叶辰用灵魂之力特意压缩的形态，否则，如果不压缩的话，体型还要大上十倍不止。

    压缩过后，看起来体型是小了，但是威力却提升好几个层次。

    叶辰也是脸色苍白，如此庞大的炎龙，需要消耗叶辰很多的灵魂力量，因为叶辰还要控制其他五道分身，一直向炎龙输送真气，增强炎龙的威力。

    叶辰的压力也是很大的。

    此时黑色巨剑也斩下来了。

    “给我破。”叶辰大喝一声，炎龙张牙舞爪地向着那把黑色的巨剑扑去。

    “轰。”巨剑与炎龙相撞，散发出强大的劲风，将周围青风狼都给吹飞了，站也站不稳。

    另外两位白家的武宗境高手也是被吹得倒退十多步，抓住一棵大树，才勉强地停下来。

    至于唐月也是如此，躲在一棵大树的后面，才没有被吹飞。

    而且这劲风还带着温暖的气息，这是炎龙的带来的。

    两位白家武宗境高手一脸的骇然，如此强大的攻击，他们根本就挡不住啊。

    叶辰到底是什么人？居然能使出如此强大的武技，连白无云这么强大的武技都能挡住。

    最终，黑色巨剑挡不住炎龙的力量，崩碎掉。

    白无云噗一声，吐出一口鲜血，气息弱了下去。

    此时炎龙在叶辰的控制之下，直接扑向白无云。

    (本章完)

