    其实。

    马绍飞已经坐下来了，问那一句，不过是随口一问。

    “当然可以！”

    祝少谦微笑道。

    而马绍飞却说。

    “等一会儿，有个书画比赛。按照以往的惯例规则，每一个贵宾桌上，都要出至少一个人来参加书画比赛，你们桌子上，就你们三个人，我看，你们也不是什么懂书画的人，等一会儿，记得直接说弃权就行了！”

    “你……”

    祝少谦还没有说出话来，那马绍飞就继续又说。

    “当然，你们要是不想弃权，想要等下上台，自取其辱也行！反正，丢的是你们祝家的脸，我们马家正好可以看个笑话！”

    说完。

    那马绍飞就要起身离开。

    祝可心这暴脾气，顿时就站了起来，她指着马绍飞就说。

    “马绍飞，你装什么牛逼呢？谁说我们祝家的人，不懂书画了？你少看不起人！”

    马绍飞却是轻蔑一笑。

    “怎么，可心妹妹，看你这不服气的样子，这是要上去参加比赛？可以啊，你放心，等下我一定会替你报名的！”

    “啊？我……我不参加，我哥参加！”

    祝可心一下子懵了，她哪里会什么画画，平日里祝青玉总是给祝可心报美术班，她上课的时候，往往神游在外。

    可是马绍飞说。

    “没事，可心妹妹，一块儿参加，凑个热闹嘛，不重成绩，重在参与！”

    “你……”

    祝可心十分气愤，这马绍飞一句一个可心妹妹的叫。

    但是。

    她话还没有说出来，这个马绍飞就走了。

    等他走后。

    祝可心有些慌了。

    “怎么办啊？少谦哥，我什么都不会画啊，他不会真的给我报名吧？我要是上去的画，什么都不会画，岂不是丢死人了？”

    祝可心一脸苦涩地说道。

    祝少谦也非常无奈。

    他只得说。

    “那你能怪谁？”

    祝少谦也没办法，要马绍飞真给祝可心报了名，到时候，不上去，别人会说祝家是缩头乌龟，上去的话，那就是丢祝家的人，让在场的人笑掉大牙。

    祝可心请求祝少谦无望，只能看向张易。

    “你有办法吗？张易！”

    “没有！”

    张易回答的非常干脆。

    “哥！”

    祝可心十分违心的喊了一声。

    “抱歉，小妹，我是真没有办法！”

    张易也是有些无奈的说道。

    祝可心一手打造的死局，谁能解开，那就神了。

    十几分钟之后。

    台上祝寿的环节，总算是结束了。

    马易仙一脸的疲惫。

    一直以来，他都不太喜欢，这种热闹的场面。

    祝寿的寿词，看起来说的是天花乱坠，又有几句是真心话？恐怕，有不少人都是从网上搜来的词汇，翻来覆去，就那么几句。

    祝寿的环节结束。

    书画比赛的环节，就要开始了。

    这个环节。

    马易仙还能够提起一些兴趣来。

    所以。

    他的脸上，到此时，才算是露出了那一些光彩。

    如果能够在这些年轻人之中，找到一些青年才俊，有书画天赋的人，马易仙会非常开心的。不过，以以往上寿宴的经验来看，大部分人，都是从那些书画培训班里出来的。

    他们的确会作画，会写字。

    可是。

    终究那些画，那些字，都只注重技法，缺乏灵魂。

    而能够真正领会书画灵魂的人，马易仙一直在寻找，却一直都没有找到。孰书网

    此时。

    张易在台下。

    想着一件事情。

    既然，买那块玉石的人，是马易仙。

    那么，张易把那块籽料卖给马易仙，也算是帮了他一个忙。那么，他会不会因为这样事情而感激张易，从而给张易鉴定那两幅画呢？

    不够！

    张易感觉，这样的关系，是远远不足以支撑马易仙来做这件事情的。

    所以。

    现在该怎么办？

    去参加这个书画比赛吗？

    不行！

    张易有自知之明，他知道自己的书画水平。

    说白了，如果画书墨山水画的话，他连墨的浓淡都不知道该怎么控制，什么笔法，构图，通通都不懂，虽然，曾经上过课外特长班，但那也是小学的时候被逼着上的，现在早就已经原封不动的还给老师了。

    上去比试，估计跟祝可心的水平差不多。

    一个结果。

    那就是，被下边的嘲笑声淹没。

    自取其辱。

    书画比赛的这个环节。

    参加的人数还挺多的。

    不少人多的贵宾席，一个桌子上，就有五六个人参加。

    想必。

    他们是把家族里所有，有那么一些书画特长的人，全都带过来了。

    毕竟，如果能够被马易仙大师看中，收为徒弟，一来对孩子的发展，绝对有利，二来，又能够稳固与马家的关系，两全其美。

    因此。

    这个环节，这些家族。

    一个个都是不遗余力。

    比赛的第一轮。

    比试的是写字。

    使用哪种毛笔，台上准备的都有，选手可以自己挑选。纸张，也都是各种高级的宣纸，懂的人也都可以根据自己的需求来选。

    一次上台10人比试。

    没想到。

    那马绍飞还真的给祝可心报了名。

    而且，这第一轮，就有祝可心的名字。

    而她也是第一轮，唯一一个女生选手。

    听到祝可心的名字之时，祝可心整个人都有要石化的感觉。她在心里，不停的咒骂着那个马绍飞，可是，也无法改变，她必须上台一展书法现实。

    比赛的规则。

    是先由马易仙，在那边的牌子上写字。

    然后。

    再由这些参赛者，以自己的风格，写出这些字。

    为了防止马易仙的字，影响到这些后辈们的创作，所以，马易仙写这个字的时候，用的是粗记号笔。

    不存在什么书法技巧。

    这第一次。

    他写了两个字。

    静心！

    这两个字，限时5分钟。

    其他的人，都是稍作考虑，就开始动起了他们手中的毛笔。

    其实。

    这两个字，在书法练习的时候，往往非常的常见，是最容易练习到。这些从小练习书法绘画的人，写起来，手到擒来。

    更何况，“静心”这两个字，字体结构稳定，写起来并不算难。

    可是。

    这对于祝可心来说，就不一样了。

    此时的她，拿着毛笔，换了好几个手势，都觉得别扭。她甚至把以前，上美术课的时候，老师教的正确握笔之法都给忘了。

    悄悄地看了别人，照葫芦画瓢，才算是差不多拿好了笔。

    该怎么下笔，这又是一个问题！

    不知不觉间，别人已经完成了。

    而祝可心慌了。

