    接下来的三天，吴白一直浸泡在圣鼎殷红如血的液体中。

    准确说来，他已经在里面待了一个礼拜左右了。

    岳书啸每天都会来，往圣鼎内投掷大药。

    看到吴白每天烈火焚烧，痛苦的呻吟着，岳书啸心里直发毛。

    吴白身上弥漫的赤炎太可怕了。

    正常人早就化成灰烬了。

    值得高兴的是，吴白胸口的贯穿伤已经愈合。

    岳书啸将两株大药投进鼎内，准备转身离开。

    突然间，鼎内竟然响起一声龙吟。同时，还响起一声沉闷如雷的兽吼，岳书啸分辨不出这是什么凶兽的怒吼声。

    他急忙转身奔回去，探头往鼎内看去。

    只见鼎内殷红的液体不断沸腾，比之前更加活跃。

    什么情况？

    岳书啸有点慌。

    便在这时，他发现鼎内殷红的液体正在变得清澈。

    这些殷红的液体全部涌进了吴白的体内。

    不多时，圣鼎内只剩下清水。

    吴白赤红如血的肌肤也在逐渐恢复正常，变得白皙，温润如玉，表面竟有神秘的血色纹路若隐若现。

    岳书啸能清楚的感应到吴白平稳的呼吸。

    难道好了？

    岳书啸有些激动，小声呼喊：“吴白，吴白……”

    只见吴白长长的睫毛颤抖了几下，然后缓缓地睁开眼睛。

    “醒了，真醒了，你小子可算是醒了……”岳书啸激动的语无伦次。

    吴白眼神略带迷茫，环顾四周，发现自己置身在圣鼎中。

    他缓缓站起身，骨骼发出噼里啪啦爆豆子般的声响。

    “真舒服……”

    吴白小声呢喃。

    “吴白，你感觉怎么样？”

    岳书啸紧张的看着他。

    吴白握拳，双臂之上神秘的血色符号若隐若现。

    他不止恢复如初，而且筋脉，骨骼，每一个细胞，肉体之力达到了一个质的变化。

    现在，单凭肉体之力，就能轻松打爆半步天阶境强者。

    “多谢宫主救命之恩。”

    吴白抱拳，满脸感激。

    岳书啸满脸激动，“彻底恢复了吗？”

    吴白微微颔首。

    “那就好，那就好……只要你活着就好。”

    “你要是死了，我那些大药岂不是白浪费了。你小子，这一个礼拜快把四圣宫的大药掏空了。”

    岳书啸笑呵呵的说道。

    吴白笑道：“宫主，这真龙宝血和麒麟宝血都给我用了，竟然心疼几株大药。”

    “什么真龙宝血？麒麟宝血？”

    岳书啸满脸懵逼。

    吴白莞尔失笑，“行了，别隐藏了！我的心脉重创，除了真龙宝血和麒麟宝血，药石难医。”

    四圣宫当真是底蕴深厚，竟然用真龙宝血和麒麟宝血，这是吴白做梦都没想到的。

    他在九垒山的时候，从龙血石中也得到了一部分真龙宝血，但龙血石中的真龙宝血并不纯。

    但这次，真龙宝血和麒麟宝血，纯度几乎达到了新鲜程度。

    若非如此，他想要活下来，比登天还难。

    “的确有人给了我一滴血，难道就是你说的真龙宝血？还是麒麟宝血？”岳书啸疑惑的问道。

    吴白一怔：“有人给了你一滴血？”

    “对！”岳书啸认真的点头，说道：“你被老五带回来的时候，我四圣宫先贤显灵，教我医治你的办法。那滴血是突然出现在我手中的。”

    “之后，我以法将你安置在圣鼎中，将那滴血滴进去，结果一滴血便将整个药汤化成血池一般。”

    四圣宫先贤显灵？

    赐予了一滴宝血？

    这事听着也太扯了。

    吴白不信，笑道：“宫主，你就放心吧！四圣宫有真龙宝血和麒麟宝血的事我不会说出去的。”

    岳书啸急了，“我说的都是真的。”

    见岳书啸表情无比认真，吴白犹豫了。

    “你确定只往圣鼎内滴了一滴宝血？”

    岳书啸点头。

    吴白剑眉微扬，那就不对了……明明是两滴宝血，第一滴应该是真龙宝血，真龙宝血力量还算温和，主要是修复伤势。

    第二滴是麒麟宝血，力量十分狂暴，差点将他烧成灰。

    如果真龙宝血是岳书啸滴进圣鼎中的，那么麒麟宝血是谁给他的？

    “宫主，你说当时你的脑海中突然间响起一道声音？”

    岳书啸点头。

    “是不是这样？”

    吴白神识传音。

    岳书啸吓得差点跳起来，吴白的声音突然间出现在他脑海中，“对对对，就是这样。”

    “吴白，难道当时跟我说话的就是你？不对，声音不对，不是你。”

    “你这到底是什么手段？为何声音会出现在老夫脑海中？难道是千里传音？”

    吴白摆摆手，随口道：“一种小手段而已。”

    岳书啸目瞪口呆，这还叫小手段？

    吴白眼神一凝，他想到了一件事。

    上次来四圣宫的时候，就有人神识传音给他，一个劲的说他是域外来客，来我地球，意欲何为？

    而且，对方好像脑子有大病，来来回回问了好几遍，每次都是这句话。

    难道救自己的就是这个神秘人？

    吴白想到了圣地入口处那个挂在树上的人，跟干尸似的。

    岳书啸说他挂在那里很久了，至于多久无从得知。

    他一直觉得那个人死了，因为他感觉不到对方身上有一丝生气，但岳书啸却说那人活着。

    难道……救自己的就是那具干尸？

    还是说，四圣宫有隐藏的恐怖强者？

    吴白决定弄清楚。

    “宫主，我们先出去再说吧。”

    岳书啸古怪的看着他，打趣道：“我知道你很有本钱，但你确定不穿件衣服？”

    吴白低头一看，老脸一红，急忙缩进水里。

    “LSP，不早提醒我，看这么久不觉得自卑吗？”

    岳书啸嘴角抽搐，嫌弃道：“看惯了自己的大蟒蛇，偶尔看到一条小蚯蚓有什么好自卑的？”

    呸……这个LSP。

    吴白跳出来，躲在鼎的另一面，从储物指环中拿出一套衣服和鞋子穿上。

    这衣服是林淡妆帮他准备的，很合身。

    “宫主，淡妆怎么样了？”

    岳书啸轻叹一声：“老五找到你的时候，你重伤不起，生命垂危。林淡妆不见了踪影，应该是被暗魔殿的人抓走了。”

    吴白眼神瞬间一片冰冷。

    他其实早有预感，他当时命悬一线，虽然拼死斩下了贺云翼的一条手臂，但贺云翼还有几个手下在，没人能拦住他们。

