    “我去！兄弟？这是哪位啊？你什么时候认识这么一位的呀！骚啊！骨子里透着一股骚劲儿啊！”炮爷望着来人首先开腔。

    来人长着一张胖脸，穿的套头的红色卫衣，明明四十五岁的大叔，偏偏穿着装嫰的大红色，脚上还搭配一双黑色的阿迪，只是这阿迪鞋子的脚头部位几乎被磨平了，鞋面上也是脏兮兮的一坨，几乎连鞋子的logo都给磨得看不见了，若不是阿迪标准的三道杠，几乎看不出它的品牌字母。

    整体来说，来人长得猥琐、穿的不伦不类，跟几个人想象中大老板的形象相差甚远。

    “我也不认识这位呀……”沈秋仔细看了一眼，瞧见这人嘴里还在咀嚼着包子，一边吃还一边往嘴里面塞大蒜，没到眼前就已经闻到自带的大蒜刺鼻味。

    “沈秋师傅好……哈哈哈！闻名不如见面！早就听说江城的沈秋鉴宝手艺一流，长相帅气，明明可以靠颜值吃饭，硬要靠鉴宝实力吃饭！本人佩服不已！哈哈哈哈哈……”

    这味道……

    左小青已经自觉的捂住了口鼻了，炮爷顿时觉得手上的蟹黄包子不香了。

    “请问面条和包子是您买的吗？”沈秋猜想这位有可能是轩宝斋的忠实客户，当初在江城的仙鱼馆就经常有陌生人请客吃面，这位应该也是这种类型，只是这位朋友的爱好有些特别，大头蒜一颗接着一颗往嘴里塞，嚼起来就跟吃花生米似得。

    大蒜的味道直往鼻子里钻，真叫一个酸爽。

    “沈秋师傅客气了，这些不成敬意！小毛毛雨啦！今天能够见到沈秋师傅本人，真的是三生有幸！希望以后能够有机会合作！哈哈！”来人自来熟的找了个牙签，面朝炮爷和左小青说道：“能不能麻烦两位稍作休息，我有件很重要的事情要跟沈秋师傅交流……”

    沈秋沉声说：“朋友，你有什么就直说吧，这两位都是自己人！”

    “不不不！兄弟我还是先撤吧，我突然肚子疼要拉屎……”炮爷皱眉率先开溜。

    “沈大哥，我也想回店铺吧，店铺七点半就要开门呢，我得过去准备准备……”左小青也反应神速，捂着鼻子找借口跑开，留下沈秋独自面对吃大蒜的马宝泰

    “沈秋师傅……我呢是一位古玩爱好者，其实本来我是打算今天去你们店铺的，正好在这碰到你了，干脆就先麻烦你了！我有件宝贝想请你鉴定、估个价……”马宝泰不等沈秋回话，径直就将手上那根发黑的玉箫放在沈秋的跟前：”沈秋师傅请过目，这就是我家祖传下来的宝贝！”

    真是拿人手短、吃人嘴短，沈秋内心后悔到了极点，本来个人的爱好有多奇葩都可以理解，但这位朋友吃大蒜的习惯貌似已经到了走火入魔的地步，每开口说一句话都能闻到相当浓烈的大蒜味，再加上此人身上的劣质香烟味道，两种臭味混合在一起，别说沈秋了，就是周围的人都不由自主的退避三尺。

    “那好，我就帮你看看吧……”沈秋点头顺手拿了张纸巾擦脸。

    再仔细打量对方的这只玉箫，第一眼就先打量它的品相，要不是对方提前说了玉箫，沈秋一度长萧材质常见的紫竹材质，通体透着暗褐色的颜色，这压根就不是玉石的颜色，完全就是个人卫生留下来的污秽。

    “额……老板？您这只长萧是自己用的吗？还是祖先传下来的时候就是这样的品相？”

    “当然是自用的了！”马宝泰甩了甩脏兮兮的头发：“你别看我这人长相英俊帅气，其实我吹箫也吹得很好的！我能吹古代的四大名曲，还能吹梅花三弄，不信回头我给你吹一首！”

    “先不用了……”沈秋赶紧岔开话题，就怕这位大佬突然即兴在现场来一首大蒜版本的《梅花三弄》，估计整个早餐店食堂的人都得炸飞。

    沈秋随后抽出来一张纸巾，用力在玉箫的萧身来回擦拭了几遍，这才看出了这根玉箫的玉质的质地，黄玉石。

    在古代算是比价普遍的一种玉石，表面呈暗黄的颜色、具备极高的韧性，用来雕刻摆件、玉佩、做玉箫都是一种不错的选择，但这种玉石的脆性很高，从高处摔落很大可能会被摔成碎渣。

    这大佬因为各种原因，在玉箫上囤积了厚厚地一层油污，从某个角度来说居然还起到了一层保护壳的作用，目测至少有10厘米、将近一块钱厚度的泥污。

    “额……你好……还未请教贵姓……”沈秋仔细看了一眼。

    “哦，免贵姓马！马未都的马嘿嘿！”

    “马老板，您的这只玉箫我大致看了一眼，它是黄玉石的材质，仿骨萧的工艺制造，确实是个老东西！整体的做工还可以，只是您这玉箫的品相确实不敢恭维了……”

    沈秋暗道可惜，单说这只玉箫的做工确实属于上乘，其中的八个圆孔开的整齐有列，玉臂上还雕刻了许多的鸟纹、恰好跟圆孔自成一体。

    “根据这根玉箫的雕刻手法，可以大致判断出他是属于清朝光绪年间的一只长萧，到现在也有将近数百年的历史了，具备一定的收藏价值！如果能够将表面的这些泥污去掉，应该可以卖到一个好价钱！”

    马宝泰应了一句：“对的！这才是我最感兴趣的话题，沈秋师傅你说这根玉箫可以卖到多少钱，如果价钱合适的话，我可以在你们轩宝斋进行销售的！”

    “这个……”沈秋犹豫了一下，在此之前也没有收购玉箫的经历，目前而言只能按照光绪年间的摆件来做估价：“马老板，乐器方面我没什么经验，目前只能按照光绪摆件的价格给您，像你这只玉箫的话，目前市场价格可以给到3w的价格……”

    “3w……三万啊？”马宝泰口中重复了一句，随即说道：“沈秋师傅你只是根据它的外表做出的判断，如果你听到我演奏的乐曲，相信你就就不会只给出三万的价格了，来！我给您演奏一曲，为了迎合你们年轻人的喜好，我就给你吹奏年轻人比较喜好的流行歌曲《青花瓷》……”

    马宝泰不由分说的开始演奏，来自周杰伦原创的《青花瓷》从玉箫的圆孔中扩散了开来。

    “好家伙！”

    一曲完毕，沈秋不由自主的感慨万分，人们常常用曲终人散来形容高手的落寞，可这马老板就不一样了，曲子还没吹完，周围的人跑走了一大半，因为啥？太特么难听了！

    曲调毫无章法，音调忽高忽低，音符也是杂乱无序，就跟三岁小孩吹出来一个调子，周围吃早点的人听得是表情狰狞，有个女人看到是个猥琐大叔在这吹箫，直接当场给听吐了。

    “沈秋师傅！一曲结束，你现在觉得我这只玉箫价值多少钱呢？"

    “额……”沈秋强忍住内心的不适，稍微缓了一口气说道：“现在看来的话，您的这只玉箫确实可以再多给点，我们轩宝斋可以给到您8w……”

    “八万？”

    炮爷不知道什么时候回来的，听到这个价格一把就窜到跟前来，用手摸着沈秋的额头：“我说兄弟！你脑子没发热吧？这只玉箫你居然给到八万？你是不是被洗脑了啊！他刚才吹得这只曲子，我拿在嘴上吹都比他吹得好听！”

    不光是炮爷郁闷了，旁边看热闹的食客也觉得沈秋脑子被门给夹了，就冲马宝泰刚才这只烂曲子，打他一顿都不过分，这个鉴宝的居然还给八万块？?

