    宋青小心中一动，突然开口问了一句：

    “周小姐，几点了？”

    被问到的周雪莉正借着这个暂时停留的空档休息，她与一个保镖同时架起周先生在林子中疾走了很长时间，满身汗如雨滴，却一直都没有哼过一声，这已经足以证明她的耐力与体力。

    这个时候明显不是闲聊的时候，如果问话的是其他人，周雪莉恐怕根本就不会理睬的。

    但因为问话的是宋青小，她拧了下眉峰，眼里虽然有些不快，但仍是喘息了一会儿，看了一下时间：

    “已经4点26分了。”

    她提到时间的时候，脸上露出一丝焦急之色。

    周雪莉说过，下午五点要出林子，可现在已经将近4点半了，离走出林子还不知道需要多长时间。

    大家都十分丧气，周雪莉颤巍巍的腾出手来，从包里去掏电子仪器。

    周先生虽然之前注射过药物，精神力好了不少，但赶路的时候为了跟上大队伍的步伐，大多时候相当于是靠着保镖与周雪莉将他架着走的。

    但他手中提着银色箱子，又不大信任别人，所以周雪莉一路并未松开过他的手，这样一来可想而知她承担了多大压力。

    电子仪器拿出来的一刻，周先生重新伸出手在需要指纹扫描处点了一下，解锁之后，地图很快出现在众人面前，地图上闪烁着一个红点，代表众人所在的位置。

    从大地图看来，众人的位置好像与先前并没有发生多少改变，移动的距离也并不大，看到这一点的人，脸上难免露出绝望之色。

    时间已经要到了，大家还没出林子，入夜之后可能会遇到的危险，简直要将人的理智逼到濒临崩溃。

    哪怕其实这会儿许多人都已经又累又饿，连抬腿的力气都很难使得出来，却又心急想赶紧离开这里。

    “还有多久出去？”

    有人忍不住以手作扇，拼命的做着多余的小动作，以发泄内心的不安情绪。

    周雪莉手滑动着屏幕，沉默了一会儿，众人都以为她不会回答了，她却开口道：

    “如果地图标示没错，不远处应该有一条溪流，顺着往上走，能看到一条河，是属于先前我们进岛时看见的岛内河的上游。”她说到这里，看了一眼众人，那张走得面红耳赤的脸上此时不见冰霜之色，反倒显出几分无可奈何：

    “沿着河流往上走，最多一刻钟，应该就是出林子了。”

    大家一听要出林子，都不由精神一振，周雪莉却接着说：

    “不过这个地图，是从以前的资料盘中拷出来的，这么多年时间过去，不知道有改变没有。”

    这话便如兜头一盆冷水，将兴奋不已的众人泼得透心的凉。

    大家本能的转头往树林的另一头望去，这片林子幽深，树木生长得密密麻麻，一眼看去，仿佛没有尽头。

    宋青小听了这话，却笑着道：

    “兴许是没有改变的。”她屏住呼吸又听了听，精神力的加持下，原本就强化过的身体五感本来就比一般人灵敏许多，“我听到水流的声音了。”

    宋青小的话不止是让工人们开心，就连严教授、周雪莉等人也面露喜色。

    “那太好了。”

    附近确实有水源，不止是验证了周雪莉说过的话，证明大家快要走出这片安静得有些诡异的林子了，同时还表明周雪莉手中的地图仍有作用，这对于众人来说，都是一件再好不过的消息了。

    原本已经疲累不堪的众人一听这话，仿佛被打了一剂强心针，顿时都觉得浑身精力充沛了许多，周雪莉看了看地图，指出溪流的方向往前走。

    宋青小听得确实没错，一行人走了将近五六分钟后，本来茂密的树木逐渐稀疏了，光线也远比先前强了许多，树林的另一头是矮树丛，已经隐约可见青翠浓密的野草地及高低不平的石头，石头的缝隙处，丝丝水流淌过，发出‘哗哗’的轻响声。

    确实看到水流之后，证明如周雪莉所说，绕着这溪流往上走，很快便能出这林子了。

    一出林子，仿佛离研究所便更进一步，又仿佛离危险更远许多。

    先前的惶恐不安此时被兴奋所取代，大家都争先恐后拖着疲惫的双腿往前跑，后面的人也加快了脚步。

    越靠近水边，地上铺积的土便湿润了许多，那水流的上方被一丛葱郁的矮树林挡住，水流颇为湍急，蜿蜒而下，将沿途所经过的石头冲刷得十分干净了。

    溪底铺着大小不一的鹅卵石，在水流常年累月的打磨下，已经相当圆润了，那水并不太深，将将淹过人的小腿罢了。

    说来也是讽刺，这座小岛是周先生的父亲当年所建立的实验岛，岛上生物都被人类所污染，导致基因有了改变，可这溪水看上去却干净极了，清可见底的。

    溪岸边的野草地上，开着一朵朵不知名的淡紫色小花，这会儿已经是下午时刻，夕阳的余辉照耀在水面上，为这可怖的小岛增添几分如诗如幻般的色泽。

    大家这一路行来，不止是身体疲累，精神还相当紧绷。

    在船上的最后一夜，大家都没睡好，白天时遇到的古怪食人鱼及那群海鸟吓得人惴惴不安，紧接着夜里又遇到蝙蝠袭击，这一晚几乎没有安全过。

    船沉没之后，大家好不容易拣回一条性命，紧接着又提心吊胆的上岛，之后接二连三遇到危机，为了活命，一刻不敢停留背着沉重的行囊往前走，直到此时才算稍微放松片刻。

    “周小姐，不如先歇一会儿吧？”

    看到这样的景致，使得不少人将对这座小岛的恐怖印象一时间都抛诸脑后，有人忍不住央求了一声，周雪莉脸上露出不快之色。

    “歇一会儿吧，我实在走不动了。”

    说话的人扔了背包，背包滚到草地上，压倒了几株开得正盛的花朵，这个挑了一块干净的石头，一屁股坐了下去，再也站不起身来了。

    大家都一脸疲惫，包括周雪莉在内，其实早就已经累得不行了，之前能走，不过是咬着牙凭着那口气强撑罢了，此时一旦放松，连站着喘气都觉得累。

    “要不歇歇吧。”

    严教授也不由提议，许多人从上岛之后，不要说吃东西了，恐怕连水都没喝过，坚持到现在实在忍不住了，“周小姐，你也说过，五点之前走出林子就行了，现在四点半，从这里走出去，最多一刻钟，歇息十分钟后，五点出林子应该是来得及的！”

    几个科学家频频抹汗，也跟着点头。

    他们是学者型的人物，走了这么大半天，不落队已经很好了，此时周雪莉的目光下，几人的腿都在轻轻的哆嗦，显然也是达到身体的极限了。

    除了几个试炼者及训练有素的狼一等人之外，其他人嘴唇干裂，有些人汗水将眼睛都迷住了，脸庞胀红，张着嘴喘气，不用说，周雪莉都知道自己恐怕也是好不到哪儿去的。

    她犹豫之下看了周先生一眼，问了一声：

    “周先生……”

    众人之中，周先生的状态是最好的。

    他因为有周雪莉及保镖的扶持，走得最轻松，之前严教授又不知道拿什么针给他注射过，使他看起来状态比在刚上岛时好了许多，现在听到周雪莉的话，周先生虽然皱了一下眉头，但最终仍是点了下头。

    有了周先生的首恳，众人便不由欢呼，连狼一都似是松了口气，拉了拉自己戴着的头盔带子，周雪莉却看了一下手腕：

    “既然要休息，最多只能歇息十分钟，十分钟后立刻再赶路。”

    她再提出这样的要求，自然是没有人会不答应的。

    众人忙不迭的将身上的背包取了下来扔到一旁，‘哗啦’一声有人踩进了水中，伸手掬了水便往脸上泼，冰凉的水流拍到脸上时，不少人发出满足的叹息声。

    严教授等人也蹲到溪边在洗手，其他人分别找了个位置或坐或蹲，周雪莉也挑了一块干净的大石头，扶着周先生坐下了，从包里摸出一张湿巾替周先生擦着脸与手。

    宋青小并没有坐下，这一段路的行程对强化过身体的试炼者来说不过是出了些汗，远不到累得要坐要躺的地步。

    她并不敢放松了警惕，而是选了个视野开阔之处，从包里取出矿泉水及一袋饼干出来，先将矿泉水拧开了，一连喝了大半瓶，才将目光落到周先生与周雪莉身上了。

    周雪莉只有在面对周先生时，才会卸下那冷淡的态度，替他擦脸与手时，那种细致，不像是下属对上司的动作，倒像是带着那么几分说不清道不明的东西在里头。

    但大家此时各自忙着自己的事，仿佛并没有看到这一幕。

    周雪莉替周先生擦了脸与手后，才拿出包里的食物，撕开之后先喂到了周先生嘴中。

    她能及时注意到周先生的需要，喂几口后，便又拿矿泉水喂他喝，这种举动，证明这些事她时常在做。

    宋青小若有所思，喝了大半瓶矿泉水后，才将剩余的一小瓶水夹在腋下，撕了饼干的包装，抓了几块饼干便塞进嘴中。

    这些饼干只为裹腹，味道并不好，进嘴之后又很干，宋青小一连塞了好几次，又将剩余的矿泉水一喝，将饼干咽进肚中，才觉得胃里有饱腹感了。

    可能是这里风景如画，一路行来大家又没遇到危险的缘故，几个保镖也难得松懈了片刻，众人有说有笑，一些人躺在草地上，竟然眯着眼睛像是要睡着了。

    有个男人起身往茂密的矮树丛后走去，很快身影消失在草丛之中。

    宋青小将精神力放了开来，‘哗啦啦’的流水声里，她能听到上流更大声的水流响动，耳旁也听得到其他人说笑的声音，周雪莉喂周先生喝水时的‘咕咚’声也清晰可闻，矮树丛的另一端，‘唏哩哗啦’的声响应该是出自先前那钻进树林男人。

    她再将精神力放开了一些，三、四股不同的气息一下闯进她的精神力笼罩范围之处！

    这几股气息来得很快，眨眼功夫便离众人近了。

    溪流边的人群刚刚放松，脸上带着劫后余生的笑容，吃着东西泡着水，有人甚至将鞋都脱了，将一双赤足泡在溪水中，躺在草地上的人眯着眼动也不动，并没有察觉到危险已经来临了。

    地上枯腐的树叶被轻轻的踩动，发出‘沙沙’的声响，那种声音比起人类踩到地面时的声音要轻盈许多。

    “小心！”

    情急之下，宋青小本能的喊出声，众人还没反应过来，电光石火间，只见矮树丛的树叶被挤开，轻轻晃动，一道灰色的身影如闪电般窜了出来，腾空而起，发出一声咆哮，直接往溪流旁一个坐着的保镖疾冲了过去。

    那保镖根本没反应过来，只听到宋青小喊了一句‘小心’，便感觉有东西扑面而来，夹杂着一股腥风臭气，一张如深渊般的巨口大张，露出雪白森然的獠牙，盯准了他的喉咙。

    虽然濒临危险时刻，但这些周先生特意雇佣的保镖毕竟非同一般，他反应过来之后已经深知拿枪来不及了，下意识的反手摸自己的手腕，抓出一只匕首，同时身体往侧面一倒，直接压倒了附近坐着的一个工人身上，试图想躲。

    在休息的时候，这些最普通的工人们本能的都是坐在保镖的身侧，原本以为这样是有一定生命安全保障的，压根儿没想到关键时刻会被人当成人肉垫子压了。

    那人还没反应过来，倒被压了个正着，在保镖冲撞下，上半身以折叠的古怪方式被按入水中。

    灰色的影子张大了嘴扑咬了个空，上下牙齿在惯性作用下用力合拢，发出‘咔’的一声响，但那扬起的利爪却并没有落空，张出来的爪子寒光闪烁，锋利的尖爪如一柄柄锐利的刀尖，一下抓到了保镖的胸口。

    只听‘嘶拉’一声，血肉与那保镖身上的作战服俱被抓破。

    那灰色的变异生物庞大的身躯‘咚’的一声落进水中，溅起大片水花，周围被意外袭击的事件吓蒙住的人在水花溅到身上时，终于一下醒悟过来了。

    “啊……”

    不少人发出一声惨叫，那保镖吃疼之下手上的匕首也往灰影身上扎去，但那灰影身上厚实的皮毛挡住了他大部份的攻击，这情急之下的出手仅给这东西留下浅浅的一道伤口。

    不过这也够了。

    保镖的目的本来只是借伤它的机会，阻挡它的动作，给自己争取逃生的机会罢了。

    他灵活的往一旁一滚，翻身坐起，趁这机会拉远了将近半米的距离。

    先前被他压在水中的那倒霉鬼晕头转向间本能的也跟着发出痛苦的呻_吟试图坐起身来。

    那灰影落水之后，反转过头，露出一只硕大的灰狼首，它转头的动作令它身上蓬松的皮毛抖动，目光中寒光闪烁，下一刻它一张嘴，‘嗷呜’一声，一口便咬上了才刚坐起身的男人脖子，用力一甩头。

    男人还没将眼前的情景看清楚，脖颈便即刻被咬中，灰狼在甩头的时候，锋利的牙齿一下撕破了他半个喉咙，鲜血一下篷洒出来，‘哗’的一声喷溅到溪流之上，将溪水染红。