
王斗与杨国柱回头看去，就见大同总兵王朴大叫着奔来，他匆匆忙忙的，身边只伴几十个亲卫。

他更下严令，约束将士。敢在东路扰民者，立斩。

王朴一边絮絮叨叨的说话，一边仔细整理自己的衣甲，更将掉落的几丝头发甩到后面去。

论若诸总兵中重视仪表者。当数王朴第一。

杨国柱看着王朴，问道：“王将军此次入卫，领了多少兵马？”

王朴眉飞色舞，说道：“我正兵营三千骑兵，又有新军三千，大同镇内，多有将官出征，计有一万三千人。”

杨国柱高声道：“一万三千人。山西总兵李帅那边，也有近万的人马，如此，我宣大军一共出师五万人。”

王朴意气风发。大笑道：“这下我宣大军，说话声音最大了。”

山西总兵李辅明，辽东人，原本是祖宽部下，崇祯十二年擢山西总兵官。后随洪承畴出关，此时早在辽东。

至于王朴，因为父亲王威是左都督，九佩将印。为提镇者五十年，所以受父廕。一路升迁为总兵，崇祯十一年更高升为都督同知。本身军功却没多少。各总兵面上客气，实际内心看他不起。

对这点，王朴哪能不知？所以他最善站队仗势，此时抱上王斗的大腿，又见宣大军兵强马壮，哪能不眉飞色舞？

此后，大军汇合行军，王斗部为前军，杨国柱部为中军，王朴部为后军，四万余人浩浩荡荡，往八达岭开拔而去。不过杨国柱与王朴二人，都在王斗中军部与王斗并行。

这时候，王朴才注意到王斗与杨国柱的帅旗车，不由大为羡慕：“好气派的旗车，我怎么不记得，打造一辆这样的车马呢？”

……

众军行进，一路过了岔道城，过了八达岭关城，前方就是崇山峻岭，比起东路平坦官道，这里的山地官路，就难走多了。”

钟调阳再过三年，就将四十岁，任了帅营中军后，他举止更为稳健，拱手道：“是，大将军。”

对一个传令兵吩咐几声，很快，一个头大如斗的中年书生匆匆而来，正是军中大医官王天学。他身旁跟着一人，却是以前他的上司，州城医学司典科王表，此时也在靖边军任职，在王天学手下担任医士。

与以前的颓废相比，现在的王天学意气风发，身上的衣衫笔挺，不再象以前那样皱巴巴的。

他还是好酒，不过却不再酗酒，适可而止。

王天学过来，对王斗摇头晃脑施礼：“见过忠勇伯。”

王斗摆摆手，说道：“王医官，现军中情形如何，可有军士马骡中暑？”

王天学得意道：“忠勇伯不必忧心，学生早在出征前。就料到此事，所以医科研发了大量的避暑药丸与解暑药丸，足供军士使用。”

王斗很高兴，说道：“好。”

又对钟调阳道：“表兄。你派一些人，送一批避暑药丸与解暑药丸到王将军与杨帅帐中去。”

钟调阳应了，王朴在旁听得亲切，高兴连声说道：“多谢忠勇伯，多谢忠勇伯，哥哥高义，小弟真是感激不尽。”

杨国柱也是郑重谢过，他们军中也有医士。不过如果军士大量病倒，却也救不过来。

让王天学退下后，王斗叹道：“夏日行军，天气炎热。疫病必不会少，王将军说得对，我们不能在阳光下长途跋涉……这样吧，以后正午到申时，大军歇息。上午与晚上子时前，大军可以赶路。特别车马火炮，很容易翻到山下去。

于是大军步骑交加，大步前行，辎重营，炮军营将士推着车马，则在后面吃力跟随。

此时可没有隧道，坑坑洼洼的官道在各山上下盘旋，上山下山都不容易。

虽然靖边军全军实现骡马化，火炮，辎重，都用马骡拖拉，不过每当火炮车辆上山时，众军士都要跟在后面推车推炮，下山时则要注意，车辆炮火不要行得过快，免得翻到路下去。

杨国柱与王朴军中，马骡没有靖边军这么多，很多要靠人力推拉，就更辛苦了。

“大伙加把劲。”

孙三杰的辎重营中，面容清隽的甲长陈旭，正用他一口浓厚的山东话对甲中兄弟喊话，一边带头用劲推着一辆靖边军战车。

这战车二轮，使用硬木打制，左右前方各有辕条，上有孔位，战时可以插上活动的挨牌。车的周身布满铁钉，看上去结实牢固，比以前舜乡军使用的独轮战车多了一轮，重量三百多斤，算轻车样式。

考虑到现清兵使用了不少火器，不比以前使用弓箭，所以现今的靖边军挨牌，与往日的白板挨牌不同，牌上包制了铁叶与皮革，用来增强防护力。上面还绘了飞龙、虎头、狮头等图样，用来惊吓敌马，类似京营使用的战车。

本来就算插上挨牌，这样的轻车，一匹骡马也可以拉得很轻松，不过由于上面载了满满的粮草，又是上坡，那骡拉着就比较困难了。需要军士帮着推拉。

王斗留了一万石粮草在涞水，差不多万人大军一月之食，不过此时出征，辎重营仍然要载一部分。

很多战车，马车上，就装满了粮草，颇为沉重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27744"  chaptername="第428章  中暑">加入书签</a>
</div>
