    ?“丹药活了。”如此惊奇的一幕，将房间中几乎所有人都吓了一大跳，站在纳兰嫣然身后的纳兰肃想也不想便探出大手向着褐色丹药抓去，他实力极强，速度也快，但是去比不上丹药的灵活，只见丹药急扑的速度陡然一顿，然后如同鱼过石隙一般从纳兰肃之间划过，继续向着房门疾飞而去。

    ?一爪没有抓到纳兰肃脸色变得难看，这要是让避毒丹跑了，那么他老爹的病就难治了，就算刘哔真的能够炼制九纹避毒丹，但是他们纳兰家欠刘哔的人情就更大，几乎难以偿还。

    ?心念及此，纳兰肃凌空转身，反手又是一爪，可惜当他手爪呼啸着划破空气将要抓上避毒丹的刹那，避毒丹的飞行速度陡然飙射，以毫厘之差和纳兰肃的中指插肩而过，向着已经近在咫尺的大门飞射而去。

    ?眼看避毒丹将射出空荡荡的大门，纳兰肃一张脸难看到了极点，就在这时一道倩影突然间出现在了他的眼前，一只玉手横空而出，闪电般的向着在空中飙射的九纹避毒丹抓去。

    ?看到那倩影纳兰肃似乎看到了希望，轻轻松了口气，可是这口气刚刚松下，那边又出现意外了，那由于用力过猛难以再次改变方向的九纹避毒丹竟然发狠了，既然躲不过，那就不躲了，九纹避毒丹突然绽放出了青色的光芒，青光之中一条青色的蛇影渐渐形成，那蛇影头上居然还长有双角，看起来似乎已经向蛟龙蜕变。

    ?青色恶蛟出现的刹那，速度猛然暴涨，狠狠的和那抓向自己的玉手对撞在了一起。

    ?“轰”两者相接，气劲爆发，将室内的家具全部掀飞，紧接着便听闻一声娇哼，那道倩影被恶蛟撞的向着倒飞了出去，没有了阻挡，恶蛟发出了一声喜悦的长鸣，向着门外疾飞而去。

    ?看着恶蛟飞出大门，身在空中的纳兰肃鞭长莫及，心中更是一片灰暗，便在这时，一道白光突然从他耳边呼啸而过，然后在纳兰肃欣喜的眼神之中狠狠的撞在了恶蛟身上。

    ?两者相接，并没有发出任何爆炸，白光轻易便钻入了恶蛟的身体，然后日同病毒一样化作一道道白色丝线在恶蛟体内飞速蔓延。

    ?恶蛟愤怒身子陡然停在了空中的咆哮着，疯狂的挣扎着，可惜这一切都是无济于事，白色丝线很快蔓延它的全身，将它整个缠绕，当白色丝线遍布他全身的刹那，恶蛟的影像便开始渐渐虚化，一颗被白色流光包裹的丹药显现在了众人眼前，然后在所有人眼中缓缓的飞向了他们从来没有放在眼中的小屁孩，看小屁孩脸上那邪异的笑容，就让纳兰肃等人一阵脸红。

    ?被撞飞出去还坐在地上的纳兰嫣然此时却一阵失神，刘哔脸上邪异笑容越是浓烈，她越是觉得熟悉。

    ?探出小手缓缓抓住丹药，刘哔拿着丹药向纳兰肃扬了扬说出了一句让纳兰肃等人脸色精彩的话。

    ?“记住，这是第二颗八品灵丹，第一颗已经跑掉了。”第一颗明明就在刘哔手中，可刘哔却说出这种话，这让纳兰肃等人脸色一阵变换，但又无法反驳，刚才如果不是刘哔出手，那么九纹避毒丹的确已经逃跑了，现在刘哔出手将之抓住，那么这丹药的所有权将再次落在刘哔手上。

    ?瞥了眼坐在地上有些失神的纳兰嫣然，刘哔玩味道：“待会如果负担不起，我的报酬，只要还我两颗九纹避毒丹即可。”

    ?听似公平的话语，却让纳兰肃等人嘴巴长得老大，到了现在他们才发现，原来眼前的小屁孩，真的不能小看，不然呃他们已经后悔莫及了，现在他们不担心老头子能不能活，他们担心刘哔说出他们付不起的报酬。

    ?不再理会纳兰肃等人，刘哔目光转向了躺在床上的纳兰桀，一手握着九纹避毒丹，一手伸出一指遥遥一点，来自大理段氏的一阳指陡然施展了出来，用于疗伤一阳指最合适不过。

    ?“咻”白色的光束陡然从刘哔指间射出，瞬间击中纳兰桀胸口穴位，纳兰肃嘴巴不由自主一张，刘哔另一手弹指神通施展，丹药瞬间被弹射了出去，瞬息间便转入了纳兰桀口中，紧接着，刘哔单脚轻轻在地面一跺，一股纯阳罡气陡然涌入地面，然后透过地面，倒入床榻作用在了纳兰桀背上，下一刻纳兰桀就在纳兰嫣然等人失神的目光中平平升起。

    ?与此同时刘哔双指连点，一道道一阳指指力从刘哔指间射出，每一次都命中纳兰桀身上的穴位，然后融入纳兰桀体内。

    ?渐渐的纳兰桀老脸开始泛红，一股股热气从纳兰桀身上散发出来，整个房间的气温在不断上升，但是此时室内众人可没有功夫在乎气温，他们的目光被刘哔和纳兰桀两者牢牢吸引。

    ?经过刘哔改造的一阳指，指法玄奥无比，施展起来行云流水，令人赏心悦目，纳兰桀七孔之中渐渐流出了一滴滴的黑色粘稠液体，液体从纳兰桀脸上滑落，滴在床榻之上，床榻立即就会被黑色液体腐蚀洞穿，再次落于青石地板上，也会爆发出嗤嗤的声音，一股股黑色的烟雾在青石地板上串起，青石地板也被黑色液体给腐蚀了，这一抹若不是被床榻挡着，肯定能够让人头皮发麻。

    看着渐渐好转的纳兰桀一旁的纳兰嫣然，眼眶更是泛起许些红润，平日极为罕见的雾气，萦绕在眸子中，让得这位身份娇贵的女人，显得有些楚楚可怜。

    ?随着毒素不断排除，床榻上空一米，双眼紧闭的纳兰桀猛然睁开双眼，紧接着就是一阵咳嗽，下一刻一股凶悍的气势便犹如回光返照一般，苏醒而来。

    “老爷子…”望着那忽然睁眼的老人，纳兰嫣然与纳兰肃急忙喊道。

    “没事给我老实一点，不然我一指点错地方，你就不用活了，你儿子就可以给你送终了。”瞥了一眼那满脸大汗的纳兰桀，刘哔淡淡的说了一句。