
而在这个时候，随着时间的流逝，暗夜海贼团快速的接近，也越来越清晰。

在桅杆上高高飘扬的旗帜，三颗头骨，犀利的眼神分别看这三个方向，后面十字交叉骨，在旋转的黑暗漩涡，这样别具一格的海贼旗，就象征着暗夜海贼团。

终于，摩尔冈斯兴奋的带着直播的影像电话虫接近了暗夜海贼团，暗夜海贼团的整体样貌展现在世界的面前。

所有人都不由得愣在这里，看着画面上的暗夜海贼团的众人，所有人都穿着黑暗风的各式各样的衣服，整体看上去霸气无比。

画面接近，从一位位暗夜海贼团的成员的身上掠过，以黑色为主色，有暗紫色，有幽蓝色，外面的衣服上，有的印着暗夜海贼团的海贼旗的标志，有的是黑暗漩涡，有的甚至是血腥的暗红色利爪。

一眼望去，都不带重样的。

继续靠近，暗夜海贼团的干部们，身上穿着黑色斗篷的柯斯，黑色和服的辉夜，黑色牛仔衣的彼多。

克莱蒙斯跟波尼斯的黑色武僧服。

拉菲特阴冷的黑色装束。

枭亚普夫穿着一件暗紫色的衬衫，黑色的长裤。

连芭卡拉都穿这件黑色的紧身衣，衬托出她那性感的身体。

暗夜海贼团，所有的成员干部，同样穿着以黑色为主色的装束，其中还有一些特殊的条纹，装饰。

最后的暗夜海贼团船长，副船长，不同于其他的成员，两人都坐在镶嵌着宝石的王座上。

雷德亚特一身长袍，长袍之上，印着一些神秘的符文，还有暗紫色的龙形的印记。

而蒂奇，单手靠在靠椅上，身上穿着黑色的海贼大衣，却非常的精致，带着高贵的金边，里面的衬衫很随意的解开了一个口子，露出自己健壮的胸膛，微卷的长发随着风缓缓地飘扬，脸上带着淡淡的笑意望着前方，浑身散发着强者的气息。

而暗夜海贼团的到来，以厄索岛为中心，整片天空仿佛被划分为了光暗两个世界，代表着光明的海军，代表着黑暗的暗夜海贼团。

暗夜海贼团已经来了，五艘海贼船靠岸，这也就标志着，战争很快就要开始了。

而许多人，看到暗夜海贼团的穿衣风格都眼前一亮。

一下子给暗夜海贼团给帅到了，这些衣服一看就跟市面上的那些衣服不同，是专门定制的，不禁风格不同，一些成员的衣服上面还有许多暗夜海贼团的标志。

没有想到暗夜海贼团还有这番操作，不由得有些心动。

而此时，观看着这场大战的可是全世界的人，而暗夜海贼团的成员们，一些保持着自己认为最帅的姿势，还有一些则是非常自然的状态。

透过影像，有人还能看到，暗夜海贼团的船员中还有在打牌的，似乎根本没有把接下来的这场大战放在眼里。

无数人观看着直播，东海，巴基海贼团，已经到达南海的红发海贼团。

两位曾经罗杰海贼团的实习海贼都已成立了自己的海贼团，招收了自己的同伴，他们，有的通过影像的直播，因为现在世界经济新闻社的影像电话虫经过了更新，开发出了这个功能。

还有的则通过大屏幕，许多人聚在一起，观看着摩尔冈斯的直播。

香波地群岛，13号地区，一家普通的酒馆，“夏琪的敲竹杠BAR”，此时已经关闭了大门，今天暂停开业。

而在里面，有些昏暗的光线下，一只影像电话虫打开，播放着厄索岛现场的影像。

而观看的人，就是雷利跟夏琪，“已经成长到这种程度了吗？进步真快了，我都感觉自己不是他的对手了。”雷利看着影像中的蒂奇，透过影像，他也能判断出蒂奇大概的实力，不禁感叹道。

“呵呵！你还没有老啊，实力还没有衰退吧。”夏琪听到雷利说的话，不由得笑道，有些不相信，她可是清楚雷利的实力，现在依旧处于巅峰状态，是世界最顶级的强者。

“哈哈，我已经三年没有握剑了，不行了。”雷利笑了笑，嘴下略微的胡渣子，金色的头发已经有一点花白，“现在可是年轻人的时代，不服老不行啊。”

新世界，白鸟海贼团，白胡子海贼团，飞空海贼团，所有的势力。

一座名为阿卡斯的岛屿。

看着影像中的暗夜海贼团，看着影像中的“暗帝”蒂奇。

“走吧，他们应该都等不及了吧，是时候为这群海军举办一场盛大的葬礼。”

海贼船已然靠岸，蒂奇从王座上站起身，强壮的而又匀称的身躯，高达三米八，身上穿着的海贼大衣随风摇晃着，目视的远方笑道。

透过影像都能看出“暗帝”蒂奇绝对的信心，对于这一场大战。

“那就走吧，这副牌先留着，等我们回来再继续打。”在不远处打牌的成员听了，把手中的牌放下，放在甲板上。

“回来继续吧。”

大战在即，他们还有心情打牌，让观看直播的人不由得有些意外，这是多么大的心脏，还是多么的自信，竟然说回来再继续打牌。

暗夜海贼团所有的成员都登上了厄索岛，观看直播的人都知道，这一战即将开战。

被黑暗侵蚀的那一半天空变回了原本的模样，蒂奇收回了自己的能力，光线逐渐的变得明亮，气氛也没有之前那么的压抑，沉重。

没有树木遮挡的巨大战场，所有参战的海兵都已经到达了战场的中央，看着远方，他们知道，暗夜海贼团已经来了，已经登上厄索岛了，很快，大战就要开始。

为首的三位海军中将，大将候补，双手抱胸，他们已经感受到了，不断的接近的强大气息，有许多的气息。

还有在现场围观的这些海贼，媒体成员，都在远远的观望着，观望着暗夜海贼团，正在不断向着岛屿中央，海军的方向接近。

远远的，蒂奇跟海军那边的就可以相互看到，蒂奇看着为首的三位海军中将，脸上露出非常自信的笑容，带领着暗夜海贼团的所有成员向着前方走去。

而吉尔曼他们，同样看着蒂奇，还有暗夜海贼团，暗夜海贼团的实力有些强大，整体实力，给人带来巨大的威慑感。

任谁看一眼都认为是狼虎之师，毕竟暗夜海贼团在猛兽岛上呆了半年多的时间，整体的实力都要比一年前，跟布罗姆中将大战那次更强。

两方阵营在不断的接近，“直接开战吧，雷德亚特，就由你来打响这一场大战。”蒂奇看着远处在数量上占绝对优势的海军，转过头看了看边上的雷德亚特笑道。

“好的，终于可以大战一场了，那个瘴气果实能力者就交给我了。”雷德亚特点点头，望着远处，纵身一跃，直接跳到了空中，脚踩踏着月步，不断的升空。

雷德亚特的行动在瞬间都吸引了所有人的注意力。

摩尔冈斯作为“大新闻”，手中提着影像电话虫，配合自己的见闻色，在第一时间就捕捉到了雷德亚特的动作，赶紧跟上，配合蒂奇跟雷德亚特的对话，雷德亚特要率先出手了。

暗夜海贼团跟海军的距离也就不到千米，雷德亚特的动作，身为海军中将的吉尔曼他们自然也发现了，不知道雷德亚特要做什么，但是，清楚雷德亚特的实力不弱，所以，在他们的心里不由得升起了警惕之心。

许多的海军士兵也看见了，不禁抬起头，目光落在飞到空中的雷德亚特身上。

同样的，还有看着屏幕，影像的全世界的观众。

而在提瑞斯法王国，看着影像的美因茨，如今已经成为了提瑞斯法王国的国王，一位年轻而强大的国王。

“看来哥哥要真正出手了。”美因茨见了，不由得笑道。

大多数人都瞪大了眼睛，看着雷德亚特的变化，之间雷德亚特的身体在迅速的壮大，浑身上下都开始长满如黑曜石般的坚硬龙鳞。

所有人都清楚，雷德亚特要变身了，变成完全的兽形态。

最终，随着一声龙吼，整片天空仿佛被一道巨大的阴影遮挡，雷德亚特完全体兽化的样子展现在所有人的面前，被生双翼，雷德亚特扇动着翅膀，停留在天空中。

这个数百米大的庞然大物，这是一声漆黑的巨龙，头顶如皇冠般的螺旋龙角，精壮的身躯，坚硬的无法反光的龙鳞，强有力的爪子跟利齿，长长的长着倒刺的黑色龙尾，宽大的双翼，一头巨龙展现在所有人的眼前。

这就是雷德亚特的能力，即使是蒂奇，也是第一次见到雷德亚特变身后的形态。

在出现的一瞬间，无形的强大的威压在瞬间出现压下，一些海兵不由得向后推了一步，更加不堪的直接倒在了地上。

“父亲，这好像跟你的能力有点像啊。”在巴巴罗萨王国的王宫，大和看着雷德亚特变身的巨龙，不由的眼睛一亮。

“应该是龙威吧。”边上的克雷尔想了想，“龙类生命的强大威势，仅凭气势就能让人望而生畏，只有拥有强大意志的人才能坚持住，不过这样的威势，跟总督相比还是要差上一些。”

“那是当然了，还是一个小鬼罢了。”凯多听了，抬起头，大口大口的喝着自己酒葫芦中的酒，一饮而尽，然后看向大和，“你的能力也不差，也会产生同样的效果，这可是我好不容易找来的，竟然因为你肚子饿给吃了，可不要浪费了这个能力。”

“嗯，放心吧，雷鸣八卦我都学会了。”大和邀功似的拿出了自己的狼牙棒，不过并没有狼牙。

然后双手持棒，向着前方狠狠的一挥。

“别太高看自己了，雷鸣一卦都没有。”凯多见了，毫不留情地打击道。

但是，其他的成员见了，不禁有些惊讶，这一棒的威力已经很强了，在空气中轰出剧烈的声响。

不愧是总督的孩子，这么小就有这么恐怖的力量，加上那个超珍贵的强大的能力。

“哼，老头子给我等着吧，早晚有一天，我会锤爆你的脑袋的。”面对自己父亲的嘲讽，年纪轻轻的大和毫不示弱，瞪着自己的父亲，有些生气了。

“嗷啰啰啰。”凯多听了大笑，不知道从哪里掏出了自己的狼牙棒，就直接竖着砸在地面上，“那就来吧，我可时刻准备接受你的挑战，真到了那种程度，我就把位子让给你，你到时候想干什就干什么。”

“那就说好了。”大和听了有些兴奋。

而在另外一边，雷德亚特变成的巨龙让所有人都惊呆了，不过，他们很多人都见过凯多变身时候的样子，凯多的变身更加的让人震撼，体长达千米，腾云驾雾。

雷德亚特飞在空中，俯视着下方的海军，面对庞大的巨龙，即使他们这么多人的大军，都感到非常的渺小。

配上强大的龙威跟霸王色的结合，强大的气势爆发，瞬间笼罩了所有的海兵，不过海军非常的顽强，并没有多少人因此倒下，现在海军们的士气达巅峰。

加上三位海军大将候补站在最前方，给予了他们很大的信心。

即使如此，这样依旧打击了海军的士气，让他们感到了恐惧，害怕。

霸王色加上龙威，效果可不弱。

而更多人，则惊讶雷德亚特的霸王色，雷德亚特同样是有王的资质的强者，要知道，拥有王的资质的人是不会轻易的臣服于别人的。

不过也有人想到了，暗夜海贼团船上的那两个王座，说明雷德亚特跟蒂奇的地位是相等的。

但是在加上还在新世界的“凶神”阿瑞斯，暗夜海贼团就有三位拥有王的资质的成员。

拥有王的资质并不重要，更重要的是，暗夜海贼团未来的潜力，直逼飞空海贼团，在高端的战力上，暗夜海贼团将会拥有三位霸主级强者。

而在这时，雷德亚特要出手了，他变身自然不会就是释放个霸王色，亮个相，直接在高空中的雷德亚特抬起自己的头颅，在他的口中，积聚着庞大的恐怖的能量。

此时，他们都知道，雷德亚特要出手了，而这一幕，对于新世界的很多人来说都很熟悉，还有一些看过凯多影像的人，这样的感觉，简直一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68761798"  chaptername="243  大战将起  雷德亚特打响的第一炮">加入书签</a>
</div>
