    ‘啪！’清脆的响声接连不断地传来，皇子身旁的侍卫再也忍不下去了，纷纷拔出剑顶在壮汉前。

    只不过，在他们拔出武器之后，相似的清脆金属摩擦声也随着传来，听声音，更密集，数量更多！

    不知不觉，这里已经被人群围住了，几千北境市民自发站在后方，拔出武器将五皇子车队团团围住，有武器的纷纷拿出武器，没有武器的也带来了菜刀和农具。

    这下，侍卫们都停下了动作，没人敢动。

    皇子彻底傻眼了，他从未见过如此团结的民众，在帝国其他地方，就算是军队里，也很难有这样的号召力，他们几乎都是三天打鱼，两天晒网，混日子过！

    忽然，一道熟悉的声音传来：“诶！都干什么呢？把武器快放下！不知道的，还以为我们北境人粗鲁原始呢！”

    在场的各位循声望去，发现克里斯爵士正坐在食堂里和大兵们一起吃饭...

    在喝过最后一勺汤后，他放下手中的汤勺，从随身挎包中拿出一个记录板，写下一串评语，来到壮汉面前...

    “不错，色香味俱全，士兵吃了你的饭菜之后，士气和战斗力定会上升！”说完这些，他在评价分数上写了个99：“扣你一分怕你骄傲，继续努力，子爵大人从不会亏待辛勤劳作的人，人民不会忘记你所做的一切！”

    “谢大人...”

    签上自己的名字，克里斯合上本子，放回挎包里，看向面前剑拔弩张的人群道：“散了吧，聚众斗殴早被领主大人明令禁止！各回各家，别舞刀弄枪的，大家都是文明人！”

    听到克里斯爵士发话，聚集在附近的群众纷纷收起武器四散而去。

    皇子的侍卫们这才松了口气...前来的队伍也就百十来人，长途跋涉至此早就没了力气，想要去和几千的武装市民争斗...根本没有胜算。

    达芬奇爵士不信邪，拍了拍身上的雪，摊开手疑惑道：“文明人？”

    “嗯？”正准备离开的市民们，听到了这种阴阳怪气的话，纷纷驻足停留，慢慢扭头看向后方，动作出奇地一致。

    吓得达芬奇立刻改口道：“额...我一直都认为北部人民很文明，相信我，老伙计们，我很诚实，从不说谎...”

    待市民们彻底散去，达芬奇才松了口气，刚刚的压迫感让他肾上腺素飙升，甚至都感觉不到周围的寒冷...

    “五皇子殿下...”克里斯上前一步站在皇子前，不卑不亢道：“不知殿下来我们北境有何事？甚至在寒冬也要劳您大驾...？”

    五皇子史蒂夫今天算是长了见识，受着奇耻大辱，正好没地方撒气！他微笑着看向前面的人：“你没资格和我对话，把你的主人叫来！”

    “哦？”如此呛人的语气，说明自己刚才的下马威不太够...

    克里斯随即整理好衣衫，盯紧前面的人，挥挥手道：“看来你们是找茬的，那就请回吧！”说完，他转身准备离开，守城士兵接到信号，将皇子车队再次围住。

    史蒂夫仍然没有察觉到将会发生什么，继续大笑道：“没想到北境对皇族如此无理，这要是传了出去...”

    没等皇子说完话，守城队长便举起长戟，直接顶在他的面前：“别傻了，传不出去的，我们不会给你机会！”

    这下，皇子人彻底傻了，他千算万算，也没想到这群人真敢拿自己开刀！？

    顾不上这些，对面看起来不像是在开玩笑，要是再装的话，自己真就有可能白给！他不敢赌，也不想赌！

    “等等！你们先看看这个！”

    这冰天雪地的，想要杀人灭口不要太简单，况且这些民众又这么团结，就算调查官来了也问不出什么...

    然后史册上就会这么记载：自不量力，在寒冬时前往北境，遂迷路，被野兽吃掉...

    待克里斯接过具体文件，观摩一番后...

    “哦？”他先是愣了一下，紧接着~嘴角咧出一丝微笑，而后转瞬即逝。

    “这件事我的确做不了主，得让领主大人来看看，跟我来吧！放行！”

    面相凶狠的守城士兵听到了来自爵士的命令后，放下武器，将路让开，及时缓解了尴尬的氛围。

    守城队长按照命令，派出一小波士兵跟在皇子的后面，不光是为了本地民众的安全，也是对外来人的一种震慑。

    原本，泰德与克里斯并不想这样咄咄逼人，他们打算等这群人来到城主府之后再来一波下马威。

    只是...考虑到民众的想法，才改变了主意。

    毕竟北部民众被压抑了很久，五皇子就算没有恶意，也只能算他倒霉，被当成大家的出气筒。

    一路上，克里斯一边慰问民众，一边指路，似乎在城内办公才是主要的，而带着这群人去领主府，只是个无关紧要的任务。

    身后的皇子也是敢怒不敢言，这一个多月来，他们顶着风雪没日没夜地向北境赶来，本想慰问民众，没曾想却是这个后果...

    “哎...”此时此刻，史蒂夫自己被冻得像个孙子一样，随时还有生命危险，只能在心里大声骂街，抱怨自己这个皇子当得有多窝囊！

    “哎！！！”

    就在五皇子唉声叹气之时，市民们穿着的衣服引起了他的注意...

    看起来...很暖和的样子，即便在这种天气，他们也没有表现出任何感到寒冷的迹象，比自己身上穿着的高档货，不知要好多少...

    单从这些来看，还不足以让皇子震惊！这些衣服也有可能是北境的特产，毕竟这边很冷...

    真正让他惊掉下巴的，是这里的街道！居然一点脏东西都没有！没有粪便，没有动物尸体，就连脏水也不存在，市民们吐痰也都会喷在花盆里！

    相比于满街大粪的皇都，这里简直人间仙境！盖上一层薄雪，比小孩子书本里所描述的‘童话镇’还要童话！

    定睛一瞧，这里的男女老少似乎都很干净，光是那洁白如雪的纯净面庞，就秒杀了皇都那些涂满铅粉和汞的贵妇人！

    忽然，一条身形魁梧的狗子从楼内出来，本想在外面玩一会儿雪，只是...在闻到皇子车队的臭味后，做出了呕吐的模样，接着便果断转身回屋...

    “？？？”史蒂夫呆住了，立刻抬起手臂闻向腋下...

    “呕...”大雪净化了附近的空气，时隐时现的花香飘过，让这些人闻到了不一样的味道，鼻子也顺便被净化了！

    渐渐地，车队的人们也能闻到自己‘特殊’的体味，莫名的恶臭甚至一度让某些侍从昏厥。

    走着走着，几个奇怪的身影映入眼帘，尖耳朵以及性感的身材，还有那一尘不染，完全不属于人类的气质...让皇子入迷了...

    “难不成...这是精灵族？”史蒂夫涩咪咪地笑着向她们挥手~

    只不过，迎来的却是鄙视的眼神...

    被月精灵妹子嫌弃，皇子内心怅然若失，照以往来看，自己在皇都虽说不上万民簇拥，至少也有些支持者...

    这么被嫌弃，还是三十年来头一次！

    一热心老奶奶拉着月精灵妹子的小手，继续向前走，不屑地瞥一眼皇子，语重心长地对着月精灵妹纸讲道：“妹砸，别管那些外乡人，听我继续给你介绍我们的城市~”

    “好的，奶奶~”

    “我刚才说到哪里来着？”

    “您说了，这里的一切都要归功于领主大人！”

    “对对对...来，孩砸，我们向前走，去本地最有名的一家小酒馆...”

    骑在马上的达芬奇趁机仔细观察了刚刚路过的月精灵，心里直呼过瘾：“等闲下来一定要把她们画进去！我还没见过如此灵动的生物呢！”

    ...

    一小时后，领主府外，克里斯爵士停了下来，将他们带到了对面建好不久的‘迎宾馆’

    “怎么？你不打算让我见见海灵顿子爵？”五皇子疑惑道。

    “回殿下~”克里斯抬起头，戏谑着看向车队，极为熟练地打官腔：“殿下旅途劳累，路程颠簸，顶着大雪来我们北部一定很辛苦，不如先休息一下，择日再谈，如何？我们已经备好了酒菜~”

    “也罢，我的确累了...”就算克里斯故意拿自己开涮，也得忍着，现在，队伍被关在城内，如瓮中之鳖，最好的办法就是服从主人得到命令，别招惹是非。

