    第918章 知道在哪可以找到天眼三皇？

    难怪，这身体，是重生这么多次，跟她灵魂最契合的。

    也难怪，神界那些人都认识她这容貌。

    原来，这具身体，是消耗了她的东西才存在的躯体。

    想着，苏言初闭上眼睛，心中默念龙鳞甲。

    忽然，她身体周围浮现出了一片片青色的龙鳞。

    青色龙鳞连接在一起之后，化作了火红的龙鳞甲。

    随后，发冠、护腕、护心镜、霞云履和红玉腰带，都来到了她身上相应的位置，瞬间和她融为一体。

    看着所有东西消失，慕天杰惊住了。

    他知道这是所有东西都跟苏言初融合了。

    这果然是苏言初的东西。

    想到他们圣殿偷偷藏了人家东西这么久，之前还为人家的东西对人家动手，慕天杰就更加觉得他们要完蛋了。

    “东西我拿走了，也谢谢你们帮我保存这些东西，以前的事情就一笔勾销了。”苏言初冷淡地说了一句。

    慕天杰听了，松了一口气，连忙答应。

    苏言初没有再说什么，策马离开了。

    等到苏言初等人远离，慕亦辰笑着说：“父亲，你让君上将东西最后的一件神物拿走了，以后我们修炼就艰难了。”

    慕天杰白了慕亦辰一眼，开口说：“让你活着算不错了，还想着修炼？我看你是欠修理！”

    得到苏言初这一句前尘往事一笔勾销，他悬起来的心，算是放下了。

    其他的，别无所求。

    －

    苏言初回到神谕宫的第一件事，去了神谕宫的禁地。

    她在禁地之中，面对黑粒珠，站了很久。

    云北寒消失后的这几个月，她无数次动用灵犀阵法，都无法想起在林回奚小世界里遗忘的事情。

    所以，也不知道当时到底发生了什么，导致黑粒珠破碎，混沌本源之力回到自己的身体内。

    “或许，我应该在山下再尝试一次灵溪阵法。”苏言初忽然自语。

    苏言初觉得，在原来林回奚引他们入阵的位置布阵，或许会有不一样的效果也不一定。

    她说完，转身离开禁地。

    她来到神谕宫书房之中，见到帝鸿。

    她正好吩咐帝鸿在林回奚引他们入阵的地方布防，忽然感觉到了异样。

    她看向帝鸿，只见他似乎瞬间变成了一幅静止的画。

    她第一反应就是，天眼三皇又来了。

    她也表现出浑身僵硬，眼神放空。

    果然有两个黑衣人出现了。

    他们来到苏言初身边。

    其中一人开口说：“她应该还没有获得穷奇的本源之力，不然不会这么容易被我们定格的。”

    “要说，她想要拿回旸谷里的饕餮本源之力，或许难一些，但是她神谕宫的穷奇本源之力和星辰宫的梼杌本源之力，都挺简单的吧？为何她没有动手？”另一人说。

    “或许，之前她在林回奚的小世界里，只是偶然激起一些事，醒过来的时候又没了那些记忆力。”之前开口的人想了想，开口说道。

    第二个人嗤笑一声：“没有了记忆，记住口诀不就好了？‘天玄地黄’这几句话，不是挺好记的吗？”

    第一个人白了他一眼：“你啰嗦这么多干嘛？难道你很希望她拿回力量，收拾你？”

    “那倒没有。”那人笑着说，“我希望他一辈子都无法拿回那些力量。”

    “快走吧，他们就快醒过来了！”

    两人消失之后，帝鸿才醒过来。

    “主上，你有没有一种很奇怪的感觉？似乎有一瞬间断片了。”帝鸿开口说道。

    苏言初正低头思索两人说的话，没有注意到帝鸿说什么。

    帝鸿见苏言初没有反应，继续开口问：“主上，你刚才是不是想要吩咐我去做什么？”

    苏言初回过神来，将布防的事情跟帝鸿说了一遍。

    “我现在就去。”

    －

    苏言初在林回奚引他们入阵的地方，重新用了灵犀阵法。

    也不知道是因为这个地方跟之前那件事联系甚密，还是因为天眼三皇提示了她第一句。

    从阵法出来之后，她竟然记起来了那些口诀。

    苏言初再次回到禁地之中，面对黑粒珠的时候，她勾起嘴角笑了起来。

    那黑粒珠似乎是感受到她的微笑，开始剧烈颤抖，显然是害怕到了极致。

    苏言初闭上眼睛。

    按照天眼三皇所说，在神谕宫的是穷奇。

    苏言初右手食指跟中指并拢伸直，拇指按住了小指和无名指，手放在眼前一尺的位置，又有开口。

    “天玄地黄，上下四方，古往今来，诸天神魔，穷奇听令！”

    这时候，黑粒珠之中，有了剧烈攒动，似乎有什么东西要喷薄而出。

    “破——”

    一瞬间，黑粒珠破碎。

    苏言初面前，出现了一团黑雾。

    苏言初伸出手掌，那团黑雾就进入她的掌心。

    与此同时，苏言初浑身的煞气更加重了。

    她在原地占了去就，随后敛起煞气，离开了禁地。

    帝鸿一直在禁地外等着苏言初，看到苏言初出来之后，迎了上来。

    “主上，情况如何？”

    苏言初脸色平淡，吩咐了一句：“出发去星辰宫。”

    帝鸿立即答应。

    苏言初想了想，补充了一句：“其他三人，也带上吧，或许我可以唤醒他们了。”

    帝鸿愣了一下，在反应过来苏言初说的是跟他一起冰封在听泉宗的几人之后，心中一喜。

    他开口说：“是，主上。”

    －

    神谕城门外，苏言初骑上了马，要离开的时候。

    忽然被一个人扑出来抱住了腿。

    “姐姐，听说你要去星辰宫，我还没有去过星辰宫，你能不能带我去玩玩？”

    苏言初定眼一看，抱住自己腿的，竟然是林珊。

    “你怎么还在这里？”苏言初凉凉地开口说。

    “我回来之后，就一直在神谕城。”林珊说。

    她抢补天石失败，被青白门的人吊起来三天，她的人走的走，散的散，她已经无处可去了，只能赖在这里了。

    但是，她抢补天石这件事，早已经是人尽皆知了，大家都敌视她，她想出门逛逛都会被丢臭鸡蛋。

    这几个月足不出户，差点没将她闷死。

    她认真考虑过了，自己要恢复良好的信誉，要重新做人，只能靠苏言初了。

    所以，她听说苏言初要出门，就过来抱大腿了。

    “不管你在哪，放手。”苏言初冷声开口说。

    “带我去嘛，姐姐，我求你了！我可以帮你当打手，可以照顾你的衣食住行，你想让我干什么都行！虽然我没有去过神谕宫，但是我对神界了如指掌，或许可以帮到姐姐诶！”林珊开口说道。

    苏言初稍稍眯眼，看着林珊。

    随后，她开口问：“你知道天眼三皇吗？知道在哪可以找到他们吗？”

    林珊沉默了很久，开口说：“这个可能我真的知道。”

    (本章完)

