    乔冷走出大殿时，心中已沉重到无以复加的地步。

    族长没有立刻在今晚采取报复行动，证明没有被怒火冲昏头脑。

    可从族长下达的三个命令中，却让乔冷感受到了一股铁一般不容违逆的复仇决心！

    “今晚就决定从这羊枯镇撤离，也就意味着，闻老的死，让族长嗅到了危险的气息，意识到了那苏奕的可怕。”

    “千金之子，坐不垂堂，这羊枯镇不是俞家的地盘，若是今晚就报复，难免会出现伤亡，这等情况下，族长也只能暂且隐忍。”

    “而他第二、第三条命令，无疑就是要谋划报复之事了！”

    “半个时辰后就要和总督向天遒见面，极可能就是要借总督大人的力量，去对付苏奕！”

    “毕竟，苏奕是六皇子的人，而总督则是二皇子的人，这正好能够被族长利用。”

    “而族长明天中午要在摩云楼见六皇子也好理解，可能是要用某种条件作为交换，迫使六皇子舍弃苏奕……”

    乔冷想到这，内心发凉。

    这就是大人物的城府和谋略吗？

    半响，乔冷摇了摇头，不敢再多想，匆匆行动起来。

    诚然，他是一位武道宗师，可是牵扯到俞家、皇子、总督这样的大事上，他终究也只是一介匹夫，难以去改变什么。

    ……

    半刻钟后。

    一行属于俞家的队伍匆匆离开羊枯镇，趁着如墨夜色全速朝衮州城赶去。

    半个时辰后。

    衮州城，总督府。

    早已接到消息的向天遒，端坐在一座殿宇中，一边饮茶，一边等待。

    他体态略显臃肿，胡须花白，一对眸子却锐利若鹰隼，顾盼之间，威势十足。

    身为一州之总督，堪比封疆大吏，权柄之盛，可威慑一方。

    而向天遒自身更是一位武道三重境的老辈宗师！

    没多久，一袭宽袖长袍，柳须飘然的俞白廷抵达。

    向天遒起身，笑着迎上去，“我听说，俞兄不是在羊枯镇散心，为何却在深夜匆匆返回，莫非是发生了什么大事？” 

    俞白廷微微笑道：“的确发生了一点小事，不过，我此来可不是聊这些的。”

    “先坐。”

    向天遒说着，正要吩咐下人上茶，就被俞白廷阻止道：“向大人，俞某谈完事就走，不必麻烦。”

    向天遒一怔，笑道：“那向某就洗耳恭听了。”

    俞白廷想了想，直接道：“我明天晌午时，会在摩云楼和六皇子见一面。”

    向天遒瞳孔骤然一眯，大殿气氛也微微有些沉闷起来。

    半响，他才笑道：“俞兄深夜匆匆而来，应该不会是为了跟我表态，选择要加入六皇子阵营的吧？”

    “当然不是。”

    俞白廷神色平静道，“我只是要借一下向大人的势，跟六皇子谈一个条件。”

    “什么意思？”

    向天遒皱眉。

    俞白廷淡然道：“六皇子身边的一个小东西，惹到了我女儿头上，让我心中很不舒服，我打算让六皇子亲自动手，把这小东西除掉。”

    向天遒讶然道：“六皇子该不会是打算拿你女儿的性命，来逼迫你这位俞家之主加入他的阵营？若真如此，未免也太蠢！”

    俞白廷摇头道：“我不清楚六皇子的想法，可既然这样的事情发生了，就必须得解决一下。”

    向天遒沉默片刻，眼神意味深长，道：“俞兄，你若表态支持二皇子，我向天遒保证，根本不必你出手，就能让六皇子和他的属下再不敢胡来！”

    俞白廷避而不答，道：“向大人太心急了，饭要一口一口吃，路要一步一步走，我相信，你应该也不希望我俞家站到六皇子那边，对吧？”

    向天遒哈哈大笑，道：“俞兄放心，明天六皇子若不答应解决那个小东西，向某可不会答应了！”

    俞白廷当即长身而起，道：“有向大人这句话，俞某就放心了，告辞。”

    说罢，匆匆而去。

    目送他离开，向天遒若有所思，“看来，六皇子身边那个属下，彻底让俞白廷这老儿动了真怒，否则，在茶话会开始之前，他哪可能会来和我见面……”

    旋即，向天遒就笑起来，“如此也好，你俞白廷一直想保持中立，两不相帮，可经此一事，你还能不做出个明确的表态？”

    “父亲。”

    忽地，一个身着银袍的青年走了进来，剑眉星目，雄姿英发，仪表堂堂。

    向铭。

    衮州总督向天遒之子。

    天元学宫副宫主“王俭崇”的关门弟子，衮州城年轻一代的风云人物。

    看到向铭进来，向天遒就仿佛看到了年轻时的自己，目光也变得柔和起来，道：“这般深夜，怎么还没睡下？”

    向铭低声道：“父亲，上次我跟您说过的，我想迎娶师妹文灵昭为妻。”

    向天遒眉头微皱，轻叹道：“上次我已经托人传话给竹孤青，只要那文灵昭愿意，我会亲自出面，帮她解除身上的婚事。可你也知道，文灵昭拒绝了。”

    他曾远远地见过文灵昭一面，的确是一个姿容绝代，美丽不可方物的女子，难得的是天赋也极出众。

    就是身份有些问题，早已是别人的妻子。

    虽然只是名义上的妻子，可关乎名誉大事，让向天遒内心颇有些抵触。

    向铭深呼吸一口气，认真道：“父亲，我想把灵昭师妹的父母请到衮州城来做客，当面跟他们说清楚这件事，最好能把灵昭师妹身上的婚事解决了。”

    向天遒冷哼：“一个女人而已，值得你这般痴迷？”

    向铭忽地跪倒在地，神色坚定道：“还请父亲成全！”

    向天遒神色阴晴不定，半响才说道：“这件事，我可以答应你，但你也要答应我两个条件。”

    向铭喜道：“还请父亲明示。”

    “第一个，即便你有机会迎娶文灵昭，此生此世，她只能充当你的妾室。”

    向天遒沉声道，“第二个，用不了多久，我就将卸任衮州总督一职，前往玉京城辅佐二皇子，到时候，你跟我一起前往玉京城，留在二皇子身边做事。”

    听罢，向铭沉默片刻，一咬牙道：“父亲，孩儿答应！”

    向天遒点了点头，挥手道：“快去睡吧。”

    ……

    瑞祥客栈。

    直至天色破晓，也没有任何意外发生。

    这让一夜都没睡好觉的茶锦松了口气之余，又有些不解。

    俞家乃衮州五大顶级势力之一，吃了这样一个大亏，就这样隐忍了？

    “收拾一下，我们立刻启程前往衮州城。”

    苏奕已经起床，舒展了一下腰肢，推开窗户，一阵清风伴着晨光洒落身上，让人心旷神怡。

    茶锦连忙从床榻上起身，挽起袖子，为苏奕准备好洗漱物品，而后出门，吩咐客栈准备餐食。

    不得不说，她已经渐渐开始习惯“侍女”这个角色了。

    也不知是苏奕调教有功，还是因为她的心境已悄然发生了变化的缘故。

    直至吃过饭，走出客栈时，苏奕意外看到，一辆马车已等候在那。

    陈金龙噌地从不远处冒出来，满脸忐忑道：“苏兄，我早已等候在此。”

    苏奕一指马车，道：“你准备的？”

    陈金龙连忙道：“正是，不过在启程前往衮州城之前，我有一件事需要跟您道歉。”

    苏奕挑眉，道：“道歉？”

    陈金龙苦涩道：“昨晚时候，我被一位武道宗师胁迫，泄露了一些和苏兄有关的事情，思来想去，内心着实不安，故而不敢隐瞒，今日清晨便等候在此，只求苏兄能宽恕和体谅。”

    苏奕怔了一下，道：“怪不得乔冷和那老家伙见我时，一副摸清楚我的底细的模样。”

    陈金龙顿时一身冷汗，颤声道：“苏兄，你也知道，我修为浅薄，当时被胁迫后，根本不敢……”

    “行了，此事不必再提。”

    苏奕挥手。

    陈金龙登时如释重负，连忙笑道：“苏兄快请，乘马车的话，不出两个时辰，便可抵达衮州城。”

    当即，他们一起乘马车启程，离开了羊枯镇。

    “苏兄，抵达衮州城后，你是否有落脚之地？”

    路上，陈金龙小心翼翼问道。

    他察觉到，苏奕似并不排斥自己，也无咄咄逼人的姿态，这才敢壮着胆子发问。

    苏奕摇了摇头，问道：“你可知道城中哪一家客栈住起来最舒服？”

    陈金龙道：“再好的客栈，住起来也难免人多眼杂，若苏兄不介意，倒是可以住在我家购置的一处宅邸中。”

    “你家？”

    苏奕挑眉。

    陈金龙解释道：“我父亲早些年在衮州城购置了一些宅邸，一直闲置着，其中有一个名叫‘漱石居’的庭院最是清静，若苏兄不嫌弃，等到了衮州城，就可以住进去。”

    苏奕想了想，拿出一沓银票递过去，“这样吧，你带我去那处宅邸，我付你房租，这些银票你先拿着。”

    陈金龙连忙推辞道：“苏兄，这是不是有些见外了，咱们以前都在青河剑府修行过，也算是同门，我怎好意思拿你的钱。”

    “拿着。”

    苏奕微微皱眉。

    陈金龙浑身一颤，连忙接过银票，心中却是一叹。

    果然，这苏奕根本就不给自己巴结的机会！

    就这般交谈着，两个时辰后，远远地，已经能够看到一座雄浑巨大的城池轮廓。

    衮州城到了。

    ————

    ps：感谢老兄弟“awatera”的盟主赏！真是好久不见了，握爪，当然，欠你一个五更。

    再说一下剧情，衮州城就是这第三卷的核心大剧情，需要先铺垫一下，铺垫完了，会上演一波环环相扣的大高潮~

    嗯……压力有点大，但金鱼自信还是能写好的，诸君敬请期待。

