    第359章我喜欢什么样的，你就照着找？

    见沈千暮一路跟着，沈千离脸上挂着疏淡的笑，说出口的话，却半点不客气。

    “皇兄这一路跟着，莫不是想抛下这城中百姓，一道回京不成？”

    沈千暮半点余光都没有给到沈千离，只是绕到了沈千昭的另外一边，并肩的走着，低声与她说着话，“回去路上小心，若是觉得累，就停下休息...”

    “姑娘家，不必勉强。”

    完全被无视了的沈千离，这会儿沈千昭在身边，对上沈千暮，也没有与之争到底的意思。

    沈千昭这会儿被两个兄长盯着，想再回过头去看宋怀，已是比登天还难。

    步子沉沉走在后头的宋怀，目光一刻都没有从前面仅有几步之遥的小姑娘身上移开过。

    沈千昭隐隐能够感觉到来自后面的那道炽热的视线，她勾了勾唇，突然，也没那么难过了。

    把沈千昭交给了沈千离后，他目光似有意又似无意的扫过一众即将离开的护送粮草而来的人。

    大约是对方有意躲在人群中，根本没有找到那道身影。

    沈千昭翻身上马，拉着缰绳，目光落在下方，站在不远处的宋怀。

    微风吹过，轻轻带起她高高束在后面的长发，她弯唇笑了笑，眸光透着几分澄澈的亮光。

    沈千昭动了动唇，无声的说了两个字。

    那道红色的身影，高高坐于马上，英姿飒爽，比大多数男子，都要多了几分率性的坦荡。

    不由让人多看了几眼。

    隔着人群，宋怀看清了她说了大约是两字，

    等你。

    他弯了弯唇，无声的笑了。

    ...

    人马浩浩荡荡离开。

    人群中，何昔昔有意的垂着脸，降低自己的存在感。

    跟着前前后后的人一块离开，走了好一段距离时，她突然心一跳，抬起头看去，掠过似山海的人群，她与一双眼睛对视上了。

    那人穿着一身银色铠甲，在人群中负手而立，那双桃花眼里，似乎有明明灭灭的三千世界。

    有夜空的繁星，有夜晚昏黄的火光，又像是选送的故人带着柔和的温情。

    沈千暮温然浅笑，清隽脱俗的容颜中生生多出了几分入骨的风雅。

    完完全全与旁人区分开来。

    像一副淡墨的山水画，养心夺目。

    天地间，都好似只剩下那人。

    只此一眼，何昔昔的心跳，便突兀的掉了半拍。

    她抿了抿唇，收回了目光，垂下了头，心尖轻颤，再不敢抬头去多看一眼。

    ...

    回京的路上，沈千昭有些心不在焉，人坐马上，思绪却飘远了去...

    满脑子都在想昨晚的事。

    宋怀真的...不能人事吗？

    想起曾经有一次，宋怀赶路回来，风尘仆仆进宫，那会儿还未来得及梳洗，她好似摸到了像胡茬一样的东西...就在他下巴处。

    可自那之后，她也没再摸到过，便也就只当是自己的错觉。

    可现如今，种种的事情加在一起，实在是让她没办法不去怀疑了。

    沈千昭两瓣红唇紧抿着，苦大仇深。

    一旁的沈千离慢悠悠的策马跟在她身旁，见她心不在焉的，提醒了一句，“骑马都这么心不在焉，当心摔了。”

    沈千昭撇撇嘴，扯了扯缰绳，转过目光去看沈千离。

    “三哥，你也老大不小了，准备什么时候娶妻啊？”

    沈千离在京中的名声，一向风流，处处留情，不知撩拨了多少姑娘家的芳心，在外头，欠下了不少的风流债。

    可偏偏就是这样，他待这些姑娘，还进退容止有度，让人挑不出丝毫的差错。

    没有料到沈千昭会突然提起这些，沈千离突然笑了，明眸中笑意疏朗，“怎么，开始催你三哥了？”

    沈千昭挑眉笑，“我可没有，便是随口问问。”

    她可没有催人成婚的习惯，就是好奇。

    像沈千离这样处处留情的人，会喜欢什么样的女子。

    她有些想不出来，又觉得对方，大概应该是位在这方面或许与之旗鼓相当的人吧？

    沈千离却笑了笑，“昭昭想要位什么样的三嫂？”

    两人并肩骑着马，马蹄踏在泥地上的频率出其一致。

    沈千离看着旁边的沈千昭，只觉这样的机会并不多，没有父皇，没有沈千暮，没有那些糟糕的事情，就只是在这样广阔的地方。

    妹妹脸上挂着的浅笑，让他确确实实心尖一软，感受到了所谓，家的感觉。

    那个儿时两三岁，小脸红扑扑的奶娃娃，摇摇晃晃朝自己走来，抓着两颗糖，塞进自己沾染了泥土和血迹满是脏污的手里。

    那个八九岁，小脸白皙可爱的小姑娘，像只小蝴蝶一般朝自己欢快跑来，将一包糖，又一次塞进自己手里。

    沈千离想着，不由完了弯唇，落在沈千昭身上的目光，都变得柔和。

    尽管他一直清楚知道，她一直给自己的那些糖，从来都是她自己不喜欢吃的。

    可就是那样一颗又一颗，陪着自己度过最昏暗的那段日子。

    是她，让自己，在一片满是算计的沼泽深宫之中，看见一丝明媚的光，感受到了一丝暖意。

    沈千昭弯唇笑了笑，“难道我喜欢什么样的，你就照着找不成？”

    沈千离勾了勾唇，声色懒散，像是漫不经心，“有何不可？”

    他不怎么认真的语气，让沈千昭觉得，他大约是在说笑，便也就跟着笑道，“那我喜欢...个子小小，脸蛋软软，笑起来，脸上有两个小梨涡的，瞧着，就让人很喜欢。”

    沈千昭一边说着，脑子里出现的，是穆莞的那张小脸，圆乎乎的，捏起来的手感，甚好。

    想着，她不由弯了弯唇。

    沈千昭开玩笑似的说的几句话，沈千离却听得认真。

    他拧着眉头想了想，最后也不像是想通了的样子。

    沈千昭却笑了，“你喜欢什么样的女子，便找什么样的，是给你自己找的妻子，又不是给我。“

    “何必在意我什么喜好呢？”

    说着，沈千昭加快了速度，远远在前方，骑马的身姿飒爽，奔腾在广阔的天地间。

    这一刻，她什么也不用想，什么也不需要想。

    似与天地融为一体。

    沈千离远远跟在后头，唇边笑意浅浅。

    他想护着的，也只是她的这份自由。

    (本章完)

