    泰西的教会和王权混杂在一起，在不少时间里，还是前者居于上风。

    过去欧洲人大多称颂天主的荣光，歌颂教皇的伟大，给教会缴什一税，但却不一定会给国王缴纳。

    这自然引得国王的不满。

    虽然他们统治的地方远远不及大明，统治的方式也远远比不上中国人的早熟，思维方法还残留了不少日耳曼蛮夷时代的痕迹。

    但他们到底是统治者啊！

    真正聪明的人，也不会全然的相信一个人格化的神，而且还是个天天找你要东要西的“无所不能的主”。

    想当初日耳曼人宣布皈依天主教，很大程度上，也是为了借助在西欧影响力本就强大的教会，来巩固自己的统治。

    不过教会势力根深蒂固，王权在日耳曼蛮族体系下，也一直磕磕绊绊的，无法实现大范围且高效的集权。

    西方雄主如法兰克帝国的查理曼，死后就迎来了三个搞分裂的孙子。

    所谓的帝国一夜之间分崩离析，只有教会屹立不倒，这让欧洲人如何去相信国王的强大？

    好在时间过去这么久，日耳曼人在西罗马的故土上扎根久了，总能被历史长河的浪花，推着往前走一点点。

    像后世人送外号的“天主孝子”的法兰西，就是率先踏出强化王权这一步的国家。

    一百多年前，法王腓力四世就召开三级会议的机会，扩张了自己的权力，削弱了教会影响。

    后面更是发生了“阿维农之囚”，让教皇见识了一下什么叫做霸道总裁。

    ……

    所以见识到朱见济在东方帝国的地位后，法国代表也不由感慨，“不知道我国的君主，何时能像大明的皇帝一样，拥有如此权威。”

    文艺复兴在西方也已经展开了，不说其中有多少水货，折腾出来了多少“借古讽今”的典籍，但能搞起来，起码证明“西欧不直罗马教廷久矣”，是有群众基础存在的。

    而且那些抨击教廷的人能好好活下来，背后八成也有势力为之依靠。

    像法兰西这等西方大国，派使者来东方，想要通过它获得的不止是钱，还有权——

    光是巩珍一支外交队伍就能够轻松击败令人头疼不已的海盗，那如果是正式军队呢？

    自己跟大明建立军事友好关系，岂不是真能开山立派了？

    “还有一件好笑的事呢！”

    固怀想起最近发生的事情，笑着跟兄嫂分享道，“罗马教廷的跟和京城里的景教徒打起来了！”

    朱见济疑惑了，“这怎么回事？”

    罗马教廷跟景教为何突然起冲突了？

    人性扭曲，道德沦丧？

    原来，在朱见济率军出行后不久，眼见皇帝都不在北京城里，这些外国使团便于四周多活动了起来，想要更深入了解下大明的生活情况。

    而教廷使者久闻东方有一支基督教派存在，想着能在这边扎根数百年之久，影响力估计有点，自己可以通过与之交流，替天主在东方传播光辉。

    但他根本没有预料到中国文化强大的同化能力，早就把景教改造了多次。

    影响力最为广泛的佛道二教在中国都得跟着这边的规矩来，何况景教一个唐朝时期才传入的外来户？

    眼下，除了还承认“天主”，景教跟基督教原教义早就相差出十万八千里了。

    只是在接触之初，教廷使者只会说一点中文，听也听不太懂，北京这边的景教徒对蛮夷外语更是一窍不通，念的经都是汉语“信达雅”翻译出来的。

    所以在沟通不畅的情况下，双方用微笑勉强维持了短暂的融洽时光。

    毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    后面卖笑卖的多了，双方也就加深了了解。

    然后，他们就打起来了。

    要说景教的来源，其开山祖师本就是东正教分支，乃君士坦丁堡牧首聂斯脱里一手创立的。

    可惜其人在提出“神、人二性二位”、不承认玛利亚为天主之母，否认炼狱存在等等教义后，当即被东正教视为异端，驱逐出了罗马境内，部分教徒逃至波斯，由此发展壮大，再传入东土大唐。

    及至明朝，景教还在原教义上吸收了儒释道的一些观念，形成了崇尚祖先，提倡礼教道德等新教义。

    这对罗马教廷来说，如何能忍？！

    异端就该被烧死！

    而景教这玩意，更是异端中的异端！

    基督教自从东西二分后，就把对方各自视为异端邪说，有的时候斗争起来，比异教徒还难以容忍。

    罗马教廷之所以能够接受佐安一家，一来是馋他们家的排面，企图借机重新一统基督教。

    二来，则是因为东罗马已亡，东正教也苟延残喘，不成气候。

    周边的异教徒步步紧逼，自然也不值得教廷把它放到眼里了。

    在罗马方面看来，自己是一家独大！

    可谁他妈知道，在东方还有这么个诡异的基督分支？！

    混杂了东方文化，并且在生活上还习惯以中国思维为主的景教徒简直是不可饶恕的，恶魔般的存在！

    教廷使者恨不得当场就给他们用圣火驱邪，骨灰都给他扬了！

    而在中华皇帝的铁棒之下，景教已经习惯了跟其他宗教和睦相处，很久没有见过这么激烈的斗争了。

    但来而不往非礼也，

    一个色目杂种竟然敢在大明都城里对自己动手，必然是恶徒！

    打这种垃圾是没必要多说话的。

    于是双方互殴了一顿，最后闹到了大理寺手里。

    执掌大理寺的朱骧表示“任何人到了大明都得遵守国法”，先动手的又是罗马教廷的使者，自家国民只是正当防卫，所以结果是把前者打了十几大板，关押了起来，后者放回了家。

    教廷使者何尝受过这等对待？

    当即在牢里搞了绝食，不断的向着天主祷告，希望祂降下神罚，惩处这里的异端。

    如果不是因为饿到后面受不了东方饭菜的香味，养尊处优的使者还会继续他阶段性的绝食，以示抗议。

    “那人放出去了吗？”

    到底关乎到东西方往来，朱见济虽然对朱骧的做法很赞同，也免不得过问一句。

    固怀继续笑，“肯定放出去了，这都多久了啊？”

    “他们只是打了一架，受了点皮外伤，关也关不了多久的。”

    “那个使者放出去的时候，还明显长胖了十几斤呢！”

    而佐安跟固怀分享这个笑话的时候，笑得比她还夸张。

    佐安信的是东正教，也的确认为景教发展成现在这样，比最开始还难以让基督徒接受。

    但她可比教廷的人识相多了，知道这是谁的地方，自己还有求于对方，根本不会去多事。

    见到教廷出这么大的丑事，她没当面嘲笑算是有礼貌了。

    “啊，这……”

    朱见济也哭笑不得，“挺好的，说明咱们大明的水土养人，就算是把个泰西的关牢里，也能让他胖这么多。”

    这是好事啊！

