    云篆看上去非常漂亮，随着南明离火的灼烧，很快一枚枚漂亮的云篆符文就出现在景阳印上，不一会功夫，景阳印的侧面就布满了云纹。

    陆凡不断的打出一道道法诀，一枚枚云篆被他铭刻到了景阳印中，很快这些铭刻进去的云篆就按照一种奇特的规律组合成了一道符阵禁制。

    伴随着禁制生成，景阳印上一道灵光闪烁，一枚枚云篆符文缓缓亮起，随后又黯淡下去。

    随着一道道云篆被镌刻到了景阳印上，陆凡手掐法诀，南明离火火光瞬间暴涨，将整个景阳印包裹其中。滚滚热浪扑面而来，景阳印在这火光中快速凝练。最后火光一闪，一枚闪烁着宝光的印章漂浮在半空中。

    陆凡伸手，漂浮在半空中的景阳印落入他的手中，只见原本四寸方圆的景阳印中大量杂质被南明离火炼化，变成了三寸。感觉到这景阳印上的余温，陆凡将其托在手中查看。

    景阳印看上去并不起眼，和普通的印章相似，通体玄色，内蕴神光，印章下刻着景阳敕令四个云纹篆书。

    陆凡将法力输入其中，一道灵光闪烁，只见那景阳印瞬间飞起，转眼间就化作足有数十丈大小。数十丈大小的景阳印就如同是一座小山，看上去极具压迫感。

    这要是砸落下来，就如同一座山峰坠落，所过之处全都化为齑粉。陆凡挥手打出一道亮光，就看到景阳印上光华闪烁，然后瞬间缩小化作一道流光出现在陆凡手中。

    看着手中那枚印章，陆凡微微一笑，反手将其收入囊中。

    结束闭关，陆凡回到泾阳府，此时的泾阳府洪水已经完全褪去，所有的百姓都被组织起来重建家园。

    他和潞水神君安排的人手将事情做的井井有条。陆凡出关之后，一名护法道兵就将这段时间发生的事情做了一个简单的汇报。

    原来，朝廷派遣的救灾官员已经在不久前到了，这位官员刚一到任就想要夺权，将陆凡和潞水神君的人尽数罢免，并且任命了地方豪门大户的人手接管。陆凡虽然闭关了不再，但是潞水神君还在，而且陆凡也留下了护法道兵，他们可不会惯着这位钦差大臣。

    随随便便用了一些手段，就将那位钦差大臣教训的老老实实了，王朝鼎盛时期，王朝龙气强横，潞水神君自然不敢如此。只是到了现在龙气衰弱，只要做的不是太过，龙气反噬并不强。

    被教训了一通之后，这位钦差大臣总算是学乖了，老老实实的坐在庙堂上当起了泥塑菩萨，反正那些人赈灾比他强多了，虽然少捞了不少银子，但是功劳可都是他的。

    另外一件事情就是在陆凡闭关的第二天，有些粮商就忍不住了，偷偷勾结起来想要将粮食夺回去，只是刚一动手就落入陷阱之中。有护法道兵监视，这些粮商的一举一动都清清楚楚，根本没有丝毫反抗之力。

    而抄了一波粮商和世家大族之后，陆凡和潞水神君手中的钱粮瞬间充裕起来，接下来重建家园就用了以工代赈的方式。

    别以为古人是傻子，不懂得以工代赈的方法。春秋时候齐国晏子就已经用过了。只不过这个法子虽然好用，但是消耗也大。如果不是这次查抄了粮商和世家大族，获得大量财物和粮食，这以工代赈的法子根本用不了。

    有了这些世家大族和粮商们的积累，百姓们有了充足的粮食，干活自然卖力，修复河堤、农田、道路、房屋等等，所有的事情全部有条不紊的进行。

    这次水灾之后，虽然粮食绝收大半，但是百姓通过以工代赈的方式得到了不少粮食和工钱，足够他们撑到明年粮食丰收了。

    而潞水神君也得到了不少好处，最明显的就是泾阳府各地都兴建起了潞水神君庙。要不了多久他就可以将这泾河神君的位置拿到手中。如果说这次事件中，谁获利最多的话，不用想肯定是潞水神君，毕竟他可是多得了一个神位。

    事情继续发展下去，最后泾阳府恢复生机，百姓躲过水灾，并且获得了钱粮，潞水神君得到神位和香火，官员得到政绩功劳，唯一大出血的就是那些世家大族了。

    为了百姓能够安稳生活，给自己提供大量香火，只能委屈一下这些世家大族了。潞水神君这一套下来，干的很是不错。

    陆凡巡视了一圈之后，并没有发现什么大问题，然后就彻底放手，让潞水神君去处理了，他则是重新回到了闭关的地方。

    这一次闭关他准备将那两头蛟龙的尸体炼制成混元剪。陆凡查看了一番这件法宝的炼制方法，其中最重要的材料就是两头蛟龙，当然也可以用其他东西替代，比如用蛇。只不过炼制出来的法宝威力相差很大。

    炼制混元剪除了两头蛟龙的尸体外，还需要庚精、墨金等几十种金属，蛟龙之体虽然强横，但是也并不是无坚不摧。

    加入庚精可以大幅度提高蛟龙之体的韧性，同时庚精锋锐，可以让混元剪更加锋利，为了让庚精和蛟龙躯体更好的融合在一起，陆凡还加入了墨金等材料。

    墨金虽然也是质地坚韧，但是他有一个很好的特性，那就是融合性，可以让两种物质完美融合为一体。

    有了墨金在，陆凡可以轻易将庚精和蛟龙躯体融合。

    灵葫空间。

    陆凡大袖挥舞，紧接着，一座炉鼎滴溜溜的飞了出来。这炉鼎初始不过巴掌大小，等到其落地之后，就已经涨到一丈多高。

    炉鼎通体黄铜色，上面雕刻着各种神兽。在将炉鼎安放好了之后，陆凡随手打出一道南明离火将这炉鼎点燃，然后等到炉鼎温度达到后，将早就准备好的各种材料投放进去。

    有南明离火在其中，投入其中的星星铁不过几个呼吸就融化成一团溶液，伴随着南明离火煅烧，其中的杂质很快就被炼化，最后化作一团蓝银色的金属溶液。

