    夜色悄然降临，月轮初升。

    院中法阵传出阵阵波动，没过一会儿，房门被人打开，苏暮雪亭亭玉立站在门口。

    屋中两人顺势停止修炼功法，林邪见苏暮雪眉头不展，开口问道：

    “暮雪，符紫薇的下落，有消息了吗？”

    近三个月来，苏暮雪越来越纠结此事，估计都快被憋出心魔了。

    “没有消息，自那天紫薇离去后，就再也没回过秘境。”

    苏暮雪摇着头，叹息开口。

    “我也出去找寻过多次，以前，白莲教一些高层知道我是她姐姐，对我很是热情，几乎有求必应，如今我找到那些高层，他们个个三缄其口，恨不能离得我远远的，这三个月我什么都没打听到。”

    芩婉容闻言说道：

    “符紫薇有武魂八卦阵盘，她是东海郡占卜第一，只要她想要避开别人，那是怎么都找不到的……还是等她自己慢慢消化那件事吧。”

    苏暮雪眼中神色变得黯淡。

    林邪不好意思地小声道：“都怨我，把她气跑了。”

    两女才不会把这话当真，那天所发生之事，完全就是一笔糊涂账。

    苏暮雪掩上门，走过来坐在床上，继续郁闷开口。

    “这三个月不见紫薇的消息，我爹也出去寻找过，还一直追问我那天究竟发生了什么事情……我都不知道该怎么跟爹爹解释。”

    这种事情是能解释的么？

    说出来就绝对是错！

    芩婉容明智地不再说话，俗话说“清官难断家务事”，不是清官没有能力，完全是家务事无解！

    林邪听见这话，也是头疼，只能无奈尴尬苦笑。

    在符紫薇至今还没有消息的情况下，如果让他去跟苍剑子解释此事，不被苍剑子气急败坏的追打一年，他自己都不相信！

    就算出现奇迹，符紫薇归来，并且非他不嫁，他也不适合去跟苍剑子解释……

    ……

    这日，林邪在通天河内修炼。

    双手骨骼的淬炼已十分圆满，但他不打算转移到别的部位淬骨，准备将双臂也淬炼圆满，让手与臂连接起来，届时必定威力倍增。

    水下千米之处，水流阴冷而迅猛，臂骨在各方力量的淬炼下，不断发出轻微的“咯咯”声响。

    每当灵力运转到手臂，整个手掌与手臂都会散发出铮亮光芒，宛如夜市的路灯长龙。

    这种情况也预示着：臂骨的淬炼，很快也要圆满了！

    一头长约两丈、形如鲨鱼的鱼妖，从暗处突然游出，两眼闪耀着锐利寒光，张开大的吓人的巨嘴，欲要将林邪一口吞噬！

    林邪停止淬骨，静立在远处不动。

    鲨鱼妖怪利齿快触及他肌肤时，依然不动。

    “轰”的一下，巨嘴猛然闭合，鲨鱼妖的眼中露出得逞的兴奋。

    人类灵师的肉身气血，是它们妖族的最好补品。

    自小就听老妖们说：吃灵师，涨妖力！

    这话绝对没错，它之前就吞噬过几个小灵师，都快要突破境界了！

    林邪的两条手臂都被巨嘴咬住，他还是非常淡定，只是眼眸中些许戏虐之色，一掠而过。

    鲨鱼妖开始卖力撕扯，别说区区人类了，就算是砖石木梁，它也能轻松撕碎！

    但这次，无论它如何撕扯，都撕扯不动，反而自己的压根开始隐隐作痛……

    林邪稍微用力，突然将自己双手扯回。

    他像个没事人一般，但鲨鱼妖就悲催了，巨嘴里上下两排利齿，竟被那一扯之力，带走大半！

    “呜呜呜……”

    鲨鱼妖玩不起了，像个被坏大人欺负过的小孩，哭着转身就想要逃跑。

    林邪一拳击出，将它那巨大身躯直接打出个透明窟窿！

    下一刻，鲨鱼妖翻着鱼肚，被河水冲击着快速下沉，没过一会儿，便不知道被冲到哪里去了。

    “晦气，这已经是今天弄死的第三头鱼妖了，害我迟迟无法将臂骨淬炼圆满！”

    吐槽过后，林邪迅速收回心神，再次开启臂骨的淬炼。

    但很快，不远处又传来两股较为强大的气息。

    “奇了怪了，今天通天河里的鱼妖，是不是吃了火药，怎么个个都抢着来找我麻烦？”

    这回，林邪再没有戏耍的心思，直接飞快的迎上去。

    “哗啦啦”一阵水流涌动，两头更大的鱼妖出现。

    一头身如圆球，直径四丈，若是忽略这个体型，其实看起来还有些可爱；

    另一头身型如同带鱼，长达六丈，长嘴利齿，还如四脚蛇般长出三只爪子。

    后边一头不用猜就知道，必定是一头混种杂血的蛟龙后裔。

    林邪身如闪电，呼吸之间就跨过长长距离，抓着圆球鱼妖，就是一拳狠的。

    轰——

    方圆数十米内的水域被爆炸性的一拳，震出真空状态！

    圆球鱼妖甚至没来及施展天赋妖术，就直接死翘翘了！

    另一头鱼妖被余波震得脑袋“嗡嗡”直响，让刚才的那一幕吓得震惊不已。

    二话不说，它就扭头朝着水面方向迅速逃生！

    为何选择水面方向？

    越往下潜，压力越大，逃生速度就越慢，而它眼中的敌人林邪，分明境界更高，选择那个方向，它一定无法逃掉！

    “呵呵，惹了老子，还想逃命，想多了吧？”

    林邪冷笑着追赶，一人一妖的速度都是奇快，眼看就要追出河面。

    单凭肉身力量无法追上，林邪直接激发鱼龙之力，下一秒，他就按住鱼妖头颅，厉声追问。

    “为什么你们鱼妖今天要跟我过不去？”

    鱼妖的境界并不弱小，已经隐隐修炼出一些灵智，能勉强与人类交流。

    “饶命……我是听岸上祭祀我们的人类说……通天河里有不少人类灵师……吃了这些灵师我们能变强……还有，你身上龙血的气息很吸引我们……”

    林邪听得一怔，这头鱼妖可不是简单货色，竟然懂得假扮河神，去哄骗愚夫愚妇给它上供，估计，这厮也吃过不少童男童女。

    真是该死！

    林邪分别抓住鱼妖长嘴的上下颌，使劲一拉，“嘶拉”声响起，鱼妖直接被撕扯成两片！

    大量鲜血涌出，染红河水，但很快又被激流迅速冲走。

    “有人在通过愚夫愚妇祭祀鱼妖，来散播我们苍剑宗行踪的消息，难道秘境位置暴露了？”

    林邪心头疑惑着，准备返回水下继续修炼，忽然听见头顶河岸上传来一阵吵闹声。

    “上去看看！”

    他好奇地朝发出声响的方向游去，等距离差不多够了，小心翼翼地将头探出水面。

    入眼所及，原来是两方人正发生一场追逐战。

    一群穿着平民百姓衣服的人，拼命地在往前面逃；

    另一群穿着帮派制式衣物的人，努力地在后边追赶。

    像这种普通的江湖仇杀事件，林邪半点都不感兴趣。

    他又不是官府，管那么事情做什么？

    正打算回到水下，忽然发现有些不对。

    后边那群穿着制式衣服的人，他们的衣服似乎有些熟悉，想起来了，是流沙帮的渣滓！

    对于这帮渣滓，他绝对是见一个杀一个，杀得越多越好！

    为了看仔细些，视线继续前移，这一下，林邪越发不淡定了。

    前面那群逃命的人，为首的正是符紫薇！

    这样事情就好窜连起来了，白莲教被流沙帮追杀，符紫薇这个圣女，在带着教众逃生。

    近三个月来，苏暮雪和苍剑子心心念叨的符紫薇，终于出现，无论如何，林邪都得帮忙，并且顺利的将她带回去交差……或者负责。

    符紫薇带着手下在前边惊慌逃跑，她是怎么也想不通，自己从未失手的占卜为何会失败？

    那根本就不是失算的问题，如果一个占卜灵师只要失算一次，那他就已经死掉一次了！

    并且八卦阵盘至今还提醒着，她这次的占卜结果没有问题……

    边跑边疑虑着，忽然有手下着急大喊。

    “圣女大人，杜光、张合跟他们手下那帮人都没修炼过，他们已经逃不动，马上就要被流沙帮抓住了！”

    符紫薇闻言，白嫩额头上尽是冷汗，她从未遇见过这般困境。

    以前她靠着几乎是东海郡占卜第一的能力，做什么事情都是神龙见首不见尾，想要对付她的任何敌人、任何势力，都只能追在后边吃灰。

    如今头一次正面扛上强敌，竟然一触即溃，马上还要大败涂地，甚至，她自己能不能逃脱都是个问题！

    符紫薇咬紧贝齿，狠狠回话。

    “大家能逃就逃，我发誓，以后一定要流沙帮血债血偿！”

    见前边的人群跑得慢了，后边追杀的流沙帮，也稍微放缓了些追逐速度。

    “大哥，明明我们早就能追上他们，为什么要一直这样戏弄，直接杀干净不好吗？省得浪费时间。”

    流沙四鬼老三铁背金鳌呼延奎，都快追得抑郁了，忍不住脱口吐槽。

    他身后的普通帮众更是如此，有不少境界低的人，已经是一面追一面干呕着，让这一追一逃的两群人看起来，有着说不出的诡异。

    老大铜头鳄王赫连彪嘿然一笑，低声告诉自己的三弟。

    “你以为我想这么追？那是上边大人物吩咐下来的，咱们要配合他们演一场戏，老弟，咱们这次主要不是杀人，而是演戏，只有把戏演好了，赏赐极其惊人。”

    说到这里，他语气更加慎重。

    “若是这场戏演砸了，上边怪罪下来，那后果不敢想象。”

    呼延奎明显有些不信。

    “大哥，咱们帮主不是那种无情的家伙，他一直对咱们兄弟很好的。”

    赫连彪眼睛一瞪，恨铁不成钢的提醒道：

    “咱们帮主也只是个传话的下属，你这呆瓜脑袋，现在懂了么？”

    呼延奎闻言大吃一惊，连忙使劲点头。

    “明白了，明白了！今天大哥你说干啥就干啥，小弟我绝不蛮干拖后腿！”

    说完，呼延奎像是忘记自己说过“不蛮干”的话，猛然跃起，在空中滑行十多米，落地就抓起白莲教落在最后的一个人。

    厉声吼叫：“你们这帮反贼，整天阴谋叛乱，闹得东海郡民不聊生，我流沙帮今天要替天行道！”

    说罢，两手如金如铁，闪耀起金属般的光泽，将那个普通人用力一撕。

    瞬间就撕成血淋淋的两片！

    他继续追在后面，哈哈大笑。

    “你们若是再逃得快些，让只使出三成灵力的我追赶不上，说不定老子会大发善心，放你们安然归家！”

    “哈哈，逃吧，再跑快一点啊！”

    见到如此残暴的行径，白莲教众无不心惊胆战，被迫激发求生欲望，逃跑的速度又稍微快了一些。

    忽然间，河面上响起“哗啦”水声，一道人影自河中射出，速度极快，横空而来，凭空落在呼延奎面前，拦住去路。

    呼延奎只觉得此人在哪里见过，有些眼熟。

    再细细一看，忍不住怒火中烧，咆哮起来。

    “是你，苍剑宗的余孽林邪！是你害死我二哥和四弟！”

    呼延奎眼睛通红，充满恨意，咆哮着冲过来，两只黝黑大手，闪耀着金属光泽，散发出股股危险气息。

    当两人快接近时，他吼叫一声，五品初期的灵力爆发，瞬间化身为一只两丈高的大螃蟹！

    两只金色巨螯，每只都有小房间大小，挥舞起来，搅动得空气“呜呜”作响，夺人心魂，摄人心魄。

    紧接着，两只巨螯张开大钳，朝着林邪拦腰夹去！

    巨螯快如闪电，迅如雷霆，并且一左一右将所有躲避方向锁死，只能硬接！

    远处，铜头鳄王赫连彪像是突然想起什么，急忙大喊：

    “老四你快些回来，等咱们兄弟一起对付他！”

