    虚空中，柳叶纷飞，璀璨如一颗又一颗大星，而后燃烧，竟带着这里的一切冲起，轰隆隆作响，没入虚空大裂缝中，踏入混沌内。

    柳神施展手段，将第四杀阵和原始之门一起带入混沌深处。

    “有本事就跟上来，”徐钰明白了柳神的想法，冷冷地说了，随后与它一起踏入混沌之中。

    众人迟疑，最后还是选择跟下去，“走！”

    瞬间而已，这天地中一下子宁静了，所有身影皆消失，跟了下去，无论如何，他们也不愿错过，要一窥究竟。

    不进门也可以远观，那原始之门蕴含着莫大的诡异与恐怖，还有造化。

    天地间，一条又一条大裂缝消失，因上界巨头下界而来造成的异象尽数散去。

    特别是血色的闪电以及雷霆，都化归虚无，荒域一下子安静了下来，天地朗朗，重见那轮火红的大日。

    大地上，众多生灵心头的压抑消失，无论是修士还是凡人都长出了一口气，很多人看不到真相，但是本能却有所察觉。

    天地晴明，乌云散尽，可是石昊的心也一下子空了，非常失落，带着感伤。

    就这样走了，柳神与小塔不会再回来，甚至可能永远都见不到了，就连徐钰也随之踏入了其中，那是他最好的朋友。

    刚才一战，别人或许看不清，但他不在此列，因为他持有一颗重瞳，将那种重尽收眼底，心神震撼。

    尤其是徐钰，盖世无双，将那西方教教主的金身打爆，还有那持有一角轮回盘的人，都被逼得自爆保命，遁回了上界。

    这是何等的惊艳，那些可都是上界的教主，巨头人物，却敌不过还是尊者境的徐钰。

    寂静无声，石昊一个人站在石国皇宫内的一座高台上，直到星辰浮现，月色冷清，依旧一动不动。

    他怕柳神和小塔如飞蛾扑火，点燃自己，进入那门户中，再也不能重现世间。

    还有徐钰，虽然徐钰也说过不会踏入原始之门，他还要去上界做一件事，不会拿自己的生命开玩笑。

    但石昊却依然忍不住忧心，面对诸多巨头的围杀，他能否安然无恙。

    一日、两日……始终没有动静，不曾有消息传来，根本不知那一战怎样了。

    “金色生灵未出现，这一战难道还没有结束？”石昊轻语。

    接连数日，无论是荒域，还是其他如玄域等地都是如此，像是迎来了最为平和的一段岁月，不再受打扰。

    数日后，鹤鸣山上，下界八域的年轻天骄汇聚，石昊也在邀请之列。

    此外，还有上界的奇才和贵女也出现了，其中不乏补天教的月婵仙子，以及截天教的魔女，连那些上界的奇才和贵女都称呼她们为殿下。

    聚会的前半段，进行地还算和平。

    很多势力都对石昊伸出了橄榄枝，发出邀请，愿意带他登天路，前往上界。

    不过，石昊都委婉地拒绝了，言及自己在上界强敌众多，若是加入他们，只会给他们带来无尽的麻烦。

    “不知巨头之战而今如何了？”终于，石昊忍不住，向众人询问。

    此语一出，一片寂静，很多人变色。

    其中，魔女的灵身，那位天狐仙子，眸光闪动，不可抑制地流露出一股忧色，徐钰的参战她看得一清二楚。

    虽然徐钰的战力盖世，将好几位教主巨头都给打爆了，还诛杀了一位太阳神藤，但之后却随石昊身后的那尊神秘强者和那座小塔，一起踏入了混沌深处。

    想也不用想，在混沌中定然也会爆发大战，尽管徐钰惊才艳艳，修为却依旧差了一大截，这才是魔女最担心的一点。

    数日过去，徐钰的身影却没有再次出现，魔女心中可谓是心急如焚。

    “还不知，据说打进了混沌中，”一位上界的贵女说道。

    “巨擘之战，我等还是不要妄论为好，”另一位上界的奇才也开口，很是忌惮。

    “石兄是在担心那座骨塔，还有那位好兄弟徐钰吧，”月婵笑意不减地说道，视线还若有若无地飘向魔女。

    现在众人皆知，石昊与那座骨塔关系密切，还有他那位好兄弟，盖世无双，将不老山都给掀翻了。

    那座骨塔也就罢了，身为混沌法器，就算是在上界也是无上至宝，威能无量。

    可石昊那位好兄弟徐钰却不同，乃是荒域里土生土长的天才，却在这样的年纪拥有如此通天的战力，可与上界巨头征战。

    想一想，都令他们心惊胆战，毛骨悚然，就算是在上界，也从未出现过这样的奇才，天资震古烁今。

    可惜，那人也随之踏入了混沌之中，生死未知。

    “那座塔完了，听闻被打进了原始之门，天地再无它，还有你的好兄弟也好不到哪里去，被联手镇杀在门户之外，血染混沌。”

    “可惜了，如此绝代天骄，最终还是逃不过陨落的命运，也怪他不懂隐忍，非要与上界巨头作对，唯有陨落的结局，”这时，远方有人走来，缭绕着黑雾。

    “有新消息了吗？”众人一惊。

    这是一个脸色白皙，十分俊美的男子，但却有一种妖异的气质，带着笑，有点冷也很邪，被黑雾托着双脚，急速而来。

    闻言，魔女的脸上有杀意一闪而过，但她还是忍住了，神情清冷。

    众人都认出了这人的身份，来自一方冥土，乃是一位冥人，不久前另一块冥土中的混沌尸陨落，这个年轻的冥人所在的冥土必将实力大进，疆土又要扩张了。

    除了冥土的人，还有上界不老山的人也来了。

    “他有我不老山的血脉，所以我要带走，擒到上界去处置，”说话的是一个年轻人，他身着五色战甲，缭绕五行之气，十分强大。

    他们都盯上了石昊，一个想杀他，另一个则是想擒拿他，两者谁也不让谁，在原地对峙了起来。

    无论是那冥人，还是那不老山的年轻男子身后，都有一道强大的身影，有淡淡的神火在跳动，令人心悸，乃是两位点燃了神火的生灵，在下界几乎无敌。

