    第579章 斩杀范痨

    “不！”看着那巨掌临头，范痨目眦欲裂，发出绝望的哀嚎。

    “我们是魔炎谷之人，你要是敢杀我们，谷主不会放过你们的。”

    那两名黑袍中年男子也是一片惊惶，不住地大吼出声。

    面对死亡，即便是这些刀口舔血之人，也是同样恐惧不已。

    人类天生害怕死亡，这是人的本性。

    但是他们的哀嚎恐吓对于美杜莎女王来说，自然是没有半点用处的。

    一掌拍下，三人同时被拍成了血雾。

    这再次证明，在斗宗面前，斗皇真的是不堪一击。

    尤其是对美杜莎女王这种高级斗宗来说，便更是如此。

    “死……死了？”米特尔腾山心中一颤，看着美杜莎女王的眼神，简直如敬鬼神。

    这就死了？

    就一巴掌？

    果然这个杀星还是这么恐怖啊。

    范痨带着两名斗皇，气势汹汹地登上门来，结果就打个酱油地功夫，竟然就直接身死当场。

    这杀斗皇，简直跟杀鸡一样。

    美杜莎女王，还是这般恐怖如斯啊！

    “好厉害。”小医仙目光微凝，眼神中带着些许赞叹之色。

    第一次见美杜莎女王出手，就直接震住她了。

    三名斗皇，举手投足之间，竟然全部化为齑粉。

    这份实力，简直可怖啊！

    果然，她还是要继续努力才行啊！

    “彩儿姐姐霸气！”

    紫妍挥舞着小拳头，满脸的兴奋。

    这丫头，也是个好战分子，见到这种场面，不仅没有丝毫惧怕，反而更加激动了。

    似乎是听到了紫妍的喝彩声，美杜莎女王那如妖精般精致完美的面容上，露出了一抹浅浅的笑意。

    “腾山前辈，收拾残局吧。”陆云霄吩咐了一声。

    “是，宗主。”米特尔腾山应了一声，直接加入了战场。

    范痨三人一死，这些人本就士气大跌，再加上米特尔腾山实力强大，收拾起来，根本是不费吹灰之力的。

    “唰！”

    美杜莎女王身形闪现，又到了陆云霄身旁。

    “那个魔炎谷，是怎么回事？”美杜莎女王好奇地看着陆云霄，眼中透着一丝询问。

    人是杀了，可是对于那两人说的魔炎谷，美杜莎女王也记在了心上。

    面对她斗宗的实力，还敢出言威胁她，那就证明，在他们的眼里，那位谷主足以与她匹敌。

    虽然她对此不屑一顾，但那个所谓的楼主，想来恐怕也是一尊斗宗强者。

    一个斗宗强者，她虽然不怕，却也绝不可轻易忽视的。

    “魔炎谷是黑角域的一个老牌势力，在黑角域称得上是一霸，其中斗皇强者数量不少，他们的谷主，地魔老鬼，更是一名七星斗宗，实力颇为强大。”

    陆云霄瞥了美杜莎女王一眼，轻声说道。

    “七星斗宗？”美杜莎女王柳眉微微蹙起，没想到竟然还是一名高阶斗宗。

    这样的实力，即便是她，也得全力以赴啊。

    “七星斗宗罢了，倒也不用太过忌惮，我只是有些意外，范痨这家伙，竟然还和魔炎谷扯上了关系。”

    “说起来，我和魔炎谷，也算是有仇的了。”

    陆云霄目光微闪，平淡地声音缓缓响起。

    “有仇？”美杜莎女王微微挑眉，她似乎又得知了陆云霄的一个秘密呢。

    “到底是怎么回事？”美杜莎女王追问道。

    “都只是些陈年往事了，那一年我刚随迦南学院的队伍来黑角域，实力低微，也就是在这样的情况下，遭遇到了魔炎谷的截杀。”

    “所谓的仇怨，也就是在此刻结下的。”

    陆云霄说的云淡风轻，但美杜莎女王和小医仙，却能读出些许不一样的意味。

    当初的截杀，恐怕不像陆云霄说的那么平淡呢。

    陆云霄，怕是经历过重重劫难，甚至是生死考验吧。

    想到这里，两女的心里同时冒出了阵阵怒火。

    敢截杀陆云霄？

    这个过节，咱们记下了。

    “如今魔炎谷两大斗皇死在了我云宗的手里，恐怕魔炎谷今后，将会彻底的将云宗视为眼中钉肉中刺了。”

    “所以，云宗这边，我们不可放松警惕，魔炎谷的报复，可能随时会来到啊。”

    陆云霄轻叹着说道。

    “兵来将挡水来土掩，倒也没什么好怕的，大不了直接开战就是了。”

    美杜莎女王还是一如既往地霸气，看的陆云霄眼中异彩涟涟。

    “怕是不至于，若不是此刻时间不对，便是亲自打上魔炎谷又如何？”

    “叫腾山前辈小心防范些，也就是了。”

    “有药尘保护，但是也无需太过担忧，就算发生了什么，在这黑角域内，你我还是能迅速赶到的。”

    “待我去迦南学院取得了陨落心炎，日后的事情，再一一计较。”

    陆云霄微笑着说道。

    事有轻重缓急，灭不灭魔炎谷，并不重要。

    重要的是，要先拿到陨落心炎。

    这才是他一直想做的事情。

    他这个人，有恩必报，有仇也必报，当初的截杀，怎么可能会忘记，不过是时间还没到罢了。

    “你有决定便好。”美杜莎女王微微颔首，既然陆云霄有安排，那她自然是听陆云霄的了。

    夫唱妇随，不外如是。

    “魔炎谷？听老头子说，他们可讨厌了。”

    便在这时，紫妍那脆生生地声音响了起来。

    魔炎谷一向和迦南学院过不去，苏千对魔炎谷没有好印象，那是再正常不过的了。

    “那之后，带你去把它灭了好不好啊？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    说起来，他和魔炎谷给真有些缘分，第一次来黑角域便是遇到了他们。

    这第二次来，又遇到了他们。

    看来，是上天注定，要他和魔炎谷过不去了啊。

    “好啊，紫妍最喜欢打架了，而且魔炎谷是老牌势力，它们的宝库里，肯定有很多珍贵药材，这样我就又可以吃到好吃的丹丸了。”

    紫妍笑嘻嘻的，说起丹丸，笑的就连眼睛都弯成了月牙儿。

    陆云霄宠溺地揉了揉她的脑袋，柔声道：“那以后，就让你吃个够。”

    “好耶！”紫妍咧嘴一笑，而后直接扑进了陆云霄的怀里。

    ?  ?今日第三更，咳咳，晚了些，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

