    大地广袤无边。

    天宇浩瀚无垠。

    诡异的黑幕之下，一域连着一域，犹如连绵起伏的山川一样，延伸向无尽的神秘黑暗中。

    在恐怖而神秘且诡异的幽天境中。

    除了外围的白骨域、尸骸域等外，还有灵阴域、幽灵域、恶鬼域、亡魂域等等。

    地域多到让人数不清。

    传说，越是位于幽天境的尽头，地域就越诡异而恐怖，即使是大帝与圣皇，稍有不小心都会饮恨。

    在洪荒天界的九大天境之中。

    除了中央的钧天境外，就数幽天境最为恐怖与诡异。曾经连天人族都在此大败，不得不退出幽天境……

    在诸天万界中。

    凡是有生灵的地域，唯有三地，天人族无法管辖。

    一是钧天境。

    二是幽天境。

    三是九州大千世界。

    不过，九州大千世界有些凑数的嫌疑，毕竟曾经被天人族打废、打残了。只是由于镇天之柱、载地之舟与人间之剑的缘故，才无法进入九州大千世界而已。

    一处废土而已。

    天人族从来不将它放在眼里。

    不过，钧天境与幽天境却不同，这两处天境实在太过神秘莫测了。

    曾经便有诸天天人族在此饮恨，特别是钧天境，就连天尊级别的至高无上存在，都不敢贸然闯进去。

    虽然说，天尊乃是天地宇宙间，战力的天花板，除了被困于大衍天的天道之主外，没有生灵比他们更强了。但是，没有生灵比他们更强，不等于就可以肆无忌惮横行天地宇宙。

    毕竟在天地宇宙中，隐藏着诸多的恐怖之地，就连天尊亦能够杀死。

    曾经就有天人族的天尊，饮恨于钧天境。

    有人说。

    钧天境里有着天地宇宙间最大的秘密，或许天地宇宙的所有秘密，都隐藏于钧天境的最核心之处。

    甚至还有人说。

    钧天境有可能是天地宇宙的尽头，乃是起源与尽头之地。

    当然，这只是传说，毕竟有实力走进钧天境，再出来的生灵并没有几个。

    走到钧天境核心之处，再出来的，或许根本就没有。

    钧天境很可怕。

    而幽天境亦是不差，特别是幽天境的最深处。

    传说幽天境最深处的那一域，名为太阴域，曾经击败天人族的恐怖存在，就生存在此一域。

    这一域，除了天人族进入过外，就再没有其他种族进入过。

    虽然曾经天人族进入过，却是大败而归。

    最终巡天战军退出幽天境。

    但是。

    这是很久很久以前的事情了。

    现在的天人族不再是曾经的天人族，现在的天人族有吞天之志，且要誓报曾经的雪耻……

    轰隆隆——

    幽天境之外的天宇中。

    此刻，却突兀地剧烈震荡起来，随之被恐怖的力量踏碎。

    可见一条条巨大无比的黄金巨龙，张牙舞爪地从虚空中飞掠而出，皆迸发着耀眼的刺目金光。

    龙威充斥着天宇。

    嗷——

    黄金巨龙破空而出，便仰天长吟一声。

    破空而出的黄金巨龙，共有十二条，每一条都俊美无比，每一片黄金龙鳞完美无瑕。且迸发着恐怖的龙威，又变得无比威严，犹如天神降世般，让人看到忍不住跪拜。

    每一条黄金巨龙都长达百里，单单是一片龙鳞都有山岳那么大。

    最主要的是。

    它们都迸发着帝威。

    这十二条黄金巨龙，皆是大帝级别的存在。

    但是，在每一条黄金巨龙的肩部位置上，都穿着两根粗长的铁索……

    十二条黄金巨龙，就是二十四根铁索。

    此刻，二十四根铁索紧绷，延伸于巨龙身后的虚空中，似在紧紧拉着什么。

    嗷——

    十二条黄金巨龙相继长吟，似在发力，努力往幽天境而去。

    二十四根铁索终于被拉出虚空，可见一轮金光太阳从虚空中而出，耀眼的光芒充斥着整个天宇，将整个天宇都照亮了。即使远在白骨域的生灵，亦可见幽天境外耀眼的金日，不禁目瞪口呆起来。

    一个个犹如僵住了一样。

    “那是什么？”

    有骸族生灵指着天外的金日惊道。

    “那是十二尊帝级黄金巨龙！”

    有骸族帝骨骇然道，似乎脸色都大变了，眼眶里的神火不断闪烁，即将要熄灭的样子。

    其实可怕的。

    不是那十二尊帝级黄金巨龙，毕竟幽天境中就隐藏着不知多少帝级生灵。十二尊帝级黄金巨龙，放在幽天境并不算什么，亦不值得它如此骇然。

    当然，同一种族，有十二尊大帝，同样可怕的事情。

    但是。

    这并不是那尊骸族帝骨骇然的原因。

    骸族帝骨骇然的原因，是因为那十二尊帝级黄色巨龙，只是拉车的畜生。

    大帝级别的黄金黄龙，只是拉车的畜生？

    即使是骸族帝骨，都骇然无比。

    还有。

    虽然金日无比耀眼，无比刺目，让它的眼眶都生痛。但是，它却隐隐看到金日之内，似乎是一辆无法言喻的至高无上龙辇。

    它对金日内的存在，产生的感觉就是至高无上。

    一辆车至高无上？

    这是无法想象的感觉，况且它还是大帝……

    此刻，金日从虚空而出，横于天宇，照耀天地，生生地将幽天境外围黑暗之地照亮了。

    白骨域的所有生灵，在此刻都被惊醒过来。

    一个个爬出来仰望天宇。

    那是什么？

    这是它们生出最多的念头……

    黑龙帝骨、鸟形帝骨、虎形帝骨、无名帝骨等等，皆是“脸色”骇然，脑海犹如一片空白一样。

    此刻无法思考。

    一个个僵住在那里不动……

    在金日越来越近时，一股充斥着天地，让人说不清的气息，降临于白骨域上。

    无数骸族生灵控制不住跪拜下来。

    那一轮金日对于它们来说，似乎是至高无上的神。此刻唯有顶礼膜拜，方可对得起金日的降世……

    金日不容亵渎！

    嗷——

    十二条黄金巨龙横行，张牙舞爪长吟，拉着一轮至高无上的金日而来。白骨域中的骸族生灵，一个个地跪拜下来，一个个顶礼膜拜，心中虔诚无比。

    此刻就连黑龙帝骨、鸟形帝骨等骸族帝骨，都感受到一股恐怖无边的威压。威压中弥漫着至高无上的气息，似乎天地宇宙间唯一的神在降世……

    它们不想跪拜，更不想顶礼膜拜。

    但是。

    在至高无上的气息之下，容不得它们不跪拜。它们控制不住跪拜下来……

    “嗷——”

    虎形帝骨愤怒仰望天宇。

    但是金日刺目，让它犹如泪水在直流一样，眼眶里的神火不断摇曳。

    似乎随时都有可能熄灭。

    此刻，它就是不跪，如人般，死死地站立着。恐怖压力无边，犹如一座座天下降落，一层层地压在它身上……

    嗷！

    虎形帝骨再次咆哮。

    但是，它的骨头承受不起威压，迅速出现裂缝。

    咔嚓——

    一根根骨头断裂。

    特别是脚骨，粉碎性骨折……

    “跪下！”

    黑龙帝骨对着虎形帝骨大吼，声音惊恐而颤抖，“这是天尊！”

    天尊？！

    早已经跪下的鸟形帝骨和无名帝骨，心头剧烈震动起来，惊恐地看着金日。虽然它们早已经有猜测，只有天尊才会如此的恐怖，才会有十二尊大帝级别的黄金巨龙来拉车……

    但是。

    当真正遇上时，才体会到天尊的可怕。

    黑龙帝骨其实亦不想跪，毕竟是跪天人族的天尊，而它则是幽天境的人。但是，它发现自己根本承受不起……

    不跪，恐怕不仅仅是全身帝骨粉碎性骨折了，有可能会被直接“杀死”。

    当然，天尊级别的存在，可能不会留意到它们……

    但是。

    这与天尊留不留意无关。

    因为在天尊眼里，它们其实与其他生灵一样……

    一样的弱小。

    “我乃幽天境之人，岂能跪他？”

    虎形帝骨大吼道，虽然此刻身上的骨头一根根粉碎性断折，但是它就是不想跪，即使是死，也不想跪。

    不过，这不是它想不想跪的问题，而是它根本承受不起，几乎全身骨头粉碎性骨折，已经瘫软在地上了。

    此刻竟然奄奄一息，不知道还能不能活得过来。

    这让黑龙帝骨它们惊恐不已。

    它们跪下了，就没有事了，但是依旧感受到至高无上的威严……

    “唉……”

    黑龙帝骨叹息一声。

    “何必呢？”鸟形帝骨摇了摇头，对着虎形帝骨说：“再不跪，你恐怕真的活不下来了。”

    虎形帝骨没有回应。

    而在此时。

    不跪的，还有死城葬地里的武祖……

    他似在眯着眼睛一样，在凝视着天空上的耀眼金日。

    啪啪啪！

    在恐怖的威压之下。

    武祖身上的骨头，不断发出巨响，犹如雷鸣般。

    在威压越来越恐怖时，武祖的骨头上浮现无数纹理，似是无数的影子在演武一样，使得他原本的白骨变成了金骨。

    还绽放着金光。

    啪啪啪！

    武祖身上的骨头在疯狂响起。

    一次次承受住恐怖的威压，不过他脚下的大地，却是不断地下沉。

    一大片一大片地下沉。

    他承受起了恐怖威压，但是脚下的大地却承受不起……

    不过，当大地下沉到一定程度时，下沉的速度就缓了下来，毕竟葬地之下有一座死城。

    而且。

    死城并不是葬地的终极秘密。

    当金日来到头顶时，乃是威压最恐怖的时间，所有的生灵都跪拜下来顶礼膜拜。但是，却有一具骸骨，犹如鹤立鸡群一样，硬生生地承受住了。

    尽管骸骨上的骨头，已经出现了裂缝。

    还有一两根骨头折断了。

    但是。

    那一具骸骨依旧不倒，双脚立地，头如顶天……

    这让拉车的十二条黄金巨龙都注意到了，不禁有些诧异看了一眼武祖。

    那一具不跪的骸骨，就是葬地中的武祖。

    不过，二十条黄金巨龙并没有理会，能够承受得起威压，不等于可以承受得住精神方面的威压。

    威压来自于两方面。

    一是肉身。

    二是精神。

    嗷——

    黄金巨龙长吟而去，划破死寂的长空。

    金光耀眼着天地，犹如将神秘的一角掀开了面纱，露出了幽天境红果果的一幕。

    在金光的耀眼之下。

    一切的秘密都被呈现出来了一样。

    不过，死城葬地依旧是那么秘密，并没有被照耀出来，似乎倒是让金日愣了一下般。不过，金日并没有停止，也没有值得它停下来，继续往幽天境的深处而去。

    不过是一个不跪的骸族生灵而已。

    对于金日中的存在来说，看一眼，都是他输了。

    不过，看一眼武祖，就是他输了。

    他是什么存在，武祖又只是什么存在？若是他去看了一眼，他真的输了……

    所以。

    当金日划过白骨域时。

    尽管武祖没有跪下，但是金日并没有理会。

    不过，在金日过去后，武祖浑身的骨头，瞬间浮现无数细小的裂缝，竟然没有一寸是完整的……

    咔嚓——

    无数细微的断裂声，从体内的骨头中响起。

    他竟然无力支撑，猛然倒在地上，似乎只要轻轻一动，全身的骨头就会粉碎一样。

    此刻，无数崇拜的目光，落在武祖身上。

    当然，亦有异样的目光出现，毕竟它们全部都是被武祖所迫，要不然谁会练什么武？

    轰！

    有骸族生灵竟然朝武祖杀去。

    它们已经知道武祖被金日重创，奄奄一息了。现在只需要一位天神，都有可能杀死武祖……

    这是千载难逢的绝世机会，若是错过就再没有机会了。

    在金日往幽天境深处划去时。

    鸟形帝骨突然想起来，就看向死城葬地，就连虎形帝骨都不肯跪，那位人族帝骨应该亦不会跪。虽然只是见过寥寥几次，但是它大概知道人族帝骨的脾性……

    如此高傲之人，岂会跪？

    而不跪的结果是什么？

    它看了一眼奄奄一息的虎形帝骨，现在是不是有机会？

    数息后，它立即往死城葬地而去，令黑龙帝骨它们一愣，连忙询问去哪里？

    此刻黑龙帝骨忧心忡忡，根本没有心思来想其他……

    天人族的天尊前来，说明什么？

    此刻，似乎所有的生灵，都知道了金日的存在，还有无数的生灵在金日之下跪下。不过，并不是所有的幽天境生灵都担心，毕竟幽天境亦有自己恐怖的存在。

    天人族不是没有败过，难道现在就一定会胜？

    况且现在只是来了一位天尊而已。

    怕什么？

    而在此刻，鸟形帝骨趁着众生灵，陷入金日的恐惧之中，飞速来到死城葬地。它并没有贸然冲出来，而是在外面观察片刻，发现人族帝骨的确被重创后，才悄无声息地掠进来。

    葬地中。

    各个境界的骸族生灵，在相互之间厮杀着。

    不过，忠于武祖的骸族生灵，还是占了绝大部分，它们死死地守在武祖四周。

    不让其他生灵杀进来。

    ……

    ……

