    少年不知道在想什么，薄薄的唇勾起。

    他之前试过将女婴放下来，可是尝试了数次，没有成功。

    女婴似乎比一般的婴儿都要敏感，一旦离开他的怀抱，便会呱呱大哭。

    秦岭难得对一个奶娃娃感兴趣，却检查过后，现没有异常。不经意地，眼光扫到床上的某女。

    某女正放空了眼神，看样子，像是在……秦岭顿时狐疑，“主母，你在干什么？”

    曲檀儿收回精神，装模作样地干咳一声，“嗯，我？刚才在想一些事情。”

    “想什么？”秦岭追根究底。

    这货，问这么多，想干嘛？

    曲檀儿看到秦岭的脸上，“想我孩儿的爹，有意见？”

    秦岭贼兮兮的样子，“主母，你想主人，我绝对不敢有意见，不过，就怕你那想，不是单纯的想，而是边想边看，须知道，主人离开前，告诫过我，要盯紧主母你，你刚产女，不宜劳神……”

    那个，某女平时说不得。

    难得有机会，可以调侃一下，秦岭自然不会错过。

    正说着，秦岭觉，这房间的气氛怎么好像变了？

    倏地，秦岭警惕地抬起头，入目的是某女云淡风轻，一副洗耳恭听的表情，他心里一个不好，瞬间往少年身后跃去。只见，在他离开的瞬间，他刚才坐着的那个位置，“啪”的一声，凳子裂开了。

    肇事者正挑着眉，红唇勾起。

    秦岭跳脚，从少年背后探出身子，一只手指抖抖索索地指着曲檀儿，“主母，我跟你开玩笑，你还动真格啊？！”

    曲檀儿不以为然，“伤到你了吗？”

    其实，就刚才她那一下出手，分寸拿捏得好，怎么可能伤到人？

    纯粹逗他玩的。

    只不过，凳子太过不堪一击了，她也是没有办法的啊！

    秦岭干笑道：“主母，刚生完孩子的人，不是说都会变温柔吗？不带你这样暴力吧！”

    曲檀儿淡淡地看了眼他，“你不妨将刚才的话，当城城面前重复一遍。”

    他刚才说了什么？

    秦岭错愕。

    只许州官点灯，不许百姓点火？

    她可是一言不合就开打的……

    不过，联想到某爷知道这件事情以后，对两人的态度，秦岭心都凉了。

    算了！

    人贵自知，这个脸就别上赶着去丢了！

    秦岭哼哼地一声，观察曲檀儿表情懒洋洋的，没有追究的意思，须臾，坐回桌子边，看着脚底下裂成两半的凳子，突然好奇起来墨连城的去向。先前，他一直忙碌于治疗伤患，并没有出现在地下城，因此，对地下城生的事情，并不了解，只知道曲檀儿生下了位千金，处理好伤患之后，就奔这边来了。

    此刻，突然记起这件事情，便好奇问道：“主母，对了！主子这是要去做什么？”

    须知道，某女生完孩子，某爷是断然舍不得离开的，会离开，必定是有事情要处理。

    曲檀儿睁开眼，眼眸里一片清明，“嗯，鸾家主还在狐狸一族的府邸中，城城去询问他火鸾四军的事情了。”