    当然，如果要是后期这星辰战体真的突然拉胯下来，或者说楚易遇到了更加合适的战体机缘，那么说不定楚易也会改变一下的。

    但是在当前形式之下，楚易已经不打算更换什么了。

    其实，现在的楚易各个方面的积累已经达到了令人发指的程度，无数的力量在楚易的身体之中几乎成为了实质！

    如果楚易要是愿意的话，那么瞬间就可以突破，甚至瞬间就可以成为一尊中阶乃至高阶顶尖的钻石！

    这，就是楚易的积累。

    不过，楚易依然还在继续压制着。

    因为楚易感觉自己的肉身，现在还不算完美。

    以前楚易不在意肉身，觉得只要自己肉身境界提升，可以承载自己的元神之力就能够无敌了。

    但经历了这些之后，楚易已经改变了自己的想法。

    当然，楚易做出改变最大的原因，就是——

    超越仙魔圣殿！

    没错，仙魔世界之中，肉身的力量代表的就是魔的真谛，而元神则是仙的精华。

    想要让肉身和元神同时达到极致，纵然仙魔世界无数的纪元之中，也从未有人可以成功过。

    而仙魔圣殿，本身就是收录了仙魔纪元无数时代历史之中顶尖功法神通等等的无上圣地。

    所以，仙魔纪元发展的高度，已经决定了仙魔圣殿的高度。

    楚易选择肉身和元神同时发展，就是为了超越仙魔圣殿的一切记载，超越仙魔圣殿的极限！

    这，才是楚易打算将肉身打磨到圆满之后才提升境界的原因。

    这样，固然是会让楚易的修炼速度放慢许多，但得到的好处也是无法想象的。

    “还是这个世界好啊！”

    楚易心中默默的念叨了一句。

    在曾经仙魔世界之中，一切的最本质规则制定了不允许仙道和魔道同时修炼的规则。

    所以，纵然是仙魔世界历史纪元之上在惊才绝艳的无敌妖孽，也无法同时将仙魔修炼到高深的境界。

    可是，在这个世界，却根本不存在这样的规则。

    这也是楚易下定决心的原因了。

    如今这星辰战体，因为楚易不断的催动，已经处于已经蜕变的边缘了。

    楚易很清楚，下一步这星辰战体将会进入到小成圆满的层次之中。

    而一旦小成圆满…

    那么这星辰战体的威能将会更加的可怕，楚易很期待那样画面的出现。

    现在楚易大部分的力量出来用来巩固自己的基础，除了夯实自己之前遗漏的根基之外，就是用来悄悄的修炼星辰战体了。

    “唯一可惜的，这里的星辰之力太少了。”

    如果这要是在宇宙虚空之中，那么楚易相信依靠这些资源，他绝对可以在短短的时间之中就让自己的星辰战体小成圆满。

    “等有时间了，咱们就去星河之中。”

    一边的李子开口了。

    她就这样静静的看着楚易，眼中已经全部都是楚易的影子了。

    楚易同样笑了，眼神无比的温柔。

    “好。”

    对于普通人来说，前往星空世界之中，那无疑是痴人说梦。

    就算是如今的科技无比的发达，但想要前往星空之中游玩，那也也是一笔天大的花销。

    但这些对于楚易和李子而言，真的不算什么。

    之前的楚易都忽略了这些，就算是明知道手中有着亿万的资产，却依然没有想过这些事情。

    如今不是李子提醒，那么楚易估计还不会想到的。

    不过现在…

    楚易很期待在星空之中，接引那无尽星辰之力修炼时候的场景。

    而就在两人含情脉脉的时候，楚易的表情却微微变了一下。

    李子知道，这是有人来了。

    看起来楚易似乎是在疗养舱之中，但实际上楚易的神识已经遍布四周了。

    在这个世界之中，除了自己的亲人之外，楚易不相信任何人。

    之前因为李子差一点死掉的事情，已经让楚易不管是任何时间都分外的小心了。

    反正开启这元神感知的消耗，对于楚易而言微乎其微，甚至都赶不上他恢复的速度，所以楚易已经习惯时刻开着了。

    楚易没有看清楚是谁来到了这里，对方的身体之上也有一种莫名的力量包裹着，如果要是继续仔细去看的话，那么对方肯定可以感受到楚易的窥探。

    显然，楚易不想让人知道自己有这些手段。

    在楚易的认知之中，之前的国战已经暴露了很多的手段，虽然如今楚易还有更多的顶尖手段存在，但是…

    那些都是极致的底蕴，楚易可不想现在就将那些手段就全部暴露出来。

    如今，是能够隐藏一个就是一个。

    楚易清楚，如今就要进来的那尊存在，肯定不是寻常的一些生命。

    对方最少也是天空级战神，而且还是最顶尖的天空战神！

    其实，虽然没有看清楚对方的模样，但楚易却已经猜测到对方的身份了。

    果然，当门被推开之后，楚易终于看清楚对方的样子了——

    恨天战神！

    人族十大顶尖天空级战神之一，同样也是大中华区之中的最顶尖战神。

    代表的，是如今人类最巅峰的战力，同样也是人类如今权利的最巅峰！

    所谓人族的顶尖大佬，其实说的就是恨天战神这样的存在。

    这位，甚至可以称之为人族权利最巅峰的三巨头之一，是真正意义上的三巨头，而不是之前徐战神他们那样，只是居于人族的一个城池，甚至仅仅只是在这特殊时期之中才拥有权利的战神。

    此刻楚易已经睁开了双眼，他就这样静静的看着恨天战神，而恨天战神同样也在打量着楚易。

    这，可以说的是他们第一次见面。

    之前开幕式的时候，楚易曾经见过恨天战神一眼，而恨天战神则是在直播之中看到过楚易的绝世身姿。

    真的要说面对面的交流，这算是他们之间的第一次。

    就算是楚易前两天重创，进入到飞船之中进行疗养的时候，这恨天战神也没有出面。

    如今，对方终于还是出现了。

    恨天战神静静的看着楚易，眼神之中闪过了一抹无比复杂的色彩。

    而楚易，则是坦然无比。

    他知道，恨天战神肯定是在感受自己的身体情况。

    不过…

    楚易之前可以早有准备的。

    一些简单的伪装术，在仙魔世界之中不算仙法，甚至连一般的术法都算不上，可是在这样的世界之中却有着神妙的作用。

    当然，这些都只是伪装，如果对方要是真的认真去研究的话，那么一定可以看出来这些伪装的。

    不过…

    谁会去真的那么研究呢。

    大家也只是看一眼，稍微感知一下，确定楚易如今的情况就可以了。

    楚易也正是因为知道这些，所以在两天不到的时间之中恢复以后，却依然还敢赖在这里了。

    “见过恨天战神…”

    楚易轻轻开口，没有其他的动作。

    而疗养舱旁边的李子，则是恭敬无比的行李。

    恨天战神于人族之中，不单单只是权利三巨头之一，同样还是英雄！

    是人类历史之上名声最甚的大英雄之一！

    这可不是之前的孙天奇可以相比的，对方只是取巧，为了自己的成就，在付出了无数人族生命的情况之下才覆灭了一个生命禁区。

    而眼前的恨天战神，虽然从未覆灭过任何的生命禁区，但对方的功绩根本不是覆灭任何生命禁区可以相比的。

    这位在三百年之前就已经是人族的战神，是人族当时最顶尖的战力！

    那时候的人族，还没有如今的局面，当时还是处于妖族统御的黑暗末期。

    当初，正是恨天战神为首的一伙人族顶尖战神一起出手，才终于逼迫妖族自化禁区的。

    那是惊天的一战，整个地球之上的所有人族战神带领亿万人类，在同一时间发动了总攻。

    那一战，波及了整个地球之上任何的角落，足足打了超过七天时间。

    最终一战，人族的数量锐减三成，损失超过百亿。

    可妖族，最终也在人族的绞杀之下，彻底的退出了历史的舞台。

    恨天战神和当时的另外几尊人族顶尖战神，便是指挥官。

    只是这个指挥官和大家想象的指挥官是不一样的。

    如今的指挥官，都是坐镇中枢进行指挥的。

    可当初的指挥官…

    说好听点叫做指挥官，说不好听点的话，那就是敢死队，还是先锋敢死队！

    他们的指挥，都是用生命在指挥！

    可以说，包括恨天战神在内的几尊人族权利巨头，他们的权利都是用自己生命换来的。

    并非是因为他们实力强大，或者他们的关系背景雄厚，就轮到他们成为权利的巨头。

    在地球联邦之中，越是站在权利巅峰的那些人，那么当初对于人族的贡献就越大！

    这一点，是举世公认的。

    对于恨天战神，李子是知道他过往历史的，这些在历史书上都有记载，所以看到对方之后，李子恭敬行礼。

    不是因为对方的身上，而是因为对方曾经为人类的付出，是因为对方的那些功绩。

    恨天战神一脸和善的看了李子一眼，眼中闪过了一丝异样的色彩。

    显然，恨天战神此刻也意识到了李子的不凡了。

    按照楚易的说法，经过了这一次国战之后，李子已经没有必要在和曾经一般的过分低调了，只要不是将自己的那些极致底蕴随便展现出来，那么就没有什么问题。

    莱因哈特已经爆发了，楚易也爆发了，甚至连那些人族的无敌妖孽都已经将自己的实力展现了无数，这时候李子也就没有那么显眼了。

    “不错，很不错！”

    恨天战神可以感受到，李子并非是之前自己得到的消息那般简单。

    在消息之中，已经肯定了李子的实力，不过实际上的评价并不是非常高。

    没办法，李子几次出手，虽然说也有些惊艳，但比起楚易等人来实在差了不少。

    而在国战之中，李子唯一在人前出手的，就是防御。

    在加上李子如今的境界…

    所以，除非是那些真正参加过国战，见识过李子几次出手的顶尖和无敌妖孽，不然其他人眼中，并不是很重视李子。

    恨天战神，之前也是如此，但是这一次之后，他就知道自己错了。

    不过恨天战神没有太在意李子，虽然李子同样惊艳，但这一次他主要的目的还是楚易。

    如果要是没有楚易，没有莱因哈特的话，那么恨天战神的注意会全部放在李子的身上，但如今…

    不同了。

    李子虽然这一次给他的感觉无比惊艳，但如果比起楚易来，还是差了一些的。

    “怎么样，现在还行吧…”

    恨天战神开口比较和善。

    其实恨天战神本身就算是比较儒雅的一尊战神，他的名声在十大战神之中也是最好的。

    此刻开口，虽然带着一丝不容置疑的威严，但更多的还是给人一种为何的感觉。

    疗养舱中的楚易轻轻一笑，眼中带着一种平和的色彩。

    “还行吧。”

    “有您等诸位大佬的各种珍宝，就算是死人都可以救活，更别说我也只是重创了。”

    恨天战神轻轻一笑，点了点头。

    “接下来，有什么打算。”

    楚易知道，对方询问的，应该就是接下来的重头戏了。

    也就是——

    文明之战！

    虽然叫做文明之战，但实际上却也只是一次展示罢了。

    毕竟，正常来说地球联邦别说现在还不是二级文明，就算是已经成为了二级文明，但面对三级文明的时候，也是没有任何可比性的。

    文明只是一阶，差距便是极大的！

    毕竟，不同等级的文明，生命的本质就是不同的。

    “应该问题不大…”

    文明之战定在了国战结束之后的第十天，也就是说还有七天之后才是文明之战。

    十天时间，让那些国战之中受到重创的妖孽恢复…

    如果要是在其他的时候，这无疑是痴人说梦，根本就不可能实现的。

    但这一次诸多的人族顶尖巨头们，都将自己的一切资源全部贡献了出来，其中有着无数的珍宝甚至是至宝，而有这些资源的帮助，十天时间恢复到巅峰绝对不是问题，甚至更进一步也是可以的。

    这一次国战之中，最惨的就是楚易了，而且实力最强大的，也是楚易！

    在国战结束以后，那些人就已经决定了下来。

    这一次文明之战的队长，就是楚易！

    没错，就是楚易！

    之前也有人，甚至有超过一半的存在提议的都是莱因哈特，毕竟在直播之中，楚易和莱因哈特都有出手，而他们展现出来的实力实际上都是差不多的。

    但莱因哈特是欧罗巴总区的，而楚易则是来自于大中华区！

    本身大中华区的实力已经是诸多总区第一了，所以这个队长的位置，众人也有意给莱因哈特。

    不过，就在争执不下的时候，有人就提议询问一下那些妖孽、

    毕竟，他们可是参加了全程的国战，而且接下来的文明之战依靠的也是他们，所以他们的意见才是至关重要的。

    而最终得到的答复，让所有的战神都噤声。

    因为，所有的妖孽，甚至哪怕就是欧罗巴总区的妖孽，他们说出的名字也都是楚易！

    这，也让很多政府的大佬更加的心痒痒，他们越发的想要知道在失去了直播的这段时间中，究竟发生了什么！

    也正是因为这些妖孽的态度，让那些政府之中的顶尖大人物最终决定，这个队长是属于楚易的。

    能够得到这些妖孽的共同认同，这已经足以说明很多的问题了。

    而且，这个认同可不是山中无老虎猴子称大王的那种认同！

    除了楚易之外，还有莱因哈特，还有詹姆斯韩硕等等诸多无敌的妖孽，他们之中任何一尊都是可怕到极致的。

    特别是如莱因哈特这样的存在，更加是可怕到了无法想象。

    然而纵然如此，在问及那些妖孽，谁最适合担任队长的时候，大家首先想到的就是楚易了。

    可见，楚易的实力究竟是多么的震撼人心。

    也正是因为这样的原因，恨天战神才出现在这里的。

    当然，现在的楚易已经有资格让他正视了。

    虽然之前究竟发生了什么，没有什么人知道，但当国战结束之后发生的事情，恨天战神已经从那些人的口中得知了。

    楚易的强大，简直是无法想象的。

    一人斩杀了十几尊妖王，其中甚至有着一尊天空级巨头妖王！

    虽然，让恨天战神自己去的话，也可以做到这样的程度，但恨天战神没有忘记很重要的一点。

    那就是楚易，并非处于圆满的状态！

    他，已经经过了连翻大战，按照那些人的说法，本身楚易就已经处于一种油尽灯枯的状态了。

    可即便如此，楚易依然还是强势的斩杀了那些可怕的存在。

    这，已经足以说明很多的问题了。

    楚易的强大，在这一次的战斗之中体现的淋漓尽致。

    恨天战神不知道，现在圆满极限状态之下的楚易究竟有多么的强大，但有点还是可以确定的，那就是如果一切真的如同那些人的说的一般，现在的楚易，是有资格和他们比肩的存在了。

