    贾廷等人忌惮周淮安，高不成却并不在意。

    他现在虽然只有全盛时期的七成实力，但配合魔法，击败周淮安不要太轻松。

    所以在了解了周淮安是什么人之后，高不成就放下心来，继续做什么自己的事情。

    至于周淮安本人，高不成决定放任对方行动。

    能杀掉贾廷等人最好。

    反正不管是贾廷，还是路小川，又或者是曹添等人，都不是什么好东西，死了也不可惜。

    然而让高不成没有想到的是……他放任周淮安随意行动，周淮安却给了一个惊喜。

    入夜。

    高不成结束了一天的修炼后，躺在床上沉沉睡了过去。

    到了凌晨左右，一阵轻微的破空声传来。

    高不成不由睁开了眼睛，自从他修炼了易筋经之后，耳聪目明，就算是在熟睡之中，一点点轻微的响动，也足以将他惊醒。

    紧接着，破空声戛然而止。

    一阵几乎微不可闻的呼吸声，从自己的房门外传来。

    而后，房间的窗户被人微微推开，一个黑衣人蹑手蹑脚的从窗户爬了进来，期间没有发生一点的响动。

    由此可见，这位黑衣刺客是何等的谨慎。

    黑衣刺客偷偷的潜入房间之后，从自己的身后摸出了一把匕首，悄无声息的靠近了床边。

    下一秒钟，他抄起匕首，噗嗤一声捅进了高不成的心脏。

    鲜血飞溅而出，一股血腥味顿时弥漫开来。

    看到自己一击必杀，黑衣刺客顿时松了口气，拔出匕首后，在高不成的尸体上擦干净血迹，转身就走。

    然而就在此时，一声幽幽的声音传来。

    “你就打算这样一走了之吗？”

    刹那间，黑衣刺客汗毛倒竖，难以置信的回头，看到原本被捅穿了心脏的高不成坐了起来，面色苍白的看着他。

    高不成的胸口此时还在不停地流血，打湿了衣衫。

    黑衣刺客行走江湖数十年，第一次遇到此等匪夷所思的景色，顿觉毛骨悚然。

    他不由踉跄后退几步，声音嘶哑，“你你你……你究竟是人是鬼？”

    “原本是人，现在是鬼。”

    高不成的身体忽然飘忽而起，扑向了黑衣刺客。

    黑衣刺客下意识的挥舞着手里的匕首，由下而上，刹那间将高不成一分为二。

    但即使如此，高不成依旧睁着一双眼睛，瞪着黑衣刺客，嘴唇一张一合。

    “你以为这样就可以杀死我吗？”

    他说话的同时，被切成两半的身体拼凑在一起，逐渐愈合。

    胸口被匕首刺穿的伤口也不再流血。

    那些鲜血甚至倒流而回，衣服上的血迹也消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。

    黑衣刺客越发觉得毛骨悚然，几乎无法相信自己的眼睛。

    他只觉得眼前这一幕完全超乎自己的想象，不敢恋战，扭头就朝着窗户的位置扑了上去，他决定立即逃离这里。

    然而当他铺上窗户的一刹那，却仿佛撞击在一面无形的墙壁之上，撞的头晕眼花。

    与此同时，高不成已然扑了上来。

    黑衣刺客只好和高不成展开了激烈的搏杀。

    这一场激烈的战斗，很快就惊动了东厂的人。

    一阵脚步声从门外传来。

    紧接着，贾廷破门而入，带着一大堆的东厂人马冲入了高不成的房间，赫然看到了匪夷所思的一幕。

    只见他们的督公坐在椅子上，一边悠然的品着茶，一边欣赏着一个如同疯魔般的黑衣刺客，独自狂舞。

    贾廷定睛一看，发现这个黑衣刺客虽然面对空气狂舞，但出手之间，自成章法，仿佛在和一位看不见的敌人搏斗一样。

    如果仅仅是这样，那他还可以认为这个人正在和假想敌练功。

    但问题是，黑衣刺客在战斗的过程中，不止一次想要撤退，逃跑。

    不过让贾廷觉得百思不得其解的是，这家伙逃跑的时候，即不走门，也不走窗户，反而使劲的朝着墙壁撞了上去。

    这又是什么情况？这家伙难不成有毛病吗？

    贾廷心思转动，朝着高不成拱了拱手，“督公。”

    高不成冲着贾廷点了点头，说道：“拿下吧。”

    贾廷顿时冲了上去，趁着黑衣刺客不注意，两脚将对方踹翻在地，然后点了他的穴道。

    高不成也适时撤除了幻术魔法。

    黑衣刺客顿时清醒了过来，难以置信的看着坐在椅子上的高不成，“这，这到底是怎么回事？”

    高不成说道：“一点小把戏而已。”

    实际上在黑衣刺客进入房间的时候，高不成就扔了一个幻术过去。

    他这个幻术，是在沉睡魔咒世界学习的。

    不会魔法的人，根本没有办法看破这个幻术。

    黑衣刺客虽然是一个武林高手，但可惜的是，他并不精通魔法，自然也没有看破幻术，反而被幻术耍的团团转。

    这就是兼容不同体系之间的好处了，对敌的方法多种多样。

    当然，如果黑衣刺客的武功强大到练神，甚至天人合一，同样可以看破高不成的幻术。

    然而他做不到这一点。

    别说是在这个世界，哪怕是在其他的武侠世界，也没有几个武林高手可以强大到这种地步。

    贾廷上前，抬手摘下了黑衣刺客的面巾，露出了他的真面目。

    是一个面容带着几分儒雅的男子。

    他不像是刺客，倒像是一位文官。

    然而贾廷却一脸惊喜，“原来是你，周淮安。”

    高不成不由惊讶的看了这位儒雅的男子一眼，“他就是你说的那位周淮安？”

    “禀督公，这个刺客正是周淮安。”贾廷双手抱歉，缓缓说道：“周淮安深夜行刺督公，实乃大逆不道，还请督公下令，将周淮安斩首，以示正听。”

    高不成看得出来，他是真的想要周淮安死。

    “你还真是给我了一个惊喜啊，周淮安。”高不成上下打量了周淮安一眼，并没有立即杀他，“先压下去吧。”

    “督公？”贾廷有些不解。

    高不成也懒得解释，“这家伙还有用，先压下去，好吃好喝招待着。”

    他实际上，是不想弄死周淮安。

