
钱茂森母子和吴晓娜，双方的目光在空中交汇。

你看看我、我看看你，三个人的视线乱飞，屋里的气氛有一瞬的尴尬。

“你们想干什么？”

吴晓娜没有错过钱茂森手里的棍子、钱母急忙藏在身后的绳子，心中已经猜到了他们的意图。

果然啊，这对母子果然不会轻易作罢。

他们是想趁着自己睡着的时候，将自己捆起来，然后再——

魔珠给她开启的“神通”，已经失效了，但不用去听，吴晓娜也能猜到此时这对母子内心最真实的想法。

“我、我们——”钱母被吓得一个激灵，话说，在吴晓娜猛地睁开眼睛的那一刹，钱母的心跳都要停止了。

这是她最害怕的画面，下午她趁着吴晓娜睡觉的时候，想报复她，脑海中就会浮现出这样惊恐的一幕。

结果，最害怕的事，竟真的发生在自己面前，钱母受到的冲击与惊吓可想而知啊。

她被吓得连话都说不全乎了，嗖的一声躲到儿子身后。

她混沌、慌乱的大脑里，却诡异的冒出一个想法：只要有人挡着我，吴晓娜就不会伸手指把我“点”住了吧？！

相较于钱母的惊恐与无措，钱茂森就镇定许多。

他到底见过世面，也到底是个大男人，虽然心里也是怕的，可他握紧手里的台球杆，目测了一下自己跟吴晓娜的距离，觉得吴晓娜应该不能把自己怎样。

他陡然生出不少的勇气，不过，他没有直接跟吴晓娜撕破脸，而是装模作样的说：“你到底是什么鬼东西？为什么要附身在我老婆身上？”

吴晓娜挑眉，哟，他这是怀疑自己鬼上身、或是被穿越了啊。

虽然距离真相很远，却也有些道理。

她吴晓娜虽然不是鬼上身，可也是遭遇了“逢魔时刻”。高贵万能的魔主大人，已然成了她的守护神！

“晓娜，你别怕，我、我这就来救你！”

钱茂森刚刚冒出那句话，是情急之下的超常发挥。

可他真的把话说出来，竟愈发觉得有道理。

对啊，吴晓娜最是个软弱、没用的性子，她除了上学ꓹ  平时连市区都不去ꓹ  这么一个整天呆在郊区的女人ꓹ  又怎么忽然变成“点穴高手”了？

哪怕不是鬼上身，也一定有蹊跷！

再一个，蹊跷不蹊跷的不重要，他这么说，也是给自己留条后路——万一自己没能制服吴晓娜，反而又被她点住了，他也有理由开脱。

他不是要打吴晓娜本人，而是要打某只附身的鬼，妥妥的在“救她”啊！

钱茂森握紧手里的台球杆ꓹ  煞有介事的指着吴晓娜，“我、我不管你是从哪里冒出来的孤魂野鬼，你赶紧从我老婆的身上离开！否则，我、我就对你不客气！”

嘴里这般说着ꓹ  钱茂森脚下也没有迟疑ꓹ  一步步的逼近过来。

“呵呵，钱茂森ꓹ  没看出来啊，你脑子还挺灵光的，连这种稀奇古怪的借口都能想得出来！”

吴晓娜察觉到钱茂森的意图，禁不住冷笑出声，“还‘救’我？哈哈，我看你就是不愿看到我站起来，想再次把我打倒，狠狠的踩在脚底下吧。”

“晓娜，我知道，这不是你，是那个鬼物在作祟！你放心，我会救你的！”

钱茂森却演戏上了瘾，嘴里这般说着，却将全身的力气都灌注到双手上，他暗自咬牙，双手用力一挥，实木打造的台球杆狠狠的砸向吴晓娜。

吴晓娜看到钱茂森毫不留情的模样，哪怕早已对他没了幻想，也忍不住叹息一句：果然，钱茂森的字典里就没有悔悟两个词。

他对自己，也从来没有半分怜惜、慈悲！

既然钱茂森死不悔改，吴晓娜觉得，她对他出手，也就没有了任何心理负担。

随手抄起枕头边的一个带着塑料圆球的头花，吴晓娜将内力灌注到手上，随手一掷，头花仿佛被赋予了千钧之力，狠狠的砸向了钱茂森。

而此时，钱茂森手中的台球杆，也裹挟巨大的力量，划过半空时，竟发出呜呜的破空之声。

从声音就能听出，钱茂森此时的力道有多大。

然而，无论他的台球杆有多凶猛，却没有对吴晓娜造成任何伤害。

台球杆甚至连吴晓娜的头发丝儿都没有挨到，在即将碰触到她的时候，就忽然被什么击中了，任何朝着另一个方向飞了过去。

台球杆遭到的阻力很大，钱茂森甚至一个不防备，直接被弄得脱了手。

砰！

哐当！

台球杆直直的撞到了墙壁，然后跌落在地上。

钱茂森：……

见、见鬼了，真特么的见鬼了！

他把台球杆握得那么紧，还使尽全身的力气，结果就在靠近吴晓娜的那一刹，台球杆莫名其妙的飞了出去。

而他握着台球杆的手，仿佛也遭受了力量的反噬，虎口处一阵火辣辣的疼。

他、他没有看到吴晓娜出手啊。

不对，她刚刚似乎从枕头上抓起了什么东西——

钱茂森的脑子一片乱糟糟，眼前发生的一切、以及脑海里冒出来的念头，都太过冲击三观。

他觉得整个世界观都在崩塌。

而就在这个时候，他发现吴晓娜又动了。

钱茂森此时的状态很玄妙，他仿佛听不到任何声音，而看到的一切又似是被按下了放慢键，一帧一帧的画面，一点点映入他的大脑。

吴晓娜的一切动作，在钱茂森眼中也是非常夸张的慢动作：她转过身，从床头柜上摸起手机充电器，将数据线拔下来，然后只用充电插头。

再然后，钱茂森就看到，吴晓娜拿着那只白色的充电插头，轻轻的朝他投掷过来。

危险！快躲开！

大脑皮层迅速做出反应，而比这个速度还快的，则是那个充电插头。

砰！

钱茂森只觉得身体某个地方一阵疼痛，接着，他、他的身体便不能动弹了！

他，又被“点”住了！

整个过程，真是说时迟那时快啊。

钱茂森觉得仿佛过去了很久，其实也就十几秒钟的时间。

钱母这边，估计都没有反应过来，就看到自家儿子以无比怪异得姿势被定住。

他的脸上甚至还保持着狰狞、震惊、惶恐等神情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65290973"  chaptername="第178章  女人不是羔羊（二十一）">加入书签</a>
</div>
