    “三次会不会太少了一点，单是无名道友你此前斩杀的四五个合体后期就远不是我所能对付的，更何况还有其他的凶险。”

    莫雨嫣皱眉道，“哪怕只是一个普通的合体后期，再加上一两个实力差一些的，也足以威胁到我的性命。这飞剑有一定的威慑力，可在赤罡天乘境这种环境下，却远不够用。”

    “以我现在受伤的情况下，能凝聚出这样一柄飞剑已经实属不易了。”莲花分身摇头道，“除了此术之外，我也没有其他的手段能够让你足够自保的。”

    “如果无名道友伤势恢复了部分之后呢？”莫雨嫣问道。

    “短时间内，如果伤势能够再恢复，还能再凝结出这样一柄飞剑。”

    莲花分身眼神闪烁，其实以他眼下的状态，花些力气也能再凝结出一柄这样的飞剑。只不过值不值得他花费这般力气，关键还要看莫雨嫣拿出的东西是否足够让其心动。

    “这里一小瓶星源青露，是星宫前辈采集群星精华，又用青灵木等不下千种灵材炼制而成，非大乘境修士无法炼制，现在整个星宫的积蓄都在这里了。”莫雨嫣伸掌往前一送，一只青色小瓶朝莲花分身飘飞而来。

    莲花分身接过小瓶，只是打开小瓶，里面一股惊人的灵力扑面而来，体内受劫雷破坏的伤势在这一瞬间似乎便愈合了一部分，哪怕只是闻着星源青露那沁人的芬芳也不由让人有种精神为之一振之感。

    “确非凡品。我再替你凝结出一柄这样的飞剑。”莲花分身接过星源青露之后，脸上露出满意的神色，当下神识一动，大眼前剑气聚啸，开始凝聚另外一柄飞剑，同时莲花分身伸指往青瓶外面轻轻一弹，两滴星源晶露接连没入口中。

    那惊人的灵力在体内化开，如同一道暖流迅速扩展至周身各处。体内的经脉与其他受伤之处正在以惊人的灵力修复着。

    莫雨嫣看得心里一阵无语，方才这叫无名的家伙还在说只能凝聚出一柄这样的飞剑，眼下星源青露才到手，对方便开始炼化星源青露，还不耽误其凝结飞剑，显然方才所说的话要多假有多假。

    不过莲花分身的举动倒是也让莫雨嫣放心了一点，至少对方履行承诺是十分爽快的。

    莲花分身此时只求尽快恢复部分伤势，好出去解救本尊。莲花分身乃是陆小天本尊直接分出一道副元神，加之陆小天修炼的正统功法，分身自然还是以本尊为首的，双方如同一体。不比通天魔君与双尾魔狼那等关系。一缕分神坐大处心积虑的自立门户，企图独立于本尊之外。

    至于是不是被莫雨嫣看出之前是信品之言倒也没那么重要了。

    星源青露功用委实非同寻常，凝结出飞剑后的第三天，莲花分身体内的伤势便恢复了相当程度，至少已经不影响与人动手了。

    此时莫雨嫣对于莲花分身祭炼出来的飞剑也有了一定程度的熟悉，见到莲花分身长身而起，便知道分开的时间已经到了。

    “祝无名道友能力克强敌，永绝后患。”莫雨嫣拱手道。

    “呈你吉言了。希望再见面时，莫宫主也得以证道大乘！”莲花分身点头，身体一顿，化作一道剑光远去。

    莫雨嫣望着莲花分身离开的方向久久不语，从内心来讲，她自然是希望莲花分身能够取胜的，毕竟叶千寻作为星宫叛逆，而星宫遗藏中也有一些大乘境修士能用得到的宝物亦或是传承。比如说这星源青露。叶千寻若是彻底腾出手来，势必还会过来夺取星宫传承。

    只是凭着感觉，莫雨嫣直觉地认为这叫无名的家伙与陆小天的关系绝不会像眼前表现出的那么简单。

    “当初陆小天能从星域中全身而退，应该也是所获非小，有没有可能这无名只是陆小天的莲花分身？”

    莫雨嫣喃喃自语，不过很快莫雨嫣又摇了摇头，打消了这种念想，当年叶千寻坐拥星宫资源，培养出的莲花分身也没有如斯恐怖，实力最强的也不过合体后期。而眼下陆小天本身也才合体后期，而莲花分身却已经晋阶大乘，枝强主弱，未免也太骇人听闻了一些。

    与莫雨嫣分别之后，莲花分身径直赶往此前进入赤罡天乘境的节点处。以莲花分身此时的修为，一路畅行无阻，哪怕只是释放出一丝气息，也足以使得那些妖鬼之物惊恐避让。

    这赤罡天乘境的节点难进易出，不过出于谨慎，莲花分身依旧在节点附近盘旋了一阵，尽量选择空间波动相对较小的时候和区域。

    一直在节点附近呆了月余之久，眼前的空间波动才稍显薄弱。又养了月余的伤势，那星源青露消耗了将近一半，体内的伤势已经基本愈合。这星源青露当真奇效非常。眼见得机会降临，莲花分身伸手虚空一划，一道看上去没有多少波动的剑气斩入虚空之中，那虚空深处啵地一声，裂开一道巨大的口子。

    莲花分身身形一闪，便没入那巨大的口子内。

    虚空那可怕的挤压，撕扯之力不断传来，哪怕以此时莲花分身的修为，一些时候也不得不避其锋芒。不过对于其中大部分凶险，莲花分身已经能从容应对。毕竟此处受到地火灼月阵的影响相对小一些。不比叶千寻处于阵法的核心地域，受到的空间之力干扰相对小一些。

    在离开赤罡天乘境的过程中，莲花分身神识全力放开，哪怕是在空间之力下损失掉一部分神识也在所不惜，只要能尽快找到本尊，一切都是值得的。

    虚空中到处都是空间撕开的裂痕，眼见得空间波动如不水波层层荡起一般。此时以大乘境的角度来看，又别有一番感受。能体悟到以往接触不到的境界。

    在四周寻觅了一阵，依旧一无所获，莲花分身收头暗皱，也许之前的思路便有些错了，虽说趋利避害是人之本能。不过考虑到本尊的处境，想要与叶千寻周旋，恐怕最终还是得靠地火灼月阵。

