    

    伦敦时装周的官方用地，也是属于Y国时尚协会的产业。

    不过，跟那天举办慈善晚宴的地方有一段距离，大概几公里的样子。

    是一栋维多利亚时期流传下来的古老建筑，本来是一个剧院，后来废弃了，又经过改造，成了时尚协会的展览中心。

    每一年，都很很多新人设计师在这里举办自己的个人大秀。

    方子茜抵达的时候，洛晨曦已经在门口等着了。

    两人拥抱了一下。

    洛晨曦上上下下地打量了她一会儿，才松了口气，“看到你没事，我就放心了，那天看到你……咳咳，可算把我给吓死了！还好有白二哥啊！”

    方子茜没想到，洛晨曦一见面就提起了她最不想提起的人，脸色瞬间难看起来。

    不过，她也不好对洛晨曦发火，只能含含糊糊地说道：“小曦曦，我们能别提那个扫兴的家伙吗？”

    “扫兴？为什么扫兴？你别这么不好意思嘛……”

    洛晨曦眨巴着大眼睛，给了她一个“大家都懂”的眼神。

    “说起来，那天晚上，我刚想去把欺负你的老头揍一顿，没想到啊，白二哥不知道从哪里冒了出来，而且，他比我火气还大，出手更狠，差点活活把朱尔斯给打死！要不是我跟亦凌拦着，那天晚上肯定会出人命的！”

    方子茜闻言，身体微微一震，有些错愕，“是……是吗？白世勋有这么生气？”

    白世勋不是已经对她没有感情了吗？

    不是出于正义感，才救了她吗？

    “是啊是啊，我可以作证，我嫂子说得全都是真的，如假包换！”穆亦凌恰好走了过来，听到两人的对话，赶紧给他嫂子撑腰。

    然而，方子茜还是没有说话，只是垂下眼帘看着地面，不知道在想些什么。

    这时候，洛晨曦也看出方子茜的情绪不对了。

    她诧异地皱了皱眉头，思索片刻，低声问道：“小茜茜，你怎么了？你这是怎么回事？你跟白二哥……你们难道不是和好了吗？”

    方子茜把唇瓣咬得微微发白，不肯跟洛晨曦对视，低着头摇了摇脑袋，“没这回事，你……你不要瞎说好不好？我跟……跟白二少，早就已经分手了，我们不可能的……”

    洛晨曦和穆亦凌都是一脸懵逼，互相对视一眼，交换了个眼神。

    那天晚上，白世勋把方子茜带走之后，一直没有音讯。

    方子茜也就在第二天傍晚给洛晨曦发了个消息报平安，之后，直接失踪了三天。

    这三天，洛晨曦和穆亦凌都已经进行了全方位的脑补，补出了一场狗粮满满的大戏。

    什么久别重逢，干柴烈火，床头吵架床尾和，最后再来个冰释前嫌抱头痛哭不离不弃生死相许……

    然后不就和好了吗？

    穆亦凌这条单身狗还有点不放心，犹犹豫豫地问洛晨曦：“嫂子，你说的这些……靠谱吗？他们真能和好？我觉得白二哥带着方小姐离开的时候，那样子真的有点吓人啊？他不会家暴吧？”

