    虚梵没有说话，只是向后退了一步，将这边的场所交给了这组孙二人。

    墨小墨没有胆怯，向前走了一步。

    韩湘君看着就在这样短短的几天时间里，就已经是瘦了一半的孙子，新疼的不得了。

    “小墨，你要走？你跟奶奶说，你是不是要走？”

    墨小墨瘦了下来，就显得一双眼睛格外的大，就好似是精灵一般。

    墨重峰始终是深深地皱着眉。

    他看向墨小墨，“小墨，爷爷现在只想听你一句话，你想要跟着那个大师一起去寺庙么？”

    墨小墨一双黑漆漆的大眼睛眨了眨，看了一眼墨重峰，然后开了口：“嗯，我想去。”

    这么几个字，让在座的几个人都一下子瞪大了眼睛。

    这个稚嫩的童音，就这样在空气中凭空传来，听起来细弱，可是在几人的脑子里，却好似是炸开了一道雷。

    墨小墨说话了？！

    如果说刚才是隔着一层玻璃门看到的墨小墨在说话，那现在，就实实在在的是听见了！

    墨小墨说话了！

    是真的说话了！

    …………

    病房里。

    墨司霆站在病房外面，看着医生护士在帮躺在病床上的乔知暖做检查。

    乔知暖睡了一觉醒来，现在还感觉有些难受，脸上的表情都是淡淡的。

    一系列的检查下来，医生确认：“已经都正常了，但是睡了几天刚醒过来，不能太过剧烈运动，现在可以下床稍微走动一下，但是不宜过猛。”

    “好。”

    墨司霆点了点头，跟过来，事无巨细又问了一些详细的注意事项。

    医生都觉得惊讶了。

    要知道，墨司霆可是堂堂总裁啊，现在却能放低姿态为一个女人详询病情，而且这几天每天都在这边陪伴着躺在病床上的病人。

    墨司霆问过医生后重新转回来。

    乔知暖坐在病床上，靠着身后的软垫。

    她的侧脸上的伤口已经结痂了。

    她听见门口的声音，才轻轻地转过头来，望向墨司霆，“小墨好么？”

    “好。”

    只有这一个字，对于乔知暖来说，就已经是足够了。

    她笑了一声，“我听见了。”

    “听见什么？”

    乔知暖略略低垂了眼睑，睫毛覆在眼睑上，投下了一片黑色的阴影，唇角却是缓缓地向上勾起了一抹弧度。

    “听见他叫我妈妈了。”

    墨司霆这才终于知道了。

    为什么乔知暖会一直不醒来，而在墨小墨过来后，就醒来了。

    这就是钟泽所说的，解铃还须系铃人。

    她的心结的起因是墨小墨，那现在终结点，也是墨小墨。

    墨司霆坐在乔知暖的床边，“你还记得我们去山上寺庙的时候遇上的那个住持大师么？”

    乔知暖想了想。

    “是说小墨骨骼清奇，想要收他为徒的那个大师么？”

    “嗯。”

    乔知暖唇角的笑徐徐笑开了，“他又来要收小墨为徒了么？让我猜猜，小墨这次，也同意了。”

    墨司霆点头。

    乔知暖偏头看向窗外。

    “既然这是小墨自己的意愿，那就去吧。”

    乔知暖当天没有出院，傍晚回到墨家大宅里送墨小墨的，只有墨司霆。

    墨司霆站在车前，看着脊背笔挺的站在面前的墨小墨，“小乔醒了。”

    墨小墨长长的松了一口气。

    墨司霆说：“小乔现在还不能下床，你要给她打个电话么？”

    这是看墨小墨自己的意愿了。

    他抿着唇，过了几秒钟，点头：“好。”

    墨司霆拿出手机来，拨了一个号码。

    墨小墨接过电话，他没有说话。

    乔知暖声音很温柔，很轻。

    “小墨？”

    墨小墨嗯了一声。

    他觉得嗓音有些滞涩。

    “你成长成一个真正的男子汉了，一个人在外面，不比在家里，有人宠着，你要学会自己照顾你自己。”

    “妈妈也该向你说一声对不起的，我就算是有苦衷，却不该瞒着你的，是妈妈软弱。”

    “妈妈……”

    这一声，带着哭腔。

    比起来在乔知暖在昏迷之中，他叫的那一声，更加痛彻心扉。

    乔知暖笑着，声音是暖的，嘴角是向上翘的，但是眼泪却已经是从眼眶中满满的蓄着，流淌了下来。

    “傻孩子，别哭，你是妈妈永远的骄傲。”

    墨小墨临走前，又回头，抬起头来，定定的注视着墨司霆。

    “那我走了，爸爸，妈妈就交给你了，你一定要好好的保护她。”

    这是三年来，这是这对父子，第一次用正常的言语上交流。

    却是一个小小男子汉对一个男人的对话。

    站在平等的角度上的对话。

    “墨梓澍，保重。”

    墨梓澍上了车。

    他从后视镜看着慢慢倒退的爷爷奶奶和爸爸，想起刚才电话里面小乔的话，终于扭了头，抹了一把眼泪。

    韩湘君已经是哭得不行了，眼皮浮肿，“小墨才那么小，就跟着去了山上，万一有个吃不饱穿不暖的可怎么办啊？”

    墨重峰安慰韩湘君，“他总要学着长大的。”

    “那可以再晚一点长大啊。”

    “长大不分先后，不分早晚的。”墨重峰看向墨司霆，那是自己的儿子，从小就没有长在父母的庇佑之下，才能长长现在挺拔而有责任感有担当的男人。

    在父母的羽翼下的孩子，是长不大的。

    …………

    墨司霆送走了墨梓澍，就回到了医院里面。

    他并没有直接去乔知暖的病房，而是去了蔺致远的病房。

    蔺致远骨裂加骨折。

    伤筋动骨一百天，现在他的皮外伤已经在以肉眼可见的速度减轻了。

    唯独就是腿和胳膊的骨折的伤还没有好全。

    他是公众人物，若是不完全好的话出现在公众面前，就会造成一些不必要的麻烦和猜想。

    在门口，正好迎面遇上了刚从里面“探病”出来的蔺恬。

    蔺恬刚从病房里受了父母的一顿训诫走出来，满脸的不满，她不就是不常常过来看么，她又不是没有自己的工作了，本来也就没什么大事儿，就是换了个住的地方而已。

    她看见墨司霆，立马就换了一副笑脸。

    “墨少，您怎么来了？”

    墨司霆正眼都没有看蔺恬，径直往前走，“我来看看蔺先生。”

    蔺恬在侧后方跟过来，将身后的陆北给挤到了后面，“真巧啊，我也来看我爸爸的。”

    被一屁股给挤到墙上的陆北：“……”

