    回到鹭山书院之后，诸天教的进攻已经结束了，看样子没能讨到便宜。

    卫然还是有些不放心，问道：“具体情况如何？”

    江华回答道：“敌方阵亡300多名精英战力，我方阵亡17人。”

    卫然大喜道：“那可是大获全胜啊！我听说对方领兵的名字叫尹文耀，那可是轩辕定海的左臂右膀，我们能打出这样的战绩，简直是奇迹！这下我们鹭山书院可威风了！传出去那还不是人人景仰？”

    说完这番话之后，众人脸上不但没有丝毫喜色，反而有些惴惴不安。

    卫然察觉到不对劲：“到底发生了什么事？”他把目光投向负责情报的曾天。

    曾天不敢说话，向江华投去求助的眼神。

    江华和卫然关系最好，有什么坏消息由江华说出来，掌门人也不大好发脾气。

    卫然有一种不祥的预感：“究竟什么情况？快说。”

    江华涩声道：“我们虽然打了一场大胜仗，却把林羡鱼给丢了……”

    “什么？”卫然如遭晴天霹雳。

    林羡鱼被抢走，岂不是等于增强了轩辕定海的实力？

    江华解释道：“我们书院内部出了奸细，尹文耀的行动声势浩大，甚至不惜以人命来填，全部都是为了配合这个奸细。”

    卫然声音骤然冷下来：“奸细呢？”

    “事成之后，那奸细畏罪自杀了。”

    卫然默然无语。

    我在外边兜了一圈，才几天的功夫你们就把林羡鱼给丢了。

    我太难了。

    姜竹喧柔声道：“我们书院发展得太快，扩张得太迅猛，有奸细混进来，那也是没办法的事情。而且诸天教可不仅仅在我们鹭山书院留了暗棋。”

    “道理我都懂，但是这样一来，轩辕定海的实力就更强了……”卫然深吸一口气，强行压制下内心的震怒，平静的说：“江华，开阵。”

    见卫然取出旗云落雁弓，江华立刻明白过来，开启了卫然想要的那个阵法。

    众人面面相觑，这是要射谁？

    卫然跃在鹭山书院的最高点屋顶上，一触摸到弓，他的心便静如止水了，控弓的要义从心头一轮轮清晰无比的闪过：

    蜷指、扣手、平目、直肩、挺胸、跨步、凝气、拉弓、搭箭，一气呵成！

    弓如满月，红莲天眼全开，眼里火焰升腾，距离天堑仿佛不复存在。

    江华面露兴奋，道：“他是要射尹文耀。”

    众人傻眼了，尹文耀早就走了，离鹭山书院估计已经七八百里，你一箭未必能射八百里？

    卫然体内真气疯狂的倾泻而出，旋转着贯注在这必杀一箭之上！射出这样的必杀一箭，光有真气是不够的，还得有眼力，有箭技，有目视苍穹的气势！

    被锁定的尹文耀隐隐感到有些不妥，但他不知道危险从何处而来，只能谨慎的四处张望。

    旗云落雁弓的负荷已经达到最大，蕴藏着惊人的力量。

    蓄力圆满了！卫然强忍着手臂被巨力拉扯的疼痛，咬牙出一声惊雷般的大吼：

    “定！军！山！”

    这必杀一箭，名唤作“定军山”，汹涌的螺旋气劲贯注之下，真气包裹的箭身竟粗如碗口！

    顿时“呼啦”一声巨响，如排山倒海一般，巨箭飞旋转着脱弦而出，劲气贯涌如虹，势如破竹的穿透尹文耀的身体！不但把他瞬间击坠，还把他钉死在地面！

    被轩辕定海引以为左臂右膀的尹文耀竟然连惨呼都没来得及出，就被“定军山”一箭洞穿头颅胸腹，直接钉死在地上！“轰”地面震动，这一箭余势穿破地底，令大地震惊！

    离得最近的刘川风和曾天呆若木鸡，只说了一个字：“操……”

    真就八百里外从幽州狙到并州？

    江华解释道：“掌门人的弓不大好，如果有一把配得上他身份的好弓，是可以狙中千里之外的。”

    众人简直不敢相信自己的眼睛，有的揉着眼睛，有的骇然到怀疑人生，有的失神喃喃自语。

    这意味着什么？这意味着如果江华在并州搭一座同样的阵法，卫然可以从并州直接狙到长安城里！

    卫然拿着弓长长吐出一口气：“我休息一下。”

    他先战胜余归晚，又长途赶路，然后一箭狙杀尹文耀，都是很费真元的事情，需要休息一两个时辰。

    尹文耀本来是副教主的得力助手，但是副教主王崇反对上交神兵，惹怒了轩辕定海，叛离之后，尹文耀就成了轩辕定海最信任的人。

    如今被卫然狙死，轩辕定海少了一个最得力的办事之人，想必也十分困扰。

    江华道：“我去检查一下书院的防御工事。”然后他提醒曾天道：“掌门人的恢复能力很强，估计打坐两个时辰之后就会出来召开会议。到时候肯定会问你各种情况，你也知道的，掌门人心情不大好，所以我劝你趁早准备着，把消息都备好。”

    曾天一听就紧张起来了：“两个时辰准备好所有消息，刘川风，我需要你的帮忙。”

    刘川风淡淡道：“叫声风哥听听。”

    “风哥。”曾天根本没什么架子可以拿捏的。

    “走吧。”刘川风也不啰嗦。

    曾天最好的朋友梁导奇道：“你咋不叫我帮忙？”

    曾天不耐道：“你又不靠谱。”

    临颖公主噗哧笑出声来。

    之前沉闷的气氛被这几人一闹，好歹有所缓和，众人振奋精神，各做各的事。

    众人散去之后，卫然面露忧色。

    他隐隐察觉到这其实是一场争夺十大神兵的战争，一方是诸天教，另一方是其他门派——战争刚一开始的时候，轩辕定海就掌握了三把神兵，加上自己的天地伏诛，就是四把，目标接近完成了一半。

    在这种严峻的情况下，可惜掌握剩余六把的门派无法联合到一起，而是各自为政，一盘散沙。

    说到底还是对自己的实力太有信心，只希望今天轩辕定海对玉京剑派的袭击能够让他们清醒一点。

    所以失去万劫星霜之后，卫然是非常担忧的，只不过他不能在书院弟子面前表露出来，那样太影响士气了。

    卫然摇了摇头，把脑海中的杂念驱除，事已至此，不妨把心境放豁达一些，但尽人事，车到山前必有路。

    曾天一边想着打探消息的事情，一边和刘川风一起御剑飞起，现在是战争时期，并不禁止在书院内部御剑。

    然而刘川风莫名其妙的降下飞剑，丢下一句：“发现一只小老鼠。”

