    时间：系统4小时倒计时，只剩下了1小时58分21秒的时候。

    看着因为一场大爆炸之后，疯狗和那一架伊-16战斗机瞬间就是尸骨无存的场面，胡彪清楚地知道自己没有多余的时间来悲伤。

    他飞快地从自己腰间，掏出了一支信号枪、抬起了手臂中后，对着天空‘啪~’的一枪招呼了出去。

    顿时，一发能让周边广大地区都能看到的橘黄色信号弹，就在天空中升起了老高。

    算是用这样的一个方式，对着几公里之外的中洲战队其他人，就此传递出了一个重要的信息：动手。

    同时，看着升空而起的信号弹，胡彪在心中默默地嘀咕了起来：

    “飞隼、旭风、老J、希灵、翻译官、黑中医，你们现在可以动手了。

    千万不要再指望着，还能从我们这边得到任何的支援，能不能拿下阵地一切都看你们的；注意了，别让其他的兄弟们白死了。”

    是的、没错！

    随着最后一门的卡尔重迫击炮也被炸掉了，代表着在马马耶夫岗附近等待了许久的飞隼等人，终于等到了可以展开行动的良机。

    至于为什么？不用胡彪左肩上挂着的步话机，直接的去联络飞隼。

    反而像是脱裤子放屁一般，还要来上一发的信号弹，都不能更好的沟通一下。

    那是因为现在的胡彪想要与飞隼他们联系，还需要用那种人背在了身后的摩托罗拉主机，进行频道切换才行的。

    而在如此紧张的战斗，人数有限的中洲战队众人里，不可能安排一个人专门背着这么一个碍事的玩意。

    所以，如今那一台摩托罗拉的主机，还在身后的某个废墟中放着了。

    以当前在本处的战场上，中洲战队只剩下了个位数的战斗人员，谁还有工夫回去切换一下联络频道。

    甚至在实际上，中洲战队的这些人，他们现在依然处于了另一个的巨大危机之中……

    那啥！德棍这一个该死的炮兵阵地中，威力最大的两根600毫米口径的大管子，虽然被成功地被中洲战队摧毁了。

    可一点都不代表着胡彪他们，会就此的安全了下来。

    反而到了现在，他们依然是面对着另外一个巨大的危机。

    那就是面对着两门关键的卡尔重迫击炮被炸掉，阵地上因此快疯掉了的德棍守军，还有到了这个时间，已经冲进了阵地的援军们。

    胡彪剩下的这一些人，又该如何成功地撤离出去，躲过他们的追杀。

    事实上，当前中洲战队的所有人，都知道了这是一个不可能完成了事情了。

    炮兵阵地上，原本稍微军衔大一点的德棍军官，在之前的战斗中只要一冒头，就被胡彪他们一一的点杀掉了。

    算是让德棍方面，在指挥上出现了很大的问题。

    然而，在新来的那一些德棍士兵援兵中，又出现了一个高军衔的指挥人员。

    那是在援军队伍中，一辆跟随在了装甲车的后面，冲进了炮兵阵地的桶车之中，一个中校军衔的德棍中年军官，从刚停稳的桶车中跳了出来。

    当他看到了被严重破坏，不大修一番绝对无法使用的卡尔重炮之后。

    顿时在脸上，显露出了狂怒到极点的表情来，显然他知道这两门重炮的存在，对于他们而言代表着什么。

    所以他在张嘴之后，就是一串德语吆喝了出来。

    然后在这么一串的命令之下，那一辆才是挺稳的装甲车就继续冲了过来；接着，就是阵地上所有的德棍，都不分什么兵种和身份，一起都是杀了出来。

    好家伙！不算坦克和装甲车，仅仅是在兵力上就是胡彪他们的数十倍。

    在这样的一个场面下，胡彪他们能安然地撤走才是一个怪事。

    所以，两害相权取其轻之下，中洲战斗的其他人都反映了过来。

    现在他们只求着这么一个指挥官可以逃出去，以免因为胡彪的战死，导致整个战队的灭顶之灾。

    在这样的一个前提之下，其他人的性命已经是不重要了。

    哪怕为了达到这么一个目标，当初跟随着胡彪进攻这一次炮兵阵地的60几号人，全部的死光也不重要。

    纷纷想明白了这么一点的众人，随后就是这么做了起来……

    当时，面对潮水一样端着武器，从阵地中冲出来的德棍士兵；还有屁股后面冒着浓浓的黑烟，不顾一切冲过来的坦克和装甲车。

    人就在胡彪附近的破锣和追风、巴子三人中，破锣的嘴里当即就吼出了一句：

    “老胡你先走，我们来给你掩护，战队中谁死都可以，你特么的绝对不行～”

    说话的同时，破锣手里的一支MP40冲锋枪扫射了起来，就是将两名嘴里嚎叫着冲上来的德棍士兵，直接放倒在地上了。

    然后破锣抬起了一点枪口，想要对着他们身后的德棍士兵继续开火。

    结果‘卡卡～’的空仓撞击声传到了耳朵里，这才是发现了枪膛里的子弹已经打光，而且身上携带的所有弹匣到了这么一个时候，貌似也全部地耗尽了。

    嘴巴张合之下，也不知道这位战队的老大哥嘀咕出了一句。

    不过想想开，反正不是什么好听的内容。

    嘴里嘀咕起来的同时，破锣扔掉了手里的这一支MP40冲锋枪，从身上取下了最后挂着的一个F1防御手雷。

    拉开了保险销后，对着身前就是砸了出去。

    在他初级兽人血脉的血脉力量加强下，这一枚轻轻松松就飞出了五六十米距离的手雷，直接在一群德棍士兵头顶爆开了。

    完美的空爆效果下，密集的弹片笼罩了相当宽阔的区域，当场就是放到了七八名嗷嗷叫中冲过来的德棍士兵。

    总之，在以上的短短数秒时间中，可以说破锣一个人就放倒了十来人。

    可惜的是，对于德棍方面现在乌压压冲过来的数百号人，破锣如此的优秀表现，对于整个战局来说起不到任何的关键效果。

    就在破锣眼前的地方，数十名德棍士兵端着带刺刀的98K，踩着倒下战友的尸体，依然是凶狠地冲了过来。

    而这么一个时候，胡彪才是开始在他们的要求之下，异常不甘心开始独自的撤退了。

    因为在之前战斗中，胡彪左边小腿上挨了一枪的原因，这货在深一脚、浅一脚之下，仅仅是跑出了十来米远的距离。

    他最少还需要跑上300米的距离，成功进入一片建筑物废墟的位置上，才能多少安全一些。

    在无可选择之下，破锣知道只能是他们替胡彪拦下这些人。

    所以破锣没有选择边打边退，而是从地上一名战死的毛子战士手边，捡起了一支带着四棱刺刀的莫辛纳甘步枪。

    顺便又对着身边的两个战队，嘴里用力地吼出一句：

    “开火车的，跟着给我一起上，拦住这些的棍们；左手边的那一辆四号坦克，追风、这玩意就是交给你了。”

    所谓的那一辆四号坦克，是从从左侧的位置上后发先至的冲了过来。

    如今，已经距离着亡命撤退的胡彪，追到不到30米的距离了。

    也就是这玩意刚好从一个弹坑中开出来，以至于车身没有放平，炮口和机枪口都高高的指向了天空。

    不然指定是会对着胡彪，将一发75毫米的榴弹就招呼了过来。

    因为在德棍的阵地上，那么一名估计是由于任务失败，现在气急败坏到了极点的德棍中校，正指着胡彪的方向，嘴里疯狂地叫嚣着什么。

    中校嘴里吆喝出的那一嘴德语，破锣等人自然是什么都听不懂。

    但是战斗了这么久之后，因为胡彪的不断的发出指挥命令，早就是暴露了自己是毛子一方指挥官的身份。

    这样一来，那名中校是在吆喝着干掉这边的指挥官胡彪，这么一个命令用脚指头都能想得出来。

    也正是这样，目前一辆三号坦克、一辆四号坦克，外加一辆的装甲车，目标好像都是胡彪这个倒霉蛋，都在对着这个方向冲了过来。

    无非是四号坦克，因为是距离更近一些罢了，现在算是率先地赶到。

    而在破锣嘴里的招呼声中，其他两人也是骂骂咧咧的纷纷行动了起来。

    在冲出去的那一刻，破锣就是爆发了自己兽人的血脉之力，让自己的身体在各素质明显加强的同时，出现了一些这位老同志，一直很有些膈应的变化。

    那就是变身就变身，体型变大了一些就算了，结果连皮肤都变成了绿色叫怎么回事。

    本次召唤而来的六名菜鸟中，算是仅剩的一位巴子，扔掉了手里也没有子弹了的M1卡宾枪，跟随着破锣的脚步，抽出了身后背着的武士刀冲了上去。

    没有看错、就是一把佐官武士刀。

    这玩意还是杰森放在空间戒指中，本次任务中顺带着给带过来的。

    主要是在上一个在衡阳城的任务里，中洲缴获的这玩意的数量太多了一些，光是佐官刀就有着20几把。

    以至于杰森不想在打折出售的情况之下，现在都没有全部卖出去。

    然后，考虑到了火车司机巴子，自称是练习过了多年苗刀剑的情况之下，这把武士刀送给了巴子。

    到了现在这么一刻，就是检验这一把武士刀分配给了巴子后，是否会显得亏本的一个时候了。

    而追风的话，则是在一串狼狈地翻滚中，从那一辆四号坦克的背后猛然的一跃了上去。

    在这么一个过程中，追风的手里在地面上捡起了一根在爆炸中，从积雪中被掀翻出来的粗大螺纹钢。

    拿着这么一根螺纹钢，追风直接将其当成撬棍使用了起来。

    将偏平一些的一头，狠狠地捅进了炮塔舱盖的缝隙之后，那就是脸红脖子粗的拼命撬动了起来，打算将这么一个盖子给强行撬开。

    主要是现在他的手上，连任何的一个手雷都没有了。

    仅仅只有身后背着的一支冲锋枪，弹匣中还有着最后十几发的子弹。

    不将这玩意给撬开，将这十几发的子弹招呼过去，根本无法让这玩意彻底停下来。

    而以追风具有初级爱丽丝T病毒的血脉能力，撬开坦克舱盖这样疯狂的举动，倒也是并非做不到。

    唯一的问题是，这一辆四号坦克正追着胡彪开火了，胡彪瘸着一条腿那是连滚带爬才没有被干掉。

    能不能在胡彪被干掉之前，撬开这个乌龟壳的盖子，追风就不敢保证了。

    ******

    当然了，德棍一方那一位敢在战场这么咋咋呼呼的中校，也不会有着什么好下场。

    哪怕他在这个时候，他猥琐地将自己大部分身体，都躲在了阵地中偏后的位置上，那一辆桶车的门后。

    而中州战队这个时候，剩下的人员也不多了。

    依然能有足够的办法，能将其解决掉。

    但是此刻的白象已经将眼睛，凑在了手里的M2勃朗宁重机枪，本次任务过来之前加装的那一个瞄准镜上。

    打算将重机枪当成的狙击枪使用，一枪的干掉对手再说。

    以上这样的一个做法，并非是白象在脑洞大开。

    而是在二战之后，把M2重机枪当成了狙击枪使用的事情，真心算不上多么稀罕的一个事情。

    甚至还有人用这玩意，创造了一个成功击杀2200多米之外对手的几率。

    特么！2200多米这么远的距离之下，怕是有着狙击镜帮忙，看起来目标估计也就一点点的大小了吧？

    所以，白象对于本次这样的一个尝试，还是有着一点信心的。

    毕竟在目前白象的测距之下，当前他距离那一位德棍中校，也就是一个顶天七八百米的距离而已。

    最终，在白象花费了差不多5秒的时间，算是细心的瞄准了一番后，终于是将三发子弹点射过去。

    随后，她就能在狙击镜中欣慰地看到。

    那一辆桶车单薄铁皮们，像是被薄纸一样的轻松被撕扯开了几个大洞；接着，在几名挎着MP40冲锋枪的卫兵惊呼下，那一名中校倒在了血泊之中。

    就算在第一时间里，一名手臂上带着红十字袖套的医护兵，已经是背着药箱向中校大人倒地的方向狂奔而去。

    问题是被3发12.7毫米口径子弹，击中了身体胸腹这个要害位置后，还要费什么抢救的事情了？

    “我呗！还敢在老娘面前装逼，打不死你个龟孙~”白象的嘴里，这么得意洋洋地骂了出去。

    可惜的是，白象脸上的得意并没有得意多久。

    那是她干掉了那一名中校后，继续端着M2重机枪继续当成了冲锋枪使用，可才是对着冲上来的那些德棍打出了十来发子弹。

    就发现身后超大号子弹背包中，所有的弹链都打光了。

    无奈之下，她扔掉了手里的M2重机枪，甩掉了身后碍事的子弹背包之后；又从双腿上的枪套里，抽出了一对加长了枪管和弹匣的手枪，不断的开火了起来。

    该说不说的，白象这个悍妞连使用手枪方面的枪法还不错。

    ‘啪、啪、啪～’的一顿开火之下，直接就是打翻了六个德棍；其中五个面部中了一枪的家伙，指定是当场毙命。

    可是等到手枪的子弹打光后，更多的德棍依然是冲了过来。

    ‘卧槽～’白象嘴里恨恨地骂出了一句后，就提着九环大刀就是迎了上去，都来不及重新地换新弹匣。

    仗着系统出品的绿色武器，一时间白象完全像是一头冲进了狼群的巨象一般，根本就没有能与她招架的对手。

    不过白象他自己都知道，不出意外的话自己是要死在这里了。

    当脑壳中有了这么一个明悟之后，她唯一可惜的地方是，自己死在了这里之后，那么在这一场战争还有好久才结束的情况下。

    卓娅和孤儿院的那些孩子们，能够凭借着自己的力量活过去吗？

    “几乎是不可能的。”白象的心中满是叹息之余，将一个挥舞着工兵铲的德棍士兵踢飞的同时，顺带着用蛮力踢破了对方的肾脏。

    也是在这么一个过程中，一个德棍从后面冲上来。

    因为手里的98K没有刺刀的原因，直接一枪托砸在了白象的后背上。

    原本这位德棍士兵，倒是想要砸一下白象脑壳的，但是真到动手的时候，却是惊讶地发现这么娘们的脑壳自己居然够不着。

    然后，他就能感觉到自己全力的一枪托砸过去，对方居然连身形都没有晃动一下。

    反而是被激怒的野兽一般，反手一刀横扫了过来。

    这样一来，这位德棍士兵就能看到自己没有脑壳的身体，在脖子的位置上疯狂地喷涌出了一股鲜血的神奇场景。

    再然后，更多的德棍士兵没有因为白象的凶悍而止步，挺着刺刀、挥舞着工兵铲，杀了上来……

    同一时间里，火车司机巴子一个矮身后，成功地让开了一记斜斜劈下来的工兵铲。

    顺带着手里冒着寒光的武士刀往前一推，就是将这名使用工兵铲的对手，直接从肚子上捅了一个对穿。

    而在火车司机一个习惯性地扭动刀柄中，让这么一个对手，扔掉了手里的工兵铲哀嚎了起来。

    算起来，这已经是火车司机在迎上来之后，干掉的第三个对手了。

    前面的两个，一个是被他一刀割断了喉管，一个是被他砍掉了整只手臂后，又一刀劈上了对方的面门。

    仅仅是着三个战果，火车司机这么一个菜鸟，已经是相当优秀了。

    只是肚子上挨了一记刺刀的结果，让巴子知道自己可以扛不住多久了，为此他看了一眼挂在了胸前，那一枚自己当成了光荣弹的M24长柄手榴弹。

