 三天后，一条震惊天庭的宣告从圣灵域传开！“

    圣灵域将与天人族天君府共同合作，缔结联盟体系，结束紫微天庭各处纷争，联合守护紫微天庭！”

    “即日起，紫微天庭严禁任何战争对抗，一旦发现，绝不姑息！”“

    紫微天庭将接纳来自天庭、古海，以及边荒的所有避难者。只要遵守约定，不得作乱，便可全族迁移，永久定居！”

    “紫微天庭现在的所有势力和子民，以及将来来到紫微天庭避难的所有势力，都需要共同宣誓，联合守护紫微天庭，同生死共存亡！”“

    任何意图威胁紫微天庭的势力，都将视为敌人，圣灵域、天人族、天君府，都将倾尽一切，全力斩灭。紫微天庭定居的所有势力，都需无条件支持配合。”“

    圣灵域、天人族、天君府，愿意联手各方强者，为天下苍生打造一个避难之所。”数

    以万计的灵鸟从圣灵域离开，飞往四面八方，向着紫微天庭各处山区、密林、古城、荒漠等地洒下‘宣告’，更向着其他天庭传播。消息立刻引发轰动，尤其是紫微天庭，那些已经对圣灵域绝望的人纷纷奔走相告，原来圣灵域没有抛弃他们，一直的安静的原因竟然是在劝说天人族，并在今天达成了合作。虽

    然天人族摇身一变从威胁变成了守护者，可有着圣灵域的保证，应该不会有问题，而天人族虽然凶残，却非常强大，有这样一个强势势力担任守护者，反而更加安全了。圣

    灵域为盾，天人族为刀，这个组合无疑是非常让人放心。而

    圣灵域愿意把紫微天庭打造成乱世之中的避难所，再次证明了他们当之无愧的第一圣地之名。不仅是紫微天庭各处激动不已，其他天庭得到消息的人更是振奋，在天下大乱、乱武入侵的时刻，他们终于有了一个可疑避难的净土。而

    且天人族天君府已经有四位煌武境强者，圣灵域那里肯定不会少，这种组合也有能力庇佑苍生。如果真能整合起紫微天庭的全部势力，在招收更多避难强者，那么紫微天庭将会成为整个天下第一个‘天庭’级别的势力，而且占着守护大义，就算修罗殿和龙族都未必敢碰！

    修罗殿！

    经过十天的修整，修罗殿填满了深坑，重新落回地面，里面建造起了大量的殿宇，也重新拓宽加固了地下密室。经过十天的调养，身心俱疲的人们总算是缓过劲儿来了，想要痊愈可能还需要段时间，至少不再那么虚弱痛苦。修罗殿里渐渐恢复了活力。秦

    命经过十天的调养，终于挽回了幽冥界要崩塌的趋势，稳固了空间，恢复了正常的运转。在他的接引下，老修罗率先进入幽冥界，开始深度闭关，孕养太阴圣胎，掌控幽冥万族。考虑到幽冥界里的承受能力，不死冥凤族长暂时没进去，只接引了深渊骨龙和青尸饕餮，还有他们庞大的不死族群。

    全新的幽冥界里充斥着浓郁的幽冥之力，也有着无数的幽冥灵宝，足以让他们来一场彻底的蜕变。大

    猛接受了童言的建议，把大公主的冰雕转移进了炼狱，更把整座锦绣王城也转移进去了。希望能够在未来某天，凭借自己的力量释放出里面灵魂，前提是能保住。虽然是微弱的希望，可对大猛来说至少是有了希望，哪怕再飘渺。秦

    命心疼着大猛，却也毫无办法，只能尽全力帮助他融合诅咒炼狱，期待未来能有奇迹发生。

    真正让他们放心的是葬花终于带着失乐禁岛进入天庭，并成功避开各方目光，秘密抵达修罗山脉。妖儿、童言、洪荒巨鲲、钨钢灵，四位被选中的继承者赶往失乐禁岛，开始融合四湖灵源，迎接他们的机缘。

    在这期间，金圣君回到了修罗殿，灭族的痛苦让他仿佛苍老了很多，也沉浸在后悔自责里。很多老友宽慰安抚，可真正走出来还需要靠他自己。“

    避难圣地！好一个圣灵域！这一手玩的漂亮！”杨巅峰听到消息都有些感慨，大手笔啊，圣灵域积累万年的名声，终于在这乱世之中来了一次全面爆发，他几乎可以想象到天庭各处得到消息时候的狂喜，就连古海得到消息都会有大批人涌入天庭。随着乱武强者的降临，天下乱局会不断加剧，肯定会有更多人更多灵妖奔赴紫微天庭。那里就像是一片汪洋，吸引着万流汇聚，一天两天……一年两年……那里万里山河将会容纳多少强者？“

    也算是一个善事了，起码给苍生寻找了一个避难所。”秦命倒是想这么做，可惜啊，名声太臭，自己要是发出这种号召，外界还不得以为他狼子野心，有什么阴谋诡计。而圣灵域就不一样了，名声太好，又是在这微妙又危险的特殊时期，定能吸引亿万生灵投奔。那里越强，乱武的强者就不敢造次，起码能让天庭时代有了那么一个可以称之为安全的地方。至

    高长老柳长老摇头道：“有利有弊。这件事确实是一件功德之事，真能庇佑苍生，保住亿万生命。可就怕圣灵域有野心。他们经过这么一号召，各方对圣灵域的好感度信任度肯定达到任何势力都无法企及的高度，如果将来他们利用这份信任，引导某种风向指向我们，我们会沦为众生眼里的大凶大恶之辈，成为乱世的祸源，不管我们怎么解释，都不可能改变天下那观点。如果圣灵域再趁机组合一支战队，以守护苍生为名，以祛除灾难为由，向我们发起进攻，那股狂热情绪组建的部队很可能变成一支敢死队。”通

    天石猴沉甸甸的感叹：“是啊，很可怕。用不了多久，整个紫微天庭就能被圣灵域全面整合起来，而那些反抗者，或者不配合的，都可能会被圣灵域以‘危险分子’之名彻底铲除，全紫微天庭会被圣灵域牢牢抓在手里。一个天庭的力量如果真的能整合到一起，那能量相当恐怖，那得多少圣武天武。随着天下大乱，百万千万，甚至亿万的避难者都会赶往紫微天庭，又会云集多少天武圣武？

    如果圣灵域真的是为苍生避难，那功德无量，可万一利用这股力量，很可能会成为我们未来最大的敌人。到时候，如果我们真跟圣灵域开战了，就等于向苍生宣战，会激怒无数的势力，就连不在紫微天庭避难的强者都可能向我们发难。”

    夕长老面色凝重：“虽然圣灵域宣告是跟天人族和天君府联合守护紫微天庭，可在苍生心里，感谢的还是圣灵域，拥护的更是圣灵域，而天人族天君府就是那种被圣灵域的无上圣光感化后改邪归正的小弟。天人族现在还感觉不出来，还自信能够跟圣灵域平起平坐，用不了多久，他们就会被圣灵域牢牢抓在手里，就算想反抗，或是有什么忤逆圣灵域的态度，全紫微天庭的势力都会想恶狼一样扑上去，把他们死的粉粹。”龙

    娇摇头：“世上什么人最可怕？好人！”“

    绝！太绝了！我还以为圣灵域基本没什么威胁了，没想到突然来了这么一招！”赵厉都凝眉感慨，他也不否认圣灵域真能保护很多人，可同样不否认圣灵域会在守护苍生的基础上做一些威胁秦命的事。 