    失捏干王帐位于曾经的齐王府。

    曾经大明关外的藩王府邸，其实就只是修建了一座勉强过得去的王府，然后在王府周围有诸多相应的职权部门。

    只算是一个小镇。

    不过如今捕鱼儿海作为总府，曾经的齐王府改为顺平布政司，在这两者之间，要修一条官道，是分成三段同时开工，以撒儿都鲁为中心同时向两边修建——这个在草原上修路不存在接龙的难题。

    狭风口在撒儿都鲁和顺平布政司之间。

    恰好撒儿都鲁的民夫修建官道到了这个位置——一整个冬天，修建官道的事情就没落下，官道一旦修建好了，大明雄师几乎可以指哪里打哪里。

    当然，必要的交通设施也是需要的，这个黄昏自由定夺。

    既然敢全面建设关外区域，说明有些东西已经可以投用。

    抵达狭风口时，恰好来了一场大风雪，伸手不见五指那种，黄昏等人只好停下，连修建官道的民夫也停工聚集在帐篷里取暖。

    其实修建官道的技术人员全部来自于华为房产下辖的建筑工程商行。

    民夫主要负责运输物资。

    等了四日大风雪才停，黄昏叫来林东来。

    两人相对而坐。

    黄昏将倒好的暖茶推倒林东来面前，笑眯眯的，“我需要说点什么吗？”

    林东来愣住。

    黄昏缓缓的道：“之前那一次去往于家埭救人的路上，我已经很清晰的了解过你的家人，我也知道你的所有情况。”

    林东来眉头一紧，心中思绪电转，然后恍然大悟，犹豫了一下，起身，重新拱手弯腰作礼，“黄佥事这是何意，卑职可没有背叛你，神机营中军永远是你的神机营中军。”

    黄昏摇摇头，“不，林指挥你想错了，我没有将公器私用的想法，神机营不会背叛陛下，永远也不会，但有一点我需要确信，我是否能够相信你。”

    林东来想了想，“黄佥事若是不信卑职，大可将卑职家人作为人质迁走，卑职绝无怨言。”

    黄昏叹气，“林指挥? 我可不敢违法囚禁人? 用人也不是这么用的，有道是疑人不用? 用人不疑? 我就是想在你这里得到一个我想要的答案：我能相信你吗？”

    林东来斩钉截铁，“请黄佥事放心！”

    黄昏颔首? “神机营这边，会越来越大? 以后整个大明雄师? 都将成为神机营，而你林东来只需要再立一些战功，到时候成为五军都督府的都督并非难事，当然? 你这一两年都在漠北这边? 所以我的想法，是让你来替代丘福，成为漠北总府都督，再当然一下，这个事情就是我的想法? 能否施行还不得而知，毕竟这事敲锤子的还是咱们的永乐陛下。”

    林东来愕然? “黄佥事为何如此看重卑职？”

    黄昏笑眯眯的，“因为啊……你有能力? 能辨是非，有正义感? 当然? 当初在去往于家埭救唐青山的那几个和我一起收拾了赵高等人的将领? 都不应被埋没，他们现在应该和你啥关系很好罢？”

    林东来笑道：“是的。”

    黄昏颔首，“很好，以后你们几个，就是这整个漠北的大明雄师的主心骨，我希望你们不要辜负陛下和我的厚望。”

    林东来弱弱的道：“兀良哈和瓦剌还没打下呢。”

    旋即自嘲的笑了。

    有神机营在，打下兀良哈和瓦剌不过是时间问题。

    黄昏笑道：“对了，顺天那边的华为房产，坊子修好以后，我会按照成本价给你一座宅邸，可以安置你的老母亲和妻儿，嗯，其他几位也会有，也别怪我不厚道，为何有的朝臣我要送，而你们几个则是成本价出售。这个没办法的事情，我现在用钱的地方很多，再则，你们都是将士，我不希望你们因此对我怀有人情，我希望我对你们的相信，是基于我们对大明未来的共同美好愿望，而不是利益输送，希望你能懂我的苦心。”

    对待爽快男儿就要更爽快。

    林东来笑了，“如此最好，黄佥事若是送，我等还不愿意要。”

    我们也是有骨气的。

    他心里很是受用，至少从这点来看，黄昏是尊敬他们的，没有说用金银来收买他，也不会因此让他欠人情而将日子过得沉重。

    黄昏哈哈一笑，“知道这两年神机营屡屡建工，为何中军这边的官员只是得到赏赐和散官擢升，而没有实质性的实权擢升么？”

    林东来犹豫了下，“说实话？”

    黄昏笑道：“当然说实话，我是读书人，但只是个半灌水，我一直尊重的都是你们这些负重前行，而让后方百姓轻松过日子的热血男儿。”

    林东来心情大好，之前的郁闷一扫而空，笑道：“确实，这一两年，神机营中军这边怨言很大，同样拼死拼活，左掖、右掖、左哨、右哨的将士们都因功擢升，唯独我中军这边还是原地不动，甚至于把官司魏翔一枪射杀了鞑靼万夫长巴根，也依然只是个把司官，大家怎么可能不知道原因。”

    原因就是因为眼前这位黄佥事。

    真以为去于家埭救唐青山途中发生的事情陛下不知道？

    他都知道。

    在陛下的眼中，神机营已经被烙印上黄昏的标志。

    所以朱棣不会擢升林东来、魏翔等神机营中军将领，而会继续压在原地，也不贬黜，毕竟都是有战功的人，更不会调走，毕竟经验在那里摆着。

    但以后可就说不准了。

    所以神机营的将领其实已经没了选择。

    黄昏笑道：“所以其实你们对我很有怨言，是可以理解的，罢了，等之后你给那几位解释一下罢，再捱几年，等我有足够的底气在陛下那里说硬话了，就是你们的出头之日。”

    林东来笑道：“卑职等愿意等待。”

    黄昏大喜。

    又得一员猛将！

    一口将杯中热茶饮尽，起身，“你去让魏翔率领五百儿郎返回捕鱼儿海，你带上火铳，披甲随我去一个地方，当然，你现在还有最后一次机会，可以选择不去，因为一旦去了这个地方，你若是再改变心意，等待你的将是无尽的黑暗，陛下也保不住你！”

    林东来浑身起了鸡皮疙瘩，他知道黄昏要带他去参与一个秘密。

    但这个秘密是什么他不知道。

    他只知道，很重要。

    而一旦知晓了这个秘密，他就将彻底成为黄昏的心腹？

    去不去？

    当然去！

    他相信眼前这个半灌水读书人。

    他这些年做的事情大家都看在眼里，不论是建策下西洋，还是医疗、货币、火器改革，甚至于自掏腰包帮助把陛下施行多项政策，他的一举一动，只有利国利民，没有祸国殃民。

    唯独他的西院例外……是真心让人羡慕。

    但跟着他，绝对不会错。

