    元朗环头。

    上午九点。

    总警司办公室。

    三大分区的各分区警司围站在办公桌前，脑袋微低大气都不敢出。

    办公桌后。

    “这是什么？”

    鬼佬宝利总警司咆哮的声音响彻在办公室大厅上空，久久不去：“这是什么？谁能告诉我，这是什么？！”

    他手里拿着一份今天最新的报纸，不停的拍打着桌面：“这是什么！”

    鬼佬宝利的呼吸都变得急促起来，瞪大的眼珠子红通通的，咬牙看着面前的这几个下属：

    “出了这么大的事情，为什么就没有人提前通知我？”

    他的手里，正是拿的今天关于西贡警署与廉署首席调查主任李国生就内部反贪一事的调查结果通报。

    鬼佬宝利好不容易花费大精力才在北区警署安插的几个人，一夜之间全部扑街。

    他们低头认罪的照片在报纸封刊上显得无比的刺眼。

    几个下属你看我，我看你，脑袋垂的更低了，没有人敢接鬼佬宝利的话茬。

    “废物！”

    鬼佬宝利手指气的直哆嗦，指着面前的这几个人，颤抖不已：

    “一群废物！”

    愤怒之下。

    他伸手用力的撕扯着报纸，无数报纸碎片自空中洋洋洒洒的落了一地。

    “……”

    现场一片沉默。

    三大警司你看我我看你的各自暗中交换着眼神，而后各自轻轻的摇头，表示不知道，没有收到任何消息。

    也是直到现在。

    他们看到了报纸上报道的新闻，这才了解发生了什么事情。

    一大清早。

    他们都还没出门去警署，就被宝利电话给敲醒了，咆哮着让他们赶来。

    “长官，你先消消气，不至于气坏了身子，不值当。”

    元朗分区的赵警司先是拍了一顿马屁以后，简单的组织了一下语言道：“我觉得，这件事情不简单。”

    “这么大的事情，一下子悄无声息的就发生了，我们都没有收到安插在北区警署这些人的任何消息，他们突然就被扑倒了。”

    “这件事很离奇很古怪，负责调查他们的钟文泽、廉署李主任绝对只是表面上的人物。”

    他先是说了一通场面话以后，再度拍着马屁：“这件事，咱们得从长计议，当然了，在此之前，长官先消消气，保重身体啊。”

    “哼！”

    鬼佬宝利很吃他这一套，听到他这么说，冷哼一声虽然没有消气，语气却没有那么急躁了：

    “按照你这么说，是我有问题？”

    “不不不。”

    赵警司连忙摇头，察言观色的他捕捉到鬼佬宝利的语气变化以后立刻凑了上去，顺势扶着宝利的胳膊把他送到了办公椅上坐下。

    继而他又拉过桌上摆着的盒装雪茄来，动作熟练的用雪茄剪剪掉以后双手递给宝利。

    鬼佬宝利冷着脸，也没有拒绝。

    “别着急。”

    赵警司立刻摸出煤油打火机来，擦出火苗后手挡着凑了上去：

    “长官先消消气，咱们来慢慢分析。”

    鬼佬宝利扫了他一眼，把雪茄凑了上去，重重的吸了一口。

    雪茄随着火苗燃烧，发出“滋”的声音。

    宝利深呼吸一口，吐出一口浓烈的烟雾，还真没有刚才那么急躁了。

    另外的两个警司见此一幕，心里不由松了一口气，冲着赵警司连连点头。

    港岛警务处。

    它的架构是划分出五个处，各由一名高级助理处长或者相当的文职人员掌管。

    五处之下，划分成十一个部和六个警察总区，各由一名助理处长掌管。

    总区下设各警区（俗称环头），由总警司掌管。

    警区下设各分区，由警司掌管。

    宝利总警司负责的区域就是元朗警区。

    元朗警区管辖着三个分区：

    元朗分区。

    天水围分区。

    八乡分区。

    元朗分区的警司原本是侯警司。

    但是这货在上一次的亚洲银行劫案中因为自己儿子，把威廉高级警司坑进去了，两人都在抓捕中扑街了。

    元朗分区警司的位置就空出来了。

    赵立冬就是这个时候被提上来坐了侯警司的位置。

    赵立冬跟侯警司的关系其实很一般，待在侯警司手下属于那种捣糨糊混资历的人物。

    但是呢。

    赵立冬这个人非常的有眼力见，在愉悦鬼佬这块还是非常有心得的，几次接触下来，就很受宝利的待见。

    所以。

    在侯警司死后。

    赵立冬立刻就替补上了侯警司的位置，顺利升任坐上了警司的位置。

    “赵警司。”

    鬼佬宝利弹了弹雪茄，歪头看向赵警司：“说说看吧，你的分析。”

    “好。”

    赵警司拉了拉衬衣下摆，清了清嗓子开始组织语言。

    他的心思还是非常活络的，正所谓没有金刚钻不揽瓷器活，来的路上他就看了报纸，自己先行分析了一下。

    “您看。”

    赵警司手指在办公桌面上点了点：“首先，廉署的人跟分区警署的人联合反贪，这就非常的不合常理。”

    鬼佬宝利皱眉：“常理？”

    “规矩。”

    赵警司连忙换了个词，继续说到：

    “廉署是一个完全独立的执行机构，它们的职责就是反贪，那是它们这个机构的工作，它的工作，为什么要跟分区警署的人合作？”

    “嘶...”

    鬼佬宝利听到这里，不由吸了口气，重重的吸了口雪茄，皱眉看着赵警司示意他继续往下说。

    “其次。”

    赵警司的手指再度在桌面上轻轻的点了点：“报纸上的词眼是廉署的李主任。”

    “他李国生只是一个小小的首席调查主任，他查处的这几个人中间，有一个总督察，两个高级督察，远不是他一个首席调查主任就能去查的。”

    “最关键的是，这件事情廉署执行处的艾伯特处长那边，他也不知道这件事。”

    赵警司左手一抬，右手手背在左手手心连连拍击着，理所当然道：“你说，他一个小小的首席调查主任，怎么敢绕过自己的顶头上司处长就去查贪污了呢？”

    “最后一点。”

    他的目光看向鬼佬宝利，与之对视：“这件事最离奇的情况是：北区分区内部有人贪污腐败，廉署就算是联合反贪，那也应该是联合北区分区才对。”

    “但实际情况是西贡分区的人去了，这他妈的怎么就成了西贡分区的人去查北区警署的人了？”

    “西贡分区有什么资格去查北区分区的人？而且还是钟文泽这么一个小小的见习督察？！”

    赵警司再度手背拍击着手心：“这他妈的就很离谱，您说是不是？”

    西贡分区隶属于黄大仙警区。

    归由伍先明伍总警司统领管辖。

    他除了西贡分区，另外还管辖着黄大仙分区、慈云山分区。

    而北区警署归由北区警区管辖。

    由关文总警司统领管辖。

    除此以外。

    他还管辖着港岛仔分区、赤柱分区。

    今天发生的这件事情，完全就是两个警区下的分区的事情，怎么两个警区搅合在一起去了？

    “钟文泽有伍先明、关文的授权？”

    宝利总警司瞬间就猜想到了这个结果：“伍先明、关文早就沆瀣一气了，所以才发生了这种事情。”

    伍先明、关文两人态度暧昧他是知道的。

    原本中立派的关文不知道因为什么原因，忽然就跟华人派的伍先明搞到一起去了。

    三番两次的跟自己作对，宝利不爽他们很久了。

    “长官中文说的非常不错，沆瀣一气这个词就用的非常的精髓。”

    赵警司这溜须拍马的水平绝对是一流的，在这个节骨眼上，还不忘记先舔一手鬼佬，然后再继续往下说：

    “您说的非常对，伍先明、关文这两个人很有问题，绝对是他们的授意下钟文泽才会这么做的。”

    “但是。”

    赵警司的话继而再度一转，目光落在了宝利的手上：“最关键的点还不是这个。”

    “那是什么？”

    宝利总警司眉头皱的更深了：“廉署的首席调查主任李国生？”

    “长官英明。”

    赵警司习惯性的舔上一嘴，继续说到：“问题就出在他的身上。”

    “李国成只是个首席调查主任而已，哪怕他敢公然违背艾伯特处长的意思，但是在没有艾伯特处长的授权文件下，他指挥不动手下的专员的。”

    “更离谱的是，艾伯特处长自己也完全不知道这件事，那么由此可以得出一个结论：这件事怕是已经在助理处长那里走了流程了。”

    “助理处长知道他们要做的这件事，并且还给了授权，给予了同意，同意他们这么做。”

    “所以，钟文泽跟李国生两人这才能悄无声息的把咱们安插在北区分区的人全部拔掉了。”

    赵警司说完，便不再说话了。

    他非常识趣的退到了后方，低垂着脑袋等待鬼佬宝利的指令，给足了鬼佬自己思考的时间。

    “嘶...”

    鬼佬宝利连连吸着凉气，眉头拧成了川字，不停的嘬着雪茄，浓烈的烟雾将他笼罩在了其中。

    办公室无比的安静。

    得有好几分钟。

    鬼佬宝利将手里烧到一半的雪茄重重的按灭在烟灰缸里，指尖发力狠狠的碾压了一番。

    雪茄瞬间裂开。

    焦黄的烟丝蔓延扩散了出来。

    “不应该啊。”

    鬼佬宝利咬了咬牙，摇头否定：“托马斯助理处长是我的朋友，如果有这种事情，他应该会知道的，第一时间会告诉我的。”

    “这…”

    赵警司张了张嘴，说了一个字以后又把嘴巴给闭上了。

    “说！”

    鬼佬宝利不耐的摆了摆手：“你想到了什么就直接说出来。”

    “长官，我不敢。”

    赵警司连忙身子一躬，故作害怕的往后退了两步，然后又抬起头来，露出一脸大义凛然决绝豁出去的表情：

    “我有一个大胆的猜测。”

    鬼佬宝利凝眉。

    “这件事，或许再往上面走了一点。”

    赵警司伸手朝着天花板上指了指：“托马斯长官未必知道这件事，那很可能是再上面那位。”

    “他？”

    鬼佬宝利的声音一下子沉了一分，脸色瞬间阴沉了好几分。

    “对，天要变了。”

    赵警司重重的点了点头：“我觉得，很可能就是新上任的高级助理处长庄Sir点头了！”

    “庄Sir他是华人派出身，在上次高级助理处长贪污案中，华人派的异议声音很大，领导们迫于无奈才把他推上去的！”

    “这件事情，是他们华人派针对你们鬼..咱们来的。”

    “也只有他，才有资格给足了廉署的李国生底气，让李国生敢肆无忌惮的这么做。”

    赵警司的声音很小。

    这个案子是个忌讳，他也不敢大声的评论指责，更不敢去评论庄Sir。

    舔鬼佬可以，但他还是知道分寸的。

    有些人。

    自己不能去得罪。

    一时间。

    办公室里更加安静了。

    鬼佬宝利皱着眉头，手指捏着眉心，心里多了几分计较来。

    赵立冬的话说的有几分道理。

    这个刚上位不久的庄Sir，自己跟他完全是两个派系，他确实敢来动自己。

    一个高级助理处长，他宝利还真不敢多说什么。

    “您再考虑考虑？”

    赵警司压低着音调，步伐向前，再度凑到了鬼佬宝利的跟前：

    “他们这次的反贪事件，声势这么好大，直接就刊登在了报纸上，这是要彻底跟您撕开脸面了啊。”

    “我有个不好的预感....”

    说到这里。

    他又突然闭嘴了。

    “说！”

    鬼佬宝利的语气重了一分，有些不悦：“该说不说！”

    “草！”

    赵警司心里暗骂一声，故作卖弄卖弄到马腿上去了，也不打马虎眼了，直接说到：

    “我觉得，这件事情就是一个信号。”

    “跟您开战的信号。”

    “反贪事件拔除咱们在北区分区安插的人手只是其一，这件事情，他们真正的目的指向的是您。”

    “您可得小心谨慎，小心他们偷袭您一个老人家，可是，最近也没有什么跟您的案子啊。”

    “呼...”

    鬼佬宝利翻了个白眼，看着赵警司没有说话了，整个人的表情都凝重了起来。

    “照我说。”

    天水围分区警司终于是找到了说话的机会：“咱们跟廉署的艾伯特处长关系不错，接下来咱们就以牙还牙，用同样的手段去查他们的人！”

    “绝对不能弱了自己的气势，庄Sir授权又如何？该打他们还是得打他们。”

    “不必了！”

    鬼佬宝利却忽然一摆手，直接示意他不用继续往下说了：“这件事情就到此为止吧。”

    “这件事情让他们钻了空子，咱们日后从长计议，先不要管他们。”

    “还有，你们都吩咐下去，收敛一点，不要再有人出了什么纰漏！”

    “是。”

    三大警司各自对视了一眼，纷纷点头。

    几人都心知肚明。

    按照鬼佬宝利的性格，怎么也得打回去才行啊，直接找上面的鬼佬支持就行。

    怎么宝利就忽然偃旗息鼓了呢。

    PS：书名即将改成《港综从英雄本色开始》，大概率是这个书名了，跟编辑正在沟通中，提前说一声，免得大家不认识了...

    还差四十推荐票到一万票里程碑，加更求推荐票...

