    而随着第三集的播出，源自各方竞争关系相产生的火药味儿明显浓烈了不少，直到剧情偶有诙谐处，现场才会响起已经不似之前那般单纯的笑声。

    这一集男女主的接触明显变多。

    契机是千颂伊突发阑尾炎，几个朋友都不方便过来，通过超能力得知这些的都敏俊于心不忍之下把她送到了医院，结果千颂伊竟然得寸进尺，让都敏俊帮自己买了一堆书……

    “专属执事？”

    “霸道总裁爱上了我？”

    “来自邻家男人的华丽诱惑？”

    “和公司腹黑上司深夜共度办公室：暴君的新婚小娇妻？”

    这些都是千颂伊让买的书。

    都敏俊发自内心的鄙视千颂伊的品味，而这一段剧情则是被现场很多人理解成洛远在嘲笑当下那些靠金钱与所谓颜值包装的劣质化偶像剧……

    “方老师怎么看？”

    第三排座位上，苏省卫视的负责人刘曦歪头问身边的男人：“这部剧……”

    “很好，很好。”

    似乎是觉得这个评价还不足以完全表达自己的想法，男人又补充了几个字：“非常好！”

    刘曦眼神一凝。

    他对偶像剧的眼光不算精准，为了不出现判断失误的情况，他特意把这个男人请过来给自己参谋，却没想到这个向来以挑剔著称的剧评人竟然给出了如此之高的评价——

    他可是方召！

    没错，这个刘曦邀请过来的男人就是星空网最负盛名的剧评人之一，方召。

    “偶像剧精细化的范本。”

    方召眼睛盯着屏幕，这时候第三集已经播放到了三分之二处：“洛远基本上每一集都会采用一个大高潮加多个小高潮外加悬念结尾的模式，情节抓住观众的心思之外，能在恰到好处的地方留下悬念，将会是观众追剧的最大动力！”

    刘曦若有所思。

    方召继续道：“让我惊讶的地方在于，传统偶像剧已经烂大街的梗全部被洛远抛弃了，里面的人物形象基本塑造合格，就连男二女二号都有着不少让人同情的着墨……”

    刘曦点点头。

    方召看到的东西的确比自己全面，事实上，哪怕自己这个对偶像剧不大了解的人都能看出这部剧的优点，比如画面唯美，比如男主人设……

    这可能是史上最强男主人设。

    这人知识结构惊人不说，家里房子大到书房就是小型图书馆，财产多的用几辈子都用不完；听力视力更是平常人的七倍，能让时间暂停，能瞬间移动，能凭意识随心所欲，青春不改容颜不变活了上千年，在地球上颠倒众生，而且是大叔心偶像脸，有困难可以随叫随到……

    这样的男人还有女人不喜欢？

    而偶像剧最大的观众群体便是女人，这让刘曦逐渐坚定了一些想法。

    不仅仅刘曦这边。

    其他电视台的负责人也在和身边人讨论这部剧的价值所在，交头接耳各怀心思。

    电视剧就在第三集结束了。

    当最终画面定格，王琦重新站起身，嘴角挂着一抹期待的笑容：“虽然我和大家一样意犹未尽，但下面不得不进行到我们的最终环节了，因为在座想要拿下首播权的电视台不止一家，所以我们会采取公开报价的形式来决定最终结果，当然如果有多家卫视想要联播的话，价格合适也可以商量，至于网络播放版权咱们等这一轮结束再做讨论。”

    话音一落，现场嘈杂起来。

    从各位负责人的反应来看，显然他们不想要玩什么联播，虽然那样一来付出的价钱要低很多，但同时也意味着收视率会被瓜分。

    三分钟后。

    一位负责人从位置上站了起来：“洛导的新电视剧确实非常优秀，我们川庆卫视愿意出单集一百万的价格拿下这部剧的首播权。”

    一百万一集。

    这个价格如果被其他电视剧的制作费听到也许会觉得很兴奋，但放到《来自星星的你》这部电视剧上面，却难免有些相形见绌了。

    “一百二十万。”

    果然，很快就有新的竞价出现，苏省卫视的负责人淡淡的扫了一眼川庆人马：“这是我们的价格。”

    “一百三十万。”

    川庆卫视报出的第一个价格本来就是试探，去年碧海青天引进的那部韩剧虽然一直没对外公布真实价格，但业内很多人都知道好像在两百万一集左右，洛远的电视剧价值可不低于韩剧！

    所以试探还在继续。

    很快剩下的一些电视台也加入了竞争，彼此的试探也逐渐结束。

    “一百六十万！”

    “一百八十万！”

    “一百九十万！”

    就在各家电视台叫价速度明显放缓的时候，一直不吭声的汉东卫视的代表忽然道：“我们出两百万一集的价格求购首播权，作为一家和洛导有过合作基础的电视台，我们愿意拿出最大的诚意！”

    两百万，这个价格已经很高了。

    王琦没有说话，他知道价格还会涨，因为现场有几家财力最为雄厚的电视台代表还没出手呢，而且洛远这部剧的价值肯定是要高于自己春节档引进的那部韩剧……

    洛远也没有说话。

    尽管已经有好几位电视台的负责人都给了他眼神暗示，希望能够洛远帮忙说两句，但洛远显然也选择了让金钱决定这部剧的归属。

    “两百三十万吧。”

    江浙卫视卫视的人报价，一下子就在原价格基础上提升整整三十万的标准，财大气粗可见一斑。

    “那我们出两百六十万好了。”

    苏省卫视的负责人也站了起来，同样在原有价格的基础上加了三十万，隐隐有针对之意，但决定性因素绝不是为了针对江浙卫视，而是因为苏省曾经在播出洛远的《琅琊榜》时尝到过巨大的甜头，他们对洛远非常信任。

    现场有人倒吸了口凉气。

    两百六十万一集，这个首轮的价格好像已经创造了业内新纪录吧……

    “三百万！”

    芒果卫视的刘曦忽然站了起来，报出的价格让各大电视台都为之色变，就连王琦都露出了一丝震撼的表情。

    这是一个天价！

    业内一直有芒果卫视是华夏央视外最有钱电视台的说法，今天看来，果然名不虚传！

    “疯了这要……”

    “这么高的价格如果传出去，只怕咱们整个业内都会被震惊吧……”

    “太可恶了！”

    “这个价格已经和恶意破坏市场秩序没有什么区别了，有钱就了不起吗！”

    “简直是为所欲为！”

    “这么高的价格，有极高的几率亏本，他们难不成是想花钱买吆喝？”

    “……”

    各家负责人不甘心。

    苏省卫视的那位代表更是握紧了拳头，他们内部给出的极限价格是两百八十万，本来还是有继续竞价的资本，但芒果卫视这一手直接把悬念扼杀了！

    难道是总部那边的底价泄漏了？

    哪怕芒果这位负责人出两百九十万，他说不定也会跟总部申请继续加价，一下子冲到三百万，几乎是刚好抓住了苏省卫视的死穴！

    他们就不怕亏钱吗！

    虽说洛远这部电视剧确实制作非常精良，而且从公众期待感而言也不低，但在三百万一集这个价格基础上想要盈利，可不是一件简单的事情！

    “还有再加价的吗？”

    尽管想要掩饰，但此刻王琦内心的喜悦怎么也掩饰不住：“这是洛导的偶像剧回归之作，首播之日可以说是万众期待，而且从演员阵容来说也算是非常优秀……”

    有几家负责人的表情挣扎。

    刘曦也有些紧张，谁的钱也不是大风刮来的，为了拿下这个独播权，他上来就爆出一个高价，就是为了用决心震慑其他电视台……

    “恭喜芒果卫视。”

    最终没有其他家电视台争夺，三百万一集买电视剧的首播权，芒果卫视已经疯了！

    “拿下。”

    尽管心中同样忐忑，但刘曦至少这一刻是感到高兴的，而看一旁表情并没有太多意外的方召，他摇摆的心逐渐安定下来。

    刘曦已经有了赔本赚吆喝的觉悟。

    三百万一集的价格在业内可以说是非常夸张，瞬间把原本电视剧首播权的最高纪录都刷新了一大截！

    最关键的是……

    刘曦觉得从长远角度来看，就算未来赔本也不会赔多少，反倒是赚来的关注未来能够实现不少利益的转化。

    “好了。”

    王琦笑道：“接下来几轮的播放权我们待会儿再来讨论，相信感兴趣的依旧大有人在吧，还是先把网络渠道谈好，也方便电视台和视频网站谈论怎么合作不是……”

    话音落下。

    几家国内顶级视频网站的负责人露出了紧张的表情，电视剧的首播权卖出了三百万一集的天价，估计网络渠道的竞争也不会轻松。

    “跟总部取得联系！”

    光影世界这边，赵欣狠狠咬了咬牙：“把芒果卫视的报价上报，我们准备拼了！”

    “拼了！”

    同样的想法出现在企鹅影视与水木网负责人的脑海中，他们彼此对视一眼，火药味已经化为了弥漫的硝烟……

    