    说来这弘雅书院，原先管理得并不十分严，但凡衣着像样些的人，同看门的打声招呼便可入内。

    因地方大，若是赶上了学生们放节庆假期，住在左近的老百姓，只要能混个眼熟，扛着自家的作物、衣裳被褥进来晾晒也不是不行——横竖空着也是空着嘛，与人方便自己方便，不正是这个理儿？

    直至将那位当世大儒请来，弘雅书院一时之间名声大噪，学生也成倍增加，他们才慌慌张张地立规矩，言明往后什么都要依着规矩来，自然，这大门也不能轻易地放人进了。

    可规矩终究只是规矩，家里人过来给学生送日常用物，那是再寻常不过的事，难不成不让人进？

    若是来送东西的人还礼数十足，那就更没有拒绝的道理了，是不是？

    就譬如眼下。

    看门的低了低头，瞧瞧自个儿掌心刚被塞进来的一串钱。

    跟前这姑娘模样实在好，衣着也讲究，笑眯眯地看着他，一脸抱歉给他添了麻烦的模样——虽说瞧着委实面生，可人家哥哥今年才入学，头回来，那不也很正常？

    看门的瞥一眼站在不远处的唐二和阿修，再瞧瞧正对着他笑容满面的季樱，语气不自觉地就软下来：“这……人太多了，怕是不大合适啊，要不，让他们在外头等等？”

    季樱一脸为难：“出来时，父母嘱咐了这几人要好生跟着我，不可离开一步的……若不是爹和娘亲今日实在不得闲，这趟差事也轮不到我。况且……”

    她朝前站了站，左右看看，声音压低两分，好似有些紧张：“我一看您就是个好人，实不相瞒，今日其实我是来给哥哥送钱钞的，若没人跟着，我心里还真是七上八下。父母管教得严，我甚少出门，还请您……请您行个方便吧，我们不进课室，就在外头寻个地方，把东西交给哥哥，我们就出来。”

    听听，人家温声软语的，笑容里带些腼腆，这样讲礼貌的小姑娘，拒绝的话如何说得出口？

    看门的没花多少时间考虑，就把门打开了，没忘了嘱咐一句：“可快些出来！”

    桑玉停好马车回来，迎面就见季樱领着余下那几人往里走。

    不看还好，这一看之下，他登时觉得脑仁子又开始疼。

    并不是意外季樱能哄得那看门的将这老些人一并放进去。

    他们家三小姐的本领他也算见识好几回了，这点子小事司空见惯，实在不足挂齿，可……她几时系了条襻膊？

    方才从家里出来的时候分明还没有嚜，想来是怕在家中行走时被人发现？这会子她两条袖子束起，哪怕从背后看都透着精干——这是打算亲自动手揍人啊！

    今儿这弘雅书院，怕是要遇上大场面了……

    桑玉揉揉眉心，心道死就死吧反正四爷知道这事儿，有人兜着底呢，把心一横，甩甩头跟了上去。

    ……

    季樱一行人就这么大摇大摆地进了弘雅书院。

    此时还未到正式上课的时间，外头有不少学生抱着书本背着褡裢，三三两两脚步散漫地往课室方向去。

    这弘雅书院的课室都集中在一幢建筑里，二层小楼，中间一个天井，置了些桌椅给学生们闲暇时休息或读书。季樱几人不紧不慢地一路行过去，便有不少人朝这边看过来。

    整个书院都是男学生，甚少见着姑娘家出入，何况还是这样不论搁在哪儿都无比出众的，有那起胆大的，便吹起口哨来，然后嘻嘻哈哈笑成一团。

    季樱也不恼，沿着石子小路行至天井里，寻了张干净些的椅子坐下，四周打量一圈，冲一个路过的男学生笑了下。

    “劳驾，你可认得梁鹏飞？可否帮我唤他一声？”

    男学生们原也没甚坏心思，不过冷不丁瞧见了好看的姑娘，便忍不住多看两眼罢了，真要同他们搭话，一个个的倒怯了。被季樱叫住的那个脸瞬时通红，愣是一个字也没说，胡乱点了点头，扭身就往课室的方向跑。

    阿修便往季樱身边一站，磨牙：“这眼珠子，往哪看呢？既不想要了，回头我一个个全给他抠下来！”

    唐二今日才头回见他，倒是很臭味相投，闻言便接口：“抠的时候带上我，人太多，我怕你忙不过来。”

    一边说，还一边摸了摸藏在腰间的峨眉刺。

    桑玉转头看了他俩一眼，忍了忍，没开腔。

    他家那不靠谱的三姑娘还回头语重心长教训人呢：“你们也知道人多啊？咱们今天是做什么来的？咱要有的放矢，精确打击，怎可随意伤害无辜的人？回头告你俩状去！”

    “别别别。”阿修忙笑着摆手。

    “您饶了我吧。”唐二也告饶。

    想想这两位的主人家，确实都不是好糊弄的，季樱便忍不住笑，道：“你们还知道怕啊，我还当……”

    话没说完，便听见课室那边传来话声。

    听着像是一群人，浩浩荡荡地往这边赶，当中尤其属那梁鹏飞嗓门最大，语气里带着点肆无忌惮的意味：“长得好看？能有多好看？就昨儿咱们的那劳什子私塾，你们是没瞧见，他家那姑娘，才叫真好看，我敢说啊，把这榕州城翻个个儿，也绝再找不出一位来！只可惜是个彪悍的货，不然……”

    余下的话，他就像是被掐住脖子了一般，没能说出来。

    他口中那个彪悍的货，这会子就坐在天井的藤椅中，离他不过七八步距离，正似笑非笑地看着他。

    身边除了那个永远板着脸的丫头之外，还有三个一看就不好相与的年轻男人。

    那姑娘今日仿佛心情很好似的，瞧见他来了，甚至还有兴致抬手同他打了个招呼。

    身后有人推他。

    “走哇，怎么不走了，想必就是这姑娘找你呢！我倒不信了，这还比不上你成日挂在嘴上的那个？”

    梁鹏飞忽地有些恼怒，也不知是因为身后人说的话，还是因为天井中季樱的笑容，回身将那人一把搡开，压着喉咙吩咐：“再去叫些人来。”

    尔后，他再回转身，却又摆出那副吊儿郎当的模样来。

    “哟，我还当是谁找我，原来是季三小姐。怎么，这是来给我赔不是了？”

    季樱支颐，又是一笑，颔首：“唔，赔……是要赔的呢。”

