    自从“恩苏”戴上了那一株奇怪的头冠，那有些奇特的植物头冠之后，以智慧之龙为首的一众巨龙们，发现了恩苏所需要的食物在不断增加。

    恩苏的身体正在不断变大，而且，身体上还出现了不少美丽的纹路。

    巨龙们的审美倾向是各种纹路各种花纹。

    巨龙们自豪的特点中，当然也有体型。

    尤其是山脉之龙。

    只是，一度因为“涌泉”的发现而自称为“山脉巨龙”的，作为龙群核心战力和守卫者，宛如雕塑一般的守卫型巨龙们，看着一只“智慧之龙”在一个月内已经生长到和她们几乎等同的巨大体型时，有什么样的感受？

    关于“智慧之龙”和“智慧巨龙”。

    又或者说关于“巨龙”与“始祖巨龙”的描述，出现了。

    已经习惯了“巨龙”这种带有体型描述的词语称呼的巨龙们，不愿意接受去掉“巨”的称呼。

    然后，她们发明了一个新的称呼。

    “始祖巨龙”

    她们还是巨龙，但是，相关的，那从乐园中迁出的巨龙，被称为“始祖巨龙”。

    尧言对于始祖巨龙还是巨龙的称呼没什么想法。

    他需要的，是相关的传说在巨龙群体交流中扩散。

    而事实上，他也达成了目的。

    巨龙之城中，无论是幼龙还是成年巨龙，都已经听说了这个智慧巨龙们发现的“历史”。

    关于“巨龙棘冠”，在她们口中，得到了新的名字——

    “始祖之冕”

    “乐园之冕”

    巨龙们戴上始祖之冕后，通过这种来自巨龙的乐园，传说中的乐园中的事物，“恩苏”正在“返祖”。

    因为缺失只有乐园中才具备的物质而无法生长到更大的体型，不能具备更多的寿命，更高的智慧。

    但通过乐园之冕，可以让她们像在乐园中一般生长。

    “恩苏”就是实证。

    智慧巨龙们望着体型堪比山脉巨龙的“恩苏”，望着这个“实证”，一对对龙眸之中浮现出了渴望。

    包括蒂勒，包括这位巨龙的女王。

    体长目前只有十米，但是仿佛各种巨龙的结合体的巨龙之王——

    如暗猎型巨龙，现在称为阴影巨龙的巨龙那般的修长身躯，她能够如阴影巨龙一般行动灵敏，具备毒性。

    如收集型巨龙，现在称为智慧巨龙的巨龙那般密布美丽花纹、且比起其他巨龙要大上些许的头颅，她能够如智慧巨龙一般感官敏锐、思绪活跃。

    战争巨龙的群体增益能力、山脉巨龙的磅礴力量、风暴巨龙的迅捷和健谈。

    这位具备每一种巨龙的特点，唯一缺点是生长放缓的巨龙女王，也将视线放在了“恩苏”身上。

    她的确是收......智慧巨龙。

    尽管对方的外表出现了一些变化，体型也远比智慧巨龙要庞大，但是，她毫无疑问是智慧巨龙。

    对方外表的变化，让巨龙女王对于那顶“乐园之冕”有了兴趣。

    这一次召集所有巨龙，准备进行的会议，也是打算商讨关于这顶乐园之冕的事情。

    但是，在这位女王准备发声的时候，“恩苏”，或者说尧言，开口带起了节奏：

    “巨龙之王。”

    温和而有力，发出的声音在某些音节适时起伏。

    听觉，本身就是生物判断外界的一种机制。

    声音能够影响具备听觉的生物。

    而不同的声音，会让生物产生不同的判断，不同的感觉。

    同一句话，利用上声音旋律，能够得到不同的效果。

    最起码，尧言现在的发音方式，让“恩苏”显得仿佛比这位女王还要有权威。

    “乐园之冕是‘涌泉’发现的，她是我们追寻乐园，寻找乐园的道路上的先行者。”

    这股威严感，配合音量，配合体型，将他衬托得仿佛长者一般。

    最初的一批巨龙，也就是与蒂勒同辈的那十几只巨龙，甚至在恩苏这个明明是第三代的巨龙身上感觉到了超过主母的威严。

    她们本能地有种臣服和听从的感觉。

    她们也发现了这种感觉，但，追溯缘由，她们对于“乐园之冕”的兴趣更大了。

    而尧言此时的发言，就是为了这个。

    一个集体，永远不可能进行每一个个体都直接参与决策的过程。

    局限于见识、对集体力量的认识判断，对局势的规划和能力、以及思考能力。

    一个集体的决策，无论是在原始社会还是现代社会，都会因为群体数量的多少而变得混乱。

    必须限制在一定的人数内。

    结合在动物时就存在的高地位争夺，名为“领袖崇拜”的本能，固着在各种集群生活的动物基因中。

    原本，“女王”是这个人选。

    随着数量增多，强大、睿智的个体，也会成为中继的领导者。

    而现在的“恩苏”，无论从哪个角度，都有着媲美甚至超过女王的领袖感。

    但尧言并不想要篡权。

    他对于这些没啥兴趣。

    “始祖巨龙有着更加悠长的生命，有着更加睿智的头脑，有着更加强大的力量。”

    “巨龙之中，已经成长到难以成长的地步，且具备足够能力的巨龙，应该轮换着佩戴乐园之冕。”

    “我们需要更多的始祖巨龙。”

    “我们需要更多能够保卫巨龙之城，守护女王和幼崽们的强大巨龙。”

    “女王您也是，您也需要变得更加强大。”

    “但，只有一顶乐园之冕，还是不够的。”

    说话间，尧言扮演的恩苏，背上双翼的翼尖在头顶位置抬升，取下了头顶的“乐园之冕”，然后，随着他走到女王面前，而递给了女王。

    “您是女王，您是引领巨龙们前进的巨龙之王，在目前资源有限的时候，乐园之冕需要交给谁，由您来决定。”

    女王的幼崽们，在“恩苏”庞大身躯投下的阴影中，好奇地注视着那顶仿佛植物一般的奇异头饰。

    女王接过了乐园之冕，在“恩苏”严肃和肯定的目光中戴在了自己的头顶。

    而此时，尧言转过头，在一众巨龙们望向女王的视线中，抬起了脖子，绿中披白的美丽巨翼抬起展开，在一众巨龙的视线汇聚过来的时候，他朗声道：

    “我要像‘涌泉’一般，寻找乐园的踪迹。”

    “有了乐园之冕，巨龙会逐渐变得繁荣，但还是太少了。”

    “每一个佩戴者都需要一个月的时间，即使只让不同的巨龙中最强大的领导者，最有潜力的青年龙佩戴，完全轮换也是不可能的。”

    “我们需要寻找乐园，寻找更多的乐园之冕，亦或者是让乐园之冕变得更多。”

    “让乐园之冕变得更多？”

    一众密林巨龙都不由得望向了那顶荆棘般的冠冕。

    植物，或许可以种植？

    巨龙们的视线，都带上了些许期望。

