    “师父，只是论剑法的话，徒儿和那江破岳，还是有一战之力的。只不过孰胜孰败，那就得战过之后才能够知道了。”孟凡对着林老说道。

    孟凡虽然对自己在剑道上面的造诣很有信心，但是也不会小觑天下人。

    进江破岳是凝丹境界的存在，自己还是要给予一定的尊重。

    如果他说自己论剑法一定能够胜过江破岳，那么就有些过于膨胀了。

    虽然，这大概率是事实！

    如果孟凡从未见过江破岳，从未见过江破岳的剑法，或许在剑法上不一定是江破岳的对手。

    但是孟凡之前在通天台上，已经看了江破岳的好几场比试了。

    对于江破岳的剑法，孟凡可以说是了如指掌。

    尽管江破岳的剑法几乎没有什么漏洞，堪称炉火纯青，但是孟凡有了针对，总能找到办法破一破他的剑法。

    毕竟【剑道通神】这个天赋，可不是开玩笑的。

    “听你这口气，好像没有太把这个江破岳放在眼中啊。”林老笑了笑。

    他并不觉得自己的弟子太嚣张太膨胀，反而觉得自己弟子有信心是好事！

    男子汉大丈夫，就应该有那种不居于人下的魄力。

    “不是弟子没有把江破岳放在眼里，而是弟子对自己的剑道有信心。”孟凡一脸认真的说道。

    普通人在这种情况下，只会用到剑法两个字，而孟凡说的却是剑道！

    “好吧，无论你与不与那个江破岳文斗，进入妖域执行任务的名额都会有你。至于你参不参加文斗，你自己开心就好，想参加就参加，不想参加就不参加。”

    对于文斗这件事情，林老并没有替孟凡做决定，而是让孟凡自己选择。

    毕竟这场文斗虽然高的阵仗挺大，但确实没有什么太大的奖励。

    一颗天心丹而已，如果孟凡想要的话，林老也能够轻易的弄到一颗。

    孟凡回到剑阁一层自己的房间，开始修炼。

    之前从镇妖剑上获得的剑之本源，他早就已经完全消耗干净了。

    你在他又开始重新擦拭长剑，获得剑之本源了。

    现在的孟凡，已经开始主动擦拭灵剑，不像之前会刻意的避开灵剑。

    真武五层的境界，再加上修炼有《羲皇观想法》，孟凡如今面对灵剑已经没有什么压力了。

    别的不说，孟凡现在的战斗力，应该比罗师兄更强了。

    林老之前给孟凡定了一个一年后战胜罗师兄的任务的，只要成功了，就奖励孟凡去剑神碑感悟十天十夜。

    但现在时间仅仅过去半年，孟凡觉得这个任务已经可以完成了。

    不过考虑到罗师兄的面子，孟凡还是决定如约等到一年后，再挑战罗师兄。

    主要是孟凡现在，手里面已经捏着一个感悟剑神碑一天一夜的奖励了，所以也不是那么迫切地想要去感悟剑神碑。

    后半夜，孟凡体内的剑之本源消耗完，便停止了修炼。

    如今的孟凡，修炼的加成都是靠剑之本源。

    一旦没有了剑之本源，他的修炼就是龟速，纯粹是杂品灵根的修炼速度。

    所以体内一旦没有了剑之本源，孟凡就不会再继续修炼，因为这对于他来说是浪费时间。

    “主人，你体内的剑之本源用完了？”孟凡的脑海中响起了红绮的声音。

    “不错，呵呵，你现在是真的了解我。”

    红绮和孟凡是朝夕相伴，无时无刻不在关注着孟凡。

    她对孟凡的了解是无与伦比的，甚至可以说到了孟凡一撅屁股，她就知道孟凡要拉什么屎。

    半夜停止修炼这种情况，百分之九十都是因为剑之本源消耗完了。

    “那主人你是准备休息一会儿，还是去吸收剑之本源？”红绮问道。

    “打坐修炼，本来就是一种休息，没什么好休息的，我去挑两柄剑吸收一些剑之本源吧。”孟凡随口说道。

    红绮之所以主动开口，不是因为她故意找存在感。

    而是现在孟凡挑选剑器，都用得上她。

    以前的孟凡，刻意避开灵剑，现在却刻意寻找灵剑。

    但就算是现在的孟凡，也无法轻易的分辨出灵剑和凡剑。

    所以这个时候就需要红绮出马了。

    红绮的虚影飘了出来，指着一柄剑对孟凡说道：“主人，这是一柄你之前并没有接触过的灵剑。”

    孟凡点了点头，走过去拿起了这柄灵剑。

    【剑名北冥】

    …………

    ……

    在接触到这柄剑的一瞬间，一道剑煞冲向孟凡。

    孟凡面色不变，他早就习惯了这种场面，甚至他现在看到剑煞都有些莫名其妙的亲切。

    这些都是“知识”啊！

    人人谈之色变的剑煞，在孟凡这里就好像成为了补品。

    孟凡的剑道通神开始运转，炼化他体内的这道剑煞。

    与此同时，孟凡的脑海中出现了一道记忆。

    这都是熟得不能再熟的事情了，每次吸收剑煞，孟凡都能够看到这些剑煞中的记忆，真正的习以为常，就和每天都要吃饭一样。

    但是这一次的记忆中的画面，却让孟凡面色一变！

    一个小女孩，在一片树林之中，默默地练剑。

    七八岁的小女孩，五官其实很甜美，但是这丫头的却满脸的冰冷，有种不协调的感觉。

    因为这种五官样貌，其实更适合笑。

    但这丫头不仅不笑，而且浑身上下都散发出来一股冷漠阴沉的气质。

    很难想象，一个小丫头为什么会有这种气质。

    然后很快，孟凡就明白了这个小丫头身上为什么会有这种气质了。

    因为这里是一个杀手组织的基地，这个小丫头从小就被抓到这里培养，当成一个杀手培养。

    这种人生，这种经历，小丫头当然不会笑。

    而孟凡之所以面色大变，并不是因为这个小丫头的遭遇。

    因为他见过了太多的剑煞记忆，什么样的可怜人都见过，已经有些免疫。

    他之所以脸色大变，是因为这个记忆之中的环境。

    这里，不是天元大世界！

    因为这里的天空上，没有炙热火红的太阳。

    这里的太阳，是紫黑色的。

    所以这里到处都有些昏暗，不像天元大世界那么明亮。

    “紫黑色的太阳？这里到底是什么地方？”孟凡皱着眉头，自言自语。

    随着记忆的“播放”，孟凡终于知道了这里是什么地方。

    这方拥有着紫黑色太阳的世界，是魔界！

    得知这个信息之后，孟凡无比震惊。

    传说中的魔界，亘古存在的六界之一。

    神界、仙界、人界、冥界、妖界、魔界。

    天元大世界，是隶属于人界的一方世界。

    而人界之中，足足有三千大世界，是六界之中最广阔的一界。

    不过人界虽大，但是却不强，因为人界之中凡人众多，没有什么战斗力。

    “想不到我竟然能够通过这种方式，见到了魔界！”孟凡无比惊叹。

    在那段记忆中，小女孩逐渐长大，成为了一个极强的杀手，代号【北冥】。

    魔界中人，本就比较偏残暴，杀心比较重，动辄打打杀杀。

    像北冥这种杀手，自然更加冷血无情，杀戮无数。

    直到有一天，她遇到了一个一袭白衣的年轻人。

    孟凡无比惊讶，因为他第一眼就看出来了，这个白衣人不是魔族，而是人族。

    这个人族，名字叫做张白垣。

    “张白垣？”孟凡眉头一皱，他怎么感觉这个名字好像挺熟悉的样子。

    不过仔细地回忆了一下，又没有影响。

    应该是错觉吧？

    然后狗血的剧情如期而至，北冥爱上了这个张白垣。

    张白垣一个人族，在魔界小心翼翼地苟延残喘。

    他就像是阴沟里的老鼠，躲躲藏藏，不敢暴露自己的身份。

    因为他很清楚，一旦暴露自己的身份就必死无疑。

    他因为一个意外，误入了魔界，所以一直在寻找魔界通往人界的通道。

    终于，数年之后，他找到了人界通道。

    他说服了北冥，让北冥随他返回人界。

    因为只要魔族在人界不作恶，老老实实的生活，隐姓埋名，是有生存空间的。

    而人族在魔界，那是真正的九死一生！

    可惜，在人界通道附近，有魔族重兵把守，张白垣想要进入通道，难如登天。

    最终是北冥出手，将这些魔兵引走，张白垣才有了机会返回人界。

    而北冥这是生死未知！

    北冥剑，也跟随着张白垣来到了人界，最后机缘巧合之下落入了蜀山剑派的剑阁。

    有一说一，张白垣有些不够男人。

    北冥主动去引走那些魔兵，张白垣却没有回头去帮助北冥，而是趁机进入了人界通道，回到了人界。

    如果他去追北冥，其实也是辜负了北冥舍命创造的机会。

    如果是战场，战友替你创造了活命的机会，你当然应该努力活下去，不能让战友白白牺牲。

    但张白垣和北冥不是战友，而是情侣！

    这种情况下，似乎同生共死，才是一个真男人应该做的。

    但是孟凡并没有鄙夷张白垣，这种情况下，做什么样的选择都不能说是错的。

    毕竟蝼蚁尚且偷生，何况是人？

    而且张白垣如果回头，或许便让北冥白白牺牲了。

    这也不是北冥愿意看到的！

