    在发现干辣椒后，李承乾就对里面的种子更加重视了，因为他也不知道里面到底有多少有用的种子。

    所以现在他把这一袋袋的种子都小心的拿出来放在地上。

    不过当李承乾拿到箱子底部的时候，看到了一大张羊皮，上面写满了字。

    “老朽姓林名海，字安泰，开皇九年文帝完成大一统后，命老朽寻找四海八荒之地的良种带回中原，老朽领命后，组织了万人强健之兵，在中原之外的蛮荒之地兜兜转转近二十余载，陆陆续续收集整理了所到之处之地图和当地之良种，回都城复命，可没想到这天下早已换人，当老朽把整理的地图和良种献给新帝杨广时，老朽和归来百余人不但没有得到嘉奖，反而因所献地图被杨广呵斥“你等所献之图，全然不可理喻，我大隋怎可是偏居一偶”之后地图也被当场销毁，带去之良种也尽数被毁，老朽因有官职随被贬藏书阁，其余人等也多数被贬，而索性我等带回这良种颇多，皆都有残留，老朽不忍二十载，万人苦寻毁之一旦，便偷偷种植，想等有所收获后在献给杨广，但没想到还没等老朽功成杨家的江山就快没了，加之老朽身体一日不如一日，最后只能耗尽家财把良种用特殊方法封存，万忘看到此信者能让这吾等苦寻之良种，在我中原大地上开花结果，大业十二年，林海留”

    当李承乾看完这羊皮上的全都内容后，久久不能言语，就是盯着眼前的种子和羊皮。

    “杨广你大爷的，你他妈就是个败家子，这么多好东西，却不知道利用，你玩完了隋朝，还差点让天下百姓填饱肚子的农作物也毁于一旦，所以你这千古昏君的名号背的一点也不差……”过了好一会李承乾突然站起来在自己寝宫之中大声痛骂隋炀帝杨广。

    而李承乾的骂声虽然很大，但因为周围都没人，所以都没听到他在骂什么，只是有很小且不清晰的声音传到外面守卫耳朵里。

    但这个声音却让离的很远但一直关注着李承乾的张高听到，虽然不知道李承乾在喊什么，但那声音中的愤怒张高还是听的出来，要不是李承乾之前就有命令，谁都不能打扰他，现在张高都想再次去请罪，因为他觉得李承乾会这样，全是他的错。

    不过在等了一会，李承乾寝宫没有在传来任何声音后，不放心的张高，还是大着胆子向李承乾的寝宫走去，并且还遇到了同样担心的夏菊。

    不过当他们来到李承乾寝宫外见里面的灯已经熄了，他们小心的看了一眼，发现李承乾已经睡了，他们也不敢打扰就双双靠在寝宫门口的柱子上睡了过去。

    当第二天一早醒来，李承乾刚想叫夏菊给自己打水洗漱时，想起自己昨晚把他们都赶走，现在外面也没人，就自己爬起来看了眼那些种子都还在就向外走去，打算去叫人，就看到张高和夏菊一人靠着一根柱子还在睡觉。

    “现在都什么时辰了，还在睡觉，好不给本王起来去做事，还有你去给本王打水，本王要洗漱”李承乾看着张高和夏菊这一老一少的睡在外面，这夏天还好，要是冬天那还不冻死了，虽然他有点不忍，但还是用脚把他们踢醒，因为要是自己和颜悦色的，不说以后自己在他们心中没有威信，就是传到别人耳里，也会对他们不利。

    而被踢醒的张高和夏菊，一开始还是懵的，不过当看见冷着脸的李承乾，他们赶紧跪下来，低着头“老奴，奴婢错了，请太子殿下责罚”

    “行了，都起来吧，张高赶紧给我去把昨天本王吩咐的事给办妥了，回来本王还有事情让你去办，至于你还不给本王打水来，难道要本王自己动手不成”说完李承乾也不管还跪在地上的两人，又回到了自己寝宫里。

    两人见李承乾进去了，也没罚他们，他们赶紧进去，去各忙各的。

    而就在李承乾在夏菊的服侍下洗漱完毕，自己那可爱的妹妹李丽质已经拉着李怡的小手来找自己了。

    当她们看到洗漱完毕的李承乾就高声喊着“哥哥，我和小怡儿来看你了，你有没有想我们”

    李承乾听到小丫头的话，立马走到她们面前把小怡儿抱起来，亲了一口她那嫩嫩的小脸对她们说“当然有想你们了，那你们有想哥哥没”

    “想”李丽质和李怡异口同声的答了一句想，惹的李承乾哈哈大笑。

    因为他知道这两个小丫头不是想他，而是想吃他做的好吃的，不过李承乾也没说破，而是让夏菊去厨房给自己找了一个陶罐，拿了一些小米过来。

    然后又从自己寝宫里拿了几个红薯带着她们去昨天那个小花苑，打算给她们做红薯粥。

    “丽质，小怡儿，现在哥哥有话要嘱咐你们，你们一定要记住，一会哥哥给你们做的东西，你们一定不能告诉父皇和母后，要是你们告诉了父皇和母后，我以后都不给你们做了，而且我以后也没有你们这个妹妹，听明白了没”李承乾来到小花苑就把两个小丫头叫住，很是严厉的警告她们。

    “哥，你就放心吧，我和小怡儿一定不会说的，对谁也不会说，你说是吧小怡儿”

    “恩恩，哥哥小怡儿也不会说的”两个小丫头听到李承乾的话，想了想都用她们那可爱到爆的嗓音向李承乾保证谁也不告诉。

    虽然李承乾有点不放心，但也没办法拒绝不是，而且因为大早上就吃叫花鸡或者红烧肉也不好，而其他的因为没材料，所以李承乾就拿了几个红薯出来。

    当然了他是不会承认是他自己想吃才拿出来的，而且在李承乾看来，只要自己不告诉她们，她们吃的是什么，就算告诉自己老爹老娘也没多大关系。

    到时候他们问起，就说是自己从外面买来的果实就行，至于还有没有，那就不好意思了，已经吃完了。

    