    傍晚六点。

    骊山以北的平原上人群汹涌，12座巨型传送阵坐落在大地之上，供国服玩家传送至战场内，此地距离骊山足足有一百多里，而距离决死长城则只有不到数里之遥，转身就能看到北方的一座高墙横亘，阻挡住了人族向北的方向。

    我和林夕、沈明轩、顾如意并肩走向了一鹿的人，清灯、卡路里、杀戮凡尘、昊天已经布置好了攻城阵容，见我们到来马上笑着打招呼，清灯嘿嘿一笑：“吃饭了没？”

    “吃了。”林夕道。

    我则说：“小炒牛肉，味道还不错，你们呢？”

    “我们？”

    清灯翻翻白眼，道：“二妹烧的意面，味道不提了。”

    一旁，清霜“啊哒”一声跃起，一双修长雪腿一字马，双手擎着一柄流光转动的法杖轰在了老哥的脑门上，响声清脆。

    我捏着鼻子：“清霜你这姿势可不好，要嫁不出去了！”

    清霜落地，一脸紧张：“真的吗？那我恢复一下淑女。”

    “嗯。”

    不远处，杀戮凡尘走来：“有意面吃还不满足，你知道老哥吃的是什么？”

    “什么？”

    “昨天榨菜已经吃完了，所以今天吃的是白米饭，米饭上撒了一小层方便面佐料调味，你知道味道是什么样子的吗？难以下咽……”

    杀戮凡尘回味着，眉头紧锁：“妈的，现在要是能有一盆酸菜鱼放我面前，死也值了……”

    “条件这么艰苦了？”

    我皱了皱眉：“凡尘，我给你送一点菜？”

    “不用……”

    杀戮凡尘咧咧嘴：“今天下午接到电话了，说景区居委会明天会给每家每户发一包盐、一袋鸡精、一瓶酱油、一包白面和三斤猪肉，明天生活基本上就能得到小小的改善了。”

    “困难时期，都这样的。”

    逸雪皱眉道：“说句难听的，当初林夕在公会里通知得比较及时，比电视新闻、手机消息都要快一点，所以我第一时间冲下楼，在小卖部里搬了几箱的方便面，基本上我这一个月靠方便面就能过了，而且还有一些速冻食品，日子吗……过得跟大学里差不多，倒也没觉得有落差。”

    阿飞哈哈一笑：“阿雪这王八蛋命硬啊，在哪儿都一样，生命力顽强得很。”

    逸雪悻悻然。

    我转过身：“流萤，你们学校那边怎么样？”

    “都住在宿舍里。”

    月流萤道：“没事的，有专人每天给我们送日用品和吃喝的东西。”

    “那就好。”

    我深吸了一口气，道：“全体开始准备吧，一会就要攻打决死长城了！”

    “嗯！”

    ……

    当我缓缓走向一鹿阵地前方时，林夕牵着白鹿跟我并肩而行，小声道：“事实上并不是所有人都安然无恙，根据公会里的统计和打听，在寒流刚刚入侵的时候，一鹿主盟有12名玩家失去了联系，后来确认有7人死亡，剩下的几个重伤，后来被救了，几个分盟里也有十多人永久无法上线了。”

    “……”

    我心头一沉，说不出的难受，过了几秒钟才说：“保留他们的ID在公会里，永远都别踢出，让他们永远留在我们一鹿。”

    “哦……”

    林夕眼圈一红，道：“知道了，我会锁定他们的ID，除了盟主和副盟主，任何人都动不了。”

    “嗯。”

    我抬头看向前方，道：“林小夕，别太难过，我们活着的人应该更加珍惜自己的生命。”

    “嗯~~”

    不久后，一鹿阵地缓缓前移，来到了决死长城巨大的黑色城门前方，左侧是无极、乱世战盟两大公会，右侧则是神话、风林火山两大公会，国服最精锐的主力几乎都堵在城门前方了，理由很简单，决死长城实在是太长了，我们可以选择任何一个点实施攻破，但对方的军队永远都会从城门中涌出，所以只要堵住这里，就能确保骊山不会再被攻击了。

    整个拓荒林海之中，国服玩家林立，一望无际，身后方则是国服的NPC军队，流火军团、炎神军团、炽焰军团、圣殿骑士团等甲等兵团尽数抵达，来自各大行省的乙等兵团也正在不断从传送阵内走出，加入进攻的阵容。

    身后群山之上，屹立着四位山君，随时都可以出剑驰援，这一战显然不像是骊山之战一样充满压迫感，毕竟我们是处于主动地位了。

    ……

    “咚咚咚——”

    沉重的战鼓声从城墙上方传来，城墙之上，密密麻麻的血色战旗升起，尽是异魔军团以往各大军团的战旗，不死军团、不灭军团、火焰军团、混沌军团、暮色军团、封印军团、东海军团等，如今，这些军团已经尽在“闻道至圣”樊异一人掌握之中了。

    然而，让城下玩家都意料不到的是，下一秒，这些军团的战旗纷纷给推出扔下了城墙，紧接着城内“唰唰唰”的竖起了一张张猩红大旗，大旗之上清一色的写着一个“圣”或者是“樊”字，樊异膨胀了，此刻已然将整个异魔军团握于掌中。

    “嘿~~~”

    城池上空，传来了那个熟悉的声音，滚滚云层内，一缕缕金色文运聚集，化为一道白衣翩翩的身影，腰悬双珠剑，手握折扇，正是樊异。

    “从今以后，再无杂七杂八的杂牌军团了。”

    樊异一扬眉，笑道：“整个北域，只有我闻道至圣麾下的英勇之师，或者如果你们人族愿意的话，可以将这支即将战无不胜的军队称作为樊家军，毕竟，异魔领地如今我一个人说了算，你说对不对啊，韩瀛大人？”

    远处，一座王座升起，王座之上站着一位剑意盎然的人物，正是韩瀛，只是笑笑：“樊异大人如今是自己敕封的闻道至圣，你说什么都对。”

    樊异嘿嘿一笑：“本圣人就只当你说的是真心话好了。”

    说着，樊异抬手以折扇一指南方，笑道：“你们这群人族蝼蚁要攻打就尽管攻打好了，但是别怪本王没有提醒你们，这座决死长城可不仅仅是一座要塞那么简单，它更是本王请的墨家高人的得意作品，你们想攻打就攻打，生死自负。”

    ……

    “妈的……”

    清灯皱眉道：“不是说樊异、韩瀛去攻打美服、欧服去了？怎么还会出现在国服这边啊？”

    “不一定是真身。”

    我摇摇头，道：“樊异利用文运显化的灵身来迷惑我们也不是一次两次了。”

    “啧啧啧~~~”

    空中樊异立刻竖起了大拇指，笑道：“不愧是做过流火大帝的人，这份眼光与格局就不是一般人能比的，樊某人机关算尽还是被你识破了，真是叫人好不佩服啊！”

    说着，他的身影涣散消失在了风中，只剩下一个铸剑人韩瀛，手握一柄名剑立于王座之上，冷笑道：“没错，就只有本王一个镇守南疆，你们有本事的话就来杀我，没本事的话，恐怕连这个决死长城都过不去，嘿……”

    沈明轩看了一眼时间，道：“距离版本任务开启只有半分钟了，骚话环节该结束了吧？”

    话音未落，韩瀛驾驭那座依旧还有裂纹的王座缓缓后退，消失在了云层之中，只将一座偌大的决死长城丢在我们面前。

    ……

    “要小心一点了。”

    我在公会频道里沉声道：“樊异说话不会无的放矢，既然这座决死长城是墨家高人的杰作，那肯定跟一般的要塞不一样，咱们攻城的时候要长一点心眼。”

    “嗯！”

    林夕抬头看向眼前的长城，道：“决死长城的城墙高度30码，一个极限距离，我们的远程想要打到城池上就必须来到城墙下，依托骑战系的盾阵掩护来输出，否则得话就只能等云梯了，最后，实在不行就强行打门，把城门强行轰开好了。”

    “难。”

    我伸手一指城门处，道：“那道城门足足500E的韧性，城甲对我们的物理、法术伤害又有伤害减免效果，强行攻门的话，我们的损失会无限大。”

    “好像是这么一个道理。”

    林夕抿了抿红唇：“先等云梯，打起来再说，实在不行就多管齐下，反正我们人多。”

    我嘿嘿一笑：“我也是这么想的。”

    ……

    下一秒，系统版本开启，横亘在我们前方的金色结界瞬即消失，化为风中涟漪，而就在系统版本正式开启的瞬间，我轻轻一摆手，心声道：“张灵越，云梯上！”

    “是，大人！”

    后方，人族的战鼓声急促响起，紧接着就有一列列人马穿过玩家的阵地，重骑兵驰骋开道，后面则是提着盾牌的朴刀兵簇拥着一架架云梯出现在拓荒林海中，只是不到几秒钟，一下子就有上千架云梯出现在了决死长城前方。

    “一鹿铁骑！”

    我抬手向前一指，道：“分离出一批精锐，保护云梯向前，我们的阵地也缓缓跟着云梯向前推进，争取一起抵达城下！”

    “是！”

    云梯缓缓移动，到城下还有一段距离。

    我转身看了一眼，道：“重炮准备好就齐射，先给他们来一道开胃菜。”

    “是，大人！”

    ……

    就在张灵越对着重炮营挥动令旗的时候，远方有一道乌云滚滚而来，转眼间犹如一只巨大黑翼蝙蝠一般张开双翼笼罩在城墙上空，随即身形缩小，化为一道身灰色斗篷的身影，是一位脸上写满了风霜的中年人，微微一笑：“老子隐世多年，人类攻城的方式怎么还是这般的不长进？”

