    乔诗蔓回头看向秦煜城，正要说什么，这时，霍茵突然款款走了过来。

    “城哥哥。”她脸微红着，眸底有按捺不住的欣喜：“你怎么来了？我听司辰说你今晚约了江总谈生意，还以为你不会来了呢。”

    秦煜城冷冷的瞥了霍茵一眼，目光冷冽如刀：“与你无关。”

    霍茵一愣，眸底立刻闪过几分委屈：“城哥哥，是不是因为昨天我和秦叔叔一起去了香山府，你生我气了？其实我也不想去的，可我爸和秦叔叔是至交好友，秦叔叔亲自过来请我，我爸也发话了，说我若是不去，就不认我这个闺女，我是实在没办法，才跟着秦叔叔一起过去的。”

    “我当时想，我过去，总比我姐他们过去强，毕竟我是站在你这边的，就算小泽精神出了问题，我也可以帮你隐瞒……”

    “我儿子的事，不用你操心！”秦煜城目光狠厉的瞪了霍茵一眼，厉声打断了她。

    霍茵吓得一颤，连忙伸手捂住了嘴巴：“……对不起城哥哥……我……我不是那个意思……”

    秦煜城最忌讳别人说小泽精神有问题了。

    她真是糊涂，哪壶不开提哪壶！

    “城哥哥，你要相信我。”霍茵急切的解释道：“我真的是站在你和小泽这边的，只要你开口，我愿意为你做任何事……”

    霍茵正深情款款的冲秦煜城表着白，一旁突然传来女人的娇笑声。

    霍茵一愣，扭头向声源处看去，乔诗蔓那张千娇百媚的脸便映入她的眼帘。

    乔诗蔓生得被就妖冶，这么一笑，更妖了。

    她细长的桃花眼上扬，无比勾人的瞥向秦煜城，似笑非笑：“秦先生，你也蛮受欢迎的嘛。”

    她余光扫过霍茵，别有所指：“桃花不错哦。”

    秦煜城余光冷冷扫过霍茵，眸底的厌恶丝毫不加掩饰：“这种烂桃花，不要也罢！”

    霍茵脸色瞬间惨白如纸，她暗中剜了乔诗蔓一眼，目光里全是恶毒。

    哪里来的狐狸精，居然敢跟嘲笑她？

    她可是四大家族之一，霍家的千金大小姐，而且还是霍老爷子最宠爱的孙女，是医学界难得一见的天才，对面那个狐狸精算个什么东西，也敢嘲笑她？！

    乔诗蔓自然察觉到了霍茵恶毒的目光，她忍不住在心里叹了口气：得，又招惹一个女疯子！

    她本来并不像管这档子闲事，可刚才她被韩世明缠住的时候，秦煜城帮她解围了。

    她不喜欢欠别人人情，现在霍茵纠缠秦煜城，礼尚往来，她也该帮他一把。

    于是乔诗蔓无视霍茵杀人般的目光，笑着邀请秦煜城道：“既然秦先生对这里的桃花没意思，那不如跟我一起上楼看看，说不定楼上会有能入秦先生眼的桃花。”

    秦煜城勾唇，凝向乔诗蔓的眼眸里竟是含着笑的：“正有此意。”

    言罢，他大步上前，伸手揽过乔诗蔓的细腰，扬长而去！

    霍茵望着他们离去的背影，气得浑身发颤。

    秦煜城放在乔诗蔓腰窝上的手，像一把针，深深刺进了霍茵的眼睛里。

    她猛的想起来了。

    她见过这个狐狸精！

    几天前，在圣彼得医院的时候，秦煜城突然发病陷入昏迷，她匆匆赶去病房为秦煜城医治，当时这个狐狸精也在病房里！

    昏迷的过程中，秦煜城一直抓着那狐狸精的手。

    狐狸精走的时候，他还不舍的唤她“蔓儿”……

    霍茵越想越生气：吴越不是说这狐狸精只是好心搀扶秦煜城的路人吗？

    她当时就觉得不对劲儿了，秦煜城有严重的洁癖，根本不会让陌生女人近他的身！

    现在他们又亲密成这样……很明显，这个女人根本不是什么好心的路人，她就是个专门勾引男人的狐狸精！

    “霍三！”霍茵黑着脸下令道：“给我查清楚秦少身边的那个女人是谁！我要她的全部资料！”

    她要搞清楚这个女人是谁，然后把她彻底摧毁！

    敢跟她抢男人？活腻了！

    另一边，秦煜城揽着乔诗蔓来到了二楼。

    “你帮我摆脱小狼狗，我帮你摆脱疯婆子，我们两清了。”乔诗蔓推开秦煜城，然后潇洒的冲他摆手：“我还有事要忙，回见了，秦九爷。”

    然而她刚往前走了不到两步，秦煜城突然一把抓住了她的手腕，轻轻一拉，又把她拽回了怀里。

    “乔小姐不是说要帮我物色桃花吗？”男人逼近，气息打在乔诗蔓脸上，侵略意味十足：“桃花还没找到，怎么能走？”

    “那只是个借口好不好？”乔诗蔓白了秦煜城一眼：“我才懒得给你找桃花。”

    秦煜城唇角勾了抹戏谑的笑：“是懒得找，还是不想找？”

    “既懒得找，也不想找！”乔诗蔓干脆利索的回答，完全没有意识到，秦煜城再给她下套。

    秦煜城唇角的笑意加深了：“原来乔小姐不想我去撩别的女人。”

    “那就直说，本来我对别的女人也没兴趣。”

    他凝视着她，深邃的眼眸似星河倾覆，映有万千星辰：“能入我眼的桃花，唯有乔小姐这一朵。”

    三千弱水，也只取这一瓢。

    男人伸手，骨节分明的指若离若即的抚过乔诗蔓的侧脸，替她将耳边的碎发别到了耳后。

    乔诗蔓心跳不由的漏了两拍。

    该死！这男人长得真的太帅了！

    不撩人的时候，已经让人把持不住了，当他特意去撩人的时候，别说人了，神仙恐怕都顶不住！

    秦煜城逐渐逼近，削薄的唇近在眼前。

    只要乔诗蔓一踮脚，亦或者是秦煜城一低头，他们便能接吻。

    秦煜城低头了，乔诗蔓心跳越来越快，她本该推开他的，可她没有。

    他长得太好看了，她对他那张脸完全没有抵抗力。

    眼看两人就要吻上了，韩世明突然路过，瞬间睁大了眼睛。

    “住口！秦煜城，你在对我的偶像做什么？！”对乔诗蔓的崇拜，在这一刻超过了对秦煜城的恐惧，韩世明难得英勇了一次，指着秦煜城大喊道：“快放开她！我不允许你玷污我的偶像！”

    秦煜城表情瞬间变得无比可怕，仿佛来收割生命的死神，他阴鸷着眸子瞪向韩世明，那目光，简直恨不得将韩世明千刀万剐。

    韩世明的二哥韩世韫连忙捂住了韩世明的嘴巴，强行把这个四处作死的弟弟拖了走了：“九爷，他脑残，不要跟他一般见识，您继续，您继续……”

    说完连忙带着韩世明溜之大吉！

    然而，暧昧的气氛已经被打破，哪里还继续得下去？

    乔诗蔓抓紧时机，一把推开了秦煜城，然后转身也溜掉了。

    秦煜城敏锐的发现，仓皇逃走的乔诗蔓，整个耳朵都红了。

    她害羞了。

    男人唇角不自觉的染上了笑意，忍不住想，此时此刻，小丫头的脸会不会比耳朵还红？

    这时，乔诗雅突然走了过来。

    她壮足了胆子跟秦煜城说：“九爷，您好，我是乔诗雅，您可能不认识我，但我认识您刚才抱着的那个女人！”

    其实，早在秦煜城搂着乔诗蔓的腰上楼时，乔诗雅就在关注他们两个。

    看到乔诗蔓和秦煜城在一起，她肺都快要气炸了！

    乔诗蔓那个破鞋，居然真的勾搭上了秦九爷！

    她连四大家族的边都够不上，可乔诗蔓居然勾搭上了四大家族中最有权势家族，秦家的现任家主秦九爷！

    乔诗雅无法接受这个事实，她觉得秦九爷肯定是被乔诗蔓那个狐狸精给骗了。

    男人都这样，很容易被女人的美色所迷惑。

    而乔诗蔓刚好长了一张魅惑众生的狐媚脸！

    她必须要把乔诗蔓的真面目告诉秦九爷，不让九爷再被这个狐狸精所迷惑！

    “九爷，你可能不知道吧？乔诗蔓其实根本不是你想的那个样子的，她私生活特别混乱，睡过的男人足够装一火车！而且她还未婚先孕，有一个三岁大的儿子！您可千万不要被她骗了呀！”

