    沈冷对时间的把控到了恐怖的地步，大部分士兵没有察觉到这一点，可是杜威名和王阔海却感觉到了，天黑之前他们到了这个叫浮筹堡的镇子外面，能看到镇子里升起来的炊烟。
    沈冷让人设置警戒，然后大家卸掉装备休息，所有士兵都长出了一口气，负重越野超过了三十里，每个人都有些吃不消。
    “队正。”
    杜威名凑过来压低声音说道：“这么走的话，要到后天才能到水匪营地，太慢了......如果王团率要以此来治罪的话，咱们也没有什么可以辩驳的，东西带的太多了，要不要减负？”
    “不。”
    沈冷的回答斩钉截铁：“我觉得带的还不够，若非实在不能拿了，我就让每个人再拿一面盾。”
    现在只有王阔海带了一面巨盾，差不多有一米半，十分沉重。
    杜威名不知道沈冷什么想法，但从沈冷的语气之中预感到了非同寻常的意味，似乎这不仅仅是一次斥候侦查行动。
    沈冷的级别太低了，没到可以持有地图的地位，地图在大宁算是很珍贵的东西，军方高级机密，只有将军手里才有。
    可是来之前沈冷特意去庄雍军帐里看过，闭上眼，脑子里就能把地形完美的演示出来。
    “这个地方。”
    沈冷忽然自言自语了一句。
    杜威名楞了一下：“什么？”
    沈冷折了一根木棍，把众人叫到自己身边，在沙地上把地图画了出来，士兵们根本看不懂，便是杜威名也看的迷迷糊糊。
    “这里。”
    沈冷用小木棍在地图上点了一个位置：“假如水匪已经得到了水师要去进剿的消息，也得到了我们这个十人队奉命侦查的消息，设伏的话这个地方是最适合的，已经距离水匪的营地不到十里，我们会稍稍放松，因为按照理论上来说我们的斥候已经先一步把这一片都清理一遍了，绝对不会有危险。”
    “这里一侧是南平江的分支骨头河，要想去水匪营地就要穿过一片灌木丛，靠近河岸的地方还是沼泽人陷进去就出不来，如果我们在这遇袭的话只能往另外一边的林子里撤，水匪在林子里埋伏一批人，无需近战，一轮弓箭齐射就能把我们都放倒。”
    杜威名终于明白怎么回事了，是沐筱风要干掉沈冷，自己现在是陪死鬼。
    他下意思的看了看周围的人，一个个的还在幻想着可以立军功被嘉奖，这样就能南下海疆去见见世面，还能获得更大的军功，他们完全不知道自己就要死了，马上就要死了！
    “水匪大概有一百多人，这是斥候打探来的消息，但我觉得应该不止，在附近村镇里都有水匪的眼线，不然的话他们也不会多次躲开水师的围剿，所以过两百人都有可能，咱们只有十二个人......”
    杜威名看向沈冷：“如果队正确定会有伏击的话，我们，我们不如回去？”
    “回去？”
    沈冷站起来缓缓的吐出一口气：“我不知道接下来的话是不是很合适，你们凑合着听......你们为什么参军？绝大部分人都不仅仅是为了军户这一个理由吧，其实大家都在赌，赌自己可以改变命运，而赌起来，大部分人都会看看押什么赢的最多，如果我们能拿下水虎赵登科，我们在水师之中就能扬名立万。”
    杜威名：“这不可能！十二对两百，没有任何胜算。”
    “看怎么打了。”
    沈冷看了看众人：“我先把最坏的消息都说完......如果我们真的会被伏击，那么没有任何支援，哪怕是附近的斥候可能都赶不来，所以要想打赢这一战就必须做到一点。”
    “什么？”
    陈冉好奇的问。
    “让人不知道我们在哪儿，连水师的斥候都不知道我们在哪儿。”
    沈冷把手里的木棍扔在地上：“像鬼魂一样。”
    与此同时，在沈冷预测的那个地方，树林之中，绰号水虎的赵登科已经带着人等在那了，这是一个看起来三十几岁的汉子，曾经读过几年书，比其他水匪更狡猾更有头脑，他甚至还重金求来了几本兵书，日日研读。
    “大当家，那个人可信吗？”
    二当家王狗子有些不确定的问了一句。
    “不可信，水师的目的最终也是干掉我们，让我们在这伏击的目的也不过是利用我们除掉某个人罢了。”
    “那咱们为什么还要来？提前撤离不就得了。”
    “这次不好走了，如果不出意外的话，我们的一举一动都在水师斥候的监视之下，除了要来的那支水军之外，怕还有另外一支水军就在附近守着，咱们只要露出逃走的样子来，立刻就会被他们咬住。”
    三当家韩舍脸色发白：“必死无疑了吗？”
    “那倒未必。”
    赵登科往四周看了看，身边只有几个当家的，他压低声音道：“咱们按照那个人的要求来，让咱们做什么就做什么，打起来之后难免就会有混乱，有混乱就有脱身的机会，弟兄们是保不住了......你们几个记住，打起来让弟兄们一拥而上，毕竟只是个十人队而已，大家不会没有胆气，弟兄们上去咱们就走。”
    赵登科道：“这几年水师一直对咱们的态度你们还没有看明白？如果他们真的想赶尽杀绝的话，咱们撑不到现在的，水师的打法是养着打，为的是练兵啊......正因为我看透了这一点，所以我在两年前就开始准备了，咱们的银子我都放在怀远城的一家钱庄，我们脱身之后就去拿了银子远走高飞。”
    “都听你的大当家。”
    “这般鬼日子我们也过够了。”
    “对，都听你的。”
    “让弟兄们准备吧。”
    赵登科吩咐道：“三分之一的人进入灌木丛里埋伏，逼着那个十人队往林子这边撤，剩下的人都在林子里等着，先用羽箭扫一阵，然后让弟兄们两面夹击，老三，你在芦苇荡里藏一条快船以便咱们撤走的时候用，老二你去把寨子里的钱财都收拾出来放在船上咱们路上用，到了怀远城每个人分到的银子至少有一千两，够咱们东山再起了。”
    “是！”
    几个人应了一声，分头离去。
    壶口渡。
    沐筱风靠在椅子上品尝着他爹派人从长安城派人送来的美酒，产自西域，酒色如琥珀一样，滋味醇香。
    “他们快到了吧。”
    沐筱风问。
    沐久低着头回答：“按时间算应该差不多了，少爷这次不该亲自出面的，庄雍那边解释起来终究有些麻烦。”
    “沈冷死了，我还怕什么麻烦？”
    沐筱风把酒杯放下：“斥候还没有消息送回来？”
    刚问完，一个亲信就从外面跑进来，脸色有些焦急：“将军，沈冷他们那个十人队失踪了......咱们的人和斥候都没有盯住，昨天晚上之前他们到了浮筹堡休整，然后就消失了，咱们的人想顺着足迹找都没有，他们特意把足迹清理了。”
    “废物！”
    沐筱风猛的站起来：“沐久，你带人去。”
    沐久嗯了一声：“少爷别着急，他们跑不了的，赵登科的人已经埋伏好了，他们一露头就会折进去，我现在就带着人追过去看看情况。”
    “快去快去。”
    沐筱风恼火起来，恨不得一脚踹了桌子。
    沐久转身离开，招呼了六七个亲信离开。
    “开船！”
    沐筱风朝着外面喊了一声：“全速！”
    此时沈冷他们已经快到他预测的埋伏地点了，趴在一个高坡上，沈冷取出千里眼往远处看了看，千里眼这种东西一般来说也只配备给将领，他这个级别是不可能领到的，但他这个本就不是领到的，而是沈先生给的。
    “就在那边。”
    沈冷指了指灌木丛那边：“咱们多走一些绕过去。”
    “然后呢？”
    “去水匪营地。”
    沈冷站起来吩咐：“用最快的速度在那边河道最窄的地方过去，如果我们速度慢了水匪就会追上来在河道里把我们射杀，比他们快就行了，过了河道往水匪营地冲。”
    “那营地怕是已经空了吧，咱们还去干吗？”
    “我说过了，按照我的命令做事，不需要那么多为什么。”
    沈冷看了杜威名一眼：“我知道你想的是什么，如果你不敢赌，那就去当个逃兵吧。”
    杜威名咬牙，他不敢赌更不敢当逃兵，他爹娘在哪儿他都不知道，只有庄雍将军知道，这就是他的软肋。
    “属下敢！”
    他咬着牙一招手：“我的人，跟我往前冲！”
    沈冷带着他们从高坡上冲下去，直接冲进了河道里，虽然带着沉重的装备，可身上绑着的木板也发挥了作用，他们每日的训练其中一项就是游泳，况且都是江边长大的，谁的水性差？
    他们刚进入河道不久就被水匪的人看到了，赵登科往那边看了一眼脸就气的发白：“这群王八蛋，给我追上去，他们只有十来个人，杀一个赏十两银子，一个也不许放过！”
    埋伏在灌木丛里和树林里的水匪全都冲了出去，呼啦啦的一大群朝着沈冷他们这边追过来，沈冷连拉带拽的帮王阔海往前游，毕竟他块头太大还带着一面巨盾，终于到了河对岸，十二个人开始撒丫子往前跑，连头都不回。
    赵登科气的胡子都炸了，这完全出乎了他的预料，如果自己这个时候跑了的话水师的人一定不会放过他，所以只能咬着牙带着人往前追。
    沈冷回头看了一眼，笑起来：“他们跑不了十里的，但咱们行！”
    现在众人才发现，原来那般苦练不是一点意义都没有，最起码那些水匪跑的没他们快，也没他们持久。
    这可能是水师建立以来最诡异的一幕了，一百多个水匪看起来在追着十几个战兵跑，可实际上像是被拽着走一样，一个个累得气喘吁吁。
    沈冷要的就是这样。
    ......
    ......
    【感谢廖生和镇仙魔的打赏，感谢大家的书评，今天一直在码字准备加更，有时间书评我都会回复的，好多书评真的很赞啊，嗯，九点左右还有一更。】
