    第314章

    “找死！“掌教愤怒的说道，说完之后，掌教身上散发出一阵耀眼的白光，随后，他的身体便是快速的膨胀了起来，眨眼间，他的身高便是达到了三丈多高, 一张脸也变得狰狞恐怖了起来。

    看到这一幕，傅玉书和傅青云的脸色都是变得凝重了起来。

    “好强！“

    傅玉书和傅青云都是惊呼了一声。

    掌教此时已经化身为了一尊巨大的魔兽，他浑身上下散发出一股强横的气息，让傅玉书和傅青云有一种窒息的感觉。

    “水冰儿的父亲竟然是这么的强悍！“傅玉书看着掌教的变化，脸上露出了吃惊的表情，因为他没有想到，掌教竟然是一头六阶巅峰魔兽。

    “我要杀了你！“掌教看着站在不远处的男子, 怒吼着，然后他的身体就猛地冲向了男子。

    男子看着掌教朝着自己冲来, 他的嘴角勾勒起了一抹笑容，随后，男子便是伸出了右手，一把抓住了掌教的脖子，随后用力的一甩，就将掌教给摔在了地上，随即他又是一脚踩在了掌教的背上，让掌教动弹不得。

    “啊！放开我！“掌教大声嘶喊着，但是却挣扎不开，最终，他的双腿一软，便跪倒在地上。

    “你不是想要杀我吗？现在，我让你杀我，你有没有胆子？“男子俯视着掌教，冷笑着说道。

    “我......我没有胆子！“

    掌教的嘴唇剧烈的颤抖着, 他怎么也没有想到，自己竟然遇到了如此强大的敌人, 这样的敌人, 绝对不是他能够对付的，甚至他根本不知道该如何是好。

    “没有胆子，就乖乖给我闭嘴，否则的话，我就捏断你的喉咙。“男子冰冷的看着掌教，语气森寒的说道。

    掌教连忙点头说道：“是，是！“

    说完之后，掌教就老实了，没敢乱动。

    “你到底是什么人？“

    “你们应该认识我吧？“男子问道。

    “你是......傅玉书师兄？！“傅玉书瞪大了眼睛，看着眼前的男子，吃惊的问道。

    傅玉书淡淡的点了点头，然后看着傅玉书说道：“我就是傅玉书，你是水冰儿的父亲，水冰儿是我的朋友。“

    “傅玉书师兄！你终于出关了！“

    听到傅玉书师兄竟然就是傅玉书师兄，傅玉书顿时激动了起来，他没有想到，水冰儿的父母竟然就是傅玉书师兄。

    “你就是傅家的少主，傅玉书吧！“傅玉书淡淡的说道, “听说，水冰儿已经被你救出来了。“

    “是啊, 我和水冰儿已经从魔宗里面逃出来了。“

    “很好！水冰儿已经平安无事了！“

    “谢谢傅玉书师兄救了我妹妹。“

    “不客气！“傅玉书说道。

    “对了，水冰儿现在在哪里呢，她没事吧？“

    “她受了伤，现在正在休养。“

    “我们赶紧去看看她吧！“

    说话间，傅玉书就准备带着傅玉书前往水冰儿的房间。

    “等一下！“

    就在这个时候，傅玉书突然说道，他的脸色变得极其的难看，因为他感觉到了自己体内的力量正在急速的流失。

    “怎么了？“傅玉书愣住了，疑惑的问道。

    “我体内的力量在快速的消耗。“傅玉书苦笑着说道，“我刚刚在战斗当中，不小心使用了天帝诀，导致天帝诀和血脉融合，我的天帝诀现在已经被我控制了，现在，天帝诀在吞噬我体内的力量，我必须赶紧去帮助水冰儿压制这些力量，不然的话，我就会变成一个废人！“

    听到傅玉书的话，傅玉书的瞳孔忍不住一缩。

    他的脸色非常的难看。

    “傅玉书师兄，我送你过去！“

    说完，傅玉书便是将傅玉书给带走，朝着水冰儿所居住的院落快速的冲去。

    傅玉书和傅青云的速度极快，转眼之间，他们就来到了水冰儿所住的院落。

    水冰儿此刻已经恢复了人形，只是她看上去比之前苍老了许多，整个人看起来都像是苍老了十岁，脸上也是出现了一丝疲惫的神色。

    “水冰儿，你没事吧？“傅玉书看着水冰儿关切的问道。

    “我没事，哥哥，你们来了啊！“水冰儿抬头看了傅玉书一眼，随后她的目光就落在了傅玉书的身上，“这位是......“

    “他是我的朋友，傅玉书，你叫他傅玉书就行了。“傅玉书介绍道。

    “原来如此，既然傅玉书师兄是玉书师兄的朋友，那就是我的朋友了，请进！“水冰儿微微一笑，然后做出了一个请的姿势，邀请傅玉书进入到自己的房间。

    “傅玉书师兄，里面请，水冰儿给你准备了一些水果，还有茶水，你慢慢品尝！“说着，水冰儿就带着傅玉书朝着里屋走去。

    傅玉书点了点头，跟着水冰儿走了进去，而傅玉书和傅青云也是跟在后面，一起进入到了里屋。

    进入里屋之后，傅玉书的目光便是被里屋里摆放的一副画卷吸引了，这副画卷非常的精美，上面画着一个少女，正在跳舞，虽然只是寥寥数笔，但依旧能够看出这幅画中的女孩儿非常的漂亮，而且还是一个超级大美女。

    “这是我妹妹傅雪舞的画像，我想，你应该是见过我妹妹的吧？“水冰儿微笑着看着傅玉书，眼眸中带着一丝期盼之色。

    “见过！“傅玉书点了点头，“我也是在拍卖会上见过，我还曾经想要买下来送给她呢。“

    “真的吗？“听到傅玉书的话，水冰儿脸上的神色瞬间就变得兴奋了起来。

    “当然是真的，不信的话，你可以去找一下当初拍卖会的主办方。“傅玉书笑呵呵的说道。

    “我去找一下主办方。“说着，水冰儿就快速的离开了这里，直奔主办方，因为傅玉书说的没错，拍卖会的确是有一副画像，就在拍卖会的会场里面，这幅画卷，水冰儿可是非常的想要得到呢。

    傅玉书看着水冰儿的背影，脸上的笑意更加浓郁了，他没有想到傅雪舞的妹妹长得竟然这么的漂亮，简直就是一个尤物。

    “水冰儿，我的宝贝女儿，想死爸爸了！“傅玉书的心中暗道，他知道，傅雪舞现在肯定是在房间里面修炼，因为他已经感觉到水冰儿身上传来了一股强大的力量波动。

    “傅玉书，我想你肯定是有什么事情要和水冰儿说吧，我就先回去了，你们两个人在一起聊一聊吧！“傅青云笑呵呵的说道，然后就直接返回了傅玉书的别墅。

    “傅玉书师兄，你坐吧，我去给你倒杯茶水。“水冰儿笑盈盈的说道。

    傅玉书微微一笑，他坐了下来，然后说道；“不用麻烦了，水冰儿，你也坐吧。“

    “恩！“水冰儿应了一声，然后就坐在了傅玉书的旁边，“傅玉书师兄，这次我们来到这里，除了想要救水冰儿姐姐之外，我还有另外的一件事情想要和你商量一下。“

    “什么事情？“傅玉书笑眯眯的说道。

    “傅玉书师兄，其实我是想要求你帮忙的。“

    “哦，水冰儿师妹有什么事情需要我帮忙，你尽管开口，我一定会全力相助！“傅玉书笑着说道，“水冰儿师妹，你不用担心我会拒绝你，只要是我能够办到的，就一定会帮助水冰儿师妹，因为水冰儿师妹你的身份特殊，我怎么能够不帮助你呢？“

    傅玉书这句话说得非常的漂亮，他的确是在为傅雪舞考虑，毕竟这个世界上，能够帮助傅雪舞的也就只有他了。

    “傅玉书师兄，我想要求你做一件事情。“水冰儿咬了咬嘴唇说道。

    “你说。“傅玉书点了点头，“只要是我能够办到的，我一定会帮助水冰儿师妹！“

    (本章完)

