    　　“怎么，这样的仗阵都输不起呀？”李七夜环视在场虎啸宗、怒仙圣国的诸多王侯古圣，风轻云淡，说道：“这样都输不起，那还跑出来混。”

    　　李七夜说得轻松，但是，对于虎啸宗、怒仙圣国来说，脸色是难看到了极点，把李七夜团团围住的虎啸宗、怒仙圣国的王侯古圣都不由有些投鼠忌器。

    　　对于虎啸宗、怒仙圣国来说，培养一位传人这谈何容易，两大传承不知道在霸下、虎岳身上倾注了多少的心血，倾注了多少的人力物力，更何况霸下与虎岳在两大传承中的地位都非同一般，今天不论如何他们也要把霸下与虎岳救下来。

    　　“道友，在东百城，与我怒仙圣国为敌，并不是明智之举。”在僵峙之时，一位老而成精的老一辈古圣放下架子，劝说道。

    　　这样的话让李七夜不由笑了起来，说道：“什么叫明智之举？挡我道者，杀无赦，就算是怒仙圣国也是如此，你们怒仙圣国要与我为敌，我也乐意踏着你们无数的枯骨走过。”

    　　“好大的口气，我怒仙圣国焉是你一举之力所能撼动。”就在这个时候，一个声音响起，尊威无上，一个中年人踏步而至。

    　　这个中年人出现之时，尊威浩荡，大道之力磅礴澎湃，宛如他是扎根于大道之上，沟动了大道，借引了天地之力，当这个中年人踏步而至之时，就算是古圣也心里面一颤，因为他身上散发了压制的气息。那怕是古圣在他面前都被他那磅礴澎湃的大道之力所压制。

    　　这个中年人周身有神环。九道神环拱护。让他整个人看起来威严无比，神圣而庄严！

    　　“九环，小圣尊大圆满。”看到中年人九环拱护，狮吼皇主抽了一口冷气，失声说道：“怒仙圣国的人皇！”

    　　“果然跟传言一样，怒仙圣国的人皇的确是在千年就就踏上了圣尊境界，现在已经是九环护体，这意味着小圣尊大圆满！”在场有观战的古圣见到中年人。不由为之动容，喃喃地说道：“在道艰时代怒仙人皇都踏入了圣尊境界，这太了不得了，未来他还是有机会冲击圣皇境界，问鼎大贤！”

    　　圣尊一出，许在场的真人、古圣都不由为之动容。在当世，圣尊不出，古圣为首。

    　　特别是在此之前的道艰时代，天下强者为了躲避大道的艰难，以免寿元损耗。无数强者都遁世不出，世间再难见到圣尊！这一二十年间天命恢复了元气。道艰时代结束，大时代开启，终于有圣尊蠢蠢欲动，要临于世间。

    　　而怒仙人皇在道艰时代便踏入了圣尊境界，而且是千年之前，若不是他生于道艰时代，天命亏损，只怕他早就踏入了大贤境界了。

    　　“那怕是小圣尊，在道艰时代有如此的成就，这已经足够惊艳了。”见怒仙人皇有九道神环拱护，这是大圆满的象征，都不由感慨叹息。

    　　如果是大世时代，小圣尊或者不是十分的惊艳绝世，但是，在道艰时代，绝对是惊艳绝世。

    　　同样是圣尊境界，层次也有高低之分，而且实力相差极为悬殊，圣尊的层次由低到高，分别是：小圣尊、大圣尊、宝圣尊、界尊、世尊！

    　　特别世尊，可怕得不可想象，传闻像世尊这样的存在，可以秒杀一切圣尊！

    　　“小圣尊。”李七夜看了一眼九环拱护的怒仙人皇，笑着说道：“原来是小圣尊亲自驾临，背后给小辈撑腰，难怪他们敢抢男霸女，看来，倒是底气十足。”

    　　怒仙人皇双目一寒，双目之内，大道演化，极为深奥，不愧是圣尊，已经触及了天地大道，演化着大道的奥义！

    　　“放了吾儿，你还有一条生路可走！”此时，怒仙人皇冷冷地说道。

    　　“没错。”此时，一个老者冒了出来，血气如真龙一样长吟，一步踏至，血气把这片天地淹没，他也是神环拱护，圣尊之威滔滔，他双目如神炬一样，盯着李七夜，冷冷地说道：“这是你唯一的出路！”

    　　“虎岳的师祖，传闻虎啸宗的虎皇！”见到这位老者，有人不由动容，说道：“他竟然还活着，又是一位圣尊出世！”

    　　两位圣尊镇压整个场面，这让在场的年轻一辈、老一辈修士都不由为之脸色大变，都觉得不妙。

    　　有一位老古圣不由喃喃地说道：“今天怎么了，突然冒出了两位圣尊，虽然道艰时代已经结束了，但是，圣尊依然避世，以等待天命鼎盛之时才出世，以避免血气亏损！今天，竟然是一下子跑出了两位世尊！”

    　　事实上，在这一刻，很多人都意味到不妙，这一次驾临天道院的大人物，只怕是没有那么简单，只怕是不止只有圣尊驾临。

    　　大家都知道，虽然说现在已经是道艰时代结束了，但是，天命才恢复，天命还不到鼎盛之时，那些真正的强者、大人物都躲在祖地宗土之内，借自己祖地宗土的底蕴来庇养己身，以免天命还未鼎盛就亏损血气。

    　　然而，现在一口气跑出了两位圣尊，现在天命离鼎盛还很远，这意味着这一次非同凡响，现在不止是圣尊冒出来了，只怕还有更可怕的人物冒出来，只不过是躲在背后而己。

    　　此时，在场的人都不由屏住呼吸，看着李七夜，两位圣尊镇压，几千王侯古圣围困，不论是什么样的天才妖孽，都不敢说能全身而退。

    　　圣尊，究竟是圣尊，除了他们本身强大得让人畏恐道行之外，还有谁人知道他还有怎么样的底蕴，说不定圣尊挟大贤宝器甚至是大贤真器而至！

    　　“可惜，我还真的没把圣尊放在心上。区区小圣尊而己，这算得了什么东西，如果说世尊亲出手，还有看头，小圣尊有什么看头。”李七夜笑了起来，说道。

    　　“不知天高地厚！”怒仙人皇双目演化着一条又一条的法则，他不怒而威，说道：“你觉得你能活着离开这里吗？就算你有通天彻地之能，今日你若是敢伤吾儿，休想活着离开！”

    　　李七夜双眼一眯，笑盈盈地说道：“这么说来，你们怒仙圣国不止是只有你这位圣尊驾临了，你们是来了世尊，还是圣皇，又或者你们那些藏在棺材里作为压箱底的老不死、老祖亲自来了？”

    　　“你明白其中利害，就速速放了吾儿。”怒仙人皇咄咄逼人，他并没有回答李七夜的话，冷冷地说道：“就算你今日是圣皇，也休想活着离开这里！”

    　　怒仙人皇没有回答李七夜的问题，但是，他的话已经是说明了一切，这让许多人脸色一变，特别是小派散修、平民学生，都一下子脸色发白。

    　　这意味着怒仙圣国还有更强大的人来了，或者，不止是怒仙圣国，说不定其他的大教疆国都有更强大的人来了，在前几天怒仙圣国、虎啸宗、摇光古国……等等东百城这些庞然大物站在了一个阵营之中，这似乎都已经足够说明了一些问题，他们这是要独霸门户。

    　　而一些圣世学院的妖孽天才想到了更多，特别是一些来自于中大域、西荒野、南赤地的大教疆国的天才妖孽他们想到了更多，虽然他们的宗门的千军万马来不及赶到，但是，他们依然能知道一些内幕。

    　　怒仙圣国他们来了这么多的大人物，圣尊出世，说不定他们不止是为万古门户而来，或者还有他谋，比如说，天道院……

    　　一时之间，那些出身于帝统仙门的天才妖孽都不由浮想联翩。

    　　在这一刻，所有人都屏住呼吸，无数双眼睛都看着李七夜，大家都想看一看李七夜究竟是怎么样决择。

    　　怒仙人皇的话已经说得够明白了，今天怒仙圣国只怕不止是怒仙人皇这位圣尊在此，还有更强大的人物。

    　　在这样的局势之下，明智的人都知道是怎么样选择，现在已经击败了霸下、虎岳，这对于年轻一辈的任何人来说，都是巨大无比的成就，单凭着这一战，就足可以笑傲东百城，成为年轻一辈最强的天才，名利双收，荣耀无比！

    　　到了这样的地步，不论对于任何出身的年轻一辈来说，这已经足够了。至于此，何需再与怒仙圣国、虎啸宗结下生死大仇呢？

    　　在这一刻放了霸下与虎岳，不止是赢得了声誉，而且，还能全身而退，换来了安全，这样的事情，对于很多人来说，这是何乐而不为？

    　　“李公子，退一步海阔天空。”此时狮吼皇主也不由大叫一声，他为李七夜担忧起来。

    　　虽然说李七夜以一己之力击败了霸下与虎岳，这已经足够强大了，但是，在这样的局势之下，还要与怒仙圣国、虎啸宗誓不两立，只怕是死路一条。

    　　池小蝶拦住了欲劝李七夜的父亲，轻轻摇头，低声说道：“他是不会退让的，就算是圣皇亲临，也是如此。”

    　　“李学长，没有错，退一步海阔天空，你已经赢了。”此时有大世院的学生都忍不住支援李七夜。9

