
　　看着奈德再一次自信满满地指点江山，爱尔莎有些好奇，又有些好笑。

　　之前奈德对拜国王太后怀孕一事的事后预测，的确是错了。但这并不完全是他的错。

　　爱尔莎还依稀记得当年自己的母后，长王后贝拉生下妹妹叶莲娜，麦琪王太后亲自过来贺喜，结果被玩躲猫猫的自己发现她和斯塔克国王在一起玩不可描述游戏的场景。

　　王太后怀孕，养父一口咬定是前国王乔恩五年前的基因液让王太后怀孕，并通过外交与经济手段让其他国家也承认这个“生命的奇迹”时，爱尔莎就通过共轭戒指问过母后，并从母后那里证实了自己的猜测——麦琪王太后肚子里的孩子，果然就是国王陛下的！天籁小说网

　　据母后说，在养父赴红石港救援之后，他和麦琪王后不知怎么的就勾搭上了，并在此之后一直定期相会。麦琪王太后也是估摸着身为传奇的斯塔克国王能让她怀孕概率极低，因此也没做什么防御措施，没想到一炮就响了。

　　这么说来，斯塔克国王到现在有三个孩子，一个是贝拉的叶莲娜，另一个还在四王后萨丽的肚子里没出来，第三个就是麦琪王后的。

　　贝拉以及萨丽两位王后的生命结晶，都是国王花了很长时间，一直连续不断播种才成功的。结果跟麦琪王太后随便打打炮都能中，想来国王后宫里的其他王后王妃们应该也是非常羡慕吧……爱尔莎想。

　　所以奈德猜不出“王太后怀孕”事件中斯塔克国王的动作，最主要原因还是他不知道斯塔克国王就是王太后怀孕的根本原因——当然，五年怀孕这说辞，但凡要点脸皮的人也想不出来。所以估计奈德就算知道了也预测不出。

　　除此之外，奈德的预测其实还是像模像样的，并不是无脑盲瞎。

　　所以关于奈德的预测，爱尔莎本能上还是倾向于相信。

　　“不过精灵们能对付这些飞虫吗？精灵想把这件事压下去自己内部消化，但这件事也得他们能处理啊！你看见刚才他们在水寨上跟虫潮的战斗了吗？多么笨拙啊！我看这些虫儿就是照着自然法师们的罩门去设计的，堪称是自然克星。”爱尔莎低声说。

　　“精灵们有他们的自尊。刚才我跟康涅聊天的时候，他就认为他们现在焦头烂额只不过是因为被虫潮打了个措手不及。假以时间，他们一定能找到对付虫潮的办法。他是贵族，他的想法应该代表了精灵上层们的想法，”

　　说到这里时，奈德顿了一下，才继续说，“或许他们还会把这次的虫潮，跟当年人类社会中的亡灵大潮相提并论。当年亡灵在拜国爆发的时候，人类表现得也足够差劲的。但我们人类还是凭着巨大的底蕴挺了过来，把亡灵驱逐出大陆。我觉得或许精灵有种幻觉，觉得人类能办到的事情，精灵也一样能办到。我猜他们希望能通过时间和地盘的缓冲，最终琢磨出对付虫潮的办法，最不济也是像咱们人类一样，将虫族赶到某个地方约束起来。”

　　爱尔莎捏着下巴思考：“难道不是吗？要说底蕴，精灵可比咱们人类有底蕴多了。”

　　奈德摇了摇头：“不能这么说。人类的韧性可比精灵强大。第一人类人口众多，能生；第二，人类多样性大，什么属性都可以觉醒。公主刚才也说了，这些虫潮，看上去感觉就像是了解自然法师的人，根据自然法师的弱点进行设计的一样。精灵虽然很出色，但千万年来，他们自负只要躲在无尽森林里，凭借地利就没人能奈何得了他们。学自然以外法系的精灵少之又少。就算他们能为了虫潮开始修炼其他元素，他们的传承呢？而且——”

　　奈德说到这里的时候犹豫了一下，似乎不太想在爱尔莎面前留下溜须拍马的印象，不过想了想，他还是说了下去：

　　“——而且，他们可没有斯塔克国王啊！”

　　爱尔莎沉默地点了点头。

　　戴琳・斯塔克在亡灵之战中立下了多大的功劳，已经不需要别人去做过多的描述。

　　从亡灵最初在维德兰特行省的崛起到亡灵帝国远遁凛风高原，人类对战亡灵的所有大的，值得一提的胜利几乎都跟戴琳有非常紧密的关系。

　　如果没有戴琳・斯塔克，人类与亡灵的战斗会打成什么样子？很难有人能说得清楚。

　　作为人类学术中心的狮心王国，这种讨论从来没有正式搬上学术界。大家普遍愿意相信不管有没有某个个人伟力，亡灵也最终会败在拥有无限底蕴的人类手下。但真是这样吗？

　　现在这场虫潮，斯塔克国王与维妮、橙月两位王后表现出了异乎寻常的兴趣，不过是因为橙月是精灵，而斯塔克国王和维妮则是因为最早在维省的亡灵之灾，起因就是从无尽森林里飞出来的一群蝗虫。

　　“最让我担心的是，精灵可能因为他们的自大与优柔寡断，丧失了控制虫潮的最好时机。现在的虫潮与我们刚刚遇到的虫潮相比，身体已经大了很多。刚才的金甲虫，居然直接突破了娜王妃的风刃阵——这场虫潮才发生多久？虽然虫潮进化的速度与机制不太明显，但如果精灵想采取拖延战术，最后结局可能会非常糟糕。”奈德叹息说。

　　爱尔莎沉默了一会儿，突然跟奈德说：“你想不想当一回救世主？”

　　奈德一怔。

　　爱尔莎背过众人，从戒指之中取出两颗水雾蒙蒙的玻璃小球，玻璃小球之中有一棵叶片像一个个小球似的深绿色水草。

　　“公主殿下，这是什么？”奈德问。

　　“金鱼藻。将这颗小球含在口中就可以源源不断的得到氧气，不用害怕在水里窒息而死。”爱尔莎说。

　　奈德小吃一惊，偷偷看了不远处的娜塔莉娅王妃一眼，低声在爱尔莎耳边问：“您的意思是……就我们俩个，偷偷离开这艘船？娜王妃要是发现我们不在了怎么办？”

　　“你想得太多了。这就是一场属于我们的冒险之旅——你走不走？”爱尔莎问。

　　这种送命题……

　　“走！只要殿下走，我上哪里都跟着！”奈德一咬牙，果断地点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第473章 偷偷开溜！免费阅读。https://xs.23sk.com 