    每个人都在寻求公平，每一代政府都为了公平而奋斗终身，但是到最后却无奈地发现，自己才是不公平的最大制造者，封爵就是最典型的代表。

    前人种树，后人乘凉。道理是说的通的，父辈为了国家建设献出了生命，功劳滔天，总不能没有表示，但是表示在什么都没做的后辈身上，人与人之间的不平等由此也就诞生了。

    小侯爷就是这样一个含着金钥匙出生的人。虽然国家想了很多办法限制爵位者的特权，但是一些无形的力量还是在生活的方方面面发挥着作用。

    楚家本是江南大族，为了保持家族活力，楚家的祖上在很早的时候就做了一个大胆的选择，分家。主家还在地球不变，分了两支出去，一去火星，一去水星。有主家的资源支持，两支分支很快就在当地扎根散叶，并且成为火星和水星最具影响力的豪门之一。火星这一支因为战功触顶，被授予侯爵。要不是火星不封王，楚家可能会成为第一个封王世家。

    楚家也知道木秀于林风必摧之的道理，封侯之后，迅速消失在公众的视线，直系子弟纷纷从政界、军界退出，而且退的十分彻底，除了还在磨炼的年轻一辈，那些地方大员都退出来了，一个不剩。这种决心，不要说豪门世家，就算普通人也下不了吧。

    楚家的这种做法让当朝政府很放心，君子之泽，三世而斩，唯独楚家是五世而斩。这就是当权者对楚家的知进退的奖励。

    楚家一直居住在玄泽省，如果不是他们自己出来，怕是很多人都忘记了吧。不过就算小侯爷出来了，要不是黄玥玥说，刘危安同样不知道。

    他这个一直生活在社会底层的人，一个镇长在他眼中都是大官了，而镇长距离侯爷十万八千里。

    ……

    郑莉经过的地方，空气中残留着高温灼烧过的痕迹，刘危安虽然耽搁了不少时间，却也不担心会追丢，他的速度不断提升，终于在三十多公里外追上了郑莉还有那个青年。

    郑莉被两只铜甲尸围攻，青年就在边上，神情萎顿。刘危安那一箭他虽然避开了要害，却也不好受，见到刘危安追来，脸色一变。

    “你是什么人，为何陷害本省长？”刘危安没有靠的太近，铜甲尸可不好对付。

    青年嘴角溢出一缕不屑，似乎一省之长，并不放在眼里。不过，不屑刚刚浮起就凝固了。因为刘危安拿出了白金弓，瞄准了他，杀气如潮水。

    “济世会，财神副使，钱泽！”青年脸色难看，仿佛吃了一只死苍蝇。

    刘危安恍然大悟，难怪这小子第一次见面就对他有敌意。济世会想和天风省做生意，天风省生产的新型武器锋利无匹，抗腐蚀性强，很受大家的欢迎。济世会派人接洽，想帮助天风省打开其他地方的市场，他们收取一点的提成。

    刘危安直接给否决了，且不说新型武器的产量还达不到可以大量外销的地步，即使可以，他也不会和济世会做生意。

    济世会成天躲在暗处，今天对这个不满，明天又批判那个，仿佛他们才是正义的使者。明明窃据高位，偏偏一副世外高人的样子，世界那

    么乱，他们不出来帮忙也就罢了，还煽风点火，比地下王庭虚伪多了。

    这些还只是个人看法，在商言商。济世会用天风省的新型武器去赚钱，自己一分钱不出，赚了拿分成，亏了全是天风省的，简直是空手套白狼，刘危安岂会答应？当初来洽谈之人被拒绝之后显得很生气，离开的时候威胁刘危安，会让天风省后悔。刘危安也就考虑两军交战，还不斩来使，要不然就给世界节约了一个人的口粮。

    没想到济世会还挺护短的，下面的人受了委屈，马上就来一个副使找场子。不过，他也没料到刘危安是一块铁板吧。

    “你是怎么让铜甲尸感应不到你的。”刘危安问，见到钱泽犹豫，马上又道：“我这个人很没耐心，说不定手指一抖，这一箭就射出去了。”

    “我们收集了一些高级丧尸的气息，洒在身上，可以短时间让铜甲尸把我们当成同类。”钱泽心中暗恨，却不敢不回答。

    全盛时期都躲不开刘危安的箭，现在这种状态更加不行。

    “你的上司是谁？”刘危安问。

    “财神！”钱泽道。

    “财神？没有名字吗？”刘危安追问。

    “财神即使在我们济世会也是一个神秘的存在，几乎没人见过他的真面目，他的化名很多，但是只有一次就不用了，没什么意义。”钱泽道，估计这些在济世会也不是什么秘密，钱泽说起来没有犹豫。

    “济世会的最高领导人是谁？”刘危安盯着钱泽，对于这个问题，他一直很好奇。

    “如果有一天我能坐上财神的位置，或许有资格知道，现在的我还不够资格。”钱泽苦笑一声。

    “对自己人都遮遮掩掩，一看就知道不是好东西。”刘危安道。钱泽眼中闪过一丝怒色，却不敢反驳。

    “济世会在湘水省的聚居点在哪里？”刘危安问。

    “如果是说了，你认为我还能活得下去吗？”钱泽出奇的硬气起来了。

    “哎呦，还挺忠心的嘛，我就不信了，你宁愿死，也要守着秘密。”刘危安冷笑一声，目光冷下来了。

    钱泽眼中闪过一抹惧意，却咬牙不语。

    “那个手持双戟之人也是你们的人？”刘危安冷不丁问。

    “是——不——”钱泽脸色大变。

    嗖——

    一道流光破空而至，尖锐的异啸传开之时，箭矢已经到了面前，钱泽通体冰凉，死亡的气息如潮水把他淹没。

    叮——

    电光石火之间，一道黑影挡在了钱泽面前，剑光如蛟龙出海，迅猛无涛，间不容发击中了箭矢。爆发出耀眼的火花。

    四溢的劲气全部被黑影挡住了，钱泽没有受到一丝攻击，但是从黑影无法遏制的后仰动作也能感受箭矢的威力。

    “连珠箭术！”

    一条白练贯穿虚空，一头还在弓弦上，另一头已经到了黑影面前。也没见黑影如何出书，三尺青峰爆发出刺目的光芒，以肉眼难辨的速度连续击在箭矢上。

    叮，叮，叮……

    每一次碰撞都让黑影后退一步，一直退到墙角里。黑影长发掩面，浑身包裹在一件破烂的黑袍里面，站在身后的钱泽清晰地感受到黑影承受的压力。他心胆俱寒，才知道之前的一箭，刘危安放水了。

    脚步声响起，由远而近，速度快得惊人，大象、尤梦寿等人赶到了。黑影也意识到不妙，身体突然旋转，瞬间化作龙卷风，连环箭最后的两箭硬生生的改变了方向，分别朝着符江和黄玥玥射去。

    “连环箭！”刘危安眼中厉芒一闪。

    龙卷风中一道刺目的寒芒闪现，准确无误点在激射而至的箭矢上。

    当——

    劲气炸开，龙卷风瞬间粉碎，黑影的长发扬起，一张熟悉的面孔一闪而逝。砖石结构的墙壁破开一个大洞，黑影带着钱泽消失在大洞里面，一声惨叫远远地响起，那是钱泽的叫声。黑影挡住了第一箭，却没防备第二箭，钱泽是生是死就看他的造化了。

    符江挡住了两支箭，带着黄玥玥退到一边，大象、尤梦寿、不死猫等人则冲上去帮郑莉，郑莉的气息很不稳定，毕竟进化没多久，在没巩固的情况下还能在两只铜甲尸的围攻下坚持这么久已经很不容易了。

    刘危安一个人对付一只铜甲尸，其他人联手对付一只。因为都是自己人，刘危安也无需留手，《黑暗帝经》一出，瞬间秒杀铜甲尸，再以《大审判拳》弄碎了第二只铜甲尸的脑袋，结束了战斗。

    威胁去了，郑莉再也坚持不住了，眼睛一翻晕了过去，微弱了数十倍的火焰缩回体内，仿佛从来没有出现过。从半空中坠落地面之前被大象接住了。

    两个手下负责把铜甲尸收起来，毕竟是丧尸里面的大佬，尸体还是很有用处的。尤梦寿却来到了刘危安身边，表情惊疑。

    “那个是不是——”

    刘危安点了点头，表情也有些复杂。

    “他怎么会变成这个样子？”尤梦寿问。

    “估计发生了一些我们不知道的变故。”刘危安轻轻摇了摇头，本来应该是恨的，但是见到他这个样子，却恨不起来。

    “你们打什么哑谜？那个黑衣人是谁？”黄玥玥走了过来。

    “后一星！”刘危安轻轻道。

    “啊！”黄玥玥吃了一惊，“他怎么疯了？”

    她虽然不会武功，但是也能看出后一星双目呆滞，表面麻木，已经不是一个正常人了。

    “此地不安全，回去再说。”刘危安看了一眼四周，之前因为铜甲尸的存在，附近的丧尸不敢靠近，如今铜甲尸死了，它们就不在畏惧了。

    众人自然没有异议，一行人在半路上遇上了追赶的黑鸡，想了想在白茅区没有熟人，落脚之地还得靠他，于是把他带上了。

    黑鸡是地头蛇，多少还是有点影响力的，老窝被郑莉毁灭了，不过他在第三区还有一个落脚点，狡兔三窟，黑鸡不是狡兔，但是也知道留一条后路的道理。

    刚整理好，小侯爷亲自登门拜访。

    <!--over-->

