    为了工作保密起见，康妮到来之后，罗南就离开了《无间行者》剧组，住进曼哈顿酒店的总统套房。

    “确定了？”书房里面，罗南问康妮：“迪士尼那边传来的消息可靠？”

    康妮说道：“完全可靠，罗伊-迪士尼来到了华尔街，消息是罗伯特-艾格亲自探听到的。”

    罗南点点头：“他这是寻求华尔街的支持。”

    康妮看了眼手中的笔记本：“过去二十年，迈克尔-艾斯纳在华特迪士尼持续不断的融资扩股和兼并并购当中，吸纳了相当数量来自于华尔街的资金。华尔街包括高盛在内，很多公司手中都握有迪士尼的股份，虽然单独一家不多，可能只有百分之一点几，但加在一起的话，数量也算可观。”

    罗南对此并不意外，好莱坞与华尔街很早之前就产生了业务联系，华尔街的资本也一再向好莱坞渗透。

    跟其他投资类似，华尔街的投资机构并不谋求控制某家公司，投资纯粹是为了获利。

    只有利润，才是华尔街永恒的追求。

    康妮的话还在继续：“除此之外，全美多家银行的总部也在纽约，他们与华特迪士尼过去多有业务往来，其中一些可能也持有少量迪士尼的股份，根据罗伯特-艾格的推断，罗伊-迪士尼此行的另一大目的，就是尽可能切断迈克尔-艾斯纳方面与银行的联系，让他短时间内筹措不到较为大额的资金。”

    罗南明白这背后的意图：“罗伊-迪士尼和迈克尔-艾斯纳在争取股东的同时，极有可能在暗自收购股份，以争取多数支持。”

    其实罗伊-迪士尼的计划非常简单，按照正常程序的话，也会非常有效，联合公司多数股东，在股东大会上发起决议，赶迈克尔-艾斯纳下台。

    在不少迪士尼股东眼里，迈克尔-艾斯纳如今就是华特迪士尼的罪人。

    但同样的，支持迈克尔-艾斯纳的人也不在少数。

    迈克尔-艾斯纳在任，华特迪士尼刚刚上市时，市值只有20亿美元，但在迈克尔-艾斯纳手中，迪士尼发展成为了一家市值接近400亿美元的综合娱乐传媒集团。

    “还有一件事。”康妮又说道：“在罗伊-迪士尼的推动下，迪士尼多名股东联合起来，准备将以迈克尔-艾斯纳为首的迪士尼董事会起诉到特拉华衡平法院。”

    罗南插话：“迈克尔-奥维茨离职？”

    “是的。”康妮说道：“罗伯特-艾格得到的消息称，迈克尔-艾斯纳在迈克尔-奥维茨离职一事上独断专行，犯了程序性错误，签下并且支付了未经审批的1亿4000万美元离职金，要求迈克尔-艾斯纳赔偿这笔钱，连带利息总计2亿美元。”

    这也堪称迈克尔-奥维茨人生的转折点。

    当年的天才经纪人由CAA转投迪士尼，缺乏驾驭迪士尼这样巨人公司的能力和经验，更缺乏迪士尼世界所需要的创意和协调能力，结果两边双败。

    自此之后，迈克尔-奥维茨再也难以登上好莱坞的一线舞台。

    罗南想了想，说道：“不用管诉讼案，迈克尔-艾斯纳能保住现在的位置，他有足够的实力拆卸掉诉讼团体。反之，他只能黯然收场。”

    其实诉讼案的最终目的，不是让迈克尔-艾斯纳赔偿2亿美元，而是要他下台。

    这既能分散迈克尔-艾斯纳团队的精力，又能打击他在股东当中的声望。

    罗伊-迪士尼为人相对正派，但商业竞争，能用的不止是正派手段。

    同样的，罗南自认为很正派，面对华特迪士尼，用的肯定也不止是正派手段。

    坦白地讲，他不在乎迪士尼最后是谁胜出，只在意相对论娱乐面对这样一个千载难逢的好机会，能拿到什么样的好处。

    罗南记得很清楚，曾经迈克尔-艾斯纳在迪士尼股东大会上失败，只能下台，然后罗伊-迪士尼捧出罗伯特-艾格执掌迪士尼。

    这才有了后来的迪宝宝。

    按照华特迪士尼的规则，只要有超过半数股东投出不信任票，迈克尔-艾斯纳就要下台。

    罗南隐约看过，曾经好像有六成左右的股东，投出了不信任票。

    这说明，迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼之间的差距，并没有想象的那么大。

    迈克尔-艾斯纳也不可能轻易下台。

    名利场的最大的特征之一，当你立于聚光灯下，所有的金钱和人脉都纷至沓来；当你一名不文，则门庭稀落，无人问津。

    好莱坞是丛林世界，从混战中杀出一条血路不容易，放弃更不容易。

    想要做到这些，也不容易。

    有钱，才是名利场上最大的资本。

    罗伊-迪士尼来到纽约，就是为了斩断迈克尔-艾斯纳的融资途径。

    思考了一会，罗南对康妮说道：“今天晚些时候联系罗伊-迪士尼，我要跟他见一面。”

    康妮说道：“好的，我这边能联系上罗伊-迪士尼的私人助理。”

    罗南和罗伯特-艾格制定了专门的迪士尼计划，但计划不是一成不变的，而是随着现实情况随时可以调整。

    康妮准备离开，忽然想到了一件事，提醒道：“《吸血莱恩》上周末上映了，具体数据我已经发到你的邮箱里面了。”

    罗南微微点头：“我就看看。”

    对于乌宝的新片，罗南在内容上面不想多说，但在商业前进方面，还是抱有一定的期望。

    乌维-鲍尔最近在互联网上非常活跃，到处博取眼球关注。

    比如在《吸血莱恩》上映前夕，乌维-鲍尔就通过奈飞分享和其他媒体平台，宣称《吸血莱恩》可以接受正常影评批评，但有人谩骂的话，他不介意再次发出挑战邀请。

    当然，打嘴仗的人永远都不会少。

    乌维-鲍尔后面自然是又跟影评人吵成一团。

    大批双方的支持者也以奈飞分享为平台互相攻击。

    两边观点明确，立场坚定。

    支持影评人的一方，大体上就一个意思：导演终归要靠作品来说话。

    宝哥的粉丝，回击同样有力：真男人别啰嗦，不要像个女人一样骂街，有本事拳台上见！

    有上一位影评人的前车之鉴，当然不会再有影评人主动凑上来找打，虽然影评人处心积虑想要出名的比例，一点都不比好莱坞的演员低，但事实已经证明，宝哥的铁拳真的会揍人！

    影评人克星的这个称号，不是白叫的。

    宝哥铁拳一出，影评人心底颤三颤。

    除了继续怒怼影评人，宝哥另一大动作，就是趁着《魔兽世界》大热，一再向暴雪表白。

    像类似于“魔兽，我的最爱”和“我与暴雪不得不说的故事”之类的文章，频频出现在宝哥的奈飞分享上面。

    结果就是很多影迷都知道，宝哥是暴雪的铁杆粉丝。

    暴雪方面发现，《魔兽世界》在北美乃至欧洲的用户数，最近增长势头变得更加迅猛了。

    似乎《魔兽世界》的名声，已经传出了游戏界。

    还不是太平洋对岸与网瘾和电击联系在一起的负面名气，而是真正能引起人关注的知名度。

    按照最新的消息显示，暴雪好像对乌维-鲍尔的态度有所改变。

    虽然暴雪坚持精品游戏策略，但经历过曾经暴雪一再吃书和炒冷饭，巫妖王怒了又怒的人，怎么可能看不清一家商业公司的真正面貌？

    说到底，暴雪也是商业公司，第一追求的永远是利润。

    对于能有效带来利润的人，态度自然会不同。

    俗话说屁股决定脑袋，但决定屁股坐在哪一边的，终究是商业利润。

    况且，暴雪在宝哥的长期骚扰下，渐渐对好莱坞和电影产业有所了解，也明白了一个电影运作最简单的道理。

    电影本身可以不赚钱，但是电影一定要拉动相关产业赚钱。

    宝哥已经开启了网红导演之路，效果总体来说还不错。

    有影迷就在电影上映前夕如此说道：想看经典的烂片吗？宝哥的电影绝对不容错过！《吸血莱恩》不容错过！

    还有影迷接受媒体采访时表示：世界上能拍好片的导演有很多，能拍烂片的导演也有很多，但宝哥只有一个！

    有舆论热度，有一定的粉丝支持，《吸血莱恩》就会有收获。

    尽管上映首周没有拿到北美票房冠军，但这部影片首周末三天的北美票房收入高达1551万美元。

    只用三天的时间，相对论娱乐就收回了在《吸血莱恩》上的全部投资。

    如果算上乌维-鲍尔从保加利亚政府那里争取到的退税和补贴，《吸血莱恩》已经有了上百万美元的盈利。

    至于影片各项低到令人发指的评分，罗南不在乎，整个相对论娱乐也没人在乎。

    面对这样一个能源源不断带来利润，还为相对论娱乐打开了保加利亚市场大门的优质导演，罗南当然非常重视。

    看到票房数据之后，罗南特地给乌维-鲍尔打了电话，又通知使馆影业方面，明年继续重视乌维-鲍尔执导的新片《生死格斗》的宣传和发行工作。

    作为一个有良心有诚信的人，即便乌维-鲍尔有一天拍不动电影了，罗南也会将他安排到集团其他管理岗位上面。

    比如去东欧一展所长。