    海王：“白凤九和织越之前那么对立，还互相把对方整得那么惨，好朋友什么的，就算了吧？”

    时空蔷薇：“海王，你不了解女生，所以你不懂女生之间的情谊，女生可以上一秒还吵得跟仇人一样，下一秒就变得像是亲姐妹一样。”

    白素贞：“这倒是真的，我和小青在一起修炼了这么多年，也有过不少闹矛盾的时候，但风风雨雨过去了，我们的感情反而更好了。”

    哪吒：“白凤九姐姐，织越现在马上就要嫁给先知大哥了，以后就是自己人了，你不能想着逃避，而是想着如何修复和织越的关系才是啊。”

    徐长卿：“这一点，哪吒说得很对，想不到哪吒平时那么顽皮，那么爱惹事，关键时刻，倒是挺明事理的。”

    不得不说，白凤九在这一点上，的确同哪吒是有着不小的差距的。

    哪吒只是性格顽劣，比较爱玩，比较贪玩，但其实什么都懂，不过是平时的时候，压根就不在乎罢了。

    但白凤九呢？

    心性上却还不成熟，完全没有长大。

    不过白凤九比较好的一点就是，知错能改，不像有些熊孩子，做错了事情还振振有词，理直气壮。

    白凤九：“可是，我以前对织越那样，这次还害得织越差点自杀，她真地会原谅我吗？”

    焰灵姬：“现在想这么多干嘛，如果你真地想修复和织越之间的关系，拿出你的诚意就够了，其他的，不要想太多！而且依我看，织越也不是小肚鸡肠的人！”

    先知：“不错，织越并不是心胸狭隘之人！白凤九，你不要瞎担心了，这个话题，到此为止吧！”

    时空蔷薇：“白素贞，你和青蛇现在怎么样了？已经找好新的修炼基地了吗？”

    大黄蜂：“修炼……基地？话虽然是这么个意思，但这两个词组合起来，真地感觉怪怪的！”

    白素贞：“我们已经寻找到了一个新的洞府，暂时安顿下来了，以后，我们不会再去拜其他的师父了，我和小青两个人就够了。”

    这一次蛇母的事情，其实还是给了白素贞不小的打击的，无论如何白素贞以前都是十分敬畏蛇母的，真地把蛇母当成了自己的师父。

    可谁想到，蛇母竟然从一开始，就打着要吸收他们妖力的算盘。

    白素贞已经不敢轻易相信其他人了。

    徐长卿：“其实这是一件好事，尤其是对于妖修来说，最重要的是日积月累，修行不辍，功法反而是在其次！你和青蛇两个人，心无旁骛，不被外事所扰，反而更加容易修成正果。”

    徐长卿作为蜀山大弟子，从小就随师门开始降妖除魔，打过交道的妖怪不计其数，在这种事情上，倒还是比较有发言权的。

    众人也都很是信服。

    妖修的确比较特殊，毕竟修炼起来一般都是按百年千年计算的，不像是人类修士，几十年上百年就算是长的了。

    在如此长久的岁月之中，功法的作用已经被无限削弱了，最考验的，其实心性和韧性。

    这就是妖修和人类修士之间的差别，双方就修炼这一条路上来说，是极度不公平的。

    大黄蜂：“在这件事情，徐先生还真地有发言权，他这辈子打过交道的妖怪，估计比你们所有人都要多！”

    白素贞：“谢谢徐先生的指教！现在回想一下，我和小青跟着师父修行的这段日子，其实修为并没有增长很快，有时候反而因为各种事情的耽误，而有所停滞。”

    焰灵姬：“我感觉白素贞他们以前跟那么多同族一起修炼，可能也是为了抱团取暖吧？毕竟当时太阴真人一手遮天，全国捕蛇，不一起修炼的话，太危险了。”

    时空蔷薇：“不过现在好了，太阴真人已经死了，蛇母同样死了，白素贞她们已经没有什么威胁了。”

    白素贞：“的确如此，当时大家聚集在一起修炼，也的确有这方面的愿意……这些过去的事情，不提也罢，现在我和小青即将展开一段新的征程！”

    白素贞：“诸位，这次上线，就是告诉一下大家我的近况，让大家不用担心，接下来，我要和小青进行修炼了，就先下线了！如果大家有什么事情，尽管找我便是！”

    “叮！群员白素贞下线！”

    焰灵姬：“同样是妖修，白凤九一生下来就有很高的修为，白素贞却需要苦苦地修炼才行，真是同类不同命啊！”

    青丘白凤九：“我才不是妖修，我是仙狐！九尾仙狐！还有我已经七万岁了，就算是我平时再怎么懒惰，这么长时间也总得修炼出来一点本事了吧？”

    白凤九忿忿不平。

    哪吒：“本来我也对妖怪抱有一定的偏见，可是自从我加入到聊天群之后，我发现妖怪，神仙，只不过是叫法不一样罢了，本质上，其实都是一样的。”

    徐长卿：“妖怪，神仙，人族，魔族……等等，其实，都是逆天而行的修炼者罢了！人分好坏，妖亦有善恶，神仙同样有正邪……加入聊天群后，长卿也是颇有感触。”

    大黄蜂：“看你们这一个个的，都快成了哲学家了，这么深奥的话题，我都插不上嘴了。”

    “叮！锦觅加入聊天群！”

    就在大家聊得正嗨的时候，聊天群的提示音，吸引了大家的注意。

    哪吒：“可能我也是群里的老人了吧，现在再看到新人入群，我已经感到不那么兴奋了！不过，还是欢迎一下新人！”

    海王：“我和哪吒不同的是，每一次新人入群，我都感到十分兴奋！这是如今为数不多让我感兴趣的事情了。”

    大黄蜂：“新人究竟是男是女，是人是妖，来自于什么世界，实力怎么样，有着什么样的背景故事……这些我都很感兴趣！所以每次新人入群，我也很兴奋！”

    焰灵姬：“锦觅？看这个名字，很显然新人也是来自于一个东方背景的世界！至于其他的，我就猜不出来了。”