    “老婆，吃水果了。”谢询的声音猝不及防响起，把韩小小吓了一跳。

    然而她的粉丝已经在发弹幕了。

    “啊，小姐姐已经结婚了吗！天啦，小姐姐老公的声音好好听哦。”

    “对啊对啊，让他多说两句就好了。”

    韩小小看着那些弹幕，有些尴尬，但是现在阻止已经不可能了，粉丝到时候还说她小气。

    韩小小打字回复：“嗯，声音还挺好的吧。”

    谢询走过来，看到韩小小在画设计图，他忽然感觉有些难受。

    小小是喜欢设计的，可是如今沦落到这个地步，内心肯定是很难受的。

    “我在直播，水果我会吃的，你去睡一会儿吧，忙了一上午也应该很累了。”韩小小低声对谢询说，语气充满了温柔。

    “啊！！小姐姐这样说话也太温柔了吧！！”

    “是啊！小姐姐居然嫁人了，好可惜哦。”

    谢询看到那些弹幕，心中不满，他开口怒道：“你们这是看不起我娶你们的小姐姐吗？”

    “哎……你别这样。”韩小小忍不住开口制止。

    “哈哈哈……小姐姐的老公好可爱哦。”

    “小姐姐是我们的，你这个老公一边边去哦，小姐姐是我们的老婆，嘻嘻嘻。”

    弹幕故意气谢询，一溜烟的老婆字眼出现，谢询被气得够呛。

    韩小小看他涨红脸气呼呼的模样，忍不住轻笑了起来，“大家在跟你开玩笑呢。”

    谢询气鼓鼓的，这些人就算喊小小老婆，那也是他的，他们是看不见摸不着的！

    把谢询哄着坐在一边，韩小小继续直播服装设计，一些人询问设计的一些问题，她也会很热心的回答。

    谢询看着看着，就想着一定要帮助韩小小洗白，不然她这身本领就白学了，更何况，她是真的喜欢设计。

    直播了将近两个小时，有人忽然发弹幕，“我们研究了一下那个顾西希和你的设计，我觉得顾西希现在的设计风格跟你的真的太像了，可是大大，我们不是怀疑你，而是觉得有点奇怪。”

    “是啊，顾西希以前是欧美宫廷风，设计的衣服极其的华丽，然而今年忽然扭转风格，变成了中国古典风，作为学设计的，觉得她这扭转得太快，而且没有原来设计的一点风格，我觉得很蹊跷，她不会是抄袭你的作品吧？”

    这言论本没有什么，然而不到一个小时，韩小小的直播间人数就多了起来，很多弹幕都在骂之前说顾西希抄袭韩小小的那个粉丝。

    顾西希如今的粉丝特别多，韩小小这几天凑起来的十几个零星粉丝根本不是对手。

    双方在弹幕大骂特骂，本来还是个小事情，结果一时间引起了吃瓜群众的围观，弹幕之战越演越烈，不少人开始对比韩小小现在的设计图跟顾西希的设计图，顾西希以前的设计图在网上极少，因为这事情发酵得有点快了，顾西希又找人赶紧把自己之前的设计图删了，于是大家能找到她的设计图极少。

    本来顾西希的粉丝说韩小小这边碰瓷蹭热度，然而顾西希从前的设计图都没有，他们就很怀疑了。

    徐来刷微博发现这个弹幕之战，顺藤摸瓜找到韩小小的直播间，看着满弹幕都是骂战，快得差点把他手机卡得不行。赶紧退了出来，他来到楼上，敲了敲韩小小的房门。

    韩小小此时已经关了麦克风，大家是听不到她说话的。

    “顾西希的粉丝在一个直播平台和一个博主搞起来了，咱们要不要顺水推舟，把顾西希给搞下去？”徐来在韩小小刚打开门，就对韩小小说。

    谢询刚才睡着了，此时听到徐来的声音，他睁着有些茫然的眼睛看过来。

    “那个博主就是我，我已经找老师帮忙查顾西希曾经上的设计学院，让学院那边证明顾西希的设计风格，到那时她就没话可说了。”

    韩小小站在门边，对徐来说。

    徐来点点头，如此甚好，他们只需要等待这场骂战越演越烈就好。

    谢询眨了眨眼睛，一脸茫然的道：“怎么了你们？”

    “我们在看好戏，小小的事情或许有转机了，我现在十分怀疑，小小你是不是早就在密谋这事情了？”徐来十分的兴奋，比韩小小这个当事人还开心。

    韩小小笑了笑，让他回房里做好，她坐在电脑前，脸色冷漠的道：“是，早就密谋了，舆、论很容易使一件事情发酵，只有这样，才会让大家不会联想到我的头上。”

    谢询还是一脸的懵逼，“你们在说什么？”

    “你自己去微博看！”徐来有些不耐烦，他一点都不想解释，他现在就想看看顾西希是怎么样的跳脚。

    小小可不是好惹的。

    谢询拿出手机，打开了微博，看到头条弹幕骂战热搜，他点了进去。

    看完之后，他才反应过来。

    “小小……就是你的粉丝跟顾西希的骂起来了？”谢询记得他之前看她的直播，好像没那么多人啊。

    “现在谁知道谁是谁粉丝，弹幕现在一片乱，不过有一点的是，大家都很讨厌抄袭。”徐来轻笑着道，至少大家对抄袭的容忍度很低，不过在外面的话……抄袭这种行为更是会被打击得一辈子都没出路。

    “我们静观其变吧，老师说接下来的事情，她会帮我处理好。”看着徐来和谢询的韩小小，嘴角勾着浅笑。

    徐来猛地点头，这样最好不过。

    “那我们就可以安心过年了。”谢询收起手机，靠在沙发上凝视着韩小小说。

    这样满脸自信的韩小小，他也是第一次见呢，却意外觉得很吸引人眼球。

    “是的，如果不出意外，明年我就可以复出了。”韩小小嘴角含着浅笑，不过这次复出，她不会为任何人做事情，她要等待公司回到自己的手上，然后把爸爸的公司经营起来。

    “那你有想好明年去哪家公司吗？还是继续在我家工作？”谢询说着，打了一个哈欠，眼角红红的。

    韩小小摇了摇头，“不，我明年先跟你学习管理公司吧，爸爸公司迟早我会弄回来，爸爸不能继续，我就继续帮他经营下去。”

