    半步NBA的大佬还没来，电视台的艾米抓住空隙对何星辉进行了采访。

    虽然，这种新闻很大几率上不了电视。

    但。

    作为一个新人记者，一开始接手的就是这种机会，纯粹是电视台让他们练习积累经验。

    “你都这个年纪了，球打的还这么好，一定是某位退役球星吧。”

    艾米问。

    她估摸了下何星辉的年纪，应该是60年代的球员。

    那个时候，ABA都还没有并入NBA呢。赛季50.4分+25.7篮板的张伯伦，主业是经营一家夜店，打球只是兼职。

    “不是。”

    何星辉说。

    “怎么会，你这么厉害应该打过职业联赛吧。”

    艾米不信。

    “就是因为以前年轻时太厉害，找不到对手才懒的去打呀。现在年纪大了实力下滑了一些，希望现在有人能打的过我吧。要不然，我对篮球很快就会失去兴趣。”

    何星辉开始满嘴跑火车。

    “谢特。”

    众人闻言脏话。

    这逼装的，上帝看不看的下去没人知道，但他们这些普通人肯定是看不下去了。

    艾米也是无语。

    她可以确定，何星辉肯定是个身份地位很高的人。

    因为普通人在面对可以上电视的采访，一般都会很激动，很严肃，说话很小心。

    但何星辉面对这种机会表现的却非常淡定，而且说的话明显是扯淡。由此可知，这是一位不会把上电视当回事的人物。

    明知道何星辉在扯淡，但艾米却选择了配合，故意制造话题。

    她笑道：“哦，那你觉得哪几个球员可能打的过你？”

    现场响起一片嘘声，他们都服了这对活宝。真的是一个什么都敢答，一个什么都敢问，完全不在乎观众的感受呀。

    什么叫哪几个打得过，难道不应该是哪几个打不过吗？

    何星辉一本正经的回答道：“我觉得表哥有可能，这小家伙实力还不错，人长得也帅，还很风趣幽默。心地善良，为人热忱，做朋友真是一流。不过就是太嚣张了，这样好吗？这不好。他还年轻，太嚣张我怕他把握不住。为此，我决定这个赛季加盟一支NBA球队，去球场上教育教育他。”

    “哈哈哈......”

    艾米已经笑的直不起腰，她已经很久没有遇到过这么有趣的人了。

    她觉得，这个新闻的笑料十分组，说不定有机会搬上电视。

    “吼锂谢特。”

    何星辉这话一出，周围再次响起一片嘘声。

    他们今天才知道，什么叫做人不要脸则无敌。

    “教育表哥，你也配？”

    一些星粉甚至还直接开骂，他们实在看不惯一个糟老头子小瞧自己的偶像。

    艾米没有理会那些声音，继续问道：“那你想加盟哪支球队呢？”

    “现在NBA里哪支球队最烂？”

    何星辉问。

    “纽约尼克斯。”

    “纽约尼克斯。”

    “纽约尼克斯。”

    周围的人替艾米回答了这个问题。

    “那我想加盟纽约尼克斯，毕竟，只有带一支垫底烂队夺冠，才能证明我的实力。”

    何星辉抬起手臂，秀了秀自己的肱二头肌。

    “啵穴。”

    “大话王。”

    “你只是个小丑。”

    其他人跟着起哄。

    街头采访就是这么的随意，经常有人为了出镜而捣乱，艾米都已经习惯了。

    她不为所动，继续配合着何星辉的表演：“你觉得尼克斯会要你吗？”

    “这不是废话吗？只要我肯签约他们，以赛亚做梦都能笑醒。我在此郑重声明，想要签我必须顶薪，必须用卡车拉着钱来签我，而且，纽约的夜店还得对我免费开放。”

    何星辉说。

    他话刚说完，又是一片叫骂嘲讽声。

    什么用卡车拉钱也就罢了，夜店免费开放是几个意思。就你这年纪，吃得消吗？

    这种话，怎么听都像是在卖弄无耻。

    “怎么，你们要是觉得我不行，那就来球场上击败我呀，撸死们。刚刚不是给了你们机会，你们不中用阿。”

    何星辉直接开地图炮，无情的嘲讽着那些瞎起哄的人。

    那些人闻言顿时欲哭无泪，因为他们打不过呀，真是气人。

    好在，他们期盼的高手终于来了，而且一来就来了三。

    “威斯汀，干死他。”

    众人直接给威斯汀三人加油，搞的威斯汀一脸懵逼。

    他琢磨着，自己貌似也没有粉丝阿。

    随后，他的表弟史迪威跟他大致讲了讲刚刚的采访。

    威斯汀一脸的无语，他长这么大，还是第一次遇到这么离谱的事呢。

    一个六十岁的老头子要加盟NBA，这可以吗？

    一时间，他都想不起联盟是否有年龄方面的限制。

    “你就是那个自大的德鲁大叔？”

    威斯汀来到何星辉面前问道。

    “你就是那个自卑的威斯汀？”

    何星辉反问。

    “......”

    威斯汀的脑子不太灵活，一时间竟然不知道该如何反击。

    于是，他觉得扬长避短，还是去球场上见分晓。

    不过，上场前，他的队友史莱特却提议道：“德鲁大叔，既然你对自己这么自信，要不来点彩头吧。”

    “哦，赌多大，太小我可不玩。”

    何星辉笑道。

    他在笑，史莱特也在笑，这可真是个捡钱的机会呀。

    他压根没有去想过输的事。

    输给一个六十岁的老头，这怎么可能？

    “一千美元。”

    史莱特用无比骄傲的口吻说出这个数字，在他的世界里，一千美元就是很多很多钱了。

    而且，他爆出的这个数字，还确实得到了一些来自观众的惊讶声。

    一千美元用来生活或许不多，但拿来当赌注，却着实不少了。

    一些人已经在羡慕嫉妒史莱特，羡慕他们这个捡钱的机会。

    “OK，我们赢了你们就给我们一千美元。要是你们赢了，我给你们一万美元。”

    何星辉说。

    “沃特？”

    史莱特严重怀疑自己听错了。

    “你确定？”

    威斯汀急忙确认，生怕何星辉反悔。

    妈妈呀，这可是一万美金。

    “当然确定，这么多人在这听着，我还能耍赖？”

    何星辉笑。

    “可是，你为什么要这样做？”

    威斯汀此时真的很想打开何星辉的脑壳，看看到底是什么奇葩的大脑，才会做出这样的行为。

    “为什么？因为一千，一万，一百万对我来说都没区别，反正你们又赢不了。”

    何星辉。

    “.......”

    众人。

    事实上，之前何星辉已经是非常嚣张了。

    但是，此时众人还是被何星辉这种嚣张给震撼到了。

    这可是真金白银呀。

    别人的嚣张可能是装出来的，但他们确定，眼前这位德鲁大叔是真·嚣张。

    “OK，开始，我浑身都充满了力量，迫不及待的想要开始。”

    三人组当中的索来托斯说道。

    “开始，快开始。”

    观众也跟着高喊。

    看着何星辉装了这么久的逼，他们早就不爽了。

    此时恨不的威斯汀狠狠的教训他们一顿。

    比赛在万众期待中开始，威斯汀罚球命中，何星辉罚球也中。随后史莱特运气不错，也近。库里罚球稳稳命中。

    最后一位，索来托斯投出的球在篮框上磕了几下，跌了出去。

    玛雅出手，稳稳命中。

    这......

    比赛还没开始，仅仅完成了先攻权的争夺，威斯汀心里就有种怪怪的感觉。

    毕竟，在野球场上想要看到连续命中三次罚球可不容易。

    老少妇组合先攻，库里运球想要突破，结果被史莱特贴紧，找不到机会，甚至连运球都困难了些。

    现在的库里还是太嫩了一些，力量不足，对抗不足，经验不足。

    而对方则是打了好几年的职业球员。

    虽然打的是发展联盟，但发展联盟的水准也不是特别低。

    库里只能把球回传给何星辉，何星辉随即突威斯汀。

    他打威斯汀就轻松的多，连续两个变向就甩开了对方，然后杀到篮下，上篮得手。

    1比0。

    “你在干什么？威斯汀。”

    史莱特怒问。

    被一个老头子过掉，太不应该了。

    “小心，这家伙不简单。”

    威斯汀说道。

    史莱特像看傻逼一样看着威斯汀，因为威斯汀的话很傻逼。

    就何星辉刚刚的那种言行，哪里简单了？

    “别急，认真打。”

    索来托斯提醒道。

    场下，观众再度傻眼。

    合着，职业球员也防不住呀。

    “别急，我表哥只是大意了。”

    史迪威自言自语道，也不知道是在解释给别人听，还是在解释给自己听，安慰自己。

    职业队进攻，索来托斯持球强打玛雅。

    这可是事关一万一美金的赌局，他们可不会什么面子，都是挑最弱的来欺负。

    索来托斯很自信的单打玛雅，结果却发现也不是很容易。

    虽然顶的动，但却实在没有很好的出手机会。

    最后，索来托斯勉强获得出手机会，强行出手，怒打一铁。

    “沃特？”

    史莱特问。

    “额，第一次和女人打球，有点不习惯。”

    索来托斯强行给自己找了个借口。

    “把你那些该死的想法冲掉，赢下这一万美金，我们可以去夜店找很多。”

    史莱特训斥道。

    “我知道。”

    索来托斯说道。

    “我觉得你们接下来的一个月里都需要自我安慰，俗称***了。”

    何星辉嘲讽道。

    老少妇组合进攻，他们打了一个非常简单的空切配合，何星辉在一边吸引对方的防守，库里溜到了篮下，玛雅传球给库里，库里上篮得手。

    2比0。

    “哦.......”

    观众惊呼，他们或许不知道这个配合叫什么，但是却感觉的到，这个配合很漂亮。

    之前，老少妇都是球员单打，没有用过战术呢。

    “难以置信，难道这家伙真的有实力打NBA？”

    艾米瞪大了眼睛。

    她原本以为这期的故事就要到此为止了，因为她也不相信何星辉这个组合能打得过职业球员呀。

    一旦何星辉的牛皮吹破，这个故事就不再吸引人了。

    但是现在，艾米觉得自己可能要搞到一个大新闻。

    球场上，比赛还在继续。

    职业队进攻，继续是索来托斯单打玛雅。

    他的队友没有因为一个球就不相信他。

    玛雅防索来托斯有点吃力，主要是力量不足，空有一身技巧也施展不出来。

    何星辉突然窜过去协防，索来托斯感受到了极强的逼迫，手忙脚乱之下，裆下的球也被玛雅掏了。

    “卑鄙。”

    索来托斯大骂，好像只要给对手安上一个卑鄙的帽子，就能洗清自己失误的罪责一样。

    人嘛，总是不愿意承认自己无能的事实。

    老少妇组合进攻，何星辉帮库里挡了一下人，随后库里三分出手。

    威斯汀他们其实还是有些轻敌，防守给的强度不够。

    他们怎么可能想得到，库里的三分会这么准。

    球进，3比0了，这是一个很危险的比分。

    “这画面和剧情我怎么这么熟悉呢？”

    一个观众忍不住的吐槽。

    刚刚的米卢，史迪威等人，貌似也是这样输球的。

    “这不科学呀，为什么职业球员还是打不过他们？”

    “听说发展联盟的人也有很大希望打上NBA，那么可以打赢发展联盟的人，不就意味着......”

    这人说到一半都不敢再说下去了。

    总之，他不愿意相信一个六十岁的老头可以打NBA这种事。

    场上，威斯汀已经心急如焚，在防守时他竟然用起了小动作，掐何星辉的腰。

    反正也没裁判，倒是方便了他。

    只不过，这点小伎俩想要难倒一个联盟巨星，那真是想多了。

    何星辉一个后撤步，然后三分出手。

    球进。

    4比0。

    “年轻人，我打球的时候你还是一坨液体呢，跟我玩小动作？”

    何星辉嘲讽道。

    可惜，这话稍稍比较难理解，威斯汀没听懂，何星辉白费了口舌。

    不过，此时的何星辉倒也不需要多说什么垃圾话，这个比分就足够搞对方的心态了。

    0比4呀，翻盘难如登天。

    史莱特单打库里，终于靠力量撞开库里，带着有走步嫌疑的步伐冲到篮下，上篮拿到了1分。

    “谢特，这人打球怎么跟詹姆斯一样。”

    库里吐槽。

    没有裁判，全靠自觉，他们这个老少妇组合太吃亏了。

    “哈哈哈......”

    何星辉一时之间都没能忍住笑。

    他们这边有多欢乐，职业队那边就有多苦逼。

    他们已经不能再丢球了，再丢球就不只是丢球，还特么丢人，丢钱。

    老少妇组合进攻。

    何星辉持球。

    他没有急着攻，而是一边控球，一边扎心：“后悔吗，我马上就要拿下比赛了？”

    威斯汀怒。

    随后，何星辉启动，威斯汀的反应还是慢了一步，被过。

    何星辉杀向篮下，史莱特补防，何星辉再变向，再过。

    随后他起跳，来了一个免扣。

    虽然观赏性非常一般，但这也得分谁来用呀。

    一个老大爷完成了扣篮，别管他扣的漂不漂亮，都能惊掉一地下巴。

    “哦买噶，我看到了什么？”

    “这是什么鬼身体，这么大的年纪还能扣篮？”

    “沃特法克，难道他真的可以打NBA?”

    直到现在，都还没有人怀疑何星辉的年龄。

    一来，他的妆化的确实逼真。

    二来，观众也没有往这方面去想。

    毕竟，正常人谁打球之前还化妆的，那不是神经病嘛，正常人能干出这种事。

    5比1，比赛结束。

    职业队的三个傻傻的站在球场上，依旧不敢相信这个事实。

    “威斯汀，你有没有什么表哥之类的，都可以叫来，我不挑对手的。”

    何星辉笑道。

    这话说的，完全把威斯汀当成了那种打架输了叫家长的小孩了，侮辱性极强。

    “再来一次，不过这次不赌钱了。”

    威斯汀不服，但又缺乏自信。

    他还想再打一场把面子捡起来，却又不敢再投钱进去。

    “随便。”

    何星辉无所谓，反正他今天一上午都会待在这，和谁打都差不多。

    两队再次交手，这次职业队的表现稍好了一些，打了个2比5，足足多进了一倍的球。

    “哦买噶的，德鲁大叔太强了。”

    一个观众选择了叛变，黑转粉。

    赢一次可能是巧合，赢两次就真的是实力了。

    一些没有那么固执的人，也不介意承认自己刚刚误会了何星辉的狂妄，此时可以从容的改变立场。

    不管观众服了，威斯汀也服了。

    第二次的交手，他更加清晰的感受到了那种无力感。

    就是勿论自己如何努力，认真，就是打不过。

    这种感觉，他在对位一些发展联盟的球星，以及一些被NBA下放到发展联盟的球员时经常遇到。

    “我身上没有带那么多现金，你可以给我留个地址，我明天给你送去。”

    威斯汀说道。

    一千美金对他来说少不少，但说多也不多。

    当着这么多人的面，他也不好赖账。

    “算了，我一顿饭都不止一千美金。你那一千美金，就代我捐给贫困街区的困难儿童吧。”

    何星辉说道。

    他可不会给自己留下黑点，免得日后被人笑话化妆去骗钱。

    此话一出，周围的人纷纷鼓掌。

    资助困难儿童，这特么太政治正确了，谁都不敢说这种行为不好。

    当然，也有人留心到了何星辉的前半句。

    一顿饭都不止一千美金，这得多壕呀，简直就是壕无人性。

    “还有谁想上来玩的？我再打十场就走。”

    何星辉说。

    众人纷纷争抢。

    虽然上去肯定是被虐，但能被一个神秘高手虐，那也是一种荣幸，一种吹嘘的资本呀。

    万一以后德鲁大叔活了，自己岂不是可以跟小伙伴吹嘘，自己和德鲁大叔交过手。

    十场比赛也很快结束，统统5比0。

    打完之后，这些人彻底服了。

    “今天就到此为止，明天这个时间我还会过来。你们要是有什么厉害的表哥表弟表叔表姑什么的都可以叫来，我需要击败更多的高手，让NBA关注我，大家一起帮我进NBA。”

    既然一开始就扯了蛋，何星辉决定继续扯下去，制造一个六十岁老大爷为了梦想，努力尝试进入NBA的话题。

    这种调戏众生的感觉，还挺有意思的。

    “酷，原来德鲁大叔是来真的。”

    “哈哈哈，我很期待NBA里出现一个爷爷。”

    “我认识几个高手，我可以叫他们明天来。”

    众人从一开始的不屑，现在已经变成了拥簇。

    没办法，竞技就是如此，实力就是一切。

    遇到不服的，用实力将对方打服就完事。

    随后，何星辉等人离开。

    望着他们离去的背影，史莱特问道：“我们真的要把钱捐给贫困街区的人？”

    他还有些心疼，不舍得。

    “当然。”

    威斯汀说道：“我就是来自贫困街区，而且我的生活也困难，你们也是。所以，我把那一千美金捐给你，你再捐给索来托斯，索来托斯再捐给我，不就履行了诺言嘛。”

    “妙呀。”

    索来托斯竖起了大拇指，这种脱裤放屁的事，能够说的这么自然，也着实厉害。

    可惜，他们说话的时候，距离其他人还不是太远。

    等他们说完，立即收获了无数鄙视的目光。

    “开玩笑，我们只是开个玩笑而已，我们都是职业球员，怎么可能言而无信。”

    威斯汀连忙解释。

