    收起海图，思索了一会儿之后，李察站到了小白的甲板尖儿上，准备试验一下之前的想法。

    调整了一下呼吸，双腿发力，李察纵身一跃，小白被这一下踩得东倒西歪，差点翻了船。

    而李察已经跳到了海面上，身形舒展。在双脚接触到海面的时候，李察双脚连踏，向前奔跑。

    但刚跑了两三步，李察的身体就掉到了海里。

    爬回甲板上，李察回想着刚才失败的试验。

    【不应该往上跳，这样是一个抛物线，我的身体有一个从上往下落的力量。】

    改变策略的李察重新站到了小白的甲板尖儿，双脚都只留脚后跟站在甲板上，然后慢慢俯身，弓腰拔背。

    当身体与甲板平行，已经在往下掉的时候，李察双腿在甲板外沿一蹬，身体如离弦之箭一般窜了出去。

    小白这次倒是没有险些翻船，不过整条船也被蹬得后退了一截。

    李察在半空中调整身形，双脚接触海面后急速踩踏，这次李察在海面上跑了七步之后才掉进海里。

    【还是不对，刚才我是习惯性的用脚尖踏水，我的脚掌应该尽可能的接触水面，这样才能提供更大的张力。】

    再次调整策略的李察又回到小白的甲板尖儿，双腿一蹬，再次跳了出去。

    这一次李察在海面上奔跑了十步才掉到海里。

    【还是不行，我的身体数据虽然高过常人，但是身体重量也同样如此。想要在海面上奔跑，需要更快的速度，在海面奔跑的步伐也需要再多练习。】

    虽然失败了，但是这几次奔跑距离的变化，让李察看到了成功的可能。

    于是接下来李察一次又一次的从小白的甲板尖儿上跳出去，然后再海面上奔跑。

    小白：……

    小白习惯了。

    可以看到，经过一次又一次的练习后，李察在海面上跑出的距离越来越远。最远的一次，李察足足跑出了三十米的距离才掉到海里。

    同时，李察还打开面板，利用人物模型不断模拟调整腿部肌肉的发力，研究总结发力技巧。

    就这样，李察累了就冥想休息，饿了就潜下海去捕鱼，其余时间都在一遍遍地从甲板跳到海面上练习水上奔跑。

    ......

    三天后。

    李察在海面上疾速奔跑，双脚急速踩踏在海面上，两条腿都只能看到残影。李察的奔行速度很快，百米距离一闪即逝。

    主要是他想慢也慢不下来，李察只要稍稍放慢速度，立马就会掉进海里。

    而且李察现在也只能跑直线，能跑不能停。并且也无法从海里起步，还依赖于甲板上的助跑。

    对，李察现在从助蹬改成了助跑，不过同样的是，都会让小白船身一阵摇晃。

    跑了大概距离小白两三海里之后，李察停了下来，任由自己掉到海里。

    【不能转弯，无法从海里起步，虽然现在局限还是很大，不过也总算是掌握一个新技能了。】

    一边思索，李察一边打开了属性面板：

    姓名：李察

    年龄：15岁2个月5天15小时3分16秒

    身高：173公分

    体质：104

    力量：126

    敏捷：140

    智力：10

    状态：健康

    技能：我流剑术lv3、踏浪lv1

    看着技能栏新增的踏水lv1词条，李察略觉满意。

    【以后只需要勤加练习，技能等级肯定会升上去。】

    回船的路上，李察双腿不停地踩水，试图从海水里蹦跶到海面上。虽然暂时还无法做到，不过速度确实大大加快了。

    ......

    半个月后，未知海域，黄昏时分。

    李察面向夕阳，在海面上奔跑，身下双腿不停地踩踏在海面上，而上身却纹丝不动，左手扶着刀鞘，右手握在刀柄上。

    狂风吹起他的长发，在身后飞扬，李察的目光则是注视着前方的海面。

    一路奔行，脚下踏过的海面翻涌起浪花，一片波光粼粼。

    突然，右侧前方一条海鱼从海里跃起，尖嘴长身，看起来——呃，李察也不知道是什么鱼。

    只见李察速度猛地加快，同时身体倾斜，向着右侧奔行过去。

    无铭出鞘，右手挥刀斜斩，随后无铭归鞘，李察继续向前奔跑。

    身后，那条海鱼被刀光从头到尾分为两片，落入海中。

    李察现在已经可以在海面上小幅度变换方向了，同时，李察也在试图将剑术融入这步伐中，现在看来还比较顺利。

    又继续跑了一会，李察慢慢转弯，奔跑的路线在海面上划过一个大大的圆弧，向着小白跑了过去。

    在距离小白还有十米左右时，李察双腿猛地一蹬海平面，整个人纵身飞起，然后落在小白的甲板上。

    又是把小白压得险些翻船。

    “呼——还行。”长出了一口气，李察说道。

    休息了一会儿之后，李察盘坐在甲板上闭目冥想，天色逐渐暗淡了下来。

    轰隆隆——

    一声闷雷在天空回荡，李察抬头看了看天色，自言自语道：

    “要下雨了吗？出海快一个月了，还是第一次遇到雷雨天气。”

    甲板上，李察看向天空，黑云布满了视线所及的所有地方。不时有闪电在雷云里闪过，随后就是一阵“轰隆隆”的雷声。

    海风也变大了，鼓满了小白的船帆。李察赶忙起身收起了船帆，暴风雨就要来了，这小帆船可经不起风刮。

    随后，李察回到船舱，打开酒桶，倒了一杯朗姆酒，坐下慢慢喝了起来。

    沉浸在掌握新技能的喜悦中的李察，没有注意到身下小白的龙骨上，已经有了裂痕，主龙骨和分龙骨之间的连接固定的钉子也有些脱落。

    虽然这几天李察一直在船上折腾，动静固然是大了一点，但是龙骨崩裂脱落这种事，肯定是因为船匠偷工减料了。

    李察当初也是检查过的，但是小白的龙骨从外表看起来没有任何问题，榫卯合缝，螺钉稳固，所以李察也就合格验收了。

    这也是李察吃了没有经验的亏，不——以外面正在酝酿的暴风雨的程度来看，应该说李察马上就要吃下这个亏了。

    船舱外暴风雨正在酝酿，天色也逐渐黑沉。而船舱里，李察正喜滋滋地喝着小酒。

    不过即使李察发现了也没什么用，在这茫茫大海上，上天无路入地无门，他又能有什么办法呢？

    要怪也只能怪，李察对大海缺乏敬畏！

    轰隆隆——

    暴雨落了下来，风助雨势，打在小白的船舱上发出“嗒嗒嗒”是声音，舱门早已经被李察关了起来。

    大海上，风浪也渐渐涌起，小白在波浪里摇摇晃晃，看起来随时会翻船的样子。

    船舱里，李察已经站起身来，站在小船正中央。

    每当小白要翻船时，李察脚下用力，又把船身给踩了回去，尽力维持平衡。

    “吱呀~”小白的龙骨发出哀鸣。

    “嗯？什么声音？”李察隐约察觉不对。

    轰隆隆——

    但是船舱外阵阵闷雷掩盖了小白龙骨的声响。

    暴风雨越来越大，李察在船舱里竭力维持船身平衡。小白在浪涛里摇摇晃晃，却始终没有翻船。

    不过，也到此为止了。

    一道三四米高的大浪朝小白船身拍打过来，只听“咔嚓”一声——小白的船身就被拍扁了。

    船舱里，海水从四面八方汹涌而入，而李察一脸懵逼地看着眼前的情况，嘴里大声喊道：

    “我淦！！！”

