    “庞越，你……”

    贺邈尚未来得及说话，忽听得一声悠扬的剑音。

    这一道剑音，响彻虚空，四面八方，皆有回应，神乎其神，妙至不可思议！

    然后……

    贺邈就见到一道剑痕掠过，生生斩破了这一方虚空！

    冻绝天地的冰寒之意弥漫，虚空生霜，沿着那道剑痕，一片雪白。

    那头魔意凶狂的夜刹，就此被斩成两段。

    一身磅礴生机，悉数被斩灭。

    虚空中，黄泉天魔涌出，暗黄河水漫过夜刹天魔巨大的身躯，将之吞噬。

    本来百里长短的黄泉，忽然魔气涌荡，水波翻涌，骤然暴涨了数里！

    贺邈神色一变，这才反应过来，往日那个对手，已经进阶金丹！

    他急忙躬身道：“贺邈，拜见庞真人，多谢真人相救！”

    他心中亦有些忐忑，当年自己出手阻拦其成就真传弟子，终究是结了仇怨。

    若是对方一个不高兴，抑或是睚眦必报的性格，恐怕……

    想到这里，他又急忙说道：“庞真人，弟子前些日子发现一处虚空秘地，这头夜刹天魔，便是来自那处秘地……只是那秘地所在，极不好找……”

    魔门修士，自有其出世之道。

    贺邈短短一句话里，透露出三个信息。

    第一，他知道一处虚空秘地。

    第二，那处虚空秘地很不凡，有金丹天魔。

    第三，你若杀我，便得不到秘地位置了。

    庞越似笑非笑地看了他一眼，转而指向远处，问道：“那名美艳女子是谁？”

    贺邈顺着他手指望去。

    就见一尊巨大金佛盘坐虚空，佛光笼罩，将一颗巨大如山的赤红眼眸镇压。

    金佛手上，托着一位身材高挑动人的紫裙女子。

    “他何时变得如此厉害了？”

    贺邈压下心头疑惑，恭声答道：“那位是真魔殿真传弟子姜黎，其师黄柏涛，亦是我宗副宗主之一。”

    “我似乎听过此女名字……”

    庞越看着远处金佛手上的姜黎，笑道：“魔符宗十大真传弟子排第二的高手，当年的名声，还在你我二人之上。”

    贺邈低头道：“道基金丹，如隔天堑，真人如今成就金丹，区区道基，怎敢在真人面前称高手二字。”

    庞越目光落在他身上，贺邈顿时有种被内外看穿的毛骨悚然之感！

    “你也快结丹了。”

    庞越淡淡道：“便是不走天魔夺道的路子，再过十年，你也能结成金丹。”

    贺邈神色平静，不悲不喜，似乎早知如此，只是姿态放得越发低微了。

    庞越看着他道：“无需这般隐忍，大家同门一场，当年之事，犹如过眼云烟。何况你拼着损耗功体，硬借我一剑，那事便算揭过了。”

    “多谢真人。”

    贺邈躬身行礼。

    说话间。

    远处虚空之中，赤眼天魔被金佛度化，投入到金佛身后的佛轮之中。

    金佛手托姜黎，飞至近前。

    佛光之中，姜黎盘坐佛掌，双目紧闭，浑身香汗淋漓，紫色轻薄的纱裙，紧贴曲线优美的胴体。

    她一动不动，双手结印，黛眉微蹙，似乎正在苦苦抵抗着什么。

    她身上法力波动十分混乱，仿佛一头失控的野马，正在她体内横冲直撞。

    “能在金丹级赤眼异光中坚持这么久，此女道心之坚，着实不俗。”

    庞越看着姜黎，眼中露出一抹欣赏之色。

    贺邈察言观色，拱手道：“还请真人施手相救，否则姜师姐恐将走火入魔，被自身法力引燃，烧成劫灰。”

    庞越摇头道：“为时已晚，我已用佛光将她身上的魔念化去，但她的神魂已被赤眼奇光染化，能救她的，只有她自己的道心而已。”

    “还有一法……”

    贺邈接口道：“赤眼奇光，究其本质，乃是一种催情惑神之法，若能放开心神，将情yu导引而出，并在关键时刻，被人用清神之法点化神魂，便可拔除隐患。”

    庞越挑眉道：“还能如此？”

    贺邈点头回道：“若说天下修士对天魔的研究，恐怕难有比我魔符宗更甚者，此法乃是我在宗门藏经殿所得，已有不少宗门前辈尝试过，当不会有误。”

    庞越沉吟片刻，看着贺邈道：“要不然……你去救她？”

    这贺邈与姜黎同时出现在域外虚空深处，联手探索秘地，恐怕有些交情。

    贺邈苦笑道：“弟子实力低微，恐难胜任……”

    庞越笑了笑，说道：“既如此，你便守在这里。”

    说罢。

    他放出大道荒塔，让这座石塔矗立虚空，沐浴在无量光佛的佛光之中。

    接着，他踏空蹈虚，走上佛掌。

    姜黎似是感应到什么，一双美目骤然睁开。

    眸光似水、媚眼如丝。

    她的眼神中，闪过好奇、惊惶、绝望、哀怨、期待、兴奋、娇羞等复杂之色。

    “你……不要……过来。”

    她低声叫道，悦耳的声音，微微发颤。

    庞越叹道：“都这个时候了，还要硬撑么？”

    姜黎轻咬红唇，颤声道：“我……自己能……不用……你……你……”

    话音未落。

    姜黎眼神迷离，苦苦克制，身上法力气机越发紊乱，一股无形火焰骤然冒出！

    刹那间，一袭紫裙化为灰烬。

    庞越身上寒意涌动，顷刻间将她一身暴动的法力压制。

    继而，他手中飞出一卷淡青色薄纱。

    这是他金丹大典之上，收到的贺礼之一。

    以金丹级灵蚕丝织就而成，可炼制法器法宝，亦可炼制法衣，有诸多妙用。

    此际，却被他抖开，将白皙失神的美人一匝一匝的缠了起来。

    转眼间，姜黎就被裹成了一只曲线玲珑、窈窕诱人的青色蝶蛹。

    层层包裹的淡青色薄纱迭成深农妖艳的靛青色，匝绕而起的缝隙之间透出酥白雪肌，既像一具迷离艳尸，又充满女性肢体动人魅力。

    庞越抱着她缠满青纱的圆润美臀，身形一闪，就进了大道荒塔。

    无量光佛守在塔外，佛光笼罩，诸邪不侵。

    贺邈垂手而立，静静地站在虚空之中。

    隐约中，他仿佛听到一声失魂落魄的妩媚叫声。

    如泣如诉……

    但随后，那声音就消隐无踪，显然是被某种禁制阻隔了。

    贺邈长舒一口气，有种劫后余生之感。

    他神色复归沉凝，双目炯炯，神光湛然，却无人知晓他在想什么。

