    白术要去“会一会”的CEO叫默林，年近四十，白手起家，看起来背景毫无。

    然而——

    昨天在火车站，白术询问那个小偷——“如果我想在这座城市里找一个人，除了政府外，我还可以找谁？”

    一座城市里，除了摆在明面上的各方势力，总有一些隐藏在暗处，不为人知的。

    利益、权利、金钱的潜在流通，总会依赖某些关键人物周转。

    默林就是这座城市里这样的存在。

    明面上，他是R城LOG公司光鲜亮丽的CEO。

    背地里，他是R城地下情报流转的枢纽之一。

    白术和顾野他们想找陆侨，也想找楚馥、仲淮等人，如果让顾野一一排查R城的监控，绝无可能，所以只能找捷径——从了解这一座城市的人下手。

    白术本就想找默林，现在又发现他跟AI围棋有关，自是择日不如撞日，现在就动手。

    暮色四合，华灯初上。

    白术穿着一件短袖卫衣、牛仔长裤，脚踩一双运动裤，头戴棒球帽，闲步走在街道上。

    R城并非E国首都，以文化和历史出名，是著名的旅游胜地，商业发展反倒中规中矩。天一黑，在非旅游景点的地方，街道偏僻，行人寥寥无几，路灯孤零零地伫立着，偶有几盏还是灭的。

    她戴着微型耳麦。

    耳麦里传来顾野的声音：“能听到吗？”

    “能。”如果有人看见，肯定觉得白术在自言自语，“你潜入了吗？”

    “嗯。”

    “以什么身份？”

    “保洁。”顾野嗓音含笑，“我正在倒垃圾。”

    “……”

    白术无语凝噎。

    顾野笑笑又说：“外聘的技术人员，托牧云河的关系进来的，以及你的假身份。你肯定猜不到我遭遇了什么。”

    “什么？”

    “还记得你给我的身份证吗？”

    “记得。陆野。”白术说。

    “嗯。”顾野说，“我刚一自爆身份，不仅吓到了整个技术团队，就连他们的领导都惊动了，特地赶过来围观我，把我视为上宾。”

    白术感觉他又在说笑，可琢磨了下后没戳破，只问：“你这身份加了什么奇怪的buff吗？”

    “制作AI围棋的团队负责人，就叫陆野。”

    “你？”

    “我可不记得有这一段记忆。”顾野沉吟了下，“他们说，陆野在背后负责了AI围棋两年，但是，一直没有现身过。他们只知道陆野是个东国人。我一来，他们就理所当然对号入座……”

    原本顾野是来调查陆侨线索的。

    来之前，他还做了好几套方案。

    然而，准备的功夫全白瞎了。他一来这里，这些人就把所有的一切都透露了，压根不用他问，前因后果搞得明明白白。

    讲了一下自己经历后，顾野说：“不出意外，用‘陆野’这个名字的，就是陆侨。”

    他说的很笃定。

    打以前起，陆侨就喜欢让他“背黑锅”。

    就连在网吧玩游戏赢了小学生，小学生嚷嚷着让他报上名号咱们私下约，陆侨都要说“在下行不改名、坐不改姓，叫陆野”，然后把顾野推出去做当键盘。

    “AI围棋就是他做的？”

    “嗯。彩蛋也是他设计的。而且，彩蛋这个事，连他们公司都不知道具体是什么。”

    “从内部系统进去也看不到？”

    “加密了，需要管理员权限。我得试一下。”顾野说完，又道，“你那边情况怎么样？”

    “这个默林……”

    “嗯？”

    “死了一只猫，在家里抑郁了三天。”白术说起来就气，“他家守卫森严，我在想办法进去。”

    “……”

    顾野忽然想到，在公司时打听了一下默林的情况，说是默林家里办丧事，这几天都不在。

    顾野以为默林有亲属去世了，还纳闷自己怎么没查到信息，是不是漏掉了什么，没想白术忽的来了这么一个“劲爆”消息，顾野半晌无言。

    “找到办法了吗？”顾野默了半刻后，说，“我帮你处理一下监控问题。”

    “不用。”白术扭动了下脖颈，看了眼路边高高的白墙，眉头挑了挑，不疾不徐地说，“我走正门。”

    默林住在居民街，可他不仅是独栋别墅，还有一个令人眼馋的大庭院。围墙高高的，安装了电网，严防白术这一类居心叵测之人靠近。

    里面指不定还有多少陷阱呢。

    白术在外走了两圈，硬是没找出这一栋别墅的漏洞，最后干脆大大方方做个人，选择了正大光明的方式。

    一刻钟后。

    模样漂亮、气质干净的白术站在别墅门口，看着前来开门的管家。

    此人虎背熊腰，一米九的高个，与其说是管家，倒不如说是保镖。

    “你有完没完？”管家眉头皱得能夹死苍蝇，满脸写着不高兴。

    白术在门口站了一刻钟。

    这一刻钟里，白术一直在按门铃，管家隔着门打发了她很多次，她就跟聋子似的听不到，于是管家忍无可忍，暴躁地跑来开门。

    要不是看在白术是个小姑娘的份上，他在开门的那一瞬，拳头已经落到白术脸上了。

    “没完。”

    白术跟平时一样，淡定自若地说着讨人嫌的话。

    “你到底有什么事？！”管家虎着脸问。

    “听说你主人的宝贝猫去世了。”

    “……”

    管家表情微微一僵。

    白术没一丝同情神情，面无表情地说：“我想给猫咪上一炷香。”

    “你以为我会愚蠢到相信你的鬼话？”管家怀疑白术把他当傻子一样戏弄。

    “这当然是鬼话。”白术这样说，手一抬，露出一张证件来，手指一挑，展现出证件信息，“我是BW外编考察员，我希望能跟默林先生见一面。”

    管家虽然觉得她的证件还挺唬人的，但没听说过什么BW，张口就道：“他谁也不见——”

    白术打断他：“你先去问。”

    管家神情狐疑。

    白术眼神坚定。

    于是，三秒后管家妥协了，转身关上门，前往别墅里跟默林禀报。

    几分钟后，管家有些匪夷所思地开了门，再次见到站在门口的白术，皱眉说：“先生请你进去。”

    “哦。”

    白术并不觉得奇怪。

    她来之前，并不是什么工作都没做。

    她调查了下默林，发现默林最近有意愿跟BW接触，所以就在她的一堆备用证件里，拿了这么个“BW外编考察员”的证件。

    ——毕竟，如果张口就说“我是BW队长”，没有人会信。

    ——哪怕默林真信了，也会满怀警惕，觉得白术另有所图。

    天幕渐渐笼了天地，夜色暗得深沉，庭院里偶尔能听到几声蝉鸣。

    庭院很大，沿路亮了路灯，光线明亮。

    走了一段路，白术随着管家进了别墅大厅，在被安排在会客厅等待须臾后，一个中年男人现了身。

    男人身材保养不错，有着本地人明显的外貌特征，高鼻梁、白皮肤、蓝眼睛，眼眶有些深，很是俊朗。许是“哀伤过度”，整个人显得没什么精神，胡子拉碴，没处理，神情略有些疲惫。

    就是默林。

    默林乍眼一见白术，愣住了：“BW？”

    “是。”

    白术淡定回答。

    不怪默林有所惊讶，因为白术本就年轻，看着年龄还偏小，整个人“嫩嫩的”，从头到尾都给人一种“毛头小孩”的感觉，不像是一个能干大事的。

    而，她现在登门拜访，代表的是让世界各地都关注的BW。

    默林定了定神，说：“看下证件。”

    白术亮出了证件。

    BW证件都有防伪处理的，默林似乎知道这个，所以一看到证件，就检查特殊的防伪标志。仔细看了半天，他都没看出什么问题，最后算是信了白术的身份，把证件还给了白术。

    ——当然，白术的证件信息虽然是假的，但是，绝对是BW官方出品，默林找瞎了都找不出什么来。

    “你找我做什么？”默林在白术对面坐下，威压一下就起来了，朝白术直逼而去。

    然而，白术什么场面没见过，默林这种级别的只能算小人物，眉头都没皱一下：“听说默林先生有意愿跟BW合作？”

    默林扯了下嘴角，抬手揉了揉腮帮，几秒后，重新对上白术的视线，一字一顿道：“全世界的政客、商人、工人……试问他们谁不想？但跟他们比，我有什么不同之处，能让BW登门拜访？”

