    入了军营后的张汉卿就再也没有出来，连理由也懒得提，连几位监察人员都被净身出户请了出去。知道大势已去的诸位特务们都很规矩地没有翻脸，被一脸沮丧的朱启钤平安带走，也使得张作霖和袁世凯之间没有直接刀兵相向，算是不幸中的大幸。当然，枪弹辎重肯定是要笑纳了。朱启钤临行前，张汉卿还和他好好地嘱咐一句：“请世伯并转告三姐姐，他日有缘，学良定当去府上请罪。”

    前有蔡锷后有张汉卿，两次让重要人物从容脱离，袁世凯大光其火，他把京师执法处处长雷震春叫过来狠骂了一顿，但已无济于事。俟后孙烈臣派人传话说要让军医好好地给张汉卿诊断伤口，他只能表示理解云云。

    饷械到手后，特别是张汉卿平安着陆，张作霖突然变了脸。当然张作霖也来了个釜底抽薪，大家本来都是相互利用的关系，洪宪皇帝没有利用的价值，当然要被扔进历史的故纸堆里。他本来在张汉卿的建议下一直观望局势，现在终于有理由拒绝出兵了，当然理由很拙劣。

    老袁称帝时封了张作霖一个子爵，是拿这个来说事了。张作霖在奉天发电，严词拒绝这个“子爵”爵位，理由是自己也曾对洪宪帝制出过大力，竟不能封侯，大失所望之下，绝不给他人做“子”！并且张作霖说到做到，即日递呈请假。

    民间曾有一个传说，当时张作霖并不知道子爵是个什么玩意，就问幕僚袁金铠。袁金铠告诉他，古代爵位共分公、侯、伯、子、男五等，皇家封赏一向苛刻，封一个二等子爵已属难得。当然这是扯淡，聊作饭后谈资。张作霖能从精英窝里杀出并做到一方诸侯，眼光岂会如此短浅？这种关系到自身前途的事儿，岂能如此儿戏？事实是张汉卿怎能在此时让张作霖自毁“前途”？

    不过辞去二等子爵却是真的，这个不是怂，而是装怂。故意以一个大老粗的形象示人，既不会得罪心结很重的袁世凯，也自然地回绝了中枢的爵位封赏，为将来的局势发展留后路。张汉卿深知，不久后“反帝制”风波影响之大、于国民影响之深是无论如何说都不为过的。这次风波，直接是中国皿煮运动的启蒙，影响深远。在当下，政治上可不能有这种污点。

    当时所谓请假，便是辞职的先声，辞职又是自由行动的初步。所以吓得段芝贵上将军亲自踵门探疾，而张作霖却闭门挡驾。老袁想调虎离山，征求张做绥远都统，张作霖当然是一口拒绝，他怎会离开他的老窠奉天呢？为了预防老袁先下手为强，老张翻脸后立刻用老袁的饷械新招了十营新兵，以迅速增强力量。

    这时袁世凯获得密报，张作霖正命他的幕僚袁金铠起草什么奉天保安会的章程。袁世凯敏感地想到辛亥革命时，奉天也产生了一个保安会来和清廷脱离关系，组织保安会便是变相的独|立。因为这时候他对南方的爆炸局势已经很伤脑筋，自然怕北方也出乱子，而腹背受敌。他知道已无时间拖延了，便准备用督军的职务让张作霖安稳一下，并让他能够名言正顺地出兵。

    作为熟悉历史的张汉卿，对后来的变化自然是了然于胸的。可是没料到乃父竟更是技高一筹，饷械一到手后立刻变脸，来了一个一百八十度的大转弯，提出了“奉人治奉”的口号，表示不能离开奉天。这一手来得甚是漂亮，连张汉卿都不禁暗暗佩服：张作霖能登上“东北王”的宝座，这两把刷子真不是虚的！

    至于奉天督军，段芝贵一天不走，什么都是虚的！因为老袁只是说说，丝毫没有调段芝贵的风声。对老张，光画一个馅饼可不行！

    对张作霖的阴阳两手，以老袁的智商是一看即透。被他摆了一刀，袁世凯不怒是不可能的。既然老张做了初一，那就别怪他做十五。几乎在张作霖宣布“奉人治奉”的同时，一股风潮在奉天响起：袁大总统对张作霖出尔反尔的作法非常不满，决意把奉天督军的位置交给冯德麟！

    到底是谁放的风已不可考，就像忽如一夜春风来，奉天城的大小官僚都听到了这个消息。传到张作霖耳里，自然吃惊不小。“是不是玩大了？”他问张汉卿。抢械翻脸的整个流程，虽然主要他在走，但张汉卿的计划让他最终定的决心。结果忽然有了反复，他几乎是下意识地问的。

    张汉卿刚听到时其实也大吃一惊。别是因为自己的这一次折腾，推移了历史原本的进程，让张作霖本来稳稳的一顶督军的帽子飞了去？这可就真玩大了！

    可是后来一想，张作霖翻脸不假，但好歹仍然对中|央保持着一种比之南方叛军相当“虔诚”的敬意的，只“自治”而不反袁，已经够给老袁面子了。这个节骨眼上，老袁的政策应该是以稳定东北为主，而不是逼张作霖反目。可想而知的是，以张作霖目前的实力和脾气，真的硬把督军的位置换给了冯德麟，东北的和平局面还要不要了？

    所以张汉卿判断这只是老袁的一种施压手段。不但他，张作霖的智囊袁金铠、杨宇霆等人也都认为这只是中|央的虚张声势。而且这风声，恐怕也有冯德麟故意扩散从而想混水摸鱼的可能性，要知道对督军的这个位置，冯德麟比之张作霖的口水只多不少！

    解决二十八师的问题，已经迫在眉睫了，焉知将来老袁不会继续拿这个来给老张添堵呢？不但要打倒二十八师，还要拿下督军的位置，一个都不能少！这样，才能以奉天为基本，稳居关外蓄精养锐。

    卧榻之傍，怎能容他人酣睡？不过如何解决，事有讲究。

    两个对手，一名一实。张作霖既想赶走段芝贵----其后必然空下一个奉天督军的职务；又想打败冯德麟----其后一家独大才能有所作为。可是，凭武力，他和冯德麟不相上下，都握有一个师的兵马----十营新兵只在纸上，注定是一场持久之争。但要对付赤手空拳的段芝贵，就简单多了，不过张汉卿认为小段上将军还有利用价值，得罪人的事还是不必亲自去做----就交给冯德麟吧。

    不怕冯德麟不上钩----张作霖手上有段上将军亏空公帑数百万元的证据，这都是奉天的血汗脂膏，他想要冯德麟“代人民”清算这笔账，凭着这笔钱，不怕冯德麟不动心。

    与张作霖同城竞争的冯德麟不能坐视张作霖得了这么多好处：这年头有军火便能就地征兵，继尔扩充实力。张作霖得了枪，他不甘落后，眼睛瞄上了段将军手中的钱。这笔钱就是张作霖所要替奉天人民清算的“公帑”，即段芝贵在东北上任后的“收获”。段芝贵是著名的贪官，他自知奉天非久留之地，遂有携巨额官款逃回北京之意。

    想走？走得了吗？这笔巨款不但冯德麟盯上，其实张作霖也是很有想法的。这年头，几百万的钱可不是小数目，一艘炮艇也就十万大洋，一辆装甲车只值2万，一支步枪85元，一门机关炮7500元，连制野炮、**的机械也只1万元一套。作为军阀，若说看不到这层利益绝对是假话。

    可是张作霖沉得下心。

    因为张汉卿说了：“父亲已经坑了袁世凯一把，碍于战事吃紧，他不能马上有所动作。如果再得罪了段芝贵，只怕立刻就会引起袁世凯新仇旧恨一起发。他现在还是名正言顺的大总统，对北方政局还是有极大的影响力的。若是因此而力捧冯伯伯，立即会使好形势向坏处转变。

    现在奉天巡按使的名份未定，如果老袁把这个职务交给冯伯伯，同样拥有一师兵力的冯伯伯再加上行政权，父亲的地位立刻就会被力压一头。为今之计，父亲要从长远看，仍然需要交好段芝贵，但要让冯伯伯得这个甜头。只要冯伯伯也翻了脸，袁大总统不可能同时对奉天两强下手，估计对父亲抢军械之事，不忍也要忍了。父亲只是不愿南征而已，而冯伯伯却是蔑视中|央权威公然作乱，在中|央的印象之中孰优孰劣一见便知。只要不傻，老袁绝不会让他干拥兵自重的事。

    不过冯伯伯那边，需要父亲亲自出马下套，让他出手才好，不过我想他恐怕早就盯着这块肥肉了呢，以他的个性，父亲装备十个营的事一定会刺激到他的。”

    张作霖对这个儿子越来越欣赏了，颇有“吾家千里驹”之得意。他自己说归说，却没有真的动这笔钱的主意。有钱能壮大不假，但是毕竟北洋政|府余威还在，考虑到东北局势自己并不占优，他才不会因小失大、成为众矢之敌呢。张汉卿能够看到这层，这政治智慧不知道从哪里学来的，也许真的是虎父无犬子吧。

    父子俩奸笑未止，外边来报：“报告，冯师长亲来探望。”

    还真是说曹操曹操就到啊！这么晚了，冯德麟还要和他见面，可见他的心情之迫切。张作霖一拍大腿，有戏！急忙说：“快请他进来”，又站起来说：“还是我亲自去迎吧。”

