    “紫云宗？”

    曲刑阳喃喃道了一句，又猛地张开嘴巴将身前的浓烈血雾吞了进去。

    看到如此血腥的一幕。

    几名头发花白的紫云宗长登时面露震惊之色，不住地相互对视了一下。

    手段如此血腥残忍！

    这个体躯魁梧的老家伙应该是所谓的魔修吧？

    而且。

    由内而外透发出来的气机阴邪而恐怖，只是稍微感应一下便让人止不住地寒毛倒竖，亡魂皆冒。

    这方势力到底从何而来？

    “这位道兄，前方乃是我紫云宗的禁地，还请你们绕道而行吧。”

    稍作权衡。

    紫云宗一位年纪最长，面容清癯的长老再次微微作辑，开口道。

    “紫云宗？”

    曲刑阳嘴角勾起一抹邪笑，那双阴冷深邃，而且还泛着慑人赤芒的瞳孔。

    只是轻描淡写的斜了一眼这位长老，后者登时眼睛深陷眼眶，脸色煞白，不住地后退数步。

    “你们紫云宗在这陵州的地界上很了不起？”

    曲刑阳对着几位紫云宗的长老如此似笑非笑的问道。

    一位身材臃肿，额头冷汗如浆的长老悄然咽了一下口水，缓缓道：“陵州有四大仙门，而我紫云宗便位列这四大仙门之中。”

    “四大仙门？”

    曲刑阳眼底闪过一抹寒芒，登时身形一闪。

    下一刻。

    整片虚空轰鸣，激荡出层层波纹，转而一只大手五指张开，几如铁爪银钩一般扣住这位长老的额头。

    “老夫倒要看看，你们所谓紫云宗到底有何过人之处。”

    曲刑阳嗤笑一声，周身登时血气缭绕，晦暗的赤芒迸射，一股极其阴邪诡异的气息迸涌而出。

    而被他扣住额头的这位长老，似是元神和灵力都被禁锢了一般，身体止不住地轻颤，却不能做出任何反抗。

    见状。

    其余几位长老的脸色不住地一变再变，充满了万般惊悚。

    “阁下，这里乃是我紫云宗的地盘，你如此对我紫云宗的长老出手，难道是想与我紫云宗开战吗？”

    有长老脸色阴沉，硬着头皮如此开解道。

    “开战？”

    曲刑阳冷笑着摇了摇头，蔑视道：“就凭你们这帮乌合之众，也配与老夫为敌？”

    话止于此。

    曲刑阳侧首望向十名几如铁塔一般，通体覆盖着符甲的神秘人。

    “照旧！”

    “真仙境的仙道强者带回来，老夫要将他们炼化成符魁，仙道资质极佳的弟子带回来，要将其培养成死士！”

    “至于其他人……杀无赦！”

    曲刑阳的这一番话，几如赋予了这十名身披符甲的神秘人生命一般。

    一时间。

    十名实力极强的符魁纷纷拔地而起，从飞船上高高跃起，又几如彗星陨落一般朝下方坠落而去。

    不止如此。

    其余几艘飞船亦有诸多身披银色甲胄的强者，几如过江之卿一般纷纷朝下方坠落而去。

    “你！你们……到底是什么人？！”

    看到如此惊心动魄的一幕，几位紫云宗的长老不住地后退，准备趁机逃遁。

    于此同时。

    他们相互交汇了一下目光，几乎同时自纳戒中取出一枚玉符，手掌一握，瞬间将玉符捏碎。

    “你们也不用担心，仙道一途向来都是凶险万分，你们遇到了老夫，只能说你们的运气很不好……”

    曲刑阳一面说着，一面以诡异秘法搜索着被他封禁的紫云宗长老的记忆。

    可就在他将话说到一半时，神情中悄然浮现出一抹讶异之色。

    “陵州四大仙门之一，天剑宗，竟是出现了一位绝世高人？”

    曲刑阳话锋忽转，对着几位长老，笑问道：“你们几个说一说，这位绝世高人到底有多高？难道已经迈入了地仙境？”

    话音落下。

    几位长老稍作沉吟，悄然交汇了一下目光。

    “据我紫云宗的一位老祖透露，那位叶先生如果不出意外的话，应该已经是地仙境的修为。”

    “不对，九岸老祖可不是这么说的，他老人家说，这位叶先生最起码也是地仙境的修为，甚至有可能是超越地仙境的无上存在。”

    “你们说的似乎也不对，老夫听另一名老祖说，那位叶先生可能来自传说中的太古仙域。”

    “对，老夫听到也是这个版本，而且可以自由来往于两界，想必这位叶先生就是放眼太古仙域也绝对是极其恐怖的存在！”

    “……”

    就在几位紫云宗的长老越说越离谱时。

    曲刑阳脸色一寒，嘴角冷冷地抽搐了一下，周身登时散发出冰寒刺骨的杀气。

    “不知死活！”

    曲刑阳眼中闪烁着浓郁的杀机，锦缎广袖一挥，一束裹挟着可怕气息的血芒骤然迸射而出。

    霎时间。

    虚空中崩裂出一道数丈长的裂缝，成片灿烂的火星飞溅。

    就在几位紫云宗的长老还没有做出任何反应时，转眼便炸成一片浓烈刺鼻的血雾。

    曲刑阳张开嘴巴猛地一吸，将大片的血雾直接吞了进去，画面极其血腥。

    “本想让你们这些蝼蚁开开眼界，老夫是如何将你们的老祖一一炼成符魁，可尔等胆敢戏弄老夫。”

    曲刑阳冷哼一声，又道：“天剑宗……叶先生？”

    “也罢，老夫倒要看看，这位叶先生到底有何过人之处？”

    ……

    另一边。

    紫云宗所在的紫云山上。

    无论外门，还是内门，就在众弟子分部在各处。

    或枯坐某种修炼感悟。

    或三五成群谈笑风生……

    刹那间。

    在毫无征兆的前提下。

    天穹上空出现了诸多身披甲胄的神秘强者。

    而在下一刻。

    这些强者裹挟着恐怖的气势，几如雨下一般，坠落而来。

    “你们是什么人，胆敢强闯我紫云宗……”

    话音未落。

    一名外门弟子被一柄雪白长刀直接劈成了两半。

    看到如此恐怖血腥的一幕。

    其余外门弟子则是直接被吓傻了，如同石化了一般愣在原地。

    然而。

    这些身披银色甲胄的死士，可是没有任何感情而已。

    在他们的认知里，只有服从命令和杀戮，再无其他而言。

    就这样。

    不到一炷香的时间。

    整个紫云宗外门可谓是血流成河，尸横遍地。

    几如人间炼狱一般，画面极其恐怖。

    而此时此刻。

    紫云宗的内门也同样惨淡不堪。

    诸多古老的建筑物被坍塌，十多名长老在银甲死士的围攻下，死状惨淡。

    数名硕果仅存的老祖在与十名符魁捉对厮杀过后，已然相继出现了颓势。

    “几位老祖，将近百名核心弟子已经通过传送阵前往天剑宗，咱们也撤吧。”

    紫云宗宗主脸色煞白，神情无比悲怆道。

    九岸道人大口的喘着粗气，扫视了眼其余几位老祖，正色道：“几位师弟，你们撤吧，老夫为你们殿后。”

    话音未落。

    十名实力极强的符魁自废墟各处再次冲杀而来……

