    “放心，你很快就能让他好看的。”石原樟轻笑道。跟着也不啰嗦，直接指着其中的一个黄毛命令道：“你，现在立刻去警察局和药品监管方面举报鬼车组采购贩卖违禁品的事情，并表示愿意出任污点证人，将你知道的一切都吐露出去，让警察去查！”

    “是。”黄毛答应一声，便立刻转身离开了房间，消失在了石原等人的视线中。

    “至于你嘛……”

    “你们知道伽椰子吗？”石原樟笑眯眯的朝其他人询问道。

    “老板你是说十几年前和午夜凶铃齐名的恐怖片，咒怨里的那个女鬼吗？”江角真弓面露迟疑的反问道。

    “不错，就是她。”石原樟笑道。

    “行了，你现在可以回去了，至于什么时候行动，我会通知你的。”

    “是。”剩下的小年轻也没犹豫，答应一声后便紧随着黄毛的脚步离开了房间。

    “你该不会，是把那东西给他了吧。”佐藤遥香犹豫了一会，瞥了眼旁边还不知道发生了什么的江角真弓出言道。

    “你到是聪明。没错，我把伽椰子附到了他身上。之后他会在鬼车组内被伽椰子控制，爆发，给鬼车组制造混乱，至于最后到底能干掉多少人，那就要看鬼车组的反应状况了。”石原樟看向佐藤遥香笑着说道。

    “就这么把秘密说出来，没问题吗？”佐藤遥香直接扭头看向了一旁可以说是唯一外人的江角真弓提醒道。

    果然，被盯上的江角真弓表情一变，脸色也变得恐慌了起来。

    哪怕她跟石原樟接触的时间并不长，也对他没什么了解，但单从他轻而易举的就能把那两个药贩子控制住，并向指挥儿子一样，让他们干什么就干什么这点来看，也能知道石原樟不是什么简单的人物。

    就更不要说后面还涉及到什么伽椰子，袭击之类的东西了。

    这要是弄不好，自己被灭口了，被自杀了也不会有任何不对的地方……

    谁叫自己知道的太多了呢。

    “老板放心，我今天什么都没听到，什么都不知道。”江角真弓连忙自救道。

    “相比起你的保证，我还是更喜欢把你变成自己人。”石原樟笑道。

    “这……”江角真弓迟疑了一下，又看了看没有任何反应的山田惠子和佐藤遥香两人，便一咬牙，动手解开了自己领口的口子……

    一副要把自己舍出去的样子，看得佐藤遥香在那里直翻白眼。

    “你该不会，真想要用这种方式把她变成自己人吧？”佐藤遥香有些无语的吐槽道。

    “为什么不呢？”石原樟哈哈大笑道。

    然后江角真弓就感觉自己的视界一变，出现在了一间充满和风和神秘感的古代大屋当中，石原樟如同古代的贵族一样端坐在大屋的主位上，两边是佐藤遥香和山田惠子两人。

    不过除她们之外，她们的身边还各有一个如同传说中妖怪一样的存在——

    比如佐藤遥香身边，就是一个虽然身上穿着粉底杏花图案和服，但除了脸以外，凡是所能见到的地方全都是苍白人骨，看起来就和传说骨女一模一样的女妖怪，半边脸被头发遮挡着，冲着江角真弓露出了森森的笑容。

    与之对应，山田惠子身边则是一个身边漂浮着武士刀，并且眼神凶恶、猩红，像是妖刀姬一样的美丽妖女……

    “欢迎来到无限城，我是这里的城主，你的老板，石原樟。现在，我将正式赋予你进入无限城，加入光明会的资格，你想拥有一个什么样的随身灵？”石原樟笑眯眯的冲站在大厅里的江角真弓问道。

    “我……我，可以不加入么？”江角真弓害怕道。

    “你说呢？”佐藤遥香反问道。

    “我就知道。”江角真弓沮丧道。

    “能获得加入光明会的机会可以说是你的荣幸，别人想求都求不来呢，你还想拒绝！也不想想你现在的处境。”另一边的山田惠子配合的威胁道。

    “我不知道选什么样的灵合适，老板你看着给吧。”江角真弓暗暗撇了下嘴——鬼才要加入呢，便将山田惠子的说词丢到一边，冲前方的石原樟说道。

    “我选么……那酒吞童子如何？正好你现在的工作是酒吧经理，跟酒吞的爱好比较相合。”说完，石原樟也不等江角真弓的反驳，直接心念一动，用自己的力量捏造出了一个女版的，也就是FGO游戏里的酒吞童子，赋予知识和能力，将她交给了江角真弓。

    “恭喜你加入光明会。”石原樟微笑道：“遥香，给她讲解一下光明会的来历和宗旨还有未来的目标吧。”

    跟着，视界变化，几人又重新回到了酒吧后场的房间当中。

    佐藤遥香起身，将正准备脱衣服的江角真弓给拉到一边，向她宣讲起了光明会的宗旨和未来的奋斗目标，以及加入光明会后可以获得的好处等。

    ……

    “你也回去准备一下吧，然后等我通知，你就可以派人去鬼车组那边，彻底将他们镇压了。”石原樟没去管佐藤遥香和江角真弓的对话，扭头对身边的山田惠子说道。

    “不用我送你们回去吗？”山田惠子诧异道。

    “我又不是没断奶的孩子。何况，不还有遥香和恭子么，再不行我打不了打个车就是了。”石原樟微笑道。

    “那好吧。那我先走了，你这边要是有什么事，记得给我打电话。”

    “嗯。”

    而后山田惠子就跟佐藤遥香打了声招呼，带着自己的律师，还有保镖，就是那个被改造过的七人组中的唯一的女性大姐离开了酒吧，坐着自己的车子，朝着山田家的本宅赶了回去。

    有石原的承诺，她相信要不了多久，鬼车组那边就会遭到报应——

    当然，为了确定鬼车组即将遭遇的状况，她也在回去的路上用手机专门查了一下有关伽椰子的信息，算是彻底明白了伽椰子是什么东西，又是以何种方式害人的。

    “鬼车组的家伙，这回可有的受喽。”山田惠子开心道。

    而事实也确实如此，就在那个叫相乐邦昭的小年轻回到鬼车组的总部不久，潜藏在他体内的伽椰子就果断苏醒过来，强行吞噬掉相乐邦昭的本来意识，夺过他身体的控制权，然后如同杀戮机器一般，对眼中所见的所有活人展开了无差别的杀戮……

    “相乐，你特么疯了吗？！”其他人见状，不由惊喝道。

    相乐不答，继续扑撵着鬼车组的留守成员，用解放了身体限制的肌肉掐死，捏碎反抗着脖子和骨头，发泄着她对世人的深沉怨恶。

