    第189章 不同世界中不同的历史

    “那现在……”

    卡欧斯看着陆续到达硝基甲烷之海的贝利亚军们开始蓄集力量，“好了[我们]，一夜暴富的机会就在眼前，此刻不出来更待何时啊？”

    而刚刚到达硝基甲烷之海的贝利亚帝国军一众并不知道它们的行踪已经暴露，刚刚到场的反派黑暗戈那还想着做个自我介绍。

    “我是——”

    呯！

    只见卡欧斯一分二、二分四、四分八……短短数秒，卡欧斯分出数十个暗分身如潮水般杀向刚刚到来还没有站稳脚跟的贝利亚军们，而黑暗戈那只看见一个拳头正在自己眼前不断放大，紧接着它整个人直接被最先杀到的暗分身给一拳干飞了。

    “吃我一剑！”

    “华夏第一剑！”

    “白帝圣剑！”

    “御剑跟着我！”

    “白帝圣剑！”

    “御剑跟着我！”

    “冲啊！”

    “啊！德玛西亚！”

    暗分身们大声怒吼着口号如虎入羊群般在面前的贝利亚军中大肆屠杀，拳砸、脚踏、光线、临时卸下来的机器人的手臂，所有能用上的攻击手段都用上了，而贝利亚手下的军们也在受到攻击的同时做出反应开始抵抗反击暗分身们。

    然并卵。

    “啧啧，为了这一天我可是做足了准备啊，跟本体一样战力的暗分身，二十个足矣把你们全灭了！”卡欧斯在战斗开始时就捏碎了手上把玩的双倍积分卡，不过一个机械兵的积分也才30积分……

    “我就知道一个不会有多值钱，幸好数量够多。”卡欧斯抬手几道光弹击毁了几个想要攻击自己的机械兵，尽管分身们拖住了大部分机械兵但还是有很多杂兵突破了防线盯上了卡欧斯身后的赛萝众人。

    “嘁！这个家伙究竟想要干嘛！”赛萝现在是一头雾水，不知道这个来路不明的黑暗奥特曼葫芦里卖的什么药，不过因为卡欧斯是黑暗奥特曼这一点赛萝心里已经将他划进黑名单了，在转过头吩咐皇家宇宙船要它一切小心后就加入战斗。

    而在这战场的中心，黑暗戈那在挨了暗分身一拳之后就遁入黑暗中再也没有冒过头了，一开始击中戈那的那位暗分身搜索无果之后就开始投身刷积分的行列中去了，他知道这种级别的精英怪就要留着BOSS战的时候才有意思，毕竟挨了自己的认真一拳还没有死算它脑壳硬。

    此刻，剧情中在硝基甲烷之海的战斗全面打响，早有准备的炎之海盗团们带领着埋伏在附近的所有手足们开始向黑暗戈那带来的贝利亚军发动猛攻，暗分身们在前线近身肉搏，炎之海盗在远程输出，而卡欧斯、赛萝、红莲火焰、皇家宇宙船等人则在收割那些零零碎碎的机械兵们。

    “嘿——哈！”赛萝挡住了三个机械兵的攻击正打算用头镖解决它们时，三道紫色光线击穿了那三个机械兵的能量核心。

    “……”赛萝无言转过身打算继续对付接下来的机械兵们，在用手镯化作的标枪同时击穿了两个机械兵之后打算放两个光标补刀时又两道光线射来把那两个机械兵给打爆了。

    “你……”赛萝回过头瞪了一眼一直在抢她人头的卡欧斯，压下开口骂他的欲望继续应对接下来的战斗，可是后面自己遇上的敌人无一例外地都被卡欧斯一道光线给收下了，后面甚至自己眼神所看见的目标都逃不过他的魔爪。

    “所以……这是某种挑衅吗？”赛萝双手紧紧握着头镖语气有些不善的靠近着卡欧斯。

    “不不不，我只是为你扫清障碍而已，我亲爱的赛萝哟~诶呦！”卡欧斯头一缩躲过了赛萝打过来的一记头镖。

    “管好你自己的嘴吧，谁是你亲爱的赛萝！”虽然赛萝这句话在卡欧斯心里像是她在对自己撒娇。

    “诶诶赛萝，你有没有觉得我很眼熟啊，比如在哪里见过我之类的？”此刻，战火纷飞，卡欧斯却来到赛萝面前和她聊起了这么一个没头没脑的问题。

    “…………”赛萝听了卡欧斯这么一说不禁回想起来自己的确在哪里见过卡欧斯的样貌，是在哪里呢？

    “嗯~提示一下，一个曾经教导过光之国的新星，让一个迷途的羔羊得以往返让她找到了人生道路的导师~”卡欧斯虽然知道这是一个平行世界，自己在超银河传说篇干过的事情这个宇宙的赛萝一无所知，但还是想试着唤醒她在另一个宇宙中的记忆。

    “人生……导师？！哦！你是那个投奔安佩菈星人的光之国的叛徒！亏你还曾经是光之国的教官！”赛萝终于想起来在哪里见过卡欧斯了，在初代佐妃老师的历史课堂上看过，曾经光之国的开国元勋之一——卡欧斯奥特曼！那个万年前奥特大战争打败黑暗四天王的强大人物！

    据说因为沉迷于强大的力量和其体内天生蕴含光和暗两种绝不能同容的能量，据说奥特大战争时期因为自身光明的力量太过弱小，在战争前线险些丧命，在使用了那份一直被封印在体内的黑暗力量之后力战黑暗四天王并将其击败，还将其中智将美菲拉斯星人的双腿斩断，以超强威力的射线重创豪将帝斯雷姆、谋将格罗扎姆，即使是四天王最强的邪将博伽茹也是惨败他手。

    记忆中卡欧斯教官战功显赫荣誉无数，也是上历史课自己难得没有上课睡觉认真听课的一次吧，自己还记得当时曾主动找过佐妃问过一个问题，似乎佐妃她很不想回答这个问题，卡欧斯叛国的原因：

    “你真的是因为爱上安佩菈星人才会去投奔黑暗帝国的吗？”

    当时自己是完全不相信这个答案的，现在难得见到本人了一定要亲自问问才行。

    “我???”

    啥玩意？

    这把卡欧斯给整不会了，似乎每个宇宙我都有离开光之国到黑暗帝国去了，说法都各有不同，但是赛萝你这版本是我听过最离谱的，我是那种人？

    但是在后面卡欧斯亲眼见到安佩菈星人之后他会这样说：

    【我会去黑暗帝国亲自把安佩菈给拐回来】

    ?  ?非常感谢在作者鸽的这两个月中投票的各位读者们！红尘在这里感谢大家对我的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

