    只不过，顾影知道，大部分的观赏鱼都是不能吃的。

    而且--

    长成这个样子，见都没有见过。

    自己一开始还以为是兽人进化成了这个样子。

    结果，这就是普普通通的观赏鱼而已。

    毕竟自己没有见过这样的观赏鱼，加上观赏鱼绝大部分都是不能吃的，因此顾影还没有对这些鱼下手。

    她本来是打算要是自己今天再找不到食物的话，就算是死，她也想做一个饱死鬼。

    还好自己之前没有下手，今天正好可以用来做试验。

    顾影看着吃了自己面包的观赏鱼过了两个小时之后依旧是生龙活虎的之后，满意的点了点头。

    很好，这是能吃的，自己今天的伙食有着落了。

    之后的每一天，也不知道是自己运气好，还是上一次遇到的兽人特意给自己送过来的。

    顾影每天都能收获一袋子的面包，就放在自己前不久和对方相遇的垃圾桶上。

    虽然第一次没有什么问题，但是以防万一，顾影每天都会将其中一部分喂给了水池里的鱼。

    确定没有任何的问题之后才会吃。

    这样的默契维持了大半个月，直到有一天，顾影病倒了。

    秦书逸每天都会给住在公园里的人类送吃的，因为自己工作的特殊性，所以他知道对方的存在。

    第一次见到她居然在公园的时候还十分的震惊，误以为对方是出来玩，只觉得对方的主人可真是放心她而已。

    但是接二连三的看到了对方的时候，秦书逸这才发现，对方居然在公园住下了。

    一个弱小的人类，在公园这种地方风餐露宿，食不果腹，甚至还需要去翻垃圾桶，一看就知道对方的处境和窘迫。

    他不知道将这个女孩带走的兽人到底是怎么照顾她的，居然将她流落在外。

    他想要帮她，但是秦书逸注意到了顾影对兽人的警惕，因此，即便是有心想要帮忙，但是秦书逸知道，自己不能太过于直接，不然的话，会把对方吓坏的。

    因此，秦书逸假装自己是刚好路过，看她可怜，给她一块面包。

    那女孩以为他走远了之后才敢将面包拿走，实际上对方不知道的是，自己就在天空中看着她。

    这是他作为白鹤一族的兽人的天赋，可以不借助任何道具飞翔。

    他看着她拿走面包之后，还小心翼翼的让公园里的观赏鱼试吃。

    对于这一点，秦书逸并没有因为对方不信任自己而觉得生气，反倒是觉得，不愧是能够在外面生活了这么久的人类，有警惕心是好事。

    他想过联系这位人类的饲主将她带回去，只不过，他又想了想，对方在女孩离家出走这么长时间都没有将人找到。

    不管是因为不上心，还是其他原因，他都不合格。

    因此--

    秦书逸最终放弃了联系女孩的主人将她带回去的想法。

    在得到对方的信任之前，就暂时用这样的方式帮助她。

    可计划终究是赶不上变化。

    秦书逸将面包放在了垃圾桶上，等着对方将东西拿走。

    结果等了半天，等到了机器人将垃圾收走的时候，都没有等到对方的到来。

    秦书逸觉得不对劲，于是立马去看看到底是怎么一回事。

    结果发现对方睡在了公园的椅子上，小脸通红，发着高烧昏迷不醒。

    看到对方居然生病了，秦书逸也不敢继续等对方信任自己，连忙将人抱了起来带回家。

    她是人类，要是将她送去医院的话，她的处境会很危险。

    自己作为研究员，自己多多少少懂一些医术。

    她应该是在公园风餐露宿，昨晚的天气有些凉，不小心着凉了。

    秦书逸将顾影安置在客房之后，连忙拿出来家里的紧急医药箱，用机器扫描了一下顾影现在的情况之后，对症下药。

    一针下去，不用半个小时的时间，顾影就已经退烧了。

    确定没有继续烧下去之后，秦书逸就收拾东西，小心翼翼的退了出去，将房间留给了顾影。

    等顾影醒过来的时候，看到自己居然出现在陌生的环境里，吓得连忙起身看看到底是怎么一回事。

    “你醒了？”

    秦书逸正好熬好了粥，听到房间有动静，敲了敲门，告诉对方自己的到来之后，就直接打开门。

    不是他没有礼貌，不等对方的同意。

    而是他觉得，要是等对方答应让自己进来的话，可能还需要很长的时间。

    因此，秦书逸就没有等，而是直接开门进来。

    “我给你熬了粥，你多少喝一点。”

    秦书逸将碗放在了顾影的面前。

    “等你吃完，我再给你说清楚到底是怎么一回事。”

    秦书逸看得出来顾影对自己的防备，因此说出了顾影应该会感兴趣的事情。

    果然，这句话一说出来，顾影犹豫了一会之后，还是乖乖地将碗端了起来。

    一口气喝完了之后，顾影看着秦书逸，开口说道。

    “该你了。”

    秦书逸将东西放好之后，想了想，才开口说道。

    “也不知道你最想要知道什么，那我就从头说起吧。”

    说着，不等顾影点头，秦书逸就直接说清了所有的事情。

    “这个星球曾经有另外一个名字，叫做地球，在很多年前的某一天，这个世界因为一场不明来历的浩劫，地球上的所有生物开始进化。”

    “原本站在食物链顶端的人类，在这一场浩劫之后，几乎灭绝，而动物反倒是得到了进化，成为了兽人。”

    “一开始，没有兽人在乎这件事，毕竟这个世界弱肉强食，这不过是所有人都逃不过的宿命，直到--有一位兽人因为精神力崩溃爆体而亡的时候。”

    秦书逸和顾影说了因为那位兽人无缘无故爆体而亡之后，这件事惊动了很多的兽人，他们不知道，这种莫名其妙的危机，会不会也降临到他们的身上。

    “因为这个爆体而亡的事情，兽人们开始寻找解救之法，最后发现，唯一的解决办法，就是依靠人类帮忙，才能够避免精神力崩溃的情况发生。”

