    

    许诺诚丝毫不惧：“我在击剑馆等着你！”

    回复完后，过几分钟又收到池烆的回复：“最近一周别在无极上线。”

    许诺诚看了之后，回复：“怕我被那些玩家追杀？”

    “那几个高级玩家肯定会想方设法的找你。”池烆回复。

    “我不怕，大不了你多给我几个高级装备，我虐死他们去！”许诺诚有持无恐。

    “送装备的事，仅此一次！”池烆道。

    “你都已经送我两次了！不在乎多送我几件，以便防身！”许诺诚回复道。

    “点到为止！”池烆回道。

    “烆哥，问你一个问题啊，换做是我要被团灭，你会救我吗？”许诺诚问。

    池烆回复两字：“不会！”

    “太不够意思了！”许诺诚怨道。

    “你又不是女朋友！”池烆回复。

    许诺诚咬着后牙槽回复四个字：“重色轻友。”

    池烆没有在回复他，不过没过一会，池烆收到朱跃从技术部发过来了的一个紧急反馈。

    一堆高级玩家在客服进行投诉，无外乎针对刚才在二十一区的琉璃闪光弹事件。

    就目前为止，琉璃闪光弹爆出的数量屈指可数，但拥有的玩家，都没有使用过。而这次莫名其妙的被扔，高级玩家怀疑是游戏bug，要不就是内部操作，于是在这短短半个小时就在直播论坛上闹翻天了。

    平日里技术部根本不可能将这种小事直接捅到池烆面前，但这次例外，因为这次捅娄子的人是池大boss。

    接收到投诉之后，技术部第一时间去查，结果查到了池烆大boss拥有的内测号以及一个叫西门吹雪的玩家有勾连，池烆赠送了西门吹雪两个稀有的高级装备——琉璃闪光弹。

    于是又第一时间发给了朱跃，让朱跃呈给池烆，看看boss怎么处理这个事件。

    朱跃收到文件，细看过一遍，觉得很是蹊跷，因为池烆以前从来没有干过私赠稀有的高级装备给其他玩家的事。

    “阿烆，你被盗号了？”朱跃询问。

    “没有！”池烆回复。

    “那个西门吹雪是你好友？”朱跃问。

    可是在朱跃的认知里，池烆的好友就他一个。

    “你认识的，许诺诚！”池烆实话实说。

    朱跃恍然大悟：“原来是诺诚啊，可你怎么好端端的赠送他那么高级的稀有装备？”

    “救人！”池烆回复。

    “谁？谁这么重要啊，现在客服都被打爆了。说不定这事明天又要上热搜。”朱跃实在好奇到底是谁能让池烆做出这么没有原则的事来。

    “房子多！”池烆回了三个字。

    朱跃看到这三个字，直接跪了，不敢再有其他辩驳的言论。

    boss英雄救美，他岂能有异议。

    朱跃立马翻了一下邮件，再次阅读玩家投诉的具体内容，在内容里查找当时被那些高级玩家阻击的团队里的女性玩家的名字。

    “子多的游戏号叫Estel？”朱跃跟池烆确认。

    “嗯！”池烆回复一声。

    “那没事了，不打扰你了，这事我来处理！”朱跃主动揽过善后的工作。

    “以后一律叫她嫂子，别再叫名字。”池烆交代一句。

    朱跃看过这句话之后，心情五味杂陈，因为这代表着池烆吃醋，也代表着如今他的地位不如房子多。

