    山越和陈水玉并没有多待，喝了茶后便回了自己的房间。

    陈水玉不怎么放心女儿，悄悄去了隔壁房间。

    只见女儿沉沉睡着，恬静而美丽，宛若一个可爱精致的洋娃娃。

    陈水玉看着看着，不自觉叹了一口气，转而悄悄退出去，关上房门。

    一会儿后，然然推开房门，一边擦着湿哒哒的头发，一边往前方父母亲的房门凑过去。

    倏地，隐约的杂乱欢呼声在小虎子房间传入他耳里！    程焕然脚步一顿，退回去两步敲门。

    可能是敲门声太小，没人来开门。

    他干脆改敲为拍，总算等来了开门的薛扬。

    薛扬嘴里叼着一根棒棒糖，小虎子则手里捏着游戏遥控机，一边肆无忌惮嚼着口香糖。

    “然然哥！快来！我们一起玩啊！人多热闹！”

    他喊道。

    程焕然淡声：“玩什么玩？

    玩归玩，吵哄哄的可不行。

    幸亏是隔音效果好，不然整座园子都听到你们的鬼哭嚎叫！”

    小虎子吐了吐舌头。

    薛扬则扯了一个尴尬讨好笑容。

    程焕然白了弟弟一眼，转而对小虎子道：“已经十点多了，都别搞太晚。

    你们别太吵了，让爸爸发现，估计什么都玩不了。”

    小虎子撇撇嘴：“好啦好啦！”

    薛扬压低嗓音：“遵命遵命！”

    程焕然将门拉上，继续往前走。

    绕过回廊，发现外公和小欣仍在廊下下棋，一老一少都异常安静，小欣的手里还抱着半个西瓜，有一下没一下勺上一口。

    程焕然放缓脚步，低声：“还下棋来着？

    时间不早了啊。”

    薛爸爸抬头笑呵呵：“要不要来一盘？”

    “不了。”

    程焕然拍了拍少女的肩膀，“我现在压根不是小欣的对手，几下就把我给打趴了。”

    小欣咯咯笑了，勺了一块儿大西瓜喂他。

    程焕然俯下吃了，揉了揉妹妹的发丝。

    “西瓜是良性水果，晚上不能多吃。”

    小欣嘟嘴：“我哪有吃那么多！这是小哥吃剩给我的！他吃了不止一半儿呢！”

    程焕然宠溺低笑，温声：“那再给大哥一块儿，其他归你。”

    小欣调皮皱了皱鼻子，随后勺多一块儿大的喂他。

    程焕然吃下，咕哝：“乖～明儿大哥请你们吃午饭。”

    小欣嘻嘻笑了，“谢谢大哥！”

    程焕然站直身板，道：“我去找爸爸妈妈聊话。

    外公，你们都别太晚睡啊！”

    “知道了知道了。”

    薛爸爸一边看着棋盘，迷糊应声。

    小欣悠哉等着外公，晃着小脚丫看着大哥离开的挺拔高大背影，忍不住嘀咕：“越来越觉得大哥太像爸爸～”    “可不是嘛！”

    薛爸爸憋笑：“跟你爸简直一模一样！尤其那副唠叨人的模样！”

    “嘻嘻！”

    小欣嘿嘿笑了。

    程焕然经过两拨人，才总算来到前院的主卧室。

    他敲门。

    “进来！”

    薛凌喊。

    程焕然探头进去，打招呼：“爸！妈！”

    “嗯。”

    程天源坐在沙发上看电视。

    薛凌在阳台对他招手，喊：“过来！陪妈坐一会儿！”

    程焕然擦着发丝，一边往外走：“刚才我在洗澡，一接到电话就过来了，头发还来不及吹干呢！”

    “外头风大。”

    薛凌笑道：“你的头发短，很快就能干的。”

    程焕然凑了过去，坐在薛凌的身侧。

    “妈～最近我好像胖了！”

    薛凌面无表情：“我更担心这个问题，好不好？

    我昨天称了，又胖了半斤。”

    程焕然哈哈笑了，道：“你胖点儿没关系，大妈级别了，谁还能像你这般好身材！上回我舍友看到你的照片，还问我这是不是我姐姐呢！”

    “哟！”

    薛凌笑问：“那你怎么回答？”

    “我直接说是！”

    程焕然答。

    薛凌笑了笑，搂住他的胳膊。

    “最近不像是胖了，倒像是壮了。

    这肌肉，这模样——挺不赖的！”

    程焕然解释：“学校地方大，每天奔波来去上课，搞社团活动，偶尔真的得靠跑，不然赶不上。

    早上匆匆出门，晚上回宿舍都是快熄灯的时候，压根没时间锻炼。

    幸亏跑得够多，也用不着锻炼了。”

    “挺好的呀！”

    薛凌大笑。

    程焕然反手搂住她的肩膀，问：“妈，你这么晚找我，是不是想支援我一点儿零花钱呀？

    明天我们要出门玩，估计又得钱包大出血呀！万分感谢！”

    薛凌低笑：“这个可以有。

    不过，今晚找你是有其他事。”

    “什么事？”

    程焕然问。

    薛凌挑了挑眉，问：“你最近恋爱没？

    有喜欢的女孩了吧？”

    “没啊！”

    程焕然苦笑：“太忙了，连心动的时间都没有。

    上次学生会的师兄说我们整天忙成狗，以后恐怕只能当单身狗！上回还有一个师兄被甩了，女友骂他一点儿也不在乎他，跟他谈恋爱连吃个饭都是匆匆忙忙，他不是去做实验的路上，就是赶着去做实验。

    我们学医的，一个个忙得连恋爱陪女友的时间都没有，别说追女孩子啊！”

    薛凌低笑：“没事，我儿子不缺女孩子喜欢，应该不用追，等着被倒追就行。”

    程焕然大笑，脑袋依偎在她的肩上。

    “只有妈妈才会觉得自己的儿子什么都是最好，什么都是最棒的。

    世上的妈妈应该都是一样的吧？”

    “不可能吧？”

    薛凌笑答：“不过我是这样的妈妈，无需置疑。”

    程焕然附和点头：“Ｄｅｆｉｎｉｔｅｌｙ！”

    薛凌望着楼下暗沉的夜色，低声将山越和陈水玉的担忧说了。

    “不会吧？

    ！”

    程焕然瞪眼惊呼：“我——我可没那样的心思！妈，悠悠以前是我们的邻居，也算是青梅竹马的妹妹。

    我对她只有疼爱，可没有其他哦！真的没有！我没表现得要追求她的意思，一点儿也没有哎！她肯定是误会什么了吧？

    肯定是！”

    薛凌微微一笑，低声：“我知道你没有。

    你且不要紧张，听我好好说完。”

    “那个——”程焕然忐忑问：“山越伯父和阿姨都误会了吧？”

    “没。”

    薛凌摇头：“他们都没误会，只是他们很担心悠悠，怕她的病情好不容易刚刚好转，回头又失恋……担心病情反复折磨她。”

    

