    凌逸辰顿住了脚步，没有露面，而是静静的在角落里听着他们的对话。

    “你凭什么说我们的导师？就凭你们仗势的那条狗？”芬妮开骂了。

    “呵呵，敢骂我们的导师，我看你是活腻了！按照院规，可以把你逐出七圣学院！”说这话的是个黄毛男。

    “哦？我骂你们导师了吗？我只是以为你会放狗来咬我们啊。”芬妮眨眨眼，一脸的无辜。

    “你！有种！敢不敢跟我去擂台！”黄毛男气不打一处来。

    “你一个十年级的跟我们三年级的比，要脸吗？”巴德站出来说话了。

    “既然知道我是学长，那就赶紧给我道歉！不然今天你们可就走不掉了！”黄毛男很拽。

    他们一伙人一共有十个人，还都是十年级的，在实力上肯定都比芬妮五人要强的多。

    “你就不怕我们导师找你们麻烦吗？”安琪罗愤愤道。

    “呵呵，不过只是一个新来的，刚突破悟道境界而已，能有多厉害？如果在导师赛上被我们导师碰上，他可讨不了好！”黄毛男冷笑不已。

    他们的导师可是悟道九阶巅峰，就差一步之遥就能突破至显圣境界，而且曾经也战胜过不少境界比他要高的强者。

    当然，是小境界。

    “哼！只怕是你们想多了，我们导师根本就瞧不上导师赛的这点奖励。”芬妮哼了一声。

    “呵呵，是怕了吧，很有自觉嘛，学院导师强者众多，他一个刚突破的，也不可能有多少长进。”黄毛男冷笑道。

    “你懂什么！我们导师当时可是击败了那只悟道九阶的巨猿！”芬妮见不得别人侮辱凌逸辰。

    “切，那是众多导师同时努力的成果！别以为他出钱把巨猿尸体全部买走，就可以独占这份战绩了。”黄毛男很是不屑。

    与巨猿战斗的结果早就传遍了，只是很多人都以为这是夸大其词了，一个凝元境界的新人导师，怎么可能会跟悟道九阶的巨猿打的有来有回？

    之后还知道了凌逸辰花钱买下了一整具巨猿尸体后，又一个流言传了开来，说是替他宣传也是交易的一部分，其他导师对外需要说明这场战斗需要把大功劳都推到凌逸辰的身上。

    于是学院里其实也有不少人看不起凌逸辰，认为这是一个追名逐利，喜欢装逼之人，即便激活了暴怒圣体，也还是一个弱者。

    暗中的凌逸辰还是没听明白他们到底是怎么起的冲突，怎么话题都转到自己身上来了？

    也罢，让这小子直接说出来即可。

    凌逸辰也不藏了，索性直接走了出来，远处的十五人也就停下了争吵。

    “哟，这位不是凌导师吗？您。”

    黄毛男话还没说完，就被凌逸辰的那一对眼眸给迷惑了。

    正是融入了破妄之眼的妖灵之瞳的能力！

    跟玩偶术的能力不同，玩偶术是直接操控，而妖灵之瞳的精神控制可以说是一种迷惑，方式是不同的。

    凌逸辰淡然问道：“把你们今天来找麻烦的愿意都一五一十的说清楚。”

    黄毛男目光呆滞道：“是我们导师让我们来的。”

    周围其他九人大惊，你特么怎么这么老实？

    他们想要把黄毛男的嘴给堵上，可是却发现自己的身体居然动不了了！

    无法抵抗的他们，只能听着黄毛男把他们此次前来的目的给一五一十的说了出来。

    “原来如此，你们导师还挺聪明的啊，居然猜到了我不会参加导师赛。”凌逸辰有些乐呵。

    根据黄毛男的说法，他们的导师史考特这是猜到了自己不会参加导师赛，这样根本没机会跟凌逸辰交手，就不能装逼了。

    说简单一点，也就是想要踩着凌逸辰装逼上位而已。

    于是他想着让他的学生来找自己学生的麻烦，最好找个机会揍一顿，让自己气不过去找他算账，之后再找个由头向自己提出挑战，跟自己打一场，来证明自己。

    虽然原因凌逸辰已经明白了，可他就是搞不懂，为什么他一个悟道九阶巅峰的导师要找自己挑战，赢了就会有成就感吗？

    要知道，凌逸辰可从不在学院里动手，大家都以为他是刚突破到悟道境界，不会有人知道自己的具体境界，除非是显圣境界的强者。

    凌逸辰已经撤掉了对十人的控制，黄毛男也是清醒了回来，回想起之前脑子突然跟坏了一样说出了那些话，他的脸色就有些难看起来。

    这种事情暗地里搞搞就好了，若是彻底的暴露了出来，那脸上可就很难看了。

    这次回去后，他的导师肯定不会放过他的。

    “回去告诉你们导师，就说我会参赛的。”凌逸辰不由得叹气，他不想装逼的，怎么别人总是逼着他装逼呢？

    黄毛男一愣。

    其余九人一愣。

    芬妮等人一愣。

    参赛？

    不是说不参赛的吗？

    说实话，这比赛对凌逸辰的确没什么好处，那点奖励根本看不上眼。

    “还不快滚？就不怕……我让你们当众跳脱衣舞？学狗叫？”凌逸辰揶揄道。

    黄毛男嘴角抽了抽，一想起刚刚的经历，他就很是惊恐。

    这要是当众跳脱衣舞，还学狗叫的话，那可是丢人丢大发了。

    十人只好悻悻离开。

    “行了，你们也回去吧，准备好接下来的比赛。”

    说完后，凌逸辰也离开了。

    他不喜欢自找麻烦，可既然麻烦都自己找上门来了，那就只好重拳出击！

    希望这次的导师赛上能碰到史考特，那样凌逸辰就能把他打出屎来，再把他打进屎里，最后再用他的屎打他！

    由于是院内的比赛，故而在旁是有强者当裁判的，若是会伤及性命，会及时出手阻止战斗。

    具体的还是要看到时候的具体情况，如果可以的话，凌逸辰还是想要干掉这个史考特。

    太久没动手立威，什么阿猫阿狗的都跳出来了。

    罪域目前就只是他收集有机质的一个工具，他知道自己目前没有能力征服这个世界，索性便只好疯狂敛财。

