    众人一阵疑惑，不过贺云龙都这么说了，再说一台笔记本又占不了什么空间，便也没多说什么，开始收拾一下找到的物资，便开始陆续上车了。

    贺云龙也没打算在这里多作耽搁，稍微巡视一番周围环境后，便也准备上车。

    却突然，他的眼神被一辆废弃的车底给吸引住了！

    “你怎么了？小龙？”向华只见贺云龙迟迟呆愣在一旁，顿时便问道。

    “没什么，你们先上去，我随后就过来！”贺云龙说完，便朝那辆废弃车辆走去。

    却只见，那废弃的车底下一条黑色长条的东西就这么静静地摆放着。

    是一把刀，但却不是普通常见的刀！

    这是一把小太刀，俗称胁差！

    贺云龙将它从车底给捞了出来，握在了手里，只觉入手十分轻盈！

    这把只有半米多长的胁差，刀柄和刀鞘都是黑色，而材质类似于橡胶还是塑料什么的，明眼一看便知是一把现代工艺打造的胁差。

    蹭！

    贺云龙拔出刀鞘，却只见刀锋上没有任何的条纹状，很是简单。

    他握在手中比划了一番，觉得手感还不错，顿时满意地点了点头，随后将胁差收回了刀鞘，便回头朝大巴走去。

    “着踏马不是小日的玩意儿么？”向华看着贺云龙手里提着的东西，问道。

    “管他是谁的玩意儿，能杀丧尸就是好东西！”贺云龙随便说着，便朝自己的座位走去，坐了下来。

    随后，向华看众人都坐稳了，便发动了车子开了起来。

    “对了，你把剩余的点数加到了什么属性上？”贺云龙想到了什么，便朝麦瑞苏问道。

    却只见她撇了撇嘴，便道：“体力上加了三点，力量上两点。”

    “什么属性？什么点数？你们在说什么？”苏小沫坐在对面，却听见贺云龙和麦瑞苏两人说的话语，一时没听懂便问道。

    贺云龙想了想，觉得是时候给他们说上一番了，他不觉得这个玩意儿有什么好藏着掖着的，反正日后别的人类也都会发现，还不如此刻现在就提前让自己的队友先有这个意识会比较好。

    只是，该怎么说，还是需要措词一番的，毕竟，他们并不知道自己是重生的。

    所以，为了不必要的麻烦，贺云龙尽量掩盖了这个事实，将整个进阶的系统告诉了大伙。

    而众人听着都是一惊，大眼儿瞪小眼儿的。

    “我擦！有那么吊么？还能带免疫丧尸病毒的？”向华在前头开车，愣是听得咽了口唾沫，惊讶地问道。

    “嗯，也就是说，杀了500只一级丧尸和100二级丧尸又或是一只三级丧尸就可以开启。”贺云龙继续缓缓地解释道。

    “怪不得了！小龙你踏马突然变得那么强了！”向华顿时一阵恍然大悟。

    贺云龙说让便看了一眼众人的神色，只见此刻王英洲和之前外向活泼的性格截然不同，绷着脸，似乎在思考着什么。

    苏小沫听完后，也立刻陷入了沉思，和王英洲几乎一个样子。

    而周航和吕茶儿，表现却各式不同，一个是有些兴奋略带狂热，另一个则表现出了一副没所谓的姿态。

    贺云龙看着众人不同的情绪反应，当下心头一松，幸好，众人脸上并没有现出一些怀疑之色。

    随即，他目光撇了一眼最后头的麦瑞苏，却只见麦瑞苏正露出迷人微笑，打量着自己，很是古怪。

    贺云龙一看，当下立马便撇过了头，他可不想和这个麦瑞苏有太多的眼神接触，那个眼神带魅不说，怕只怕她发现了些什么，再这么给她观察下去，难免会露出些马脚。

    当下贺云龙定了定神，便继续说道：“总之，到了我们的目的地后，我会组织大家杀丧尸来开启的。但首先，我们得先去到那个地方。”

    这时，却只听到向华在前头说道：“过了这个口，便到了丰市了。”

    众人一听，齐齐朝前方看去，只见一个收费站就在前方不远。

    只是此刻，早就没有人在收费站那边收钱了，而在收费站周围大多也停着许多大小不一的车辆，并且还有不少的丧尸。

    向华皱了皱眉，便打着方向盘，从边上绕了过去，这才通过了收费站，然后继续朝前头驶去。

    贺云龙看了一眼手表上的时间，此刻已经是上午十点了，也就是说，从昨天晚上开到这里一共是花了将近八个小时！

    这在以前，是根本没法想象的，从他们所在的城市开到这里，正常情况下都是在两个半小时左右。

    可是现在，有些道路堵住，得小心绕开，有些地儿丧尸多的，也要避开，开车的时间就多了许多。

    只是，能够到达丰市就已经是好的了，贺云龙当下也就不去管那么许多了。

    众人心里也定了定，便各自坐了下来，车子继续朝前头开去。

    没过多久，大巴便开到了市区里头，却只见丰市，俨然就是一个死城了！

    众人肉眼所见的地方，全是残肢断臂，丧尸成群！

    车子毁坏撞到一起的，电线杆子被撞断横在马路上的，商店商场一番破烂不堪的等等等等，什么都看到了，却愣是没看到一个人影。

    吕茶儿看了看外面的场面，顿时有些顾虑地朝贺云龙道：“你说的丰市……真的能安全么？”

    贺云龙看了眼吕茶儿的忧虑的神色，再看了一眼众人也是同一个表情，当下便说道了：“感染暴发后，受到破坏最严重的就是市区最繁华的地段，但是这并不代表着其他地方也受到了严重的破坏。”

    至少，那里，是绝对安全的！

    而这时向华似乎想到了什么，说道：“既然城市市区破坏最为严重，那去偏僻人烟稀少的郊区去不就行了么，为什么非要赶到丰市的郊区的什么什么监狱去？不是都一样的么？”

    这话一出让大伙也是反应了过来，去哪都一样，为何还要冒险进丰市的市区，从成片成群的丧尸群里穿过去丰市郊区呢？

    贺云龙也明白众人的疑惑，只是，他又不能和众人说得太明，仿佛就像是自己全都知道一样。

    正纠结着该怎么解释，却见苏小沫站了出来帮着圆场道：“贺云龙既然这么决定，肯定是有十足的把握，这一路过来，他的决策难道有出现过错误么？”

    当下众人听苏小沫这么一说，想想是这么个道理，也就没说什么了。

    贺云龙微笑着点了点头向苏小沫表示感激，却只见苏小沫白了自己一眼便坐了下来。

    贺云龙自讨了个没趣，当下也就撇过了头看想车窗外，此时车子已经行驶到了丰市市中心，一条举国闻名的韩金路步行街！

    至于为什么是举国闻名，贺云龙也不知道，他只知道，这条街只是供游客逛街购物消费的。

    这条街上没有高层的建筑，基本上两排最高的也就是四到五层楼，而且外观上有点像旧时代的上海滩。

    青砖堆砌起来的的建筑看起来古色古香，别有一番风味，只是，这里入驻的商品店却都是些外国高档一线品牌商品，反而破坏了这里原有的风味，显得格格不入。

    不过也没有多少必要去纠结这条街的形态问题了！

    一切本来就是过眼云烟，三十年河东，三十年河西！

    昨日无限风光辉煌的购物街换成今日，不过就是一块丧尸游走聚集地罢了！

    贺云龙感慨了一番之后，便不想再看这个地方了，但这时，突然车子刹住了。

    “胖友！怎么回事？”王英洲刚睡着，就被晃醒了，顿时有些气地叫道。

    却只见向华站起了身子，脸色很难堪的看着众人说道：“艹踏马的！车子出问题了！”

    “能修么？”贺云龙沉着声问道。

    却只见向华也没说话，打开了车门，便下了车到前头看了好一会儿，这才上来，只是脸色却更加难看了。

    “艹！发动机出故障了！而且我特么也没随身携带工具和材料啊！而且，这一时半会儿也修不好！”向华一边看着外面聚过来的丧尸，一边气急败坏地道。

    贺云龙一听眉头便皱了起来，这车早不坏晚不坏，偏偏这个时候坏！

    这边上的丧尸数量不少，周围车子是有，不过大多都报废了，一时半会儿上哪找合适众人坐的车子？

    而且这里特么还是市中心！最繁华的地方！人最多的地方！

    “迅速带好装备食物，下车！”贺云龙赶紧吩咐道，便起了身。

    众人一听也不耽搁，扛枪的扛枪，背食物的背食物，没一会儿全都齐齐的下了大巴。

    贺云龙朝四周看了一眼，前方道路上车子许多，但大多都已经翻车爆炸撞毁，虽然道路还挺宽阔，可是，根本没有能够遮挡躲避的地方！

    只有往后面的购物街去了！

    虽然很明显，购物街上的丧尸很多很多！可是相比前方不知道的道路上的丧尸，这里起码还是能有个躲藏的地方！

    “我们往后撤！去步行街！”贺云龙看完，朝众人吩咐道。

    却只见，本来已经渐渐聚过来的丧尸群，看到了活物在它们面前跑动，顿时便疯狂了起来，朝贺云龙等人奔跑袭来！

    嗷嗷嗷嗷！

    众人一边躲避着，一边朝丧尸开枪，此时也顾不得那么许多，迅速躲到步行街里某个商店才是真的！

    哒哒哒哒哒！

    贺云龙带着众人一路且战且退，并不停观察四周建筑，看看哪个地方比较合适躲藏。

    却突然只见，斜对角一栋商店建筑的二楼的透明玻璃窗边，有一个人影快速的晃过！

    贺云龙当下打定主意，便对众人说道：“去那边！”

