    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    瀑布虚影和沧溟海的力量进行了第一次对撞。

    双方接触的瞬间，先是死一般的寂静，接着那两道能量的对撞处，突然出现了一个光球。

    光球耀眼如烈日，让正盯着那个方向的所有人都感觉眼睛一疼，仿佛瞬间被针扎一样，让所有人都露出痛苦神色，短时间内全体失明。

    接着，光球炸裂，道道震耳欲聋的声音陡然响彻天地。

    声浪仿佛实质的涟漪一半，从光球爆裂的位置朝着四面八方直接横扫出去，层层叠叠仿佛无穷无尽。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    随着那声浪的扩散，所过之处空间完全扭曲撕裂，像是被敲碎的玻璃一样四下迸溅，形成一个又一个诡异的黑色地带。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    地面上同样出现一道又一道裂纹，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着四周扩散出去，仿佛在这苍穹大地上直接挂上了一个巨型的蜘蛛网。

    太恐怖！

    隐龙瀑布乃是隐龙族地所有力量的源泉，能量何其强悍。

    沧溟海才是远古超级大能给沧溟海岛留下的护族大阵，实力更是不用说。

    这两道力量的对撞，就仿佛是远古时期两个超级大能力量的直接对撞，可怕程度可想而知。

    就好像在天罚山，圣族远古圣尊的力量和荒族大荒神的残留的力量对撞，现在众人响起来都还心有余悸。

    现在隐龙瀑布和沧溟海的力量，明显要比远古圣尊和大荒神残留的力量更为强悍，现在双方发生的第一次对撞，就几乎毁天灭地！

    两道力量的交锋，冲击波遍布方圆几公里。

    温天豪和战龙的兄弟们都承受不住，不少人直接翻了几个跟头摔倒在地，嘴角都溢出一丝鲜血。

    甚至连千米之外围观的那些家伙，也是成片成片的倒飞出去，直接摔在地上爬不起来。

    有些实力比较弱的，甚至在这能量的冲击下直接昏迷过去生死不知！

    他们尚且如此，处在对撞最前方的陆天龙和纳兰依依的情况自然也好不到哪里去。

    尽管他们都各自沟通了所使用的力量，可这隐龙瀑布和沧溟海的对撞太恐怖，他们自身的能力相对又比较弱，在这次冲击下难免受到伤害。

    先看陆天龙，整个人倒退十几步，双脚几乎没有离地，直接被那恐怖的冲击波推出去的，他的双脚在地上留下两道深深印痕。

    他上半身的衣衫几乎也被那恐怖的冲击波直接搅碎，露出里面结实的肌肉，上面也是横七竖八布满淡淡划痕。再看纳兰依依，她的情况要比陆天龙要好一些，可发型已经有些凌乱，身上衣衫同样被能量冲击划开很多道口子，没有像是陆天龙一样直接几乎赤裸着上身，却也露出了

    很多洁白的肌肤。

    “有意思！”

    陆天龙轻轻擦拭了一下嘴角，隐约有血迹，但他脸上却浮现一丝淡淡笑容。

    “再来！”

    他向前跨出一步，双手翻舞之间，那贯穿天日的隐龙瀑布虚影发出轰隆隆声响，仿佛直接横了过来，再次以蛮横无比的姿态直接朝着沧溟海冲撞而去。

    “来！”

    纳兰依依也被彻底激发了斗志，她一声娇斥，周围无边无际的沧溟海疯狂涌动，遮天蔽日直接冲来。

    隐龙瀑布和沧溟海第二次对撞！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    仍是跟刚才一样，先是短暂的寂静，接着便是光球出现，等光球爆裂的时候，恐怖到极致的能量冲击波直接朝着四周扩散。

    这次的对撞甚至比刚才更猛烈更直接！

    “噗！”

    这一次，陆天龙受到的冲击更强，整个人几乎也是直接摔出去，脸色一白直接喷出一口鲜血。

    隐龙瀑布和沧溟海对撞的冲击波太强，几乎是两个远古超级大能的直接对撞，那冲击波仿佛能够摧毁一切。

    若不是因为陆天龙跟隐龙瀑布之间有沟通，否则凭借陆天龙现在的实力根本抵挡不住，恐怕会在瞬间被直接搅碎。

    海浪之上的纳兰依依身形也是剧烈摇晃，脚踏海浪朝着后方退了十几米，这才勉强停住身体。

    她的脸色也有些苍白，但却比陆天龙的情况要好一些。

    “这道瀑布的能量很强。”

    她深吸一口气，努力让自己的呼吸平缓下来，看着陆天龙身后半空中的隐龙瀑布虚影冷冷开口。

    “可是这是在沧溟海，不是在你们隐龙，这瀑布根本发挥不出最强的力量，所以……你必败无疑！”

    纳兰依依依旧拥有绝对的自信，而她的自信也不是盲目的，而是有事实根据的。

    毕竟陆天龙召唤来的隐龙瀑布只是一道虚影，是真的发挥不出隐龙瀑布的全部实力，而且相差的也太多。

    若是真正的隐龙瀑布出现，必定能够跟沧溟海平分秋色，但现在不行，只是一道虚影，在人家的地盘上和真正的沧溟海对战，还是差了一些。

    “哼哼，不要跟他废话，直接要了他的命！”

    冰龙神的声音传来，带着毫不掩饰的杀意。

    刚才的能量对撞也对她的身体造成一些创伤，身上衣服同样被撕裂了好多处，也是露出了一些地方白皙的皮肤。

    但她狰狞的表情之中却带着一丝兴奋和欢喜，她也已经看出，陆天龙的隐龙瀑布虚影虽然强悍，但是在这里绝对挡不住沧溟海。

    “是吗？”

    陆天龙深吸一口气，一边擦拭着嘴角的鲜血，一边慢慢站直了身子。

    他也知道纳兰依依和冰龙神说的没错，隐龙瀑布虚影发挥不出隐龙瀑布的全部力量，跟沧溟海的对抗之中明显处于下风。

    若是再继续下去，自己恐怕会遭受重创，哪怕能够将纳兰依依拼掉，虎视眈眈的冰龙神也是巨大的威胁。

    “老大！”

    “老大！”

    后方的温天豪等人有些着急，他们从地上爬起来，都想朝着这边跑，想要帮陆天龙应对面前的情况。

    陆天龙却摆摆手制止了他们，现在这种能量的对撞，连自己都承受不住，其他兄弟们上来也是送死。

    “看来，我必须要出绝招了！”陆天龙深吸一口气，表情逐渐平静下来，淡淡开口道。

