
　　第313章那就一起去公司看看吧

　　平时腾跃的衣服零售价定在五六百左右，可是现在这件衣服的价位定在五千左右，一下子翻了十倍。

　　晚饭的时侯，叶桃把这个消息告诉叶柏轩，“爸，这次的新年主打款的衣服，定价在五千，比我们平时衣服的价格涨幅十倍之多，现在已经售出五百多件，还有许多人陆续的来预订。”

　　叶柏轩很高兴，“好好好，我们桃桃越来越厉害了，以后公司有你在，爸也就放心了。”

　　柳淑芹一边给叶老爷子盛汤，一边说：“这不是桃桃应该做的嘛，为自己家公司，总是要不遗余力的，老爷子，您喝汤。”

　　她这话其实也是说给叶老爷子听的，要让老爷子知道，谁才是为了公司好，谁才是真正有才能的。

　　叶老爷子接过汤碗，用勺子搅了搅，说：“说起来，我也有多年没有去公司看看了，现在公司发展成什么样子了？”

　　叶桃抿着唇笑了起来，“那爷爷明天去公司看看吧，现在公司由舅舅代管的，发展的很快呢。”

　　叶柏轩一边喝了一口汤，一边说：“国安是个管理人才，这么多年，要是没有他帮我，这公司我怕是要管理不来的。”

　　叶萌一直没有说话，只是垂着眸浅浅的喝着汤，她其实有些迷茫的，爸爸到底知不知道柳国安和柳淑芹背后在公司做的那些小动作？这么多年，不可能一点都不知道，可是如果知道了，他却还当作不知道的话，那是因为什么？

　　是因为对柳淑芹的爱已经到了这种地步，可以任由她欺骗，而不去计较？那么她的妈妈呢？爸爸可曾爱过？

　　“爸，明天咱们一家人一起去公司看看，这么些年，公司确实变化很大，国安管理的好，桃桃现在又是设计人才。”

　　叶柏轩想着借着叶桃为公司争光的事情，让老爷子对淑芹再改观一下，说不定还能同意他们的婚事，“这些年，家里一直也有淑芹照顾，爸，柳家对于我们叶家那是有恩哪。”

　　叶萌突然嗤笑了一声，“有恩？柳国安是不拿工资的吗？再者说了，他是真心帮您，还是为了成就自己？还有柳阿姨，在这个家里享受着太太该有的待遇，她对我们有什么恩？那爸爸觉得郑家对叶家有恩吗？”

　　叶柏轩一听这话，脸色都变了，他最讨厌别人说他靠着妻子娘家发家，靠着妻子生活，显得他很草包一样。

　　他最不喜欢别人跟他提起郑家，因为说起郑家，便是戳他的痛处。

　　他瞪着叶萌，“郑家对我有什么恩？”

　　“难道现在叶家的一切以前不都是郑家的么？”叶萌歪着头问。

　　叶柏轩冷哼着说：“是又怎么样？现在郑家已经没人，我也是第一继承人，现在这些都是我们叶家的，我是继承了郑家的东西，但是郑家对我并没有什么恩情。”

　　还有这种逻辑关系？叶萌还想再说什么，老爷子开口打断道：“行了，过去的事情，不必再提了，明天我去公司看看。”

　　叶柏轩也不爱提郑家，立刻转移话题，“叶萌，你向桃桃好好学学，你看看你，去公司这么久，没有半点建树，还整天的请假，当初，你要是能跟桃桃一起进设计部，现在或许也能跟桃桃学习一些设计方面的东西，就算你从前在学校没学多少，以后在工作实践中，也能懂不少东西，等我年老了，你也能从旁协助桃桃一二。”

　　叶萌抬头扫了叶柏轩一眼，只是轻笑了一下，没有说话，那就等着看吧。

　　——

　　第二天，叶家一家子一起去了公司，柳国安也跟着，几个高管也跟着，浩浩荡荡的一大群人，在公司各部门转来转去，而叶萌却没有跟着。

　　公司里的人纷纷议论，“叶萌果然是在家里没有什么地位，你看老爷子和叶老爷一起来公司，叶桃小姐都跟着，却没有让叶萌跟着，怕是家里没一个人待见她的吧。”

　　“现在叶桃小姐这么厉害，让公司一下子提高一个档次，这么有本事的女孩儿，谁不喜欢啊，干嘛喜欢一个碌碌无为的人？”

　　全公司都在夸叶桃的时侯，叶萌正在市场部忙的脚不沾地。

　　她，章玉荣还有林然，三个人在市场部忙着准备把慕荷的设计签字，再拿到采购去准备生产，替换了这一次的新年主打款。

　　叶萌这几天还给市场部多招了四个兼职女孩儿，专门来接电话的。

　　直接把公司的投诉退货电话转到了市场部。

　　一切准备好，叶萌把一个文件夹递给任方刚，“任伯伯，麻烦您把这个文件夹送到采购部，开始准备生产吧。”

　　任方刚翻开文件夹看了一眼，“这设计稿上面没有设计总监的签字啊，这采购部肯定不能采购的。”

　　叶萌看了看林然。

　　林然笑了一下，从任方刚手里接过文件夹说：“我去吧。”

　　她拿着文件夹离开，任方刚挠头，“这没有设计部总监的签字，谁去都不会采购的。”

　　“她能搞定。”叶萌对林然倒是很有信心，“这个我们就不用管了，我们接下来要做的就是等着退货电话吧。”

　　她来时还准备了许多瓶装水，给大家一人发了两瓶备着，等会儿接电话要接到崩溃。

　　一切准备好，叶萌便坐在市场部里等结果，她还准备了小零食，一边吃，一边盯着电话。

　　叶桃他们一群人正好转到了市场部，看到叶萌还在吃零食，一个个的都很鄙视她。

　　有一位高管跟章玉荣说：“章总，你们部门的叶萌在办公室里吃零食，你也不说说。”

　　章玉荣呵呵的笑道：“公司也没有规定不能吃零食啊。”天籁小说网

　　叶柏轩皱着眉头，严厉道：“叶萌，你怎么回事儿？这里是公司，不是在家里，你作为我的女儿，都不能以身作则吗？”

　　叶萌没有说话，章玉荣过来替叶萌解围，“叶萌她胃不太好，长时间不吃东西，会胃疼，我特许她吃的。”

　　“她胃不好？”叶柏轩愣了一下，“章总不要为了给她解围编这种谎话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第313章 那就一起去公司看看吧免费阅读。https://xs.23sk.com 