    回去的路上，秦风始终都在想着喜马山的事情。

    不禁失了神。

    张麒麟注意到秦风的表情，立即询问：“你在想些什么呢？”

    秦风笑了，“我在想一个人，你猜猜是谁？”

    “无聊。”

    张麒麟摇了摇头，一副根本不想猜的样子。

    秦风笑着说道：“你怎么不猜一猜呀，搞不好我想的人可能就是你？”

    “所以也可能不是我？”张麒麟反问道。

    秦风顿时无语。

    “我说你这家伙，怎么总喜欢找人的话茬，我可没有这么说。”

    张麒麟轻轻咳嗽一声，说道：“喜马山的事情并不简单，我不允许你一个人前去，太危险了，接下来我们一起吧。”

    秦风想了一下，点点头。

    虽然他很不愿意张麒麟和他一起冒险，但张麒麟的性格他太了解了，如果秦风不同意的话，张麒麟肯定不会干。

    打开系统面板。

    秦风发现如今张楚岚的扮演相似度，只剩下最后的百分之十。

    却怎么都没有办法达到。

    问题到底出现在了哪里呢？

    秦风越想越觉得疑惑。

    随后秦风看向了自己的守宫砂。

    秦风露出很异样的表情，该不会把守宫砂破了之后，他才会达成百分之百的扮演相似度吧。

    貌似在《一人》这部动漫当中，张楚岚的守宫砂并没有被破。

    看来他扮演的张楚岚，也是经过了一些改变。

    摇了摇头，秦风想想就觉得惆怅，如果真的和守宫砂有关，那他应该怎么把守宫砂给破掉呢？

    思来想去，秦风又想到了一个人。

    夜晚。

    张麒麟正在房间睡觉。

    他睡觉很轻，连轻微的呼吸声都没有。

    不知道的人都以为张麒麟死掉了。

    秦风轻轻推开张麒麟的房门，轻手轻脚的走进去。

    还没走两步，张麒麟已经从床上坐起来，顺手拿起旁边的黑金古刀，用刀尖直指秦风。

    秦风顿时吓了一跳，笑着说道：“闷油瓶别激动，是我，我是秦风呀。”

    “我知道。”

    张麒麟淡淡地说道。

    他的视力很好，即便是在黑夜当中，也能看到秦风的身影。

    张麒麟把黑金古刀收回，淡淡的问道：“你三更半夜不睡觉，来我房间做什么？”

    秦风挠挠头，有些尴尬的说道：“闷油瓶，我想让你帮我一个忙。”

    “虽然我也不知道，你是不是能帮我这个忙。”

    张麒麟皱起眉头，“你这话说的太古怪了，你到底想做什么？”

    秦风把手伸出来。

    张麒麟下意识的抓住，很紧张的问道：“你要干什么？”

    秦风无语。

    “闷油瓶，我就是伸个手而已，瞧给你紧张的。”

    “以为我要摸你吗？”

    “切，我才不稀罕呢。”

    因为在黑夜中，秦风并没有看到张麒麟的脸红了。

    秦风接着说道：“你仔细看，我的手上有守宫砂，我正在想着一件事情，如何把守宫砂给破掉。”

    “这跟我有什么关系？”

    “况且：我也帮不上你的忙。”

    秦风笑着说道：“你不是见多识广吗，活了那么久的老妖怪，搞不好你还真的知道怎么破掉守宫砂。”

    张麒麟说道：“破掉守宫砂的方式很简单，你去找一个女人，就知道了。”

    秦风的眼睛一亮，“这的确是一个很好的办法，我差点把这茬给忘记了，那我现在就去找一个女人。”

    说完这话的秦风，把身子转了过去。

    接着他就能够感受到，一股冷意在房间内充斥，仿佛要把他给包裹住，千刀万剐。

    秦风的嘴角微微上扬，他不用猜也能不知道，为什么会造成这样的结果。

    还不是因为张麒麟吃醋了。

    秦风赶紧转过头，看着张麒麟说道：“闷油瓶，我就是随便说说而已，你可千万不要当真。”

    “你放心吧，我是绝对不会找其他女人的。”

    张麒麟把头扭过一旁，淡淡的说道：“你去找谁，跟我没有任何的关系，也用不着跟我说。”

    “真的跟你没关系吗？”

    秦风问了一句。

    张麒麟这次已经没有回答。

    秦风笑着说道：“好了闷油瓶，咱们还是别说那些乱七八糟的了，你到底有没有办法帮我破解守宫砂。”

    “有。”

    “不过你需要躺在我的床上睡一觉。”

    “等你第二天早晨醒来，我保证守宫砂会被破掉。”

    秦风露出古怪的表情。

    张麒麟这话什么意思？该不会是想要对他……

    如果真是这样的话，守宫砂自然而然的就被破掉了。

    但秦风转念一想，又不太可能。

    毕竟张麒麟这么矜持的人。

    况且他们之前有过机会，如果张麒麟真想这么做的话，那早就这么做了。

    “你不同意那就算了。”看到秦风犹犹豫豫的样子，张麒麟立即躺下睡觉。

    秦风赶紧说道：“闷油瓶你别着急睡呀，我可没有说不同意。”

    “好吧好吧，这件事情我同意了。”

    “可我躺在你的床上睡觉，那你去哪里睡？”

    张麒麟淡淡地说道：“这我不能告诉你，你只需要按我说的去做就好。”

    “那行吧。”

    “你先起来吧。”

    “为什么要起来？”张麒麟反问一句。

    秦风大吃一惊，“合着你的意思，是想让我躺在你的旁边？”

    “当然。”

    张麒麟毫不犹豫的说道。

    秦风这下更懵逼了，张麒麟到底是什么意思？

    管他呢，既然已经答应了张麒麟，秦风也没什么好多说的了。

    而且最主要的是，秦风对张麒麟非常信任。

    哪怕这个世界上的任何一个人，想要对秦风下手，张麒麟都绝对不会的。

    还会站在秦风的旁边保护秦风。

    这一点秦风绝对有自信。

    就这样，秦风躺在了张麒麟的床上。

    他的床并没有什么味道。

    但不知道为什么，就好像是有着魔力一样，秦风躺了没多大一会儿，就已经睡着了。

    等秦风睁开眼睛的时候，已经是第二天的早晨。

    “闷油瓶。”

    秦风喊了一声，结果张麒麟并不在旁边，也没有什么回应。

    秦风赶紧看一下自己的手腕上，卧槽！

    他不禁吃了一惊，自己手腕上的守宫砂竟然被破掉了。

    张麒麟还真的给做到了。

    可问题是，张麒麟怎么做到的？

