    而白猫也没有多说什么，肉乎乎的爪子在地上一按，那被淘汰的两百多人随即化作白光消失，原地只留下了100名闯过关的人，清一色的都是神君巅峰级别，并且手中的神兵也基本都是四阶极品甚至更高，不然的话即使他们能耐再强，没有品质高的神兵也不可能闯过前100名。

    看着幸存下来的100人，一旁的白袍老者说道：“在你们参加试炼之前老夫曾经说过，能够闯过前100名的人都将得到丰厚的奖励，现在我正式宣布你们的奖励内容。

    第一名将得到五阶顶级神兵两件，六品顶级神丹一颗，第二名将可以得到一件五阶顶级神兵一件，六品顶级神丹一颗，第三名可以得到五阶顶级神兵一件，第四名可以得到五阶上品神兵一件，第五名将得到五阶中品神兵一件，后五名可以得到五阶下品神兵一件，其余90名将得到四阶顶级神兵一件。

    在奖励公布完成之后，不少人都倒吸一口凉气，一些人看上云逸等人的目光更是充满了羡慕嫉妒恨，尤其是排名第一的云逸居然能够拥有两件五阶顶级神兵，还有六品顶级丹药一颗。

    哪怕是那些大家族的子弟，都有些羡慕，不过他们也知道，这种场合绝对不是杀人夺宝的时候，就算真的要抢也要等离开秘境以后。

    就在他们想入非非的时候，白袍老者已经开始分发奖励，其中云逸选择了一套银白色的战甲，这是一套顶级的五阶防御神兵，此外战甲自身还有各种加持，另外一件神兵云逸则选择了一颗名为星辰珠的珠子，可以引动星辰之力发动攻击。

    至于杨晨则选取了一柄神剑，慕容婉儿则选择了一件仙衣，同样拥有着不错的防御力，仅仅比云逸的银色战甲差上一些而已，不过有利就有弊，虽然防御力仅次于银色战甲，自然也就没了诸多加持，好在这对于慕容婉儿来说并不算什么。

    至于其他几个大家族的子弟无一例外都选取了自己中意的神兵，包括哪些后90名的人也都选取了自己需要的神兵，再所有的奖励全部分配完成之后，白袍老者继续说道：“奖励都已经分发完成了，接下来，你们将进行新的考验，同时也是最后一关。”

    一旁的云逸闻言恭敬的问道：“两位前辈，请问这最后一关是什么？”

    白袍老者闻言淡淡的说道：“不可说不可说呀，这最后一关，只能由你们自己来领悟，我只能提醒你们，你们只有一次机会，一旦你们从台阶上被传送下来，就失去机会了，所以你们自己一定要把握好，切记，切记。”

    话语落下老者和白猫都消失在了这个地方，他们前方只有一条从下到上的台阶，众人，你看看我，我看看你最终咬了咬牙后全部踏入了第一步。

    不过很快不少人面色都一变，因为在他们心底居然出现了一个声音，而这个声音居然在问他们一些问题，第一个台阶的问题很简单，不过是问名字而已，这一点闯过前100名的人都答对了。

    因此所有人都顺利了，迈上了第一个台阶上面，甚至于后面几个台阶的问题众人都可以轻松回答，但在过了第五个台阶以后，有些人额头上终于冒出了汗，显然问心阶问出的问题已经有一些让他们不知道该怎么回答了。

    到了第六个台阶，已经有几个人被传送了下去，显然他们回答错误，或者说是虚心的没有说出真的答案，至于他们究竟得到了什么问题，恐怕只有他们自己清楚了。

    而到了第八个台阶的时候，又有几人被传送了下去？当到了第十个台阶的时候还在台阶上的人只有80人了。

    当众人来到第15个台阶的时候，在场的人锐减到出发前的一半，到20个台阶的时候仅剩30人，当登上第25个台阶的时候，人数已经锐减至20个人，此时的幸存的20人，大部分都额头冒冷汗，显然后面的问题越来越让他们难以招架了，可见许多人心里都是心虚有鬼的，只不过问题不同而已。

    当登临30个台阶时，台阶上的只剩十个人了，其中光是排名前十的，都被刷下去好几个，反倒是一些排名垫底或者中游的坚持了下来，说到底这一关不是看谁实力强，而是一个不同寻常的问心关卡，不过看他们的样子也同样坚持不了多久。

    而在云逸这边，当他进入第33个台阶的时候，心里的声音再度响起。

    “你来到这里的目的是什么？”神秘声音询问道。

    云逸毫不犹豫的回答道：“为了变得更强，以此来守护自己的亲人。”

    话语落下云逸感觉这个台阶束缚自己的力量消失，他知道自己答对了，因此直接登上了第34个台阶，随后又一个问题出现在了他的心中。

    “你心里有爱的人吗？”神秘声音继续追问道。

    听到这个问题云逸愣了一下，随后坚定的摇头道：“现在没有，但以后或许会有。”

    云逸觉得自己并没有说谎，他对于瑶池和女娲两位师母只有敬意，对于独孤雪，凌雪，以及刚刚结识不久的慕容婉儿也只是有好感而已，谈不上什么爱慕之意。

    而此时台阶束缚他的力量再度从他的身上撤离，只不过当他向左右望去的时候，却发现已经没人了，哪怕是杨晨也只是止步于第34个台阶，包括杨晨和慕容婉儿在内的99人无一例外都被刷了下来。

    这些人中大部分都很不甘心，如果是换成其他的关卡，他们都有信心闯过去，可偏偏是这种关卡，弄得他们有些措手不及，其中有一些人跟杨晨和慕容婉儿一样，都想看看这个叫云逸的人能走到哪里？还有一些人则抱着自己被刷下来的心思也希望云逸也被刷下来，只有这样，他们的心里才会平衡一些。

    云逸并不知道众人的想法，此时的他已经踏上了第35个台阶，只见神秘声音仍然自顾自的问道：“你来自哪里？”

