
　　孟舒垂着头，把唐凡引进了一间香喷喷的卧室。

　　“我……睡在这里？”唐凡有些紧张，这一看就是她的房间。

　　“唐凡，我……我不知道该如何报答你，你对我太好了！”

　　孟舒鼓起勇气，扑进了他的怀中。

　　唐凡感受着怀中的软柔香喷的身体，尽力克制着，说道：“如果你只是想报答我，大可不必，这样只会让我觉得是趁人之危。”

　　“不是你想的那样！”孟舒羞得闭上了眼睛，意思很明显了。

　　唐凡的心砰砰跳，他和王静在一起那么久，她从来没有如此对过自己。

　　此情此景，唐凡有种快要沦陷的感觉。

　　就在唐凡意乱情迷之时，手机的铃声响了，惊得两人连忙分开。

　　打来电话的是莫妍，此刻她正无聊地躺在床上。

　　这两天没有唐凡陪着，她感觉做什么事都提不起兴趣。

　　“你睡了吗？”莫妍问道。

　　“还……还没呢。”唐心的心提到了嗓子眼，心虚地看了眼孟舒。

　　孟舒整理了一下凌乱的小吊带，目光游移不定。

　　“那边的事忙好了吗？”

　　“快了，我处理完就回去。”

　　“我不是催你回来，你……”莫妍急得不知道说什么，浑身发热。

　　两人客套了几句便挂上了电话，唐凡隐隐猜出了莫妍的心意。

　　唐凡看了眼孟舒，也不知道该说些什么。

　　孟舒犹豫了一下，问道：“你女朋友？”

　　“她是我的老板。”

　　孟舒松了一口气，说道：“我不会成为你的负担……”

　　一个女人能把话说到这个地步，唐凡也不好再绝情，伸手将她抱在了怀里，却没有进一步的动作。

　　孟舒见他光明磊落，缩进他怀中闭上了眼睛。

　　孟舒很快就睡着了，唐凡犹豫了一会儿，轻轻吻在了她的脸上，毅然从床上爬起来走了出去，再这么下去他真的要把持不住了。

　　唐凡站在院中思索着之前那一战，要不是种种机缘巧合和李明道大意，他根本就不是对手。

　　他不知道五仙宗将来能不能找到他的头上，可八极门这次损兵折将，肯定还会出手。

　　我必须变得更强！

　　唐凡思索着现在所会的几种术法，有所明悟。刚才多亏了太元阴符经的禁制之术，可他还没有完全掌握。

　　另外，除了破风拳和霹雳拳，千乘神掌和李明道使用的如阳掌有些相似之处，如阳掌威力更大，或许可以将二者融为一体。

　　当然，如果他能提升自身修为，还可以接受龙晶内更多的传承。

　　唐凡盘膝坐在地上默默琢磨着，良久后如同置于一处飘渺的世界当中，对这些术法的感悟更深了。

　　直到深夜，他才从入定的状态中苏醒，双眼透着精亮。

　　他回屋看着躺在床上的孟舒，直接躺在了她的身边。

　　有时候过分的拒绝对女人来说就是侮辱，唐凡自我安慰道。

　　孟舒早上醒来的时候，发现两人衣衫不整地交织在一起，如果不了解情况的，还以为昨夜大战了一场呢。

　　孟舒吓得脸色通红，赶紧缩回小手，爬起来溜了出去。

　　唐凡早就醒了，没敢睁开眼睛，美美地回味着之前的美好。

　　吃过早饭，唐凡接到了刘世兴的电话，他要带着设计师去山根村勘察。

　　唐凡辞别了孟舒，赶去同刘世兴会合，随后一同赶往山根村。

　　唐凡带着他们在山上转了一圈，特意嘱咐在山顶凿出一个洞穴，并将池水引到别处，他要利用山体中的灵石修炼。

　　安排好一切之后，唐凡打发走了众人，只留下陈行宇在山下护法，他坐在了池水边，拿出了振元丹。

　　他要突破！

　　唐凡刚咬破振元丹，周身一振，一股浓浓的灵气瞬间流入他的体内，丹田处那几条由灵气组成的小溪飞快地流动着，反复冲击着他全身经脉。

　　池底浓郁的灵气扑面而来，他的身体产生一股如同再造般的痛苦，甚至还有一些黑色的污垢排出了体外。

　　“咔咔……”

　　他能清晰地听到骨骼生长的声音，就连原本雾气飘渺的龙晶空间也清晰起来。

　　也不知道过去了多久，他脑海中一声轰鸣，终于突破到了凝气九层！

　　距离筑基只有一步之遥。

　　“这振元丹的效果确实不错！”

　　唐凡双目射出一道精芒，虽然他有一种突破后的轻松，可身体很劳累，没有精力再吸收了。

　　他站起来，轻轻一跳便飘在了半空中，可也就是两息的时间，便掉了下来。

　　按照浑元凝气诀中的说法，只有到了筑基期才可以腾空飞行片刻，现在的他还不能支撑太久。

　　但如果再次碰到李明道，在不使用的斩天剑的情况下，他也可以轻松将对方击杀！

　　唐凡看着面前的一块石头，随意挥出一掌，凭空出现了一个金色的手印，还有一轮若隐若现的太阳。

　　轰的一声，那块石头被砸得粉碎。

　　这是他将千乘神掌和如阳掌组合后的术法，威力惊人！

　　“主人！”

　　陈行宇听到声响后赶紧跑了上来，定睛一瞧，振奋地失声惊叫：“主人，您突破了！”

　　唐凡目光深邃地看着陈行宇说：“我刚自创了一套法术，千乘如阳掌！”

　　“您……您自创的？”陈行宇更加感觉他的深不可测了。

　　“过来，我之前答应传你一套新的凝气功法！”

　　唐凡食指点在陈行宇眉心，将浑元凝气诀输进了他的脑海。

　　同时，他还悄悄在他脑中留下了禁制。

　　如果将来陈行宇有异心，他瞬间就能治他于死地。经历了几轮生死之后，唐凡也老练起来。

　　陈行宇本就存在一定修为，很快就明悟了浑元凝气诀的功法，瞬间就感觉到了四周浓郁的灵气。

　　只不过他的身体没有经过龙晶的改造，修炼速度比唐凡要差好多。

　　“多谢主人，大恩大德我将永记在心！”

　　唐凡摆出一副很劳累的样子，似乎传他功法十分耗费体力。

　　他说：“这里很适合修炼，你留下感悟，我先回省城。”

　　“一切听主人的，等我将这里的私事处理好就去省城找您！”

　　“私事？”

　　陈行宇脸色一红，说道：“我在这边有个相好的寡妇，已经多日没见了。”

　　唐凡神色古怪，含笑点了点头。23sk.Com

　　他下山和父母打了声招呼，不顾天黑，开着奔驰大G直奔省城。

　　唐凡惦记着后背箱那些宝贝，只有把这些东西换成了钱才能去买炼丹的药材。

　　另外，他和八极门的仇恨也该处理了，他可不想总被暗杀！

　　八极门，等着我拿你们练手吧！

　　唐凡感受着体内用不完的真气，脸上杀气腾腾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第34章 境界突破免费阅读。https://xs.23sk.com 