    翌日，刘擎携赵云在杨彪父子的陪同下，前往阳翟禹台，这是一处大阁楼，也是士子常聚之所。

    禹台之外已经人头攒动，目之所及皆是文人装束，阁楼之上，亦有不少靓丽身影。

    阁上名士专属，寒门士子，也会在阁楼之下凑凑热闹，说不定凭借自己出众的样貌和才气，能被某家小姐相中，靠上一颗大树，然后被举荐出仕。

    类似少奋斗十年的“励志”的故事，古来有之。

    刘擎面带微笑，左顾右盼，一副被盛况吸引的模样。

    其实他在开着系统找人。

    此刻的禹台，在刘擎眼里，着实像一个人才市场，大多数人，都拥着面板，而且智力或政治属性达到60以上的也不在少数，看得刘擎一个劲的往肚子里咽口水。

    如果全收服了，那自己智力和政治无疑直接登顶冲到100，或者全……人性的抉择，太可怕。

    杨彪与杨修亦都是卓尔不群的人才，但刘擎今日的目标不是他们，直到登上禹台进入阁中，那个自己心心念念的名字才出现。

    姓名：荀彧，字文若

    品级：彪炳青史

    耐力：32

    武力：14

    统率：64

    智力：95

    政治：99

    魅力：94

    特性：【王佐】精于天下大势，对所在势力战略规划时，智力+3

    【慧眼】善于发现区域内人才，擢用、举荐人才时魅力+3

    【政通】精于内政发展，提升所在势力全方位发展速度

    【信守】信念坚定，对认可势力不会轻易背叛，指挥战斗时统率+10

    这个面板，完全是独一档的！

    心动的感觉。

    刘擎撇开杨彪，径直走了过去，一把抓住他的手道：“阁下可是荀彧荀文若？”

    荀彧被人突如其来的抓住，也是惊了一下，本想拱手还礼，却被对方紧紧抓住，“不敢称阁下，文若没看错的话，将军便是渤海王之子刘擎刘天柱？”

    “正是，我来颍川，其一为剿黄巾，其二便是为了文若。”

    “将军远在冀州，如何认识在下？”

    “无他，擎起义兵之前乃一货殖之徒，颍川亦有商号，文若留香之名，可闻名远扬啊。”

    荀彧心跳一滞，是这种名声吗？不由得用力挣开了手。

    执手礼，那是关系非常密切的友人之间才会有的，两个生人第一次见就执手相谈，除了那种一见如故的，基本会很冒失与尴尬。

    但刘擎表示：尴尬怕什么，尴尬着尴尬着就习惯了！

    习惯了，两个人的关系那就密切了。

    荀彧不仅自己是个王佐之才，而且人脉极广，郭嘉、戏志才都是其好友，若是能拿下他，则有很大的机会将他们一锅端。

    荀彧抽了开手，依然给刘擎补上了一礼。

    刘擎笑笑，“方才乃是戏言，文若兄切莫当真，文若才名，擎仰慕已久，我此次为破黄巾而来，正需文若相助。”

    冒昧执手破冰，建立两人联系，再表达对其的仰慕和需要，让其找到定位，如果他不拒绝，此事便成功了大半，日后再展现实力，此事可成！

    “既是破黄巾，若有所需，文若定当不会推辞。”

    黄巾之祸乱四方，颍川更是首当其冲，世家子弟都愿意站出来，刘擎也料到，这个理由，荀彧不会拒绝。

    杨彪与杨修看着刘擎，十分不解，破黄巾不找他这个太守，为何找一书生？此时的荀彧，距离被举孝廉，还有五年。

    赵云倒是看得入神，这一幕，怎么感觉有点似曾相识。

    杨修见众士子都好奇刘擎，便朗声道：“父亲大人，如今黄巾势大，王师被困长社，司隶岌岌可危，今日我们便不谈诗赋，谈谈如何应对黄巾如何？”

    杨修此话一出，顿时引起道道附和，指点江山，读书人最爱干的事。

    “士子既皆有此意，便共商破黄巾大计。”杨彪宣布道。

    其实他心中明白，哪来的破敌大计，不过是一个热闹的噱头，颍川的存亡，只在长社一战，而目前的情况，不容乐观。

    刘擎的到来倒算是一大助力，那支骑兵虽然只有数百人，但锋芒毕露，用好了必定能出奇效，这点眼光他还有有的。

    “文若兄可知奉孝在何处？”看了一圈没见到郭嘉的刘擎问道。

    戏志才也不在，不过戏志才是寒士，不在场合理，郭嘉出身的郭氏可是有来头的。

    “将军亦知奉孝？”荀彧有些好奇，这个自来熟的家伙好像跟他们真的很熟似的。

    “你与奉孝之名，皆如雷贯耳，不过文若你是才名，奉孝那是酒色之名。”

    荀彧秒懂，只好尴尬的陪笑，对于好友郭嘉，他也很是无奈。

    “何处能寻到奉孝？”

    荀彧突然叹了一声，“奉孝生平最喜两处地方，夜慧楼，长乐酒坊，一处摄精，一处断魂，奉孝身体每况愈下，劝也无用。”

    “听着甚是好玩，此间无趣，不如我们去寻奉孝？”

    荀彧顿时惊到，那种地方，他岂能去，他过去已经拒绝了无数次郭嘉的邀请，没想到这个刘擎，也是这样的人。

    “不是说要商议破黄巾之策么？”荀彧不堪说破，只好找了个别的说辞。

    “破敌只在你我，何须他人！”刘擎说着，又要去拉荀彧的手。

    最怕空气突然安静。

    士子们竟然停下了闹哄哄的争辩，齐齐看向刘擎荀彧。

    一时间，大家都怀疑自己是不是听错了。

    杨修耳聪，听得明明白白，那刘擎口出狂言，原本他也想结交一下刘擎，毕竟是汉室宗亲，可刘擎一到禹台，就撇开他父子二人，拉着荀彧说个不停，如此厚此薄彼，无异于当众羞辱杨氏。

    颍川荀氏固然势大，但他弘农杨氏，也不是等闲之流。

    杨修对着刘擎确认道：“将军方才所言，可是戏言？”

    “德祖听错了，将军言‘破敌在你我，亦须他人’。”荀彧连忙打岔，“众人所议，可有议出什么计谋？”

    看，这就开始替我说话了，刘擎觉得自己和荀彧站到了一条线上，既如此，那不妨再加加码。

    “我也听见了，将军说破敌无须他人，只需要将军和文若，若非戏言，便是妄语。”一名士人说道。

    对于戏言，那倒还好，士子们之间常有戏言，若是口出狂妄之言，士子之间还是比较鄙夷的。

    即便如诸葛孔明，说自己如管仲乐毅时也被江东群儒所鄙夷，当然，能不能凭实力打脸，那是另一个故事。

