    只当是柳安筠想有个家，自己想象出来的。　

    柳安筠撇了撇嘴，坐在床边晃着小脚丫，抱着手里的笔记本。　

    上面写的有好多好多字，可是她看不懂，拿着去问孤儿院的老师，但老师却以为她生病了。　

    因为在普通人的眼里，这只不过是一个空白的笔记本罢了。　

    “柳安筠，下午的时候，你就躲在后花园里，千万别出来！”一个女孩子神色紧张地道。　

    她叫慧慧，没有姓氏，因为孤儿院孩子的姓氏，是由领养的家庭决定的。　

    她已经在这待了两年了，今年已经八岁了，如果再没有人来领养，她这辈子恐怕就只能待在孤儿院了。　

    柳安筠下意识点头，　

    因为之前好几次人来领养小朋友，都是这个姐姐帮她，才躲过一劫。　

    慧慧看着这懵懵懂懂的小丫头，微微咬牙。　

    她可是听院长说了，下午来孤儿院的，是一个大户人家，因为想要个闺女，所以跑了好几所福利院。　

    只要能被那家看中，以后吃喝穿戴都是极好的。　

    孤儿院里其他孩子她不担心，但最担心的，　

    就是面前这个模样精致的小丫头。　

    谁不喜欢漂亮小孩？　

    院长甚至跟老师说，柳安筠无疑是她的一个威胁。　

    听见这小孩一如既往的听话，但慧慧还是担心，直接拉着小姑娘，走到后花园，从旁边的坛子里挖出一大堆的土。　

    “柳柳，你不想被领养的对吧？”慧慧故意问道。　

    “嗯嗯，我还要等着哥哥过来接我！”柳安筠点头。　

    “那接下来的事，你必须要忍着知道吗？”　

    慧慧一边说，一边把土全部都撒在柳安筠身上。　

    原本奶白奶白的小裙子，一下子变得脏兮兮的。　

    小丫头后退一步。　

    有点点不情愿。　

    滚圆的眸子委屈巴巴地看着她，“衣服是刚刚洗过的，老师洗衣服很辛苦。”　

    慧慧不耐烦了，声音带着几分浮躁：“你被领养重要还是洗衣服重要？”　

    看着这小丫头不吭声，这才再次把土沾了点水直接弄到柳安筠脸上。　

    漂亮的小脸不见了，但一双明亮的杏眼却格外动人。　

    好在没有那么多危机感。　

    这才拍了拍手，笑眯眯地看着柳安筠：“柳柳，你今天哪也不准去知道吗？就老老实实呆在这。”　

    说完，　

    扬长而去。　

    柳安筠看着自己脏兮兮的样子，蹲在后花园看着门口。　

    小包子脸微微皱起。　

    哥哥什么时候来鸭，要是再不来，她感觉自己快要把哥哥的气息给忘记了。　

    索性想着也要好久，于是整个人缩在角落里昏昏欲睡。　

    下午，　

    老师在整个福利院找人，但是怎么找也没找到。　

    那户人家快来了，　

    柳柳那丫头跑到哪里去了？？　

    院长皱了皱眉，倒是急迫地说道：“行了，要是找不到就不找了，说明柳柳跟那家人没缘。让剩下的孩子站好，人还有十分钟就到。”　

    老师有些无奈，　

    叹气点点头。　

    没注意到角落里的慧慧长长地松口气。　

    孤儿院门口有汽车停下的声音。　

    几乎一下子，就让在场所有人情绪紧绷。

