    

    “老板，两个袭击孟宅的三级后天古武者已经被我们的人拿下了！他们没有一点掩饰，直言是章家人，都是无恶不作之徒，在武道盟的黑名单上，已经交给武道盟了。”

    封义一脸不自在地报告，尽量让自己忽略身后那针芒在背的感觉。

    他也算是刀里来血里去的！但面对那男人冷凝的眼光就忍不住寒毛直竖！

    “我外公的安全最重要，你再派两个五级古武者过去保护他。”

    封义忍不住瞪大双眼，四个五级古武全部派出去保护一个人？！

    要知道五级后天古武者已经不是单纯钱能够收买的，他们想要的更多的是实力的增长！

    要不是他交际广阔，能力出众，能给她一个弱小家族的大小姐招揽来四个五级后天古武吗？

    然而看到孟闲不容置疑的神情，封义一句话也说不出口，谁让他之前把自己卖了10年给她了！

    “至于你在天星俱乐部发生的争执，章成利调戏你的视频已经没了，需要你出手；砸俱乐部的事情还好解决，赵家的把柄一大堆，他们已经签下了赔偿书以及和解书，对你出言威胁的那个经理也已经辞掉，赔偿的金额也已经转过来了；

    而你打了章家二少这事，要是逃跑我做得到，但要解决，我暂时没这个能力。

    章家做事滴水不漏，虽然他们的恶行都众所周知，但没有证据！就算有证据，提交上去估计也没什么用处！章家在政坛的势力很强。”

    封义觉得之前认为孟闲是个好性子的想法简直就是被SHI糊了眼！这位不出手则已，一出手就捅破天！

    他就算混迹在国际，也知道章家不敢惹，就那明面上的四个先天五级古武，谁敢惹！

    哦，不，眼前这个祖宗不就惹了吗！

    “章成利的事情你不用管了，我另外安排。”

    封义听到孟闲这话，一脸惊奇地看着她。

    孟闲视若无睹，继续吩咐，“你去跟天奇集团的任良骥对接，若是章家有什么异动，我国外服装公司的资源、订单都挪过去；资金链周转有什么问题，直接跟我说。务必要保住天奇集团。”

    封义点点头，正打算告辞离开。

    霍九钦走了过来，他把刚打印出来的资料递给封义。

    封义一脸蒙，翻了翻手中的资料，心跳开始加速，翻阅的手更加快速，哗啦哗啦，他翻到最后一页，重重地合上去。

    抬头，一脸惊骇地看着这个男人，他正一手揽过孟闲的肩膀，眼眸颇有敌意地看着他。

    封义惊骇的心情瞬间就平静了，他面无表情地看着两人，语气平平：“这里面的联系人？”

    霍九钦看着孟闲说：“这里面都是我名下公司的负责人联系方式以及我名下银行的负责人联系方式。

    章家出手，天奇就算是S市最大的集团，也挺不过两天。他们做事一向不留余地，肯定会在银行，资源以及客源等方面狙击天奇集团。”

    “我都跟他们打好了招呼，你需要哪家支持就联系哪家！”

    封义眼眸瞬间放出精光，感觉他这辈子最辉煌的时刻要来了！——十几家国际百强公司，五家国际知名银行，任他挑！！

    天啊，这是金主！还是他的。。。老板的金主。

    “咳咳，好的，我知道了，呃。。。”

    “我是霍九钦。”

    “好的，霍先生，我保证天奇集团一定活蹦乱跳的！”

    “嗯”

    “那老板，霍先生，我不打扰你们了！”

    封义走后，霍九钦问：“你打算怎么处理章成利的事？”

    “章家这些年做事这么嚣张，章成利先奸后杀几十个女子，上百家公司被恶意破产，他做的事情死一百次也不够。你觉得上面的人，没有意见吗？”

    “所以？”

    “他们不动手是因为代价太大，如果有足够的砝码，他们自然很乐意铲除这个目无王法的毒瘤。”

    **章家·书房***

    笃、笃、笃敲门声响起。

    “进来”

    王管家推门进来，他身后跟着一个深深低着头的壮年男人。

    “太爷、老爷，李满过来回禀了。”

    “嗯，你去外面守着。”

    章老爷子靠坐在书房正中间的梨花木椅上，他眼睑较厚，垂眸的时候显得阴森森，让人心悸。

    章西峰站在他左侧，看见李满低着头不发一言，皱了一下眉，说：“孟闲已经被警局逮捕了？被逮捕了就让那边转到春雨阁。”

    章老爷子抬眸，语气阴狠：“让陈管事用最残酷的手段招呼她，就算玩坏了也没关系！吊着一条命到成利跟前忏悔就行了。”

    “太、太爷；老、老爷”李满再也无法保持沉默，再晚点，他估计都不用开口了！

    “陈局长说二少调戏在先，威胁在后，又是先动手的，孟闲只是正当防卫。还说，还说。。。”

    章老爷子脸色阴沉地可怕，砰地把桌面上的砚台砸到他头上，男人顿时血流满面，流入他眼中，血红一片，他却连擦都不敢擦。

    “你要是再结巴一个字，你的舌头就自己拿去下酒吧。”章老爷子森寒的声音传来，李满咬紧颤抖不停的牙关。

    “是，陈局长说，此事二少有错在先，应给孟闲金钱上的赔偿；另外二少以往犯下许多罪行，当时因为条件不足，没有严查，若是二少不幡然悔改，那么，该严查的还是要严查。走的时候，陈局长还私下对我说这是上头已经下的决定书，再无更改的可能。”

    李满咬牙一口气说完，却控制不住内心的恐惧，双腿不住地抖着。

    房间内一片窒息的安静，很久之后，他听到太爷的声音问：“孟越抓来了吗？”

    他猛地一哆嗦，吞咽了一下口水，“还，还没收到回复。”因为被孟闲这事的结果震撼到，他一直在担心自己的小命，根本就没主动去追问。

    “看来，你是总事的职位做得太悠闲了？想去炼狱阁走一走？”

    一听炼狱阁，李满腿一软，跌倒在地，他颤抖着双手撑起来，额头抢地，直直跪在地上，血流了满地，渗透了厚重的地毯，“太爷饶命！我这就给他们电话。”

    他哆哆嗦嗦地拿出手机，章西峰冷眼看着他连个电话都拨不出去，耐性全无，喊道：“王管家”。

    王管家推门进来，明亮的灯光刺得李满血眼生疼，他心一空，知道自己已经在劫难逃，整个人都瘫软在地。

    “李满办事不力，送回炼狱阁重走一遍炼狱之路，能活着出来，就饶过此次办事不力。”

    “是”

