    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘永恒★苍穹’、‘沉默miku’、‘小h宅’的打赏！）

    （我能明白大部分人都不喜欢异界的心情，异界的情节也就在这两三天里结束，我是打算在这里将以前学院的时候那个旧坑给埋了，这是早就决定好的大纲，所以，希望不喜欢异界的人别因为自己的心情而兴风作浪，打乱如倾的节奏，这是如倾的肺腑之言，或许有些难听，但请各位谅解一下吧，如倾不想太草率对待异界...）

    一望无际的天际，一眼望去，尽是单调的蓝色，衬托着那略微有些黯淡的阳光，这样的天气，应该算是一个非常适合出门的天气，不冷不热，令人心情舒爽…

    寂静的天空，喧哗的城市，一道即不显得显眼，也不会过于平凡的身影从城门口的地方徐徐走在街道上，身影的速度并不快，甚至比普通人还要慢上一分，所以周围的那些行人们并不知道，在他们之中，混进了一个来头颇大的人物…

    身影微微仰着头，将一张不帅不丑的年轻脸庞暴露在空气中，一边走，还一边将自己的目光四处的徘徊，咋看之下是在欣赏着周围的风景，其实，他的注意力却没有一刻放在周围的景象上，而是反而关注着自己的身体…

    皱着眉头，目光扫过一个个建筑物，无言无奈的低声暗骂。“那该死的东西到底是在哪里呢？真在这座城市里面吗？如果在，出来冒个泡好不…”

    “之前血液暴动的时候感觉是各种的不舒服，现在平静了却又让人无可奈何，我怎么就遇上这么令人纠结的事情呢…”

    垂下肩膀，无言再次环顾了一下四周，还是没有感觉自己的真祖之血有什么反应后，不禁颓废了起来。

    “这得继续到什么时候啊…”

    轻吐出了一口气，无言唯有振作起精神，再度往前走去，否则的话，就这样放弃，别说自己不甘心了，从那道黑光上感觉到的诡异也让他放不下心…

    也不知道是该庆幸还是该懊恼，以无言这副即不出色，也不平凡的相貌，混在人群里面，虽然不至于变成酱油大众党，但会吸引到的目光也没有多少，如果是将少女们带在身边，那么此刻他恐怕已经成为众矢之的了…

    而现在这个情况，对于想要查找黑光踪迹的无言来说，也算是比较不错的了，至少没有那么引人注目。

    在城市里继续流浪了将近半个小时之后，无言还是没有半点的收获，就在无言忍不住不耐烦，想要找个地方先吃个饭的时候，前方却是传来了一阵喧哗声，引起了他的注意力。

    转头看向了声源处，只见，本来走得好好的的行人们突然好像看到了什么可怕的东西一样，惊慌之中，一哄而散，全部分到了道路的两边。

    看到这一幕，无言虽然也很奇怪，但还是一脚踏出，轻点地面，身形犹如一抹黑影一般，闪向了两旁的人群里，没有被任何一个人发现。

    他可不想当什么出头鸟，这个时候还是装路人的好…

    没过多久，整条大街都让了出来，两旁却是挤满了人，而这个时候，一支身上穿着极为华贵的铠甲的骑士团从街道的另一头一步一步的走了过来，脚步声非常的整齐，而且看样子，似乎实力也非常的出众。

    看到这支骑士团急匆匆又不失傲然的走了过去，两旁的群众们既是发出阵阵低呼，又忍不住投以羡慕，显然，能够接受别人憧憬的目光与拥护，对于这些普通人来说，貌似是一件很值得崇拜的事情…

    隐于人群中的无言默默的瞥了一眼走过去的骑士团，摸了摸自己的下巴。

    “这么嚣张？看起来背景很大啊…”

    “嗯？”站在无言身边的一个路人听到无言的话，先是一愣，旋即眉头一挑，脸上浮现了一抹诡异的神色。

    “你难道不知道他们是谁吗？…”

    无言眨了眨眼睛，看着身旁这个没有什么特色，标准十成十路人的路人，一时之间也不知道该不该搭话了，而无言这个表现，落在路人的眼中就是怕被人说没见识，丢脸，所以来一个默认。

    眼中的诡异之色更盛，紧接着，路人用‘我懂你’的表情，拍了拍无言的肩膀，咧嘴笑了一声。

    “没事，年轻人嘛，我懂的…”

    无言嘴角微微一抽，呵呵干笑了一声，也不解释了。

    “那么这位大哥，那是什么家族出来的骑士团啊？看样子很有来头啊…”

    “嘿，这你可就问对人了！”路人笑眯眯的咳嗽了一声，摆出一副‘我是行家’的模样，在无言强忍着打他一拳的冲动下，用起了吹嘘的口气。

    “那可是赛托家族的骑士团哦…”

    “哈？…”无言怔了一下，讶异了。“赛托家族？”

    “不会吧？”路人也怔住了。“你难道连这里是赛托家族的根据地都不知道吗？…”

    “这里是赛托家族的根据地？”无言愕然着一张脸，心中完全无语了。

    没有想到，自己前不久才将赛托家族的二当家——马库斯给宰了，现在追踪一道黑光，居然还追到人家的根据地里来了，这难道就是传说中的猿粪？…

    “也难怪那支骑士团的派头那么足了…”无言失笑了。“背后站着一个帝国第二家族，嚣张一下也是在所难免的…”

    “切，有什么好嚣张的…”那个路人却是不屑的撇了撇嘴。“帝国第二家族又怎么样，现在还不是一样灰头土脸，脸面都丢尽了。”

    “哦？”无言非常感兴趣的问道：“这又是怎么一回事啊？…”

    “看来你的消息不怎么灵通啊，兄弟…”路人丝毫不知道自己此时正管一个九阶强者叫兄弟，要不然肯定已经飘飘然了。

    “你以为那支骑士团是回来显摆的？人家是回来支援的！”

    闻言，无言愣了一下。“支援？难道赛托家族发生什么事了吗？…”

    “这可是大事啊…”路人东张西望了一下，仿佛正在防止别人偷听一样，鬼鬼祟祟的对着无言说道：“你不知道，这赛托家族里啊，昨天闹鬼了！”

    “闹鬼？”无言双眼微微一眯，这回终于是认真了起来了。

    直觉告诉他，这所谓的‘闹鬼’，一定跟自己寻找的那道黑光有关！

    “能详细的跟我说说吗？”

    “我也是从别人那里听说的…”路人抓了抓自己的头发。“听说，昨天赛托家族里啊，常常有巡逻人员在半夜的时候听到有什么鬼怪在吼叫…”

    “这就是闹鬼了？”无言疑惑的侧过身。

    “如果只是这样，也不会闹到需要从外面调骑士团回来了…”路人回忆了一下自己听到的版本，紧接着有些不寒而栗的说道：“关键是，每一次那鬼怪一样的声音响起，巡逻队伍赶去时，都会发现一两具被什么野兽给啃食殆尽，只剩下骨头的尸体啊！”

    听到这里，无言皱起了眉头了。

    “被什么野兽给啃食殆尽的尸体…”嘟喃了一声，无言看向了那支骑士团消失的方向，酒红色的瞳孔里冒出一缕缕若有若无的深意。

    “这倒的确有点诡异了…”

    “是吧是吧！我就说吧！”路人炫耀一般叉起了腰。

    “我有一个朋友他就在赛托家族里面当护卫，他告诉我，昨天晚上，那鬼怪一样的声音足足响了十几次，每一次当有人赶过去查看的时候，都会发现一些护卫啊，巡逻人员啊，或者是佣人的尸体，每一具都被咬过，身上的肉啊，就好像被吃掉一样，特别吓人！”

    “短短一个晚上哦…”路人摆出了两根手指。“短短一个晚上，赛托家族里发现了整整二十具以上的尸体，可把那些贪生怕死的高层给吓坏了，这才从外面调骑士团回来，准备对整个赛托家进行戒备和查探…”

    “不过我不奇怪就是了…”路人咧牙呲嘴，满脸鄙夷的说道：“反正那赛托家族里也不是没有出过怪物，他们那个二当家啊，早在几天前被人目睹变成一只狰狞的怪物，然后被人给杀了，现在再出一个，也没什么奇怪的…”

    “所以，赛托家族才会那么紧张…”

    后面的话，无言已经没有再去听了。

    抬头，望着骑士团离去的方向，无言不顾背后路人的呼唤，踏开步伐，走了过去了…        

