    第187章 硬汉柔情（求订阅求全订！）

    上官薇儿转身离开，蓝若若跟在她的身后，选出来的三名女子，除了龙女，另外两名女子纷纷带上头纱。

    眼看着自己即将回到平凡盟，回到那个人间地狱，龙女便产生了强烈的抵触心理，她不想回去。

    察觉到龙女并没有动，上官薇儿停下脚步，扭头看向龙女，目光冰冷。

    没有丝毫犹豫，龙女转身就跑，原本程刚披在龙女身上的衣服掉落，她冲出的方向正是笑红尘，准确的说，应该是程刚。

    龙女一跑，蓝若若和另外两名女子立即反应过来，朝着龙女飞奔而去，程刚的衣服被她们三人践踏。

    由于身具上古血脉，令龙女的身体素质远超常人，她很快便来到了程刚的面前。

    “求求你，救救我，我不想回去，我不想回去！”龙女拉住程刚的衣袖，眼泪潸然落下，一脸恳求地看向程刚。

    程刚看到龙女的眼泪，心瞬间便软了下来，同情、可怜等情绪涌现。

    蓝若若三人袭来，程刚魂力一荡，她们三人被击退，一脸惊愕地看向程刚，他们没想到程刚居然会出手。

    而上官薇儿见到程刚出手，颇有兴趣地说道：“笑少爷，这是几个意思啊？”

    笑红尘看了一眼程刚，此时的程刚低下头，完全就像是犯了错的小孩一样，而龙女则躲在他的身后。

    “少主，我看她挺可怜的，救下她吧。”程刚心软地说道。

    听到程刚的话，笑红尘轻笑一声，没想到程刚这样的一个武痴硬汉，也有柔情的一面啊。

    或许，心思越单纯，心地就越善良吧！

    没有灵魂的，救下来也没有价值，但是像这有灵魂的，还是值得去救的，笑红尘心中暗想。

    “程叔，你可知道一个龙女多少钱吗？”笑红尘问道。

    程刚摇了摇头。

    “一个龙女，两千万。”笑红尘缓缓说道。

    上官薇儿听到这个价格顿时想要开口反驳，要知道，在她们醉梦楼，龙女的价值至少是三千万以上。

    一旦采取竞拍的形式，龙女的价值最多可以翻一倍之多。

    两千万，属实有点少了。

    可就在这时，笑红尘递给上官薇儿一个眼神，上官薇儿立刻心领神会，乖乖地闭嘴。

    听到龙女的价格，程刚着实一怔，他没想到这个龙女居然这么贵，扭头看了一眼身后楚楚可怜的龙女，程刚心中一横。

    一拍储物魂导器，程刚从里面取出一个戒指，他将戒指扔给上官薇儿，“这里是我的全部家当了，你看一下够不够？”

    “上官盟主，这个可是我护卫的全部家当，你可要看仔细了。”笑红尘缓缓说道。

    一听这话，上官薇儿顿时明白，看了几眼后，说道：“确实是两千万，阁下宅心仁厚，在下佩服，那名龙女归你了。”

    上官薇儿的话令程刚和龙女一阵喜悦，龙女从后面抱住程刚，说道：“谢谢你。”

    “不用客气，你自由了。”程刚憨厚地说道。

    “程叔，先带这位姑娘下去休息休息吧。”笑红尘说道。

    “可是···”

    程刚看了看上官薇儿和安立桐，其中的意思不言而喻。

    笑红尘轻笑一声，说道：“放心吧，程叔，这里是红尘家族，只要他们没有脑袋抽筋，是不会把我怎么样的。”

    “对对对。”安立桐和上官薇儿连忙点头说道。

    “去吧！”

    “那好，少主，那属下先下去了。”

    待到程刚和龙女走后，笑红尘对着上官薇儿说道：“上官盟主，一个龙女三千万，现在还差多少钱？”

    “您护卫的全部家当总共有一千九百万，还差一千一百万。”

    “好，这一千一百万算我头上，这个给你。”

    一边说着，笑红尘一边扔给上官薇儿一个手镯，手镯中放着大量金魂币和稀有金属。

    上官薇儿接过手镯后，精神力一扫，确实够一千一百万了。

    收下手镯后，上官薇儿笑着说道：“关于龙女，我们两清，没想到笑少爷对护卫如此体贴关心，奴家万分敬佩。”

    上官薇儿看得出，笑红尘之所以这么做，是为了顾及自己护卫的自尊心。

    同时，上官薇儿心中暗自窃喜，笑红尘能够为护卫都如此费心，那对于自己等人应该也不会差到哪里去。

    上官薇儿等人离开，笑红尘看了一眼身旁郁闷的叶骨衣，心中暗自觉得好笑。

    “走吧，小衣！”笑红尘说道。

    “什么？你叫我小衣？明明我比你大好不好？”叶骨衣听到笑红尘的话，顿时反驳道。

    “是吗？”笑红尘一边说着，一边目光下移，落在叶骨衣的胸前，点了点头，“嗯，确实比我的大！”

    “无耻，流氓！”

    察觉到笑红尘的目光，叶骨衣连忙双臂抱胸，气愤地说了笑红尘一顿，随即跑开。

    对此，笑红尘双手抱臂，一脸微笑，似乎在等待着什么。

    没过几秒，生气的叶骨衣又自己走了回来，傲娇地说道：“这么大的地方，谁知道哪是哪，快点带路！”

    笑红尘轻笑一声，“走吧，小衣。”

    话音刚落，笑红尘便走在前面，看着笑红尘的身影，叶骨衣恨得牙痒痒。

    饶是自己打不过他，不然的话，真想邦邦给他两拳。

    ·······

    明都内的某处。

    巷道的阴暗处，藏着两名黑衣人。

    “目标位置已确定，快点通知堂主。”其中一名黑衣人说道。

    “是！”

    就在这时，一道冷风吹起，黑暗处光芒扭曲，一道人影缓缓出现在两名黑衣人的身后。

    “你们没机会通知了。”那道人影冷冷地说道。

    听到从背后响起的声音，两名黑衣人顿时头皮发麻，魂导护罩开启，魂导推进器启动，令他们快速冲出巷道。

    从他们身上的魂力波动可以看出，这两名黑衣人都是四环魂宗左右的实力。

    可惜的是，还没等他们冲出阴暗，周围的黑暗就像是有生命般开始蠕动，形成一个个触手。

    触手诡异地穿过魂导护罩，缠绕住两名黑衣人，控制住他们，随即拉入黑暗，将其吞噬。

    蓬蓬！

    两朵血花于黑暗中绽放，

    解决掉那两名黑衣人后，那道人影并未做停留，脚下的黑暗扭曲，那道人影逐渐隐于黑暗之中。

    一处大堂中，正坐着两名中年人。

    主位的中年人体型匀称，相貌普通，双眼之中精光四溢，鬓角发白，眉宇间隐约可见一股寒气萦绕。

    那名中年人衣着华贵，长袍之上绣有火红色纹路，腰间系有火红色玉佩，手中转着两颗圆形红色灵石。

    空气中原本就浓郁的火元素，更是朝着那名中年人汇聚。

    此人便是笑红尘等人要找的禁灵斗罗！

    (本章完)

