    不得不说。

    简劣的确是有一套的。

    尽管他令人厌恶。

    那滑不溜秋的黑水，即便是开启了雷法源流的叶来也无法轻易打破。

    “剑类技能暂时无法用，那就得用其他办法了。”

    叶来心中一个念头一闪而过。

    他的脸上露出了一个笑容。

    是死亡的微笑。

    双手之中，多出了一柄手术刀，身上更是披上了一层黑金色的西装。

    【斩恶圣使一号位技能——死亡微笑】

    展露微笑面容，加强对自身以及四周环境的操控能力，对敌人造成混乱的景深效果。

    来自死亡小丑的技能。

    能量不再有固定形态, 只要叶来想，随时可以变幻出各种武器。

    之前大开大合的攻击方式，对付简劣这种人并不适用。

    即便改成拳头，也会被黑水卸掉大部分的力量。

    那就用手术刀。

    金色电光形成的手术刀有多么锋利？

    划过简劣身上的黑水，泛起一层涟漪。

    黑水能卸掉力量，但死亡微笑状态下的叶来，对自身力量的操控能力大大的增强。

    就连威力恐怖的金色电光，在叶来手里也能跟玩具一样，变换成手术刀的模样。

    在黑水要卸掉力量的时候, 叶来又会重新操控力量凝聚在手术刀上。

    黑水被切开。

    简劣受伤了。

    他的身上出现被金色手术刀划破的数个伤口。

    但伤口在破开的第一时间就又重新愈合。

    “伤了我，我要杀了你这个bitch养的的家伙。”

    简劣咒骂道。

    他最讨厌的就是受伤了。

    随着他的咒骂，一阵黑气笼罩在了叶来的身上，是之前的黑气衍生物。

    但是这一次不再是仅仅的标记效果了。

    这股黑气竟然凝结成了针状，从四面八方包围扎向叶来。

    黑气衍生物只是简劣的二阶职业咒骂师的前提技能而已。

    “这样的东西，就想要伤到我，你以为我是你么？”

    叶来微笑道。

    这些黑气所化小针根本就穿不破他的雷法源流的防御。

    全部被挡在外面。

    “XXXXX”

    简劣继续咒骂，不堪入耳。

    被挡下的黑色刺针没有消失，而是在叶来的身体四周凝结成了黑水，将叶来包裹。

    叶来的手术刀划破黑水，但黑水却又重新凝结。

    可以移动，但是无论怎么移动，这些黑水都会跟着叶来。

    一只拿着匕首的手不断从黑水中出现，刺向叶来。

    这些黑水，竟然可以成为简劣攻击方式。

    黑水的确无用，但是简劣的匕首攻击还是有威胁的。

    【提示：你已陷入‘咒骂缠身’状态，该状态极难清除, 会持续的跟着你, 你去到哪儿，咒骂缠身就会去到哪儿】

    【提示②：咒骂产生所形成的的阴暗黑水，可以成为咒骂师传递攻击的介质】

    什么叫做介质。

    即简劣发动的攻击，可以直接透过这阴暗黑水传递，现在阴暗黑水将叶来包裹，所以简劣的攻击无论砍到哪里。

    都可以通过这阴暗黑水传到叶来的身上。

    而简劣本人，已经在阴暗黑水包裹叶来的时候，就钻进了地面之中。

    现在的他，可以躲在暗处，随意出刀，反正无论怎么出刀，攻击都会落在叶来的身上。

    “职业和人一样，恶心且卑鄙。”

    叶来现在发现，高新城出来的人，和高新两个字完全不沾边，全都是阴险卑鄙的手段，还恶心人。

    “但这样, 对付我可还不够。”

    叶来微笑中，用手触碰到了阴暗黑水。

    下一秒。

    本来包裹叶来全身的阴暗黑水，自动的在叶来的手里缩成了一团。

    死亡微笑不仅是对自身的操纵, 也可以对四周环境进行操纵，包括别人的技能。

    “？？怎么回事？”

    躲在暗处的简劣突然发现本来他的阴暗黑水失去了联系。

    而叶来却通过手里的阴暗黑水清楚的感知到了简劣的踪迹。

    是在一颗大树里面。

    叶来手中手中金色手术刀飞出。

    化为了一道金色雷霆。

    【雷霆之铠延伸技——天罚雷击】

    使用死亡微笑后，天罚雷击不再拘泥于金色长矛的状态。

    大树被劈的粉碎。

    一个矮小丑陋人影出现在大树的正中央。

    黑水覆盖在他的身体表面，但即便如此，他的身上一些地方还是有了焦黑的痕迹，是被天罚雷击给轰的。

    “可以随时融入到四周物体，骂人可以形成的阴暗黑水，刀刀破甲致命的匕首。”

    短短的交战内，叶来已经发现了简劣的多种能力，的确很强，但也只是强而已。

    距离不能战胜还有很长的一段距离。

    “该死该死该死！”

    再次受伤的简劣怒骂道。

    但这次的咒骂没有在叶来的身上形成黑气。

    “这家伙是用了什么技能，竟然把我的阴暗黑水变成了他的，真的是该死啊，肯定是因为阴暗黑水和我的联系，才会把我的位置暴露出来的！”

    简劣看见叶来手里的乖乖听话的阴暗黑水，就猜到了所有。

    现在想跑都没办法跑了，因为无论跑到哪儿，叶来都能凭借阴暗黑水找到他。

    “让我这么丢脸，还是头一次啊。”

    想到现在自己的狼狈模样正在被所有负责人看见，特别是还有董雀，简劣心里就更是火大。

    “得让你付出代价才行，你这个家伙。”

    简劣的模样发生了改变，他变得无比漆黑，黑的同黑暗森林融为了一体。

    叶来在这个时候竟然也失去了简劣的位置，不仅是视线上失去，就连阴暗黑水同简劣的联系也一同失去。

    确切的讲，是现在阴暗黑水的联系现在是每一处都有。

    旁边的大树是简劣，脚下的地面也是简劣，就连呼吸的空气也是简劣。

    现在的简劣，无处不在。

    “既然如此。”

    叶来把阴暗圣水放进了背包，手里手术刀再次变成了长矛。

    一记长矛重重轰击在地面上。

    本来就破碎不堪的地面再次崩坏，强大的金色电光肆虐方圆百米。

    我管哪里是真的你。

    方圆百米，我全部轰击。

    不仅如此。

    叶来手中一枚戒指也绽放出妖艳红光。

    腥红之月的力量！

    再次在这片黑暗森林绽放。

    金色的电光与妖艳的红光，覆盖百米内的一切。

