
宁哲又仔细确认了一番，果然发现自己并未看错。

并且，云开的举动明显不是偶然或者无意识，如此一来就更令人惊叹。

无论这样的尝试最后成功与否，在宁哲看来，此时的云开便已经配得起天才二字。

而云开一门心思投入到引风术练习中，全然不知自己的一举一动皆被宁哲全程关注，并且连她的意图都看得一清二楚。

不过，就算如此，她也不会在意，因为很多时候她钻研的思维方式惯早就成了一种本能，并不会因为旁人而更改。

本能的追根溯源，本能的剖析规则，本能的质疑，同时亦本能的去摸索、寻找到最适合自己的方式。

第二次，第三次，第四次。

接下来一连三次练习引风术，在云开手中竟是一次与一次不同。

这样的不同当然不是术法操作的熟练程度，而是整个术法过程中所存在的本质变化。

只是这样的变化极其细微，细微到若非宁哲一直从头到尾专门盯着，恐怕也难以轻易察觉。

但即使是丁点的改变与不同，最终带给整套术法的效果却完全不同。

也就是如今这孩子还不是炼气期，没有能够真正支持起引风术最后成术的灵力，不然她这一套操作下来，直观的结果更能清楚反应出云开到底做了什么不同寻常之事。

到第五次时练习时，宁哲总算看到云开显露出一丝满意之色。

很明显，她已经找到了最适合自己在引风术中的控制灵节奏，确定下来后便没有再做调整，接下来的练习也愈熟练而流畅。

“丁真人，我学会引风术了！”

就在这时，有弟子大声报喜，声音兴奋又骄傲。

这一声不仅成功将宁哲的注意力暂时从云开身上拉开几分，同时也像一滴水掉入油锅，瞬间让整个道场都跟着动起来。

所有人下意识地看向第一个成功学会引风术者，这才发现竟然还是个眼熟的。

不是旁人，正是第一堂公共大课时，在课堂上当众质疑过“扫把星”云开的那个胡为。

能够在这么短的时间内学会引风术，这倒说明胡为的资质还算可以，至少在一众外门弟子中很是突出。

见是胡为，宁哲神色不变，微一点头表示肯定：“既如此，那你便当众再给其他人示范一般。”

“是！”

胡为当然没有意见，对他而言，这是一次在宁真人以及其他弟子面前证明自己的机会，当然乐意好好表现。

所以众目睽睽之下，他很快再施展了一回引风术。

这一次，胡为同样成功了。

一道小小轻风在他指尖渐渐生成，顺着指引吹了起来，虽然风力极其一般，不过附近的不少弟子倒是也真切切地感受到了。

胡为很想多卖弄一会儿，可惜他也才刚刚进入炼气期，体内灵力少得可怜，哪怕引风术对灵力消耗得再少，却也无法让他再多坚持一下。

风很快停止消失，整个过程持续的时间短得有些可怜，不过好歹成功了。

“的确是会了，不过往后还需多加练习更进一步。其他人也无需心急，学东西一时快慢不必过于在意，做任何事关键得持之以恒，精益求精。”

宁哲并未专程夸赞胡为，毕竟以他的标准来看，胡为这也仅仅真只是学会了而已，不算什么。

但原本很是正常的话，落到胡为耳中，却似一盆冰水将他浇了个透心凉。

他非但没有得到想象中的大力夸赞，甚至本应该欣赏他的宁真人竟还特意对所有人说出学东西一时快慢并不重要的话来。

这也意味着自己比所有人都快的成绩，在宁哲这里一文不值，无论他多努力，多优秀，最后落在真人眼里依然什么都不是。

胡为憋屈无比，却不敢怨恨宁真人，重新坐下之后，扭头阴恻恻地看向不远处的云开。

在他看来，宁真人一定是因为第一堂课对他留下了不好印象，这才会如此对他。

而一切皆因云开而起，果然又是这个扫把星害他！

云开对于恶意颇是敏感，抬眼一瞧发现又是胡为用那样的眼神盯着自己，顿时觉得这人当真像阴沟里的老鼠讨厌得很。

本以为这两个月来对方都没再找她麻烦看似相安无事，却没想到人家对她竟然更是恨得莫名深沉。

“怎么又是那家伙？”

姜可薇正想向云开讨教一下心得，猛的便发现有人正不怀好意地打量云开。

怎么着，他这是觉得自己学会了引风术，就又有资格挑衅不成？

“别理他。”

云开只淡淡地瞥了一眼，心中却对这人多了几分提防：“你的引风术练得怎么样？宁真人说了，有什么问题可以抓紧时间问他。这是最后一堂课了，机会难得。”

此时，已经有弟子单独请教，宁哲也的确如他所说的一般耐心指导解惑。

“我没什么要问的，理论上都懂了，就是一上手便总觉得哪里还差了点，所以练了好多回都无法成功。”

姜可薇向来能够极好地正视自己天赋一般的事实，半天搞不定便毫无压力地请教“金大腿”：“云开，你也示范一遍给我看呗，这样我能看得更仔细些。”

“可以，那你看仔细些。”

见状，云开也没拒绝，反正她自己也要练习，顺带的事。

两人一个示范一个看，但莫名的，落到她们这边的目光却渐渐多了起来。

一个已经踏入炼气期的修士向一个普通人请教，还要求普通人示范，论起来并不是很能理解。

但云开与姜可薇都没在意别人的目光与看法，一心一意做她们自己。

而与此同时，宁哲的注意力也再次转移到了正在示范中的云开身上。

又一顿行如流水般的操作，姜可薇看得频频点头。

然而让所有人都没想到的是，云开的引风术施展到最后时，本以为不可以出现的风就那么措不及防的生成。

“呼”的一声风呜，力道不算小的阵风就这般席卷了整个道场近三成的地方，不少弟子都被吹得袖飞发舞，瞬间引起阵阵惊呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744611"  chaptername="第十四章  引风术成">加入书签</a>
</div>
