    结果自然是没有意外的，陈宝参诊过后也确认是双胎。

    这下子仇先生和仇夫人是真的高兴得合不拢嘴，然后他们又觉得很不好意思，生怕江筱以为他们是真的信不过她，仇夫人非要把自己衣服上别着的一枚珍珠胸针给了她。

    “真的不用的仇奶奶......”江筱有些哭笑不得。

    这样的喜事之下，她是真的没有多想。

    “你就收下吧，是你第一个诊出这样的大喜事来，其实也是要给你一个红包的，现在我们没有准备，这个小礼物你先收下。我以后也是要常抱外孙的人了，戴着胸针不太方便。”

    仇夫人看得出来是真心高兴得不行，她也没有想到，她要是抱外孙不方便戴胸针，那江筱还三个孩子呢。

    不过，江筱看得出来她是真心实意地想要送出这份礼物，便也没有多推拒，直接收下来了。

    “谢谢仇奶奶。”

    “这样才对啊。”

    两家人都是喜气洋洋的，江筱把小木拉到了一旁，低声问道：“我外公怎么还没有回来啊？”

    “今天盟督打了电话回来，说他要去一趟黎总盟官家里，不知道几点回来。”

    江筱愣了一下。

    外公去了姑父那边了？

    那她岂不是扑了个空？

    好在今晚过来也不算是白跑了一趟，至少还见到了崔真季，也帮着诊到了仇梨白的双胞胎，可江筱现在还是想要去见见崔盟督。

    要是太晚了，孟昔年他们出发，那就真的没有她什么事。

    所以江筱先打了个电话去黎家，江映琼接的电话。

    “姑妈，我外公是不是在那边啊？”

    江映琼说道：“是啊。”

    “那能不能问问他大概什么时候回家？我在崔家等着他。”

    “他们吃过饭之后就进你姑父的书房了，这都半个多小时了还没有出来，说了不能打扰，我也不好去问啊。”江映琼也觉得很是纳闷。

    崔盟督其实是真的很少来黎家的。

    来了之后还走了书房谈了这么久更是第一次。

    这就是说明他们所谈的话不适合让她听到。

    江筱莫名地感觉到他们在谈的事情跟自己有关。

    她也没准备再停留了，“姑妈，那要是我外公出来，您跟他说一声在那里等我一下，我现在马上过去。”

    还是过去问问清楚比较好。

    江筱立即就跟崔家人告别了。

    崔真季送了出来。

    “是不是出什么事了？要让明天送你去吗？”

    “不用，我自己开车就行了，小舅舅，是联盟的事，我就是去找外公问问。”

    一听到是联盟的事情，崔真季就知道是不太方便跟他说清楚的，所以他也就没有再问。

    “你开车小心点。”

    “好，我会的，不用担心。”

    江筱开车还是挺稳，很快就到了黎家。

    见是她的车，门卫让她进去了。

    江映琼开了门，见她神色匆匆的样子，忍不住就问了一句：“出什么事了？大晚上你不在家里陪着孩子，怎么到处跑？”

    她也是担心江筱自己还有些孩子气，没有尽心照顾三个孩子。

    三个呢。

    “家里有人，不怕。姑妈，我外公和姑父还在书房里吗？”

