    暗影岛的黑色中心，一个约德尔人孤独地徘徊在鬼魅的雾气之中。

    不，不不，孤僻、惆怅、阴暗的形容并不确切，这是她为自己打造的一片阴郁的小天地，远离“正常人”世界里恶心的欢快气氛。

    薇古丝，沉浸其中。

    一个强大的黑影跟在她身后, 她的脸上虽然没有挂着微笑，但任谁都能从那嚣张的步伐看得出来，她在这片阴郁的惨象与无尽的哀嚎中安然自得。

    岛上时值正午，薇古丝刚刚从前夜的酣睡中醒来。

    “唉，虚无，死寂, 安静...这样的日子，真快乐啊————”

    她伸了一个有气无力的懒腰，拖出又丧又长的尾音。

    今天岛上的雾气格外浓密，黑雾铺天盖地的压满了整个暗影岛，营造出一种与薇古丝完美契合的沉闷气氛。

    这种充满死气的地方，简直是她的天堂。

    不快乐的感觉，简直让她太快乐了！

    “别来烦我，黑影，能不能让我自己一个人呆上几分钟。”

    在她身后，薇古丝听到她的影子在叫唤。

    “唉，好吧，你们又想玩了？”薇古丝叹了一口气。

    周围的温度骤降，寒意逼人。

    浓密的黑雾中窜出一大团瘆人的尸绿色光芒，幽魂大军将薇古丝和她的小睡床团团包围，幽魂大军的尖叫和嘶吼汇聚成毛骨悚然的合唱。

    任谁遭了眼前这一幕，都要当机立断的吓昏过去，可偏偏这是薇古丝最享受的地方。

    她甩起长长的袖子, 托着腮帮, 愁容满面的看着尸绿色的光芒在眼前晃悠。

    她能感受到，幽魂大军此时正期待着, 在这样一个格外阴郁的日子，她能有些兴致和它们打成一片。

    “唉——，好吧好吧，那我就陪你们玩吧，不过这一次掘墓人该换一换了。”

    然而在她身后，薇古丝听到黑影在自告奋勇。

    “黑影，如果你要当掘墓人，那就意味着我也要当掘墓人。”薇古丝重申了一遍。

    而她脚下，黑影用一种可怜，央求的眼神看着她。

    “啊，随便吧，反正这事从头到尾就蠢的要死，还是由我和黑影来当掘墓人吧，其他人，快死快死。”

    黑影用双手捂住眼睛，开始从一数到一百，那些幽魂大军纷纷四散逃窜，在巨石和废墟之中寻找藏身之所。

    就在这时，“唰”的一声。

    一道幽绿色中泛着金光的流星，划破了暗影岛的黑雾。

    薇古丝怏怏地抬起头, 看向那道拖着长尾的流星, 不爽地皱了皱眉：

    “该死，怎么黑雾之主醒了，这里反而热闹起来了。哼——”

    那道流星里的气息让她感觉很不舒服，唔...一个充满坚定意志的人。

    这样的人，跟她可尿不到一个壶里。

    “唉，真烦...”

    薇古丝拖着长长的袖子，似乎是失了玩耍的性子，又惫懒的摊在了地上。

    与此同时，暗影岛中部的地底空间。

    咚！

    幽绿色的长枪插入土地，一男一女两道身影从中走了出来。

    这两道身影，正是从艾欧尼亚大陆到来的阿特瑞斯和卡尔玛。

    “欢迎来到暗影岛，二位！”

    一道阴暗中带着桀笑的声音陡然从浓郁的黑雾中响起。

    忽的，尸绿色的火焰骤然涌现，一张充斥着绿色火焰的骷髅头部出现。

    紧接着，它那泛着绿火的幽暗身躯跟随着浮现，它的体态修长，手里提着闪烁着幽绿色光芒的烛灯。

    “你是他的人？”

    阿特瑞斯声音沙哑，神色晦暗。

    他仍旧保存着自己的意志，所作的一切他都能感知到，甚至说话和意识都是自己在操控。

    但很悲哀的是，他就仿佛受到了某种诅咒一般。哪怕是意志在强大，仍旧不能控制自己的身体。

    那位来自冥界的存在，轻而易举控制了他的身体，让他只能干看着自己做一些令人作呕的事情。

    在来到暗影岛之前，他眼睁睁看着自己用手中已然变成幽绿色的长枪，竟是屠杀了一整座岛屿上的居民。

    听着那些无辜之人的哀嚎，他的心里充满了煎熬。

    他甚至在怀疑，自己存在是否就是一种错误。

    “桀桀桀...阿特瑞斯，卡尔玛。你们已经感受到那位强大的伟力了吗？”

    深处幽绿色火焰中的锤石不断传说渗人的声音，在他发出声音之时，整片黑雾都仿佛在震颤。

    “哼，哪怕他的力量再强，也不过是只躲在暗处的恶心虫子。”阿特瑞斯冷声道。

    那位操控他的人，在他看来比星灵还要令人作呕。

    不管怎么说，星灵所作所为好歹还能说是为了符文之地。

    而那位不过是为了一己私欲而无恶不作，残忍邪恶至极。

    锤石没有接话，只是桀桀桀的发出怪笑：

    “黑雾终将在整个符文之地扩散，阿特瑞斯，我们只需要静静等待新时代的到来。”

    “哼！”

    阿特瑞斯冷哼一声。

    虽说身体不受控制，但对于这种阴沟里的垃圾，他还是不屑于理会。

    “sana...xuenaf！”

    倏忽，卡尔玛无神的双眸亮起幽光，嘴里低语着什么某种语言。

    这一语言不同于之前流传于初生之土的古老梵文，而是一种充满死亡气息的语言。

    一听到这种语言，阿特瑞斯脸上的憎恶更甚。

    就是这种声音，该死的呓语将他身体的控制权剥夺。

    “这是在说的什么？”阿特瑞斯恨声道。

    “欧琛语，只流传于死亡王国的语言，多么美妙。”锤石沙哑愉悦的声音解释了这种声音的来源。

    阿特瑞恩不屑的哼了一声，也是明白是背后之人在借助卡尔玛传递着什么信息。

    锤石压根不介意阿特瑞斯的神态和动作，充满愉悦的声音说道：“那位伟大的存在不满足于佛耶戈干的活计，他需要你们去帮忙。”

    “他大可以操控我的身体去做，我绝对不会屈服！”阿特瑞斯冷声道。

    “这可由不得你，阿特瑞斯！”锤石桀笑道，“黑雾可以往西扩散至比尔吉沃特，也可以往东扩散至巨神峰。”

    “你们敢！”阿特瑞斯双眸中闪烁着怒火。

    “这句话问的很愚昧，不是吗？”

    锤石晃动着手中的幽火烛灯，黑雾好似在慢慢发生变化，有向东飘去的趋势。

    见到这一幕，阿特瑞斯目眦欲裂，但却也明白自己当下的处境。

    就在刚刚，他又重新获得了自己身体的掌控权，他很想拿枪刺穿眼前这个恶心的家伙。

    但他...犹豫了。

    巨神峰山脚下是他曾经的部落，他发过誓要好好守护那里。

    星灵，不可指望。

    如果能守护那里...哪怕堕入黑暗，又有何妨？

    反正...他们所一直信仰的星灵，早就将那里放弃了...

    阿特瑞斯被自己大胆的想法吓了一跳，但那无尽的怒火也好似平息了下来。

    他冷冽的双眸直视锤石，语气冰冷问道：

    “我需要做什么？”

    那位强大的存在更希望他自己去做，而不是一直操控他。

    这可不是一个霸道之人该有的性子，或许是控制起来很费力，或许是想让他慢慢堕入黑暗...

    只可惜，他没有选择的余地。

    “sanasie...”

    卡尔玛口中再次说出了一长串森冷的语句。

    锤石站立在一旁，敬职的进行了翻译：“去艾欧尼亚，让黑雾以最快的速度扩散！”

    “艾欧尼亚吗？我明白了。”

    阿特瑞斯心中带着不忍，但还是应了下来。

    不知怎的，在听到他们要让黑雾向艾欧尼亚弥漫时，心里竟是松了一口气。

    至少...艾欧尼亚不算太弱...

    只希望星灵和所谓的帝国能够尽快，早早的解决那位吧...

    不过一会的功夫，金绿色的流星再次划破苍穹。

    而这一次，他们是裹挟着黑雾离去，向着与佛耶戈扩张的相反方向扩散。

    相信在不久后，初生之土就会迎来一场浩劫。

    看到黑雾翻涌，刚躺下没多久的薇古丝坐起了身：

    “啊...多美妙。真希望这样黑雾能扩散的快一点呢...加把劲！”

    她嘴里说着‘加油’的话，等语气却还是一如既往的丧。

    不过在黑雾翻涌间，她的身体也是泛起一道魔法波动。在这道波动的促进下，向艾欧尼亚方向弥漫的黑雾，变得更加迅捷。

    距离比尔吉沃特不远的海面上，佛耶戈周身伴随着黑雾，以极快的速度朝着比尔吉沃特的方向扩散。

    好似感受到了暗影岛的变化，佛耶戈的行动微微一顿，脸上却是露出了一丝喜色：

    “伊苏尔德...我会以更快的方式找到你...快了！快了！我能感受到...你也在像我靠近。”

    对于薇古丝主动让黑雾扩散的行为，他的心中异常的满意。

    他能感受到，伊苏尔德的灵魂被一分为二，一份正在向他慢慢靠近。

    而另一份所在的位置，正是艾欧尼亚的方向。

    等他找到伊苏尔德，一定好好赏赐一番薇古丝...嗯，就让她常伴于伊苏尔德身旁，能够天天看到他和伊苏尔德恩爱的场景，这是她的荣幸！

    快了！就快了！

    佛耶戈紧握住手中的破败之王剑，双眸闪烁着强烈的幽光，黑雾扩散的速度又是快了几分。

    蓝焰群岛。

    空天战舰的停靠引来了不小的轰动，但在那些在身体上印着各类海兽图腾的当地人看到诺克萨斯的旗帜时，很快收回了内心的惊讶。

    他们只生活在比尔吉沃特地区，但也听过诺克萨斯的鼎鼎大名。

    在这片讲求实力和传统的地域，人们知道有两样东西一定不能招惹。

    娜伽卡波洛丝和诺克萨斯。

    娜伽卡波洛丝是芭茹人的神明，芭茹人是生活在比尔吉沃特地区的土著。不仅是他们，这里讨生活的大多数人都信奉娜伽卡波洛丝。

    行过海的人都知道，要对这片充满机遇和死亡的蔚蓝色区域保持敬畏。

    而敬畏的最好方式，就是行奉关于大海的神明。

    除了娜伽卡波洛丝，也就只有诺克萨斯是最不能招惹了。

    哪怕招惹当今海盗女帝，最多也不过是惹来一场火拼，然后在炮火与弯刀之中，葬身于大海里。

    但招惹了诺克萨斯...那将是一场灾难...

    得罪了诺克萨斯的人并不都会死，只有那些有罪轻之人才能痛苦赐予死亡。

    相反，诺克萨斯人会仁慈为你后半生负责。

    如果你向往自由，他们会为你安排无休止的劳役，不做就会受到折磨。

    如果你向往金钱，他们会把你安排在奢靡享乐的场所，看着其余人纸醉迷金。而你，却只是其中一位可怜的奴隶。

    对于比尔特沃夫来说，剥夺自由和信仰，远比死亡来的让人恐惧。

    所以比起用钱解决的皮尔特沃夫人或是最多不过是死亡的海盗，他们更加畏惧诺克萨斯。

    那是一种生不如死的体悟...

    无数先驱者用自己的血泪史，塑造了诺克萨斯帝国的威严。

    无论那些人有多么强大，都会轻而易举的被诺克萨斯击溃。

    求生不能，求死不得...

    所以无论诺克萨斯做出什么事，又或是他们拥有什么，这都并不是一件太过于令人惊讶的事。

    令他们感到惊异和恐惧的事，反倒是帝国的旗帜出现在比尔吉沃特这件事本身。

    帝国...来了！

    码头的纷乱倒并没有影响萨勒芬妮的兴致，她早早的伙同自己老师下了船，行走在这座热气与潮气并存的岛屿上。

    她好奇的打量着周边的摊贩，各个都是芭茹人的打扮。脸上带着海怪头套，身体上满是各类海兽刺青，手里拿着如同古老法器的骷髅权杖。

    当然，也不是所有人都能骷髅权杖，大多数普通的芭茹人手里只有一根钢叉，那是他们作为猎海者的标志。

    在这些摊贩的摊位上，摆满了颜色各异的海怪器官。

    比磨盘还大的眼珠，满是倒刺的心脏，流着蓝色鲜血的活鱼，八根触须颜色各异的章鱼...

    各类神奇的卖品，看的萨勒芬妮眼花缭乱。

    这里的东西很多她都没有见过，几乎都是比尔吉沃特的特产。如果不是这里充满了海兽的腥味和恶臭，或许会是一个令她着迷的场所。

    尤其是这里的人...心声很特别！

    有不少芭茹人把海兽器官摆在摊位上，并不是为了收益金钱改善贫困潦倒的家庭。

    反倒是...他们将猎海所得当做一种荣耀，那些几乎都是非卖品，摆在摊位上也只是对外展示他们曾经做过的伟大事业。

    在比尔吉沃特，猎海者是最让人尊重的职业。

    萨勒芬妮眼神打量着周围，兴致勃勃，偶尔与身旁的格瑞德交谈几句，时不时露出恍然的表情。

