    月华愕然，哪里知道还有这种事情。

    “娘娘这是不信么？那你便去问问褚慕白，他经常夜半三更地被皇上宣召过去，哪里有那么多军机大事？都是被喊过去喝酒聊天。皇上的醋意我们可经受不起。”

    月华自从离了紫禁城，便努力将自己同陌孤寒的恩爱过往尽数尘封起来，尽量不去想起。这么多时日，也再也没有见到陌孤寒。他果真便从自己身边蒸腾了去，消失得无影无踪。

    月华想，一堵紫禁城的高墙，便是自己与陌孤寒之间的距离，这一辈子，怕是再也没有任何的交集。

    今日听邵子卿提及，她的心里一阵黯然，自己如今还是他陌孤寒的皇后，他可以在皇宫里美人在怀，左拥右抱，而自己，依旧还是他的颜面，即便是邵子卿和褚慕白，他仍旧是自私地介怀难安。

    她在那一刻，有些赌气，自己安守于这方寸之间，寸步不离枫林。他陌孤寒竟然还不知足，就盼着自己成了孤家寡人，人人敬而远之，他就如愿了不是？

    派了这多守卫，究竟是保护，还是监视？

    此时初九就候在门外，他极警惕地紧盯着竹屋门口。今天邵相过来，带了一个陌生女人，他有些不放心。

    香沉推门出来，冲着他没好气地道：“跟块木头桩子似的杵在这里做什么？”

    初九眼皮也不撩。

    香沉反手掩上屋门：“鸡喂了没有？”

    初九还是不搭理她，只是不屑地一声冷哼。林子里那些侍卫全都知道他堂堂初九竟然在这里被一个小丫头呼来喝去的，若是传扬出去，自己岂不沦为弟兄们的笑柄？

    香沉听不到他回声，从他身边过去，胳膊肘狠劲一捣，初九脚下不动，身子却倾斜过去，避开了香沉的突然袭击。

    这一下落空。香沉仍旧得意地与他擦身而过。径直走到鸡栏跟前，打开了鸡栏的门。

    母鸡们立即争先恐后地钻出来，香沉俯身去挡，已经是来不及。受惊的母鸡扑棱着翅膀飞起来，四散而逃，直接扑翻了架子上晾晒的黄豆。

    香沉一声惊呼，忙不迭地招呼初九：“还愣着做什么，赶紧过来捡豆子，一会儿全都被抢食干净了。”

    初九不情愿地走过来，絮叨一句：“真笨！”

    香沉立即不甘示弱地还嘴：“你不笨？你不笨有本事将那几只捣乱的老母鸡捉回去！”

    “不管，”初九回答得干脆利落：“你自己放出来的，自己赶就是。”

    两人一厢唇枪舌战，一面低着头捡豆子。月华竹屋的门“吱扭”一声打开了，邵子卿和那个浮生醉梦的花魁从屋子里走出来。

    邵子卿转身，仍旧有些恋恋不舍。

    “娘娘真的不去见识一番么？”

    香沉站起身来，没好气地道：“适才娘娘就已经说了不去，邵相自己风流快活去吧，莫埋汰了我家娘娘，好生荒唐，也不看看什么身份。”

    香沉一句话惹恼了那个浮生醉梦的花魁，扭身便走。

    “嘁，好大的气性！”

    邵子卿讪讪地冲着屋里月华拱拱手：“那子卿就此告辞了。”

    竹屋的门立即在他面前闭拢了，邵子卿尴尬地笑笑，急匆匆地紧赶两步，尾随着花魁娘子出了枫林，径直上了林外马车。

    车夫立即快马扬鞭，马车绝尘而去。

    邵子卿得意一笑：“香沉这丫头，倒是机灵，就是嘴巴愈发地厉害了。”

    花魁娘子狡黠地冲着他眨眨眼睛：“小的时候偷偷溜出门，就经常使用这样的伎俩，香沉与我配合向来默契，若是换做我哥哥在此，肯定就瞒不过。”

    这声音，分明就是月华。

    “若是皇上知道我偷偷带你出去散心，不知道会不会又约我吃罚酒？”

    邵子卿愁眉苦脸道。

    “你自己分明就是有备而来，早有蓄谋，这时候倒是向着我诉起苦来了。”

    邵子卿被拆穿心思，冲着月华温润一笑：“早就想带你出来散散心，否则成日拘守在那方寸之地，怕是要闷坏了。”

    这一笑，如玉温润，如水柔和，令月华恍惚间仿若回到了两人初识。她总觉得，邵子卿在世人跟前的嬉笑风流都是粉墨了面具，真实的他，应该便如现在一般，有匪君子，如切如磋，如琢如磨，眉梢眼角皆是三寸暖阳，唇畔齿间锦绣文章，

    如若，当初没有魏嬷嬷的私心，没有那段阴差阳错，自己没有走近陌孤寒，此时此刻，与他相约一同共赏牡丹，又会是怎样的心境？

    月华摇摇头，摈弃了这些乱七八糟的想法。造化弄人，有些事情原本就是上天注定，自己心里一直放不下的，不就是那个在枫林里将自己从阴暗湿冷的地上抱进怀里的那个人吗？

    当初也不过是将那份感觉错误地寄托在了邵子卿身上而已。

    两人骤然间无语，马车里有一丝莫名的伤感在荡漾膨胀。

    马车沿着官道一路疾驶，果真也就是盏茶功夫，路边马车开始密集起来。

    车夫停下车子，一跃而下，冲着邵子卿与月华提醒道：“主子，已经到了兰若寺，前面车太多，过不去了。”

    邵子卿撩开车帘，见前面人头攒动，车水马龙，果真已经无法再近前。只能跃下马车，向着月华伸出手来。

    月华迈步下了马车，环顾四周，才知道京中一年一度的牡丹盛会竟然这般热闹，不由咋舌。

    两人一直沿路走下去，牡丹园里百花吐蕊，姹紫嫣红，争奇斗艳，委实是处赏景散心的好去处。只是人山人海，摩肩接踵，坏了兴致。

    “不过只是人间寻常芳菲景色，如何这多游人？”月华诧异道。

    “据闻此处牡丹并非是兰若寺僧人栽植，而是观音显灵，为京城百姓祈福避灾，所以世人趋之若鹜。”

    “观音显灵？”

    邵子卿点点头：“传说有些荒诞，说出来便当做故事来听。若干年前，有一条白龙渡劫，变作一尾白蛇蜷缩进兰若寺后院的包心菜里。夜里时，寺中僧人做饭，好巧不巧就砍掉了那颗包心菜，拿进厨房里。因为当时天色昏黑，和尚也没有看清楚，就一刀切了下去，直接断掉了白龙的半截尾巴。

    白龙化作一缕青烟，腾空而起，瞬间兰若寺上空雷电大作，风雨交加，那白龙小肚鸡肠，想要淹了整个寺庙。

    眼见庙前雨水瓢泼，众僧人大骇，一起高唱梵音，终于惊动了南海观音大士。

    大士显灵，瞬间风停雨住，艳阳高照，白龙不服，观音大师耐心点化，用净瓶之水接了白龙断尾，方才将一场干戈化作玉帛。而她净瓶里的水洒落在兰若寺门前，第二日就生出一片锦绣牡丹。”

    月华掩唇而笑：“这样神乎其神，怕只是寺庙中人借着天时牵强附会，有意而为吧。”

    邵子卿伸手一指后山：“后山处的忘忧泉，听闻便是观音大士的无根之水，可枯木还春，去腐生新，格外清甜。泉水旁有人取水烹茶，开了茶亭，你要不要去来杯清茶解渴？”

    月华正走得焦渴，闻言自然求之不得，随同邵子卿一同向着后山迤逦而行。

    相比较起前山的牡丹园林，这后山委实清净了不少。

    行不多久，果真有一处泉眼淙淙，泉边有人搭了一处凉棚，盘灶生火，煮了一锅热茶。游人自己取碗而饮，丢下几文铜板。也有人直接从甘泉里舀了生水来喝，祛暑生津，酣畅淋漓。

    月华与邵子卿上前，那老板殷勤地盛了两盏茶递给二人。

    茶只是普通的普洱，不过入口却是回甘清甜，两人寻一块干净的山石，就地而坐，浅饮慢品。

    四下环境清幽，鸟鸣花香，一扫适才游人拥堵而致的烦躁。　

    “你经常会到这里来么？如何会知道这样一处好去处？”月华浅笑着问。

    邵子卿笑笑：“想约佳人同行，自然要提前打听好了所在，做到有备无患。”

    月华抬袖擦擦脸上微微沁出的汗水，诚心诚意道：“那我要谢谢邵相这般用心了。”

    邵子卿扬扬手中空碗：“要不要给你也再来一碗？”

    月华摇头：“看时辰也已经不早，还是早些回去，免得你的花魁娘子为难，那初九可不是怜香惜玉的人。”

    邵子卿抬头看看天色：“我们拢共也就是出来个把时辰而已。”

    言罢站起身来，身子有些摇晃：“如何一杯清茶下肚，便如饮酒一般？竟然有些醉了。”

    月华正欲打趣两句，也觉得头脑有些恍惚起来，看远山近景都重重叠叠。

    她心里暗道不好，莫不是中了别人暗算？

    这里虽然不是游人穿梭如织，但也有茶客三三两两地留滞在附近小憩，有谁会这样大胆，竟敢当众下迷药不成？自己任性，甩开初九跑出来，如今只有自己与邵子卿，原本他就是手无缚鸡之力，现在又双双中招，可如何是好？

    她当机立断，将手中茶碗狠狠一掷，摔在身下山石之上，茶碗立即“啪”的一声，四分五裂。她强忍眩晕，捡起一块碎瓷，往指尖一滑，便有殷红血迹滴出，这一下剧痛，令她顿时清醒不少。

    周围有休憩的茶客立即扭过头来，诧异地盯着她看。

    邵子卿已经忍不住“噗通”一声栽倒在地。

    “这茶水里有迷药！”

    月华拼力忍住头脑眩晕，想去拉扯倒在地上的邵子卿，自己身子酸软，踉跄不稳，哪里还有半分气力？

    围观者惊诧莫名，低头看看手中茶碗，皆呆若木鸡。

    四周林间有数道黑影纵跃而出，径直向着两人的方向。

    果真是有埋伏。

