    陆时了紧张的盯着沈栀，有些担心沈栀会拒绝，毕竟她和沈栀并不熟，她也知道自己的性子，没有陆时初讨喜。

    沈栀挑眉，这群小女孩，还玩战队呢？

    还挺潮流。

    陆时了简单介绍了一下游戏，名字叫做黑客联盟，每个战队都要自己构建防火墙，并且还要防着别人来偷袭。

    比赛也和普通的网络安全大赛差不多，谁先攻破对方的防火墙就赢。

    陆时了的战队比较弱，在好几次比赛中都是垫底的存在，今晚游戏里也有一个全服比赛，如果他们再输的话，队伍很有可能就被系统自动解散了。

    “大嫂……”

    陆时初说完之后，就一直盯着沈栀，双手紧张的捏着衣角，见沈栀一直不说话，她一颗心渐渐沉了下去。

    她其实也已经猜到了。

    她和沈栀本来就没多少交情，她不同意也是正常的。

    她到底性子没有陆时初那么跳脱和脸皮厚，换做陆时初，一定哭爹喊娘的抱着沈栀的大腿。

    沈栀不同意，他就不撒手。

    “那、算了吧……”

    陆时了有些颓然的说出这句话。

    沈栀不帮忙，他们就靠自己吧。

    “真算了？”沈栀盯着脑袋都已经快垂到胸口的陆时了，似笑非笑：“我有说不帮忙吗？”

    陆时了猛然抬起头，有些错愕和狂喜。

    “大嫂……”

    大嫂这是同意了？

    沈栀伸手搭在她的肩膀上：“比赛什么时候开始？”

    “后天晚上八点！”

    后天晚上……

    沈栀想了一下，问：“一个小时能弄完吗？”

    “能能能！”

    陆时了点头如捣蒜！

    “那行。”沈栀一口答应下来。

    陆时了没想到沈栀会答应得这么利落，顿时心里暖洋洋的，仰头望着沈栀，脸上绽放出炫目的笑容：“大嫂，你真好！”

    ……

    霍谨言、陆时了、孟欣兰都发现，陆时了和沈栀上了一趟楼之后，就变得非常黏沈栀。

    就连吃饭的时候，都选择坐在沈栀的旁边，并且一口一个大嫂，叫得还挺亲热。

    孟欣兰暗暗称奇，不知道沈栀是用什么方式，让陆时了这么听她的话。

    “沈栀啊，你尝尝这个，也不知道符不符合你的口味。”

    孟欣兰用公筷夹了一块糖醋排骨给沈栀，这是她亲自下厨做的。她也就这道菜拿得出手，加上她听说沈栀喜欢吃，所以她刚才就亲自下厨。

    身为婆婆的，第一次见面给媳妇儿做顿饭，也是应该的。

    霍谨言见她坚持也没拒绝。

    “很好吃，谢谢伯母。”

    沈栀尝了下味道，和霍谨言做得有点差距，但也挺好吃的。

    她见孟欣兰的目光，一直在霍谨言给她夹菜的手上，她想了一下，轻轻用手肘碰了一下霍谨言。

    霍谨言侧脸看她。

    沈栀冲他眨眨眼。

    霍谨言轻叹了口气。

    孟欣兰正在吃饭，突然，眼前就出现了一条手臂。

    他抬头，霍谨言正夹了一块鱼肉放在她的盘子里。

    孟欣兰：“！！！”

    她儿子给她夹菜了！

    给她夹菜了！

    夹菜了！

    刚才霍谨言一直在给沈栀夹菜，她确实有些羡慕，毕竟霍谨言从来没给她夹过菜，但她也不敢奢求太多。

    现在霍谨言能够和她坐在一张桌子上吃饭，就已经让她受宠若惊了。

    他会突然给她夹菜，难道是因为她刚才给沈栀夹菜了？

    嘿嘿嘿……

    她以后要加倍加倍加倍的对沈栀好才行！

    陆时初看着孟欣兰傻笑的样子，嘴角抽搐。

    他妈也忒没出息了！

    这时，他放在桌上的手机响了一下。

    他拿起来，是江怀织打来的。

    “江老四，咋了？大嫂啊，和我在一起呢？有啥……喂？！”

    那头挂断了电话，陆时初一头雾水。

    “怎么了？”孟欣兰问道。

    “不知道，”陆时初挠挠头：“江怀织打来的，一接通就问我大嫂在哪里，似乎还挺着急的。”

    沈栀眉头微挑。

    她自然知道是怎么回事，

    但她没想到江父这么快就出事了。

    应该晚上发作才对。

    ……

    十五分钟后，江怀织就狂奔到了江家。

    第一句话，就是求沈栀。

    “大嫂，求求你救救我爸！”

    就在半个小时前，江父突然陷入昏迷，就连白岑心都没办法。

    江怀织一下就想到了沈栀临走前说的话，她说今晚他爸还得遭罪。

    他一下就明白过来。

    沈栀怕是早就猜到了他爸还会出事。

    直觉告诉他，现在能够救他爸的就只有沈栀。

    甚至他怀疑，他爸之前能够苏醒，也全是沈栀的缘故。

    白岑心抢了沈栀的功劳！

    “江伯父真的又出事了？”陆时初丈二和尚摸不着头脑，卧槽，他大嫂这么神吗？

    她说江父晚上还会出事，现在还没到晚上，果然又出事了。

    “大嫂，求你救救我爸吧……”

    江怀织哀求沈栀，眼里闪动着泪花，一个大小伙子，现在快要哭了。

    “等我吃完饭。”沈栀面不改色的夹了一筷子菜放到嘴里。

    她清楚江父是怎么回事，不会有生命危险，只是要吃些苦头。

    “大嫂！”

    江怀织焦急万分，这都什么时候了，她还吃饭，看来之前是真的把她惹生气了。

    沈栀没什么反应，霍谨言甚至还递给她一杯水：“慢点吃，别噎着。”

    江怀织：“……”

    陆时初也嘴角直抽搐，他们还真是……

    天生一对！

    但看沈栀不着急，他也不着急了。

    他家大嫂是非常有分寸的人！

    十分钟后，沈栀才擦擦嘴角，站起来。

    “走吧。”

    江怀织听到这句话，真的哭了。

    终于可以走了！

    霍谨言和沈栀缓步走在他身后。

    陆时初也跟了上去。

    ……

    江家。

    灯火通明。

    佣人进进出出，皆面色慌乱。

    江父房间里。

    急促微弱的喘息声，在黑夜中，让人头皮发麻。

    江父躺在病床上，咳血不止。

    脸色涨得青紫一片，气若游丝……

    进气比出气少。

    仿佛随时都能断气。

    “白小姐，我们大哥到底怎么样了啊！”一众叔伯急切的说道。

    “我……”

    白岑心也慌了手脚。

    她也不知道怎么了。

    明明之前还好好的，怎么就………

    “江伯父怕是不行了，你们……还请节哀。”她沉默许久，艰难的说道。

    她已经尽力了。

    可实在没办法了。

    “白小姐，你不是说，先生他已经没事了吗？怎么会……”刘管家脸色刷的一下惨白。

    白岑心决定把责任推到沈栀身上：“都怪沈栀，她将江先生的身体损害得太严重了，所以……”

    “哟。”

    她还没说完，身后就传来一道慵懒清冷的女声。

