
　　胡地见姜盛受挫，老老实实让奇迹之眼在身后睁开。

　　借助奇迹之眼的加持，胡地以念力对帕尔哈提的行动进行干扰。

　　只是……

　　念力强度好像比平时弱了很多？

　　耿鬼手上浮现一颗篮球大小的暗影球。

　　它刚想如往常一样将其抛飞出去，突然感应到死亡凝视，偏头与姜盛的眯眯眼对视在一起。

　　enmmmmm……

　　耿鬼讪讪一笑，散去手上的暗影球，肥硕的身子遁入阴影中，朝帕尔哈提追出。

　　出工不出力嘛！

　　本猛鬼懂！

　　墨离很懂姜盛的心思，并未派出宝可梦阻拦，靠到姜盛身边轻声询问道：“就这么放任它吗？”

　　真以为姜盛的东西是那么好抢的吗？

　　姜盛可是一位超能力者，精神力十分强大，能清晰感知身边的一切风吹草动。

　　在帕尔哈提低与解放胡帕争夺身体掌控权，低着头身子轻轻颤抖之际，姜盛就已经发现不对劲，只是没时间搭理它而已。

　　“事情发展正合我意，本来我也没想封印解放胡帕，因怀着别样想法不知道该怎么面对帕尔哈提。

　　如今他自己被控制做了恶人，我就不用行梁上君子之事了，等会可以直接达成目的。

　　希望解放胡帕能上演一场有意思的戏剧。当然，这场戏剧最好不要超出我们的应对范围。”

　　腰间一颗精灵球轻晃。

　　正是那颗带着“M”型标记大师球，姜盛将其牢牢按住，示意它现在并不是出来的时候。

　　给墨离回过话后，姜盛又不忘对最前方的闪电鸟下达指令。

　　“闪电鸟，拦住帕尔哈提，夺下他手上的惩戒之壶！”

　　但姜盛忽略了一件事，闪电鸟是个愣头青，岂会像耿鬼、胡地这般圆滑。

　　闪电鸟回头一看，暗金瞳孔中光芒一闪。

　　浓郁的恶属性气息让它炸毛了，暂时放弃与两只神柱对峙，转身回旋踢要踢爆帕尔哈提。

　　姜盛眉角一跳，恨不得抽自己一巴掌，演个戏而已，凑合一下得了呗。

　　耿鬼、胡地、黑鲁加、阿大……有一个算一个，都是心思奸诈的家伙。

　　怎么它们之中出了这么一个直脑筋的憨批？

　　看这声势，如果这一记踢击落实，帕尔哈提的下场不会比胖子和妇人好太多。

　　面对闪电鸟如此强横的踢击，解放胡帕也是怕极了。

　　它现在还被封印在壶中，无法发挥出多少实力，控制普通训练家或是寻常宝可梦已是极限。

　　如果惩戒之壶再次落入姜盛手里，它将永无翻身之日。

　　瓶塞的镂空之处亮起红光，解放胡帕全功率输出，企图影响前面的“拦路猛虎”。

　　只是影响，不敢奢求控制。

　　闪电鸟暗金瞳孔中一阵茫然，连带踢出的腿都突兀停住，呆愣愣的站住，好像突然忘了什么。

　　但也只是一瞬，闪电鸟快速甩动脑袋，正在回神中。

　　一瞬，也已经足够！

　　“帕尔哈提”趁机将惩戒之壶高高抛起，双目中亮起诡异红光，望向对面的龙神柱。

　　本来闪电鸟突兀转头发动攻击，就把两只警惕的神柱吓了一跳，以为要爆发战斗。

　　解放胡帕趁此时对龙神柱发出蛊惑，完全引爆它心中的戒备，引导它发出最强一击。

　　转换体型，龙口怒张。

　　巨龙威能！

　　目标，惩戒之壶！

　　胡地和耿鬼不敢再划水了，连忙看向姜盛，眼神询问该怎么办？

　　“都向后退，躲开巨龙威能。”

　　胡地是可以用瞬间移动抢回惩戒之壶的，但姜盛并没有让它那么做。

　　这东西如果能毁了更好，之后的处理帕尔哈提就没立场置喙了。

　　他平日里行事素来霸道，很少如此周折算计。

　　但帕尔哈提将惩戒之壶看的过于重要，他又不想失去帕尔哈提这个朋友，所以才如此拐弯抹角的谋求惩戒之壶。

　　让胡地、耿鬼撤走后，姜盛又对前方大喝一声。

　　“闪电鸟！”

　　闪电鸟一个激灵，快速回过神来，冷冽的暗金眸子首先看向两米外的帕尔哈提。

　　此时，帕尔哈提正双目失神的伫立着。

　　虽然解放胡帕已经放开对他的控制，但他暂时还是没有回过神来。

　　因身上没了恶属性气息，惩戒之壶也不见了，闪电鸟淡淡瞥了他一眼，没再针对他。

　　回身望去，一道粗壮的幽紫光束绽放，澎湃的龙息能量将惩戒之壶淹没。

　　光束势头不减，沿着甬道朝闪电鸟喷涌而来。

　　闪电鸟身后就是帕尔哈提。

　　再往后，耿鬼、胡地挡在姜盛和墨离身前，目光凝重，如临大敌。

　　大家都在一条直线上，貌似要被巨龙威能穿糖葫芦了。

　　“闪电鸟，看穿，挡下来！”

　　“咻啾！”

　　闪电鸟啼鸣一声，灼热战意轰然爆发。

　　暗金瞳孔中精光一闪，纵身一跃而起，以利爪为刀朝幽紫光束劈砍而下。

　　闪电鸟可不似之前妄自尊大的嘎啦嘎啦，它的看穿是有真材实料的。

　　它也够资格去看穿雷吉铎拉戈的招式！

　　白色匹练划过，好似一柄天刀横空劈落，水桶粗的幽紫光束被从中间一分为二。

　　残余龙系能量从闪电鸟两侧拂过，悉数被泯灭干净，没能翻起一点浪花。

　　巨龙威能划过之处，惩戒之壶居然依旧存在，像是被定格在了半空中。

　　此时，惩戒之壶壶身遍布裂纹，正在剧烈颤抖着，滚滚黑气顺着裂纹中涌出。

　　还有浑厚的嗓音从壶中响起。

　　胡巴！

　　胡巴！

　　胡巴！

　　胡巴终于脱困了！

　　哈哈哈哈哈……

　　闷雷般的笑声传出，引得周围山体跟着颤动。

　　如此粗犷的嗓音，不禁让人在脑海中勾勒出一幅彪形大汉的形象。

　　嘭！

　　笑声中，惩戒之壶轰然炸裂。

　　解放胡帕彻底脱困而出！

　　滚滚黑烟笼罩在甬道上空，一对锋利弯角在黑烟中晃动着，又有一双凶厉的三角眼睁开扫视众人。

　　两只神柱面部小灯闪烁，感知出这团黑烟的难缠程度，有了退回山腹空间据守的打算。

　　“走地鸡”不好惹。

　　“牛头怪”也不好惹。

　　我们哥俩躲开总行了吧？

　　帕尔哈提终于回过神来，一屁股坐倒在地，神色悲痛，喃喃自语着。

　　“罪人，我是一个罪人，是我亲手放出大魔神……我是一个罪人……”

　　闪电鸟毫不露怯的与黑烟中三角眼对视，一对暗金瞳孔中战意熊熊。

　　解放胡帕（非完整形态），89级，特性【魔术师】！

　　手环一扫，姜盛得到了头顶这家伙的信息。

　　89级的实力，对于这只远古时期就存在的大魔神来说，稍稍有点低了。

　　但其实也在意料之中。

　　手环都说了，它此时还是非完整形态。

　　如果能将惩戒胡帕融合，成功补全自身，它应该可以达到百级。

　　解放胡帕那双凶厉的三角眼尤其关注姜盛。

　　对方不止在它被封印时戏耍它，还不受它的控制，它若不想再次被封印，这种隐患就不能留。

　　不过…

　　封印？

　　哈哈哈哈！

　　惩戒之壶都已经碎了，还有什么能封印它？它胡帕大魔神注定要再次横行世间！

　　哈哈哈哈！

　　没由来的怪笑声一浪接一浪，吵得人心烦不已。

　　解放胡帕也不止会意yin和怪笑，它俯瞰姜盛等人，瓮声瓮气的说道。

　　“为了庆祝胡巴获得新生，胡巴要送你们去灵界，感受另一个世界的快乐，这是胡巴对你们赏赐！”

　　“哈哈哈……”

　　伴随着怪笑声，一个个灰色拳头从黑雾中伸出，砸向姜盛等人。

　　姜盛腰间一颗精灵球突兀弹开，雍容华贵的蒂安希公主出现，挡在姜盛身前。

　　小手轻轻抬起，妖精系能量汇聚而来，一轮皎洁圆月在它背后缓缓升起。

　　月亮之力，引爆！

　　漂浮的诡异断手无力抵抗“月爆”，被炸飞回了黑雾中。

　　墨离身边也有断手攥拳砸来。

　　幽光一闪，耿鬼出现在墨离身前，手中甩出一颗硕大的暗影球，将断手炸飞。

　　面对袭击，帕尔哈提终于被惊醒，慌忙去摸腰间的精灵球。

　　“等等，不要放出‘三神柱’！”

　　姜盛突然大喝一声，让帕尔哈提迟疑了一下，失去了最好的自保时机。

　　幸好闪电鸟反应够快，踢开砸向自己的两只断手后，又帮一旁的帕尔哈提处理了麻烦。

　　趁此机会，帕尔哈提得以思考，迟疑一下后，摸向腰间其它精灵球。

　　嘭！嘭！

　　两束红光亮起，两道强势气息出现在甬道中。

　　天王级，龙头地鼠！

　　天王级，穿山王！

　　它们气息虽强，但通过外表来看，这两只宝可梦年龄已经不小了。

　　姜盛猜测，它们极有可能是帕尔哈提已故祖父的宝可梦。

　　“为什么不让我放出‘三神柱’？”

　　“你听！”

　　姜盛指了指自己的耳朵。

　　帕尔哈提皱起眉头，躲在龙头地鼠身后，按姜盛要求静心去听。

　　解放胡帕的痛呼声，以及气急败坏的大吼声；

　　雷吉艾勒奇身上的电流炸响声；

　　闪电鸟因剧烈运动，心脏如擂鼓般的澎湃跳动声；

　　越听越细……

　　还有沉重的脚步声。

　　因吨位极重引起地面轻轻震动。

　　它正缓缓靠近这里。

　　帕尔哈提瞳孔一缩，猛地抬头看向甬道深处。

　　电神柱、龙神柱如侍者一样静立甬道两旁，如肃穆的雕像，在迎接着什么。

　　“它们的王，苏醒了。”

　　姜盛轻声的道，又瞥了帕尔哈提一眼，缓声说道：

　　“神柱的存在就是为了拱卫它们的王，如果你现在把它们放出来，它们岂会听你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第818章 苏醒的王！免费阅读。https://xs.23sk.com 