    

    陆景之看着陆宁有些疑惑：“老师？”

    陆宁点点头：“恩，等回去后我就介绍你们认识，你放心，让你好好考察，如果你觉得这个老师不适合你，姐姐再给你找别的适合你的。”

    陆景之看着陆宁，其实内心觉得陆宁找的老师肯定只是普通的电脑师傅，不是什么高手，有些犹豫要不要现在婉拒。

    不过陆宁都说了有考察期，等过一天再说吧，免得让陆宁伤心。

    等等！

    陆景之看着陆宁，犹豫了半晌还是问道：“姐姐，你怎么知道游戏是我做的？”

    陆宁看着他：“我又不傻。”

    陆景之忍不住垂眸，哥哥果然是最傻的，那些游戏他之前也给哥哥玩过，哥哥就没发现是他做的，但是姐姐只是看了看就知道是他做的了。

    难怪哥哥像个傻子一样讨厌姐姐，原来他真的就是个傻子！

    陆景之一双大眼睛滴溜溜的转，陆宁看着他：“有老师给你讲一些技巧的话你就不会自己摸索碰壁了，之前你自己摸索着做这些的时候一定经常碰壁，还要试错吧。”

    陆景之点点头，之前有兴趣做这些的时候确实是摸索着一步步来，经常的错，经常的试，而他要学习的东西有时候根本查不到资料，查到了有些也只是一些只言片语根本不会完整的告诉你，所以要自己不停地去试错。

    而他又不敢告诉爸妈这些事情，也不敢让别人知道自己有这个能力，因为之前看过一个差不多年龄的小孩做了一些超出年龄的事情被人认为是小怪物，连带着父母也被认为是怪物。

    时间长了连他的父母都不理解他，也认为他是个怪物……

    陆景之抬眸看着陆宁。

    眸光闪烁，第一次像个害怕不被喜欢的小孩子一样。

    “姐姐，你会觉得我是怪物吗？”

    陆宁看着他的眼神，瞬间有些心疼。

    似乎也明白了为什么爸妈没有提过甚至表现出过景之的智商很高这件事，大概是因为他们也不知道吧。

    他害怕被当成是怪物所以不敢告诉任何人，甚至不敢让父母请一个好一些的老师来教。

    陆宁抬手摸了摸他的头：“怎么会，你只是比别人聪明而已，有时候人们很害怕比自己聪明的人，因为自己做不到的事，聪明的人就做得到，甚至做的非常完美。

    那些人追赶不上，自己也做不到就会说做到的人是怪物，其实他们只是自卑而已，只有这样他们才不会被认为是笨蛋啊。”

    陆景之有些不解：“所有的人都是这样的吗？”

    陆宁摇摇头：“不是，其实我们生活中很多人都是平凡且普通的人，大家循规蹈矩，过好自己的生活，像你这样聪明的孩子很少，而像那样自卑的笨蛋却比你们多，所以他们的声音就会压过你们的声音，但是这个世界上并不是所有人都会听信他们的声音，会心疼你们被说成是怪物，会为你们说话，只是这样的声音也很少。

    大家都在想着过自己的生活，没有太多时间来顾你们。

