    然而贺逸彻底睁开眼睛，走廊上哪有姜若悦的身影，反倒是路过的护士，被他那陡然一声，吓了一跳，手中的托盘都吓到了地上，瓶瓶罐罐全都摔碎了。

    贺逸仰头靠着墙，露出一抹痛苦，他刚才竟然出现了幻觉。

    他闭眸回忆，姜若悦初来时，她甜甜的换道:“老公，你找我哇？”

    他一脸嫌弃，冷哼，“谁准你这么称呼我的。”

    “不叫你老公，那叫你什么？贺先生，贺逸……”

    那时她聪明机智，健健康康的，满是活力，越是回忆，贺逸越是感觉自己胸口那越发的胀痛。

    ……

    更衣室里，贺华退掉了身上的无菌服，露出匀称的后背，紧紧的抿着薄唇，剑眉微蹙，心中无比复杂。

    下了手术台，他感觉整个人似乎空了，刚才在手术台上，他突然想起姜若悦那句，“大哥，换了黄小姐，我会死吗？”

    当时，他握着手术刀的手就抖了一下，割破了病人的大动脉，差点导致手术失败。

    黄薇在更衣室外等了一阵，久久不见贺华出来，轻轻敲了一下门，走进去。

    她吞了吞口水，贺华的身材真是好，虽然身上有几处疤痕，但还是性感迷人，她知道，回到贺家以前，他每天都离不开打架。

    “你是不是累了？我们回去吧。”

    黄薇温柔的声音惊醒了贺华，他立马拿上白色的衬衣套在了身上，遮住了裸露的风光，他的这种行为，却让黄薇感到很受伤，他换个衣服，都介意她看到。

    贺华系好扣子，转过身，皱了一下眉心。

    “烂尾楼，为什么会突然爆炸，绑匪不是要等贺逸带钱来赎姜若悦？”

    黄薇立马满是自责。

    “当时，绑匪一直给贺逸打电话，但是一直没打通，绑匪就急躁分心了，我就捡了一个砖头跑了回去，砸中了一个绑匪，另外一个绑匪就立马过来要打我，当时场面很乱，炸弹突然就启动了，是我害了悦儿，我要是不想着回去救她，也许炸弹就不会被启动。”

    贺华听后，面色凝住了。

    “你跑回去干什么，绑匪要的是钱，贺逸自然会去救她。”

    黄薇的眼泪直直的流下来。

    “对不起，我当时就是想带她一起离开，我真的是好心，想救她的，悦儿她真是太傻了，那么危险，为什么要来换我，她明明可以好好活着。”

    贺华的面色凝住了，可不是，让姜若悦来交换黄薇的的人是他自己，他有什么资格在这质问黄薇？始作俑者是他。

    如果自己不让姜若悦来，又怎么会被黄薇弄巧成拙，姜若悦被炸死。

    当一声巨响，黄薇从一堆浓尘中扑出来的时候，他感觉自己的七窍都被震没了，看着那堆浓烟，他就知道，姜若悦必死无疑。

    贺华抬手拍了一下黄薇的肩膀，“别自责了，我不该怪你，我去看一眼她外婆。”

    二人过来，正好碰上了贺逸和杨明，四人打了一个照面。

    面对贺逸阴鸷的眼神，贺华扯了一下唇，“她外婆的手术很成功，会醒过来的。”

    都这个点了，贺逸这尊大佛还在医院守着，肯定是因为姜若悦的关系，不然他不可能为了一个老太太在医院一直逗留。

    那次在老宅，自己就看出来了，姜若悦在贺逸这，不同寻常。

    “嗯。”贺逸淡哼了一声。

    “一命抵一命，你现在是不是很舒坦？”贺逸直直看过去，姜若悦死了，他终于肯大发慈悲救她的外婆了，这个人，做事的狠绝程度，让人发指。

    “可我又听说事发前，她就被你连夜赶走了，你还拟了离婚协议要同她离婚，你要是早一点同她离婚就好了，也不会背上亡妻的罪名。”

    姜若悦虽然在贺逸这里不同寻常，但贺逸只是被她的人格魅力吸引了，信任度却并不够。

    贺逸眯了一下眸子，贺华的话，像是一根针刺入他的肺腑，二人阴狠相对，像是两头猎豹，随时都能撕咬起来。

    也就在这个时候，有一个人匆匆跑了过来，因为她太着急赶过来了，跑得喘　息起来，“你们……你们都在这，我外婆呢？”

    这声音……！

    贺逸高傲的头立马扭过来，瞳孔急剧的收缩着，是姜若悦！

    她跟从贫民窟回来的一样，一身的泥水，一张脸脏兮兮的，衣服已经破烂不堪了，身上到处是擦伤，只是那双眼睛闪亮得很，她正看着他们。

    “我刚才遇到外婆的主治医生，他说我外婆手术成功了，是真的吗？”

    姜若悦的手衬了一下肚子，呼出一口气起身来，嘴上咧出一个大大的笑容。

    这次大哥真的言而有信，替她外婆做了手术了吗？太好了，外婆终于得救了，不枉她遭遇这么惊险的一次爆炸。

    这时，杨明的电话急促的响了，是司法部门打来的电话，电话那头的消息，让他大惊。

    “废墟里面的那个女人，经过鉴定，并不是少夫人，而是另外一起谋杀案的女性受害者。”

    杨明目瞪口呆的挂断了电话，贺逸突然就像是失去控制一样的怒吼，

    “姜若悦，你活着怎么不早点回来！”

    她知不知道，他肠子都悔青了，后悔把她赶出去，后悔自己不信任她。他感到自己变得好陌生，整个人仿若被抽丝了。

    姜若悦被吼得一抽搐，她在最后几秒，才惊险的割掉了炸弹的绳索，跳入了烂尾楼背后的大湖中，巨大的气浪，把她的脑子震晕了，落入湖中，她又被湖水卷走，冲到了下游的浅滩，好不容易捡回来一条命，等她迷迷糊糊醒来，就立马找回来的路了。

    她就差累死了。

    看了一眼旁边病房里面，那里面躺着的正是外婆，姜若悦欣喜若狂，就要跑进去。

    然而，一个大力，她被拽到了贺逸的怀中。

    “姜若悦，你真的回来了！”

    当着众人的面，贺逸紧紧的揽着她的腰肢，不顾她一身的脏污，盯着她的小脸，眼神一片炙热。

    似乎很怕她再次消失在自己的面前。

    那腰肢上真实的触感，告诉他，这不是做梦，姜若悦是真真切切的回来了。

    刚才自己猛然睁开眼，却发现根本没有姜若悦的身影，那种失落的感觉，他再也不想偿一遍了。

    姜若悦被揽得紧紧的，疑惑的挣扎了一下，“放开我，我要去看我外婆。”

    回来的瞬间，她什么念头也没有，就是要看外婆怎么样了。

    不过这么一凑近，贺逸又是怎么回事，她还清楚的记得，他高高在上的站在台阶上，睥睨雨中狼狈的她的一幕。

    他不应该恨得要杀了她么？现在还搂着她做什么，他不会脑袋坏掉了吧。

    面对姜若悦不悦的小脸，贺逸慢慢松开了她，柔声道：“快去看你外婆吧。”

    她这一身的伤，也不知道吃了多少苦头，不过人回来了就好。

    贺逸刚松开姜若悦，黄薇却惊呼，“悦儿，你真的没死，太好了。”

    刚才看到姜若悦出现的那一刻，黄薇惊讶得差点晕厥，还揉了一下眼睛，确认自己没看错，姜若悦怎么会没死呢，简直不可思议。

    姜若悦点了一下头，“最后时刻，我跳入了烂尾楼背后的湖中了。”

    顿了一下，她又开口，“幸好那个炸弹不带上身就启动保险装置的功能，虽然他们绑得非常的复杂，但好在都是用普通的绳索绑的，最后的时间，我割开了绳索，跳入了湖中，捡回来一条命。”

    “你活着就太好了。”　黄薇挤出一抹笑来。

    姜若悦并没有怀疑黄薇，反倒关心起黄薇来，虽然是黄薇当时跑回来，才引爆了炸弹，但她也是想把自己救走，才冒着危险跑回来的。

    “你没受伤吧？我还担心你没跑出去，还好。”

    黄薇庆幸自己当时做得非常的好，没让姜若悦看出来，自己回去的真正目的。

    “我没事，倒是你，一会儿可要好好检查一番身体。”

    贺华一直静默的立着，什么话也没说，而眼神则多次投在姜若悦的身上，她没死，他心中的压抑终于消失了。

    姜若悦看向他，主动开口，“大哥，谢谢你给我外婆做了手术。”

    贺华还是一如既往的淡漠，“不用谢，这本来就是我们讲好的条件，还是恭喜你，在那种危险的情况下，还能活下来。”

    姜若悦礼貌笑了一下，就转身去了外婆的病房。

    外婆躺在床上，几乎没有一丝血色，头上全都用白色的纱布包着，看起来很让人心疼，但是她知道，手术成功了，一切都会好起来的，以后的每一天，外婆都会变得越来越好。

    姜若悦在旁边的椅子坐下，静静的守在外婆床前。

    门口清净了下来，贺华和黄薇走了，贺逸步入病房:“这里我派了最好的医师照看，不会有任何闪失，我们先回去吧，明天再过来。”

    姜若悦侧头看向他，愣了一下，　“回去？”

    他说的回去，是回哪里去，她不是被赶出来了？

    姜若悦虽然一身狼狈，但那双眼睛却比天上的星辰还亮堂。

    “梅瓶和鱼刺的事情，是我误会你了，跟我回去吧。”　贺逸咳嗽了一声，主动伸出手掌来，要带姜若悦走。

    姜若悦看着那宽大的手掌伸过来，抽了抽鼻子，一看自己的手，脏兮兮的，跟他那干净的手，形成鲜明的对比。

    姜若悦摇头，“我要在医院守着外婆，你回去吧。　”

    “回去洗洗吧。　”

    “不用了，这里也可以清洗。”

    姜若悦仍旧拒绝，不管如何，她最近都要在医院守着外婆。

    贺逸一时无言，姜若悦不肯走，他感到无措，姜若悦起身来去了洗手间，清洗手和脸。

    看着姜若悦离去的背影，贺逸心口堵得慌，自己刚才说之前误会她了，她的表情都是淡淡的。

    姜若悦洗干净出来，贺逸正在走廊接一个电话，一个护士路过，看到椅子上躺着的一份文件，拿起来走向了最近的病房。

    “这是你的东西吗？好好收着，可别弄丢了。”

    护士把文件拿进来，递给了姜若悦。

    贺逸接了电话返回来，就看到姜若悦接过文件，正要翻开那里面的离婚协议，贺逸的眉心剧烈的跳动起来，正要阻止……

