一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的，这是怎么回事儿，我们怎么会突然遭到炮击。”

    “还击，给我还击！”

    宋辰熙做梦都没想到他们星达家族的舰船会突然遭到对方的炮击，而且还是莫名其妙的炮击。

    当即，宋辰熙就下达了反击指令，他星达家族又不是吃素的，怎么可能挨了打不打回去？

    “启动全面雷达系统，拦截舰艇负责拦截对方的炮弹，远程歼击舰发射反拦截鱼雷，不管对方是谁，朝我星达家族开火的代价就是死！”

    宋辰熙一脸桀骜，作为星达家族的少爷，他今天可以说是火冒三丈。

    被一帮海盗击沉了十多艘舰船就算了，如今在追击海盗的途中还莫名其妙的遭到了敌方的攻击。

    愤怒中的宋辰熙才不管对方的什么身份，就算是美利国的海事编制，他今天也要打。到时候就算赔钱也无所谓，他星达家族最不缺的就是钱！

    然而宋辰熙绝对没想到他遇到的对手是华夏最精锐的舰船。

    他们星达家族引以为傲的反追踪系统仅仅支撑了不到三分钟就宣告崩溃。

    轰轰轰！

    看到周围舰船上不断炸响的火光，宋辰熙的脸上满是不可置信的神色：“阿西巴！怎么可能，我们星达家族的反追踪系统怎么可能崩溃，该死的，快给我还击，还击！”

    海上作战不比陆地作战，在陆地作战有无数种地形可供选择，多样化的作战方式更是随时都会出现以弱胜强的战役。

    但是在海上就不同了，海上作战拼的就是高科技，拼的就是追踪和反追踪反雷达系统。

    如果自己的炮弹不能打中敌方的舰船，而敌方的舰船却是可以一直攻击到自身，那么这场海战必输无疑！

    因为海战的特殊性，不管是多少吨位的舰船只要被击中就意味着失去战斗力，甚至有可能沉没。

    这才短短几分钟的时间里，星达家族的舰船就有好几十艘遭到了不同程度的轰击，其中有十多艘遭重的舰船已经沉没到了海底，彻底和星达家族说拜拜。

    一艘舰船的造价完全是以亿做数字单位，哪怕星达家族不缺钱却也禁不起这般折腾。

    宋辰熙的心态有些崩了，不断下令反击的时候却还没有想过自己遇到了怎样的精锐力量。

    “少爷，我们不能再反击了，必须要马上撤退或者投降！”

    老管家见多识广，面对敌方密集的炮火，老管家意识到不能再反击了。

    特别是在自身反追踪系统崩溃的情况下，如果继续反击下去，后果可能是全军覆没！

    因为根据传回的作战信息显示，几分钟的交战中，对方的舰船仅有几艘遭到了轰击，也就是说，他们发射的炮弹鱼雷根本穿不透人家的反追踪系统！

    这场战斗已经没有打下去的必要了！

    “阿西巴！”宋辰熙反手就是一巴掌扇在老管家脸上，痛骂道：“你刚刚说什么？撤退？投降？你想让星达家族投降？就是美利国的海事编制都要给我星达家族面子，我怎么可能投降！

    ”

    “马上启动远程洲际系统，我要把他们全部炸成灰！”

    被愤怒冲晕了头脑的宋辰熙彻底暴走了，对方的反追踪系统不是很强么，他倒要看看，对方的反追踪系统是不是能够防御洲际弹！

    “少爷万万不可，洲际系统绝对不能启动，那会给大韩遭来全世界的唾骂，而且我们还不确定对方的身份，万一……”

    啪！

    老管家的话还没说完，另一边脸上又传来了火辣辣的痛感。

    满目通红的宋辰熙死死的盯着老管家，冷冷说道：“你只是我的管家，只需要服从我的命令就行！”

    “是！”

    老管家接连被扇了两个耳光之后好像被扇懵圈了，面无表情的他快步回到指挥舱，摁下了一个巨大的红色按钮。

    就在红色按钮摁下的那一刹那，李志文所在的舰船上立刻就传来了警报。

    “头儿，李局长，不好了，那帮狗曰的启动了小高丽的洲际系统，该死的，这是要把我们全部炸死在这里啊！”

    “啥，洲际系统！”

    李志文吓得差点差点把下巴掉在地上，“你说的是真的，他们真的启动了洲际系统？”

    “是的，千真万确！”

    “马上通知天京城开启超反系统，替我们拦截住这颗炮弹！”

    李志文深吸一口气，短暂的震惊之后立刻做出了应对之策。

    星达家族可以发射洲际系统又如何，华夏难道就没有反洲际系统么？

    既然星达家族想要拼个鱼死网破，那他就让星达家族彻底死心，让星达家族知道华夏是不可招惹更是不可能战胜的！

    更让李志文有胆量做出这个决定的原因在于谢文礼说过，只要是陈强的命令，各方都必须要绝对服从！

    李志文刚把信息命令传回东海，东海基站立刻做出了反洲际部署。

    “头儿，咱们这次是不是要好好的敲诈星达家族一笔，要知道反洲际系统运转一次耗费的金额难以估量，比起洲际系统要复杂十倍不止。”李志文的脸上不知道什么时候升起一抹凶狠之色，只因星达家族开启洲际系统彻底激怒了李志文，要知道类似星达家族发射的这种洲际系统都是命令禁用的，因为一不小

    心就有可能造成毁灭性的打击。

    “你说呢？”陈强冷笑一声：“他敢狗急跳墙，我就敢痛打落水狗。集中火力给我打，五分钟之内，我要登上他们的舰船。”

    “打！”

    李志文大手一挥，三百多艘舰船立刻又开始了新一轮的轰炸。

    大海上巨浪滔天，一阵接一阵的轰响响彻天际。

    漫天火光中，星达家族的舰船一艘艘沉没，李志文这边则是得势不饶人，星达家族的舰船越少，他们的火炮反而更密集。

    “给我往小高丽的海界发炮，到时候他们要是追究起来就说是打偏了。”

    陈强冷笑连连，星达家族是小高丽的顶梁柱，自然而然的，星达家族就代表着小高丽。

    都说来而不往非礼也，星达家族馈赠了他一枚洲际弹，他不还点礼怎么行？“嘿嘿，头儿你太无耻了，不过我喜欢！”