    郭太太是见过染了烟瘾的人的，自然知道其中的严重性，“嗯！这可不是小事儿，静昭啊，你以后离她们远一点，就算是她们叫你去富荣院，你也别去，娘跟她们打交道，”

    郭太太生怕女儿再被带累了，紧紧的抓住薛琰，“这次你可得听娘的话！”

    薛琰郑重的点点头，“我听您的话，但您查的时候也要小心些，这事我也就是瞎猜，万一叫大伯娘知道咱们在查她，又是一场是非。”

    “这个道理娘懂的，”郭太太躺不住了，想了想让薛琰去厨上换菜谱，自己则把的陪房良嫂子叫到屋里，细细的吩咐起来。

    中午徐云俏如愿的吃上了她赞口不绝的涮羊肉，当然，许家的涮羊肉免不了被她一通挑剔，刀工不好，羊肉不嫩什么的，直到许静安都不耐烦的叫她闭嘴，席面上才安静下来。

    用过午饭，许静安借口累了，先离了席，回自己院子去了。

    见许静安走了，徐氏跟徐云俏都不再留，说是回来带的东西还没有收拾完，也都辞了出来。

    “唉，是我错了么？”

    媳妇孙子孙媳妇，本来都是自己最亲的晚辈，结果一个个看到自己，跟避猫鼠一样，一会儿都不想多留，姜老太太不免有些意兴阑珊。

    刚吃过饭薛琰是不许姜老太太立即躺下的，她扶着姜老太太走到窗前给缸里的金鱼喂食儿，“可能是大家分开了一阵儿，暂时有些生分，过两天应该就好了。”

    “也是我没忍住脾气，你大伯娘一回来我就嫌她想回娘家，怼了她两句，搞得大家都不高兴，其实我应该忍忍的，人家是徐家的闺女，出门小半年，想回家看看也是正常的，”姜老太太开始做自我检讨。

    “可你大伯娘是儿媳妇，还是大儿媳妇，才一回家，不关心问问我的身体，也不向留在家里照顾老人操持家务的弟媳道声辛苦，更不问要过年了，家里准备的怎么样了，就想着回娘家去，”检讨完了，姜老太太又觉得自己生气的也不是没有道理，自己也挺委屈。

    薛琰被奶奶惆怅的心绪逗的暗乐，“奶奶，您可是做了六十大寿的人了，怎么突然就这么看不透想不开了？叫我说，甭管别人的态度如何，您高兴怎么活就怎么活才是最重要的。”

    姜老太太知道孙女儿是在安慰她，但想到吃饭前自己留许静安说话，孙子跟自己疏离的态度，她真的是伤心了，“等晚上吃饭的时候，我就跟她们说，叫她们明天回去吧，省得嫌的我这个老太太多不通情理一样。”

    在薛琰看来，长房跟姜老太太从来就没有一条心过，疏离才是最真实的状态，尤其是在姜老太太看紧了荷包之后，“这次大哥一家回来，看大伯娘跟大嫂的气色都挺好的，说明她们在京都过的好，其实就这一点，您就应该放心了。”

    “可不是么，你大哥比上次回来，也沉稳多了，我问他碧琼的事，他也没哄我，还给我跪下了，说他眼瞎叫人给骗了，叫我饶过他这一回，”

    想到在自己膝前痛哭流涕的许静安，姜老太太心里一酸，“丢多少钱是小事，关键能长记性，咱们就不算赔本儿，比比那个李少谦，你大哥还算好的了。”

    哈哈，是，薛琰不由莞尔，“奶奶说的有理，我看大嫂子也比以前强多了，”

    想起徐云俏，姜老太太不由皱眉，但一想到不能对长房太苛刻，“还行吧，她只要不张嘴儿，还真像个从京都回来的人儿呢！”

    前提是别说话，薛琰噗嗤一笑，“事情总得有个过程，先形似也成啊！”

    “嗯，那倒是，你大嫂模样长的还是不错的，那貂皮袄子一穿上，怪像大地方来的，”姜老太太也跟着笑起来，“对了，前两天我把你娘在归置家里的皮货呢，你挑一块也做个穿上去。”

    “穿个貂儿抱只狗？”薛琰想想自己的形象，哈哈笑起来，“算了算了，我伺候不了那贵重东西，真要做，也得是您跟我娘做来穿，那才是阔太太呢！”

    ……

    不管心里高不高兴，姜老太太最终还是让长房三个第二天去了徐家，之后徐氏干脆不闭门不出，说是病了，成天窝在自己院子里，而许静安倒是忙忙乎乎的，成天往外跑，不知道在忙些什么。

    等进了腊月二十三，整个洛平就迈进了过年的节奏，姜老太太带着全家人一起祭灶。

    古有男不拜月女不祭灶的说法，但这规矩在许家就是虚设，没办法，谁叫当家的是姜老太太一个女人呢？

    “我跟你们说，”祭完灶神，姜老太太带着媳妇儿孙们出来，“我啊，就是现在流行那个说法，叫什么‘无神论者’，什么神仙鬼神的，老太太我啊，从来不信，这世上啊，比鬼神更可怕的，是人！”

    她看了一眼许静安，其实许多话，她更想说给孙子听，只可惜这些天孙子就没有正经着过家，“这佛家道家还有以后的白莲红莲的，再后来又来的福音堂，福音堂吧，还分着圣母啥的，”

    哎呀，太多了，老太太也懂不明白，她摆摆手，“我这么忙，哪能想明白得信哪个？在我看来，上柱香拜一拜，也就是个心意，最关键的是，做人心要正，要平，一辈子不做坑人害人的事，这样不管你信不信，信的啥，”

    她抬头往天上指了指，“这满天神佛只要没瞎眼，报应就不会落在你身上！”

    “奶奶有大智慧，”薛琰冲姜老太太伸了伸拇指，她也不信，是因为学医出身又受的现代教育，但这次穿越，叫她心里多少有些毛毛的，虽然还是不怎么信，但言谈之间注意了许多，不过今天姜老太太一番话，但有醍醐灌顶的功效，想那么多做什么呢？

    只要心正心平，不做亏心事，哪一路的大能也不会出手料理她吧？

    ……

    进了腊月二十三了，许家置办的各种年货陆续进门，更引人就是许家大门口整整齐齐排着队的义校学生了。

    义校里年底考出来的前三名跟评出来的三好生，优秀干部的，当时冬衣是发下去了，但承诺里的猪肉，孩子们一直没有领，都想留在过年里给家里节省开支，这些孩子家里的情况当初薛琰也都了解过，自然不会拒绝他们的要求，到了二十五这日，把这些孩子聚到一起，公开在许家门口“颁奖”！

    “这个许家，怕是要兴家啊，”李老板跟洛平商会会长白志邦正好在许家门口下车，看到这一幕，不由感慨。

    白志邦频频点头，“可不是嘛，这一年姜老太太突然就改了路数了，修桥铺路资助学子，这搁前朝，泽被乡里的大善事，可不是一般人家有的格局，”以前姜老太太那可是个糖稀公鸡，一毛不拔还倒沾，做起生意来，谁也休想从她手里讨到便宜。

    姜老太太已经听说李老板跟白会长到了，带着许静安迎了出来，“哎哟，白会长李老板，我还准备叫静安去给您两位拜年呢！”

    白会长打量着衣冠楚楚斯文有礼的许静安，心里大概有些猜度，许家的大公子养的娇看得严，姜老太太轻易不带着出来走动，还送到京都上大学去了，看来许家这些改变，估计都应在这位大公子身上了，后生可畏啊！

    见李老板在看那群孩子，姜老太太心下有几分得意，“叫李老板笑话了，这是我孙女闲着无事办的义校里的学生，都是些肯用功的好孩子，”

    这时薛琰带着人搬着一条条分开的猪肉出来，正招呼那些小学生过去，而学生们没有一个随便乱动的，排着队很极秩序的走到薛琰跟前，“先生好！”

    薛琰在有意这么当众发奖的，原因很简单，不但要让孩子们从小懂得，努力读书是会有回报的，就是周围的百姓，也要让他们知道，读书的好处，哪怕只是眼前的几斤肉呢。

    “秀秀今年考的不错，”薛琰抚着打头的女孩子的头，“好几个先生跟我夸你聪明呢！”

    被薛琰当众夸奖，秀秀激动的小脸通红，“是先生出的题我刚好都会。”

    “运气也是实力的一种，这说明你知识掌握的很全面，”薛琰又拍了拍后头一个个子明显比其他孩子更高一些的姑娘的肩膀，“新思你也很好，不但要跟着弟弟妹妹们一起上学，我听教练说，你跑步得了第一名？”

    高个子姑娘叫新思，是从庄子上挑上来的姑娘，她们一同被挑到许家的女孩子有六个，本以为是来当丫鬟的，没想到不但吃饱穿暖不用伺候人，还可以读书打拳，虽然这两样也很苦，但比她们在乡下家里地里两头忙，还要帮父母照看弟妹要轻松多了。

    “教练说了，要是哪一样不及格，是会被退回家种地的，我不想回去种地，我想将来跟着小姐！”

    义校里的孩子们不是许家的人，听说读书好了将来可以上中学上大学，挣钱养家，但她们不一样，她们的身契就在姜老太太手里，生死都是许家的人，所以学一身本事将来服侍大小姐，对新思她们来说，是最光明的前程。

    “好，等你们本事练到家了，以后我就带着你们，”薛琰看了一圈儿，见孩子们都眼巴巴的看着自己，有些不好意思，她一指站在大门处看着他们的姜老太太，“你们知道那是谁吗？”

    “我知道，”一个男孩子马上举起手。

    “你说，”

    “那是许家的老太太，我娘说了，老太太不但是个女财神，还是个大善人，是她做好事，我们才有书读的，”

    “答对了，那个是我奶奶，她啊，以前也跟你们一样，是苦出身，”薛琰一指身后的大宅子，“这份家业是我奶奶陪着我爷爷，一点一滴积累出来的，全是他们的血汗，”

    她目光殷切的看着这些孩子，“我奶奶小时候因为家里穷，没有上过一天学，所以才会想到出钱来让跟她一样苦出身的你们读书，她并不希望你们长大了报答她，而是希望你们将来比她更有本事，更有出息！”

    ……

    孩子们被薛琰说的激动不已，一旁的李老板跟白会长却有了另一番认识，看来办义校的不是许家少爷，而是大小姐，而且，许静安脸上的不以为然，也没有逃过他们的眼睛，看来，他们是猜错了啊。

    看着被孩子们簇拥的孙女，姜老太太比自己出面还得意呢，“叫两位见笑了，我这个孙女是个闲不住的，又善性的很，常跟我说，咱们一家子才能吃多少用多少？挣的再多，搁在那儿都是死物，不如拿出来帮助那些需要帮助的人，还说什么孩子才是国家的希望，什么教育从娃娃抓起，”

    姜老太太哈哈一笑，“哎哟，一套一套的，把老婆子都绕晕了，我想着，也费不了多少钱，就全了孩子的心意，没想到，这些孩子都挺争气的，”

    “大小姐是汴城女师读书，”李老板小声跟白会长解释，“是个好孩子啊！小小年纪就懂得善施教化的道理，叫咱们这些老头子汗颜啊！”

    白会长笑着点点头，心里却不以为然，如果是这位许大少爷的主意，他会重视这个人，但是许家小姐？

    那跟商会里各家太太小姐们闲着无聊弄的什么联谊会有什么区别？不过是捐些钱物给贫苦百姓，换得自己良心的安稳跟一些稀薄的美名，闹着玩罢了。

    白会长扫了一眼正给孩子一块块分猪肉的薛琰，冲姜老太太道，“咱们进去吧，我跟李老板过来，有事跟您商量。”

    ……

    马维铮一直站在街角一个隐蔽的地方看着薛琰给孩子们分肉，阳光下的姑娘穿着一件玫瑰红镶毛长缎袄，戴着一副跟领口同色的白色毛耳暖，眉眼如画笑容如花。

    她正搂着一个小姑娘弯腰在她耳边说什么，小姑娘似乎也很高兴，捂着嘴笑个不停，之后她又捏了捏小姑娘的耳朵，摘下自己的耳暖，给小姑娘戴上，端详了一下，看样子应该是在夸她戴着好看……

    马维铮喉间发涩，他缓了缓，“韩靖，我去前头茶楼里等着，你等许小姐忙完了，请她过去坐坐，”

    薛琰给孩子分完肉，又把自己另外准备的鞭炮给孩子们了，嘱咐他们玩的时候注意安全，才给大家散了队，让他们各自回家。

    在郑原见到薛琰，韩靖才知道救他的薛神医，原来是一位千金大小姐，这会儿他看见许家的大宅子，多少还有些接受不能，福音堂里那个干活从不嫌脏嫌累，不管是血还是脓都敢往里伸手的，真的是一位有钱家的小姐？

    似乎这位小姐家，还很有钱！

    薛琰已经注意到韩靖了，他在，说明马维铮到洛平了，也是，如果真的开春就要誓师的话，马维铮确实要到洛平来一趟了，“你怎么在这儿？是你们师长来了？”

    韩靖有些拘谨的向薛琰敬了个礼，“许小姐，我们师长想请您去那边茶楼喝杯茶。”

    薛琰招手叫过青杏，“你回去跟太太说一声，就说我遇到一个朋友，过去说两句话，晚一会儿再回家，叫太太别担心。”

    ……

    看到薛琰进来，马维铮站了起来，却不知道该说什么，“坐。”

    薛琰点点头，在马维铮对面坐下，“没想到你来的这么快。”

    马维铮已经见过顾纪棠了，知道薛琰已经知道了过完年要开战的事，“我来查一下西大营，马上要调兵往莲安，再往义阳去，”

    薛琰挑眉，连这个都告诉自己？“你不必跟我说这么详细的，我又不懂这个。”

    马维铮一笑，“你不懂吗？”

    他说完意识到薛琰有可能会误会他在笑她，“我没有别的意思，我是真的觉得你比许多人懂的都多。”

    薛琰倒没太在意，只是两人这么对面坐着，气氛实在有些尴尬，“你找我有事？”

    马维铮神情一僵，旋即失笑，“我以为我们还能做朋友的。”

    薛琰点点头，“也是，就算不当朋友，好歹也算是合作伙伴，”

    说起这个，薛琰更关心汴城的军医学校，“等开学我过去，军医们都该走空了吧？”

    “是，不光是他们，我跟顾三也商量过了，在汴城你福间堂医院里帮工的人，如果有人愿意到西北军的医疗队，我们也欢迎的，会跟原来的军医们一样发饷记军功，同样能有一个出身。”

    福音堂医院有了薛琰，过来看病的患者比以前多了许多，玛丽修女她们根本忙不过来，就从信众里挑了几个头脑聪明手脚利索的来福音堂帮忙，“他们平时大多就是帮帮忙，真要上战场，还得叫你们的军医再带一带。”

    马维铮点点头，抬手给薛琰倒了杯茶，“外头冷的很，你喝点茶暖暖身子，”

    “谢谢，”薛琰端起茶抿了一口，就听马维铮道，“那天你走后，我就把她送回京都，直接交给秋次长了，也跟秋次长说清楚了，从此秋马两家再无关系。”

    其实秋雅颂回到京都，秋家也很是乱了一场，但马维铮可不是一个人去了，他带着一个警卫排呢，一群荷枪实弹的士兵往秋家一站，瞬间就安静了，给西北军少帅戴了绿帽子，人家没打没杀，还把人给用专列送回来了，甚至连张扬都没有，秋次长除了感谢，再多的话一句也不敢有了。

    “我还在京都时报上登了解除婚约的消息，并且致电我的父亲了，”马维铮语气诚恳，“他也不反对。”

    见薛琰面无表情，马维铮自失的一笑，“我知道你并没有原谅我，但我还是想把这件事的最终结果告诉你，还有，我以前没有告诉你，并不是有意隐瞒或者想骗你，我只是根本没有把这桩婚约放在心里过，它在我的心里毫无意义。”

    “好的，我知道了，其实我们分手之后，你跟秋小姐会是什么样的结局，并不在我的考虑之内，因为这个我真的不关心，比起这个，其实我更关心的是这次我们许家，得为马家捐多少钱粮。”

    以前马维铮从来不觉得这些大户为军队输粮输饷有什么不对的，如果没有他们这些武人，这会儿整个华夏恐怕都在西洋人的铁蹄之下了。

    但今天被薛琰这么直白的问出来，马维铮突然有些窘迫，“静昭，你也知道的，如今国家尚不统一，军阀之间派系林立，各自为政，”

    他怅然一叹，“说起来我们西北军也挂着国民军的名号，但每年从京都国民政府得到的粮饷了了无几，是，平陕甘三省如今尽在西北军手里，就算是京都政府拿到的税收，也得是我们马家拿剩下的，但连年的争战，民力维艰，从我父亲主事起，已经下令蠲免苛捐杂税了，你若是问过姜老太太，就应该知道……”

    薛琰摆了摆手，这些道理她可以从前五百年讲到后一百年，不管是明要还是暗拿，抑或是晓以大义，其实许家这一刀都是逃不了的。

    而且薛琰也不想逃了，毕竟叫他们从底层百姓身上盘剥，抢走他们赖以生存的活命钱，倒不如她们这些富户出点儿血了，“你说的我都明白，刚才白会长跟李老板都来了，我猜着他们来就是跟我奶奶商量这个了，”

    她冷笑一声，“不管怎么说，许家毕竟挂着‘首富’的名号呢！”

    马维铮一哂，“姜老太太对西北军的支持父亲跟我都铭感于心，我听说这些天许大公子一直在外头奔走，要卖名下的产业，”

    许静安卖名下的产业？薛琰简直不相信自己的耳朵，这怎么可能？

    不是许静安有没有胆量的问题，而是许静安的名下，应该没有什么可卖的产业，但她并不想让马维铮看出来自己的惊诧，一笑，“马师长连这个都知道？”

