    “几个蝼蚁，也敢挑衅五行天威严，找死！”

    力野古帝勃然大怒，狂吼一声，身上的气息暴涨，古帝实力全开，以一敌八，丝毫不惧，直接一掌轰击了过去。

    “布阵！”

    八位武者，同时长啸一声，将灵力灌输到阵法之上，以这阵法，迎了上去。

    力野古帝的这一掌，轰击在那八位武者联手的大阵之上，顿时一阵灵力狂暴，在这阵法之上，都被打出了一道道裂痕。

    纵然是八位大罗天才榜上的武者，联手之下，依然难以跟力野古帝一战。

    可是这八人，本就没有跟力野古帝血战的想法，他们扛下了这一掌，直接向着山谷之内冲了过去。瞬息之间只剩残影，八人都冲入到了山谷之内。

    他们的目的，本就不是要跟力野古帝一战，而是这山谷之内的五彩宝藏。

    “可恶！你们都给死！”

    力野古帝愤怒无比，凝聚灵力，刚刚想要冲进去。

    只见刹那之间，天际之上一股光芒突然陨落下来，直指力野古帝。

    这一道光芒显现出一黑一白，蕴含阴阳之力，将阴阳之力融为一体，有着相辅相成之力。

    楚风眠目光闪过，看到这出手的是一名年轻男子，看起来绝对不足百岁，是六劫真帝，但是一身力量，不亚于古帝。

    在他的身上天地法则同时展现出来，足足是九百道天地法则，跟楚风眠身上一样，已经是达到了古帝境界之下的巅峰。

    以他的实力，绝不亚于那日炎殿的两位古帝长老。

    而且在这年轻男子出手之后，又有无数到灵力，对准这力野古帝轰击而去，足足是数十位武者，同时出手。

    “是圣龙秘境弟子？”

    楚风眠看到，刚刚出手的那些人，都是圣龙秘境弟子，那么说来，这年轻男子，也应该是圣龙秘境弟子了。

    “是阴阳子？”

    罗康看到这出手之人，眼神中闪过几分忌惮道。

    “这阴阳子，是圣龙秘境的一位圣子，出身圣院，地位超然，此人曾经多次发难过我圣龙宗，据说是跟四师兄有些恩怨，不好对付，在大罗天才榜上，排在第三十一位。”

    圣子！

    楚风眠眼神目光闪烁。

    圣龙秘境的圣子，地位无比超然，比起圣龙秘境的长老地位都要高，足以跟太上长老平起平坐，据说圣龙秘境的圣子，都是未来板上钉钉可以踏入古帝的天才。

    这阴阳子境界是六劫真帝，可是他的真正实力，已经是跟真正的古帝没有多少区别了。

    “这就是圣龙秘境真正的天才！”

    楚风眠只是打量了一眼这阴阳子，便是将目光重新看向山谷的方向。

    阴阳子刚刚突然出手，同时加上数十位圣龙秘境的力量，轰击在力野古帝的身上，顿时将力野古帝，都给逼退了数步之远，力野古帝身上的血气沸腾，显然是受了些伤势。

    “所有圣龙秘境弟子，冲进去，得到宝藏者，有重赏！”

    阴阳子长啸一声，也不去多跟力野古帝纠缠，直接化为了一道阴阳遁光，冲了过去。

    于此同时大量的圣龙秘境弟子，也是跟随其后，涌入到山谷之内。

    力野古帝被逼退，在场的武者妖神，都给疯狂了一样，不惜一切代价的向着山谷内冲了过去。

    场面变的无比混乱，这一幕正是楚风眠期待的。

    “我们也走！”

    楚风眠观察着局面，突然间现身，催动遁光，直接向着山谷内冲了过去，他的遁光速度极快，刹那间就超越了不少人。

    罗康也是不甘示弱，施展出遁光，紧随其后，两道遁光刹那间冲入到了山谷之内。

    “好快的遁光，什么人？”

    楚风眠跟罗康的遁光，顿时引起了不少人的注意，那阴阳子，更是目光看了过来，突然间落在了罗康的身上。

    “圣龙宗弟子？罗康是你！”

    阴阳子见到罗康，眼神中闪过几分杀机。

    “你居然也来葬仙大陆了，正好，今日我就杀了你，先除一个圣龙宗的妖孽！”

    这阴阳子一边开口，一边直接动手了，他的手中突然多了一个拂尘，对准罗康打了过去。

    在这拂尘之上，散发出了阴阳之力，化为了一条长河，对着罗康打了过去。

    一旦是武者落到了阴阳长河之中，就会被上面的力量，撕成碎片。

    “找死？”

    楚风眠看到这阴阳子突然出手，直接就是杀招，冷哼一声。

    现在楚风眠也是圣龙宗的人，怎么可能看着阴阳子对着罗康出手。

    楚风眠心神一动，战龙之爪便是在楚风眠的头顶上凝聚出来，对准阴阳长河打了过去，刹那间阴阳长河被打的粉碎。

    “一个小小准帝，居然有如此力量？”

    阴阳子都没有想到，楚风眠突然出手，居然是轻易将他的阴阳长河打碎，他毕竟可是一位接近古帝的人物，而楚风眠，只是准帝境界，在刚刚没有被他放在眼中过。

    “没想到我还看走了眼。”

    阴阳子看着楚风眠冰冷的开口道。

    “你是什么人，居然帮这罗康？念你天资不错，现在滚，我可以饶你一名，不然今日你就跟着罗康一起死吧！”

    “好大的口气，你算是一个什么东西，也敢杀我圣龙宗弟子？”

    他看得出，这阴阳子显然是敌非友，既然如此，楚风眠也就没什么客气的了。

    楚风眠看了一眼阴阳子，冰冷的开口道。

    “现在跪下自己了断，我给你一具全尸，不然今日，你尸骨无存。”

    楚风眠这话一出，不少的圣龙秘境弟子，都是面面相视.

    这可是阴阳子，圣龙秘境的一位圣子，大罗天才榜位位列前茅的天才，实力更是足以跟古帝一战，眼前居然有人敢跟阴阳子这样说话？

    “你说什么？”

    阴阳子听见楚风眠的话，顿时气的脸色铁青，心中怒火涌上来。

    “不知天高地厚的小子，今日我就要让你死在我这阴阳之道下！”

    阴阳子一声怒喝，他手中拂尘一摆，楚风眠周围突然天地变色，如同陷入到天地变化之中。