    一尊虚仙降临了。

    他站立在那里，天地之间的一切气机似乎都会以他为中心，尤其他与整个仙界的联系无比紧密，滚滚呼吸之间不知道多少的液体仙界元气落下，让他举手投足之间可以发挥无比恐怖的威能。

    “想要逃走，那怎么可能，得了我炼制的无量恒沙，还想逃离，这个世上哪有这样的好事，就算是你飞入仙界，都不可能逃脱我的手心。”

    这尊虚仙闭上眼睛，微微说话，身边方圆数亿里的空间，就开始跳跃。

    齐真君在追赶之间，眼神一动，突然喷出了一口元气。

    这口元气好像树木的年轮一样，一圈又一圈，散发出去，足足向外散发了十万圈，每一圈就代表着一年的寿命。

    也就是说，齐真君这位存在一口气就喷掉了十万年的寿元。

    哗啦啦！

    这一口元气散发向空中，虚空都开始凝结，在极高的天上，一尊仙界之门甚至显现了出来，这尊仙界之门轰隆隆打开，立刻流淌出一些零碎的天花，都是纯阳之气凝结着，在虚空中燃烧着。

    立刻，苏离就感受到四面八方的时空都在扭曲着，自身挪移的速度，似乎要停滞下来。

    不过苏离并不在意，五帝华盖喷薄而出，竟然向后席卷而去，无尽的仙火充斥虚空，任何虚空斗无法阻碍苏离分毫。

    那仙火滚滚，甚至向着徐真君蔓延而去。

    “雕虫小技，居然也敢放肆。”

    徐真君万万没有想到，那一个小辈居然不仅没有逃离，甚至敢对他出手，哪里会在意，立刻运转法力神通，一股足以将一片星域毁灭的力量就狠狠向着前边的火域抓去。

    “嗯？”

    徐真君本来以为这一下立刻就能将那火域破灭，但是那火光不仅没有破灭，更是散发出了一种灼烧诸天的气息，甚至对他都能造成威胁。

    不仅如此，除却漫天的火光之外，还有一种无影无迹的剧毒，虽然看不见形体，但是天妃乌摩的剧毒，与徐真君的无边法力碰撞在一起，立刻形成了一尊尊的剧毒魔王。

    “好胆！”

    一种愤怒，从徐真君的面上升腾了出来，他大概从没有想过在他眼里只是一只蝼蚁的家伙，居然使出了令他都忌惮不已的大剧毒术。

    那种剧毒，已经超越了虚仙境界，是只有领悟了生死无常的真谛，至少也是长生十重真仙境界的存在才能够炼制的。

    徐真君的体内连连抖动，身体之中出现了一道道清光，浓郁的仙光将那剧毒包裹住，阻止毒意的蔓延。

    也就在这时，前边苏离的形体已经消失一空。

    “好剧烈的毒，好放肆的小辈。”

    徐真君的目光变得阴冷，高高在上的身躯在这一刻多了无数愤怒的情绪。

    他从来没有想过自己燃烧了十万年的寿命要出手将那个小辈抵挡住，依旧被那小辈逃脱，甚至连自己也遭遇了暗算。

    “无知的小辈，你惹怒了一尊虚仙，哪怕你就算是逃到仙界去，也注定了你的结局。”

    徐真君的目光透过一片片星域，更多的寿元燃烧了出来，足足有五十万年的寿元在一瞬间燃烧，化作一种改变天地乾坤的力量，这一次，徐真君再度前行，速度到了极致。

    万分之一个刹那之间，就穿过了不知道多少星域。

    他的形体，正在迅速向着苏离靠近，也向着玄黄大世界靠近。

    “这个小辈居然是玄黄大世界的人？玄黄大世界在过往岁月是三千大世界中第一，不过已经衰落了，他难道是太一门的后辈，太一门中那太虚天，太和天是虚仙境界的存在，和我一样，而太皇天是真仙，还在我之上，更是有传闻，在太一门中有永恒天君的仙器永恒神炉，这也不算什么，太一门在仙界，也是秉承了仙界的符召，继承的是灾难天君的道统。”

    徐真君在不断行进过程之中，也大概感受到了苏离要去的目的地，居然是三千大世界之一的玄黄大世界，内心稍微有些犹豫。

    “不过就算是太一门的弟子，抓了我的儿子，那也是无理在先，我有什么可怕的，我就不信太皇天敢对我修真大世界开战。”

    徐真君思索之间，突然看见远处那一个小辈停了下来，顿时一怔。

    “你是玄黄大世界哪一家门派的，如果是太一门的弟子，我允许你交出无量恒沙和我的儿子，给我磕头赔罪，或许看在太皇天的份上，我可以免去你的死罪。”

    此时徐真君面对突然停下的苏离，有些琢磨不定。

    这一尊存在站立在距离玄黄大世界不远的星空中，冷漠地开口。

    他的话语落下，周围无数的星辰起起伏伏，似乎是被他的话语所震慑。

    “既然来到了我玄黄大世界，不如就留在这里吧。”

    苏离的神情也很平静，当他来到玄黄大世界的表面时，一种无比的感觉升腾了出来。

    地皇书与整个玄黄大世界的联系无比亲切，这种亲切感要比在修真大世界亲切了数倍。

    苏离无比清楚地感觉到自己可以操控的力量在不断提升，甚至有了一种无敌的感觉。

    玄黄大世界的本源之力，正在源源不断透过地皇书与他联系在一起。

    这一刻，苏离感受到了玄黄大世界上许许多多的门派，甚至于被他隐藏起来的羽化门，也在第一时间与苏离取得了心神联系。

    羽化天宫之中，羽化三圣正在闭关修行，努力晋升，好度化仙界雷劫，成就虚仙之境，突然之间，三位圣人全都眼神睁开，面上露出震撼的神情。

    “苏离的实力居然已经到了这个地步，长生六重天位境，他还将地皇书提升到了半仙器的地步！”

    “长生六重，天位境，手持地皇书，这是我羽化门大兴之兆啊，就算是风白羽，只怕也没有如今的苏离惊才艳艳。”

    “有一个虚仙要来追杀苏离？一起动手，将他彻底的镇压！”

    就在羽化三圣感受到苏离气息的那一刻，整个羽化天宫都从玄黄大世界一处虚空飞了出来，落在了苏离的地皇书中。

    这一刻，羽化三圣与苏离一起催动地皇书。

    徐真君瞬息之间，面色大变！

