    第79章聚会   

    江云开真的是睡得迷迷糊糊的，很多举动都是睡梦中无意识做的。

    

    感觉有东西骚扰自己，就下意识地拽过来抱进怀里，完全就是跟自己的猫在一起的习惯，下意识抱进怀里控制住它。

    

    结果把秦月明抱住了。

    

    刚才软绵绵的触感是哪里？

    

    这事儿不能细想。

    

    江云开觉得脑袋疼，狼狈地从地上爬起来，就看到秦月明也快速调整了自己的姿势，重新坐好，此时正在整理自己的头发。

    

    江云开站起身来回答：“对不起啊，我当成是我的猫了……”   

    “哦，没事。”

    秦月明站起身来，披上自己的外套后朝外走，“我让幺儿给我准备洗漱用品，等我洗漱完了我们继续录歌。”

    

    江云开掐着腰调整自己的呼吸，随后点头。

    

    等秦月明出去之后他才瘫在了沙发上，一大早就这么刺激，他有点受不住。

    

    秦月明简直就是狂奔出去的，走出去的时候还挺淡定的，出去没走几步就羞愧得捂脸狂奔。

    

    她躲在了楼梯间里，用手指碰碰自己的脸就觉得脸颊热得厉害。

    

    丢死人了。

    

    色眯眯地就碰人家，结果被抓现行，最后尴尬得不得了。

    

    她调整了一会才走出去，叫醒幺儿，让她在行李箱找出两个人的洗漱用品。

    她在公司卫生间里整理完毕后，又状态不错地投入工作了。

    

    心心也来了公司，过来给秦月明上妆。

    

    今天的录音过程会被拍摄下来纪录片，有可能会发布到网上，妆容必须精致。

    

    秦月明化妆结束后，走到休息室第一次看到鸭宝给江云开化妆。

    

    鸭宝一边给江云开化妆，江云开一边举着镜子自己看，还在感叹：“我怎么这么帅，恨不得亲自己一口。”

    

    “口红别亲花了。”

    

    就在江云开对着镜子眉目传情的时候，江云开注意到秦月明来了，立即收起了镜子装深沉：“你稍微等我一下，我马上就好了。”

    

    两个人化完妆，进入录音棚后一起面壁做准备动作。

    

    做了一会后下意识地看向对方，竟然是同时做的这个举动，四目相对后两个人都觉得好笑。

    

    不过笑了一会后就继续开嗓了。

    

    昨天的录制已经算是可以了，他们今天就是拍摄花絮，还有就是尽可能做到精益求精。

    

    今天就要比昨天顺利多了，秦月明入门很快，唱歌也真的有点实力，两天就录制完毕了这首歌。

    

    秦月明走出去后录音师比量了一个“OK”的手势：“非常优秀。”

    

    秦月明笑了笑，伸了懒腰，看了一眼时间已经是下午五点钟了。

    

    又在录音棚里奋斗了一天，好在其中有两三个小时的时间是在磨花絮录制，如果是一直这么唱歌，秦月明真要受不住了。

    

    她喝温水润喉的时候，江云开走过来：“哪天的飞机？”

    

    “明天早上的。”

    秦月明回答。

    

    “去我那聚会吧，正好大家都有空。”

    

    “怎么都有空？”

    

    “可能是因为大家都是单身吧。”

    

    秦月明还在想这和单身有什么关系，拿起手机看一眼日历，才发现今天居然是情人节。

    

    果然是没有男朋友，这种节日都不在意的。

    

    “好的，我们一群单身狗聚一聚。”

    

    ……   

    秦月明是和江云开一起去的江云开的别墅。

    

    进门后就看到刘创和蔡思予已经在了，两个人正在聊最近的剧，吐槽非自家艺人的演技。

    

    秦月明坐在沙发上跟着看，结果坐下就看了几十秒钟的广告。

    

    蔡思予坐在旁边问刘创：“刘大总裁，你能不能办个会员，能提升不少工作效率。”

    

    刘创回答得理直气壮：“当我不想，公司的资金全部用来给江云开做公关，给秦月明撤热搜了，我都没有零花钱了。

    我们公司看似风光，其实已经到了最杯水车薪的时刻，太红了，红到控制局面太难了。”

    

    蔡思予听完这番解释，忍不住对刘创比量了一个大拇指哥：“厉害啊刘总，抠门得义正言辞，颇有大家风范，还顺便在我们月明面前卖个乖？”

    

    刘创还挺骄傲的：“那是，这是做老板的头脑，你学着点。”

    

    秦月明抱着抱枕说道：“思予，你别太欺负刘总了。”

    

    “我最近都没欺负他，我开始叫他老师了，是不是啊刘老师。”

    蔡思予说着看向刘创。

    

    刘创都不想搭茬，放下平板电脑就去跟江云开聊天了。

    

    说多了都是算计。

    

    秦月明拿起电脑去看他们之前在看的剧，看了一会问：“这个剧怎么了吗？”

    

    “哦，刘老师在跟我炫耀，当初他拒绝了这部戏的投资，这部戏果然扑街了，还兴致勃勃地打开电脑给我看这部剧有多烂。”

    蔡思予看着平板电脑说着，接着来了一个神插刀，“我问他投资哪部戏爆了，他思考了三分钟没回答出来。”

    

    秦月明立即笑出声来。

    

    江云开抱着猫走过来问：“白酒、啤酒、红酒，对哪个更感兴趣？”

    

    秦月明特别嚣张地回答：“我都OK。”

    

    “厉害啊，我这里可有珍藏，全球就九十多瓶，一会给你拿来。”

    江云开说完就继续去安排了。

    

    没一会就又来了人。

    

    霍里翔、杜拾瑶、奚图都来了，和江云开同组合的周若山、南云庭、余森也都来了。

    

    这么多人聚在江云开的家里，一点也不显得拥挤，甚至游刃有余。

    

    霍里翔进来后问江云开：“上次来我看到有泳池，怎么没了？”

    

    江云开正在安排菜单，抬头随意回答：“你想游泳？

    冬天水肯定放了啊。”

    

    “泳池都填上了？”

    

    江云开走过来，在墙壁上按了一个开关，地板就打开了，下方出现了泳池。

    

    霍里翔看着这个泳池沉默了30秒，才“哦”了一声。

    

    江云开手指放在控制面板上问：“要放水吗？

    可以放温水。”

    

    霍里翔木讷地摇头：“不必了，我就是随口问问。”

    

    真正的豪宅，他这种土豪是不懂的。

    

    好在秦月明也跟着过来感叹了：“好厉害，还能隐藏？”

    

    这样霍里翔才没显得那么没见过世面。

    

    大家都一样。

    

    江云开跟着介绍：“对，还可以室内室外隔开，冬天在室内就可以游泳，而且是温水。”

    

    “早知道就带泳衣过来了。”

    

    江云开光想想秦月明穿泳衣的样子，就忍不住红了脸，随后回答：“下次可以。”

    

    “好。”

    秦月明回答完，就推着霍里翔一起去聊天了。

    

    今天的聚会完全是江云开安排，准备好了酒水后，跟家里的佣人安排了菜单，终于有空过来跟大家聊天了。

    

    他走过来说道：“每次看到我们组合聚得这么全，我就觉得我们组合要完。”

    

    当红人气组合，工作都排得满满当当的，他们几个却能私底下聚会。

    

    要过气的征兆。

    

    刘创第一个不开心了：“我是一个人道主义的老板，现在都没给你们安排那么多工作了，这难道不是我的功劳？”

    

    “是是是，我们敬老板一杯！”

    南云庭立即捧场，说得话特别招人喜欢。

    

    杜拾瑶举杯的时候都小心翼翼的，这还是第一次和地下恋男朋友的老板一起聚会，生怕被老板发现什么端倪。

    

    圈里都传说，刘创可不是什么好人，整个娱乐圈最混蛋的就是他。

    

    所以杜拾瑶一直对刘创怕怕的，躲在了秦月明身边，跟个无助的小鸡崽一样，秦月明不知不觉中成了护着她的老母鸡。

    

    这个时候刘创扫视了一眼在座的这些人，忍不住感叹：“真是奇景啊，在座居然没有一个有对象的。”

    

    杜拾瑶拿着酒杯的手都颤了一下。

    

    南云庭依旧是云淡风轻的模样。

    

    蔡思予大大方方地说：“如果大家有小鲜肉，不要大意，介绍给姐姐。”

    

    刘创立即撇嘴：“你能不祸害小鲜肉了吗？”

    

    蔡思予不服：“怎么能叫祸害呢？

    用爱去升华灵魂。”

    

    霍里翔突然提起：“奚图，你上次得奖之后不是说想恋爱了吗？

    恋了吗？”

    

    奚图喝了一口酒，随后摇了摇头，模样还有点沮丧：“说完那些话之后，我的经纪人几乎全天候盯着我，我拿起手机，他就开始瞟我的手机屏幕，生怕我恋爱了，还每天跟我谈心。”

    

    霍里翔惊讶：“这么严格？”

    

    刘创是理解的：“其实我能理解老张，他们鸡窝里难得飞出一个金凤凰来，好不容易红了一个，扭头就恋爱了，人气肯定受损，自然盯得紧。

    奚图别看得了奖，但是定位还是小鲜肉，以后真的要发展也是实力派小鲜肉，还是流量路子。”

    

    奚图垂下眼眸：“我也仔细思考了，当前还是想先把公司成立了，等自己有实力了才能恋爱，不然我现在给不了任何人安全感。”

    

    奚图到底是一个传统的男人，理念就是给自己女朋友稳定的日子。

    

    他不想恋爱后女朋友被粉丝攻击，他自己实力也没有那么强大，给不了她想要的生活，甚至不能提供任何帮助。

    

    所以他不敢轻举妄动。

    

    爱，只要开口了，就要承担责任。

    

    蔡思予立即问：“成立公司？

    自己的工作室吗？”

    

    奚图摇了摇头：“科技公司，我一直以来坚持的信念所在，我打算自己开公司，招聘团队研究我的项目。”

    

    秦月明立即夸赞道：“励志！”

    

    奚图对她笑了笑：“谢谢。”

    

    江云开坐下后想吃薯片，立即被刘创伸手抢走了。

    

    他当即就不高兴了，对着所有人抱怨：“我这是人过的日子吗？

    每次组合一起化妆，他们三个都开始上妆了，就只有我一个在做脸部消肿按摩，化妆师手劲大得啊，恨不得按掉我两颗牙……”   

    

    

