    风水轮流转，天道好轮回。

    上一个古老纪元，龙凤二族强横绝伦，是为洪荒天地的霸主族群，近乎不可一世。

    但可惜，因着惨烈大劫，它们失去了那般地位。

    曾经掌控的无数资源产出，也都因为破产清算，近乎损失的一干二净。

    霸主地位失去就算了，可没有资源……才是真正要命的事情！

    的确。

    龙族、凤族，是两大至强先天神圣的同形族群，生而有无边潜力。

    只要能渡过成长期，让自身成熟，再差都能有个金仙修为。

    这是无数普通生灵修行一生，仍然想都不敢想的成绩。

    但是！

    它们的成熟期，也太太太漫长了！

    事实上，这也是许多神兽神禽都在纠结的问题。

    成长潜力高，但是成长期限长。

    这个时候，就需要用无数的资源，来缩短这个时间。

    在以前，龙族与凤族，掌握了整个洪荒绝大部分的资源产出。

    即使很大一份要给那些加盟的先天神圣，可剩下的即使只是一个零头，都足以让其吃到撑。

    可现在？不行了。

    它们只能自谋出路，自力更生，靠自己的本事去与外界交易，尽可能赚取到更多的资源，让嗷嗷待哺的年幼族人们成长起来。

    一开始，以大神通者的苦力、坐骑出场，那都是正常现象。

    能够用古老纪元的霸主族群成员作为坐骑，大神通者们也很满意，给钱的时候也很爽快。

    ——钱，当然是要给的。

    龙凤两族的顶尖强者又没死完，即使是失我的大罗，日后又不是没有机会归来。

    为了几条小龙、小凤凰，就把那些强者给往死里得罪……不划算。

    不仅给一份资源到两族的高层中，在坐骑的租赁期间，也不能过分苛待了，也是得给坐骑一份工资。

    曾经有那么一段时间，龙、凤坐骑泛滥，都快成了大神通者的标志。

    但如今……

    “这一块市场，快被龙族给包圆了……凤族几乎已经彻底退出去。”帝江啧啧感叹，“并不是因为被龙族给打压，而是凤凰一脉找到了更好的来钱道路。”

    “在伏羲的指点下，它们更换了支柱产业……从原先简单粗暴的劳动密集型产业撤出，用更有技术含量、具备一定不可取代性因素的产业替换。”

    “更换产业？”风曦的脑门上，像是有一连串的问号浮出。

    “加工！羽衣！”帝江祖巫解释道，“这是凤凰一脉新开辟的财源。”

    “你知道的……炼丹的药草，属东方的最好；炼器的矿石，要从西方的矿脉寻觅。”帝江意味深长，“那么，炼丹炼器找齐了材料之后，火源呢？”

    “五方五行……东为木，西为金，北为水，南为火，中央为土。”

    “所以……南方，是火源品质最好的地方！”

    “这其中，以凤栖山下，凤凰之祖镇压的那一条不死火脉最优！”

    风曦咂舌。

    “伏羲驱使凤凰一脉，将凤祖镇压的火脉给利用起来，并且上应天星，下合地理，人为造就出一口天地烘炉，能举造化为工。”

    “纵然是大罗强者炼丹炼器，都能给提供一些助力……有这样宝地在手，凤凰一脉怎么不能重新起家？”

    “更不要说，靠着百鸟朝凤的种族天赋，汇聚这世间无数神禽，又给凤族找到了新的财源——薅羊毛！”

    “不对，应该说是薅鸟毛……每隔一段时间，凤凰族群就会整体出动，忙碌起来。”

    “它们在凤栖山中跑前跑后，收集神禽异鸟因换毛而掉落的旧羽，再将之编织炼制成羽衣，往外界销售。”

    “那羽衣，足足分成三十六个档次，能满足不同人群的需求。”

    帝江对凤凰一脉的生意如数家珍，清楚的不能再清楚，显然是深入了解过。

    “羽衣，不仅漂亮美观，还很使用……采集自无数神禽，再经过巧妙搭配，防御、飞行方面，都有不小的加持。”

    “加工和羽衣的生意，让凤凰一脉重新豪富，又回到了古老纪元中那‘非梧桐不止、非练实不食、非醴泉不饮’的日子。”

    帝江祖巫眸光深邃，“为什么我巫族的第一个访问地，会定在这里？”

    “隐藏最深的原因之一，便是我们需要它们这两方面的产业支援合作啊！”

    “借它们的锅炉，大规模给士兵武器升级换代。”

    “购买它们的羽衣，为未来战场的巫族儿郎们再添加上一层防护，多出一点生机。”

    “即使不能将伏羲和女娲拉入与我们同样的战线，也要谈成一笔生意，用相比市场很优惠的价格，拿到我们需要的东西。”

    “是这样？”风曦脸色变幻，很错愕——他以为简单的外交，背后竟然伴随着这样的军火交易？

    “能成功吗？”他有些担心，“那两位妖族的皇者，会同意贩卖这些东西吗？”

    帝江莫名的笑了，“我很有信心。”

    “对于军火商们的节操……你完全不用担心，那是绝不令你失望的。”

    “而且，即使这两位明面上不同意，他们手下的那些小凤凰们……没有什么，是不能谈的。”

    风曦嘴角抽搐，他无言以对。

    这样显得有些市侩、钻进钱眼里的凤凰，让他已经不知道该说些什么好了。

    不过想想，曾经与凤族一起风光过的龙族现状……嗯，或许凤凰族群还会乐在其中也说不定。

    节操什么的……能有恰饭重要吗？

    那些品德高尚的凤凰，早已埋葬在岁月的尘埃中。

    洪荒世界，弱小就被屠杀，落后就要挨打！

    不想尽一切方法，加快自己和族人的变强速度……或许明天大地上的枯骨，就有属于你的那一堆！

    在这样背景下，节操神马的……暂且往一边挪挪。

    等到天下太平之后，再重新捡起来。擦一擦，还能再战三千年！

    风曦正在感叹着，洪荒世界生存不易。

    突然就听得帝江一声轻咦，“有趣。”

    “怎么了？”风曦一脸茫然。

    “没什么……”帝江笑笑，“只是有些惊奇，好大的排场。”

    “你不是好奇凤栖鸟景的巅峰盛况吗？那你眼下可是要认真看仔细了……”

    “昔年凤凰始祖出行时候的仪仗，最是绚丽浩大、震撼人心！”

