    王熙凤原本是来兴师问罪的，可王霄不过几句话的功夫，就把这位嫂子给逼的说不出话来。

    贾琏前前后后从王霄那儿借走了三万四千两银子。别说她王熙凤没这么多钱，就算是有也不可能给贾琏平账。

    如果说之前王熙凤还有想要依靠荣国府的威势赖账的心思，可得知王霄居然受到皇帝接见，那这份心思也就没了。

    荣国府的威势，就是没牙的老虎。

    唬唬老百姓还行，真要是遇上了硬茬子，那就是呵呵了。

    这边王霄慢悠悠的说“我与贾兄是好兄弟，本不该如此相逼。只是，原本借钱的时候就没收过利钱，又过了这么长时间。我只是讨要本金而已，这不过分吧。”

    的确是不过分，谁敢说这过分的话，那真是连朋友都没得做了。

     王熙凤楞了一会神，这才小声的说“王家兄弟，借一部说话。”

    王霄起身，与王熙凤来到了屋子里。

    “王家兄弟。”王熙凤看了眼门外，小声的说“你是个好人，可你那哥哥是被人骗了啊，他钱没能收回来也没办法还给你。”

    上来就被发了好人卡的王霄，平静的说“贾兄借钱的时候，我就提醒过他。只是他很自信，我也是没办法才借给他的。可总不能因为他被别人骗了，就由我这个被借钱的人倒霉吧。”

    “不是这个意思。”

    王熙凤连连摆手“我的意思是，能否再多宽限些时日？”

    王霄微笑着没说话，只是目光却是看向了院子里坐立不安的平儿。

    这么一来，王熙凤就明白了，想要宽限时日就得给人。

    她仔细想了想，一咬银牙的拿出了一纸契约“这是平儿的身契。”

    王霄伸手去拿的时候，王熙凤却是收了回去。她的神色凄苦起来“平儿与我情同姐妹，这次若是分开，以后不知何年何月才能再见。我这心里，难受的很呐。”

    “呵呵。”

    王霄真的是笑着，王熙凤的演技还算是不错的，只不过在他这位影帝面前演戏，那就有些过了。

    很明显，王熙凤这是在讨要好处。

    毕竟平儿是她的丫鬟，人送出去了自己一毛钱好处没到手，这让她如何能够甘心。

    王霄也不废话，从衣袖里拿出了三张龙头银票来。

    王熙凤面色一喜，下意识的想要去拿。

    可拿到银票的同时，却是被王霄握住了小手。

    “贾兄拿了三千两，嫂子你也拿了三千两，还免了一万两的债务。平儿姑娘的身价，可真是有够贵的。”

    王霄笑吟吟的说“不会还有别的事儿要花银子了吧。”

    王熙凤对平儿的确是挺好的，只是说到底她也只是个丫鬟。

    在足够的利益面前，出卖也不过是一件稀松平常的事情。

    终于把手从王霄的手里挣脱出来，俏脸微红的王熙凤小声的说“王家兄弟，还望你以后能好生待平儿。”

    “这是自然。”王霄转身向外走去“我对自己人，一向都是非常大方。”

    等到王熙凤出来，表示让平儿以后留在王霄身边好生照顾他的时候，平儿整个人都斯巴达了。

    她完全没有想到，自己的男女主人，居然都把自己给卖了。

    平儿是王家的家生子，从出生的时候开始就是王家的仆人。

    主人想要卖掉她，她也没有别的选择。

    全程观看的林黛玉，笑嘻嘻的起身拉着平儿的手“平儿，以后可以跟我一块玩了。”

    平儿苦笑一声。

    买下她的不是林黛玉，而是林府西席先生。而且林黛玉等林如海出京之后还是要去荣国府的。

    她不知道的是，林黛玉已经厌倦了整日里被困在荣国府中，根本就不想回去。

    拿到了银票的王熙凤，急匆匆的返回了荣国府。

    她要去找贾琏索要王霄给出的那三千两银子。

    急匆匆的推开门，就看到贾琏正美滋滋的坐在床榻上，一边喝着小酒，一边数着银票。

    银票数量很多，绝对不止三千两。

    看到王熙凤突然闯进来，贾琏吓的手中酒杯都扔在了地上。

     下意识的去抓银票往衣袖里装的时候，王熙凤已经是猛然扑过来撕扯“你个死没良心的...”

    毫无疑问，接下来就是夫妻俩为了巨额银票互相撕扯打架吵闹的戏份。

    最后的结果，则是被逼急眼发飙的贾琏，打了王熙凤之后，拿着银票跑出去鬼混去了。

    他原本是打算把王霄给他的银票，还有卖掉扬州城珍珠铺的银子拿去做买卖还钱的。

    可把平儿卖了个好价钱，并且得到了再推迟还款的允许之后。贾琏公子哥脾气发作，拿着银子到处挥霍，浑然忘记了曾经的初衷。

    林府这里，天色擦黑之后林黛玉就依依不舍的离开。而平儿则是紧张的手足无措。

    正在看书的王霄放下书册“你在荣国府的时候，没学过怎么做事吗？天黑了啊。”

    平儿正是精神紧张的时候，话都说不利落了“我，我，我...”

    王霄摇头，起身来到她身边，抬手拍了下她的小肚子“你不饿吗，我饿了。”

    终于回过神来的平儿，羞红着脸跑去厨房。

    王霄在林府的地位很高，是西席幕僚。

    厨房的人不敢怠慢，早早的就准备好了晚饭。平儿过去说一下，直接端过来就行。

    “一起吃。”

    拿着筷子的王霄，示意平儿坐下来一起吃饭。

    “奴婢岂可与老爷同桌。”

    王霄敲了敲筷子“以后我说什么，照着做就是。”

    “是...”

    吃过晚饭，天色已经完全黑了下来，接下来就该是休息时间了。

    平儿打来热水，服侍王霄洗漱。

    等到一切都忙完，她准备出去的时候，王霄却是含住了她“过来。”

    平儿娇躯轻颤，心中纠结万分，可还是乖乖的走了过来。

    王霄拉着她的手轻轻一拽，俏平儿就落入了怀中。

    “会不会玩牌？不会？我教你啊，有一招从天而降的棍法...牌法，叫做斗地主。”

    平儿虽然名义上是贾琏的侍妾，可因为王熙凤看的紧，从来没有被贾琏得手过。

    可王霄是什么人，心志坚定想做什么事情绝对不会受任何影响。

    说要拉着平儿一起斗地主，那就是斗地主，绝对不含糊。

    自从来到黛玉传的世界里，王霄还没有释放过。

    这次拉着俏平儿斗地主，狠狠的斗了快一个时辰，一对八都快被打坏了。

    不是王霄不懂得怜香惜玉，而是打牌的时候吧，那肯定是全身贯注，全力以赴，全部投入。别的事情也就顾不了太多。

    总之第二天林妹妹来找平儿玩耍的时候，只说是生病了还不让人探访。

    林黛玉年岁不大，不清楚是怎么个事儿。还热心的帮忙去找医生。

    林府这边热热闹闹的时候，荣国府那边却是不太平。

    大宝脸整天喊着要林妹妹，让贾母去派人把林妹妹接回来陪他玩。

    贾家众人都是瞧他不起，可有贾母和王夫人护着，哪怕是贾政也只能是唉声叹气。

    再有就是，贾琏与王熙凤闹翻脸，一连多日都没有踪迹。

    不怀好意的贾赦数次去找王熙凤，都被凤辣子被骂的跑路。

    至于贾琏，因为手里头有了银子，而且王霄还答应他可以继续宽限还款日期。在和王熙凤闹翻了之后，整个人都开始放飞自我。

    他现在几乎就是干脆住在京城之中最出名的凌云阁里面。

    凌云阁听名字好似修仙门派似的，实际上这里是京城最著名的风月之地。

    能进这里的非富即贵，几十两银子只能入门，成百上千两才算是登堂入室。

    没办法，人家卖的不是XX，是格调与品味。

    这一点上，与慈航静斋有异曲同工之妙。

    贾琏以前自然是来过这里，可却是从未像是现在这样被花团锦簇所包围。

    自从那天晚上负气离家之后，他就到了这儿成为了尊贵的贵宾。

    入目所见全都是笑脸，喝的是美酒，吃的是美食，身边环绕的全都是顶级大美人儿。

    就连那些往日里的狐朋狗友们，也是各个面露讨好之色，巴结外加奉承。

    享受着这所有的一切，再回想家里那个只知道和自己吵，和自己闹的黄脸婆。贾琏就毫不犹豫的宣布‘所有人的开销，全都由我贾公子买单！’

    他从王霄那儿弄来的银票，也是在以肉眼可及的速度消失。

    这天午后，通宵宿醉醒来的贾琏，眼睛还没有睁开就喊着“来人呐，倒水。”

    回应他的不是红阿姑，而是一个略显尖锐的声音“没听吗，给贾公子倒水啊。”

    迷迷糊糊的贾琏，下意识的睁开眼睛。迎面而来的，就是一盆冷水兜头浇灌下来。

    被浇了一盆冷水的贾琏，立马就清醒过来。

    然后，本来还挺有休养的贾琏当即破口大骂起来。

    骂了几句之后，看清楚房间里的状况，顿时噤声。

    这里原本是凌云阁红阿姑的房间，可现在房间里没有了姑娘，只有几个身穿锦袍，面容冷漠的壮汉。

    还有一个下巴光滑的小老头，正坐在凳子上喝茶。

    贾琏认得这些壮汉们身上的衣服，那是龙禁卫的标准装束。

    至于那个喝茶的小老头，贾琏急忙起身过来行礼“见过戴公公。”

    小老头名为戴权，是大明宫的掌宫首领太监。

    大明宫是太上皇的住所，戴权就是太上皇的心腹之人。

    “贾公子。”戴权声音尖锐的笑着“本监今天是找你帮忙的。”

    “是，是。”贾琏连连点头行礼“请公公吩咐。”

    “你可认识一个名为王霄的人？”

