    八月间,李兆先考了举子试。

    三场考试出来,他就先谢朝廷关怀学子，把贡院修得如此清静整齐：“还是贡院的考棚修得好,坐在考棚里光照既好,也不大觉着暑热。气味也好,不似崔家那考院，专门在考棚旁修了个茅厕,下人来来去去地不知道得打扰人多少回。”

    这科的天气赶得也好,只有第二场遇上了微微的小雨，考试时用油布往顶棚和门前一搭,半点雨星也溅不到卷子上。

    他在崔家做模拟考时,谢家的管事和两位张国舅都来帮他,给他弄出了这样那样的考场意外：光卷面被水浸、墨染而致废卷的情形就弄出过好几回；下雨、考官巡场、雷电交作更是寻常；两位国舅还买了戏台专用的发烟香炉，模拟过一回考场失火，逼着他从考棚紧急逃生——

    若不是他这些年坚持运动，腿脚利落,关键时刻翻上了墙头,真要给那些突然冒出来的香烟吓死了。

    经过这些日子的折磨,还没进考场，李才子就已然心如古井，能淡然面对落榜的打击了。

    换了贡院这样条件绝佳的考场，他简直是如蛟龙归海，文思喷涌而出。开场七篇经义写得一气舒卷、意境高绝，四道判题紧依刑律,论诰两篇警快雅炼，五篇策问更是洋洋洒洒、淹雅宏通。

    他回家默写出文章给父亲看了看，李东阳便松了口气：“我儿才思郁郁莘莘，唯一可虑的就是在场中不能尽展，能写到这般，一个举子已是落入囊中了。”

    他向来不吝炫耀儿子，拿着这几篇文章到各部院给人看，得意地夸赞自家神童，顺便卖弄弟子的模拟考法。当年崔燮自己就靠着考前这套模拟法取中了举人、进士，后来又有他两个弟弟同年入泮，如今又把他儿子兆先练成了举子。

    模拟考法果然是善法，这群学生资质有高有下，考前苦模个一年半载的出来，不是个个都有了成果？

    王状元也相当认同，跟他一道劝人家子弟模拟考：“我家守仁到崔家试考过几回，回来后也说这样练法与平常作文章大不相同，最能磨砺思致，行文比之前又快了几分。”

    王守仁的心理素质比李兆先强得多，倒不怎么把考场上的干扰当回事，模考时最大的提升是一天之内连做数篇文章，练出了飞速成文的本领。

    转年二月初九，他便怀着满腹文章、一腔平静的心情，与李兆先等相识的才子结伴来到贡院外，又见到了进京赴考的祝举人。几人在龙门外相视一笑，互祝能同科中试，然后都在金吾左卫军的呼喝下脱衣露体，在瑟瑟寒风中拎着衣裳袜子受人搜检。

    祝举人那副眼镜倒不算违禁品，也给他带进了考场。拿着这眼镜，他就能一眼看全卷面上的文字，不必把卷子贴到眼前，看字写文时眼睛也不觉疲累，行文越发流畅。且经过那篇《少年锦衣卫》的折磨，他是实实地明白了怎么揣摩出题人心思，写出来的不再是炫耀才气的才子文章，而是更适应科场的文字。

    今科考官正是谢迁、王鏊两位八股名家。两人的文章祝枝山都曾读过，亦能成诵，还买过谢迁的《科举必读笔记系列之翰林名师谢学士讲大学》与王鏊的《制艺文章名家精讲精练》，这科会试简直正撞进他手里，再没有写不好的了！

    弘治九年这场会试，竟是才子竞出、名篇星列之时。

    王守仁、李兆先等素有才名的京中官宦之子皆在这一榜上录名，又有王鏊在吴中做考官时取中的祝枝山、顾璘同时上榜。此外，陕西、山东更有两位文章诗词能掩压一代的才士同时上榜——正是前七子之中的边贡与王九思。

    三月十五日金殿问对，王守仁果然不父长辈寄望，摘下了今科头名，李兆先、祝枝山也在二甲之内，与王九思一道选了庶吉士。先一榜入朝的李梦阳终于结交到了志同道合的好友，一群新出才子都聚在李东阳茶陵派旗下诗词唱和。

    可这群年轻人却不知道，他们中间其实潜藏着两名存心不纯，正拿一双编辑的眼评估审视着他们的人……

    两位国舅的《少年锦衣卫》才刊了一部，正等着人写稿子呢。

    祝、王两位编辑养气功夫都极深，并不是见个才子就急着拉人写稿，而是先在平常的诗文来往中默默观察对方的文风与性情。

    说好了送人文章，一拖拖几十天不给的不行！

    写诗时叫事一惊就断了思路，后面的句子就写不出来，还把诗送给别人续写的不行！

    好好的诗文写到一半儿就搁笔，往后不再续了的不行！

    写人题景多添私心，不依着实情写的不行！

    为人好胜心太强，不能按着编书人要求改稿的不行！

    ……

    满朝才子叫他们挑剔了个遍，最有资质当好作者的竟是李东阳。王守仁默默地把这位正写着锦衣卫正篇的阁老从心中抹去，安慰祝枝山：“反正国舅们遇不上大案子了，咱们不急着选人。”

    祝枝山默默点头，也同意再多作观察。

    他考中进士之后，便有足够的时间写稿，按理说张家兄弟得塞给他不少案子写。可他自殿试结束后，张鹤龄兄弟也叫人来贺喜了几回，送了不少东西，却总共只送了个锦衣卫都指挥佥事陈云渎职案来，他一个人就能写得过来。

    他前两年在家乡还发展了个好友唐伯虎，三年后也要进京赶考，照这势头，他们还真不着急挑作者。

    两人都感慨张氏兄弟长大了，不那么汲汲营营地求名了，却不知他们兄弟不催稿，其实是因为办的大案少了。

    自打他们从李广身上尝了甜头，就好上了抓行贿的奸佞这一口儿。兄弟俩钓鱼执法钓得太勤，名声在外，俨然成了两位编外的铁面御史。朝廷内外官宦见了他们，都赶紧摆出一副不畏权势、不媚上邀好的风骨，不肯上钩。

    二人后头再没抓出什么能与李广案相比肩的大案，要把小案子也出成连环画书，又嫌这些琐事拉低了他们俩的名头，挑挑捡捡到如今，也就只有个陈云案略值得成书。

    所幸他们现在有了更要紧的事，也顾不上为《少年锦衣卫》着急了——

    太子加冠了。

    太子要出阁了。

    皇太子朱厚照在这科会试结束后正式行了冠礼，从此天下诸司的奏本呈上时，都要加写别册上于东宫。虽说东宫这看奏折的权力就是个摆设，可既然太子要开始观政，就得选才学人品俱佳的老成贤臣充任辅导官，侍奉太子读书。

    太子都要读书了，两位国舅能不紧张吗？

    他们俩还牢牢地记着那天父亲和老师吃醉了酒，说要他们做太子的榜样，要逼着他们从头学四书五经的事呢！

    那时亏得他们兄弟机警，赌咒发誓说要给太子出试卷，引导太子向学之心，两人才逃过民一劫。如今太子长大了，要读书了，他们要是不能践当日之言，做个能引导太子读书向上的好舅舅……

    崔先生可是明年秋天就要回京了啊！

    两人想起崔燮那一身武功和层出不穷的文山题海，暗暗打了个寒颤，转身望向皇宫方向，望向巍峨宫殿内深隐的清宁宫。

    他们得做一对严师严舅，往后只得对不住太子了。

    从此他们进宫，再不给太子带宫外新鲜的吃食玩器，再不带锦衣卫漫画，只带进去兄弟二人量着太子学业进度，给他出的考题。

    什么选字填空、什么判断对错、什么帖经墨义、什么短文阅读……当年崔老师怎么考他们的，他们就怎么拿来对付外甥，立逼着小太子闭卷答题，考得太子一愣一愣的。

    舅父们变了！

    舅父们竟这样疏情狠心，逼得他比东宫那群老先生还狠！

    东宫的先生们还给他进带字的图画教他识字呢，这满篇都是字，他还认不全呢！有的字还不会写呢！

    朱厚照叫他们强迫着做了几回卷子，做得头都疼了。开始时他还好好做，后来卷子越做越多，他烦极了，就故意写错。

    两位国舅也是从小熊到大的，知道他是什么心思，就下了狠手，批改完卷子竟叫他对照答案把错的重写上十遍。

    小太子终究太年幼，叫他们的气势压倒，竟没敢不写，直到晚上舅舅们离开后，也还是老老实实地对着卷子边哭边抄。

    抚养太子长大的保母卫圣夫人给他擦了擦眼泪，心疼地说：“小爷可去寻皇爷、娘娘求助，叫国舅给你减几遍读写。”

    服侍他的老伴谭吉太监也叹气：“小爷年纪尚小，平日看看外头进上的画片识识字，听老奴讲讲孝经也就罢了，哪儿受得了猛可地抄这么一大篇卷子？”

    太子丢下笔，哭着去找皇后告状了。

    国舅欺孤，国舅逼孤念书写字！

    这一状先告到皇后面前。张皇后竟半点不偏心儿子，看着那几篇抄得工工整整、写得满满当当的卷子，只觉着弟弟忠心可嘉，为太子读书事尽心尽力，值得夸奖。

    皇后不仅不管，还叫人赏了国舅，夸他们出的题目好。气得太子跑去文华殿见天子，请父皇做主，不许国舅再进宫……算了，就不许他们给自己出题吧。

    天子看了小舅子出的试卷，竟然也跟皇后一样觉着出得好，不舍得叫他们改了，只温声安慰太子：“朕与国舅们说，叫他们不逼着你重写那些遍错字就是了。这卷子出得其实不难，只是你学得少，做起来就显得难。当年父皇做的题目可都是国子监与翰林先生们出的，比你这要多多少倍呢，等你长大了，做习惯了就好。”

    朱厚照敏锐地察觉道，父亲这段安慰中隐藏着更深、更大的阴影。

    先生辈将来也要给他出题目！出得将要比他做的这几篇还多！

    不可能，明明先生们都只给他看画得漂漂亮亮的、上面只写着几个大字的画片，侍书教他写字时也不甚逼迫……

    皇太子不死心，转天读书时便拿了张氏兄弟出的卷子给侍书的费宏、靳贵等人看，悄悄告状：“国舅逼孤做这么多卷子，还逼孤抄写错字，孤手指痛。”

    费宏当年曾伴太子考试，自己就是从题山题海里做出来的，看到这卷子，倒是挺怀念地笑了笑，道：“两位国舅这手出卷子的本事，真是和……咳，国舅们是真心忠于太子，为大明社稷江山着想，才尽心劝太子读书的。那些一心引太子荒唐游戏的，才是小人行径。”

    他们这些校书、正字官还都是些好脾气的年轻人，劝人也劝得温柔；叫讲官王鏊这样严正的老臣知道了，反倒又给太子讲了一通勤心向学的道理。

    太子不明白那么多大道理，只知道自己的功课又加多了，国舅们还能随时冲进宫里给他考试。

    他幽怨地翻着国舅们之前送的《少年锦衣卫》，心中百味杂陈。清宁宫寂寂无声，没人敢来劝他，独有一个平常并不受重视的中年太监凑上前来，低声劝道：“小爷莫烦恼，国舅们终究不能宿在宫中不是？他们不在的时候多，若再有要逼着小爷重抄多少遍的时候，奴婢们可帮着小爷写。”

    东宫喑喑，竟有一个人敢出来帮他！

    太子看着那太监平平无奇的容貌，心中涌起一股温情，难得开尊口问了一声：“你唤什么？”

    那太监低头答道：“奴婢刘瑾，就在殿中伺候洒扫，本不该跟小爷答话。不过古人云，主忧臣辱，主辱臣死，奴婢见小爷心怀忧愁，不敢不出来说话。奴婢从前跟钟鼓司人学过些有趣的玩意儿，最能开解烦闷，若是小爷信得过……”

    他还没说完，小太子便把那本《锦衣卫》合上，目光炯炯地看着他：“你真能解孤心中忧烦么？那下次两位舅父进宫时，你能不能拦住他们，不让他们给孤出那么多卷子？”

    刘瑾脸皮微微一抽，低声道：“二位国舅是古直君子，行事端正，不可拦阻。但等他们走后……”

    等舅父们走后……

    那还要你们何用！

