    朱总监环顾四周，冷声道：“怎么？不用工作么？”

    此话一出，众人连忙散去。

    张辰看的一愣一愣的。

    平时对自己卑躬屈膝的朱总监……竟然也有这么严厉的一面？

    王才也下意识便想要转身离开。

    可张辰却开口说道：“等等。”

    王才愣了一下。

    朱总监眼神中也满是疑惑的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“那个……朱总监吧，这个王才下来也是因为没钱送礼，这件事情你也可以查查。”

    “毕竟你也不希望陈大富有那种手下吧？”

    此话一出，王才和朱总监心中同时一惊！

    王才愣了，完全没弄明白张辰到底想干什么！

    朱总监也很是震惊，毕竟王才不归她管，她也没想到大富集团竟然还有这种蛀虫！

    很快，朱总监恭敬的回应道：“是！我保证仔细清扫一遍！”

    一句话，王才差点没把眼珠子都瞪出来！

    朱总监对张辰……竟然还这么恭敬？

    张辰不就是林家的女婿么？

    张辰继续笑呵呵的说道：“还有人事部部长这个位置空了，我看王才也挺有能力的，不如让他试试吧，也算是你们公司给他的补偿了。”

    此话一出，王才傻了！

    张辰竟然为他……

    其实张辰也想明白了，自己想要发展的话，人脉还是很重要的。

    而且王才下来毕竟也是因为自己，倒也不妨给他一个机会。

    朱总监连忙回应道：“好，我马上就去安排，我知道王才的能力的。”

    王才惊了！

    身体都已经开始颤抖了起来！

    看向张辰的目光也完全变了！

    良久，王才这才颤颤巍巍的说道：“感谢朱总监，感谢……张……感谢！”

    张辰笑呵呵的说道：“谢就不用了，这次好好干，别想其他没用的事情了，要不然你还会毁在女人身上的。”

    王才咬紧牙关，重重的点了点头。

    经过这几天的生活，他早就已经悔不当初了！

    很快，朱总监带着王才去办理手续了。

    房间里面也只剩下了张辰和那个少女。

    少女很是娇羞的说道：“谢谢你了大哥哥，要不是你……”

    张辰笑呵呵的说道：“不用谢，你这是准备应聘么？”

    少女点了点头，俏脸上露出一抹羞红。

    这个清纯的味道倒是让张辰一愣。

    自己也要开设分店了，张辰忽然起了爱才之心，眼神中精光一闪。

    连忙将房间门关上了，走到了办公桌后面。

    少女愣了。

    张辰笑呵呵的说道：“过来坐，今天我给你面试。”

    说完，张辰心中也出现一种怪异的感觉。

    来别人的公司，给自己招人……

    少女眼神中闪过一抹茫然，不过很快便兴奋了起来。

    连忙凑到了张辰身前。

    张辰笑道：“坐下吧，介绍一下自己。”

    少女乖巧的坐下，连忙介绍了起来：“大哥哥好，我叫王宇楠，是宁州大学大四的学生，我家在宁州，学校的安排都是外省的，所以我想自己找地方实习。”

    “我是学酒店管理专业的，但是实在是没找到什么合适酒店招生，所以就来这里碰碰运气。”

    “我学习能力很强的，什么事情我都可以学，我可以任劳任怨！”

    张辰愣了一下。

    宁州大学？还是酒店管理？

    这特么不是天上掉馅饼的好事儿！

    而且王宇楠的这个态度，他也很是喜欢！

    张辰笑呵呵的问道：“为什么说自己任劳任怨呢。”

    王宇楠毫不犹豫的回答道：“我家里是农村的，从小什么活我都干过，很能吃苦的，我专业知识也很强的，获得过很多证书和奖项。”

    “我什么都可以学习的。”

    农村……

    不知道为什么，张辰心中莫名出现了一种亲切感。

    这么长时间，只要沾染农村两个字，肯定都是骂声一片。

    王宇楠无比紧张的等待着。

    张辰笑呵呵的说道：“期待薪资多少呢？”

    王宇楠毫不犹豫，脱口而出：“有三千块底薪就行！我什么都能做！”

    说完之后，眼睛里面已经开始慢慢的冒出了精光，死死的盯着张辰。

    她心中，也很是盼望。

    张辰也愣了一下，按照宁州的生活水平，三千块的确不多。

    不过他很好奇。

    “为什么要三千呢？”张辰笑呵呵的问道。

    忽然对这个小女孩挺感兴趣的。

    王宇楠尴尬的说道：“我……我妈妈重病在床，每个月都需要一千块，我弟弟在上学，也需要一千块，还有一千块，供我自己吃住的……”

    说完之后，张辰也愣住了。

    饶是已经想过了所有可能，唯独没想到这点。

    心中那种亲切的感觉也再次浓郁几分。

    张辰也不再犹豫，开口答应下来：“好，我给你三千底薪，如果你真的像你说的那么厉害的话，我保证你的提成会有很多很多。”

    这句话，张辰确实没有吹嘘。

    三千块是给王宇楠这个心的，也算是给他心里面那种亲切的感觉买单了。

    剩下的提成，就只能看王宇楠的实力了。

    王宇楠一愣。

    随后，心中彻底激动了起来，无比感激的说道：“谢谢你大哥哥！”

    张辰笑呵呵的说道：“不用谢，你什么时候可以上班？”

    王宇楠毫不犹豫的说道：“随时都可以！”

    张辰笑道：“好，那你就在门口等我一会儿吧，我上去处理一些事情，然后就带你去工作。”

    王宇楠一愣，疑惑的问道：“咱们……不是在这里工作么？”

    张辰摇了摇头，无奈道：“我又不是大富集团的，你是盯着大富集团来的么？”

    王宇楠却连忙摇头，天真的笑道：“没有，大哥哥这么善良，你做什么工作我都跟定你了！不会的我可以学！”

    张辰满意的点了点头。

    也不再犹豫，直接转身走出了办公室，向着陈大富办公室的位置赶去。

    等张辰下电梯的时候，这才看到陈大富和朱总监已经在电梯门口恭敬的等待着。

    张辰咧嘴一笑：“又见面了陈董。”

    陈大富却惶恐的笑道：“辰少，您……您这可就折煞我了。”

    张辰也没有啰嗦，直接开口说道：“这次来是有点事情找你帮忙的。”

    说完之后，眼神中也闪烁着阵阵精光！

