    整间酒楼中，所有的桌子被凑在一起。

    数十张桌子上面摆满了各种精美菜肴，如同满汉全席一般。

    乞丐少年和他的妹妹，两个人盯着桌子上的菜肴，不断的吞咽口水。

    叶冷坐在一旁，看着这两兄妹，轻笑道，“吃吧，这些都是为你们准备的！”

    “大人，我们真的可以吃吗？”乞丐少年闻言，看着夜冷不敢置信的问道。

    “没错，吃吧！”叶冷点点头。

    听到夜冷的同意，两兄妹再也忍不住，直接用手抓。

    “呜……呜，哥哥，这个好好吃哦！”

    “呜……呜，哥哥，这个也很好吃！”

    “天啦，这些东西怎么都这么好吃！”

    “啊，我都要将我舌头吞掉了！”

    乞丐少年的妹妹一边吃，一边说话，满脸的幸福。

    ……

    上百份菜肴，以乞丐少年两兄妹的食量，根本吃不完，两人吃饱后，桌子上面还留下了一大堆食物。

    “大人，我可以将这些打包带走吗？”乞丐少年紧张的看着夜冷问道。

    “不能！”叶冷摇摇头。

    两兄妹顿时露出失望的神色，尤其是小丫头还强撑着塞了一点食物到嘴中，到最后实在吃不下了，才满脸遗憾的停下。

    “虽然你们不能打包带走，但是我现在给你们一个机会，只要把握住了，你们以后可以天天吃到这样的美食！”叶冷笑道。

    听到这话，乞丐少年脸色大喜，“大人，我一定会拼命抓住您给的机会！”

    “话别说得太早，既然吃完了，那就跟我来吧！”叶冷说完后起身，转身离开酒楼，乞丐少年两兄妹急忙跟了上去。

    走在路上，叶冷和身后跟着的两人有些格格不入，一些过路人都好奇的看着他们。

    “你们叫什么名字？”叶冷开口问道。

    “大人，我叫诸葛龙一，我妹妹叫诸葛清心！”乞丐少年恭敬的回答道。

    诸葛龙一，诸葛清心？

    听到这两人的名字，叶冷忍不住想到了诸葛亮。

    “很好，那以后我就叫你们龙一和清心！”叶冷淡淡说道。

    随后叶冷将两人带到了叶府，他之所以这么做，是为了实验蚩尤之力，根据系统的介绍，蚩尤之力可以强化其他人的身体，林伟他这么做，虽然有些自私，不过也算是为了这两兄妹好，两人手无缚鸡之力，也没有任何收入，像诸葛龙一今天偷食物这事，他肯定没少干，与其偷食物被打，倒不如改造他们，如果成功了，那就鱼跃龙门，叶冷将他们养着，如果失败了，那也没办法。

    叶府守门的下人们看见叶冷带着两个小乞丐回来，不知道是什么意思，不过他们也不敢多问。

    “哥哥，这是哪？”诸葛清心拉着诸葛龙一，那乌溜溜的大眼睛好奇的看着叶府，开口问道。

    “这是叶府，我们国家除了皇室最强大的家族！”诸葛龙一笑道。

    诸葛龙一年龄这么大了，对于天玄国的事情，他也有所了解，他没有想到眼前的叶冷居然是叶家之人，无论叶冷是谁，那权利绝对不会低，只要能够跟着叶冷，那么他和他妹妹的未来就有了着落，所以他心中下定了决定，必须要抓住叶冷之前所说的机会。

    叶冷将两人带到了自己的院落，当两兄妹看见雷霆巨猿的时候，吓得脸色苍白，尤其是诸葛清心，吓得双眼婆娑。

    “这是金毛，如果你们抓住了这次机会，你们以后也将会和它一起生活！”叶冷开口说道。

    随后叶冷将两人带到了自己的房间。

    走进叶冷的房间，诸葛龙一两兄妹都惊讶的哇了一声，都被叶冷房间的装修给震住了。

    “坐吧！”叶冷坐在茶桌旁，对两人说道。

    诸葛龙一牵着他妹妹坐在了叶冷的对面。

    叶冷也不再怪外抹角，直接开门见山，“我给你们两人的机会有风险，甚至有可能死亡！”

    “现在你们考虑一下，要不要接受？”

    “会死亡？”诸葛龙一的眼中露出一丝惊慌，他看了一眼好奇张望的诸葛清心，深吸一口气。

    “大人，这个机会可以只给我，不给我妹妹吗？”诸葛龙一说道，他不想让自己的妹妹也遭遇到风险。

    叶冷点了点头，“可以，如果你出了什么事，我们叶家会照顾你妹妹的！”

    “谢谢大人！”诸葛龙一起身跪在了叶冷的面前。

    之后叶冷离开房间，让叶颖萱将诸葛清心接走，他运用蚩尤之力改造诸葛龙一的事情，不想让其他人看见。

    “龙一，记住了，如果你活了下来，今天的事谁也不要告诉，哪怕你妹妹都不可以！”

    “如果你敢泄露，我保证你会死得很难看！”叶冷在改造对方之前，冷声威胁道。

    “大人放心，龙一永远不会泄露分毫！”

    “很好，那么我就开始了！”叶冷淡淡点头，随后使用蚩尤之力，他的浑身上下冒出了恐怖的黑气，这些黑气全部聚集在他的右手掌心上不断的变化。

    诸葛龙一紧张的看着夜冷右手上面的黑气，这些黑气不断的变化为各种野兽、恶魔头颅，让他感觉到心中的一丝慌张。

    “或许会很痛，不过我希望你要坚持住！”叶冷沉声道。

    随后他控制黑气钻入诸葛龙一的体内，顿时间诸葛龙一的身体猛地紧绷一下，双眼中露出绝望痛苦的神色，他感觉到自己的身体好像被撕裂的一般，又好像有无数只蚂蚁再撕咬，更重要的是他无法大吼来舒缓自己的疼痛，因为他已经丧失了出声的能力。

    “龙一撑住！”叶冷见到诸葛龙一的状况不妙，大喝一声。

    蚩尤之力改造别人身体，他从来没有尝试过，他也无法体会其中的痛苦，现在只有靠诸葛龙一自己了。

    可是诸葛龙一的痛苦并没有因为叶冷的鼓励有任何的缓解，那身体的疼痛依然持续，眼看龙一快要撑不下去了，林伟大喝一声。

    “龙一，想想你的妹妹，你愿意见她被人欺负吗，你难道不想让她过上好日子吗？”

    “如果你想要保护你的妹妹，就变强吧，少年！”

