    第1364章 讽刺

    方既明看完财务报表，没说什么。

    百度的盈利模式其实很简单，超过80%的收入都是广告。或者说，除了飞讯之外，其他互联网大厂的大头收入还是广告。但这个是很不健康的，如果广告收入锐减了，那公司怎么保持稳定盈利呢？

    所以, 方既明必须出来敲打百度公司的上下员工了，要从根源上树立创新的思维。

    其实也不用怎么做，把GG即将进入中国的消息捅出去，百度上下立马就老实了，也不会飘了。很简单，如果从行业规模讲，白头嗨雕那边的互联网氛围确实比现在的中国大, 所以广告收入也多。更别说，GG已经布局全球，牢牢掌握了世界上的主要互联网市场。

    一旦GG进入中国，百度能不能抵挡得住都是未知数，自然不可能再飘了。

    温良平在方既明离开后，立马召开了总部会议，严肃地宣布这件事。于是，百度上下好像被浇了一盆冷水，彻底清醒了。

    “我们和GG是同行，那是绝对的冤家。国内的其他搜索网站，我们不怕，他们的技术对于我们来说，实在是太过低级，关键字抓取、联想、拓展都不如我们。但是，GG这个搜索网站跟我们的技术是不相上下的，而且资本更加雄厚。

    想必大家也看到了，虽然百度在白头嗨雕那边的股市上节节攀升，但说到总市值，GG等同于五个百度。这说明了什么？说明了人家更加看好GG, 资本更加看好GG。虽然国内是我们的主战场，但是，这些年来倒下的网站还少吗？

    如果不想百度成为第一家倒下的上市网站，那就打起精神来，认认真真应对这一场风险。方董说了，我们在搜索上是不太可能跟GG在全世界抗衡的，那么我们就要另辟蹊径。另辟蹊径，就必须要从创新入手。

    接下来，整个公司的战略要开始转向。以稳固主营业务为主，其次要加大创新投入，再次是进行科技投资。通过三步走，逐渐让百度走出国内，去外国市场上搅动风云。GG能来中国，我们一样能去外国！”

    温良平定了基调之后，大家也不能不当一回事了，接下来的头脑风暴，开始各抒己见。

    当然了，温良平最后还是让所有员工回去，最起码部门之内要弄一个创新的思路，要开拓新产品, 新方向。

    一时间之间，百度已经收敛了跳脱的气息，开始平稳了下来。

    方既明知道，这是殊为不易的。

    当初飞讯上市后，也是如此飘了近半年，郭文达才发现事情的严重性。

    现在，百度只飘了一个多月，已经很了不起了。

    傲慢，只会拖累自己的前进脚步。方既明是确信这一点的，没有胸怀若谷的气度，怎么能容纳新的思路？

    就像方既明要拍的电影，从来都不能简单的重复，他一部电影要比一部电影进步一点，才能演出效果。

    只不过方既明越是演周星驰的电影，就越是觉得周星驰确确实实是在用心演戏的，只不过他演得夸张了点，所以很多人觉得他在搞笑。可问题是，周星驰演的人物大部分是小人物，还是悲剧的小人物。

    就拿《九品芝麻官之白面包青天》来说，明明是一个官，居然被一个讼棍方唐镜给逼得丢了官。

    即便是一个输捐来的官，想要贪点民脂民膏，可他终归是心地善良，看不得有冤情的案件，这是他的良心未泯之处。当然了，这一切是因为他小时候的深刻记忆，要做一个贪管，可这与他做人的良心相违背，终归是选择了做一个好官。

    但最后呢，包龙星也发现，当官救不了已经腐朽的螨清。

    连皇帝，都跑去青楼叫鷄，这样的皇朝，不垮才是怪事。

    在告御状的路上尝遍了世间之苦，在青楼里看尽了朱门酒肉臭的包龙星，选择了急流勇退。然后，影片末尾还契合了野史，说是同治帝患上了花柳病而死。最后一幕实在是搞笑，包龙星明明对同治帝是“感恩戴德”，还收藏了一条龙底裤。

    但是，听说同治帝是花柳病去世之后，他忙不迭把龙底裤丢了。

    可见，在包龙星心中，那个皇帝除了还有点良心之外，根本不算什么值得尊敬的皇帝。

    这是一部充满讽刺意味的影片，比如说在公堂之上，大家讲证据都难，要吵架才能分出高低。你要是不会吵架，连证据都没办法讲。一个国家的法治败坏到这种地步，真的是距离亡国不远了。

    比如说，螨清末年的官，压榨民脂民膏就算了，还官官相护，甚至草菅人命。这样的事情，简直是在讽刺那些吹嘘螨清的遗老遗少，这才是真正的螨清！

    比如说，螨清末年的漂亮女子，即便是嫁入了良善人家，也一样会招来祸端。要么，就是在青楼卖艺，要么就是在江湖卖艺。为什么会这样？这一个深刻的社会问题，很少看过电影的人会想。

    只有方既明准备模仿来拍的时候，他才想了很多。

    国之将亡，妖魔鬼怪都出来了。

    哪怕是一个捕快的角色，都是那么的血肉丰满。贪财，好涩，且迷信权力——这就是豹头，哪怕他最后成了包龙星的助手，也是被人任命的，他本质上还是压榨百姓的刽子手，一旦没人压得住他，用他来做坏事，比常威更可怕。

    以前看电影，方既明只觉得这一部电影很爽，很搞笑。

    坏人得以绳之于法，好人得到了沉冤昭雪，皆大欢喜的结局。

    可退一步来讲，如果包龙星没能上京告御状成功呢？

    戚秦氏是不是就要含冤而死？

    常威是不是就逍遥法外了？

    这些事情，细思极恐。

    在那个法治崩坏的末代皇朝里，藏着的，是百姓深深的苦难。

    最后包龙星开了一家药店，专门帮男人生孩子。看似整部电影无关联，但也蕴藏着剧本作家的一个委婉讽刺——国家都快灭亡了，还不赶紧多生孩子，看能不能延续族群？这也是无奈，多生孩子了，最起码能有一两个活下去吧？

    (本章完)

