 叶小川从小就是一个有自知之明的小坏蛋，尤其是这些年，经历的多了，阅历也就广了。

让他深深的明白一个道理，天外有天，人外有人。

就拿修真界来说吧，如今的人间修真界百花争艳，其鼎盛之势，比起两万多年前的邪神时代只高不低，上一次七星山大战，人间共调集了百万修真者狂殴天界的天人六部。

可是，不论是正道还是魔教的那些大派系其实没几个人。

苍云门满打满算两万名御空境界之上的修真者，玄天宗和苍云门实力差不多，迦叶寺最多一万五六，缥缈阁是正道四大派派系中实力最弱的，达到御空境界之上的女弟子顶多一万两千人。

四大正道派系的嫡传弟子相加，七万人左右。

至于魔教，天魔宗、血魂宗、合欢派、五毒门、阴灵宗、修罗宗，再加上一个魔教五行旗，魔教的这七股势力的嫡传弟子，人数加起来绝对不会超过十万人。

也就天魔门的实力强一些，人数大概两万人，如合欢派，五毒门，也就一万来人。

当今人间最强大的十一股门阀势力，加起来只有十七万人，可是人间却在前不久调集了百万修真者，足见在这片古老且神秘的大陆上，隐藏着不知道多少股不显山不露水的修真势力。

以前正魔修真者都以为南疆十万大山里的五族巫师，只有两三万人，结果去年浩劫降临，南疆五族竟然出动了超过十二万人。

南海与西海的散修，出动了八万人。

魔教调集了三十万教徒入主中原，并且他们战力最强的五行旗还没有动，依旧镇守在蛮荒圣殿。

修真界的高人很多，或许达到玄婴那种须弥境界的高手很罕见，但人间天人境界，长生境界的修真者，一抓一大把。

这种级别的高手，很大一部分都是属于散修一系。

麒麟山的二十七洞，雁荡山的十七连环舍，秦岭的八十六府，横断山的十三太保，黄冈山的道七门，岭南的三十六洞、七十二岛，苍云山的十八仙府、三十六洞府，黄山的莲花十九洞，华山的摩天十二崖，九华山的紫府十七渊，还有东海、南海、西海各岛屿上的散修等等。

除了叶小川当年对着树根撒泡尿宣誓的凤凰山被皇家化为禁地之外，人间的其他名山大川中都可以找到一些门派啊，仙府啊。

甚至连北海的一些远海岛屿上，都有散修隐居避世。

这些避世的散修几乎自成一系，他们很少在人间露面，就算六十年一次的人间断天崖斗法盛会，他们懒的搭理，心情好了，派一两个弟子出世历练历练，心情不好，能躲在洞府仙府的结界内好几百年都不问世。

有些时候，世人还以为某一支的散修洞府已经绝迹了，因为已经有四五百年没有那一脉的消息了，可是忽然间，人间又出现了那一支散修洞府的传人。

这些散修几乎都隐藏在深老老林或者海外岛屿上，过着与世无争的生活。

或者说，他们更像是一群求长生的修仙者，没有大门派中的那些尔虞我诈，勾心斗角。

人间的名山大川不计其数。

人间山脉就像是一层保护结界，将繁华的中土牢牢的包裹其中。

以麒麟山脉为例，麒麟山脉地理位置非常的特殊，它的南北跨度最窄的只有百余里，最宽的也不过几百多里，可是东西跨度却长的很，光是神州大陆西南部的主体山脉的长度，便长达七八千里。

从人间地图上可以直观的看出来，人间南部的山脉，从东海与南海的交汇处，开始往西延伸到武夷山脉。

武夷山脉连接着岭南的雪峰山脉支脉，雪峰山脉主脉继续往西北方向延伸，连接湘西七星山脉，七星山脉往西连接着大巴山脉，大巴山脉连接着苍云山脉。

苍云山脉继续往西，则是鼎鼎大名的横断山脉。

横断山脉的由来，就是因为它就像是一柄擎天巨刃，将东西连接的龙脉拦腰斩断，其中一条支脉就直接斩断了苍云山脉的西南角。

过了横断山脉那就是麒麟山脉，麒麟山脉属于昆仑龙脉的第二条支脉，一直向西延伸到昆仑山脚下。

其后麒麟山脉分为两支，向南延伸到唐古拉山脉。

向北的支脉，从秦岭山脉的西南侧翼穿插而过，几乎与祁连山脉接壤。

这股向北的支脉，到了祁连山脉东南方向时才减弱，形成了一些地势不高的山岭，转道向东延伸几百里，最后隐没在六盘山脉与贺兰山脉的中间。

这些年来争夺麒麟山脉归属权的势力很多，如苍云门，玄天宗，缥缈阁，都想染指这片巨大的山脉。

以前南部麒麟山主脉，都是被苍云门控制的，苍云门没落后，无力掌控外围的附属山脉，麒麟山与大巴山、秦岭、横断山都相继脱离了苍云门的掌控。

伴随着昆仑山的玄天宗，天山的缥缈阁两大派系的崛起，这几百年，争夺麒麟山控制权就是这两个门派。

玄天宗毕竟实力雄厚，三百多年前又得了玄铁令，在与缥缈阁争夺地盘的斗争中，占据了绝对上风，一举控制了昆仑山附近的几段较大的山脉，其中就有麒麟山一系。

浩劫降临后，玄天宗乾坤子的不作为，令很多门派的势力都看不顺眼，苍云山作为麒麟山的东面大门，一旦失守，麒麟山就危险了。

在这种情况下，麒麟山内除了那几个小门派之外，大部分仙府洞府的散修，则是不再听玄天宗的话，而是与苍云门并肩作战。

  所以今天晚上叶小川回到院子里，能看到麒麟山的散修前辈。

这对他来说是一个很好的消息。

叶小川将万狐古窟从妖小思的手中坑过来，他并非是打算用来躲避上苍之主或者其他高手的追杀的，他是有大用的。

在饭堂狂欢派对上，他结识了麒麟山年轻一代最出色的刘焦，现在又和缺德道人、百灵仙子、神驼仙翁结识了，以后自己在麒麟山万狐古窟里实施自己的计划，也方便了许多。

 