    “终于成了！”

    黑鼎空间中，志村玄鼎淡漠的开口说着兴奋地话语，但神情乃至心绪却十分平淡，一双眼眸中也透露着一种渗人的冷漠，好似一个木得感情的工具人。

    有着写轮眼放大自身的负面情绪，让绝对理智模式的开发步上快车道，再加上与宇智波美琴合体后增强的悟性，经过数日的苦逼开发，终于初步开创出绝对理智模式。

    而在绝对理智模式将自身情绪压制后，感觉好似整个大脑都为之一清，思维速度都有极大提升，对身体的掌控力也提升不少。

    “战！”

    拿起大宝剑，志村玄鼎向惠子姐复制体淡漠的吩咐道，旋即便见惠子复制体持枪攻来。

    志村玄鼎则持剑防御，将刺来的枪刃一一拨开，相比起以往显得游刃有余。

    很快便打破以往三分钟的那个极限，甚至似乎适应了惠子复制体的攻击模式，逐渐着手反击，坚持了足足十七分钟方才被惠子复制体一枪穿脑而过。

    对于这一战果志村玄鼎自然很满意，可惜现在绝对理智模式连满意这种正面的情绪都压制了。

    借助黑鼎空间无限复活的能力恢复后，面无表情的站起身来，用查克拉丝线将放在角落的天秤爪臂拽过来，手中大宝剑斩下一根手指。

    “合体！”

    对着那一斩下来的爪臂手指发动黑鼎空间的合体能力，瞬间获得天秤一族的仙人化体质，更获得了那一根手指中的仙术查克拉。

    天秤一族的仙人化存在致命缺陷，仙术查克拉也无比的狂暴，极难驯服。

    好在这次只是一根手指，内中蕴含的仙术查克拉要少很多，控制起来也会更加容易一点。

    这还没完，志村玄鼎一边发动漩涡美都赠送的金刚锁链缠绕住自身，封印镇压体内逐渐暴走的仙术查克拉，一边运转火之寺仙族之才的秘法，用自身查克拉去融合那种仙术查克拉。

    他现在无法单独提取出纯净的自然能量，只能用天秤一族这种狂暴的仙术查克拉作为媒介修炼。

    本来按照最初的设想，这方面可以用土蜘蛛一族那个秘术来补全，可惜对方太过滑溜，并且还躲藏起来，短时间内很难再找到。

    毕竟对方所处的地方属于水之国雾隐村的地盘，哪怕自家那位锅影老爹都没法子大规模派人过去抓人。

    好在绝对理智模式足够给力，也的确能代替火之寺那种佛之境界，凭借着木得感情的绝对理智模式，持续了不知多长时间后，终于用自身查克拉融合那一部分仙术查克拉，初步修成仙族之才秘法。

    只不过他用的毕竟不是佛之境界，也没用人家火之寺的那件佛器辅助修炼，再加上融合的也不是纯粹的自然能量，而是天秤仙人查克拉，所以最终修成的仙人模式与仙族之才大有不同。

    “百分之一的比例！”

    冷漠的自语一声，志村玄鼎仔细体悟自身修炼出来的这种全新仙术查克拉。

    自然能量与自身查克拉的比例达到了一比九十九的程度，远远不如火之寺仙族之才的一比九，更别说跟妙木山那种一比二的仙术相比了。

    好在这并不是固定的，以后随着实力的提升可以增大自然能量的比例，最终达到乃至超越三大圣地的仙术比例都不是没有可能。

    可谓潜力无穷！

    “可以转化！”

    感应着在八卦封印的辅助下，仙术查克拉中的自然能量转化为自身的查克拉，志村玄鼎明白之前的设想成了。

    他的最终目标是将自然能量化为己用，如同三大圣地仙人那般提升自身的生命本质，获得更加长久的寿命。

    直接将自然能量炼化入自身显然不现实，所以他需要一种能量作为枢纽转化，查克拉便是一个不错的选择。

    而且上古时期的神树可是能够直接吞噬自然能量转化为查克拉的，他们忍者的查克拉全部源自于神树，也应该会有这种能力。

    再加上八卦封印的辅助，以及绝对理智模式的精微操控，终于让这一设想成真。

    待体内仙术查克拉全部转化完后，志村玄鼎意识退出黑鼎空间，回归现实中的身体。

    随后自身复制体的绝对理智模式加持效果消失，被压制的情绪瞬间爆发，让他产生种种冲动，甚至看向窗外正在晒太阳的那头母河马都感觉对方似乎变得眉清目秀起来，有与之进行一波深入交流的冲动。

    “啪！”

    察觉到心中那份越发强烈的原始冲动，志村玄鼎赶忙给了自己一个巴掌。

    “靠，副作用这么坑的吗？”

    擦了擦头上的冷汗，心中那叫一个惊悸。

    虽然早就料到这种绝对理智模式会有一定副作用，但没想到竟然如此之坑，差点就给人家公河马戴了绿帽子。

    那种如同火山一般爆发的各种情绪冲动着实太过强烈，让他都差点不能自已，铸下大错。

    “不对，应该是我的方法不对，不能在未解除绝对理智模式下直接退出黑鼎空间，应该慢慢减弱绝对理智模式，逐渐释放被压制的情绪，不能让其一股脑的爆发出来。”

    略作思索，志村玄鼎很快想明白问题的关键所在。

    那些被压制的情绪就好似一个弹簧，猛然撤下压制的力量自然会迅猛的弹起，可只要慢慢的收回力量，弹簧的反弹就不会那般刚猛。

    虽然依旧会有一些副作用，但那样至少能在掌控范围内，不会出现刚刚那种想要给自家大嘴当后爹的冲动。

    “要引以为戒，这个以后还是别叫绝对理智模式了，改叫贤者模式！”

    心有余悸的长出了口气，志村玄鼎赶忙将绝对理智模式改成贤者模式作为警醒，免得以后重蹈覆辙，犯下后悔终生的大错。

    “贤者模式和仙人模式的开发暂告一段落，基本算是成型了。”

    回想一遍之前在黑鼎空间中的经历，志村玄鼎面露喜意，明白辛苦这么长时间终于有了回报。

    深深地吸上一口气，再次运转起贤者模式，弹出四十根查克拉丝线从旁边柜子中取出一卷空白的卷轴，并拿出四十根备用的钢笔在卷轴上快速书写。

    贤者模式下查克拉控制力会得到质的提升，以前只能同时操控四根查克拉丝线进行精微操控，而现在暴增了十倍，同时操控四十根查克拉丝线进行精微操控。

    那四十根钢笔所书写的内容各不相同，分别为不同的段落。

    而所书写的正是贤者模式和志村仙人模式的修炼法。

    四十根钢笔同时出动，书写的速度堪称丧心病狂，每支钢笔每秒钟都能写一个字，四十根钢笔每秒钟就是四十个字，一天下来就是三百多万字。

    仅仅两天时间就将两种模式的修炼法写完，每个都有三百多万字。

    “你成功了？”

    见自家小男人停下书写，那种冰冷的模样也渐渐恢复，守在旁边许久的志村惠子惊喜而又关切的问道。

    她每天都会过来看望这个小男人，前天就发现对方很不对劲，神情无比的冷漠，比之自家那位公公还要冷漠的多，好似没有感情一般。

    见小男人正在专心书写她没敢打扰，不过在看过那份名为贤者模式的秘术卷轴后，就大概猜到对方的状态。

    随后又看到书写的那一套志村仙人模式修炼法，虽然能够隐约看出一些火之寺仙族之才的修炼法痕迹，但却大有不同，并且不再以那不知所云的佛之境界为基础，而是那种贤者模式。

    按照自家小男人的风格，只要能将之书写出来，就表明绝对经过完善，可以着手修炼的。

    同样守在一旁的志村团藏也强自按耐心中的激动。

    虽然早知道这个儿子很妖孽，但没想到竟然恐怖如斯。

    从得到仙族之才秘术到现在才多长时间，竟然就已经以之为基础开发出了另外一套仙人模式。

    这真是他团某人能生出来的儿子吗？

    志村团藏不由再次怀疑这小子是不是自己的种。

    “赶紧弄点吃的过来，都快饿死了！”

    揉着肚子，志村玄鼎示意赶紧上菜。

    两天多水米未进，也就他体质强悍，再加上有查克拉辅助，否则早就瘫了，不过也已经达到极限。

    “我这就去让人准备！”

    惠子欢喜的起身跑出去，准备叫人弄一些吃食过来。

    志村玄鼎则站起身伸了个懒腰，向外走去，前往卫生间解决生理问题。

    他感觉自己的膀胱都快要撑爆了！

    洗了个澡，一阵狂吃海喝后，志村玄鼎扫了眼正被未婚妻小姐姐和锅影老爹捧在手中研读的两份修炼法，解说道。

    “那个贤者模式是我开发出来用于替代佛之境界的，相比起佛之境界那个玄乎的玩意，我的这个贤者模式的绝对理智要靠谱得多，同时也能提升对自身的掌控力，间接地提升战力。

    当然，修炼起来也凶险得很，毕竟是着手于脑补窍穴的修炼，稍有不慎就会对大脑造成损伤，非死即傻，你们修炼的时候悠着点。

    还有，这玩意对查克拉控制力要求很高，最低都得是上忍水准，要么如同我这样用封印水晶辅助修炼过。

    按照我的推算，以贤者模式为根基足以驾驭住仙术查克拉，哪怕天秤一族那种狂暴的仙术查克拉也能驾驭。

    在最开始自然能量和查克拉的比例只能达到一比九十九的程度，对自身增幅不大。

    不过与八卦封印配合起来的话，可以将仙术查克拉中的自然能量转化为我们自身的查克拉，一定程度上摆脱提炼查克拉对自身的抽取。

    当然，这个比例并非固定的，等我们实力变得更强后可以着手调整，极限在哪里我现在也不清楚。”

    一口气将话说完，志村玄鼎等待两人慢慢消化这些信息。

    既然降生在志村家族，并且还是暗之子这种坑比出身，自然只能着手发展志村家族。

    这是他的根基所在，甚至等哪天这位锅影老父亲挂了，就能直接接手过来！

    “仙术咒印已经初步研究成功，不过因为一些材料所限，现阶段只能制作出一份，等下你去一号研究所接种。”

    留下一句话语，志村团藏将两份超大的卷轴封存在一份封物卷轴内转身离去，准备回去好好研读一番，同时挑选合适的人来修炼。

    不同于之前的D级强身秘术可以推广到全族，现在这两套秘术价值要高出不知多少倍，甚至可以列为S级的禁术。

    这种珍贵的禁术可不能随便传下去，必须得是绝对的心腹才行。

    ------

    （下周会有推荐，从明天开始爆更，同时会为打赏的书友加更！！！

    诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！

    这个贤者模式的深意懂得都懂R！）

