    “任务完成。”御守光看着已经蜂拥而至的校工部成员，微微一笑，“各位今天辛苦了。”

    校工部的各位成员挠挠头，他们壮硕的胸大肌，在跳动着，“那三位专员，到时候任务资料……”

    御守光点点头，“到时候会由我们上交给本部的，各位放心好了。”

    他勾起一抹温和的笑容，“放心，这份资料我们会完好无损地送回去的。”

    楚子航和路明非也没什么意见，这本来就是他们的本职工作。

    然后御守光看向了楚子航和路明非，“那今晚麻烦师兄送我们回去一趟？”

    “好。”楚子航点点头。

    路明非像是在发呆一样，但他很快反应过来，跟着御守光和楚子航扬长而去。

    校工部的各位肌肉猛男们也是直接将一系列武器收好后，留下一地狼藉的润德大厦，就离开了这里。

    今晚注定是一个让警察睡不着的夜晚，因为润德大厦今晚遭受了袭击，但是令人还能接受的是，除了造成了建筑物的破坏以外，楚子航和御守光他们并没有造成人员上的伤亡。

    即便是御守光选择闪电解决掉那些保安，也只是在时零的超加速下用八极拳给他们来了个休克性昏厥，性命肯定是还能保住的。

    很快，雨夜中，一辆Panamera宛如闪电一般冲了出去。

    ……

    御守光看了一眼身后越来越远的润德大厦，然后他对着路明非说道，“师兄，那份任务文件呢？”

    路明非愣了一下，但还是很老实地从怀里将那份“SS”级文件递给了御守光。

    “话说师弟，我们不应该直接将这份文件让刚才那群……兄贵们直接送回到学院吗？”路明非一边递过去，还一边好奇地问道。

    “兄贵……是什么？”一旁的楚子航则是愣了一下。

    路明非捂脸，“师兄你关注的点不要那么奇怪好不好……我们在说正事呢！”

    “形容人胸肌大，也形容别人为猛男的意思。”御守光耸耸肩，当了一会解说，“但这个词语除了这些意思，还有些偏向gay的含义。”

    “没想到师弟你也懂这些……”路明非惊讶道，他以为就他这种屌丝热爱网络烂梗。

    “现在网络那么发达，了解也是在所难免的。”御守光淡淡地说道，然后下一刻他看向楚子航和路明非，“话说，楚师兄、路师兄……你们就不想知道这里面是什么资料？”

    他拿着那份“SS”级文件，目光炯炯有神地看着他们说道。

    “师……师弟，你这话是什么意思？”路明非眨眨眼睛，“这……我们不能看吧。”

    楚子航更是手上的动作一滞，然后那张面瘫的脸紧紧盯着前面的公路，“阿光，你不能看这些资料，我们执行部的人，如果没有得到允许，是不可以去查询任务资料内容的。”

    “这个我知道……”御守光淡定地说道，“但是我很好奇，这份资料为什么……”

    “那么重要，SS级任务，龙王复苏也不过如此吧？”他的笑容有些轻蔑，“而且我不明白为什么要这么安排任务人员。”

    “这个任务在我看来难度不高，但却同时出动了我、路师兄和楚师兄你们，同时还出动了校工部的其余八位成员。”

    “阿光……不要做傻事。”楚子航说。

    “放心……只是拆开看一下，他们不会知道的。”御守光轻声笑了一声，然后将资料上的泥封点开了。

    路明非瑟瑟发抖，他现在看出来了，御守光根本不是表面上看得那么乖巧。

    御守光快速略过眼前的资料，里面的资料果然是属于尼伯龙根清除计划的“候选人名额”，里面的人名并不多。

    陈墨瞳、楚子航、路明非、零……

    御守光翻阅文件的手指突然顿住了，路明非在车后座一看，顿时有些好奇，为什么御守光突然停住了，所以探头上前看。

    路明非看着资料上的文字，一边说道，“御守光……其真实身份不明，曾一人击杀白王残缺体八岐大蛇，血统未知……有极大危险性！”

    顿时，他明白为什么御守光顿住了，在这份文件上出现自己的名字，他当然得愣住。

    御守光深吸一口气，然后面无表情地翻阅下一张资料，结果……

    “绘梨衣……”他念着上面的名字，平淡的语气中似乎酝酿着风暴。

    路明非能感觉到……

    看上去好好先生的御守光，此刻就像是一头绝世凶兽，就要张开血盆大口吞噬他人！

    “这……这到底是怎么一回事？”路明非声音有些颤抖，他已经看出来，今天这个任务里面有多少猫腻。

    比如说……

    为什么要让他参与进来，明明在学院里他表现得像个废物一样，也根本没有担任任务专员的能力和经验，但就是让他成为了这次任务的主要专员。

    “这里面的资料，说的是尼伯龙根计划的一部分人候选名单。”御守光此时淡淡地说道。

    “尼伯龙根计划？”路明非在一边好奇地问道。

    楚子航则是在一旁静静地听着。

    “对，尼伯龙根计划，目的是在清除一些学院内外的具有一定失控可能的危险混血种。”御守光淡淡地说道，“比如我，比如……楚师兄和路师兄你。”

    “还有……绘梨衣……”他的声音有着不可抑制的愤怒。

    御守光这一世的底线就是妈妈和绘梨衣，现在校董会的人将主意打到了绘梨衣头上，这让他怎么能不怒？

    龙有逆鳞，触之必死。

    昂热的逆鳞是他已经死去的伙伴们，凯撒的逆鳞是他已经去世的妈妈古尔薇格，楚子航的逆鳞是他的父母……

    御守光的逆鳞就是绘梨衣和妈妈，一旦有人要动她们，他真的要跟对方玩命！

    “不会吧……”路明非简直不敢相信自己的耳朵，“学院这……还怀疑我们是危险混血种的？”

    “怀疑师兄和师弟你们就算了……”他有些畏畏缩缩，自卑地说道，“和我这个衰仔有什么关系？！”

