    时间不紧不慢的又过去一天。

    张宅内，此时与往昔的冷清不同，多了许多人气，不过全是目光凌厉，满身煞气的彪形大汉。

    张家之人，每日不得离开府内，所需日常用度，皆为吕乐带来的手下所接管提供，门房瘸腿老头那里，也找了个理由，让他暂时回家。

    此时，张宅犹如精心布置好的一面蛛网，等待着猎物的上门。

    没用孟昭等待多久，张大牛便传来好消息。

    张小翠已经同意了带着丈夫和孩子回家一趟，而且打算将他们接到新的地方生活。

    很明显，要么是张小翠这个女儿孝顺，想要给两老和自己的弟弟更好的生活。

    要么是白杨意识到这家人或许会给他带来威胁，因此想要早早将风险降低。

    可惜的是，棋差一着，被孟昭率先找到张氏夫妇，并有了如今的设局。

    清晨，一驾临时雇来的马车，晃晃悠悠的载着一家三口，往张家驶去。

    车厢内，一个面色黝黑，窄脸浅眉的男人抱着个三两岁的小男孩，愁着眉，苦着脸，心情似是不佳，呆愣愣的有些失神。

    他大约三十来岁，像是一个五大三粗，不修边幅的汉子，但一身水蓝色绣边长袍干净整洁，浑身打理的清爽，倒是让人刮目相看。

    在汉子身边，一个瓜子脸，狐媚眼，身材窈窕的少妇正对着一面手拿的小铜镜照着脸，用随身携带的脂粉补妆，见到汉子那失神的样子，大为不满，

    “你这怂货，我这是带你这个新姑爷上门见丈人，丈母娘，咱们一家团聚的。

    你可倒好，不但拉着个脸，人还变的傻愣愣的，就不怕让我爹娘瞧见了不喜欢？”

    话是这么说，少妇看着男人的眼神里，却满是柔情蜜意。

    一对明明很妖冶的狐媚眼，却尽是深情，想来两人的感情不一般。

    是啊，在她看来，人的一生最幸运的是，莫过于遇到自己爱的，也爱自己的人，而最幸福的，则是两个相爱的人能厮守在一起。

    对张小翠来说，白杨就是这个男人，从他不嫌弃她的身份，倾尽所有为她赎身的那一刻，她就跟定了这个男人，生也好，死也罢，不改了。

    听张小翠这么说，白杨回过神来，唉声叹气道，

    “哎，如何能不愁啊，吕忠那个老家伙现在还虎视眈眈的盯着我，也不知道咱们的行踪有没有暴露，若是被他抓到了，咱们一家三口全得玩完，说不得还会连累你的父母。”

    说实话，白杨并不想见什么丈人和丈母娘，更不想在这个敏感和危险的时候离开胡应明的身边，脱离高手的保护。

    但，架不住张小翠左一个相公，又一个好人，又施展美人计。

    等云雨过后，什么威胁，什么危机，都抛到脑后，答应了下来，故而不好反悔。

    人真的挺奇怪的，也说不出个原因来，白杨就是喜欢张小翠，也愿意为了张小翠妥协，乃至冒险，可能这就是命中的魔星吧。

    倒是张小翠听到白杨的话，有点不乐意了，白了男人一眼，嗔道，‘

    “什么叫我的父母，难道就不是你的父母了？

    我觉得你就是在杞人忧天，那个叫吕忠的不是已经被胡公子给打发了吗？

    再说了，咱们藏的那么深，每天生活的和老鼠一样，谁能发现？”

    张小翠并不是不清楚自己任性的举动可能带来的危险，但她实在思念家人。

    收到父亲的联系后，更想带着自己的男人和孩子，去见他们，分享自己的幸福。

    大概就是想要得到家人祝福的一种心情，可以理解。

    这时候怀里酣睡的孩童被两个大人谈论的声音吵醒，睁着黑漆漆的滚圆大眼睛看着两人，肌肤白嫩，肉嘟嘟的很是可爱。

    白杨见到儿子醒了，见到那纯真不含任何杂质的眼神，心都被融化了，一张大嘴对着儿子的肉脸蛋就亲了下去，刚刚的忧愁也消散一空。

    儿子就是他如今生活的所有希望，承载着他太多太多的厚望。

    他自身武道一般，也没有机遇，他希望自己的儿子可以成为一名强大的武者。

    他自身不能荣华富贵，名扬四海，他希望自己的儿子可以成就一番大事业。

    本来一切都准备的很好，地灵珠，就是他为自己儿子准备的天大机缘。

    也正是儿子的出世，滋长了白杨如野草一般疯长的野心。

    却不料粗糙的假死替身手段终究是败露了，连带着地灵珠一事也被牵连出来，为保全家人性命，地灵珠也不得不送给胡应明，祈求保护。

    白杨那几年潇洒时结交的人不少，知道许多底层武者不清楚的消息，故而明白胡百万虽无法与孟府相比，但总能抗衡一二。

    这也得亏时局赶在这里，胡应明恰巧在新平小县做事，而胡家的风评也甚好，乃是重信守诺之人。

    不然换成别的人，怕是直接杀人夺宝，就别提什么保护的事了。

    不过即便如此，白杨仍没有认输，他生平最喜欢的一句话，就是中古秦末时一位枭雄说的话，王侯将相，宁有种乎？

    正是知道了这句话，他才敢干出如此不要命的事，更敢火中取粟，借胡应明的势来对抗孟昭。

    他仍坚信，他的儿子一定会比自己强，而子孙后代，也一定会代代超越前人。

    终有一天，他泥里刨土的白家，也能成为如南安孟家这样的贵族世家。

    地灵珠的机遇是没了，但最起码，现在他和胡百万的二公子扯上关系。

    张小翠见男人把儿子的脸蛋弄得湿漉漉的，幸福一笑，嘴角的弧线绷不住，从怀里掏出一块素白的手帕，轻柔的在儿子的脸蛋上擦了擦，责怪道，

    “瞧你，把儿子都宠成什么样子了，我真怀疑你是不是因为我能给你生儿子才赎的我。”

    白杨暧昧一笑，

    “哪能啊，你就是我的小心肝，我心里，你才是第一位的。”

    ……

    两人宛如老夫老妻一般，唠着家常，偶尔在不谙世事的孩子面前，撒一波狗粮。

    却浑然不知，一场灭顶之灾已经近在眼前了。

