    “语岑，你身上的玉很重要吗？”

    墨筠泽这一开口，将所有人的目光都吸引了过去。

    他们怎么不知道苏语岑身上有一块玉，为什么墨筠泽会知道？

    “你怎么知道，我身上有玉？”

    苏语岑显然比其他人更加惊讶，因为她的玉从来都是贴身带着的，从来就没有取下来过，为什么墨筠泽会知道？

    “我看到你脖子上的红绳，猜想的而已，我有一个朋友，就很喜欢用这样的红绳去穿玉。”

    墨筠泽神色淡淡的说道，众人一脸的恍然大悟。

    怪不得墨筠泽会知道苏语岑身上有一块玉。

    “这是我很小的时候就戴在身上的，对我来说，确实很重要。”

    这是她的命。

    苏语岑隔着衣服握住了自己脖子上的玉，在心中加上了一句话。

    “我看你的绳子好像有些年份了，要是你的玉很重要的话，或许你应该换新的绳子了。”

    墨筠泽不能说得太直白，只能不着痕迹的提醒苏语岑千万不能让玉离开她的身边。

    那只恶鬼受了重伤，苏语岑的命格有点奇怪，要是被恶鬼找到机会占据了身体的话，不仅仅所有的伤势会好，修为更是可以更上一层楼。

    以现在的情况而言，苏语岑成了那只恶鬼最好的目标。

    没有玉护身的话，苏语岑在这里很危险，偏偏自己没有办法直说提醒，毕竟，大活人遇到鬼，会被吓死的。

    即便没有被吓死，被吓疯的可能性也不小。

    “谢谢你的提醒，等节目录制好的时候，我会记得去换的。”

    看苏语岑将这件事放在心上之后，墨筠泽就转移话题，就好像刚刚的事情只是随口说起而已。

    大伙的注意力也很快转移，玉的事情，除了顾惜时和薛云峥之外，没有人在意。

    是她的错觉吗？

    为什么她有一种墨筠泽知道苏语岑身上的玉到底是怎么一回事的样子？

    可是墨筠泽不是人类吗？

    他怎么可能会知道这个？

    而且--

    本来自己是没有多想的，但是墨筠泽忽然提到玉的事情，顾惜时忽然觉得，墨筠泽好像有些问题。

    刚刚的恶鬼，为什么会自己跑了？

    恶鬼的伤到底是怎么一回事？

    难道说--

    墨筠泽是人修！！

    这么一想的话，好像也不是没有可能。

    只是人修在几百年前就差不多完全消失了，自己并不能确定墨筠泽是不是人修。

    不过，这一点值得关注。

    要是墨筠泽是人修的话，自己的马甲得捂紧一些，不能被墨筠泽发现了真身。

    人修和妖修可是从以前开始就是势不两立。

    不对，更准确一点来说，人修和任何妖魔鬼怪都不两立。

    比起墨筠泽有可能是人修，顾惜时希望这一切就只是自己的错觉而已。

    要是墨筠泽是人修的话，自己好不容易粉上的崽崽，居然是自己的死对头，这是什么人间疾苦？

    顾惜时面上带着浅浅的笑意，心中已经是暴风式哭泣。

    不，她不同意！！

    比起顾惜时的戏多，薛云峥更加在意的一件事就是，墨筠泽为什么会对苏语岑的事情那么的关注？

    自己这段时间一直都跟着苏语岑，都没有发现苏语岑身上有一块玉，墨筠泽居然知道了。

    难道说--

    这是情敌！！

    薛云峥的脸色立马变了，看着墨筠泽的眼神也充满了警惕。

    苏语岑是他的，谁和他抢都是他的敌人！！

    墨筠泽不知道自己暗示苏语岑的话语会被顾惜时和薛云峥联想到这种地步，看时间差不多了，大伙也陆陆续续的去洗漱休息。

    墨筠泽等到半夜的时候还是起来了，虽然那只鬼受了重伤，短时间内不可能会出现，但是为了预防万一，墨筠泽还是需要去找一找。

    要是听劝告的话，那自然是皆大欢喜。

    要是死不悔改，甚至还有其他心思的话，自己也不会手下留情。

    从下午那只鬼想要抢夺顾惜时的身体的时候，墨筠泽就知道这件事想要善了的可能性较低。

    毕竟，要是对方是好鬼的话，也不会做出抢夺别人身躯的事情来。

    墨筠泽前脚溜出去，顾惜时后脚也起来出门去找恶鬼。

    和墨筠泽一样，顾惜时觉得不能让那只恶鬼随意作乱。

    没遇到的时候也就算了，要是遇到了，坐视不理也是不好的。

    因此，顾惜时决定今晚就去找她出来，解决了她再说。

    别到时候女主没有因为男主死在她父母给她定下来的鬼未婚夫的手里，导致女主最后选择殉情。

    反倒是提前领便当，身体被恶鬼占据了。

    她还有保护好男女主的任务呢，可不能让一只鬼破坏了她的任务。

    顾惜时和墨筠泽前后脚出发，两人都往下午遇到恶鬼的地方去寻找那只恶鬼的踪迹。

    顾惜时因为是妖的缘故，对于鬼怪的感知能力，自然是比不上墨筠泽这个鬼王，因此顾惜时总是慢了一步。

    在墨筠泽离开之后，顾惜时才到达。

    两人在深林中绕了一圈，愣是没有遇到。

    因为两人在找下午遇到的恶鬼的时候，担心自己的气息会让恶鬼防备，不约而同的收敛好身上的气息，谁也没有暴露自己的存在。

    结果，两人就这么一直错过，一次都没有遇上。

    等到天快亮了的时候，顾惜时和墨筠泽都没有找到恶鬼的踪迹，无奈之下只能放弃继续寻找下去。

    先不说恶鬼一般不会出现在阳光之下，就算那只恶鬼有胆子有实力在阳光下出现，他们要是不回去，等会其他人醒来发现他们不见了，到时候可不好交代。

    回去之后，顾惜时直接去敲姬桐韵的门，交代姬桐韵最近一定要紧跟着墨筠泽，千万不能让墨筠泽出事。

    恶鬼通常只剩下本能，他们会本能的攻击自己想要攻击的人。

    但是这只恶鬼显然有一定的道行，知道情况不对，居然就躲起来不出现了。

    恶鬼出事的时候，遇到的只有自己和墨筠泽，她倒是无所谓，但是墨筠泽人修的身份只是自己猜测而已，万一自己猜错了呢？

