    第124章 整个人都不好了

    林奇带着这个想法，就伸手去把大宝抱了起来，狠狠地亲了几下之后，又晃了晃他，给他舒舒服服的服务了一下。

    随后就把他放了回去，接着又亲了亲二宝，还抢过三宝的磨牙器，不停的捉弄他，都得三宝都有些气急败坏了。

    轮到四宝时，林奇非常轻柔的把她抱了起来。

    四宝这个小家伙，林天在给他介绍的时候，可说过这个小家伙最调皮捣蛋，昨天他也初步见识了一下。

    他笑呵呵的拨弄着四宝的小手，随后说道：“四宝，爷爷可是听你爸爸说了，你平时最喜欢调皮捣蛋啊。”

    “告诉爷爷，这是不是真的啊？”

    他极其宠溺这个活泼的小四宝，顿了顿之后又继续说道：

    “我们家四宝这么乖，肯定是爸爸在胡说，爷爷可喜欢四宝了，一点也不闹腾。”

    “肯定是你爸爸不会照顾你们，才觉得你平时喜欢捣乱，哼，等待会他回来了，爷爷帮你们批评他，好不好？”

    “哈哈哈，来，爷爷陪宝宝们玩咯。”

    林奇又是捏，又是顶的，四宝一下子就被他逗的哈哈大笑，特别开心。

    她这一笑，另外的三个兄弟姐妹也就跟着笑了起来。

    真不愧是四胞胎，简直就是心有灵犀啊。

    今天爷爷要来带我们哎~~

    爷爷说话好搞笑啊~~~

    爷爷也太可爱了吧~~~

    咯咯咯~~

    爷爷，求抱抱~~~

    林奇见到他们全都被自己的话逗笑了，气氛一下子就欢乐起来了，他自己也笑个不停。

    不得不说, 自己老了之后能有这么一群小家伙陪着自己的话, 那真的是很幸福。

    然而这样的快乐的时光总是短暂的, 没过几分钟，在那里惬意躺着的大宝突然哭了起来。

    这可把林奇吓坏了，宝宝莫名其妙的哭了, 肯定是发生了什么事了，不然他也不会无缘无故的闹腾。

    他赶忙放下怀里的四宝, 连忙去查看大宝的情况。

    “大宝不哭不哭, 怎么突然就哭了啊？”

    “是不是饿了？”

    林奇见到他没有受到什么伤害, 顿时就猜到了他有可能是饿了。

    宝宝们现在啥也不懂，就知道饿的时候要哭出来, 提醒一下爸爸妈妈该给他们喂奶了。

    “大宝乖乖，不哭了啊，爷爷现在就去给你冲奶奶喝。听话, 等爷爷给你冲奶奶喝。”

    大宝兴许是听懂了, 毕竟奶奶这两个词林天他们也经常说, 大概潜意识里就有了这么一个概念。

    他也停下了哭声, 眼里还闪烁着泪光，咋看上去, 还有些可怜。

    林奇猜的没错，他确实是饿了。

    林奇见到他不哭了之后，也更加确定了自己的猜测是对的, 立马走进房间里面给大宝冲奶。

    一个人的奶粉很快就冲好了，林奇快步的拿出来, 递给了大宝。

    “爷爷来咯，大宝真乖, 一点也没有哭，来, 喝奶奶咯。”

    随后大宝就抓着那瓶奶, 肉嘟嘟的小嘴吮吸着奶嘴，咕噜咕噜的喝了起来。

    林奇也在观察着大宝喝奶的样子, 心里更加得意了。

    自己照顾宝宝，真的没有啥困难。

    但是他却没有注意到另外三个小家伙, 因此很快就发生了灾难性事件。

    于是他的心态很快就炸了, 刚才的那一丝得意也烟消云散了。

    二宝看到大宝在那里喝奶奶特别巴适，又看了看自己空空的双手，小脸顿时一苦。

    她抬头看向林奇, 可怜巴巴的, 随后小眼一眯，小嘴一张, 大哭起来。

    三宝这时候也觉得自己嘴里的磨牙器不香了, 见到二宝哭了，看了看林奇，又看了看喝着奶奶的大宝，也马上的附和跟风哭了起来。

    至于四宝……

    这时候林奇又把她抱起来了，从她的这个角度看不到大宝在喝奶奶，但是这也不能瞒住她。

    听到哥哥姐姐哭了起来之后，她灵敏的鼻子抽了抽，顿时就发现了不对劲。

    她似乎闻到了奶粉的味道……

    她带着疑惑，又仔仔细细的闻了闻，最终确定了林奇身上的那股味道就是熟悉的奶粉味！

    好好闻~~

    好想喝~~

    今天她还没有喝过奶耶~~

    刚才爷爷给谁喝了？？

    还有啊，爷爷怎么没有给自己也冲一瓶？？

    呜呜呜，是不是爷爷没爱了？？

    嗯…嗯……

    呜呜呜，肚子开始叫了……

    好饿呀~~~

    四宝肚子饿了之后，并没有像大宝那样, 直接就嚎啕大哭。

    她先是对着林奇眨了眨眼睛, 想要取得他的关注，不过此刻林奇的注意力没有放在她的身上，一时间也没有得到她传递过来的消息。

    于是，四宝经过一番思考之后，决定跟着哥哥姐姐们一起，加入他们的队列，一起哭！

    然后，四宝的小嘴一撅，努力的催促自己的泪点，跟着一起大叫哭了出来。

    林奇这时候主要还是在照顾大宝，看到宝宝开开心心的时候，他也十分的高兴。

    可是当他听到二宝哭起来的时候，他也很快的愣了片刻。

    不过这时候他可没有时间去想太多了，赶紧转移照顾目标，开始哄起二宝。

    但是二宝还没有哄好，另一边，三宝也一怒之下跟着哭了。

    于是他开始拆东墙补西墙了，丢下还没有哄好的二宝过来陪三宝……

    可是令他万万没有想到的是，最乖巧的四宝，居然也跟着一起哭了起来。

    林奇这时候真的懵逼了，他没有第一时间就跑过去哄四宝。

    他左看看右看看，彻底的被四个宝宝的举动吓住了。

    “什么情况？怎么都一起哭了？”

    “嗯……小四宝，你怎么也跟着一起哭了？你是不是也饿了呀？”

    “你们都等着爷爷啊，爷爷马上就去给他们冲奶奶。”

    林奇说话有些慌乱，这几个淘气的小家伙居然同时闹起来，场面渐渐有些失去了控制。

    林奇这时候还抱着四宝，可是一下子都哭了起来，哪里还有空抱她啊。

    他准备把四宝放回婴儿车里面，然后快点去给他们三个人冲奶。

    可是当他刚刚把手伸下去的时候，四宝哭的更厉害了。

    她似乎是想让爷爷一直抱着她，因此尽力的反抗起来，用力的拉扯着林奇的衣服，根本不愿意松手。

    林奇也着急了，这抱着四宝去冲奶的话，效率可是很低的。

    (本章完)

