
　　余芊芊做着春秋大梦，根本不知道需要母亲的那个余恨早八百年间就不见了。

　　哪怕是在遇到颜素之前，他都已经对“亲妈”和所谓的父亲不抱任何幻想了。

　　可她还是看不清。

　　也不知道余恨早就知道她的行踪，只是懒得出手罢了。

　　余芊芊本想用所谓的回忆唤醒余恨对母亲的想念，再借机跟余恨和好，打着见“儿子女朋友”的旗号见一面颜素，想着颜素一定会讨好她这个未来婆婆，少不得要好好孝顺她。

　　可惜算盘打的再好，也不可能实现。

　　在她出发前往安市时，余恨便给她现在的丈夫发了信息，将她的行踪告知对方了。

　　那个男人也是个窝里横，本事不大，欺软怕硬，生怕余恨会用他曾经犯事的证据将他送到大牢里面去，听到余芊芊居然作死地去找余恨了，便吓破了胆。

　　一收到消息，立即就启程上安市了。

　　另一边，余芊芊无处可去，又循着记忆找到了曾经让她爱的要死的男朋友赵轻凌。

　　在她离开安市时，赵家已经破产，赵轻凌一家三口都搬到了近郊的一个小房子里。

　　她找过去时，物业说根本没有叫赵轻凌的业主，但她不死心，一直在门口等着，见了人就打听，终于打听到了赵家人的下落。

　　赵轻凌本就爱玩爱堵，赵父赵母也是过惯了好日子，压根无法忍受普通人的生活，手头那点儿钱没多久就挥霍完了，赵轻凌又赌博欠了债，债主找上门，他们只能将房子卖了抵债。

　　之后，一家人都搬到了安市最偏远落后的地方，靠着打工租了一个房子生活。

　　但听这小区的人说，前些天还在一个赌场见过赵轻凌。

　　余芊芊有了主意，立即就去找了赵轻凌。

　　她对余恨不够好，余恨记恨她，可余恨没见过赵轻凌，只要她和赵轻凌合作，让余恨认下赵轻凌这个父亲，那赵轻凌所得到的钱财她也能分一半。

　　当然，最好是让余恨认下她这个母亲，她的利益才能最大化。

　　余芊芊找了一日，没见到赵轻凌本人，反倒是现任丈夫找了来，二话不说就带着她上了车，一起返回老家去了。

　　车是余恨找的，司机是余恨雇的，余芊芊走的可以说是悄无声息。

　　这天，颜素刚要下班，突然记起什么，问何正明，“不是让你盯着余芊芊，有什么动静吗？”

　　早在余恨的信息曝光前她就吩咐了何正明，让他找人盯好了那个女人。天籁小说网

　　三年前为了槐花巷的房子，她让何正明与余芊芊有过接触，那时候是为了买下那个院子。

　　余芊芊拿了一笔钱，二话不说就签了合同将房子卖给了她。

　　去年那块地开始拆迁，余芊芊知道后闹过几次，但她连买她房子的人是谁都不知道，闹也闹不出事来，最后就不了了之了。

　　至于拆迁款和房子，颜素都放到了余恨的名下。

　　没钱没房子又没了姣好的容颜和身材，走投无路之下余芊芊迟早都会想起余恨这个儿子，为了不让她打扰到余恨平静的生活，未雨绸缪是很有必要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第754章 豢养一只大反派（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 