    随着主裁判的哨声响起，比赛正式开始，经历过假期的双方球员在场上都有一些不在状态，因此局面十分沉闷。

    王风的表现倒是可圈可点，不论是一对一的突破，还是对防线的冲击，亦或是进攻的组织，都做的有声有色。

    但遗憾的是，其他队友没能把握住机会，拉齐奥后场内斯塔和法瓦利组成的双子星牢牢掌控着禁区内的安全。

    第69分钟，国际米兰前场组织进攻，迪比亚吉奥在禁区前沿传出一脚直塞球，禁区内的王风快速启动，反越位成功，此时补防的后卫倒地滑铲想要将球踢出危险区域。

    门将也及时出击来扑救这一球，王风见状用右脚把球急停，然后踩球上演了一个马赛回旋，成功避开了防守队员的滑铲还有守门员的双臂，推射空门得手。

    1：0！国际米兰取得了一个宝贵的进球！

    平局被打破，双方的球员也渐渐进入了竞技状态，开始了白热化的竞争，国际米兰主教练库珀接连作出换人调整，他先是换下了雷科巴，换上一名中卫加强防守。

    在第75分钟的时候，他用罗纳尔多换下了维埃里，罗尼时隔两个月再次重返赛场！

    刚上场的罗纳尔多踢得非常保守，比第一次复出的时候还要谨慎，尽量不去做大的动作，面对紧密的防守时，很快就把球传递出来，不敢进行强烈的身体对抗，显然他也不想一直受伤。

    第87分钟的时候，王风在右侧一对一突破，晃过内格罗后就要往禁区内横切，没想到这位三十岁的拉齐奥老将一时恼羞成怒，从背后将王风铲倒。

    王风只感觉小腿骨一阵剧痛袭来，然后便捂着小腿痛苦倒地。

    主裁判的哨声第一时间响起，吹停了比赛，他连忙跑到已经对峙的双方球员面前，将他们隔开，然后掏出一张红牌给了内格罗。

    内格罗心中也十分后悔，自己怎么能作出这么不理智的动作，他拉住想要为他分辨的队友，然后黯然的走到球员通道附近，还不时回头看王风的情况如何。

    熟悉的温热感包裹着王风的小腿，他明白自己又受了一次大伤，身体正在自动恢复着，没办法继续比赛了，主教练库珀用最后一个换人名额将他换下。

    随后王风被送到米兰最好的医院进行检查，技术总监霍拉西奥-博姆亲自到现场跟踪情况，他在心中默默祈祷着，王风不要像罗纳尔多那样，遭遇一场毁灭性的伤病，现在的国际米兰已经承受不了这个打击了！

    很快医生的检查报告就出来了，王风只是简单的扭伤，仅仅需要休息两到三周的时间，听到这个消息，博姆悬着的心终于落下了。

    他连忙拿出手机给国米主席莫拉蒂汇报，莫拉蒂此时也是心急如焚，接起电话就直接询问情况，得知结果后他长舒了一口气，后怕的说道：“我们必须追责，内格罗该为这个恶意犯规付出代价！”

    赛后的新闻发布会上，库珀一如既往的盛赞了王风的表现：“联赛下半程的第一场比赛，全队只有他状态出色，这是一位自律到极致的球员，每一位教练都会喜欢这样的球员。”

    “对于王风遭受的恶意犯规”，库珀话风一转，愤怒的说道：“我们会向意大利足协提出抗议，希望能对犯规球员进行追加处罚。”

    “摄像机拍的清清楚楚，那不是一个足球场上应该出现的动作。”

    内格罗赛后也接受了记者的采访，他向王风表达了歉意：“实在对不起，当时的我只是脑子一热，就做出了那种危险的动作，我很后悔，也很担心王的状态。”

    “不论足协是否进行追加处罚，我都会接受。”

    .........

    第二天，媒体纷纷报道这场比赛与王风的受伤，《米兰体育报》的标题写着：“罗纳尔多复出，王风伤停。”文章中指出，罗纳尔多刚刚复出状态还成谜，王风就遭遇恶意犯规伤停，这对国际米兰绝对不是一个好消息。

    《罗马体育报》则用充满恶意的语气分析着：“当罗纳尔多伤停的时候，王风站了出来，帮助国际米兰紧跟争冠序列，现在轮到罗纳尔多站出来带领国际米兰继续前行了。”

    意大利足协最终对内格罗开具了重磅罚单，禁赛7场加罚款1万欧元，这种恶意犯规在任何时候都是不被允许的。

    但这个罚单对于力争欧冠席位的拉齐奥来说就是一场晴天霹雳，他们的左边路防守将出现大问题，俱乐部正在积极寻找替代内格罗的方案。

    .........

    稳妥起见，王风依然要住在医院几天进行详细的复查，国际米兰众将士也在第二天来到医院看望他。

    罗纳尔多站在王风的病床前，无比庆幸的说道：“王，幸好你没有受到什么大的伤害，职业球员最怕这种突然的意外了。”

    接着他又十分羡慕的说：“你的体质和运气也太好了吧，这种犯规要是放在我的身上，估计得休息好几个月。”他脆弱的膝盖恐怕已经无法再承受这样强烈的冲击了。

    马特拉齐则一脸愤慨的说道：“内格罗那家伙，当年在博洛尼亚出道的时候防守就挺脏的，被拉齐奥看上后收敛了很多，没想到这次会突然下黑脚。”

    众人又聊了一会才告辞，他们让王风好好休息，国际米兰的成绩就交给他们了。

    之后的两天，王风感觉自己已经恢复的差不多了，但医生仍然拒绝他的出院申请，要他再多观察几天，连博姆和库珀都出动，轮番上阵劝他，因此他只能百无聊赖的继续呆在医院中。

    好不容易熬到所有检查全部完成，医生又建议王风休息三周时间，因此为了他能以一个完好的状态去争夺联赛冠军和欧联杯，俱乐部决定让他缺席接下来的三轮联赛和周中的意大利杯。

    回家后的王风也被严格限制训练计划，每天只能锻炼一个小时，有球训练一个小时，由阿贝尔-勒戈夫和国际米兰的队医亚历山大-格洛弗共同监督。

    王风对此颇为无奈，只有监督锻炼的，还没有见过监督不准锻炼的，百无聊赖的他只能打电话给老朋友卡尔-贝斯，希望他能整一些新鲜玩意给自己。

    贝斯果然没有让王风失望，他给王风寄来刚刚发行的任天堂NGC游戏机，包括它的首发游戏《路易鬼屋》和《最终幻想水晶编年史》。

    “欧洲都还没有正式发行，这是我从美国专门弄回来的。”贝斯在电话中炫耀的说道。

    王风不懂这些，不过这并不妨碍他化身游戏宅，打法无聊的时光。

