    打到最后一关，操纵《双人成行》的两个主角科迪和梅深情拥吻之后，顾卓和朝影二人不免陷入了微妙的尴尬氛围当中。

    顾卓是真不知道这游戏最后的结局竟然是这样的，但他又是强迫症，都到最后了，不打出个结局来属实难受。

    好在打完游戏两人就困了，纷纷道了晚安，各自到各自的地方睡觉。

    回到房间的顾卓洗了个澡，换了件睡衣，躺到床上。躺到床上的他，闭上眼，眼前始终是朝影的面孔，怎么都挥之不去。

    “他奶奶的，都怪那个破游戏，整天净搞些花里胡哨的东西。”

    顾卓把这些奇怪的感觉都归之于游戏身上，他又纠结了一阵，最后还是心大的直接睡了过去。

    外面的朝影此刻也是心乱如麻。从小到大，不知道有多少男生喜欢过她，对她前仆后继。但是每一个追求者，她都会拒绝的十分干脆，毫不拖泥带水。

    她似乎从小是个性冷淡，对除了家人以外的任何事情都很淡漠，在她眼里，那些人不过都是生命中的过客，昙花一现。而对于无法抓住的东西，她向来不会倾注太多感情。

    但是顾卓现在在她心中的地位明显已经不一样了，两人一起经历过了生死，一起在绝望的境地中相互慰藉。

    而朝影已经失去了所有家人，就连自己的弟弟也在末日以后尸骨无存，现在只有顾卓陪伴着自己。他对待自己又是如此尊重，从来没有越界的行为。

    想到这里，朝影还是叹了口气:

    算了，不要再多想了，对于顾卓，她可能只是感激和依赖吧。

    闭上眼，在烦乱的心情当中，朝影也渐渐睡去。

    ......

    第二天清晨，顾卓洗漱完，和朝影道了声早，准备将末日堡垒开到自己放着油罐车的地方。

    刚坐到驾驶室，他就发现今天清晨跟以往的清晨都不太一样。

    今天的清晨，笼罩上了一层淡淡的白雾。白雾很轻很轻，如纱一般，缱绻在半空当中，一伸手似乎就可以把这些雾气打碎。

    雾气不浓，不会对人的视野造成太大影响。

    顾卓没将这雾放在心上，以为只是正常的自然现象。他驾驶着末日堡垒，往放着油罐车的地方开过去。

    开到了那个小村庄，两辆油罐车还在原地，没有移动分毫，也没有任何受损的迹象。

    心中暗自庆幸，顾卓将末日堡垒开了过去，停在两辆油罐车面前。随后，他熟门熟路的伸出两只机械臂，将两辆油罐车和自己的末日堡垒拖在一起。

    给末日堡垒加装机械臂，真是一个再正确不过的想法，省了顾卓许多事。

    将两辆油罐车拖好，朝影走到了他旁边，同他问到:

    “有想好接下来去哪吗？”

    顾卓摇摇头，瘫坐在座位上，举着一张地图，随意看了一眼，慵懒的说到:

    “还没想好，但是我觉得像这样的小村庄就挺不错的，没有人，更没有什么怪物，安安静静的，跟与世隔绝了一样，多好。”

    朝影附和着他的话:

    “是挺不错的，就是地理环境不太好，要是在这里被包抄了，估计够呛。”

    这句话提醒了顾卓，他的目光在地图上仔细搜索了一阵，随后锁定了一个地方，说到:

    “不然这里怎么样，这里易守难攻，还靠山靠水，咱们把末日堡垒开到那里去，真就可以养老了。”

    顾卓说着，指着地图上那个地方，把地图递给朝影。

    他看中的地方，类似于避暑山庄，末日以前是专门供给有钱人度假享乐的地方。那里的环境很好，设施齐全，最关键的是，山庄被几道厚实的围墙围着，后面靠着山，非常的易守难攻，简直就是完美的安全基地。

    “这地方是不错，不过会不会我们过去的时候，已经被别的幸存者占领了？”

    这样一个好地方，应该是烫手山芋才对。

    “应该不会，我记得之前给那些明星们做保镖的时候，他们也喜欢去那里度假。那里只有夏天才开放，而且预订房间的费用很高，一般人支付不起。末日发生之前是冬天，不是山庄开放的时间段。

    “而且那个山庄位置挺偏僻的，除非是山庄里的一些工作人员，不然末日发生以后，很难有人能迁移到那里去。它又不像广播信号塔那样，就位于北城的中央位置。”

    听完顾卓的整个分析，朝影点点头。对于这个山庄，她自然没有顾卓那么了解，毕竟她也算是一个不怎么爱出门的宅女。

    这个山庄位置较远，在清水的最边上。

    清水距离A城有一段不小的距离，就算一路畅通无阻，不吃不喝的用较快的速度开车开过去，也要开一天半左右。

    不过既然定下了要去这里，顾卓是不会轻易改变目标的。

    见朝影也没有意见，两人一拍即合，决定下午就出发，早日抵达山庄。

    如果山庄真的已经被其余的幸存者占领了，顾卓自然还做了第二个打算。

    清水这座城市以优美的自然风景著称，那里基本都有山有水，是个很好的地方。如果山庄去不成，就去清水的一个自然保护区，那里也可以让顾卓就此停车养老。

    做好打算，顾卓收好地图。他抬头，猛的发现，不知什么时候，本来轻柔的雾气，竟然变得浓稠起来。

    原本白雾只是淡淡的一片，根本不会影响到顾卓的视力，对可见度也没有什么影响。但是现在，雾气变得异常浓厚，好像变成了实质存在的东西一般，黏糊糊的，整个涌上来。

    白雾笼罩了车身周围所有地方，除了车窗前面一点点距离，再远一点，顾卓根本什么都看不见，只能看见一片浓厚的，夹杂着灰色的白。

    “这雾大的离谱了吧？”

    看见这奇怪的大雾，以往再怎样的天气，都没有出现过这样的景象，顾卓心中隐隐有些不安。

    不仅是顾卓，朝影也觉得这有些不对劲。

    猛的，两人都想起了什么，面面相觑:

    当时怪物第一次出现的时候，也是如此异常的天气情况，也是一样不安的感觉！

    “顾卓，你看看今天是几号，距离血月过去多少天了。”

    朝影说到。

    顾卓抬表，看了看日期，今天是三月五号，算了算，离第一次血月过去了十四天。

    他抬眼，同朝影说到:

    “过去了十四天。”

    “十四天。”

    朝影默默记下了这个数字，

    “先等等看吧，看看会发生什么，先不要轻举妄动。”

    闻言，顾卓也不着急动身，他们两人坐在驾驶室里面，提着一颗心，默默等待起来。

