    “说的好！”

    “其实说起来那个段云也就是个暴发户而已，赚到一点小钱就沾沾自喜，这种人注定是兔子尾巴长不了……”

    “还是年轻啊，那个段云确实是有点小聪明，只可惜眼皮子太浅，说到底比咱们刘经理还是差的太远了，也就是当初他靠的广告赚了一大笔钱，不过我看他的运气就到此为止了。”

    在场的其他人也纷纷说道。

    很明显，在他们看来，马福元这次用300万美元兑换权换来了天音电子厂先进的生产技术绝对是个精彩的大手笔，不光逆转了集团公司针对天音电子厂的录音机技术劣势，而且也很有可能会改变整个国内录音机市场的格局，毕竟去年的时候天音电子厂生产的多彩录音机几乎占到了国内录音机市场的半壁江山，而通过这次的技术转让，加上深圳电子集团本身具备的原材料供应渠道优势，春梅电子厂将来取代天音电子厂的市场份额几乎是板上钉钉的事情。

    “去年天音电子厂为咱们深圳市创税超过600多，另外还创汇380万美元，主要靠的就是他们生产的多彩录音机。”马福元看了田松一眼，接着说道：“你们这次一定要抓住这次难得的机遇，集团这边也会配合你们进行广告宣传，争取今年第二季度销售量能突破50万台！”

    马福元这么说，实际上就是在对标段云的天音电子厂，去年段云几乎每个月都能卖出十几万，二十几万台多彩录音机，这都是马福元通过自己的渠道了解到的，对于天音电子厂的录音机销量它非常眼热，他也想通过这次春梅电子厂的崛起，给自己的深圳电子集团来一个开门红，从而证明自己成立深圳电子集团是非常成功的做法。

    “其实我觉得咱们集团的录音机产品既然技术成本优势这么大，就应该给其他的竞争对手，尤其是天音电子厂更大的压力。”许富国眼中闪过一抹精光，接着说道：“现在咱们春梅电子厂的销量增幅还是太少了，想快速占领市场，那就必须要打价格战，既然咱们有成本上的优势，就要把这个优势发挥出来，集中宣传，低价抛售，这样的话可以把很多竞争企业挤出录音机市场，到了那个时候，国内录音机市场就是咱们集团一家独大，到时候咱们就会握有这个市场的主动权，大部分的订单都会录入咱们集团公司，其他企业要么退出录音机生产? 要么就只能加入咱们集团公司? 就算有几家企业继续在那里硬扛，也对咱们构成任何的威胁……”

    “许副经理说的对? 现在天音电子厂每个月的产量这么大? 咱们如果这个时候集中力量打价格战的话，他的大部分产品就只能积压在手里? 东西卖不出去，他就没有流动资金? 没有流动资金就是死路一条? 我看这小子还能得意多久？”田松也跟着说道。

    田松现在大有翻身农奴把歌唱的心情，之前因为被天音电子厂抢走了很多订单，所以导致他对段云和天音电子厂一直耿耿于怀，而现在掌握了主动权? 他也想着能杀的天音电子厂片甲不留? 彻底无法翻身。

    “咱们搞商业的就要有点狠劲儿，我觉得许副经理和田厂长都说的没错，无论如何咱们都是社会主义国家，不能让这些走资派占了上风，虽然打价格战确实会降低利润? 但咱们的目光应该更长远一些，一定要好好给段云这种爆发户上一课！”

    “就是? 舍不得孩子套不住狼，如果不把握这次机会? 日后等到段云那小子把企业做大了，肯定会成为咱们强力的竞争对手? 大家必须要看到这一点。”

    一时间? 在场众人纷纷表示赞同许富国和田松的做法。

    人心都是自私的。

    其实除了对段云的天音电子厂有所忌惮外? 这些在场的国企厂长经理更多的还是出于对段云的一种羡慕和妒忌。

    要知道，他们这些人能当上国企的领导，无一不是通过十几年二十几年才慢慢熬上来的，即便如此，一个月的工资也就是一二百块，而段云仅仅20来岁，身家就已经高达几千万，这也让这些国企的精英们内心很不平衡。

    “既然大家都同意打录音机的价格战，那咱们回头集团内部再好好商议一下，制定好具体的操作方案，然后再统一实施。”马福元微微一笑，接着说道：“另外我希望大家都明白，咱们的竞争对手不光光有天音电子厂，还有全国的其他录音机生产厂家，打价格战不光是把出厂价格降下来，同时还要投入巨资进行宣传和促销活动，可能咱们要面临利润微薄，甚至是赔本的局面，但是这只是阵痛而已，长远来看，对咱们集团公司是非常有好处的，而且打价格战其他录音机企业面临的压力会更大，日子只会比咱们更难过，只有最终撑下来的人，才是胜利者，咱们要下一盘大棋，这就需要咱们集团内部有很高的协调性和一致性，你们对此要有心理准备。”

    “马经理你怎么说我们就怎么来，全听集团公司的安排！”

    “没错，只要能把天音电子厂打趴下，我们暂时亏损点钱也可以接受！”

    “就照您说的来！”

    马福元话声一落，在场众人纷纷表示赞同。

    “来，这个咱们集团公司的未来，大家干了这杯酒。”许富国这个时候端起酒杯说道。

    “为了集团公司！干杯！”

    下一刻，10多个酒杯清脆的碰在了一起……

    ……

    送走前来参加商会得会员，段云又接到市政府的通知，让他参加深圳市图书馆新场馆的剪彩仪式。

    段云这次花费150万元投资修建的深圳市图书馆改造扩建项目分为三个部分，第1个部分就是对旧图书馆进行修缮和加固，第2个部分增加图书馆的现代化设施，包括新书架和大量图书，第3部分则是在老场馆的旁边扩建一座新场馆，包括建筑主体以及周围的绿化设施，是这次深圳图书馆改造的重点。

    现如今老场馆已经改造完毕，今天是新场馆动工奠基的日子，作为投资方，段云自然也被市政府邀请参加奠基典礼。

