    第1639章江淮风云“小张，这两天你关注一下廊虎那边的情况。”

    张一凡吩咐了一声，张雪峰立刻记下了。他决定送老板回省城之后，立刻与廊虎取得联系。

    而唐武正在联系廊虎，手机响了，就是无人接听，通过卫星定位，依然可以收到廊虎手表上发出的信号。唐武心里琢磨着，也许廊虎正在有什么事情。

    因为两种信息都正常，他也没有去怀疑什么。

    哪知道廊虎此刻正被人关在地下室的小屋子里，脚手被缚，丝毫无法动弹。这些人将凌薇薇带到了哪里？廊虎显然有些急了。如果因为自己的失误，害了人家女孩子，廊虎一定会觉得内心不安。

    救人没有救成功，反而搭上另外一个，这就太失败了。

    他在脑海里组织一下思绪，对方这些人显然是有组织，有计划地进行人口贩卖。

    刚才听到有人说什么来不及了，马上就要开船。廊虎着急地四下张望。

    不行，一定要想办法把绳子解开，否则等他们回来就晚了。

    可房间里除了这条椅子，什么都没有。廊虎咬紧牙关，拼命挣扎。双手不断地搓动，扭曲，的麻绳，勒得双手火辣辣地痛。

    此刻他什么也顾不上了，继续挣扎，终于绳索有了一丝丝空隙。他把双手移到椅子的靠背上，磨擦，磨擦。

    一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……

    廊虎感觉到麻绳勒着手腕，痛得他呲牙咧嘴，靠近麻绳和椅子木方附近的地方，都磨出了血泡。那种生辣的痛，就象千万只蚂蚁在咬一样。

    半小时过去了，廊虎终于挣脱了绳索，麻痹的，看着手上的血泡，廊虎两眼圆瞪，杀意盛浓。廊虎在心里暗暗发誓，不管这些人有多大背景，老子一定让你们生不如死！

    来到铁门边上，廊虎从衣领子里抽出一根针，在锁孔里拨弄了几下，门，开了！

    从房间里逃出来，才发现这是一个底下室，狗日的，难怪这么阴暗。

    地下室的角落里，充斥着一股骚骚的味道。

    正要上楼，上面隐隐传来一个声音，“快点，老大叫我们干掉这小子，马上离开！”

    另一个道：“急什么，抽了这支烟也不迟。”

    “哎，你说这批货能赚多少钱？”

    “管那么多干嘛？不该问的不要问！”

    “也是，现在风声这么紧，省公安厅好象成立了专案组。真是怪事，如此隐秘的事，怎么就惊动了省委？”

    “我发现你小子屁话特别多！别怪我没警告你，嘴巴闭紧一点，知道的东西太多，对你没好处！”

    然后就是巴嘎巴嘎抽烟的声音，廊虎退下去，在角落里摸到一根生了锈的角铁。慢慢的，似乎有人来了。一束光，从上面照下来。

    廊虎看到有两个人正从台阶上慢慢下来。这两人廊虎见过，正是刚才带走凌薇薇的那伙人其中的二个，只可惜，那个打自己的家伙不在。

    廊虎悄悄地退到角落里，有人掏出钥匙去开门。

    嘎吱——铁门被打开，廊虎举起角铁，对准后面那人的脑袋，狠狠地打下去“啊——”

    一声闷响，那人轰然倒地。

    前面那人听到声响，猛然回头，一眼就看到廊虎手里提着角铁，正杀气腾腾瞪着自己。

    倒在地上的匪徒，还在抽涩，廊虎上前一步，踩在他的头上。

    另一名匪徒看到廊虎那杀气腾腾的模样，手里的电筒掉在地上，竟然吓得浑身战颤起来。廊虎大吼一声，举起角铁。

    那人竟然吓得扑通一声跪了下去，“不要杀我，不要杀我，我只是个新人，什么都不知道！”

    廊虎上前一步，一脚踢在对方的胸口。

    那人痛苦地抽搐了几下，颤声道：“这位大哥，我真的只是个新人，不要杀我。”

    廊虎弯下腰，一把提起对方的衣领，“快说，你们把刚才那女孩子弄哪去了？”

    “船，船上，船上！”

    廊虎扔下他，一脚踢过去，“船在什么地方？”

    “城东造船厂的东侧，估计已经出发了！”

    “你们一共抓了多少个女孩子？”

    “十几个，二十个不到，。前几天走了一批，具体去哪，我真的不清楚！”

    草！

    廊虎举起角铁，当头一棍砸下去。那人哼也没哼一声，就倒在地上。

    廊虎扔了角铁，从地下室跑出来。

    出了院子，才发现这已经不是当初的那套房子里。

    城东造船厂东侧那个废弃的仓库，廊虎竟然不知道这里还藏有猫腻。

    幸好车子还在原地方，廊虎上了车，风风火火朝城东造船厂赶去。

    “唐武哥，我是廊虎，城东造船厂东侧的仓库，对！马上派人支援！”

    廊虎跟唐武打完电话，直奔造船厂。

    夜幕下，城东造船厂东侧仓库的码头，几个人正在吆喝。

    “快，快，马上开船，！”

    “赖子他们还没来！”

    “不等了，马上走，你们几个快点！”

    几条人影，急匆匆地朝船上跑去。

    最后两名男子，押着一个被绳索绑着的女子，连拉带拖，将这名女子抬上船去。这些人一上船，船马上就开了。

    “扑通——”

    又有一条人影跳进水里，拼命地朝刚刚离开岸边的游船追上去。

    有人听到水响，“老大，好象有什么声音？”

    为首的正是那个圆脸卷毛的中年男子，圆脸男子听了一下，“有什么声音，疑神疑鬼！”

    船开了，在夜幕下顺流而下。

    廊虎从水里冒出头来，看到游轮就在前面不远，他又一个猛子扎下去，追上那艘游轮。游轮的四壁，光滑平坦，廊虎只得奋力慢慢跟上。

    终于在另一侧，找到可以攀援的地方。借着夜幕的掩饰，廊虎终于上了船，靠在角落里，一个劲地喘息。

    仲春的天气，依然有点凉，冰冷的河水，冻得廊虎的牙齿格格作响。

    游轮上，有人走过来。

    廊虎悄悄地伸出了腿，扑通——那人提防不住，绊倒在地上，廊虎扑上去，捏住对方的咽喉，用力一扭。咔嚓——一声清脆的骨响，扭断了对方的脖子。

    这狗日的天气实在太冷，他迅速脱下对方的衣服，将尸体扔进河里。

    刚刚换了衣服，总算有一点暖气了，前面有人喊道：“什么人？”

    “你爷爷——”

    话音刚落，廊虎手里的湿衣服迅速扔出去，对方还没有反应过来，就被一团湿衣服给蒙住了脸。廊虎跳起来，双脚踢向对方的胸前。轰隆——那人稀里糊涂的，就落入水中。

    动静搞大了，终于惊动了船舱里的人，四五个凶神恶煞的家伙跑出来，手里竟然端着枪。其中一个竟然就是今天在地下室，扇自己耳光的家伙。

    “不许动！”

    被四五支枪顶着，廊虎就是有再大的本事，恐怕也无济于事。

    “又是你？”持枪的家伙盯着廊虎，没想到老大叫人去收拾他，他居然跑到船上来了，有点本事！

    “哈哈哈”

    廊虎突然哈哈大笑起来，“没错，正是你爷爷我！”

    “找死！”那家伙端起枪，对准廊虎，“死到临头还敢嘴硬！”

    “住手！”

    那个圆脸卷毛的中年男子，从船舱里走出来。看到廊虎后，先是一愣，随后便道：“带他进来！”

    几个人将廊虎押下去，船舱里，灯火通明。

    为首的圆脸男子坐在那里，用一种奇怪的眼神打量着廊虎，“你是什么人？”

    廊虎坐下来，“说出来怕吓了你！”

    “切——”对方不屑地冷笑了一下，“老子走南闯北，就没有怕过谁？”

    廊虎道：“老子是闪电组织的副队长！”

    他说这话的时候，语气很坚定，完全没有一丝怯意。

    对方愣了下，“闪电组织？”他看着其他人，其他人也纷纷摇头，中年男子就笑了，“哈哈——闪电组织，有意思！”

    突然他眼神一变，猛地拍了把桌子，“蒙老子是吧？老子毙了你！”

    PS：第三更求鲜花，破500更第四章，破520更第五章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

