    第1153章问鼎省府汪远洋在深夜接到远景公司董事长从香港打来的电话，对方开口就很不爽地凶道：“汪市长，有你们这样招待客人的吗？马上给我放人，你们想要多少钱我出。我现在正式通知你，投资项目取消，我要向你们省委反应情况。”

    说完，对方就气乎乎地挂了电话。

    汪远洋很无奈，碰上这样的主，实在是有理说不清。

    他儿子干了什么事？难道他不知道？

    有钱，现在的有钱人了不起。

    看来这个投资项目是打了水漂，汪远洋气得把电话一扔，深更半夜打电话进来，一点礼貌都没有。气不过，他就坐起来抽烟。

    然后又抓起床头的电话机，把秘书骂了一顿，“怎么搞的，什么人的电话都转进来。不知道人家要睡觉吗？”

    秘书正后悔把老板的号码透露给了远景公司的老总，但是这个远景公司在东临市的投资项目价值上亿，他以为对方谈的是投资的事，这不正睡得迷迷糊糊，对方要电话号码，他就给了。

    汪远洋一骂，他就清醒过来，但是汪远洋没有给他解释的机会。这一夜，秘书也彻底失眠了。

    步坚固也一直没睡，他也在分析这事情。

    象这种事，要大可以大，要小也可以小。当作什么都没发生就是了。

    如果不管他，便可以相安无事。投资项目也可以保住，到底是选择留住客人，还是选择维持正义？他的压力也不小，上面已经有人打电话给他了。

    要步坚固在这两者之间做个选择，步坚固不得不再次打电话给唐武，马上放人！

    这是他经过深思熟虑后的决定，放人放人，他们吸毒只会害了自己，只要不是贩毒就行。

    现在有钱人吸毒的多了，管不了那么多。

    当然，对于省委下达的缉毒运动，步坚固当然清楚，唐武这是在执行上面的命令。

    步坚固似乎很为难，他说政法部门这么做的确没有错，那是在维护地方的稳定。但是从全局的角度讲，还是要考虑到其他因素。如果对方不是贩毒，那就适当考虑一下处理方式。

    唐武知道肯定是上面给了他们压力，要不汪远洋和步坚固都这么齐心，一致同意低调处理？于是他打了个电话，准备叫局里放人。不过，在案子没有完全清楚之前，周运不可以离开东临。

    还有那个死人的事，让他们自己去协调了。这件聚众吸毒袭警案，就这样低调处理。

    对于这个处理结果，唐武是很不爽的。

    他本来还想从这小子嘴里套出毒品的来源，但是上面给的压力挺大，一次又一次地打电话要求放人。

    刚刚准备放人，省厅就来了人，要见唐武。

    唐武很奇怪，动作这么快？

    当个来到局里的时候，会客室里坐着三名从省厅下来的同行，带队的是省厅缉毒组的组长。这人唐武认识，叫曹真。

    曹真摆着公式化的脸谱，“人在哪？我们要带走！”

    唐武便问刚刚赶来的刑侦队长，队长道：“嫌疑人已经走了。”

    曹真冷笑了一声，“别跟我玩这一套，把他带过来吧，这件案子省厅接手了。我们会调查清楚的。”

    刑侦大队长一脸不快，“真的走了，不信你打电话给他。这是他的号码：139XXXXXXX”

    旁边的助理马上拨通了电话，“通了，曹队。”

    曹真接过电话走出去，说了两句话又回到了会客室。此刻已经是凌晨四点多了，他们从省城赶过来，花了二个多小时。为的就是赶在唐武结案之前，把人带走。可没想到唐武他们的动作很快，这么快就让几个人把事情都摞了，而且亲自在笔录上按了手印。

    在会客厅里，曹真道：“把他们的笔录给拿出来看下。”

    刑侦队长看着唐武，唐武使了个眼色，刑侦队长这才转身出去拿笔录。

    在拿笔录的时候，他多了个心眼，唐局刚才这眼色，分明是提醒我什么。想了想，他就叫人跑到文控室，将笔录做了复印。

    曹真拿在手里，眉毛一皱，“原件呢？”

    刑侦队长回来，“哦，原件不在，档案室的人已经回去了。”

    “原件不在，哪来的复印件？”

    曹真的脸色很黑，随时就要发作一般。

    唐武接了一句，“这是我准备拿去步书记那里研究的复印件。曹组长，您还有什么疑问？这上面写得清清楚楚。他们都承认了聚众吸毒，袭警一事。而且我们也按照上面的指示，做罚款处理，人已经释放了。”

    曹真道：“看来唐局长还不明白，这案子从现在起，已经正式被省厅接管，请你把所有资料准备一下，给我们带回去。”

    唐武笑了下，“不就是一个普通的吸毒事件，而且案子都结了，有必要搞这么隆重？”

    曹真冷着脸，“我们只是执行上面的命令，希望唐局长配合！”

    唐武道：“那我请示一下商厅长。”

    曹真见唐武十分不配合自己的工作，便拉下了脸，“那你就打吧，相信商厅长会给你一个满意的答复。”

    这凌晨三四点钟，给领导打电话，的确是一件很不礼貌的事。而且这又不是什么大不了的事。要是不关系到远景集团，恐怕不管市局如何处理，上面绝对不会过问的。

    唐武犹豫了一下，“时间不早了，三位就在这里歇下，还是明天再谈吧！”

    说完，他站起来道：“你安排一下曹组长他们的住宿。”

    “你——”

    曹真急了，这个唐武极为不配合自己的工作。竟然丢下三人，就这样旁若无人的走了？

    刑侦队长道：“曹组长，请吧！”

    曹真不理他，摸出手机给上面打电话，“余厅长，唐武拒不配合工作，人已经放了，但是那口供和其他资料他们不肯提供。”

    “不行，他们几个的口供一定要拿到手里，不能在东临市留下案底。”余康健停了一下，“既然人已经放了，那你们就等到明天再回来吧！记住，一定要把他们的口供拿到手里。”

    “我明白！”

    打完这电话，曹真这才冷着脸，“行了，睡觉的事就不劳驾你们了。”说完，三人转身就走。

    唐武一直在分析，曹真这么做的用意，就是完全抹杀掉他们在东临市聚众吸毒这件事，看来有些人还是挺担心的，他们到底在掩饰什么？不过这口供绝对不能给他们拿走了，否则到时被他们反咬一口，自己百口莫辩。

    想来想去，唐武又打了个电话给刑侦大队长，没有自己的同意，任何人都不可以将这几份口供调走。

    挂了电话，唐武很郁闷地躺在沙发上，本来想借这个机会，将东临市来一次大的严打，在全市展开一次彻底的缉毒行动。谁知道刚刚开始第一步，就碰上这样的麻烦事。

    唐武自认为自己算不上一个绝对的清官，但绝不是一个贪官，这么多年一直在自己的本职工作范围内，还算是尽忠尽职。努力为地方治安，社会的稳定踏踏实实地工作，今天的事却让他很郁闷。

    难道法律真的只能约束老百姓？

    他MD的有钱人了不起啊！左一个电话，右一个电话，不是打到市里，就是打到省城，直接给自己施压。动不动就危胁市里，要撤销所有的投资项目，想想真他娘的气人！

    唐武抽着烟，一个劲地在心里琢磨，这事都捅到省城了，希望不要惊动张省长。

    PS：晚上还有一更，有点事情给担误了。抱歉！

    今天只能保证基础更新三章，望谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

