    看着朝着他脑袋劈来的焱看到白夜的魂环并没有亮起心中一横直接抬起，打算靠肉身硬抗。

    “愚昧！”

    白夜冷笑一声，红背劳伯狠狠劈下。

    噗嗤

    “啊！”

    焱痛吼一声，他的双手小臂处出现了一道深可见骨的伤口，血液飞溅，白夜的铠甲和焱的脸上都是血液。

    而焱也被这一击打的到飞了出去，如滚动葫芦一样在地上打滚，在地上拖了一条血痕。

    白夜挥了一下红背劳伯第二魂技亮了起来。

    “这一击，挡住可活。

    “挡不住，难逃一死。”

    就当白夜举起红背劳伯再次朝着焱冲去时焱清楚的看到了白夜的第二魂技亮了，顿时吓的他亡魂皆冒也不敢托大了。

    “花岗之岩！”

    焱颤抖的站起来，第二魂环亮起身体上瞬间浮现了一层流淌着岩浆的红色岩石把他整个人包裹的严严实实。

    “小夜，不可以！”

    刚跑出来的胡列娜看到白夜第二魂技亮了提着戟就冲的样子吓的胡列娜感觉有一股凉气直冲天灵盖。

    而白夜就像没有听到胡列娜的话一样，趋势不减，铁了心要杀了焱。

    “记住了，下辈子不要如此狂妄自大目中无人。”

    “舔狗舔到最后只会一无所有！”

    “绝对破甲！”

    红背劳伯散发着一股金色的光芒，对着焱的脑袋再次劈去。

    看到这抹金光的焱心中升起了一抹无力感。

    挡不住，不可能挡的住的，一定会死。

    双手也无力的松懈了下来，整个人就行丢了魂一样站在原地呆滞的看着白夜，等待着一切的降临。

    就当白夜的红背劳伯离焱的脑袋仅差一尺之时，一个白皙的手握住了白夜的红背劳伯。

    “有意思的小鬼，这一击竟然能把我的手掌打出一丝丝的麻痹感。”

    一个中年男子握住红背劳伯眉头微微皱起，看着白夜的眼神中阴晴不定。

    白夜一惊，直接松手后退同时取消了恶鬼缠身，红背劳伯也直接消失了。

    中年男子见状眉头一挑。

    “挺聪明的，我想知道焱这小子是怎么惹你的。”

    白夜看到这位封号斗罗并没有出手的打算心中也是微微安心，看来封号斗罗就是封号斗罗，更何况还是同一个势力的人。

    “我睡的好好的他把我从床上扔下来不说，还扬言要刮花我的脸再把我手脚打断。”

    “如此羞辱我要是我实力不济他已经得手了，所以我自然要杀了他。”

    那封号斗罗听到这话怒气瞬间就上来了。

    “好毒的小鬼，仅仅只是羞辱你，你就要杀了焱！”

    白夜看到那封号斗罗的愤怒完全不当回事，现在的武魂殿不是他的，也不是千道流的，是比比东的！

    “毒？能说出这样的话的焱，这种事没少做吧？而且开战的时候我已经说了，这是死战！”

    白夜凌然不惧死死的盯着这个封号斗罗。

    白夜怕他吗？

    当然怕，但是他更怕退却，如果一个人没有这种直面强者的勇气，那么未来的路也仅此而已。

    更何况，他占理。

    封号斗罗紧紧的盯着白夜，看着他那坚毅的样子叹了口气。

    “是个很好的孩子，可惜就是杀心太重。”

    封号斗罗说完看向了焱，眼中闪过一抹了然和失望之色。

    “你就是这么追求女孩子的？”

    “老师我...”

    焱看的很清楚他老师的眼神中带着失望，因为他老师其实一直知道他做的一切，就在刚刚听完白夜的话也知道焱为何如此。

    “丢脸的玩意。”

    一阵风吹过，那位封号斗罗和焱已然消失，只有地上那一条血痕证明过焱曾经来过这里。

    白夜见封号斗罗消失松了口气，身体也瞬间有些无力了起来。

    胡列娜见状赶忙跑上去扶住了他。

    “你怎么这么糊涂啊，那可是位封号斗罗！你胆子怎么这么大！”

    胡列娜扶着白夜责备的看着他。

    “封号斗罗又怎么了？老师不是封号斗罗吗？”

    “师姐，我的梦想很简单，就是变强而已。”

    “而变强一途不能心生恐惧，需勇往直前，更何况我们身后还有老师呢？”

    白夜看着胡列娜责备的样子笑了起来。

    “这...”

    胡列娜听到白夜的话和白夜的笑容愣住了。

    自己这个师弟到底有着什么样的决心？

    “不错，小夜有这样的决心很好。”

    比比东突然出现在两人身后，双手放在两人的肩膀上。

    “老师？！”

    胡列娜和白夜同时一惊看向身后。

    比比东看到两人的表情笑道。

    “昨天晚上睡的舒不舒服？”

    胡列娜听到这话脸瞬间红了起来不敢做声，白夜愣了一下，回想起了昨晚的冥想。

    “很舒坦啊。”

    听到这话的胡列娜身躯抖了一下，而比比东的脸上的笑容更甚。

    “舒服就好，你以后就和娜娜住一起吧。”

    “啊？”

    白夜有些懵的看着比比东。

    自己只是说了一下自己冥想的感觉，怎么就变得要和师姐睡觉了呢？

    “老师，我先去学院了。”

    胡列娜说完一脸通红头也不回的跑了。

    白夜看到胡列娜的样子有些尴尬的挠了挠头，哪还不知道比比东说的是什么，是自己会错了意。

    “娜娜是个很不错的孩子，你还不跟上去一起去学院吗？正好去学点知识。”

    白夜听到比比东的话点了点头就跟了上去，一头白发也是随风飘扬了起来。

    比比东看到前面一追一赶的两个小人心中不禁间暖了起来，蓦然间比比东的心中浮现了另一个人。

    这一瞬间比比东的神色极其复杂，有痛恨，有愤怒，但又有悲伤，有心疼，有无奈。

    “要不要去看看她？”

    比比东低声喃语，站在原地半天不动，许久之后比比东摇了摇头就离开了。

    但是她不知道的是，一个老头带着一个金色长发的绝美少女从白夜和焱战斗之初就远远的观望着。

    “那就是妈妈的新弟子吗？好厉害，而且妈妈好像很开心的样子。”

    “但是妈妈刚才表情为什么又那么复杂？”

    千仞雪看着自己的爷爷，这是她第一次这样看自己的妈妈，以往都是听爷爷提起然后一直在供奉殿修炼。

    千道流复杂的看着离去的比比东，当听到千仞雪的疑问时所有的复杂皆化为一声无奈的叹息。

    PS：今日两章送达，要补觉了。

