    “小秦，你这话什么意思？”

    “是不是出什么问题了？”

    柳苍穹的声音传来，语气有些凝重。

    秦飞这样问，绝对不是无的放矢，这让他很重视。

    “汉城的情况，比我想象的要糟糕很多。”

    秦飞凝声道，“不仅血杀的实力很强，连天一阁在汉城的势力，也达到了难以想象的程度，甚至，他们还自称是汉城的天！”

    “汉城的天？”

    柳苍穹的声音陡然拔高，“谁给他们的胆子？”

    语气中充满了怒气，威严，“老子为大夏南征北战，也不敢称天，竟然有人在大夏称天？岂有此理！”

    怒气勃发。

    他是大夏守护战神，即便是他，也不敢称天。

    他保护了整个大夏，而现在，却有人说是汉城的天，这当场就将他激怒，更让他无法接受。

    “天一阁？”

    “哼，他们难道想造反不成？”

    跟着，他又怒哼一声，语气中充满了无尽的杀意。

    “柳老，你只管操心战事就行，国内的事，就交给我吧！”

    秦飞连忙说道。

    大夏和东夷的战事，已经让柳苍穹心神疲惫了，他可不想再让大夏境内的事惊扰对方。

    “好！”

    柳苍穹沉声道，“国内有你，我很放心！”

    “还是那句话，有什么要求，尽管说，我一定让人全力配合你！”

    那语气郑重无比。

    “我要镇压汉城慕家，以及血杀在汉城的分部，必定要动用部队！”

    秦飞的眼中射出道道寒芒，“慕家敢说他们是汉城的天，又岂会没有依仗？”

    “还是那个问题，汉城军值得信任吗？”

    汉城的各大家族，大部分都和慕家有牵连，甚至，警捕局都有慕家的人，秦飞不相信汉城军没有慕家的人！

    汉城军就驻扎在汉城附近，而慕家却如此嚣张，若说慕家没有渗透汉城军，怎么可能？

    “汉城军是否值得信任，我现在无法给你确切回答，但汉城距离大荒太近，汉城军绝对是抵御大荒的预备役。”

    “所以，汉城军的军首宋岩，绝对值得信任，因为，他是我的门生！”

    柳苍穹郑重的道。

    得知了汉城的情况，他自然明白秦飞的担心。

    “我会通知宋岩，让他全力配合你！”

    “汉城的天？哼，这听着咋那么刺耳呢？”

    说完，他挂断了电话，语气极为不善。

    不仅刺耳，还腻歪人！

    秦飞扬了扬眉，眼眸中全是讥讽。

    慕家，真是太嚣张了。

    叮铃铃！

    没多久，秦飞的手机想了，却是一个陌生号码。

    秦飞接通了。

    “秦大人，我是汉城军宋岩！”

    一个威严，冷酷的声音传来，“接下来，我将全力配合你的行动！”

    他直接表明了态度。

    很显然，这是柳苍穹的命令。

    秦飞很是满意的点了点头，“有劳宋军首了。”

    “接下来的话，我绝对没有冒犯宋军首的意思，若是有什么得罪的地方，还请宋军首见谅。”

    “汉城军中，宋军首完全掌控的兵甲有多少？”

    他的语气郑重无比，“我说的是完全掌控，你一句话，绝对没有任何质疑的那种！”

    “秦大人客气了。”

    宋岩的声音传来，“汉城的情况，老师已经和我说了一些。”

    “说来惭愧，身为汉城军军首，我对汉城的情况，其实了解的并不很多，更没想到，有人的胆子如此之大，这是我的责任啊！”

    “宋军首言重了。”

    秦飞连忙说道，“毕竟，汉城军的主要职责是防御大荒，而不是监察汉城，若说责任，也是警捕局和监天司的责任，和宋军首又有什么关系？”

    “多谢秦大人理解。”

    宋岩感叹一声，“特战营是我直属部队，肯定完全掌控在我的手里，而且，他们也没机会和汉城接触。”

    “至于其他营，若说和汉城接触最多的，自然是后勤营，毕竟，他们要保证部队的各项消耗，随时都要进出汉城。”

    后勤营？

    听此，秦飞哼了一声，脸上全是不屑。

    若慕家只是打通了汉城军后勤营的关系，就敢如此嚣张，那真是狂妄到了极点。

    不过，其他营有没有被慕家渗透，这还不好说。

    “你先不要打草惊蛇，等我的命令，随时带人进驻汉城！”

    “这也算是对汉城军的一个考验，若是汉城军没有被渗透，这最好不过，若真的有人和慕家勾结，正好将他们逼出来，一网打尽！”

    秦飞沉声道，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    汉城军领着大夏的俸禄，若有人和慕家勾结，甚至为慕家撑腰，那就是大罪啊！

    汉城军其他营不确定，但后勤营绝对有问题。

    他们负责汉城军的消耗，每天都要进出汉城，又岂会不知慕家的情况？

    可却没有人告诉宋岩，这已经说明了一切。

    然后，秦飞和宋岩确定了一些计划，就挂断了电话。

    他的嘴角轻扬，脸上露出诡异的笑容。

    慕家？

    他倒要看看，对方到底要如何做。

    而此时，他已经布置好一切，就等着对方跳出来了。

    ……

    慕家。

    一众人抬着慕千雪的尸体，回到了慕家。

    那一瞬间，整个慕家都震动了，所有人都感到难以置信。

    慕千雪竟然在汉城被人杀了？

    这怎么可能？

    谁敢？

    谁有这样的胆量？

    这是直接在慕家扔了一枚重磅炸弹啊！

    那一刻，慕家所有人都慌乱起来。

    然后，有慕家弟子立马将这个消息告诉了穆元龙。

    “谁干的？”

    霍然听到这个消息，穆元龙的身体一晃，差点栽倒在地。

    这消息来的太突然，对他的冲击太大了，让他一时间根本无法接受。

    他的双目当场充血，身上弥散出无比恐怖的杀气。

    他只有一对儿女，慕千雪是他最疼爱的女儿啊！

    可现在，她却被人杀了，而且还是在汉城，这让他如何能接受？

    “千雪小姐去了马家，和人发生冲突，当场被对方卡住了脖子，掐，掐死了。”

    那弟子颤声道。

    掐死了？

    听此，穆元龙的身体都在颤抖了，眼眸中释放出无尽的寒意。

    “混蛋！”

    他一抬脚，直接将那弟子踹倒在地，“她不是带了很多人吗？那些废物是干什么的？为什么没能保护好千雪？”

    他爆吼连连，戾气冲天。

    马家之事，他自然清楚。

    马鸣在世时，一直对慕家不搭不理，哪怕他亲自上门求见，也直接被马鸣轰出来了，这让他很不爽。

    现在马鸣死了，他自然想要收揽马家，而且，慕家也说服了马占，一切都是如此的顺理成章，眼见马家就要落入他的囊中，没想到却发生了这样的事。

    这如何能让他忍受？

    “对方是大夏军部的人，而且，领头的正是秦飞。”

    那弟子赶紧回道，“小姐得到消息，就亲自上门，想要再次招揽秦飞，没想到，秦飞太凶残，不仅不答应，还杀了小姐。”

    “秦飞？大夏军部？”

    了解了情况后，穆元龙更是恨意滔天，眸中的杀意宛若实质。

    原本，天一阁就让他派人杀秦飞，而现在，秦飞又杀了他的女儿，此仇不共戴天啊！

    “不杀此人，誓不罢休！”

    他咬着牙，一掌拍在了旁边的桌子上，凶悍至极。

    “可是，他是大夏军部的人啊，而且，身份好像很不简单。”

    那弟子再次禀报。

    “大夏军部又如何？”

    穆元龙杀气腾腾，“杀我女儿，不管是谁，他都必须死！”

    “更何况，这里是汉城！”

    他的眼中怒火熊熊燃烧。

    慕家就是汉城的天，秦飞在汉城杀他女儿，那就是对他的挑衅和践踏，若他不杀了秦飞，汉城其他势力将如何看他？又岂会敬畏慕家？

    所以，秦飞必须死！

    再说了，军部而已，慕家在军部，又不是没有人。

    “身份不简单？”

    他呲了呲牙，眸中全是凶狠，“我倒要看看，你有什么样的身份？”

    “让我们的人查一下他的身份。”

    那眉宇间全是戾气，凶残，以及不以为意。

    不管秦飞是什么身份，都必须死。

    “是！”

    那弟子立马应道。

    然后，穆元龙匆匆向外走去，他要见一见她的女儿。

    “家主！”

    “大人！”

    “小姐不能这样白死啊！”

    一路之人，慕家众人纷纷向穆元龙行礼，一个个的脸上全是愤怒，不平。

    秦飞在汉城杀慕千雪，和对慕家来说，绝对是一个巨大的刺激，没有人能忍受。

    穆元龙阴沉着脸，默不吭声。

    很快，他来到了大厅。

    当他看到慕千雪的尸体，整个人都晃了晃，差点晕倒在地。

    他的女儿，竟然真的死了。

    那一刻，他的心中的怒火，真是熊熊燃烧，杀意冲天。

    “谁杀了我妹妹？”

    就在这时，一道爆吼声传来，“我要灭了他全族！”

    戾气充盈，暴虐至极。

    跟着就看到，一个如风般的大汉冲了过来，身上气息翻滚。

    他正是穆元龙的儿子，慕千山。

    “千雪！”

    当他看到躺在地上的慕千雪，整个人都发狂了。

    “谁干的？到底是谁干的？”

    他怒声咆哮，这可是他唯一的妹妹啊！

    对慕千雪，他也是极为疼爱的。

    “马家？”

    很快，慕千山就得到了确切消息，双目瞬间喷出火来了，“抄家伙，随我去灭了马家，为我妹妹报仇！”

    他暴戾无比，当场就行动起来。

    然后，他带着一群人，就冲出了慕家。

    “家主，马鸣是大夏英雄，被封为天王，这几天是他的丧礼，千山少爷这样闯过去，会不会有问题？”

    众人望向穆元龙。

    “能有什么问题？”

    穆元龙的双目中闪烁出道道寒芒，“我女儿死在马家，难道马家就没有责任了吗？”

    “天王又如何？”

    “一个死人而已，谁会将他放在眼里？”

    “让千山去闹一闹，也让其他人知道，在这汉城，到底是谁说了算！”

    霸气逼人，嚣张至极。

    以前，他或许还会有顾忌，可现在，女儿被杀，他哪里还考虑那么多？

    此时，他也想狠狠的发泄一通，为女儿出气。

    慕家众人听此，都不再说话了。

    ……

    另一边，秦飞正在接宋岩的电话。

    “有人打听我的身份？”

    他的嘴角轻扬，“慕家的动作还真够快啊！”

    “我更没想到，对方这么快就跳出来了。”

    他的眼中凶光闪动，“随便编一个吧，不能将他们吓到了，否则，就没意思了。”

    若慕家知道了他的真正身份，还敢这么跳吗？

    如此的话，他又怎么将对方一网打尽？

    “师父。”

    “慕家的人来了，每一个人都全副武装，看样子，来者不善！”

    这时，石浑走了进来，向秦飞禀报。

    听此，秦飞双目一眯，身上杀意涌动。

    慕家确实够嚣张。

    刚派人去汉城军打探他的情况，这还没确定他的身份，就先派人杀过来了。

    这里可是马鸣天王的灵堂啊！

    他们想干什么？

    一时间，秦飞的身上弥散出无比恐怖的气息，骇人至极。

    【作者有话说】

    后面还有，今天两章连发

