
　　这三位老者，身穿黑袍，脚步走动间，引动周围空间波动。

　　行动之间，引动空间。

　　这是尊者才有的修为。

　　三人，全部是武尊。

　　而且，在沈玄的观察之下，这三人还不是普通的武尊，而是武尊巅峰。

　　测试点，都有三位武尊巅峰强者坐镇，足可以看出这里的实力如何。

　　“这是要测试第三关吗？”

　　沈玄对着三人问道。

　　“不，你们已通过考核，如此天赋，若不入院，将是我鬼院的损失。”

　　其中一位年龄最大的黑袍老者，对着沈玄等人说道。

　　以他们的修为，自然看得出来沈玄几人的修为。

　　最差的都是武王巅峰，最高的竟然足足达到了武爵巅峰。

　　听到直接通过，沈玄几人也均是笑了笑。这不意外，如果他们的修为都过不去的话，那鬼院的标准也就太过恐怖了吧！

　　“你们大可放心，鬼院只作为学习的地方，日后出院，不影响你们背后的势力。”

　　这老者好像生怕沈玄他们后悔，再次补充了一句。

　　毕竟，明眼人都看的出来，沈玄几人背后必然有圣人做势。他这么说，也是了了沈玄几人的顾虑，不必担忧。

　　“你们还真是偏袒，那我呢？”

　　就在这时，刚才那丫头测试完了第二关后来到沈玄他们这边，对那三位老者质问。

　　“呵呵，你也通过了。”

　　老者看着这丫头，笑呵呵的说道。

　　“这还差不多。”

　　丫头听到老者的话，这才满意的点了点头。

　　其余人还在测试中，沈玄几人通过的，均在一旁休息。

　　约莫过了一个时辰后，今日的选拔结束，抛去沈玄六人和那丫头外，还另有五人通过了考核。不得不说，这考核确实是严格，其中有两位修为已经到了武王中阶的青年，竟然被筛选下去了。

　　“诸位小友久等了，咱们这就出发前往鬼院。”

　　从外面走进来之前的一位黑袍老者，对着沈玄众人说道。

　　沈玄几人站起身，听从安排。

　　现在老老实实的没有坏处，只要进了鬼院的鬼岛，他有的是机会寻找地府入口。

　　另外五人通过的，有三男两女，年龄均在20岁左右。看着沈玄这一众青年才俊，让考核的黑袍老者别提有多高兴了。

　　今天的质量明显要比一年的质量都要好，竟然全部集中在今天。

　　稍作收拾之后，沈玄等人便跟着两位黑袍老者一同朝着鬼院特定的路线走去。

　　此处很隐秘，空中更有很强的阵法，外人很难进来。而越往里，道路约曲折。要不是有人领着，沈玄等人想要穿出去，还是很困难的。

　　“我要隐入山河社稷图内，你自己小心。”

　　这时，空间内的玄灵儿坐在红漆棺木上，对着沈玄说道，眸子里有着一丝忌惮。

　　“怎么了？”

　　沈玄第一次见玄灵儿这般神态，不由对其传音问道。

　　他们跟在两位黑袍老者身后，小心翼翼的往前走，中间没有人说话。沈玄此时和玄灵儿正在交流，若没有其他情况，玄灵儿不可能是这般状态。

　　“这里有散仙气息，你小心点，他能查到我。”

　　玄灵儿对沈玄小声说道，生怕自己的声音暴露了。

　　“散仙？”

　　听到散仙，沈玄顿时来了兴趣。不过脸上的凝重之色也是溢于言表。

　　他身为九劫散仙，自然知道散仙在这下界代表着什么。之前他还疑惑，怎么这个大陆没有碰到过散仙。既然可以渡劫，那必然有散仙的存在，即便不懂的灵魂修炼，但这么多修炼者，总会有个例。

　　如今，果不意外，还真有散仙。

　　哪怕是一劫的散仙，也就是普通渡劫失败兵解的散仙，其实力也比这里的圣人高很多。若真有三劫四劫的，放在这里，那便是逆天的存在。

　　“这里的散仙，他们称之为地仙，不简单，你也小心点，别被拿去炼化了。之前你之所以误入恒星带，其实就是这散仙的修炼导致的。”

　　玄灵儿在走之前对着沈玄提醒说道。

　　“行了，你自己定夺吧！不过我建议你趁早离开为好。”

　　玄灵儿在说完这句话后，直接进入了山河社稷图之内。这神器对她来说，有着天然的保护作用。而且，沈玄对她很放心，基本没设置禁制，可以随时出入。

　　临走前的一句话，在提醒着沈玄。

　　他抬眼看着前方的幽静通道，以及两名带路的武尊老者，思衬着玄灵儿的话。

　　地仙，确实很强，目前的他还无法应对。

　　真若遇见，生死战斗下，必死无疑。

　　仙和凡，差距宛如云泥。散仙便介乎于两者之间。但也不是凡可以对抗的。

　　但，就这么走了，他肯定不甘心。

　　此时，他在赌。赌这次鬼院之行可以化险为夷。若没有散仙坐镇的地方，怎么可能会这般神秘，也不会有他想要找的东西。

　　他脚步没有停下，跟着继续往前走。

　　他决定了，不入虎穴，焉得虎子。他决定闯一闯，而且，他相信自己会成功。

　　所谓遇到这种级别的强者有危险，往往因为自身怀璧其罪。若不显露自己的底牌，在鬼院内浑水摸鱼也不是不可能。

　　“这里，便是通往鬼岛之处，不过，需要你们自身想办法渡海。”

　　前方的黑袍老者领着沈玄等人来到了一片类似码头的地方，停了下来，对着沈玄等人说道。

　　“还有，两位，鬼院规矩，只可她入鬼院，二位不可以。”

　　“明白，我们只送到这里，其余的靠小姐自己。”

　　那刁蛮丫头身旁的两位尊者开口说道，这点规矩还是知道的。

　　沈玄抬眼望向对面的鬼岛，只能影影绰绰看到一点暗影，耸立在大海之内。

　　之前沈玄在海里，曾见过鬼岛。不过也是和现在一样，只是远观，没有近距离观察。

　　“可以用飞吗？”

　　一名考核通过的青年对黑袍老者问道。

　　“不可以，有禁制。而且，海里也会有危险，这时候需要你们协同合作。”天籁小说网

　　“不能飞！还有危险，我们这么多人也会怕危险？”刁蛮丫头很不以为意，考核都通过了，在她想法中，这没什么难度。

　　“你们不要小瞧任何一环，人命在鬼岛最不值钱，随时会消亡。每天都有新生葬身鱼腹，你们自求多福吧！”

　　黑袍老者对在场众人再次说了一句之后，撤身离开。

　　“你们谁要想回去，现在还有机会。”

　　在走之后不远处，黑袍老者的声音再度传来。

　　“小姐，切记，不要到万不得已，不可使用魔兵。”

　　那老者小声对刁蛮丫头说道。

　　“我知道啦，两位爷爷快回去吧，这点难不倒我。”

　　见其他人都在各自想办法，一向要强的她也开始撵这两人。

　　“有没有兴趣，咱们一起？”

　　这时，这丫头问向其他通过的人，故意疏远沈玄等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第255章 通过测试免费阅读。https://xs.23sk.com 