    众人寻声望去，只见林阳正将一只海参往嘴里送，吃完还不忘喝上一口红酒！

    “啧啧，曹小姐怎么请了这种人来生日宴啊？”

    “你看他穿的一身便宜货，估计是从内地来的吧？”

    “这家伙是专门来偷吃东西的吧？”

    这些港岛的富二代们，看到林阳不顾形象的大快朵颐，脸上纷纷露出鄙夷之色！

    王哲灵机一动，如果这个人真的是偷跑进来的，自己要是狠狠教训他一顿，说不定还能赢得曹小姐的青睐呢！

    想到这里他端着一杯红酒，叫上自己的保镖，一脸傲然的朝林阳走了过去。

    林阳正吃着，突然有个人站在了他身边，阴阳怪气的问道：

    “先生，你是什么人啊？我怎么没见过你，是曹小姐的朋友吗？”

    “鬼才跟她是朋友呢！”

    林阳瞥了王哲一眼，说了一句让众人骇然的话！

    果然，在场的人一听立马炸开了锅！

    王哲更是恼火道：“小子，你不是曹小姐的朋友也敢混进来，知道这是什么地方吗？”

    “这里不是曹娜办生日宴的地方吗，难道我走错了？”林阳吃完了，用餐巾布擦了擦嘴，一脸戏谑的看着王哲。

    “岂有此理！”

    “能被曹小姐邀请的都是港岛有身份的人，你到底是谁？”王哲见林阳蔑视自己，气得肺都要炸了！

    这小子穿着一身地摊货，居然还敢瞧不起他，太特么气人了！

    “我是谁你管得着吗？”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “小子，别太嚣张了！我看你肯定是来捣乱的，阿彪，把他给我扔出去！”王哲怒道。

    “是，王少！”

    站在王哲身后的一名黑衣保镖，伸手去揪林阳的衣领子。

    “找死！”

    林阳冷哼一声，还没等众人明白过来怎么回事，只听到保镖‘嗷’的一声惨叫！

    紧接着就看到保镖捂着手倒在了地上，他的右手手腕被林阳直接掰断了。

    在场的富二代们惊呆了，谁也没想到林阳出手竟然这么狠！

    “小子，你，你敢动我的保镖？”王哲气得不轻，但他又不敢对林阳动手。

    “区区一只蝼蚁也敢对我动手，不知死活！”林阳神色淡然，根本没把这帮富二代放在眼里。

    “太过分了！内地佬，这里是港岛，还轮不到你来嚣张！”

    “没错，今天你必须给我们一个交代，不然我们让你走不出酒店！”

    “等周少来了，看你怎么死！”

    “......”

    这些富二代们看到王哲在林阳手上吃了亏，难免有种兔死狐悲的感觉，纷纷将矛头对准了林阳。

    就在这时，不知道是谁喊道：

    “周少来了！”

    众人闻言纷纷转头，林阳也好奇的向门口看去，果然发现一个西装革履的年轻男人走了过来。

    他叫周杰，港岛富二代中的佼佼者，其父亲正是龚星所说的那个周大师！

    他们周家几乎是港岛所有富豪的座上宾，在港岛很有地位！

    周杰本人也长得一表人才，一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情。

    白衬衫的领口微微敞开，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之后，妥妥的帅哥一枚！

    在场的富二代们争先恐后的与他打着招呼，周杰却只是淡淡一笑回应了所有人。

    “周少，您来的正好！”

    王哲看到周杰来了，急忙迎了去说道：“有人在曹小姐的宴会上捣乱，还打伤了我的保镖，周少您可得管管啊！”

    “是谁？”

    周杰一听顿时眉头紧锁，跟在王哲身后朝林阳走了过去。

    众人见状忍不住拍手称快，一个大陆的小子敢在港岛撒野，不狠狠教训一顿怎么行！

    “哈哈，那小子要倒霉了，周少可是黄级武修！”

    “哼！谁让那大陆仔嚣张跋扈，现在看他怎么脱身。”

    “上次有个大陆过来的家伙惹了周少，最后四肢都打断了，最后赔了一个亿才保住命呢！”

    “......”

    港岛的富二代们兴高采烈，站在旁边等着看林阳倒霉。

    王哲走到林阳面前，怒喝道：“小子，周少来了，识相的赶紧下跪道歉，不然有你好受的！”

    “唉，你们港岛的富二代，都喜欢做奴才吗？”

    林阳都懒得搭理王哲，这家伙一脸狗腿子模样，也不知道是不是被殖民太久了！

    跪舔英国佬不算，区区一个黄级武修也要跪舔！

    同样是富二代，韩天宇谁也不服，所以人家才叫他‘混世魔王’王哲跟他比起来，简直就是‘李莲英’再世了！

    “周少，你都听到了！”王哲气得老脸通红，怒道：“他当着你的面，敢说我们是奴才！”

    周杰脸色阴沉，冷冷的看着林阳说道：

    “小子，还没人敢在我周杰面前放肆！”

    “如果真是小娜请你来的，我可以放你一马！你只需要留下两只胳膊，然后马上滚回大陆，就能保住性命！”

    “哇！周少太善良了，居然只要这小子的两条胳膊！”

    “周少对曹小姐的爱真是太令人感动了！”

    “小子，周少已经网开一面了，识相的赶紧照做！”

    围观的富二代们感动得一塌糊涂，纷纷为周杰的大度点赞！

    林阳皱了皱眉，他淡淡的说道：“我说你们是不是都有病啊？曹娜欠了我的钱，我是来收账的，你们跟着瞎起什么哄呢？”

    “你胡说！曹小姐怎么可能欠你的钱！”

    “就是，也不看看自己什么样，你全身加起来都没我一件衬衣值钱呢！”

    “周少，这小子不识好歹，你不能心软了！”

    众人听到林阳的话气愤不已，一个从内地来的乡巴佬，居然敢说曹小姐欠了他的钱，怕是脑子进水了吧？

    王哲心中更是冷笑，心说林阳这小子真是找死，老虎屁股摸不得，这么简单的道理他都不懂？

    凑巧这时曹娜姗姗来迟，有人看到他立刻大喊道：“曹小姐来了！”

    众人纷纷回头看去，不由得眼前一亮。

    今天的曹娜穿着一袭红色的晚礼服，一头长发倾泻而下，再搭配上那张精美绝伦的脸庞，以及吹弹可破的白皙肌肤。

    V字型的领口露出一抹诱人的雪白，尤其是那条深深地沟壑，令现场无数男人都想入非非......

