
        姚兰的天真烂漫，确实让人无法拒绝，华云也是动了爱美之心，而且有如此气质，仿佛不食人间烟火的人，在华云心中，应该是天界来的不凡人物，但没有想到竟然和这些土包子在一起，难道是自己判断失误？不过这都无所谓了，如今他来中间区域也有一段时间了，该开始进行冲击了。

    不过华云的眼光还是没错的，姚兰确实是来自天界的，只不过不是那一个势力，只有一个师傅罢了。

    不像华云，姚兰可不会看不起来自小地方的人，从而不接触。

    “呵，一个二世祖，还有脸嘲讽他人，最后十步你又能走到哪里？”为萧辰几人解惑的柳氏帝国之人接过话头，与华云有些争锋相对。

    “哼，至少比你走的远。”华云脸色有些难看，对着柳自明冷声说道。

    柳自明不在理会华云，他们两人出来的比较晚，所以到达这里也相对晚一些，而如今天界的那些真正天骄其实早已来过，并且离开了。

    还有一些已经凝聚人皇之气的天才人物，其实连来都没来，虽然这里是天路中少有的一处重要遗迹，但也只是对那些没有凝聚人皇之气是人来说而已。

    “朋友，既然来了一趟，就好好感悟，这里可是相当不错的一处遗迹，天界每年都有不少人来到这里凝聚人皇之气。”柳自明对着萧辰一笑，没有像华云的那种与生俱来的高傲，反而有些平易近人。

    萧辰也是微笑点头，别人示好，他自然不会有架子。

    “在死亡十步之前，有不少人，看他们散发出的气质，应该都是来自天界的试炼者。”肖倩看向前方说道。

    前面并不远，在第一个石像下面，就是死亡十步的开始，之后便是一步一石像，走到石像身后的人皇洞府，刚好十步。

    但这十步可不容易，那怕是天界的试炼者，死在这十步之中的，依然有不少。

    “我们也走吧。”萧辰目光闪烁，很多人在进入中间区域后，都是第一时间适应这里的压力，然后向着那第一个石像走去，到达死亡十步的第一步。

    “萧辰，听我师尊说，虽然天界每一州都有霸主级别的势力无可动摇，但其实一般这个势力当中，会有很多的脉系或者是派系，又或者是分出很多堂门等等，每个宗门势力都不一样，那怕是柳氏帝国也是一样，有的势力当中，甚至有几大家族共同掌控。”姚兰为萧辰补充知识。

    萧辰点点头，天界一州之地实在太过于庞大，每一州都只有一个庞然大物，想要管理自然也要有很多系统的分化。

    “这些势力势力最强，所以是为各州的代表，但其实每一州还有一些势力也不弱，只是光芒被掩盖了而已，但他们的力量，那怕是这一州最强势力也不敢忽视的，门派之间要是发生战争，那可是非常可怕的事情，好在如今已经快要和平万年了。”姚兰感叹道。

    随着姚兰的介绍，萧辰他们也慢慢接近那死亡十步。

    萧辰也得知，还有类似于丹神殿的这种专门炼丹或者炼器的宗门，他们没有像丹神殿那样统领一州。

    而是在其余地方，超然于外物，不会去争取那些名利或者权势，只做着自己认可的事情。

    这样的势力，其实每一州多非常欢迎，而且其地位也非常的超然。

    了解的差不多了，剩下就只有萧辰踏入天界之后，自己亲眼去感受了。

    毕竟姚兰还有肖倩只能介绍个大概，比如天界最强大的九大势力，占据着九州。

    虽然其余势力不像灵界那么的多，那么的繁琐，但九州之地何其之大，全要算上，估计姚兰和肖倩说上几天都说不完吧。

    更何况他们也不全知道所有的势力。

    当萧辰八人走到第一个石像的脚下时，吸引了不少人的目光。

    柳自明也是朝着萧辰善意的点了点头。

    而华云虽然差异，但眼中的傲依旧不减。

    “他们来自哪里？竟然这么短的时间，就走到了这里。”一些人也是小声议论着。

    而余成看到萧辰他们竟然这么快就走到这里，神色也是一僵。

    他不止一次来到这里，用了很长的时间才走到了死亡十步的第一步，如今踏出两步已经是他的极限。

    而如今，他看不起的一行人，竟然与自己最极限的时候，只差两步，这让他如何接受。

    仿佛在这一瞬间，他的高傲在此时完全被粉碎，让他的脸火辣辣的疼。

    但就算这样，余成依然是不屑的看向萧辰，他心中的想法自然不会让他们知道。

    “萧辰能够运用天梦遗迹中的力量，或许在这里天梦遗迹的力量也无法妨碍萧辰。”余成心中如此想到，而且眼中渐渐有了光彩。

    他在想，要是这个事情他说了出去，会造成什么样的后果，能够控制天梦遗迹的力量，估计会成为天路中的抢手货吧，在天路很多势力的人都会找上萧辰，只不过是礼戴还是软禁就说不准了。

    余成这么想，也是因为知道萧辰这些人的底牌，一群灵界来的人，怎么可能第一次就用这么短的时间走到这里。

    跟在萧辰身边的肖倩都有些差异，萧辰身边的人，天赋还真是了得。

    在余成还在心中打着自己的注意时，萧辰目光也是撇向了余成。

    在天梦遗迹外，他还记得余成那那高傲的态度，连看他们一眼都懒得看，仿佛他们几人，根本入不了他的法眼。

    只是简单的几句话，就要宣判几人的命运，更是逼迫肖倩，使得肖倩无路可退。

    或许他只是几句话，但却改变了肖倩的一生，而且说的话一直透着毋庸置疑的味道。

    从头到尾甚至没怎么正眼看过萧辰，却一句话宣判了萧辰的死刑。

    但如今，他们走到了余成面前，他也无法在无视萧辰，现在只剩下最后两步，萧辰便可以追平余成的极限，与他站在同一个起跑线。
  