    此后几日，除了日常修炼和制定未来的修炼计划，其它的时间都和妹妹在一起玩，给她讲故事，教她认字···

    七日后，母亲王莹从洞府走出，气息浑厚很多，已然进入练气八层。

    许昭玄向母亲道喜，王莹看到他，其气息浑厚了不少，就知道他转修功法成功，满是欣慰。

    许昭玄也从妹妹许萱那脱身而出，开始按照计划按部就班的修炼。

    参悟功法，参悟术法，练习术法，管理灵田，参悟功法，打坐修炼···也会抽出时间陪家人。

    毕竟一味的修仙不是许昭玄这一世想要的，也没有听说过谁真的能修仙修成与天地同寿。

    即使与天地同寿又如何，这中间没有酸甜苦辣、嬉笑怒骂，又有何意义。

    任何事物终究会有泯灭的一天，没有谁真的能永恒存在。

    ······

    一日，云雾峰山顶，议事厅里坐着九道身影，主座上坐着正是许氏一族的族长许瑞文，两边各坐着四位长老，除了三长老许瑞清、四长老许青皓分别坐镇落云坊市和黑云坊市，家族其余长老均已到场。

    半个时辰后，两道身影飞出云雾峰，向北方而去，消失在云雾中。

    七年后，云雾峰一座小院，一道身影站在石亭下。只见他长相清秀带着一抹俊俏，脸如雕刻般五官精致，棱角分明。乌发用一根银丝带随意的绑着，披散在背上，随风起舞。眼眸深邃，不经意间流露出的精光让人感到不凡。

    此人正是许昭玄，从少年郎成长到略带青须的俊俏青年，许昭玄成长了很多。

    七年间在父亲丹药充足的供应和自己刻苦修炼下，在今日终于进入练气四层，对比一般的二灵根修士稍微慢了一点，但考虑到修炼的功法，许昭玄还是比较满意的。

    七年中的第二年许昭玄进入练气二层，同时两项术法运用已得心应手，第三年成功进入一阶下品灵植师，能独立种植、移植一阶下品灵植；第四年妹妹许萱检测出金水土三灵根进入族学，许昭玄进入练气三层；第六年父亲许千仁进入练气大圆满，母亲进入一阶上品灵符师。

    家人变化很多，家族也发生了许多事，有族人诞生，也有族人逝去，最有影响的的便是经过家族的运作在落云坊每十年一次的落云盛事时，拍下两颗筑基丹，遗憾的是没有出现家族急需的另一件灵物。

    在筑基丹的帮下，九长老许青雪、十长老许千雄先后筑基，筑基修士再增二人，大大缓解了家族的窘境。

    随着千字辈筑基修士的出现，也向外界传递一个信号，云灵山许氏传承不会断。

    家族千字辈已然成长为中坚力量，家族也开始谋划一些计划，当然这对于昭字辈的许昭玄来说还有点早，但也不是太长。

    还有两年半，许昭玄就要成年了。

    按照家族族规，凡是家族修士，成年后都要进入家族猎妖队为期两年的猎妖生涯。这是整个临海郡，甚至是整个江海州所有宗门、家族迫不得已做出的决定，许氏家族也不例外。

    临海郡地广人稀，人少，意味着无主之地多，也意味着，这些无主之地往往有大量妖兽盘踞。

    为了避免形成兽潮，各个家族都会对其进行定期的清除，这样既锻炼了家族修士，又得到不菲的灵兽、灵药资源，一举多得。

    当然想要获得收获就会有族人的牺牲，这也是临海郡修士少的原因之一了。

    两年半时间不足以让许昭玄进入练气五层进行提升实力，许昭玄决定在术法上下功夫，同时开始向父亲学习炼丹之术。

    既然做出决定，许昭玄不是拖沓之人，回洞府稍稍收拾一番，便离开院落，施展御风术向藏经阁赶去。

    一炷香后，藏经阁二楼，许昭玄在术法区仔细的挑选着。一轮挑选完后，许昭玄挑选出九个满意的术法。

    每个术法都有独到之处，非常有用，对现阶段的自己都比较适合，舍不得放下。

    进入练气中期，家族福利可以免费挑选三个术法，再多，就要用家族善功兑换。

    家族修士完成家族颁布的任务，或对家族做出重大贡献都会有善功奖励，善功点可以兑换家族功法、术法，一些精品法器、丹药，甚至筑基灵物。

    善功点和灵石的兑换比例是一比一，善功点可以兑换灵石，但反过来却不行，没有哪个族人会傻傻的用善功去兑换灵石，毕竟家族提供的灵物的价格比市面上低了三层多。

    许昭玄可没有家族善功来兑换，现阶段也没有必要。

    一番取舍后，许昭玄放下其余六块玉简，手中只剩三块玉简，分别是火球术、炎盾术和隐匿术，一门攻击法术，一门防御法术，还有一门辅助性法术，这三门术法足够接下来两年多的时间里修习了。

    照例到二十叔公许青宇那里刻录功法后，和叔公闲聊了几句便离开藏经阁。

    ······

    回到院落时父亲母亲在石亭下闲聊，许昭玄走过去恭声问安。

    许千仁和王莹见到他进入练气四层都非常欣喜，询问他修炼是否有问题，术法学的怎样，许昭玄一一作答。

    等询问到对以后打算时许昭玄把自己的计划道出，并向父母表明要学炼丹。

    一位修士想要走的远，财、侣、法、地、缘缺一不可。

    财便是财力，只要有钱没有什么买不到的，有，那么只是价码不够；

    侣，道侣道友，家人长辈，还有契约灵兽等，这些都是修行之路的助力，同时也是需要你的陪伴和守护的；

    法，功法、术法、各种传承，这些都是让修士强大的直接手段，你只有凭借这些才能在残酷的修仙界生存下去；

    地，仙家洞府，修行之地，让你不至于无根之萍；

    缘，妙不可言，不可说，不可说。

    学习修仙百艺，便是为了财，而百艺之中最富有的一般便是炼丹师。

    修仙百艺有炼丹、炼器、布阵、符箓，寻矿、酿酒等等，散修中一般万名修士中能出一位，主要是初期所消耗的资源不是散修能消耗的起的。

    散修光为了修行就耗尽财力了，哪还有余力想其他，除非有大机缘。

    而宗门、家族就资源多，传承多，还有长辈的不吝教导，学习百艺可以少走歪路，出修仙百艺者容易一些。

    许千仁和王莹对此十分的认同，都认为他的灵根天生适合炼丹。

    许千仁随即从腰间储物袋中取出早已准备好的《许氏丹经》和自己的炼丹心得给他，叫他今日参悟一下其中的内容，明日开始跟着学习炼丹之术。

    和父母闲聊了一会儿，许昭玄就拜别父母回到洞府，泡了一壶云雾茶，开始翻看两本书籍。

