    第7495章剪不断的亲情血脉（6）

    晏伽手上的筷子顿住。

    半天后，他笑出声，转头看向这个女人：“林栀，你很了解我？”

    他的眼中不知何时多了一层猩红，冰冷冷，没有温度。

    林栀没再说话，晏伽盯着她看了很久才低下头，一个人吃着晚餐，眼底有几分冰霜的清寒。

    冬夜渐冷，北风凄紧。

    晏伽的五官上满是倦色，他匆匆吃了这顿晚餐，静默地放下碗筷。

    这个过程，谁也没说话。

    直到，护士来敲门。

    “晏先生，我们需要给林小姐做一下检查。”

    “嗯。”晏伽侧身让开，让医生和护士进入。

    他一个人走出病房去了一趟吸烟室。

    烟味呛得他直咳嗽，下巴线条绷得紧紧的，那白色的烟雾缓缓飘过他的侧脸，四周悄静无声。

    这个冬天，格外寒冷。

    烟抽了一半，他的手机响了，江山园打过来的。

    刚接起，洲洲奶声奶气的声音就传了进来：“二叔叔……洲洲次过晚饭了，你森么时候回来？”

    “等会就回去。”

    “洲洲想跟你玩。”

    “想玩什么？”

    “皮球。”

    “你怎么那么喜欢玩皮球？晚上不是还有围棋课吗？”

    “二叔叔你怎么吉岛的？”小朋友在那头“咯咯”偷笑，还以为又可以骗二叔叔跟他玩了。

    妈妈出差了，他偷偷跟二叔叔玩一下就不会被知道。

    “我怎么布吉岛？晏洲，好好上课，表现好的话周六带你出去玩。”

    “要看小海疼。”

    “行啊，看小海疼。”

    “开心。”

    “嗯，好好上课。”

    那头，洲洲依依不舍挂上电话。

    晏伽双目通红，还是小孩子好，什么都不知道，没有烦恼。

    洲洲从生下来就没有见过他的爸爸，林栀一直骗他说他爸爸出去了，要过很久才能回来。

    晏伽又抽了两支烟后回了一趟病房。

    检查已经做完，林栀坐在病床上发呆，双目无神，脸色苍白，手背上还有密密麻麻的针眼。

    她这段时间都是靠营养液和葡萄糖过活，面黄肌瘦，整个人瘦了一圈。

    晏伽也没说什么，拿过自己的大衣，离开医院。

    他也没有立即回江山园，一个人去酒吧喝了酒。

    酒精上头，他迷迷糊糊看着舞池里蹦迪的男男女女，眼底一片寂冷。

    印象中，晏锋上了初中后学业就开始繁忙起来，不再有时间带着他一起玩，他们兄弟俩也很少再见面。

    不过有一次，大概是他上初中的时候，过生日，邀请了几个朋友去酒吧玩。

    晏松源管得严，不准他在学生时代就抽烟喝酒。

    那时候他已经很叛逆，知道晏松源不喜欢他，也不再顾忌晏松源的眼光，领着几个朋友一起进酒吧喝酒跳舞，偏巧那天晚上在酒吧碰到晏锋。

    晏锋看到了他，没说什么，笑了笑站起来，端着酒杯走到他跟前说了一句“生日快乐”。

    他还以为家里头没有人记得他的生日，他的生日也是母亲的忌日，家里从上到下都没人会提。

    他来酒吧庆祝更是大忌。

    (本章完)

