    墙壁破裂，内外的气压差，产生了强风，刮起一部分被震碎的粉末往外涌去，让黛西和格瑞尔赶紧闪到裂口两边，躲开这铺面而来的尘埃，等到尘土散去，才凑过去查看这个直径足以四米的隧道。

    不得不说，这条向下的隧道绝对耗费了手合会极大的精力和财力，建造的极为牢固，边缘有钢板覆盖，内部用钢柱支撑，要知道这里可是曼哈顿岛，四周都是水，渗透就是个大问题。

    “哇，在楼里挖这么深的井，就不怕楼塌吗？”黛西探头看向下方，纵然有LED隧道灯，也看不到底部，真可谓深不见底。

    “我更关心龙骨，到底是什么龙的？”格瑞尔说着拿出一个蛛丝发射器，一扣掌心，射出一道蛛丝粘在顶部，纵身跳下了这无底深渊，顺着蛛丝快速滑落，速度比电梯还要快上三分。

    ‘呼！呼！’的风声在耳边吹响，刮动着身上的衣角翻卷，一根根支撑的钢柱和LED隧道灯自身旁快速向上掠过，让人有种在星空下飞行的感觉，一连向下滑动了一两分钟之久，格瑞尔才终于看到了底部。

    五指猛然握紧手中蛛丝编织成的细绳，减缓滑落的速度，轻手轻脚的落在笼子似的电梯上方，没有发出一点的声音，半蹲下身来，探头看向了前方，脖子还没往外伸，就听到身后传来的‘哐当！’一声。

    扭过头来，只见一个黑衣忍者正翻滚着从一根横梁上掉下去，砸倒了一盏立在地上的探照灯，闪烁了几下，最终熄灭，让洞窟的一角归于黑寂。

    抬头看向上方，黛西一只手抓着滑索，一只手还保持着攻击的姿势，显然这个准备偷袭的忍者就是她击落的。

    “古老不一定落后，但的确比不过高科技。”黛西说着松开了滑索，轻落在格瑞尔身旁，那个忍者的‘隐身’技法很好，格瑞尔都没注意到他挂在洞窟壁上，可惜苦练的隐身，在高科技面前，完全无所遁形。

    “看来有个盛大的欢迎仪式啊。”格瑞尔站起身来，双臂再一次的亮起魔法阵来，纵身从电梯顶跳了下去，落地就看到前方高有四五米、长宽大概二三十米的洞窟里站着的一群人。

    一左一右、界限分明、可谓水火不相容，就连衣服和武器也都是完全相反的两种风格，怎么看都是两拨人，人数少的这拨人领头的是老熟人满大人，而另一拨人数众多的但没一个认识的。

    高夫人扭头看向了右侧的满大人，带着浓重口音说道：“我们挖掘了很长时间，都没有出任何的问题。”言下之意，你一来就出事，显然是你引来的。

    满大人漠然的扫视了一眼格瑞尔和黛西，没有一点理会高夫人的意思，开口道：“只有你们两个吗？”

    “士别三日当刮目相待，我的进步可是很快的。”格瑞尔打量着前方的洞窟，一盏盏探照灯将这个洞窟照成了白昼，放眼望去，除了石头再无他物，哪有什么龙骨。

    手持日式太刀的村上满眼狐疑的在格瑞尔和满大人身上瞅了几眼，按着刀柄，说道：“他们是谁？你的手下？”

    “他可雇不起我，我们应该算是...仇人谈不上，对手吧。”

    “他是复仇者，我们的时间可不多了，说不定现在上面已经站满了警察或者军队。”满大人直截抛出了这个大炸弹，逼迫手合会五人立刻启出龙骨。

    “什么？”手合会五人脸色大变，哪怕涵养最好的博徒都心生恼怒，这可是地下三四百米，炸弹威力稍微大点就可能把通道给炸塌，到时候纵然有通天的本事也逃不过被埋葬的命运。

    所以手合会一直都保持低调，大费周章的买下大楼、用厢货车运土，就是怕被人注意到，期盼了这么长时间，眼看着龙骨就要到手了，却杀出个程咬金来，不，是一群程咬金来。

    手合会五人看满大人的眼神都不对了，恨不得杀之而后快，两个月前，满大人和复仇者联盟在迈阿密打了个天翻地覆，在他们看来复仇者肯定是跟踪满大人，一路来了这里，他们根本就是遭了无妄之灾。

    就像同桌玩手机，老师发现了他，走过来却看到你也在玩，怕不是掐死他的心都有。

    手合会五人你瞅我、我瞅你的，用眼神交流着目前的情况，瞬间就达成了一致，先杀掉这两个满大人口子的复仇者，然后派人去上面查看情况，要是上面确实有警察、军队什么的，那就和满大人分成龙骨，以最快的迅速离开这里，要是上面一切正常的话，那就要想办法独吞了。

    毕竟这两个把自己包的跟粽子一样的家伙是复仇者，是满大人说的，万一是满大人的计策呢。

    但不管怎么样，都要先杀掉这两个人，才能乘坐他们身后的电梯，去地面上，查看情况。

    在他们眼神乱瞄的时候，黛西抬起手来，掌心冲上，对着着穹顶发动了冲击波，下一秒，地下洞窟轻微的晃动起来，探照灯柱也左摇右摆，幅度越来越大。

    这一变故，让手合会的人脸色大变，这可是地下三百米，要是洞窟坍塌了，纵然你有通天的本事，也别想逃出去，可唯一的出路，被两个复仇者给挡住，并且那两个人没有一点害怕的意思。

    格瑞尔嬉笑道：“满大人，您明白了吗？”

    脸上看不到什么惧色的满大人，缓缓的点了点头，开口道：“原来如此，她能震动大地，看来我是找了个最不利的地方啊。”

    “所以，老实点，否则的话，你们就要和念念不忘的龙，长眠在这风水宝地了。”黛西说着停下了冲击波，震塌这里的确可以埋葬这群人，但也会对地面建筑造成极大的破坏，只能作为最后的手段。

    手合会五人组和满大人的脸一下子拉了下来，他们都记不得上次被人威胁是什么时候的事了，现在竟被两个黄口小儿给威胁，简直就是把他们的脸按在地上，使劲摩擦。

    手合会的人蠢蠢欲动，想动手秒掉威胁最大的黛西，可又投鼠忌器，万一没弄好，对方震塌了洞窟，那全都要死，绝对得不偿失。

    高夫人突然笑了起来，充满褶皱的脸上堆积着笑容，拄着拐杖，颤颤巍巍的走出来，道：“这里塌了，都逃不掉，何必闹的两败俱伤，开个条件吧，十亿、二十亿......”

    “他能离开的，”满大人在一旁幽幽的说道：“卡玛泰姬的空间门，哪怕是地心，都来去自如。”

    “卡玛泰姬？！”手合会五人组闻言脸上再度露出了惊色，高夫人想了一下，才用极具诱惑的语气，开口道：“卡玛泰姬和昆仑一向是井水不犯河水，不如我们合作，共取龙骨，这可是昆仑特有的长生之道。我进入昆仑的时候，还是道光年间。”

    “什么？”格瑞尔和黛西闻言愣住了，道光距今咋地也有一百五六十年了吧，这老太太看起来也就六七十岁而已，离道光年间可还差一百年呢。

    高夫人微仰着头，抬起手中的拐杖，点了点洞窟最深处的那面石墙，道：“

    在很久之前，地球上有很多庞大身躯和强悍力量的生物，他们肆意的捕食人类，后来一些人学会了如何汲取和运用生命能量于己身，获得强大的力量和悠久的寿命，最终彻底消灭了这些远古生物。

    而这面墙后面，就有一具远古生物的化石，纵然已经死去很长时间，但他们的骸骨依旧蕴含着无穷的生命能量，能够大幅度的延长人类的寿命，乃至长生。”

    “呃...”格瑞尔和黛西面面相觑，总觉得是在听仙侠小说，昆仑练气士已经够修仙了，现在又来了龙和长生，实在是太仙了点吧。

    高夫人把有关龙的秘密和盘托出，手合会的其他四人顿时面露急色，来个满大人分龙骨，已经够头痛了，现在还要再加人，每少一点龙骨，就意味着自己的寿命缩短一分，换成谁也不会乐意。

    满大人全程沉默，冷眼旁观高夫人的表演，不就是想用长生来诱惑这两个涉世未深的小孩子，让他们去‘逼迫’自己打开龙骨的封印，还能稳住复仇者联盟，以免孤注一掷的炸塌了通道。

    先把龙骨运到地面，到时候别说口头协定了，就是白纸黑字，都没人会去遵守，只有活着的人才配得到龙骨，获得长生。这种小把戏，在历史上屡见不鲜，什么合纵连横、什么拉拢一批打一批......

    看着高夫人在那‘忽悠’，满大人嘴角露出一抹冷笑，毫不犹豫的转身，提起右拳来，运气凝神，拳头当即散发出淡金色的光亮，一拳砸在了厚实的石壁上。

    ‘砰！’的一声闷响，满大人的右拳光亮迅速的涌入了石壁之上，迅速的散开来，所过之处，在石壁上形成一个个金色的字符，眨眼睛的功夫，就浮现出无数个苍蝇大小的符号。

    这动静让所有人都扭头望向了满大人这边，众目睽睽之下，厚实的炸药都炸不动的石墙竟然凭空消失了，露出后面黑乎乎的一个大洞，村上转身抓起一盏探照灯，对准了石墙后的空间。

    刺眼的灯柱划破黑暗，照出了白森森的一片，几个手合会成员赶紧动手把几盏探照灯转向这边，更多的光加入，勉强照清了这片白是什么：一个比重型卡车还大上一圈的头骨，头顶还有两根长长的角，脖颈和腹腔的骨骼支撑起一条‘隧道’来，蜿蜒如蛇形，根本无法看清到底有多长。

    “龙！”高夫人激动的喊出声来，声调都变了，拄着拐杖的手颤颤巍巍的，大声的说道：“我们终于找到了。”

    手合会的其他四人同样激动万分，从昆仑偷出的龙的骸骨，已经用完了，等到体内的龙的生命能量耗光，就是他们死亡的时刻，现在终于找到了一条完整的龙的骸骨，长生近在眼前。

    就是满大人也有些失神，昆仑长老严格控制着龙骨的分配，每次只能得到一小撮，可现在是一条论吨，不，十吨计算的龙，出现在他面前，简直就是一个穷光蛋继承十亿现金，走路都不知道迈哪条腿。

    “这...这...”格瑞尔也被惊到了，不管是不是传说中的龙，这头骨的大小就够惊人的了，并且光滑如镜，探照灯照在上面，表面光泽流转，看起来如白玉一样透亮，美丽极了，让人沉醉其中，不舍得移开眼。

    别说刚出土的化石了，就是清洗、打蜡，也达不到这样的效果，怎么看都不是便宜货色，显然是了不得的东西。

    就在众人被出现在面前的龙骨给惊到的时候，十多个站在原地如雕塑一样的忍者突然动了起来，双手如闪电一样甩动，掷出数十枚飞镖和手里剑，绝大部分冲着满大人那边去了，只有一小部分是冲着格瑞尔和黛西袭来。

    在扔出暗器的下一息，这些忍者就迈开腿跑动起来，手顺势往后一探，将背在身后的太刀抽了出来，两个人去砍探照灯的电线，而其他人则大步冲着满大人和格瑞尔这边跑来，完美的演绎着关灯杀人的精髓。

    要是换成一般人，面对这样的大招，绝对无计可施，可偏偏他们选择的对手，就没有一个普通的。

    吉米吴找了格瑞尔，被神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    亚历山德拉、高夫人、村上、博徒和索旺德

    专门接受训练勇士的庙宇称为”鹤母武士团”

    雷神两，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。

    格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬