971

此时，落尘世界的这方大陆已经被阴灵攻破，仙界降临的仙人联手布下了一座巨大的天地结界，才堪堪的守护住最后一方净土。

这方净土不过方圆万里之地，却守护了落尘世界最后一丝苗裔。

落尘世界的本土修仙者和仙人剩余不到十万人，普通生灵大约也只有二三十万，这方落尘世界，一旦这最后一方净土被毁掉，落尘世界的仙人可以通过降临台或者飞升法则离开……但是普通的生灵和修仙者必然会被死灵杀的干干净净。

落尘世界的仙人不愿意放弃这里，同样留在这里的仙界仙人，也不愿意放弃。

现在，三尊太乙金仙，一尊九天玄仙联手动用自己的星辰道果之中的天地之力布下的天地结界，已经无限濒临破碎。

一道一道狰狞的缺口被死灵用自己的身躯撕裂开来。

这些纯粹的天地力量对死灵有着致命的伤害，但是它们却悍不畏死，就算是灰飞烟灭，也要将这道结界撕裂。

结界之外，这方主世界也在逐渐的衰弱，在无尽阴灵的啃食之下，已经变成废墟。

……

“当这主世界变成废墟的时候，就是那第二座道宫降临这里的时候！”

看着结界之外的世界，陆云稍稍的推算了一下，便猜到那些混沌生灵建立道宫的主要目的了。

汲取这方世界的天地之力……至于他们要天地之力做什么，陆云就推测不出来了。

天地之力对于混沌生灵而言是毒药，对他们有着致命的伤害，也许那些混沌生灵是想要用天地之力炼制某些宝物，反过来对抗这方天地的力量。

……

“哇——”

忽然间，一声刺耳的尖叫声响起，一头血色凶灵突然间带着无尽的死灵，来到了离这里最近的一个缺口。

“不好，是血色凶灵……挡住，挡住！！！”

守护这里的仙人见状，他们并没有退缩，而是疯狂的朝着那些死灵冲了过去。

一道一道璀璨的剑光在虚空当中交织，化作一张巨大的剑网，笼罩在那道巨大的缺口之上。

这是一个仙人小队，一行十八个金仙，在一个至仙的带领下组成一个简单的剑阵，飞速的屠杀着那些试图冲进来的死灵。

这个时候，那头血色凶灵动了，它的身躯在虚空中化作一道血影，击溃那道剑网，带着无尽的死灵从那道缺口之中冲了进来。

那个由十七个金仙，一个至仙组成的剑阵，顷刻间瓦解，被彻底的击溃。

“不好！你们快走！”

那尊至仙见状，他的手一挥，便将那些金仙送走，而后他的身躯猛地冲进死灵大军之中，眉心处一点金色的光霞闪烁，就要自爆元神。

“师兄！！！”

那十七个金仙在至仙的力量之下根本就没有还手的余地，他们的身躯已经被扔出了几千里之外，再想要回来根本就来不及……只能眼睁睁的看着那尊至仙自爆。

“自爆？”

陆云看着这一幕，身躯微微的一颤。

他一直以为仙界的仙人很自私，在生死之前必然会选择保全自己……但是先前的栾魌，以及眼前的这个至仙，却让他改变了这个想法。

元神自爆，必然魂飞魄散，真灵都会烟消云散，连转世的重生的机会都没有。

唰！

下一刻，陆云的身形一动，他来到这个至仙的身边一指点在他的眉心，将那即将爆开的元神安抚了下来。

然后，陆云背后的绝天剑出鞘，在一个呼吸不到的时间里，陆云连出了三千剑。

虚空当中，如同一道水波荡漾，那些死灵在一瞬间化作飞灰。

“哇——”

那头血色凶灵愤怒的咆哮一声，不顾一切的朝着陆云冲了过来。

陆云看的清楚，这头血色凶灵的身上，已经隐隐间泛出了一道紫光，即将进化为紫色凶灵，一只锋利的爪子从它的身体之中探出，一把将陆云的剑光捏碎。

在下一个瞬间，它就来到了陆云的面前，一股浓重的血腥味扑面而来。

“好强！”

陆云的脸色微变，他一把抓住身边的这个至仙，向后稍稍的退去，随后手中的绝天剑再次挥动，一条巨大的剑气苍龙化形而出，张牙舞爪的与那头血色凶灵撞在一起。

刹那之间，一道血色的光影溃散，那条剑苍龙带着嘹亮的龙吟声冲出了那道缺口，外面的世界中，不知道有多少死灵在这条剑气苍龙之下毁灭。

……

“赵炉谢过师兄救命之恩！”

这个至仙赵炉看着眼前这个白衣剑仙，赶忙行礼道谢。

“不必谢我，若是方才你抛弃了那群金仙自己逃命，我是不会出手的。”

陆云平静的说道。

此刻，方才那些被赵炉扔出去的金仙也都飞了回来，他们见到陆云出手，急忙道谢。

“还未请教这位师兄高姓大名。”

一个金仙开口问道。

“道院，陆尘。”

陆云报出了先前的名号，“好了，这里很危险，而且这座结界即将崩溃，你们带着自己的同门回仙界去吧。”

“原来是道院的师兄！”

赵炉的脸上浮现出一抹不自然，他是大罗天大罗仙宗的弟子，人神混血，算是半个神族……至于曾经的大罗天庭与大罗仙宗，便是因为道院而毁，那位几乎毁掉大罗天的魔神，已经成为道院的魔道之主。

但随即，赵炉斩钉截铁的说道：“我们不能走，我们若是走了，这里数十万生灵的性命谁来守护！”

陆云早就看出赵炉的来历，但是现在他听到赵炉的这番话，心中愈发古怪。

“在地球的时候，听到关于仙人的神话传说，无不是胸怀苍生的慈悲者……现在看来，这种传说也不是无迹可寻的。”

陆云看着那缺口之外，渐渐泛起的红色，然后点了点头说道：“那你们现在回仙界搬救兵，落尘世界这点仙人根本就不够那些阴灵塞牙缝的。”

这个时候，赵炉他们也发现了结界之外的场景，也忍不住打了一个哆嗦。

“去找老祖宗！”

坐镇这里布下结界的三尊太乙金仙，一尊九天玄仙，便是出自大罗仙宗……四尊纯粹的神灵，现在已经是大罗天主东方昊的麾下了。

赵炉立刻说道。

此刻，外面的世界已经变成了纯粹的血色，不知道多少头血色凶灵，已经聚集到了这里。

……