    说实话，囊聂还是稍微有那么一点的节操的，至少他没有把吐蕃作为投名状送给大唐皇帝陛下的意思。

    他有那个能力吗？那可说不准，出身香雄部的他代表的自然并非他一个人，就像已经死去的齐勒布一样，身后都有着利益相关的群体。

    而这无疑也影响到了囊聂的最终选择。

    说起来囊聂并非一个很有决断力的人，当初齐勒布率军北上凉州的时候，他就犹犹豫豫的存了观望之心。

    打的算盘其实就是齐勒布若是能在低地站稳脚跟，那他就会带人上去争抢功劳和好处，若是齐勒布遭遇了挫折，那他也能保存实力。

    等到朗日轮赞派人召他回去的时候，他又犹豫了，还是想看一看，不愿冒然参与到逻些城的政治斗争当中去。

    而朗日轮赞的死讯传到高地，他更是打定主意按兵不动，就这么在高地上渡过了一个冬天。

    这些决定如今看来好像很是英明，躲过了凶险。

    可作为吐蕃在高地的大军统帅，可以决定吐蕃国运的人物之一，这些看似明智的选择其实都表明囊聂这人缺乏当机立断的魄力。

    如果把他放在隋末乱世的背景之下，这支吐蕃孤军更像是攻打潼关受挫之后的段达所部，闹着闹着也就没有了任何的选择。

    程大胡子给出的建议只不过是压垮骆驼的最后一根稻草罢了，前提条件早已具备，那就是囊聂渐渐失去了对于这支孤军的掌控。

    不去低地就食，过上几天这支吐蕃孤军自己也就溃了。

    吐蕃人缺乏凝聚力的缺点在这种局面之下被放大到了极限，即便是决定去到低地投靠大唐，想要在旅途中间全须全尾，其实也不是一件容易的事情。

    很快在囊聂的话语当中，程知节就察觉到，囊聂根本不可能再率军回到南边的吐蕃，这和他之前的估算有着非常大的偏差。

    与其说是他劝服了囊聂，不如说是囊聂已然别无选择。

    两人说的越多，程知节渐渐也开始心惊肉跳了起来，一个比较悠闲的冬天过去，好像突然间局势就变得凶险了起来。

    这其实不怪程大胡子不够敏感，没能在与吐蕃人交往之中事先察觉到危险所在，而是大部分吐蕃人自己也还没意识到他们已经来到了悬崖边上而已。

    这要是换做是唐军，将领们肚子不定装了多少主意，军中估计早已谣言四起，军心动摇了，而吐蕃人则不然，他们并没有那么的花花肠子，眼界上也不足以和唐军将领们相提并论。

    只是如果当他们真的闹将起来，你就算再有天大的本事，也难以控制住这些暴躁的家伙。

    程知节打起了精神和满脑门官司的囊聂商量了半日，最后程知节不得不劝着囊聂把侯君集叫了进来，他觉得这厮鬼主意还是比较多的……

    他和侯君集搭档在一起，一直都是他程大胡子负责交朋友，拿主意，侯君集则能给他查缺补漏。

    换句话说，侯君集的才能确实在程大胡子之上，这就是科班出身和野路子出身的区别所在。

    野路子出身的人思维没有定式，行事往往天马行空，充满了想象力，科班出身的人出色之处常常在于处理实务上，因为他们更有经验和积累。

    ………………

    屋中，侯君集大致上听了听程知节给他介绍的情况，再结合这个冬天里了解到的东西，几乎一下就明白了当前所面对的局面。

    他看了看囊聂，接着便用汉话对程知节道：“哥哥有几成把握他所言为真？一个冬天，如今才想着投效大唐？是情势所迫还是另有隐情？

    哥哥想过没有，他们一旦去到凉州，范总管他们会如何相待？表功之时咱们又于此事之上有何干系？”

    程知节不愿意跟侯君集商讨大事的原因就在这里了，他觉着侯君集想的太多，常常和娘儿一样在人耳边碎碎念叨，没有半点豪杰气概。

    这会他就满不在乎的摇了摇头，“贤弟计较太多，咱们来吐蕃为的什么？有了机会就得抓住，若是瞻前顾后，那还成得什么事了？

    赶紧给俺想个主意出来，管他说的是真是假，等他们去到凉州，你就算信不过范文进，不还有张伦，庞玉呢吗？

    瞧这些吐蕃人的样子，难道还能翻了天去不成？

    至于功劳不功劳的，贤弟放心，只要咱们能活着回去，功劳一定少不了你的，俺和至尊是什么交情你又不是不晓得……”

    侯君集被他说的哭笑不得，心说俺是那种计较功劳的人吗？你这可把俺瞧的小了，而且你快拉倒吧，若至尊对你有半点情义，俺就把这双眼睛挖出来。

    两次被程大胡子硬生生拉上贼船的侯君集可不好糊弄，只不过上了船的他可也断不敢让船翻了。

    一旦大家都落了水，怎么看这个大胡子的生存几率都比他侯君集要高上不少。

    脑海中转着千般念头，再瞧囊聂之时，便有些傻乎乎的感觉了，让两位外邦使节来出主意的大军统帅，还能聪明到哪里去？

    只稍稍沉吟，侯君集便道：“既然如此，那俺倒是有些主意。”

    程大胡子比囊聂还不耐烦，“有什么赶紧说来听听，主意不好的话可糊弄不住他啊，人家好歹也领兵了好多年了，心眼也不少呢，别当人家是傻子来的。”

    侯君集好悬没笑出来，当着和尚骂秃驴，你可真行。

    囊聂看着两个人在那里摆活，心中烦躁不已，觉着应该学一学说话了，不然以后的日子没法过，别人当面骂你你都不知道人家说的什么。

    ………………

    侯君集语言天赋明显不如程大胡子，在伏俟城待了这么久，努力学习之下，也就能简单的说上几句吐蕃语，所以还得让程大胡子当翻译。

    他转头面向囊聂，说道：“玛本，要俺说啊，当今危局有二，一来，国中内乱，大军孤悬于外，粮草无法措置，军心不稳。

    二来，玛本即便生出投唐之意，我看其他人还不晓得玛本心意吧？所以一旦有人怀有二心，便有叛离之险。

    玛本觉得俺说的对也不对？”

    言简意赅，句句切中要害，囊聂听了程知节的翻译，当即点头道：“我们的家园离这里很远，离开久了难免有人想家，如果不是回不去了，我也不会想着带领他们去低地。

    唉，渐渐远离了神明的我们，必将受到惩罚……

    远道而来的智者，请继续说下去吧，我从你的话语当中听到了希望。”

    侯君集眨巴着眼睛，心里有无数头草泥马奔跑而过，最后只留下了一句话，真他娘的是见了鬼了。

    “既然玛本此意已决，俺倒是有些主意能解此危局，让玛本率军平安去到低地，其实就算玛本想要回去吐蕃也非难事。”

    侯君集就是想的多，还想试探一下。

    已经沦为狗翻译的程大胡子瞪了侯君集一眼，却还是把话翻译给了囊聂听。

    囊聂明显有所意动，但他想到一旦回军吐蕃，却还得在香雄部和雅隆诸部间做出选择，又无法取得贵族们的信任，很可能就算不死，也要和父辈那样，参与到部落仇杀当中去的时候，囊聂也就没了那么多的想法。

    毕竟他是在跟随朗日轮赞一同建立吐蕃的战争中成长起来的将领，一直以来都是吐蕃的中间派，对各部有所警惕，却不如香雄的老贵族那样，时刻想着复国。

    ………………

    侯君集得到了肯定的答复，才干脆的进入正题。

    “虽有诸多困扰之处，可大军犹在，玛本其实不用如此忧虑，先不忙聚拢亲信宣明行止，大军过了一个冬天，首要之事在于粮草。

    以我看来，不如先率军扫荡高地各个部落，收集粮草，稳定军心，我想应该没有人会不赞成的。”

    囊聂沉重的点着头，这是个办法，可却并不能解决问题……

    程大胡子看着侃侃而谈的侯君集倒是放下了心，这厮还是有些本事的，他和囊聂商讨了半日，这些法子倒是都想过，思路却绝对没有这么清晰。

    嗯，带着这厮来吐蕃，果然是做对了，关西人能称雄天下这么久，确实有其道理。

    侯君集接着道：“待军心稍稳，接下来便要铲除异己，玛本领兵日久，应该知道谁才是祸患。

    攻打高地各部的时候，尽可在乱中除之，侥幸活下来的，也能以细故杀了，孤军在外，却能维持至今，俺相信玛本掌军必有手段，也就不再多言了。

    之后聚集心腹，收拢兵权，宣之于将士，就说国主已殁，现任赞普年纪幼小，听信谗言，想要杀了大家，我想没人会引颈就戮吧？

    再不成，那就可以任由那些急于回乡的人自去也罢，嘿嘿，吾等正巧要去往吐蕃，让他们护送一程也说的过去。

    如此仁慈，我想玛本定得拥戴，不知好歹之人必少，再定大军行止之时，部下们也就无话可说了。

    玛本觉得如此行事可还成否？”

