    很显然。

    萧叶在以九级时间大道，操控时间流速，来加持速度，已经抵达了这艘天地神舟之上。

    天道太神良奥，甚至能真切感受到，萧叶的两种修为在齐涌。

    而随着萧叶的话语落下，在良奥的感知下。

    萧叶的时间修为，爆发出一股浩大的神通波动，和古神修为产生了莫大的感应，竟然有相互交融的征兆，直接逸散出毁灭性的气息。

    这让良奥，有些心惊肉跳。

    萧叶和迪更一战之中，重塑新形态，时间和古神修为，齐聚一身，互不干扰，已经众所周知了。

    什么时候。

    这两种修为，竟然能同时交感了？

    “这是……”

    良奥瞪大了双眼，终于看到了萧叶。

    对方身形伟岸，一半为古神梵天体，一半为时间之体，就这样屹立在他面前。

    萧叶右边身躯中，那股浩大的神通波动，像是神龙一般，冲入到左边身躯中，好似映照向了未来，使得那里发生了极为恐怖的变化。

    三百二十阶的五种原始级大道，像是火箭一般飙升了起来，使得古神梵天体释放出的五重道光，同样在暴涨。

    这，正是时间主宰一脉，三大奇术之一的时间映照。

    以此去增幅古神梵天体，是萧叶的拿手绝招。

    但和以前施展不同。

    他身躯的中心线，已经变得模糊了起来，像是牢固的壁垒被击穿了。

    这也使得，以这条中心线为分界线的两种修为，不再泾渭分明。

    右边身躯中的时间气息，亦是不断缠绕向古神梵天体，使其又熔炼了一小部分时间力量，再次剧烈变化了起来。

    这一切，说起来很漫长，实则发生在一瞬间。

    而萧叶的身形，同时也动了，仅有的动作，便是抬起硕大的左拳，和良奥那似神岳般的手掌，狠狠撞击在一起。

    “啊！”

    顷刻间，良奥如遭雷击，庞大的太神本体直接崩断了，且还有时间气息，顺着这一拳，冲入到他身躯中，令得他凄惨倒在血泊之中。

    什么道统，什么混沌秘术，都比不上这一拳！

    “不好！”

    与此同时，正在激战中的天道太神们，都是勃然色变。

    萧叶突然冲了出来，闯入到他们一方的天地神舟上，他们都发现了。

    只是并不是很在意。

    因为在他们看来，萧叶能踏足中央禁区，并非是靠着自己，是被这群天道古神带进来的。

    和良奥一战，取胜的可能性都很小。

    更别说击败良奥，折断他们一方的战旗了。

    谁能料到，萧叶一拳之威，竟然恐怖到了这个地步，干净利落就解决了良奥。

    轰！

    和英韶大战正酣，那丰神如玉，样貌俊美的太神，更是愤怒一声吼啸，折返扑了回去。

    很显然。

    他亦是天道榜，前十席位的强者，一扑之下掀起无边的道则风暴。

    可他速度虽快。

    但萧叶也在出击。

    他抬起左拳，一拳接着一拳，朝着前方轰击而去，良奥以道统，所撑开的空间壁垒，已经被震得七零八落。

    咔嚓！

    随着一声清脆的响声传开，那样貌俊美的太神，顿时身形一僵，硬生生停了下来。

    仔细望去。

    他们一方的天地神舟上，已经归于平静，那杆随风猎猎的战旗，落在萧叶手中，断成了两截。

    “我们……输了？”

    这方天地安静了下来，另九尊天道太神，都是脑袋发懵。

    他们太神一方，占据天道榜五十名以内的席位者，虽然不多，可高位战力却有不少。

    即便在中央禁区中碰到翼神一方，想要分出胜负，也要漫长的时间。

    谁能料到。

    对上了古神一方，竟然这么快，就落败了？

    而导致这一切的，还是被他们所忽视的萧叶，太过难以接受了。

    嗡！

    此刻，萧叶身上爆发出一阵闷响，身上的时间神通波动迅速消失，重新化为人类模样，他变得无比虚弱，有点点血光洒落。

    “还真是够惊险的！”

    感受到两种修为，再次退回到各自的地盘，萧叶苍白的面庞上，浮现一丝苦笑。

    自从凝练出这种形态以后。

    萧叶就发现了，再以时间映照，去增幅古神修为的五种原始级大道阶别，和过去截然不同了。

    因为在这期间，会带动两种修为，进行交融。

    比如刚才，只是交融了一小部分，可所爆发出的威势，也比以前恐怖太多了。

    只是这么做，无比凶险，且极难掌控。

    他也是经过多年的修行，这才有了一些把握。

    而他看似在电光火石间，就击溃了良奥，但自身也被两种修为的交融反震重创，没有了再战之力。

    “我现在的形态，是解决了两种修为的冲突，完美共融于一体。”

    “不知道未来，能否找到另一种形态，让两种修为，不分彼此，融合在一起？”

    萧叶心中暗道。

    “吾羿，既然你们一方落败了，那就按照规矩行事吧。”

    此刻，英韶走了出来，朗笑道，同时还看了萧叶一眼。

    他是认为萧叶，有机会帮他们取胜。

    可也没有料到，萧叶竟然这么快就做到了。

    那样的一拳，天道榜上，有多少能接得住？

    “是我们，小看了时间传人！”

    那丰神如玉，样貌俊美的太神，沉默了许久，这才长叹一声。

    在英韶的监督下，他身形一抖，顿时一堆顶尖先天混宝飞了出来。

    另外九尊天道太神，以及从血泊中起身的良奥，也是面色阴沉，纷纷交出自己身上的宝物。

    做完这一切。

    他们回到天地神舟之上，催动神舟离去。

    “这些天道太神，看起来在这中央禁区，寻找许久了，不知道身上有什么宝物？”

    萧叶则是拖着重伤之体，腾空飞了回去，满脸的期待之色。

    可紧接着，他就愣住了。

    神舟上的十尊天道古神，都好似石化了一般，正眸光死死的盯着，某件先天混宝。

    “禁区神令！”

    “没想到他们，竟然寻到了禁区神令！”

    下一刻，其中一尊天道古神，激动大叫了起来。

    就连英韶，都是失去了镇定，脸上写满了狂喜。

    “禁区神令？那是什么！”

    萧叶好奇望去。

    （第四更到，这是昨天欠下的一更！）

