    第129章没想到你也有今天！

    黑衣人老二左右看看，最后将视线落在洛九离身上，不可置信，“你，你能看到鬼！”

    “你说呢！”洛九离挑眉，从腰间取出张灵符夹在两指间，“继续，把你方才没有说完的话说完，不过什么？”

    兵器交加的声音越来越近。

    黑衣人老五吓傻了，“…………”

    什么情况？！

    她在和谁说话？？

    坊间传闻病殃殃的逸王妃，不仅武功超好，难道还能，还能看到鬼？？！！

    “不过…………”黑衣人老二飘在空中，皱着眉想了想，“因为对方想要的是逸王的命，所以那天我接了生意后心里没底，就倒回去想要退了这门生意，谁知道竟无意间听到有两个人在说话，他们之所以抓你，好像是想要救一个叫萧，啊！！！”

    黑衣人老二话未说完便被一阵无名火灼烧，从口开始迅速燃烧至全身。

    还不待洛九离来得及反应，黑衣人老二就已经被无名火烧的连渣都不剩。

    “艹！”洛九离脸色难看，气得爆粗口。

    又他妈的是禁术！

    明明差一点！

    差一点她就能知道他们为什么要一而再再而次的抓她！

    见洛九离脸色不对，君墨寒忙问，“怎么了？”

    “有人在他身上下了禁制，这种禁制深入灵魂，不管他是生是死，一旦他提起某个特定的人或者事就会灰飞烟灭！”洛九离有些丧。

    感觉她一直都在被人牵着鼻子走。

    这种感觉让她很不爽！

    非常不爽！

    灰飞烟灭！

    黑衣人老五脸色刷白，“那老二，他，他是不是投不了胎了？”

    “嗯。”洛九离点头。

    “难怪！难怪！”黑衣人老五似是想起了什么，喃喃自语。

    “难怪什么？”洛九离追问。

    黑衣人老五仰头看着洛九离，“上次，就是上次，老二刚接到这个生意那天，他回来跟我说，说遇到个好奇怪的人，那个人拿张符围着他一直转，也不知道嘴里一直嘀嘀咕咕念着什么，念的老二脑壳痛，回来跟我好一阵抱怨，这是不是就是有人在他身上下禁制？”

    “有可能！”洛九离蹙眉，“他还有没有跟你说些什么？”

    “没，没有了。”黑衣人老五摇头。

    ‘砰！’门被人一脚踹开。

    一个黑衣蒙面人提着刀进来。

    君墨寒要上前应对，被洛九离拉了回来，“我去！”

    然，洛九离刚迈出一步，进来的黑衣蒙面人便‘啊！’的一声，倒地不起，露出背后杀他之人。

    是墨安！

    难怪刺客一直没有进到屋内，原来是有暗卫在外抵挡。

    “王爷！王妃！”墨安一袭黑衣，抱剑跪地，剑尖朝下，鲜血顺着剑身滑落，滴至地面溅出血花。

    “刺客人数过多，还请王爷王妃先行离去！”

    “那你们…………”洛九离说着双眸撑大，“小心！！”

    只见两个黑衣蒙面人突然出现挥着刀朝墨安背后砍去。

    墨安也感觉到了危险，就地一个翻滚，躲开了黑衣蒙面人的攻击。

    “还请王爷王妃先行离去！”

    墨安丢下句话，提着剑便与两个黑衣蒙面人纠缠在一起。

    ‘咻！咻！咻！’

    箭雨袭来，屋内一片混乱。

    君墨寒踢翻木桌，拉着洛九离躲在木桌后。

    “啊！！！”黑衣人老五哭丧着脸，背着手四处闪躲，“姑奶奶姑爷爷你们也救救我！救救我啊！！唔！！！”

    一支利箭射中了黑衣人老五的小腿。

    这次的箭无毒，却让黑衣人老五动作变得缓慢。

    箭雨下，他无处可躲，身中数箭，口吐鲜血，倒地而亡！

    ‘凸！凸！凸！’

    挡在君墨寒和洛九离面前的木桌，已经被射成了刺猬。

    看着黑衣人老五的魂魄从身体里出来，洛九离口念咒语，他便被君墨寒腰间的平安扣吸了进去。

    “啊！！！有鬼！！！”黑衣人老五。

    “啊！！臭流氓你怎么进来了！！！”温仪一直注意着外面的动静，当然知道出现在面前的人是谁。

    平安扣里的两人闹得鸡飞狗跳。

    洛九离也不管他们，生死攸关的时刻，谁还顾得上两个阴魂吵架！

    她回握君墨寒手，“我们先走吧，你身中软筋散，不宜在这里待得过久。”

    “嗯。”君墨寒点头，松开洛九离手，两手抓住桌脚往边上挪了几步，那里有两把长刀，是二五双煞落下的。

    他捡起一把留手上，一把递给洛九离，“拿着防身！”

    “好！”洛九离接过长刀。

    墨安已经解决了门口两个黑衣蒙面人，挥剑躲着剑雨，“属下保护王爷王妃离开！”

    出了屋门，院中没有剑雨，是一片黑衣人在打架，洛九离只能靠有没有蒙面来区分刺客和自己人。

    墨安一剑封喉解决了一个拦路刺客，“后院没有刺客，从后院走！”

    “王妃！”

    洛九离偏头，是墨羽带着紫苏从人群中杀了过来。

    “紫苏！你没事吧！”

    “奴婢没事！”紫苏还是第一次遇见这么大的阵仗。

    她强忍着没哭，担心的看向洛九离，声音略带哭腔，“王妃，你没事吧？有没有受伤？”

    一个刺客从冲上来，洛九离一刀捅过去，再补上一脚，利落解决。

    她回头看向紫苏，“我好得很，别担心！”

    蒙面黑衣人是目标是洛九离和君墨寒，看到两人出现自是一个劲儿想往这边来。

    但是，君墨寒的暗卫也不是吃素的，岂会这么容易让他们得逞。

    几人沿着长廊走了没几步，魏严也解决掉面前的人，过来护在君墨寒和洛九离左右。

    有了魏严和墨羽的加入，洛九离几乎不用再动手，有刺客来他们都会解决。

    到了后院，果真没有刺客。

    墨羽带着紫苏先行飞走。

    平日都是君墨寒揽洛九离的腰，这次两人角色互换，由洛九离揽着君墨寒的腰。

    洛九离咧嘴笑，放在君墨寒腰间的手用力捏了捏，跟个流氓似的，“没想到你也有今天！”

    君墨寒揉了揉洛九离头，溺宠道：“为夫这个样子娘子要是喜欢，为夫可以天天这样，只要娘子不厌不嫌便好！”

    (本章完)

