    林芳一听白洁也要去深市，目光有些不善的看着钟溢，钟溢赶紧解释道：“那个白姐一起去不是我决定的，是师姐让白姐过去给他打下手的。”

    “真的？”

    “当然是真的啊，这有什么好骗你的。”

    林芳连忙从床上站了起来，往房间外走，钟溢急忙问道。

    “芳芳姐，你这是去干什么。”

    “我去大奶牛那里坐一会，你别管我，等会回来给你收拾衣服。”说着人已经消失在房间里了。

    过了好长一段时间，林芳才回到房间里，给钟溢收拾了几件换洗的衣服，这才躺到了床上。

    “你刚刚到白姐哪里干什么去了。你们说了些什么啊。”钟溢见林芳回来后，不说话。有点心虚的问道。

    “没有什么，你早点睡吧，明天还要早起呢，我等会跟宫教练说一声，早上就不用来接我了，我送你们一起去机场后，再回来练车。”

    “那我走后，你照顾好自己，这次很快就回来了的。”

    “行了，我知道的。我看会书，过几天，我就要考试去了。别来打扰我。你去洗澡吧。洗完早点睡。”

    钟溢起来去卫生间洗了个澡，躺会到了床上，对着林芳说道。

    “芳芳姐，要是你是在想去，那明天我们一起去吧。你这样子，我觉得有点心慌。”

    “你心慌做什么，跟你说了我没有什么，只是你又要离开几天，心里不舒服。你快睡吧。”

    就在钟溢要睡下去的时候，房门被敲响了，钟溢起床把房门给打开，见白静站在门口，衣服什么也没有换。

    “芳芳姐，打麻将吗。听我姐说，明天老板跟我姐要去深市，今晚不打就要等他们回来了。”白静进来后对在床上看书林芳说道。

    “打什么麻将，这事等他们回来后再说。明天她们都要早起呢。”

    “那我们斗一会地主，现在我都睡不着。”

    “你没有看见我再看书啊，过几天我就要考试去了。没有空跟你斗地主了。”

    白静也不恼，把拖鞋一脱就爬到了床上，坐在了林芳旁边。

    “芳芳姐，你想好让老板给你带啥了吗，上次回来东西也没有给你带一样。”

    林芳看了躺在一边的钟溢，“这要看他自己咯，我要求的还有什么意思。你爬我们床上来干嘛。还不回去睡觉。”

    “我回去也睡不着啊，我姐在整理东西，芳芳姐我们说一会话啊。”

    “你那么空，就给我抽一下题，我做一下。”说着就把书本交到了白静手里。两个人都当钟溢不存在一样。

    白静在钟溢他们房间里待了一会，也回去了。林芳放下书，也没有洗澡，直接躺下睡了。

    第二天早上，又传来一阵敲门声，林芳起床打开房门，这一次换了白洁在门外了。

    “老板还没有起床吗，我们要去公司了。”

    “他还在睡呢，我去叫他。”

    林芳回来后，推了一下还在睡觉的钟溢，“起床了，不然你要迟到了。”

    钟溢这才迷迷糊糊醒过来，对着林芳说道：“几点了。”

    “已经快七点了，还不起来，白姐都在门外等你来。”

    钟溢这才起来洗漱了一下，对林芳说道：“芳芳姐，今天你不去练车吗，宫教练还不来接你。”

    林芳也换好了衣服，朝卫生间走去。“我昨晚不是跟你说了要送送你，而且给他发信息了，说下午我会自己去的。”

    钟溢在房间里换好衣服，林芳也随便的洗漱一下就出来了，给钟溢检查了一下东西，这才把钟溢的背包递给了钟溢，拿着自己的包叫钟溢一起出了房间。

    来到白洁他们房间门口，白洁也刚刚开门拉着一个手提箱出来。白静还躺在床上呼呼大睡。

    钟溢他们到了楼下，钱安国已经开门做生意了，见钟溢下来，“钟老板，看你样子是又要出去考察了。”

    “是啊，钱老板。我赶时间，就不跟你多说了。先走了啊。”

    “那你一路顺风，有时间我们再聊。”

    钟溢去拿车的时候，顺便去买了一个早餐，开着昨天新提的凌志，就往公司赶去，到了公司楼下，葛敏他们都已经到了。其中还带着律师马永东。

    钟溢下车后跟他们打了一个招呼，又说了几句后，就分别上了公司的车。

    几个人开着3辆汽车，直接赶往机场。钟溢已经把驾驶室让给了许金祥，自己再副驾驶室坐着，后面坐着白洁林芳还加了一个葛敏。

    林芳好像对钟溢不太放心，对着刚坐上来的葛敏说道：“师姐，这次去，你帮我看好他，不要让他再乱跑了。”

    “他是老板，我怎么看的住啊，这事我可帮不了。”又朝着前面的钟溢问道。

    “钟溢，这次你打算出多少钱收购企鹅股份。”

    “只要我能承受的住，多少都行。”

    这倒不是钟溢乱大方，毕竟这是企鹅的股份，现在买进的话，那什么都不用干了，还开什么餐厅，买什么房子，直接躺赢。

    就按着马腾讯说的一样，被稀释一半，以后也是富豪榜上的主。以后什么都不用干了。豆浆点三碗，一碗咸的一碗甜的，还有一碗倒了，眼睛也不眨一下的。

    “那也要有个底线啊，不可能他们要多少你就同意了啊。”

    “师姐，只要能胜利收购，公司的钱都可以投进去，你谈的时候，他们如果愿意出让更多，我们能吃的下都吃下来。”

    “你真的那么看好他们公司，把身家都打算投进去了。”

    “是的，如果这次成功了，那我什么都不用做了，每天吃吃喝喝就行。”

    林芳却打击道：“像你现在不是每天都吃吃喝喝一样的，你好像也没有干过什么事啊。”

    这下钟溢被林芳怼的一下子说不出话来，好像自己是没有去特别努力的坐过一件事，只有刚开始开网吧的时候自己傻傻的一个人管着一家网吧。

    葛敏却不同意林芳的话了，“芳芳，钟溢现在是老板，如果什么事都要他自己去做，他招来的那些员工干什么啊，他只要提出要求，等结果就行，这一点你要跟他好好学习一下。”

    “师姐，这事我懂得，我就是看不惯他那嚣张的样子，还有收购股份的事，既然他那么执着，师姐你就按他说的，能收购多少是多少，价格上你要压一下。我们这些人中只有你最有本事。”

    葛敏思考了一下，点了点头，“既然你们两个都那么看好企鹅公司，我也放手去做了，我也对企鹅做过了解，这些天好多投资公司都跟他们接触过，他们百分之二十的股份我们争取在一亿五千万左右的价位拿下。”

    钟溢想了一下说道：“行，师姐就按你说的去做。”

    “钟溢，我可跟你说好了，谈判开始后，只要不是特殊情况，你都不要插话，本来这个收购案，没有提前一个月先接触下来，是根本不可能直接开始谈判收购的。现在情况有些特殊，所有你就不要乱插话了。”

    “钟溢，你都听师姐的，你不要他们说什么就是什么了知道吗。”林芳在葛敏说完后立马对钟溢叮嘱道。

    “行！我就是去做一下样子这总可以了吧。”

    “那到了后，我们先去拜访一下企鹅的创始人他们，先跟他们打成一个协议。钟溢你真的只要股权跟分红权就行了吗。”

    “对，这是我跟马腾讯谈好的条件，再说我们这些人中谁懂互联网这个东西。要管理权跟决策权有什么用。”

    “那你想过派谁过来深市这边，至少也要一个人，代表你在企鹅公司啊。”

