    叶念答应比试针灸，张志恒便兴奋起来。

    他对徐志超说：“志超你放心，我的梅花针法一定能够治好你的，到时候你甚至都不用去医院了。”

    “希望如此吧！”

    徐志超苦笑，此时他都不再敢相信张志恒了。

    叶念说：“张医生，你可以为他施针了。”

    “你让我先施针？”

    张志恒冷笑道：“要是让我先施针，那你可就没有机会了，因为在我施针之后，他的病就基本好了。”

    “是吗？”

    叶念说：“你有自信是好事，但是你老师教你的时候是不是有和你说梅花针法的进针深浅是很有讲究的，一个掌控不好就会对病人起到适得其反的作用，所以你千万要小心。”

    “呸，我不需要你提醒我。”

    张志恒一脸不屑，可心里却是充满疑惑，这家伙难道也会梅花针法吗？不然老师当初和自己说的话他怎么知道的？

    接着张志恒开始为徐志超施针。

    刚开始的时候情况也还好，叶念都觉得这张志恒似乎的确是学了点本事，但是施针到一半，在徐志超天宗穴上施针的时候，叶念大声提醒道：“注意，你天宗穴上下针太深了，快抽回一点。”

    “哼，少在一旁指手画脚，你根本就不懂。”

    张志恒依旧一脸不屑，可他准备下针的时候，徐志超突然喷血了，而且那样子似乎还有种止不住的感觉。

    “这是怎么回事？”

    张志恒顿时慌了手脚，叶念这时候一把将他推开，然后在徐志超的身上扎了一针，徐志超疯狂吐血的情况这才止住了。

    叶念一脸愤怒地看着张志恒，“没听到我的提醒吗？你这根本就不是治病救人，而是杀人。”

    张志恒神色大变。

    “对啊，你要是不会就别乱下针，你是要害死志超吗？”

    “我们根本就不应该相信你，你这个骗子。”

    此时，原本跟着张志恒来闹事的男子都倒戈了，他们都认同了叶念的医术，都愿意站在叶念这边。

    徐志超更是一脸惊慌地说：“小叶医生，我这到底是怎么回事啊？我不会死吧？”

    “不会。”

    叶念说：“梅花针法是非常严谨的一种针法，深一寸浅一寸都会造成不同的效果，他方才的做法只会让你的病情加重，不过现在我已经帮你压下来了。”

    “那，我的病小叶医生你能治好吗？”

    “能。”

    叶念自信地说。

    然后转向张志恒，道：“现在你看好了，我让你看看什么是真正的梅花针法。”

    叶念开始为徐志超施针，相对于张志恒一针一针下针的手法，叶念下针却是一手同时捏着五根针同时下针，五个位置，组成了梅花一样的形状，这就是梅花针法的由来。

    一共80针下去，徐志超深深吸了一口气，惊呼道：“我现在觉得自己的呼吸都顺畅了许多，小叶医生，我的病是治好了吗？”

    叶念说：“算是基本达到了治疗效果，但还需要喝中药调理。”

    “那小叶医生你为我开药吧。”

    叶念答应一声。

    一旁，张志恒神色变得极其难看，叶念的梅花针法即便是比自己老师的还要精湛，自己输了。

    于是张志恒偷偷往外走，而这时候叶念看见了，当即大喊一声：“抓住他。”

    当那跟着张志恒来的人主动出手，将张志恒抓了回来。

    “你们要干什么？放开我。”张志恒挣扎着。

    叶念冷笑起来，“难道你想就这么走了吗？”

    张志恒慌忙说道：“我认输了还不行吗？你们放开我。”

    “认输就算了吗？”

    “我离开青田镇，行了吧？”

    “还不行。”

    叶念说道：“本来你早点认输滚蛋，那事情也就结了，可你没完没了的不说，最后还差点将徐志超给害死了，像你这样的人根本就不配当医生。”

    “我不当医生了，你放过我吧。”张志恒的话中都带着几分哀求了。

    “要不要放过你其实我说了不算。”

    叶念转向徐志超等人，道：“虽然你们受伤都是我下的手，但是始作俑者到底是谁你们应该都清楚，现在张志恒这个人我交给你们，你们要放了他还是狠狠收拾他一顿都可以，随你们处置。”

    “走，把他押出去狠狠收拾，不能脏了小叶神医的诊所。”

    “对，要是不教训这庸医，这口气我们也咽不下。”

    此时大家口中小叶医生已经变成了小叶神医，显然，叶念的本事也已经得到了他们的认可。

    而后他们将张志恒押了出去，推进玉米地里，而后玉米地中就传来了张志恒的惨叫声。

    叶念看看时间，心里在想着要不要午休一下，陈香便说道：“小叶你是不是累了啊？要不姐继续给你按摩吧？”

    “香香姐，不用了。”

    叶念摇头，然后说道：“香香姐，我有个想法，这诊所太陈旧了，我想找人翻新一下，只是后面堆放的东西太乱了，现在趁着中午没病人来看诊，要不香香姐你帮我一起收拾一下吧？”

    “你这刚打了一架，不累吗？”陈香笑道。

    “不累。”

    叶念笑道：“男女搭配干活不累，和香香姐你一起干活肯定是不会累的。”

    “是吗？”

    陈香吃吃笑道：“早上看诊几十人，中午打了架，还得收拾屋子，要是下午再来一堆病人的话，姐怕你承受不了，到时候会累断腰的。”

    “怎么会呢？真男人不会累。”叶念挺了挺胸膛，道：“累断腰什么的就更加不可能了，毕竟只是收拾屋子而已，又不是耕地。”

    陈香笑道：“你们城里人娇滴滴的，让你们耕田就更加不可能了。”

    “谁说的？我也会耕地的好吧？”

    “你耕过地？”

    “那倒是没有。”叶念笑道：“不过这种事情只要是男人都会做的，比如，帮香香姐你耕地开荒，我累断腰也无所谓。”

    “你……”

    陈香一愣，终于明白过来了，这小色狼是跟自己开车呢？

    当下陈香的脸就涨红起来，然后对叶念翻白眼道：“小叶你以后可不能跟姐说这些乱七八糟的话了，不然……不然……”

    “不然怎么样？”叶念笑问道。

    “不然姐以后都不理你了。”陈香的脸更红了。

    叶念哈哈一笑，女人就是这样口是心非，他才不相信陈香会不理自己。

    再说了，光走路不开车，人生该多无趣啊？

