
　　“那……是什么！”

　　不知是谁，突然发出了一声颤抖惊呼。

　　在那令人压抑心悸的漆黑漩涡中心，无声无息，突兀睁开了一双暗紫色的眼睛，俯瞰向地面。

　　随着这双眼睛的突兀睁开，所有注视者，不由自主一声闷哼，只觉得自己胸口被狠狠砸了一锤子似的。

　　便是熔炉高塔30层的静音结界内，雷洛也不由一阵骇然冷颤，脸色浮现出一丝苍白。

　　“哼哼哼哼哼。”

　　残酷暴戾的诡秘笑声，在天空中回荡着，让人难以喘息。

　　自漆黑阴云漩涡中，豁然伸出一双青紫色雷霆大手，按在了阴云旋涡洞口处，似乎要把头伸出来，这是一个体积难以置信的雷霆生物！

　　它竟仿佛传记小说中描绘的魔鬼，一个来自异次元的魔物，要破开时间与空间的阻隔，降临到这个世界。

　　雷洛控制的冲锋级金属战争傀儡，竟也只比它的头颅稍大一些。

　　雷霆生物的双手，不停的想要将旋涡口撑得更大一些。

　　但似乎因为身体过于庞大，不停挣扎着想要从旋涡空爬出来，却久久不能挣开，最终意识到自己难以短时间孕育降临后，不再继续坚持。

　　它目光颇为好奇的俯瞰着地面上，那些密密麻麻小黑点。

　　从他们的眼中，雷霆怪物似乎感受到了对于自己的恐惧情绪，这让它不禁有些兴奋了，又看了看自己的雷霆体魄。

　　“伟大的高斯阿道夫先驱，我记起来了，我乃雷暴咆哮者苏格里安！！！”

　　滚滚威压，从天降将。

　　无差别洒落在大地之上。

　　“这……这巅峰传奇生物的力量！”

　　熔炉高塔内，不知道是谁惊呼了一声后。

　　“雷暴咆哮者苏格里安？那个曾在安东尼奥先驱手下，成功逃亡的西兰皇家院士？连他也被高斯阿道夫转化成功了！”

　　高炉高塔32层层顶，熔炉之心震骇喃喃自语。

　　人类三大先驱，自从八百年前白尼文斯自愿走上火刑架，避免了当时尚且稚嫩的学者们与强盛教会发生正面冲突，并用自己的生命之光，捍卫了《日心说》，各公国权贵们才纷纷开始将科学院作为一种无神论信仰，而非娱乐消遣变戏法。

　　各国自然科学院的学者数量，才开始逐渐攀升。

　　仅剩的两大先驱。

　　自然规律高斯阿道夫、进化奥义安东尼奥。

　　虽说六大公国皇家院士中，那些古老隐秘者中，并非没有与这两位先驱者同一层次的存在，否则也不会让各大公国原本的次神们，放弃了对皇权的控制，但他们终究只是活在传说中，宛如神灵般，虚无缥缈。

　　但到了熔炉之心这个层次，对于那种级别的力量，却还是多多少少有了一些认知。

　　神虽然强大，但绝非无所不能。

　　至少，神也会陨落！

　　高斯阿道夫、安东尼奥之所以被奉为先驱，除了自身对于学者学术的杰出贡献外，便是他们曾经的屠神经历！

　　星幕之地，众神均归为光明造物主麾下，称作光明神系，但却总会冒出一些异端之神。

　　除此之外，遥远的夜幕之地，异端之神数不胜数。

　　高斯阿道夫、安东尼奥，正是将神之尸体，摆放在试验台研究的人！

　　随着一次又一次的十字军远征，六大学院的学者们，不断将夜幕之地情报信息带回，星空学术白尼文斯逝去八百年后的今天，所谓的光明造物主在诸多高等学者眼中，早已不再是曾经那般的高不可攀伟大神秘。

　　他只不过是一种更高级的神，或者说……更高级的生物罢了！

　　至少这个世界，也绝非是一个所谓的盒子。

　　数以千计的学者们前赴后继，不畏生死的外出探寻，只是为了证明一件事，星幕世界，确实是个球体！

　　星幕之地，很可能只是这个名为星幕的行星球体上，一块大陆的半岛部分而已。

　　它被浩瀚熔炉沙漠阻隔，被沙漠另一侧夜幕血衍之地保护，难以窥探到大陆中心的诸神争霸。

　　不论是血衍之地，还是大陆中心争霸的诸神，每一个都拥有媲美光明神系，甚至是更强大的力量！

　　自从知道了这些，熔炉之心便一直在想，如果《日心说》描绘得是真的，这个世界只是宇宙星空，无数的球形天体之一，那么是不是还有其他与星幕世界一样的世界？

　　甚至是更加强大的世界？

　　站在如此浩瀚的星空真理下，白尼文斯先驱的力量，熔炉之心已经无法想象。

　　也许在八百年前才是人类学者力量的巅峰，白尼文斯的放弃，是人类学者们放弃了战胜神学的最后希望！

　　这些神话般的故事，暂且不提。

　　作为伟大的先驱者，安东尼奥虽然极少现身，但在有数的记载中，熔炉之心却清楚的知道一件，那就是一百五十年前，在哀嚎峡谷，安东尼奥先驱出手，强行夺走了苏格里安一具化石标本。

　　据传闻。

　　安东尼奥的个体力量，甚至还要在高斯阿道夫之上。

　　而作为光有记载便存活了千余年的老怪物，安东尼奥自然不是心慈手软的人，否则也不会说出物竞天择适者生存的生物进化真谛。

　　他不但要夺走苏格里安发现的珍贵化石标本，更是苏格里安都不愿放过！

　　结果当时这位低调的西兰皇家院士，竟然从安东尼奥的收下逃走了。

　　被一位先驱者盯上，即使只是狼狈逃亡，苏格里安也足以自傲了！

　　可能也正是因为这次经历，百年过后，苏格里恩突然逝去，让不少为之忌惮的格兰皇家院士们，悄然松了口气。天籁小说网

　　然而！

　　今天，这位苏格里安竟然以元素之身，被高斯阿道夫成功转化了。

　　虽然这意味着它永远不可能再有力量层次的进步，并且只能以转生元素生物的形态，短暂被人召唤出来，但它终究是雷暴咆哮者苏格里安！

　　“即使是熔炉之剑奥迪肯，力量层次也要差了一些，而且那边有那几个老东西要应付，其他人的话，嗯……”

　　熔炉之心皱眉沉吟。

　　……

　　龙鹰狮鹫，成群结队的从熔炉要塞中飞出。

　　在几名军团长天空骑士的带领下，朝着阴云旋涡处飞去。

　　然而即使这些天空骑士身下的亚龙血脉坐骑，体积最大的几个，张开双翼也不过十余米的长度，和这个雷霆怪物比起来，只有三分之一左右。

　　雷霆怪物轻蔑伸出手掌，向这些小东西捞下。

　　“啊！快阻止它！”

　　一只狮鹫骑士被雷霆大手捞走，其余的狮鹫骑士们则发动了反击。

　　这样的行为似乎彻底触怒了雷霆怪物。

　　阴云旋涡口处，发出惊天动地的咆哮声，一双大手不停向天空中的小东西捞去，速度远超先前，不时有小黑点被从天空拍落。

　　“伟大的苏格里安大师！”

　　西兰公国的天空骑士团们支援过来。

　　“是熔炉之心的命令，我们也出发吧！”

　　熔炉要塞高塔上，三名开启奥义真身的学者，带着二十几名低级学者顾问同样支援过去。

　　这些解救苏格里安的西兰天空骑士团，损失颇为惨重，不时有巨禽被当空击杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百一十七章 苏格里安免费阅读。https://xs.23sk.com 