    清晨，伊凡娜穿着一件半透明的薄纱及膝睡裙盘腿坐在卧室阳台旁边的沙发上翻看着今天的报纸，脸上带着开心的生动表情，高高的金色马尾随着她的愉快心情微微摆动着。

    安迪腰间围着一条白色的大浴巾，一边擦拭着湿漉漉的头发，一边开口问道：“什么新闻让你这么开心，不会还是你昨晚发的那些照片吧？”

    “咯咯，没错！”伊凡娜跳下沙发，来到安迪身边，双手环住安迪的脖子，撒娇的来回晃悠着身体，脸上是甜蜜生动的笑容，被连番GONGYUN滋run的白皙脸蛋越发的红润，光彩照人。

    安迪好笑的伸手点了点她的鼻尖，摇头说道：“你啊，和阿曼达置的什么气，现在倒好，弄的全纽约人都在看我们的笑话。”

    “哼！你没看赫斯特旗下的报纸都说她长的比我漂亮吗？嘲讽我的家世。。。”

    安迪看着嘟起嘴来的伊凡娜，不由的亲了她一下后笑得：“放心吧，她不是我的菜，而且，我只是把她当成小姐姐。”

    伊凡娜没有阻止男友乱来，只是娇笑着撒娇道：“那她主动gou引你呢？”

    “别胡说，阿曼达不是那种人，不得到明确的答案，怎么可能发生其他事情，好了，去换衣服吧，吃完早餐，我送你去上班。”安迪收手不再LIAObo伊凡娜，揽着她的腰肢走进衣帽间，两人丝毫不避讳的开始换衣服。

    本来一切都很顺利的，只是在临走前，客厅里的电视上播出的娱乐新闻上，阿曼达发的那张照片和伊凡娜坐在安迪背上的照片被同时列在电视屏幕上，打出的标题更是让伊凡娜恼火。

    “青梅竹马对日久生qing。”

    “豪门望族对地产新贵。”

    “美颜对身材。”

    偏向xing十分的明显，这让伊凡娜本来微笑的脸上马上阴沉了下来，这是有人在带节奏，似乎阿曼达真的是和安迪一对一般，淡化阿曼达cha足的事实。

    “好了，别生气，这些媒体一贯如此，你又不是不知道，开心点，对嘛，微笑，爱死你这种自信优雅高贵的御jie范儿了，走吧，今天外面的狗仔们又会增加不少。”

    伊凡娜把头靠在安迪的肩膀上，带着一丝歉意说道：“对不起，亲爱的，如果你不喜欢频繁的曝光，我。。。”

    “好了，没事，你是行走的广告牌，这对伊凡娜的珠宝和服装都有很大的宣传作用，我看了销售额，啧啧，还真是不错，我就知道你不会让人失望。”安迪毫不吝啬对伊凡娜的夸赞。

    知道她十分在意自己对她的肯定和赞赏，以此来转移她的注意力，果然，笑容变得灿烂了很多。

    走出公寓大门，微微仰起下巴，抿嘴展现出招牌笑容，带着一丝傲娇，红润的俏脸上写满了“我很幸福，我很满足”。

    安迪也紧搂着伊凡娜的腰肢，在保镖们的开路下，护着伊凡娜先上了车，没有理会身后连蹦带跳的大呼小叫提问的狗仔，紧随其后的上车关门。

    对于阿曼达的问题，安迪并没有和伊凡娜说的太透彻，因为他自己也有一些考虑，至于真要让他拿下阿曼达赫斯特，他虽然眼馋的要命，但是同时他比任何人都清楚阿曼达的难缠程度，并不是他能掌控的了的。

    不作就不会死！一旦他下嘴，不好意思，麻烦就开始了，再说就阿曼达那个身材，他还真担心自己会折腾死她，当然，阿曼达存在还是又巨大价值的，至于以后，谁知道。。。

    因为已经是闹的满城风雨，沸沸扬扬的，伊凡娜刚到公司，就被cp叫到了办公室，她的哥哥也在，一进门就被cp追问事情的始末。

    安迪自然不会去考虑这些事情，他正坐在新闻周刊大厦的办公室里看着送来的简报，这已经是他无比熟悉的套路了。

    咚咚——

    “进来。”

    “老板，维特列先生已经到了。”

    安迪没有抬头，只是随意的问道：“人带来了吗？”

    “是的，一起在外面等候。”

    “让他们进来吧。”

    小助理转身走出办公室，关上门，对休息区的阿尔和另外一个陌生人笑道：“维特列先生，老板让你们进去。”

    “谢谢你，托里。”阿尔面带微笑的对托里感谢道，现在凡是安迪身边的人谁不知道这个小助理是大老板的最喜爱的玩具，当然，谁也不敢小看这个玩具，毕竟这个小助理还是很有本事的，一直都没有被淘汰，反而是地位越来越稳固，一些背后的议论也销声匿迹了。

    托里布莱克脸上露出一个甜甜的微笑，对阿尔客气了一声后，转身引领着二人向办公室走去。

    身旁的那个中年陌生人，看到阿尔这种大人物对这个漂亮的女助理如此客气，在时尚圈摸爬滚打十几年的他立刻便猜出了缘由，不由的多看了这个漂亮的小助理几眼。

    走进宽敞明亮奢华的办公室，安迪抬头看了看进来的两人，并没有站起来迎接，而是笑道：“你们先坐，我马上弄完这些文件，喝什么跟托里说。”

    说完就继续拿着签字笔在一些需要他签名的文件上签着名，确实很快就处理完了。

    安迪放下笔，抬起头，一双明亮的眸子看向阿尔身边的那个身材保持的不错的中年男人，虽然长相上有点普通，但是衣着品味还是很不错的。

    “你好，麦克马伦先生。”

    “您好，史密斯先生，很高兴能够见到您。”麦克马伦说实话，他心里还是十分忐忑的，因为今年4月份的那件事，自己被牵连，被IMG从公司里清扫出门，因为之前得罪的一些同行都拒绝自己的求职，本来是想去欧洲的，没想到猎头公司打来了电话，竟然是在给牛逼的安迪史密斯介绍自己，这可让他高兴坏了。

    “你的资料我已经看过了，一些别的事情我也了解过了，虽然4月份的乔恩事件，你在其中没起到好作用，但是并不影响你的才能，而且说实话，时尚圈的事情我虽然不怎么了解，也听说过，你只不过是IMG的替罪羊罢了。”安迪虽然脸上带着淡笑，但是目光却十分深邃锐利，让一脸尴尬讪笑的麦克马伦这个中年人有点不适应的无法对视。

    “谢谢，谢谢您史密斯先生，这是我几个月以来唯一听到的公正判断，之前为了让公司的模特能够上大秀，我的确是跟那个混蛋有着良好的友谊，也帮他签过几个不错的模特，但是谁也没有想到这个混蛋竟然受到32宗violate（QJ）指控，受害的女模特有些年龄还那么小，我。。。”

    安迪看着对方懊恼悔恨的表情，不由心下嗤之以鼻，当然或许真有一丝懊恼在其中吧，不过对于乌烟瘴气的时尚圈来说，这种事情真的难辨真假，他也不在乎是不是假装，淡淡的说道：“事情过去了，乔恩毕竟是纽约顶级的设计师，讨好他女模特不在少数，真真假假的也难说，好了，不说这个了。

    我前不久收购了一家模特公司，你有兴趣来帮我吗？”

    “谢谢您，史密斯先生，谢谢，我一定不会让您失望的。”麦克马伦立刻从座位上站起来，红着脸，稍显激动的微微欠身感谢道。

    “嗯，那就好，你先坐。阿尔，一会儿帮他交接一下，不能继续放羊了，要让公司运转起来，一些优质模特都要重新签约，条款严谨点，待遇适当的提高一点，尤其是那个还在迈阿密参加jing英模特管理项目的凯特阿普顿，重点关注，合约重新拟定。然后，让我和麦克单独聊一会儿。”

    阿尔点点头后，站起身离开，办公室里只剩下了安迪和麦克马伦，对麦克马伦来说，新老板刚才说的话他都认真的几下了，尤其是那个被大老板单独提起的名字，凯特阿普顿。