    第236章大佬的小嗲精9

    明蕊馨这个深情并茂的感激视频，若是放在其他的公司，不用花营销的钱，就有人这么替自己公司做正面宣传，高兴都还来不及呢，

    到了姜遇这边，反倒是成为一把利刃。

    各种缘由刘奕非常能理解。

    这个热搜若是被贺桑桑看到了，那他们老板的下场可想而知，小姑娘一哭，他们家老板就投降了，这大概就是他磕他们西皮的快乐吧。

    被喊住的刘奕疑惑地回头，“老板还有什么吩咐？”

    姜遇冷着脸看着视频里的人。

    果然好心得不到好报，这个女人说一句感谢就够了，偏偏还要过分渲染他们“在一起”的氛围。

    整个视频看下来，明蕊馨说得好像就只有姜遇和她待在一起一样，真的是没把刘奕他们当人。

    刘奕：“？？？”

    趁着贺知琅和贺知洲没注意，贺桑桑拿回了自己的手机，直接点开了八卦软件。

    在她有记忆以来，她两位哥哥一起生气的时间屈指可数，今天她说的话和她平时说的相差十万八千里，贺知琅和贺知洲过往根本不会生气。

    何况是她才刚刚恢复活力。

    不让她看手机这件事情，肯定有其他的原因，大概率和姜遇有关系。

    贺知琅和姜遇让人撤了网络上的热搜，却不知道她们看八卦多数都是去论坛里看精简版。

    贺桑桑一打开绿色软件，就看到了一个透着浓浓古早言情小说味道的大标题，她点进去一看，赧然就是明蕊馨柔弱“告白”姜遇的视频。

    外听到贺知琅下楼的声音后，她默默地关了视频，装作什么都不知道的样子，扬起笑脸一副着急的样子，等贺知琅送她去姜遇那边。

    贺知洲今天没事做，就回了房间休息，而贺知琅正好要出门，便顺带开车把贺桑桑带到姜遇那边去，叮嘱她要按时吃饭，晚上得回家住。

    “好啦好啦，我知道啦。”贺桑桑腿上放着陈嫂炖的汤，把贺知琅说的每一句话都应了下来。

    司机把车子停在了姜遇那边的门口。

    贺知琅亲自送贺桑桑进的门，刘奕看到他恭敬地打了声招呼，“贺总，要不要进来坐坐。”

    “不用了。”贺知琅看着贺桑桑踩着欢快的步伐和他说再见，颇为无奈地对着刘奕道，“麻烦照顾好她，告诉你们姜总，晚上我让人来接她回家。”

    刘奕点了点头，有贺知琅这个大哥在，看来他们老板最近都得吃素了。

    贺桑桑没有立马进屋。

    她和贺知琅挥手告别后，才换了程嫂之前给她准备的拖鞋，轻手轻脚地上了楼。

    姜遇的卧室里，他穿着家居服靠在床头看平板电脑上的方案，听到门口轻轻地敲门声后抬头。

    贺桑桑一只手提着陈嫂炖的汤，一只手敲了敲门，没有不顾礼仪直接进来。

    她站在门口小声地喊他，“……阿遇？”

    姜遇声音低沉磁性地应下，“我在。”

    他把平板电脑放在床头，用被子盖住了放在外面的腿，这才对着门外的贺桑桑说道，“进来吧。”

    门被推开。

    屋子里的窗帘已经打开。

    连日来的暴雨，仿佛把空气里的尘埃都带走了，把所有的一切都给清洗了一遍。

    屋子里开着暖气。

    贺桑桑提着汤盒进来，随手放在了床头柜上。

    姜遇都做好了她扑进自己怀里的准备，她却小心地坐到床边，没有去碰触他的身体。

    “阿遇，你吃过早餐了吗？”

    姜遇看着她说道，“嗯，吃过了。”

    “那正好，我让我家里的陈嫂给你炖了点汤，我早上尝过了，比以前喝过的都要好喝。”

    贺桑桑想到之前姜遇喂她吃饭的场景，有些不好意思地说道，“这次，换我喂你喝好不好？”

    姜遇没有拒绝。

    贺桑桑家里陈嫂炖的汤确实是一绝，饶是姜遇这样吃过山珍海味的人，也觉得汤很不错。

    清淡到位，香气扑鼻。

    一碗汤很快见了底，贺桑桑又给姜遇撑了一碗，学着姜遇之前和她说话的语气道，“陈嫂说汤不能多喝，所以我们再喝小半碗就不喝了喔。”

    ……他家的小姑娘，是把他当成小孩子来哄了。

    姜遇很听她的话，说是再喝半碗，就真的只喝了小半碗，眼看着贺桑桑把剩下的汤喝了。

    他眼底的暗色加深，看着贺桑桑压低了嗓音说道，“桑桑，我……”

    贺桑桑对上他深邃的俊眸，咳嗽了一声说道，“不可以，你不想，你不行。”

    姜遇疑惑地嗯了一声，“？？？”

    她快速地把装汤的汤盒收拾好，又跑去外面的书房里，拉了一把椅子过来，坐下。

    贺桑桑打定了主意，今天不对姜遇有任何的亲密碰触，从刚才到现在，她也确实做到了。

    男人被她的举动给整不明白了，又用他那低沉磁性的嗓音喊着她，贺桑桑摇了摇头。

    她来的时候就告诉自己，姜遇是个伤患，今天自己一定要忍住，不被姜遇的美色所蛊惑。

    万一对他做出一些小朋友不能看的事情，贺桑桑怕姜遇现在的身体会受不住刺激。

    打定主意的贺桑桑非常认真地看着他说道，“阿遇，我知道你受伤了，你需要好好地休息。”

    她还拉着自己的椅子往后面挪了挪，“所以你诱惑我也没有用的，我今天绝对不会……碰你的。”

    姜遇：“……”

    他只是腿上被石头砸了一下破皮了，被贺知琅带回去后就有医疗团队给他紧急处理过，昨天晚上回来，经过一夜的休息他已经好了不少。

    贺桑桑因为小时候身体不是很好，慕南知怕她长不大，从小就是德智体美劳全方位发展，致力于让她拥有一个康健的体魄。

    而她也不负众望。

    贺桑桑在舞蹈上的天赋很高，就比如此刻，她整个人窝进了姜遇的那张老板椅子里。

    “阿遇，你乖乖躺着，好好养伤。”

    “我就坐在这里陪着你。”

    姜遇想要伸手去握她的手，贺桑桑摇了摇头说道，“医生说了，养伤的时候要清心寡欲。”

    姜遇被她严肃认真的样子给逗笑了，他反过来问她道，“哪个医生说的，把他叫过来。”

    (本章完)

