    陆婉清又去购买了两把虚拟弓箭，然后在“荒星”教小家伙射箭。

    不过跟上次相比，陆婉清这次调整了方法，直接让小家伙瞄准猎物也许太难了，应该先让他训练准头。

    陆婉清选择了一棵大树，让小钟离毅瞄准大树射箭，要先射准，然后再练习射猎物。

    小钟离毅很听话，陆婉清让他这样练习，他就认真练习，而且进步也是非常快的，他射出去的弓箭从之前没有准头，到后面时不时就能射中目标，已经很好了。

    她们是披着皮肤过来的，所以没有隐身屏蔽其他游客，她们在练习弓箭的时候，周围不知不觉便吸引了很多其他网友。

    “哇，射中了！”在小钟离毅又一次射中大树的时候，旁边有网友兴奋地喊道。

    小钟离毅也兴奋了，小家伙虽然没有说什么，但是眼睛明显比之前更亮了，听到身边路人网友的夸赞声音，他还有点点小害羞，耳朵都红了。

    陆婉清看着小家伙红红的耳朵，莫名觉得星网真的很强大，连这个都能模拟出来。

    “你这样不对，你要射树上的鸟儿。”就在这时，有个小朋友突然喊道。

    陆婉清顺着声音看过去，发现对方是个看起来七八岁的孩子。

    陆婉清笑着解释：“小毅才刚刚开始学习弓箭，要先练习，等狩猎水平提高了，就可以射树上的鸟儿了。”

    听到陆婉清的话，附近不少人都跟着点头。

    有人附和：“对，我觉得我也应该先找一棵树练练手，等有准头了，再去瞄准树上的鸟儿。”

    那个七八岁的孩子疑惑：“为什么要先用大树练手？直接瞄准鸟儿不好吗？”

    陆婉清失笑，然后解释：“因为鸟儿是活的，听到了附近的动静，它受到惊吓，就会飞走，如果我们想要直接狩猎鸟儿的话，难度会更高。”

    “那先用大树练习就没有那么难了吗？”那个孩子忍不住又问。

    陆婉清点头：“嗯。”

    陆婉清只是简单的跟路人说了几句，然后就垂眸看向小钟离毅，笑着说：“继续吧。”

    小钟离毅看向妈咪，认真地点头：“嗯！”

    小钟离毅拿着弓箭，继续瞄准前面的大树，陆婉清在旁边看着孩子，就觉得心情很好。

    也是这个时候，她的余光里突然看到一个红头发的男人带着一个红头发的孩子，她微微一怔，连忙看向那两个人。

    红发男人很敏锐，几乎立刻转过头来，看向她，眼神锐利。

    陆婉清吓一跳，连忙收回视线。

    可是她很快又控制不住，偷偷抬起头来，再次悄悄看过去。

    会是星盗爸爸和星盗崽崽吗？

    就在陆婉清想着的时候，红头发的崽崽似乎也察觉到了什么，扭头朝着陆婉清看过来。

    看到陆婉清，红发小崽崽明显一愣，他明显认出了陆婉清，但是也只是一刹那，他很快又移开了视线，一副不屑搭理陆婉清的模样。

    不过红发崽崽的注意很快就被正在练习弓箭的小钟离毅吸引了，小家伙目光紧紧地盯着正在练习的小钟离毅，犹豫了一秒，就拉着身边的红发男人朝着这边走来。

    他们走得很快，脚步好像踩在陆婉清的心口，让她紧张。

    红发崽崽却跑到了小钟离毅旁边，他盯着小钟离毅手里的弓箭，然后又看向小钟离毅瞄准的大树，哼声问：“你在练习射箭吗？”

    小钟离毅微微一顿，转头看向身旁的红发小崽崽，然后点头：“嗯。”

    红发小崽崽看着小钟离毅手里的弓箭，立刻说：“我也会射箭，我还能将树上的鸟射下来，我射给你看！”

    红发小崽崽说着，伸手就将小钟离毅手中的弓箭抢了过去，然后拿出一支箭，放进弓里，拉弓，瞄准树上的鸟儿。

    只见利箭飞出，下一秒，那只被瞄准的鸟儿被射中了，从树上掉下来！

    “射中了！”

    “他射中了，好厉害！”

    旁边路人看到这一幕，崇拜地惊呼。

    红发小崽崽听着路人夸赞的声音，嘴角高高翘起，很骄傲：“我妈咪也会射箭哦，我妈咪射得比我厉害多了，树上的鸟儿她都可以射下来，百发百中！”

    陆婉清闻言愣住，然后看着红发崽崽，心里不受控制软了一大块，她记得第一次遇到这个孩子的时候，小家伙也是这样，孩子真的很喜欢妈咪呢！

    陆婉清想着，就忍不住上前，想要跟孩子打招呼，说几句话，如果……如果能加上孩子的好友就更好了。

    “我妈咪也会射箭，我妈咪射箭很准！”小钟离毅沉默了一会儿，也忍不住补充。

    “你妈咪肯定没有我妈咪厉害！”红发崽崽绝不认输，他妈咪才是全星际最厉害的。

    “我妈咪才是最厉害的！”小钟离毅也被激发了好胜心，忍不住跟红发崽崽争道，他妈咪才是最厉害的，这个荒星就是因为妈咪才开发的，弓箭也是因为妈咪才会在星际流行起来的！

    “才不是，你妈咪肯定没有我妈咪厉害！”红头发崽崽才不承认别人的妈咪更厉害，而且弓箭本来就是他妈咪带到星际的，是古地球时代的东西，他妈咪才是最了解弓箭的，也是用弓箭最厉害的，别的人怎么可能比妈咪更厉害？不可能！

    “我妈咪才是最厉害的！”小钟离毅也被气到了，忍不住加大声音重复道！

    “才不是，我妈咪才是最厉害的，而且我爸爸也会射箭，我爸爸跟我妈咪一样，都很厉害，他们肯定比你爸爸和你妈咪更厉害！”红发小崽崽小嘴叭叭，说话超厉害。

    小钟离毅本来就是闷闷的性格，哪里吵得过红发崽崽？

    他说一句，红发崽崽能叭叭叭回一堆！

    他心里气得不行，可是又不知道怎么吵架，最后只能把自己气成一个鼓鼓的河豚！

    “不是，我妈咪才是最厉害的！”小钟离毅坚持道。

    陆婉清在旁边看着，忍不住好笑，不过她的眼神看着红发崽崽的时候，眸底却是克制不住的温柔，这也是她的崽崽啊，最可爱的孩子！

    陆婉清想着，就忍不住走过去。

    但是就在她要靠近红发崽崽的时候，红发男人突然挡在孩子面前。

    陆婉清僵住，抬头看向红发男人。

