    

    汤家跟顾家是邻居，所以她大表哥的好兄弟里，时甜甜见得最多的就是汤子宸，其余的要么没见过，要么只是小时候见过几次。

    汤子宸也算是看着时甜甜长大的，由于顾云枫的关系，也把她当妹妹看，所以对她多了丝亲近：“老顾心情不好。”

    时甜甜诧异的挑了挑眉，真是奇了，还能有事儿让她大表哥心情不好？

    汤子宸似乎看出来了时甜甜的疑惑，顿了顿说：“今天要来相亲的这个女孩儿，是老顾的前女友。”

    时甜甜惊的下巴都要掉了，嘴张开好一会儿都没合上。

    直到门口传来响动，她大表哥拿着酒回来了。

    似乎是没想到时甜甜会在这儿，鲜少有表情的脸上也露出一丝诧异：“你怎么来了？”

    时甜甜眼珠子一转，实在是按耐不住那颗八卦之心，转身坐到了旁边的小沙发上：“下面人太多了，我上来躲个清静。”

    顾云枫就这么一个妹妹，从小就纵容的很，但是此刻他却不愿意时甜甜待在这儿。

    小丫头脑袋里想的什么他还能不知道，他沉下语气说：“你去我卧室休息。”

    时甜甜看了一眼汤子宸，不想走的意图很明显。

    汤子宸适时给时甜甜打圆场，说出的话却直白的让时甜甜整个人都僵住。

    “你前女友要来跟你相亲的事儿我已经跟小表妹说了，你赶她走也遮掩不住。”

    顾云枫抽了抽嘴角，头一次觉得宋轩说的对，老汤看起来最像他，其实最不像他。

    他看着一板一眼，其实内里弯弯绕绕颇多，老汤却是表里如一的，看着一板一眼，内里也是根直肠子。

    时甜甜万万没想到有人能打圆场打成这样，这确定是打圆场？不是想让她大表哥打她？

    “那什么，大表哥，我去你卧室躺会儿。”时甜甜说着就要开溜。

    但是顾云枫根本不给她机会：“站住。”

    时甜甜僵住身体，脚在原地生了根。

    “既然想听，那就老实的坐下来。”顾云枫是何等玲珑心思，还能不知道今天小丫头就是为了看他热闹来的？

    时甜甜低头乖乖的坐回去，不敢说话。

    大表哥从小就宠她，可架不住他从小就这样一脸严肃，她对他真的是又爱又怕。

    顾云枫瞥了一眼时甜甜，她低着头眼角余光却一直在小心的瞄他，他心情好了点。

    从小胆子就跟鹌鹑似的一点点大，偏偏还总喜欢试探着去捋虎须。

    顾云枫跟汤子宸就在另一边的沙发上坐下来，他把酒放到茶几上，拿了两个杯子倒满。

    时甜甜悄悄抬头，想着两个人喝酒怎么也得聊两句吧，她那颗八卦之心已经按耐不住了。

    可没想到两个人就只是喝酒，一言不发的一杯接着一杯，连碰杯都不碰。

    时甜甜无语至极。

    她就不该对这俩人抱有任何希望！

    时甜甜看一瓶极烈的酒见底，忍不住开口阻拦：“大表哥，你一会儿还要相亲呢，一身酒味儿不好吧。”

    顾云枫的手顿了一下，站了起来，拍了拍汤子宸的肩膀说：“老汤，你先回去吧，我去洗个澡。”

