    第五百二十六章守布者联盟

    可每次咖喱酱一有什么事情，最着急的就是赵海棠了！

    如果说二人之间没什么的话……

    反正苏晨是不相信的！

    “别误会，我跟海棠可是好姐妹！”

    似乎注意到苏晨的眼神实在有些古怪，不等赵海棠开口，咖喱酱就自己辩解道。

    “我懂！”

    苏晨点头，也是以一副老懂王的口吻，玩味地打量着赵海棠。

    “我仿佛听到了，心碎的声音……”

    “啪嗒——”

    还有什么事情，是比被自己喜欢的人，当做好姐妹还要惨的？

    苏晨不知道。

    反正这一刻赵海棠脸上的表情，精彩极了，不甘、苦涩、难过、还有一点点的心虚，如同打翻了五味瓶。

    反正他这个外人看起来，就很有意思了。

    “叮，叮叮！”

    却见咖喱酱忽然拿起一只保温杯，用筷子在杯盖上敲了敲，还把耳朵凑到盖子上，认真地聆听。

    见到这一幕，诸葛大力转头，看向一旁的人形翻译机赵海棠。

    “赵海棠，咖喱酱是不是想说，她恢复起来，敲快？”

    “你想多了……”

    赵海棠闻言，也是面无表情地放下了手机，幽幽道：“她只是在搜集拟音素材而已。”

    “拟音？”

    听到这个有些特殊的名词，诸葛大力挑了挑眉：“就是电影电视剧里，用不同道具模拟各种声效的那个拟音？”

    “咖喱酱搜集这个干嘛？”

    苏晨也是好奇道。

    “今天早上从医院回来，她忽然看到一个配音比赛在报名，只要拿到冠军，就可以见到一位传说中的配音大神！”

    “咖喱酱，给苏晨和大力一点提示！”

    赵海棠也是突然卖了个关子，转头看向咖喱酱。

    后者点点头，拿起两把黄铜勺子，敲了敲旁边装点心的碟子。

    “叮叮！”

    听到这叮叮当当的声音，诸葛大力皱眉道：“配音大神是一个东瀛女人，名字叫两把勺子？”

    “……”

    神特么两把勺子。

    这一刻，包括苏晨在内的众人，都是嘴角一抽。

    虽然说东瀛那边，许多人名字都是四个字，但也不是随便四个字就是人名啊……

    “哎，关键是这叮叮叮的声音……”

    赵海棠也是摇了摇头，再次给出了提示。

    “配音大神姓丁？”

    “没错，是丁建华老师！”

    赵海棠也是终于说出了答案。

    “咖喱酱，你连话都不能说了，还能参加配音比赛？”

    似乎想到了什么，诸葛大力也是好奇道。

    考虑到咖喱酱不方便说话，赵海棠也是率先开口道：

    “虽然不能参加配音比赛，但是想见丁老师的强烈冲动，激发了咖喱酱的求胜欲，她报名参加了配音比赛隔壁的拟音比赛，所以才四处敲敲打打的寻找素材！”

    随后，赵海棠也是拿出手机，翻出了一个视频。

    “这就是这次要拟音的片段，来自国民弟弟项尚最喜欢的游戏，《逆水寒》！”

    “大力，苏晨，你们可以看看……”

    看着手机上的视频。

    不得不说。

    虽然苏晨对逆水寒这个游戏并不感冒，但逆水寒的画质的确是国产网游里的No.1。

    尤其是一想到项尚在游戏里被一个茶叶女，不仅骗了感情还骗了钱，就让人忍俊不禁。

    虽然说，项尚现在已经和抖音合作，成了抖音的形象代言人。

    “经典影视剧片段那么多，为什么非要用逆水寒？”

    诸葛大力好奇道。

    “以往的配音比赛和拟音比赛，总是用那些经典片段，有心的人可以提前准备，而这一次的比赛片段是特质的，可以让所有人都站在同一起跑线上！”

    视频并不算长，只有一分多钟。

    “这看起来也不难嘛，需要拟音的地方很多吗？”

    苏晨也是好奇道。

    对于拟音，他的确是个外行。

    所以从外行人角度来看这个视频，除了感觉配乐还挺带感之外，倒也没有觉得有什么难度的地方。

    听到这话，咖喱酱也是拿出了一个笔记本，递给了苏晨。

    只见上面写着“虽然只是一个短短的视频，但需要模拟的声音包括，拔剑、舞剑、脚步声、蜡烛燃烧的声音、马嘶、风铃、暗器飞过、剑划破酒桶、流水、喝酒、剑刺入墙壁、风声……”

    待苏晨看完，却见咖喱酱指了指手机，又指了指自己，再挥了挥握紧的拳头。

    “咖喱酱，你这是在给自己加油吗？”

    诸葛大力又再一次的试着翻译起咖喱酱的手语。

    “不！”

    作为专职的人形翻译机，赵海棠也是开口道：“她的意思是，哪个混球制定的规则，这么难，好想打人啊！”

    “……”

    下一秒，四人的手机忽然同时响起。

    “叮咚，叮咚，叮咚……”

    众人也是连忙拿出各自手机，查看了起来。

    “是美嘉姐发来的消息，这发的是什么啊？”

    “救一人为善，救千人为侠，救得万万人，方为王中王？”

    读完微信上的内容之后，赵海棠也是忍不住吐槽。

    “美嘉姐这是中二病犯了？”

    “叮咚，叮咚……”

    还没等其他人开口，却见苏晨也是幽幽道。

    “王中王，火腿肠，一节更比六节强！”

    然后是诸葛大力的。

    “三百年，九芝堂，治肾亏，不含糖！”

    “等等……”

    到了这一刻，赵海棠也是意识到了什么，皱眉道：“我们每个人收到的，居然都不一样！”

    “咖喱酱，你收到的是什么？”

    随后咖喱酱也是将自己手机上的内容，展示给了众人。

    “果冻，我要喜之郎！”

    “这是什么鬼啊？”

    赵海棠也是感觉整个人都不好了！

    “可能是某种暗号，类似于天王盖地虎，宝塔镇河妖这种……”

    诸葛大力也是大胆猜测道。

    “暗号？”

    苏晨挑眉，也是无语道：“除了第一句之外，其他的我感觉更像是小广告吧，难道这一季又有新的赞助商了？”

    “什么赞助商？”

    “没事……不好意思，串戏了！”

    好在下一秒，陈美嘉的消息也是拯救了苏晨，让他不用继续解释。

    “江湖凶险，忧难横生，故集群英赴会，望群雄闻讯而动，速速前来！”

    赵海棠也是念出了自己手机上的消息。

    然后大家交流了一下发现，这一次的消息，居然是一样的！

    “这……还真是中二病犯了啊？”

    苏晨挑眉道：“难不成美嘉是想开个武林大会？”

    “我们现在就回去？”

    诸葛大力想了想，也是看向咖喱酱。

    其他人都好说，反正随时都能回去，可咖喱酱现在是在上班，不方便随意离开。

    “没事，我可以找人代班，反正今天嗓子不舒服，老板也可以理解。”

    咖喱酱也是拿出了笔，在自己的小本本上面写了这一行字。

    …………

    随后。

    众人回到公寓，聚集在3601套间。

    不多时，胡一菲也是急匆匆地赶了回来，显然是刚刚在学校上完课就跑回来了。

    然后……

    众人就看到了，客厅之中那铺着一块红布的茶几，以及茶几上的几只酒碗。

    “什么情况？”

    “美嘉，子乔小两口闹矛盾了？”

    胡一菲也是好奇道。

    要知道，她看到消息还以为是两个人吵架闹矛盾，这才下了课就直接赶了回来。

    “不清楚……不过这次的微信，一个错别字都没有，可以说是非常认真了！”

    诸葛大力也是握着手机，看着陈美嘉发来的微信消息，摇头道。

    而一旁的咖喱酱，则是好奇地捧起了茶几上的酒碗，凑到脸庞嗅了嗅味道，似乎打算喝一口。

    不过……

    她旁边坐着的赵海棠，也是马上制止了她。

    “医生说，少吃辛辣食物，酒也不行，馋的话去吃个水果吧……”

    咖喱酱闻言，朝着赵海棠做了个鬼脸，但还是乖乖地把手中的酒碗给放了下来。

    这样一看……

    两个人还真有种小情侣的感觉。

    …………

    与此同时。

    “张伟说他在外面忙，暂时回不来！”

    “那我们就开始吧……”

    忽然，却见陈美嘉和吕子乔从卧室里走了出来，一个捧着一只酒坛，另一个手里拿着两只酒碗，和茶几上的一模一样。

    “既然大家都到了，那我们就开始吧……”

    却见陈美嘉走到众人身后的沙发旁，点了点头道。

    “救一人为善，救千人为侠！”

    “……”

    一番话出口，众人没有一个开口说话的。

    “你们接啊，不对暗号怎么能确认各位英雄的身份呢？”

    吕子乔也是有些着急的催促道。

    “这都什么年代了，还对暗号？”

    “就是，太羞耻了，搞得跟特务接头一样！”

    “有什么事情就直说吧！”

    众人三言两语，也是表示了对暗号的排斥，强烈要求吕子乔和陈美嘉有事说事，不要卖关子！

    “没事，喝酒！”

    见众人不愿意配合，吕子乔也是直接跳过这一环节，开始倒酒。

    “平白无故让我们喝酒……只怕这酒，不是白喝的吧？”

    苏晨也是把玩着酒碗，似笑非笑道。

    “什么话，就是感谢大家的照顾而已！”

    “来，喝！”

    陈美嘉也是开口，然后端起了酒碗一饮而尽。

    “喝……那就喝呗！”

    众人也是你看看我，我看看你，最后还是把碗里的酒给喝了！

    “既然酒都喝了，那我有一事相求！”

    见众人喝了酒，吕子乔也是不紧不慢的说道。

    众人：……

    听到吕子乔说有事相求，众人也是明白自己等人被坑了！

    “果然有坑啊！”

    “我就知道这酒不能白喝……”

    “这也太坑了吧，刚才还否认……”

    待众人都吐槽完，陈美嘉才开口道：“这次请大家来，不是为了帮我们，而是帮小小布……”

    “刚才的酒，是小小布敬大家的！”

    “小小布怎么了？”

    听到是以小小布的名义来敬众人，大家的心情倒是平复了许多。

    毕竟都是小小布的叔叔阿姨辈，于情于理也该帮一下小小布。

    “她昨天晚上，第一次翻身了！”

    “……”

    “这都要喝酒庆祝一下？”

    胡一菲也是忍不住吐槽道：“那小小布说话的时候，你们岂不是要开一个月的派对啊？”

    “还没说完呢……”

    吕子乔也是解释了一句，继续开口道：“小小布翻身的时候，不小心磕到了婴儿床……”

    似乎怕众人担心，也是连忙补充了一句。

    “别担心，只是轻轻地碰了一下。”

    “所以我们今天喝酒，是为了纪念小小布硬杠婴儿床？”

    苏晨幽幽道。

    “按照我们吕家的传统，孩子受伤的日子，可是大日子，求救日！”

    吕子乔也是解释道。

    “求救日？”

    这一下子，众人全都是黑人问号脸了。

    “大家都喝了小小布的求救酒，从今天开始，你们就是……”

    “守布者！”

    陈美嘉也是一脸肃然的说道。

    “啥玩意？”

    “守布者，守护小小布的人，这个名字是不是很酷啊？”

    陈美嘉也是兴致勃勃的说道。

    “酷不酷我不知道，反正感觉听起来像是守护者……你确定不是漫威DC看多了？”

    “你们吕家为什么会有这种迷之传统啊？”

    胡一菲也是有些不解道。

    “吕家祖上，风里来雨里去，人在江湖飘……”

    “等会，你们家还有挨过刀的？”

    赵海棠也是打算了吕子乔要说的话，好奇道。

    “挨刀倒不至于，江湖也讲究法治……”

    吕子乔也是摇头道：“但人在江湖飘，吃的不健康容易三高，难免会有头疼脑热，救病救急得有人罩，所以朋友很重要！”

    听到这，赵海棠童鞋也是举起了手。

    “我懂了，就像是雅典娜有青铜五小强一样，你们希望我们给小小布当保镖，对不对？”

    “小小布还需要保镖？”

    胡一菲也是调侃道：“他爸在社会上吃的这么开，他妈会如来神掌，谁敢近身啊？”

    “哎，如来神掌虽强，但不是所有事情都可以用武力解决的！”

    陈美嘉道。

    “再说了，打人也不提倡……”

    一旁的吕子乔也是低声道，似乎想起了自己还欠陈美嘉的那一记如来神掌。

    似乎看出了吕子乔的心思，陈美嘉也是笑着说道：“你都是我老公了，我还怎么舍得打你？”

    “再说了，你在我心中就像是葫芦娃……”

