    冰冷的目光，麻利的动作，李斯文一边生吃着蛇肉，一边扫视着众人，这一刻他仿佛比手中的毒蛇还要冷血，双眸中渗透着让人胆寒的神色，身上迸发出重如泰山的压迫感。

    不明真相的群众，只是暗暗地叹了口气，这种自证方法似乎来得偏激了一些。

    但真正明白其中原因的人，无不被李斯文的行为所震慑，大家明白，李斯文吞下的是冰冷的蛇肉，但实际却是对做局者最为直接的回击。

    因为，做局者用毒蛇掉包参展产品目的可不仅仅是破坏李斯文的展览，更是一种威胁的手段。

    这种手段，就好比在别人家门口泼狗血一样，警告对手好好做人低调做事。

    而一般的情况下，被威胁的人怂了，这事也就算结束了。

    也就是说，今天如果李斯文乖乖地滚出食博会，做局的魏英雨不会继续追究，这也是魏英雨出面的原因。

    但是，李斯文会妥协吗？当然不会。所以他用最直接的，最震撼的手段，回击了魏英雨的威胁。

    ‘你和我玩阴的？’

    ‘你真当老子是吓大的？’

    ‘斗狠？老子比任何人都狠。’

    李斯文没有把这些话说出来，但他的目光却无比坚韧，丝毫没有妥协的胆怯和懦弱。

    这就是他生吃蛇肉的原因，他用眼神向魏英雨个万龙等人传达着两个字，宣战！

    嘎吱！嘎吱！

    蛇的脊椎骨很脆，与李斯文的牙齿摩擦出让人颤栗的声音，众人无不紧着鼻子，眯着眼睛看着眼前的一幕，心中说不出的复杂。

    “万董，魏总还有林总，以及刚刚起哄的各位老板。”李斯文扬起如同毒蛇上弯的嘴角，目光所及，直接让气温都降到了零度，而他的声音还在持续：“请问各位，还需要证据吗？没有什么比我亲口尝试更能证明我买它是为了壮阳的吧？”

    嚣张的声音，狂妄的反问，尤其壮阳那两个字说的是格外清楚，那语气仿佛在说，你们的威胁不过是给我壮阳的补药罢了。这种态度，让众人同时露出胆怯的眼神，尤其那些墙头草。

    “李总，这事可与我没什么关系，我只是为了让大家尊重制度罢了，既然你已经证明没有扰乱秩序的嫌疑，那接下来的事就交给沈副会长处理吧！”

    林东来连忙认怂，他刚刚出头一起排挤李斯文，不过是因为当初阳都和西游也发生摩擦，而且在齐鲁市场阳都被西游压得抬不起头，所以哪怕他和万龙也是对手，但也想着借机给西游好看。

    这就是商人，只有利益，没有朋友。

    但看李斯文这架势，他内心彻底被震慑住了，这个年轻人太硬气了，头铁的让他感觉到害怕，如果继续下去，对方很可能会把他当成和万龙等人一伙的。

    给李斯文做局本来就没他林东来的事儿，所以也不想惹一身骚，直接退出了当前的战场。

    林东来给了台阶，其他围观起哄的厂商自然不敢再多说什么，纷纷往后退了两步，这已经表明了大家的态度。而那些故意找事的群众此刻也都闭上了嘴巴。

    见此一幕，沈虎连忙开口道：“既然事情已经明了，李总又不是有意为之，并且从当地的饮食文化，蛇肉确实是一道美食，所以今天这事大家也就别再上纲上线了。”

    万龙不服气地点了点头，对李斯文竖起一个又是嘲讽又是佩服的大拇指道：“你小子够狠，不过不要得意，你现在连参展的产品都没有，还想占着茅坑不拉屎吗？”

    万龙说完，魏英雨也开口道：“李总，人光狠是不够的，还要有头脑，我觉得你还是想办法拿出产品吧，否则到了评分的环节，丢脸的依然是你。”

    “这就不劳二位费心了。”李斯文说完，把手里剩下的半截蛇直接扔进了行李箱里，然后狠狠地合上了盖子。

    这时候，沈虎命令保安驱散围观的群众，然后又叮嘱李斯文道：“李总，现在已经十点了，一个小时之后是评分环节，我将带着组委会成员对各个展位的产品进行打分，虽然中心区的厂商要等到最后，但肉类食品是排在中心区前面的，我估计下午一点左右就会到达这里的展位，所以你现在还有三个小时的时间准备。”

    沈虎说完对李斯文点了点头，表情有些凝重，似乎在说，我只能帮你这么多了。

    随后，他便带着组委会离开了。

    众人散去，紧张的现场安静了下来，李斯文提起箱子走到郑嘉遇的面前，低声问道：“没事吧？刚才那条蛇有没有咬到你？”

    “我没事。”郑嘉遇咬着嘴唇回答，当他看见李斯文的嘴角还残留着血迹时，情不自禁地用手帮忙擦了一下，与此同时，眼圈不由自主的红了。

    “还说没事，这是怎么了？”李斯文盯着对方。

    郑嘉遇没有说话，泪水在眼圈里打转，刚刚李斯文生吞蛇肉的一幕还在不断地回荡在她的脑海。

    那一刻，是真的把她吓到了，为了生意豁出性命这需要多大的勇气？而当她想通李斯文的做法之后，内心更是对这个男人无比的心疼，因为她知道对方走到今天有多么的不容易。同时她也为自己的无能为力而自责，看着对方把所有的一切都扛在肩膀上，她的心都悬在了半空。

    两人对视，她终于控制不住自己，如果不是在现在的场合，她很想扑在对方的怀中大哭一场。

    “都怪我没用，如果我机灵一点，我们的产品就不会被掉包了。”

    郑嘉遇许久之后，才颤颤巍巍地说道。

    “说什么呢？用不着自责，放心，只要展会还未结束，我们就有翻盘的可能，你难道忘了么，我是奇迹的创造者。”李斯文小声安慰。

    “现在连产品都没了，哪还有奇迹？你别安慰我了。”郑嘉遇带着哭腔道：“这些人真的是太过分了。”

    “这就是商业，越往高走光就会越暗，那些站在金字塔顶尖的人，哪个不是摸爬打滚上去的？”

    李斯文说着，轻轻地抱了一下郑嘉遇，拍着对方的后背道：“别让人家看笑话，你在这里等我，组委会到之前，我一定会回来！”

    “嗯！”

