    转眼半个月时间过去。

    “啾啾...”

    道观中，黄鼠狼目光凶煞的看着房顶的锦鸡，不断低鸣。

    “扑棱...”

    锦鸡歪着脑袋看了黄鼠狼一眼，飞落在院子中。

    凶神恶煞的黄鼠狼，直接被它无视。

    “啾啾...”

    刚才还在凶煞的黄鼠狼，在锦鸡落在院子中的时候，立即躺在地上，露出了肚皮。

    锦鸡斜睨着黄鼠狼，迈着潇洒步子，在院子里转悠。

    “这是典型的瞎叫唤。”

    盘膝坐在院子中的张青云，看到黄鼠狼如此操作，满脸鄙夷之色：“看你刚才那凶煞模样，就算是一头猛虎，你也能够撂翻它，锦鸡落在院子中，你就这么臣服了？”

    动物露出肚皮，那是代表臣服。

    万事万物，各不相同，都有最软弱的地方。动物的肚皮，都是身体最为脆弱的地方。暴露自身弱点，直接认怂，这是动物界最寻常的动物本能。

    “汪汪...”

    一阵狗吠声传来。

    院子中躺平的黄鼠狼，直接从地上跃起，找地方就要躲藏。

    万物相生相克，黄鼠狼不是狗的对手，听到狗吠声，黄鼠狼是本能的躲避。

    然而，此时已经晚了，两条细狗直接冲进道观，其中一只直接向黄鼠狼追了过去。细狗做为优秀的猎犬，黄鼠狼也在细狗抓捕名录之中。

    张青云只是淡淡的看了一眼，就不再关注。

    道观外，那天遇到的那个年轻人，背着双手，慢吞吞的走了过来。看他模样，张青云微微摇头：“这是恶霸出行先放狗？”

    试探？

    这青年明显要来找茬。

    “嘿...”

    张青云冷笑一声，闭上了双眼。

    黄鼠狼害怕极了，它被两条狗追！

    道观之中，根本没有洞钻，也没有可以躲藏的地方...那两条狗在它眼中，那就是庞然大物，吓得它瑟瑟发抖，内心都是恐惧。

    这样的狗它见到过，极为凶残，它很多同类，就是毙命这样的狗嘴下...

    他要是被两条狗追上，一定会死得极惨。

    其中一条大狗，张大嘴巴，把它逼在了墙角。黄鼠狼开始颤抖，它眼睛中都是慌乱，它伸出爪子，想要做最后的反抗。

    “砰...”

    小小爪子，拍在狗嘴上。

    一声闷响，这条细狗直接凌空飞起，在空中转了几个圈。

    “噗...”

    随后，这条猎犬四肢趴在了地上，直接晕死过去。

    “汪汪...”

    这突如其来的一幕，让另一条细狗惊恐异常，不断低声狂吠，掩饰自身的心虚。

    这小东西好厉害！

    以前抓这种小东西，直接拧断脖子，也没见多厉害的。

    细狗开始怀疑自己的狗生，是不是以前的记忆，是主人强加给它的。让它拥有勇气，却进行捕猎？

    “汪...”

    一扭头，细狗看到一只红艳羽毛的鸟。

    这种鸟它曾经捕猎过，这种鸟看到它就会跑...但是今天这只鸟，好悠闲自在，竟然无视了它？

    “这小东西开了挂，狗爷不是对手，你这只鸟，本是天上的东西，来到了地面上，你还嚣张啥？”

    兴许是被吓傻，兴许是为了挽回面子，这条细狗张嘴照准锦鸡的脖子咬去。

    锦鸡不慌不忙，这些天与黄鼠狼斗智斗勇，它已经习惯了这些只知道用嘴巴大架的大家伙，其实很笨的。

    “扑棱...”

    想也不想，翅膀张开，一翅膀拍中细狗。

    “呜呜...”

    细狗哀嚎一声，被这一翅膀扫中，直接飞出去几米远，落在地上，已经口鼻是血。

    “我曰...”

    背着手进来的青年，看到凭这一幕，再也不能淡定。

    他的两条狗，一条生死不知，另一条刚刚被那只锦鸡拍飞！

    “这鸡成精了不成？”

    作为一名优秀猎手，青年经常在山林中游荡，这些野生动物的生活习性他了解不少。

    并且，在他的认知之中，锦鸡怎么都不可能，扇动翅膀，就把一条细狗拍飞。看躺在地上的两条细狗，不是七窍流血，就是口鼻流血...

    “这还能活吗？”

    青年心中一沉，看向那个盘膝坐着的道士身上：“喂，你的宠物，把我的两条狗搞死了。”

    睁开眼，张青云瞥了一眼青年：“居士搞错了，贫道从来没有养过宠物。”

    对，这两只畜生，都是自己来的，赖在这里不走的。

    这不是贫道饲养的。

    “那...”

    青年脸上一沉，这就开始耍无赖？

    冷笑一声，青年指着锦鸡还有黄鼠狼：“这么说来，我就算是打死它们，也没有人管喽？”

    “有...”

    张青云很是认真：“你这边刚刚出来，还想再进去？”

    “哼...”

    他就是因为这件事情，才来这里的：“你口口声声说，这不是你养的宠物，他们为什么还要在道观中？”

    “呵...”

    张青云轻笑一声：“居士，不也在道观之中？居士...难道是贫道圈养的不成？”

    你才是圈养的，你全家都是圈养的。

    “好！”

    青年咬了咬牙，拿出弹弓，开始瞄准锦鸡。

    “扑棱...”

    锦鸡扑闪着翅膀，眨眼间消失。

    黄鼠狼更是直接从门前窜了出去，蹭到了青年，差点把他蹭了一个趔趄。

    “特么的...”

    青年低骂一声，站稳之后，打量着张青云：“你是从什么地方冒出来的，我以前来这里多少次，可没有看到这里有什么建筑。”

    张青云并不回答，眼皮都没有抬一下。

    青年脸色一冷，这么不给面子？

    “我打猎，是你举报的吧...”

    提起这件事情，青年就满肚子火。像他这种猎人，其实还有很多，无非就是利用闲暇时间，搞些野味的。

    并不是以此为生，他那天刚回到家，就被几个人按住，扭送到了π处所，在那里吃了十几天笼中饭，昨天才刚回家。

    他一直都是耿耿于怀，以为是张青云举报了他，才有了他后续的一系列的倒霉事情。

    张青云还是不理他，你爱说啥说啥，与我有关吗？

    “喂...”

    青年着急了，说了多少话，你倒是回应一下也好，就这样做着，节省体能耗损，省下来粮食？

    有些事情，其实没有所谓对与错，只是个人见解不同。青年就是感觉张青云不顺眼，而且还是间接害了他。

    “你睁开眼，咱们说道说道...”

    青年就是不远处的村子的居民，这里是他的地盘，所以他有些嚣张：“你以为装睡，就不用面对该面对的问题了？”

    青年很不甘心，他伸手就要去推张青云。

    然而手掌还没有碰触到张青云的时候，青年忽然感觉眼前天旋地转。

    当他感觉天地旋转停止，四周一切正常之后，有些惊骇：“我这是被扔了下来，我现在是在山脚下？”

    蓦然抬头，青年看向山顶。

