    突然，妙鹤真人动了起来，手上法诀一掐，身上出现一道青光，如同一道青色游龙一般，在他身前环绕不止。

    张玄定睛一瞧，妙鹤真人身前的那道青光，顿时被他看得一清二楚。

    原来是一柄尺许长短的碧绿色飞剑，上面散发出淡淡的威压，显然是一件上好的法宝。

    “九天之上，煌煌天雷，以剑引之！”

    妙鹤真人突然大喝一声，飞剑之上激发出着一道道电弧，每一道都如水桶粗细。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    另一边，四名元婴期修士观战之地。

    “咦！”

    其中一名身着青色长衫的中年修士，惊讶的说道：“这不是妙鹤道友的乙木神雷吗。”

    “妙鹤道友一出手就使用出压箱底的手段，那位道友恐怕危险了。”

    金姓修士得意的说道：

    “这是自然，妙鹤道友的乙木神雷，威能强大，练到最后，甚至可以开山碎岳。”

    “哪怕妙鹤道友还没修炼到最后一层，但对付区区一名元婴初期的修士，还是绰绰有余！”

    这时，一名白衣老者问道：“金道友，既然妙鹤道友的乙木神雷如此厉害，为什么很少见妙鹤道友使用出呢？”

    “宫道友，你不会以为这乙木神雷是寻常的法术吧。”

    金姓修士面色淡淡的说道：

    “这乙木神雷可是神通之流，每一次使用都有诸多限制，并且及其消耗元气，如果不是遇到厉害敌手，是决计不会动用的！”

    “等等，厉害敌手？！”

    金姓修士面色一怔，不顾三人异样的神色，迅速将目光转向两人所在。

    “受死吧！”

    妙鹤真人须发皆张，胼指一引，碧绿色飞剑悬浮在他的面前，不断跳出一道道青绿色雷电。

    随着他的心念一动，飞剑之上散发出一股恐怖威压，这片空域之中，响彻一道道闷雷之声。

    咔嚓！

    突然，一道犹如水缸粗细的雷霆辟出。

    青绿色雷霆如威似狱，将天地映照得一片通亮，似乎这片天地之中，只有这道雷霆的存在一般。

    呼呼呼！

    发出这一道神通之后，妙鹤老道立刻气喘吁吁，法力也消耗了小半之多。

    不过，他望向张玄那依旧平静的面容，脸上露出一丝冷笑之色。

    死到临头了还不自知，可悲、可叹！

    张玄自然感受到了，那道青绿色雷霆之中的狂暴之力，如果击中自己的身躯，恐怕还真有机会将他重创。

    “神通不错！”

    他淡淡一笑，旋即手掌一翻，一面墨玉宝镜出现在他的手中。

    余晖镜！

    这余晖宝镜，落入他手中也有些许念头了，不过一直都是宝珠蒙尘土。

    不过至今日一战后，余晖境自然不会再默默无闻，必将在凡人世界流传万古！

    镜花水月！

    张玄面色不变，真元与神魂的大循环之中，一道阴阳之力诞生而出，涌入手中的余晖宝镜之中。

    刹那间，余晖境镜面之上，映照出了妙鹤真人的那柄三尺碧绿飞剑。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    余晖境面之上，碧绿飞剑静静悬浮，剑身之上，响彻出滚滚闷雷，激起一阵阵涟漪。

    “这是什么？”

    见到张玄手中出现一面宝镜，妙鹤心中一惊，不过旋即镇定了下来。

    他的乙木神雷已经打出，此刻才想到反抗，晚了！

    而围观的四名元婴期修士，自然也见到的张玄手中出现的宝镜。

    虽说修仙界之中，镜、鼎、珠之类的法宝，都拥有一些诡异的神通，不过要想抵挡近在咫尺的乙木神雷，

    除非张玄手中的法宝是通天灵宝，这才有可能。

    不过很显然，张玄手中的宝镜，明显不是通天灵宝一流，只是一面普通的法宝镜子罢了。

    “这位道友危险了！”

    白衣老者心中那感叹一声。

    数十里的距离，对于乙木神雷来说，不过是眨眼就可以到达的功夫。

    咔嚓！

    就在乙木神雷即将击中张玄的时候，他手中的宝镜突然也爆出一团碧绿色雷光。

    两道乙木神雷相撞，爆发声响，让整片天地都隆隆作响。

    “什么？！”

    妙鹤真人心中一惊，“乙木神雷，这怎么可能？！”

    他的面上露出了罕见的惊慌之色。

    要知道，这乙木神雷，可是他们碧灵门的秘传神通，门派之中都没有几个知晓乙木神雷的修炼之法，更遑论一个外人了。

    旋即，他将目光转向张玄手中的那一面宝镜之上，见到了镜面之上映照出的碧绿色飞剑身影。

    “难道是这件诡异的法宝？！”

    他的心中暗暗有了一个猜测，目光之中，流露出了些许贪婪之色。

    不过，他旋即就摇了摇头，宝贝虽好，也要有命享用才是。

    此刻，他的心中已经在盘算，是不是要给张玄赔个罪，给对方一些补偿，让双方就此罢手。

    毕竟，他压线底的手段都已经用出了，他也不确定，再争斗下去，自己会不会陨落。

    “这怎么可能！”

    另一边，四名元婴修士同样也见到了，张玄轻易接下妙鹤的乙木神雷，纷纷露出了一副震惊的神色。

    张玄此刻，可不管众人震惊的心情，轻轻吟诵着：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以镜引之！”

    而后，他手中余晖宝镜一晃，一道道青绿色的乙木神雷，瞬间从宝镜之中喷薄而出。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    一连七八道乙木神雷向着妙鹤老道辟出。

    “不好！”

    妙鹤老道面色一白，伸手朝着自己的卤门一拍，一只三寸大小的元婴，立刻飞遁而出。

    元婴离体，脱离了肉身就束缚，就可以使用瞬移神通。

    妙鹤老道心念一动，元婴就朝着远处瞬移而去。

    他刚刚瞬移而走，乙木神雷也刚好抵达。

    咔嚓！

    连续七八道乙木神雷接踵而至，妙鹤老道的肉身瞬间灰飞烟灭。

    “还想跑！”

    张玄冷笑一声，挥袖一甩，一道星光从他身上遁出，眨眼之间便抵达百余里之外。

    嗡！

    一声轻鸣过后，妙鹤老道的元婴顿时消失了一大半，一缕缕精纯的灵气不断散发而出。

    “唉！”

    妙鹤老道叹息一声，剩余的小半只元婴，迅速化作一道道精纯的灵气，消失在了天地之间。

    这一切发生在电光火石之间，等到众人反应过来，妙鹤老道早就已经魂飞冥冥了。

    ……

