    第593章 西荒圣城

    山顶上，罡风烈烈。

    一口红木棺材横陈，棺盖开着，里面的那一具年轻女尸，不见了。

    棺前，秦尘、酒一更、吴良三人，皆是感到背后一阵寒意，这也太离奇了。

    “尸体呢？”

    三人面面相觑，一脸震惊，真是有种见了鬼的感觉，红木棺材飞出迷神鬼丘，里面的女尸神秘消失。

    “棺材里面的是一个活人不成？”

    秦尘三人此刻的心情，已经不知道该怎么来形容了，简直太过诡异了，之前棺材中明明就是一具尸体，这几日在迷神鬼丘中，他们都是这跟着具女尸在一起，怎么可能是活人？

    “尸体到底去了哪里？”

    秦尘三人感到很疑惑，从迷神鬼丘中跑出了一具女尸，从红木棺材的材质来看，已经很有些年头了，这种女尸跑到外界神秘失踪，真不知会发生什么事，这让秦尘三人心里有些没底，一个古怪的开头，必然还有后续的古怪。

    “在周围继续找找，说不定掉到悬崖下面了。”

    秦尘提议道，心里有些不放心，还是想再找找，酒一更和黑胖子也是认同，随即三人开始沿着这座山峰周围寻找起来。

    一番苦苦搜索，依旧无果，山崖下边儿都找了个遍，没有发现女尸。

    “算了，我觉得我们还是快溜吧，这事情有些邪门儿，我们成功出来就行了。”

    黑胖子说道，不打算再找了，这事情一想到就觉得头皮发麻。

    秦尘和酒一更也是点头，这事，太过诡异，他们也是没有丝毫头绪。

    最后，秦尘三人将那一口红木棺材又送回了迷神鬼丘中，只是里面的那一具女尸失踪了。

    “阿弥陀佛，无量天尊，可不要让胖爷以后再碰上那具女尸……”

    黑胖子嘴里念叨一通，刚才的诡异事情，也是给他心里留下了不小的阴影，毕竟那一具女尸神秘失踪了，总让人心里觉得有些别扭。

    秦尘和酒一更也是苦笑，这次算是结下了一个不得了的因啊，不知道日后会有什么样的果。

    “先别想那么多了，从迷神鬼丘中出来，这是一件值得高兴的事，必须庆祝一下，走，秦老弟，我们去西荒圣城！”

    酒一更没有再纠结这事，直接翻篇，今朝有酒今朝醉，以后的事以后再说。

    “走！胖爷也去，被困迷神鬼丘也能够脱困，说明胖爷洪福齐天，这次胖爷要去西荒圣城豪横一番！”

    提到西荒圣城，黑胖子顿时眼睛放亮，恨不得立刻冲过去。

    酒一更目光看向黑胖子，笑道：“无量胖子，你上次不是输得连裤子都不剩了嘛，怎么还有钱去圣城潇洒？”

    吴良嘿嘿道：“总还有点私房钱不是？”

    酒一更道：“你这无量胖子，怕是没有少缺德事儿，都跑到迷神鬼丘里面去刨坟掘墓了。”

    吴良斜视酒一更，义正严词道：“俗，你怎么这么俗呢？我去迷神鬼丘寻宝，是为了考古，无古不成今，探寻前人踪迹，开拓未来之路，胖爷我这是在为修炼界做出贡献！”

    “我呸！”

    酒一更忍不住吐槽，这黑胖子实在是太欠揍了，一本正经的胡说八道。

    “胖爷，你可真是咱们修炼界中的一股清流啊。”秦尘笑着说道。

    “哈哈哈，秦小哥说话深得我心……”

    黑胖子大笑。

    而后，秦尘三人不再多留，最后看了眼迷神鬼丘后，便径直朝着西荒圣城而去。

    ……

    西荒圣城。

    坐落在西荒北部地域，这是西荒上最负盛名的城池，这里，无奇不有，只要你够有钱，在这里什么都能够买到，吃喝玩乐，什么都有，而且绝对是西荒上最顶级的配置，在这里，有人一夜暴富，有人瞬间分文不剩。

    这里，钱是最重要的东西，这里是一座名副其实的销金窟，有钱，你就是大爷，能够享受到在奢华的生活。

    “当然，圣城除了吃喝玩乐，其实还有一点对于修炼者有着致命的吸引力，那就是圣城中的法则战场！”

    路上，酒一更给秦尘介绍道，其实他带秦尘前来西荒圣城，吃喝玩乐，自然是其次，最为主要的还是冲着这座法则战场来的。

    “法则战场？”

    秦尘有些好奇。

    酒一更说道：“嘿嘿，法则战场，那地方，啧啧……一般人也就只能够听听了，想要进一次法则战场，毫不夸张，得倾家荡产，那是圣城中消费最高的地方，即便是帝级势力的子弟，也是没有几人能够消耗的起。”

    黑胖子也是感到眼馋，插话道：“法则战场，那可是好地方啊，若是走上一遭，就是一头猪出来也会变强！只可惜，那地方着实是太贵了，害，除非在赌场中豪赌！”

    黑胖子也对这个地方赞不绝口，说明这个地方肯定非同一般。

    酒一更继续给秦尘解释道：“法则战场，顾名思义，就是一处有着法则加持的战场，这一处战场，真可谓是夺天地之造化，其中孕育着各种天地法则之力，法则交织，形成一方得天独厚的战场，进入其中，以法则之力淬炼己身，对于修炼之人有着难以言说的裨益。尤其是那些还未成为大帝的修炼者来说，能够进去感悟多种天地法则之力，这对于以后晋级帝境非常有帮助。”

    “孕育着各种天地法则之力，还有这么好的地方？”

    秦尘一听，感到有些惊讶，这种地方，毋庸置疑是修炼的宝地，孕育着各种天地法则之力，进入其中淬炼一番，好处多多，修炼越到后面，就需要更加厉害的东西来磨砺自身，这处法则战场，对于秦尘目前的境界来说，的确是非常诱人，难怪酒一更要拉着他来这里。

    秦尘三人一路疾驰，没有片刻停留，直奔西荒圣城，迷神鬼丘距离圣城并没有多远，以三人的速度，没用多久便抵达了西荒圣城。

    远处的地平线上，一座城池的轮廓浮现，异常宏伟，放眼看去，宛若一条横卧在地平线上的巨龙，即便只是远远看着，依旧能够让人感受到那震撼心灵的磅礴气势！

    “圣城，胖爷我又回来了！这次胖爷要做圣城最豪横的仔！”

    虚空上，黑胖子已经激动了，这次死里逃生，再次来到圣城，胖子想要逆袭，胖子豪情万丈！

    “咦，这不是上次那个输得都没有裤子穿的黑胖子吗？”

    “是他，我也记得，又黑又胖，错不了！”

    “之前有人看到他去迷神鬼丘中寻宝贝了，想不到他竟然能够从那鬼地方出来，也真是命大啊！”

    “这黑胖子有些不简单啊，迷神鬼丘，那可是一去不回的鬼地方……”

    “这黑胖子莫不是在迷神鬼丘中寻到了好宝贝，这是又想来圣城来潇洒了？”

    “这黑胖子这次怕是又得输个精光……”

    “……”

    正当吴良在狼嚎抒情时，一旁也有赶来圣城的修炼者，认出了黑胖子，议论纷纷着。

    “麻蛋！上次是不是你们这群狗日的骗胖爷说迷神鬼丘中有宝贝的？让得胖爷在那鬼地方被困了大半个月！”

    吴良瞪大眼睛，目光扫视过去，手指指着一旁议论的那些人，大怒道！

    那些人也是不想惹事，不再理会吴良，直奔不远处的圣城而去。

    “呔!哪里跑！”

    哪知，黑胖子并不打算放过这些人，他肥胖的身躯一闪，径直追了上去，瞬间冲到了那些人的前面，黑胖子的实力不俗，三下五除二的便把这些人给干趴下了，打得那些人都是跪地求饶。

    “麻溜点儿，快把身上值钱的东西给胖爷交出来！”

    黑胖子脚踏虚空，背负双手，挺着大肚子，对着下方那些人叫嚣着。

    秦尘和酒一更愣了半晌，这胖子，果然不是什么好鸟啊，一言不合直接开抢。

    那些人又是没有办法，迫于黑胖子的淫威，只得交出身上的值钱东西，被洗劫一空，随即都是落荒而逃，没有再去圣城了，已经没有必要了，没有钱，连圣城的门都进不去。

    黑胖子打劫一番，心情大好，黑黝黝的脸庞上都乐开了花。

    “嘿，我说无量胖子，这事儿，你说是不是应该见者有份儿，我们兄弟二人的那份儿了？”

    酒一更走了过去，笑眯眯地说道。

    “害，我就说你俗嘛，咱们仨可是在迷神鬼丘中走了一遭的，那是什么关系？是过命的交情！谈钱，那岂不是伤感情？小老弟，你这思想觉悟还是有待提高啊……”

    无良胖子赶忙将到手的宝贝收好，而后又掉过头来对着酒一更说道，边说边摇头，像是在教训着一个不成器的晚辈。

    “我抽你丫的！你个死胖子！你别跑！”

    酒一更忍不了，要上去揍这死胖子，这说话的语气，肺都给你气炸咯，嘴实在是太欠了，真是能够被这货的话给活活气死。

    酒一更跟无良胖子掐了起来。

    秦尘也是感到好笑，制止了二人后，随即三人不再多留，径直朝着不远处的西荒圣城赶去……

    (本章完)

