
　　夜时秋在欢迎完高要并给黑大帅发了一张表情图过去，半玩笑性质的警告它，在群里别太|骚以后，这会儿正打算开启请勿打扰模式，转修焚决功法，通过炼化金帝焚天炎来提升自己的修为。

　　没想到，刚要这么做，高要就蹦出来在群里对自己大声呼救。23sk.Com

　　没错，这货这回发出来的是语音消息。

　　不是，你不是刚从恶魔小龙那要到了太阳能充电器么，还救什么命啊？

　　夜时秋挑了挑眉，有些不解。

　　关于神话里最搞笑的剧情，高要当着始皇帝的面叫易小川把充电器拿出来，还反驳丽妃，说自己有五部手机的事情，饶是过了十多年，夜时秋也没有忘记。

　　从高要在群里借充电器的下一秒，机智的群主就猜到了他现在所处的时间段。

　　然后？

　　没有然后了啊。

　　我只是过来欢迎一下他，又没打算从他身上得到什么好处，我和他还有什么然后？

　　纵使神话世界也和画江湖之不良人世界一样存在长生药，但他们那的长生药与天星紧密相关，天星没了，长生药也就失效了，像这种存在副作用的丹药，夜时秋可不想服用。

　　至于弄到丹方，把它交给药尘去研究一下，看看能不能做个参考，这倒是可行，不过也不急，而且也没必要自己开口，只要高要进群了，看到其他群友都过得那么好，为了让自己也能过上小康生活，他肯定会想方设法的从神话世界弄到好东西到群里来出售或者典当，好通过积分让自己过上幸福美满的生活。

　　所以长生药这种东西，早晚都会有的。

　　再者，自己也不是当初那个毛头小子了，眼见已经得到了开阔，无论是不良人世界还有神话世界，他们那的长生药都不过让人活了千百年而已，虽说是被外力给影响了，如果不被影响，可以继续活下去，但到底能活多少年，谁知道呢？

　　自己如今已经是半圣了，等炼化完金帝焚天炎后，进阶斗圣那是肯定的。

　　原著中，萧炎炼化完被古薰儿分走了一些的妖火本源，从二星斗圣进阶到五星斗圣，金帝焚天炎就算比不过净莲妖火，让自己从半圣巅峰进阶到三星甚至四星斗圣，想来还是没问题的。

　　斗圣强者，活个几千年轻轻松松！

　　退一万步来说，自己还有存放在系统那的海神神位呢，装备上它的话，除非被人干掉，不然可以一直活下去，所以自己还有一大把的时间，不着急！

　　言归正传，虽然高要没法给自己带来什么好处，而且他还取代了宇智波佐助‘聊天群第一弱鸡’的称号，但到底是自己的群员，又是新人，他向自己求救，自己看到了还是不能装作没看见的。

　　夜时秋绝对不会承认，这是因为他对高要的世界不以为意，觉得以自己目前的实力横扫他那个世界都没有难度，所以才有这个底气，不然如果是琦玉向自己求救……

　　嗯，肯定装作没有看见，不然岂不是去白白送死或者自找尴尬？

　　“你有什么事？”下一秒，夜时秋在群里对高要问道。

　　高要：“群主，小子高要见过群主。”

　　夜时秋：“我刚才就想说了，你确定你是小子？”

　　高要：“……”

　　群主这话是什么意思，是说我年纪大，用小子不合适，还是说我成了太监，用小子不合适？

　　如果是前者的话倒还好，但如果是后者，群主——人艰不拆啊！

　　心里有些悲愤，不过高要倒没有傻乎乎的直接对群主这般提问，而是迅速把自己现在遇到的难题在群里说了一遍，他开语音道：“群主大人教训的是，草民高要见过群主。群主，草民现在严重怀疑草民的世界出了妖孽，这个妖孽异常古怪，不断地坑害草民，草民恳请群主大人您能出手，救草民一命啊！”

　　“妖孽？”夜时秋一脸懵逼，神话世界有什么妖孽，你那个世界虽说有穿越，有长生药，但压根就没有出现过什么怪物好吧！

　　高要：“没错，那个妖孽名叫易小川。”

　　夜时秋：“……”

　　主角等于妖孽？嗯，没毛病。

　　高要：“群主，请您为草民做主，草民和易小川原本是朋友，可他不但坑害的草民成了废人，他还故意通风报信，放跑草民的仇人，不断的与草民作对，草民迫于无奈，不得不和他反复成仇。

　　现在，草民终于找到了扳倒他的机会，草民掌握了他和丽妃私通的证据，是他向丽妃分手加告白的情话视频，可怎料，今日在向秦皇呈上证据的时候，原本满电的手机却突然没电了。

　　这也是草民刚才在群里向各位大佬求借充电器的原因，托恶魔小龙大佬的福，草民有了充电器，可以为手机充电了，可是，刚把手机递到秦皇的手中，他正要看那个视频，结果手机又突然坏掉了。

　　您说，这世上哪有这么古怪的事情？这件事太邪门了，感觉就像是老天爷在刻意帮易小川一样。

　　哦，草民不敢说老天爷的坏话，这一定是易小川在暗中搞鬼，他太邪门了，恳请群主大人为草民做主啊，大恩大德，永不敢忘。”

　　夜时秋：“……”

　　你后面那八个字有点眼熟，是不是还对其他人说过啊？

　　魏无羡：“真的假的，满电的手机突然没电，然后又突然坏掉，还都是在关键的时候？如果是真的，那确实有点邪门啊！”

　　这时，正在收拾行李，准备向联军请个假，去千仞雪所在的斗罗大陆小说世界帮他料理掉唐三的魏无羡站出来说道，在附属世界，有着黑手帮这个活跃组织在，他自然知道手机是什么，不但知道，他口袋里还放着一部呢，没事听听音乐，小日子过得简直美滋滋。

　　高要：“这位大佬所言极是，现在秦皇看不到证据，以为草民在骗他，他正要——啊，群主，群主救命啊，放开我，你们放开我。陛下，臣没有撒谎，蒙毅他真的和丽妃私通啊，这是真的，陛下……”

　　夜时秋：“……”

　　魏无羡：“……”

　　其他人：“……”

　　“咳，那什么，看样子新人是被人给擒住了，这种情况也无法穿越到附属世界，你们谁愿意走一趟，去把他救下来，当然，穿越符的费用算在新人头上，以后让他连本带利的偿还？”听到高要那富有特色的叫声，夜时秋嘴角抽搐了一下，咳嗽了一声，然后在群里对众位在线的群员问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十章 那个妖孽名叫易小川免费阅读。https://xs.23sk.com 