
话虽然这么说，但妇人还是把怀中亲生的孩子交给神九黎，本以为认生离开娘亲会哭闹的孩子，看见神九黎笑的更欢了，自己还伸出肉嘟嘟得小手袭向神九黎的脸。

屁大点儿的孩子，就会以貌取人。

神九黎伸手接过孩子，露出腕间的红绳和银铃，妇人看见也更放心的把孩子推给了神九黎，还问道：“这位公子，你们那里也有这个习俗吗？”

“什么习俗？”神九黎闪躲着这个小屁孩的手和挂着口水向他凑近的嘴回了妇人一句，真没想到，纵横中三天的神家小九爷，第一次被占便宜就是眼前的这个孩子。

“带绳结和银铃啊。”

本来神九黎都想直接把这孩子提着扔给苏慕的，听到妇人的话又坐稳了身子，这孩子的腕间也带着红色丝线编成的绳结，只不过他的绳结没有银铃。

“有什么寓意吗？”神九黎一直都想知道的。

“你父母没跟你说过吗？”

无奈摇头，神九黎又是一阵头疼，还真是父母给孩子准备的啊，他一点都不想做苏慕的儿子。

“我们老家的习俗，孩子出生后，我们会向附近的邻居每家要一根红色的丝线，越多越好，然后请多福多寿，多子多孙的老人打成一个一个结，再坠上一个银铃，红色代表幸福，千结代表安稳，银铃代表健康，这是我们为人父母对孩子的期盼和愿望，也是所有人对孩子的祝福，他啊，是因为太小，总是吃银铃，所以银铃给他摘掉了，等大些的时候再给他坠上。”妇人笑着解释，能有相同的习俗，也让身在异乡的人多了几分亲近之感。

“他没跟我说过。”神九黎笑着说，原来这是个习俗，下三天有，中三天也有，但是神九黎从来没有听说过。

“老板娘，三号房的那位客人说今日还想喝你炖的汤。”小二来到妇人跟前说道。

“原来姐姐是这家店的老板娘啊。”神九黎笑着商量：“我们几人今日也住这里的，要不姐姐去忙，这孩子我帮你看会？”

把自己的孩子给陌生人，没有哪个当娘的会放手，可是如果那个人是神九黎，长相实在让人无法拒绝，而且他手腕上还带着和老板娘家乡代表祝福习俗的绳结，老板娘就放心的笑道：“那就有劳公子了，若是他闹了，公子把他交给小二便可。”

神九黎笑着点头：“姐姐放心。”

古致远和铁松目瞪口呆的看着神九黎三言两语的就把别人家的孩子骗过来了，简直怀疑人生了，神九黎是长的好看，可是除了好看，哪里像个好人了？

“千结，给你。”回到苏慕身边，神九黎直接把扒拉着他的那个熊孩子递给苏慕，嫌弃的看着自己的衣袖，沾上口水了。

苏慕温柔的抱着孩子，那妇人还说孩子认生，可是不管是满是嫌弃的神九黎，还是难得温柔的苏慕，这个孩子都表现的相当的喜欢，孩子表现喜欢的方式，只有一种，就是尝尝。

没啃到神九黎，这个孩子就对苏慕下嘴，咬着苏慕修长的手指，因为还没长牙，苏慕被咬的有些痒，低头看着那个孩子，全是温柔。

神九黎酸了，他这是不是搬起石头砸自己的脚？自己挖坑自己跳？本来是想让苏慕开心的，结果这熊孩子是来跟自己争宠的。

饭菜上的很快，老板娘还亲自端上来一个，看着儒雅的苏慕抱孩子比她还温柔呢，老板娘还打趣了一句：“这位公子以后绝对是个宠爱妻儿的好夫君，好父亲。”

神九黎看着哄孩子的苏慕，哪里看出来会是个好夫君了？明明就是贤妻良母啊。

“几位公子舟车劳顿，还是先吃饭吧，孩子给小二就可以。”老板娘想抱过孩子，可是那熊孩子就赖在苏慕身上，连亲娘要都不伸手了。

神九黎非常酸，到还是咬着后槽牙笑的跟没事人一样：“没事的姐姐，我们都喜欢这孩子。”

苏慕也想把孩子还给人家，奈何孩子就是捉着她的衣服不撒手，手不大，抓的倒挺紧，这边小二也在忙，老板娘厨房还炖着汤，只能再说一句：“那劳烦几位公子了。”

“苏公子还不吃饭吗？”铁松不是第一次和苏慕同桌而席，虽然中三天辟谷的也大有人在，但是大多数人都只是在闭关修炼的时候才辟谷，所谓辟谷，也就是用自身的灵力抵御饿感，维持体力，就和御寒抗暑的道理一样。还有就是家中长老级别的人，他们的身体已经不再适合五谷杂粮，但是年轻人中，几乎没人会在正常情况下不动筷的，浪费灵力不说，饿着的滋味也不好受，可是铁松就从来没有见苏慕吃过东西。

“不用。”苏慕头也不抬回道。

神九黎虽然不知道苏慕为何坚持辟谷，但是能让苏慕入口的，只有他的梨花醉了，从乾坤袖中拿出梨花醉，神九黎倒了一杯递给苏慕。

“好香。”铁松看着神九黎手中的梨花醉。神九黎没搭理他，古致远在桌子底下踢了铁松一眼，示意他吃饭，别的什么都看不到也听不到闻不到。

就连那个孩子都闻到了梨花醉的香味，但是却眼睁睁的看着梨花醉进了苏慕口中，孩子眨着明亮的眼睛，直接上嘴。

神九黎看着那孩子的嘴就这样亲了苏慕的嘴，手中的筷子都被他捏成了粉末，这个小色胚！

捉着孩子的衣领从苏慕怀中抢过来，神九黎想把这个小东西扔出去，那孩子就在半空中手舞足蹈，以为是跟他玩呢，笑的特别欢，完全意识不到危险。

“九黎。”苏慕也没注意到神九黎隐藏的愤怒，还怕万一神九黎摔了孩子，所以伸出手想抱稳。

神九黎把这个小混蛋放在了自己腿上，还能笑着对苏慕说：“千结，我来。”

不是喜欢喝梨花醉吗？九爷我多的是！

神九黎在空碗中倒了满满一碗，端到这个小混蛋的嘴边，亲自投喂。

“九黎，这是酒。”苏慕提醒。

“我知道，他不是喜欢吗？九哥哥管饱。”神九黎满意的看着那孩子使劲嘬着。

“他是孩子。”

“我小时候都拿梨花醉当水喝的。”

苏慕无言以对。

几口下去，孩子的脸已经绯红一片，还“咯咯”傻笑着，明显是有了醉意，神九黎得意挑眉，心道：“小混蛋，敢跟九爷我抢人。”

可是神九黎却忽略了，人喝醉了大都会耍酒疯的，哪怕那是个牙牙学语的幼儿。

孩子手脚并用的从神九黎身上挣脱爬到了满是饭菜的桌子上，刚出锅的菜还有些热，烫疼了这孩子，他就把菜和盘子踢下去，碎了一地。

小二听到声音走过来，看着踢的正欢的孩子，“小宝？”

不过小二的动作没有苏慕快，苏慕已经把小宝从桌子上抱了下来，手脚都无处安放的小宝还去抠苏慕眉心处漂亮的凰羽图腾，金色图腾中的黑丝仿佛因为小宝的触碰活了起来，本来傻笑的小宝看着凰羽中游动的黑丝突然间放声大哭，而且那黑丝居然从苏慕额间游了出来，直击小宝。

神九黎眼疾手快，把苏慕手中夺过小宝丢给铁松，自己出手攥住了黑丝，没有实体的黑丝好像有了生命，在神九黎手中挣扎着，整个大堂还能听到鬼哭狼嚎的声音，小二和其他的客人都吓的瑟瑟发抖。

手上用力，黑丝被神九黎捏成黑粉，飘落空中，神九黎翻转手腕，净火在手掌中燃烧，把净火抛向黑粉，净火烧的更旺，落于地面时，火熄灭了，黑粉也消失无踪。

“千结，怎么样？”神九黎看苏慕皱眉捂着头，凰羽中的黑丝游动的更快，“死了都不安份。”神九黎愤然道：“翘楚。”

古致远双手结印，一只缩小版的五彩凤凰从他手中飞出，没入苏慕额间的凰羽图腾中。

“千结。”神九黎扶着苏慕的肩膀，眼中都是担忧。

“好多了。”苏慕回道。

“都怎么了这是？”老板娘端着汤从后厨进来，看见大堂里的人都用惊恐的目光看着苏慕，小宝还哭着。

“几位公子不好意思，是小宝捣乱了吗？”老板娘走上前，却被小二拉住，不让老板娘靠近。小二看着苏慕的眼神也是恐惧。

“你拉着我做什么，还不去招呼客人。”老板娘呵斥了小二一句，小二本来想跟老板娘说一下方才发生的事的，可是神九黎却笑着轻蔑地看了他一眼，小二瑟瑟发抖，什么话都不敢说了。

“老板娘，我……我……去……”小二艰难的说道，从老板娘手中夺过陶锅。

“你去招呼其他客人吧。”老板娘还是上前把陶锅放在了神九黎他们桌子上，从铁松手中报过哭闹的小宝，不好意思的笑道：“这汤是我们店秘制的，几位公子尝尝看，小宝给你们添麻烦了。”

“小宝很可爱。”若不是苏慕拉住了神九黎，神九黎是不可能还笑着说这句话的，刚才小二和大堂所有人看苏慕的眼神，已经让神九黎动怒了。

“我让厨房再炒几个菜给公子端来，公子稍等。”老板娘看着地上的狼藉不好意思道，让他们换张桌子坐，还让小二赶紧打扫一下。

“不用麻烦了，告辞。”苏慕略歉意的看着老板娘和堂内的人，留下钱财，苏慕对神九黎说：“九黎，走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419481"  chaptername="第51章魔主四">加入书签</a>
</div>
