    “休想？

    那么今日，你难逃一死！”

    逍遥至尊跨前向前，怒喝出声。

    “像你这样的废物，待在人族领袖的位置上，是拖累的人族。”

    “你，只会将人族带入到灭亡的深渊。”

    “今日，本座可不杀你，但是，本座会在你体内种下立誓封印，令你坐镇万族战场，带着你的麾下为我人族争锋，以赎自己的罪恶。”

    “否则，不管谁开口，都救不了你，谁开口， 便是本座的敌人！”

    逍遥至尊厉喝。

    轰！气焰冲天。

    顿时，一旁的混沌至尊陡然变色，逍遥至尊，这是在警告他。

    阻止逍遥至尊，便是与他为敌。

    “诸位……”混沌至尊看向周围，想要开口。

    但是，无人搭理他。

    天河之主，飞鸿至尊等至尊级强者，神色都冷漠。

    实在是祖神太让人寒心了。

    巨人王的死，是祖神最大的败笔，谁都知道，巨人王，其实是祖神麾下，听从祖神的号令。

    可遇到麻烦的时候，祖神非但不替巨人王出头，甚至直接出手将巨人王斩杀，这样的担任人族领袖级人物，谁服气？

    而先前逍遥至尊的一番喝问，和他之前自述的经历，也让所有人震动。

    的确。

    如今人族有此地位，是谁的功劳？

    祖神吗？

    不，是逍遥至尊。

    是逍遥至尊，将人族从不断撤退的深渊中拉回，是逍遥至尊，耗费本源修补了天界，甚至听闻逍遥至尊当年为了修补天界，损耗极大，身受重伤。

    也是逍遥至尊，震慑住了渊魔老祖等魔族强者。

    可刚刚，祖神他们却抓住一点神工至尊的问题，立刻便对逍遥至尊一脉发难。

    孰是孰非，一目了然。

    混沌至尊顿时不说话了，因为他知道，祖神已经动了众怒，只要逍遥至尊不杀祖神，那么其他人断不会再为祖神说半句话。

    “逍遥至尊，你休想。”

    祖神咆哮，轰，身形一晃，转身便要逃出这片虚空。

    让他镇守万族战场，并非不可，剥夺去他领袖级的身份，也不是不能考虑，可是，要在他体内种下立誓封印，他万万做不到。

    这么做了，那么，他就被限制了，将再无和逍遥至尊争锋的机会。

    “想走？”

    逍遥至尊冷笑。

    轰！他头顶的荒天塔，轰然震动。

    顿时，荒天塔飞出，浩瀚的荒天塔，宛如在一虚拟空间中的通天宝塔泛着耀眼光芒，紧跟着这耀眼的泛着光芒的宝塔便直接镇压下来，无声无息，封锁住这片虚空。

    “轰哗！”

    这一方虚空，直接被禁锢。

    “该死，走！”

    祖神怒吼，手中巨斧之上，璀璨的光芒绽放，漆黑的战斧之光宛若开天斧一般，对着前方狠狠一劈。

    轰隆！前方虚空，剧烈震颤，但是根本无法破开。

    下一刻， 古老宝塔，直接镇压下来。

    “不！”

    祖神发出凄厉嘶吼，他的身形，立刻被禁锢住了。

    “诸位，还不动手，随我一同镇压祖神，难道，你们还想助纣为虐？”

    逍遥至尊看向在场其他人。

    其他人顿时变色，这是，要让他们所有人战队。

    天河之主目光一闪，第一个走出。

    “我天河，敬佩逍遥至尊大人为人，愿跟随逍遥至尊大人，为我人族征战，只要逍遥至尊大人不斩杀祖神，我天河，愿付一份力量。”

    天河之主话音落下，轰，天河领域爆发，降临而出，加固封印。

    “我飞鸿至尊也愿出手。”

    “我神光至尊也愿出手。”

    一名名至尊，纷纷站出来，释放出可怕气息，加固封印。

    看到这一幕，混沌至尊也变色，急忙走上来，轰，混沌力量释放而出，镇压而来。

    到最后，只有万法至尊等祖神麾下的强者，没有站出来。

    只是他们的脸色，也很是难看。

    “嗡！”

    可怕的力量镇压下来，力量将祖神囚禁住。

    荒天塔中释放出一道道的符文，进入到了祖神体内。

    “你们……这逍遥至尊，必然和外宇宙之人有勾结，否则，不可能成就半步超脱，他别有用心，你们别被他给欺骗了。”

    祖神咆哮，还想挣扎。

    但是，无人听他的，一道道的符文降临，进入祖神体内，形成一道天道誓言。

    “祖神，我不杀你，甚至，不掌控你，只让你为人族征战，已经够仁慈，否则，就凭你今天所作所为，我必斩你。”

    逍遥至尊冷哼。

    一抬手，荒天塔重新进入体内。

    此刻祖神身上，一道道流光绽放，嵌入他的体内。

    是誓言，一道镇守人族的誓言。

    到了祖神这个境界，轻易无法镇压，更无法掌控，哪怕是逍遥至尊也一样。

    除非他铁了心斩杀祖神，所以，逍遥至尊只是给祖神加了一道禁锢。

    “逍遥至尊，走着瞧！”

    祖神怒吼，身形一晃，骤然消失。

    全场寂静，所有人都看向逍遥至尊。

    祖神一旦不再是人族领袖，那么如今的人族领袖，将只剩下逍遥至尊一个。

    “我等，拜见逍遥至尊大人。”

    一尊尊强者，纷纷行礼，神色恭敬，气势冲天。

    “不必如此。”

    逍遥至尊一抬手，顿时，在场所有人都感觉到一股可怕的力量袭来，将他们托起。

    “诸位估计现在心绪繁多，三个月后，本座将召开真正的人族第一次会议，我人族，防御了无数年了，也是时候，改变一下策略了，届时，将商议事关我人族未来的大事。”

    逍遥至尊淡漠道。

    轰！顿时，全场震动。

    逍遥至尊这话是什么意思？

    难道是要对魔族联盟动手了吗？

    一瞬间，很多人都变色。

    这对人族而言，将是一场无比巨大的大事。

    “诸位，三个月后见。”

    话音落下，逍遥至尊看向神工至尊和秦尘，淡笑道：“神工，带着你天工作弟子跟我来吧。”

    随即，逍遥至尊一步跨出，消失不见。

    神工至尊看了秦尘一眼，两人全都紧跟而上。

    秦尘心中带着一丝激动。

    逍遥至尊。

    娘亲说过，此人，值得信任，难道此人和娘亲和父亲他们有联系？

    从逍遥至尊身上，或许能知晓娘亲和父亲的一些消息。

    秦尘按奈住心中的兴奋，迅速跟上。

    

