    这绝不是所谓的海盗劫持，而是一场未知且有预谋的袭击，核心目标为赴阿教官队！

    向往金钱的海盗，会配备自杀式无人机，专门攻击苍云号？

    别开玩笑了。

    世界范围内没有哪一家海盗会这么做，这不仅违背常理和逻辑，更是在挑衅华夏空军的底线，打空军的脸！

    攻击苍云号，意味着攻击赴阿教官队。

    这次预谋袭击的背后主使者，目的便是为了报复！

    此时此刻，距离舰桥数十米之外的半空，四旋翼无人机残骸犹如天女散花般，无力地坠向货舱，尽数落到堆积的各种集装箱上侧表面。

    “枪法可以，救了我们大家一命。”

    河豚赶紧站了起来，满脸冷静，简单夸赞一番后，取出腰间的配枪，打开保险上膛，迅速拿出军用卫星电话，准备联系国内，但却发现卫星电话受到强电磁波干扰，无法建立稳定的通信渠道：

    “卫星通讯被干扰了，看来这群敌人真的是有备而来。”

    卫星通讯已被干扰，这说明了什么？

    神秘而未知的敌人，早已经做好了埋伏攻击的准备。

    现在的苍云号和教官队，成为哑巴和聋子，无法向外界传递信息，也无法获取信息，就犹如瓮中之鳖般，被孤立包围。

    “首长，船上有无线电通……娘希匹的，无线电也被干扰了。”

    “队长，我们该怎么办？”

    荔枝看了看集装箱表面依旧在燃烧的余烬，心有余悸，给保持警惕的周海送上大拇指，右手握枪，赶紧询问道。

    这次若非周海反应迅速，枪法精准，第一时间拦截自杀式无人机，单凭这架自杀式无人机的爆炸威力，就足以报销这次赴阿教官队75%的成员编制。

    如果出现这样的情况，那将是一场灾难！

    “四号说的没错，敌人专门80%可能性专门奔我们而来，这是一次有预谋的袭击，18海里，运动速度很快，敌人主力大概二十分钟后抵达。”

    河豚放下无用的卫星电话，没有失去分寸和理智，反倒愈发冷静，右手拿起光学望远镜观察前方高速驶来的四艘快艇，脑海高速运转，经过简单思索后，根据现阶段的情况和预备方案下达作战命令：

    “三号，立刻传我命令，全船进入一级战斗状态，启用预备武器箱，配发武器弹药，地勤中队和船员建立第一道船舷防线和第二道舰桥防线，以第一防线为主，第二防线为辅，预留五个人充当预备队，遇到敌人，自由开火！”

    这不是海盗，而是敌人！

    遇敌，配发武器弹药，自由开火，绝不留情！

    之所以没有自乱阵脚，那是因为苍云号货轮上留有后手，秘密运输着随时可以为赴阿教官队提供武装保护的武器弹药，且非常充足。

    有枪有弹，什么都不慌。

    “是！”

    登船之时就被命名为‘三号’的荔枝，面容严谨而郑重，举手回礼，拿出配枪转身离开舰桥，以最快速度前往住舱区，通知地勤中队和苍云号船员。

    蜕变计划飞行员的代号，并不是每个人都能知道，哪怕是执行此次任务的船长张宏。

    二号、三号、四号，分别对应水莲、荔枝和周海，至于河豚则以队长称呼。

    “张船长，立即将船速提升到最快，争取尽快脱离电子干扰范围，且临时改变航行计划，驶向永暑岛基地，明白吗？”

    下达作战命令后，拥有最高军事指挥权的河豚，目光转而投向船长张宏，给出要求。

    贝奥岛距离永暑岛基地约1600公里，按照苍云号最快的安全船速，大概40个小时后抵达。

    不过，当务之急并非直奔永暑岛，而是离开敌人设立的强电磁干扰范围，恢复与国内的通信连接，请求支援。

    张宏认真地点头：“明白。”

    待有条不紊地下达一系列命令后，河豚注意力投向持枪警惕的周海，正色道：“四号，你也去领枪，在接下来的战斗之中必须注意安全，当敌人接近货轮后，第一时间撤回，避免受伤。”

    危险时期，特殊对待。

    虽然是珍贵万分的飞行员，但这不代表着就无所事事。

    而且，有枪在手，总归是最保险的自卫手段。

    “是！”

    得到任务，周海点了点头，回答一声后，转身离开舰桥，直奔货舱。

    领枪，干架！

    这算是周海成为飞行员以来，第一次在地上干架，而非天空。

    很快，随着响亮的爆炸声和来自于河豚的命令，整艘苍云号货轮全体震动，地勤中队和船员接到命令，由张子云率领，火速前往货舱紧急集合。

    敌人主力来势汹汹，人数多达数十人，乘坐四艘航速达到40节左右的快艇，与已经提升到22节最快安全航速的苍云号不断缩减距离。

    情况正在急剧恶化，即将濒临最危机的时刻！

    “砰！”

    货舱靠近舰桥的位置，一个外观呈现红色的标准集装箱被河豚和周海等人包围，待河豚输入数字密码，并录入指纹信息后，将这个特制大型标准集装箱打开，露出内部的真面目。

    “卧槽……”周海看着红色集装箱内的东西，愣了愣，有些咂舌。

    错愕！

    惊愣！

    没办法，这是周海第一次见到预备武器箱的真实面目。

    红色集装箱内部，放眼望去，皆是整齐崭新的95式步枪，数量之多，可以武装两个排的兵力，右侧堆砌犹如小山般的军绿色弹药箱，其中装满5.8毫米钢芯弹。

    地雷，手雷，烟雾弹，震爆弹，外加完善配套的单兵战斗防具，此外，最里面更有五套单兵前卫-18单兵便携式防空导弹系统，可以攻击低空飞行的战斗机和武装直升机。

    预备武器箱，基于忧患意识和防备心理为原则，专门配备给执行重要军事机密或绝密任务的民用货轮，唯有遭受危险的时刻，经过随船军事主官许可，方能启用。

    “地勤中队和所有船员过来，立即领取武器弹药和战斗防具，安排两个人拿两套前卫-18，以最快速度建立第一防线。”待给予身份授权打开武器箱后，河豚立即催促道。

    时间紧急，刻不容缓。

    PS：昨天918纪念日，原本准备四更爆一下，结果心有余力不足，先欠着，过两天还。

    至于惊喜，应该都明白。