    ”纹是我们的基本条件”蒋介石冷冷的说！“当初谈 他们擅自违规，难道还要政府追加承认。长此以往，国将不国，我们国民党还有立足之地吗？”

    “那好”庄继华也不与他争论。顺口表示接受：“不过，既然是基本目标，那还有个底线，我建议底线就定在交回苏其，另外进入豫东的新四军六支队划 归八路军建制。华北山东苏冉，两军勘察军事分界线，任何越界行为都不行，也就是说。以今年的分界线为准，将来，那怕日军进攻，我丢了这块地方。你把它占了，将来也要归还对方

    “那么现在日军占领的地方呢？”蒋介石拿不准这个法子的好坏。先问不确定的地方。

    “日军现在占领的地方，双方谈判。谁打下来算谁的？”庄继华平静的答道。

    “这不行，绝对不行”。蒋介石摇头说：“战前凹只有陕甘宁一处地方，现在已经抢了这么多地方，现在日军占领的地区，就是**丢失的，我们**自己能夺回来，也应该算我们的庄继华心中略微松口气，看来蒋介石的日的还是谈判解决，别看咋咋呼呼的，心中还是没有把握，江西红军只有几万，依然打了十年，调动大军百万，现在的八路军却有数十万，那要调动多少军队？更何况还有日本人虎视在旁。

    不过蒋介石的要求却是个难题。。方面不可能答应这样的要求，他沉凝片玄，最终还是摇头：“这样。谈判中提出来他们的反应。”

    “不行，这条必须写进条款，否则，我还是要采取军事行动”。蒋介石识破了庄继华的缓兵之计：“军事部署已经下去了，杜幸明和宋希谦，率领两个集团军进驻豫西。胡宗南和西北马家军，对陕甘宁形成包围，汤恩伯部进驻中条山地区。随时准备进入大别山。哼，以前都是用地方部队，战斗力低，他们占了便宜，现在是我精锐的中央军，我倒要他们能不能挡住我**精锐的进攻

    庄继华心中毛骨悚然，这三支部队是一战区和五战区的顶梁柱，是抗击日军的主力，他们要被抽去对付。，那日军要趁机发起进攻，这两个战区怎么办？

    “将不可因怒兴兵，校长，千万别”。庄继华有些慌了：“五九战区拱卫西南外围，一战区拱卫西北外围，这两个战区万不可失，这三支部队千万不可动

    “哼，放心吧，这两个战区。我另有安排，用不着担心日本人。”蒋介石不为所动，庄继华却有些惊讶。蒋介石看了他一眼又接着说：“你只管谈，谈不拢就打，对。就是强硬，周刚来机敏无比，若有丝毫软弱被他察觉，你就要吃大亏

    庄继华没有注意蒋介石说的什么，他始终在想蒋介石的另有安排。到底是什么安排。

    武汉保卫战后。中具两军都放弃了速战速决的战略，转入长期作战准备，并对军队部署作出调整，十一军是作为对付五战区和九战区的主要力量，为此十一军保留了八个师团是个混成旅团，总兵力高达十四万人。侵华日军最精锐的部队都在这个军。

    其余部队调到华北，山东，江南，还有大批部队调到东北和内蒙，诺门坎和张鼓峰就是日军增兵后的结果。

    中国方面的部署也进行了调整，鉴于敌后战场的重要性，廖磊的二十一集团军留在大别山，庞炳勋的四十年和李宗?四十七军东进江苏。吴化文新四师东进山东，第五集团军被缩编为第五军，在参加了桂南战役后，现在在桂林附近休整。

    另外为了进行洛阳会议的整军政策。两个战区都有部分部队在进行轮记，这次轮是总参谋部亲自进行。不但士兵要重新练，军官也要重新回炉练。为了防止走过场。总参谋部制定了严格的考核目标。不合格的军官一律转入地方，或等待重新分配。士兵则不会退役。依旧留在部队中。

    比如在”鄂边界和湘西就有两个军在整，这第一批整编的都是中央军，其实整编还是受前线大部分部队欢迎，因为整编就要换装 全军换成重庆造。几乎比照西南部队进行武器配备。这个几乎是指，不是完全按照四十九集团军进行编制。进行了缩减，比如,刃重炮和,西榴弹炮。倒不是没有炮，而是没有卡车。另外炮弹的供应也不能保证，还有火箭筒，迫击炮的数量有所削减，防空营被取消，运输团却是骡马为主。卡车为辅。

    而。方面呢，日军在武汉保卫战之前对华北八路军的扫荡，重创了翼中，翼南、击。豫八路军，武汉保卫战时，八路军文从天行山区饭回华生。你，众一方面是平原上的日军力量薄弱，另一方面也是不得已，太行山上的物产薄弱，没有平原的支持，根本很难养活这么多部队。

    至此，国共日三方面前在进行调整，总结前段时间的经验教，或耸。蒋介石正是看到这点，才有把握日军不会对五战区九战区发动进攻。

    可这是在赌博，庄继华心中苦笑不已，这样的赌博，赌的就是国家民族的存亡。

    “校长，除了我之外，谈判组还有那些成员？”庄继华感到仅仅这样是无法说服蒋介石的，必须另觅办法。

    “贺衷寒，张冲。”

    庄继华点点头：“时间？地点？”

    “这个由你来确定”蒋介石一副信任的样子：“文革，你在枣阳就做得很好，这次一定不会让我失望的。”

    庄继华苦笑下：“这次与上次不一样，校长，比。的实力发展是很快。可有一点，他们的力量始终在我们之下，这就决定了，战略主动权在我们手中，箭在弦上，暂时不发，这样威胁更大。”

    “我明白，我明白”蒋介石满口答应：“你放心，谈判期间，军事行动绝不会进行，只有谈判破裂了。才会采取军事行动。”

    对这个承诺，庄继华不敢相信，他面无表情的问：“我们有没有他们的情报，比如军队调动，政治活动。内部文件，等等。”

    “有一些，包括抗大的讲义，徐恩增和戴笠都搞到不少，我让他们给你送一份。”蒋介石表现的很热心，立剪把唐纵叫进来，让他把关于晓。的秘密情报交给庄继华一份。

    “那些生就回去研究这些情报了”庄继华告辞说：“校长如果没有其他指示，学生就回去了。”

    “回去后，草拟个谈判纲要给我。”蒋介石给他打气：“不要有什么顾虑，政治毕竟是要用实力来说话的，我的实力比他强，他就得听我们的。”

    “是，学生，明白。”庄继华面无表情的敬了个礼转身出门，唐纵已经等在外面了，王小山手里提着一个包，唐纵的表情比较轻松，王小山则比较凝重。

    “就是这些？”庄继华伸手接过王小山手中的包转给伍子牛，唐纵点点头。

    ”走，上你们那聊聊。  压继华说。王小山答应声转身带路，侍从室情报组是个独立单位，只对蒋介石负责，而且由于其特殊性，与其他部门的交集很少，部门的六个人就在官邸左侧的小院内办公，他们有独立的电台与外界联系。

    宫绣画和伍子牛其有进小院，他们留在院门外，庄继华随唐纵和王小山到唐纵和王小山的办公室，别看他们独占一个小院，可实际上却比较紧张。电台组员各占一间房，资料室再占一间，警卫也占有一间，剩下的在分去卧室，唐纵和王小山就只好共用一间办公室了。

    “乃健小山，你们有没有功的情报？”庄继华坐下后，没有来的及打量屋内情形，开口就问：“特别是红岩村内，有没有我们的人？”

    “军统和中统在延安都有人。”唐纵答道：“不过都在下层，华北联合大学、抗日军政大学，陕北地方政权中，都有我们的人，另外八路军中也有我们的人，但层级不高，都是抗战开始后，进入延安的。”

    华北联合大学是由鲁迅艺术院校、陕北公学、延安工人学校、青年练班等学校合并而成，从各地进入延安的学生，不走进入这所大学。就走进入抗日军政大这里学习后，再分到各个根据地或者重新返回国统区从事秘密工作。

    “我在徐州时，派了七个人去延安。损失两个，剩下五个，目前有三个在太行山，一个在晋西北，剩下一个在陕北，李安国报告，他此后也派了十八人进入陕北，这些人现在全部处于蛰伏期，主任，要激活他们吗？”王小山边给庄继华倒茶边介绍自己掌握的情况：“军统前后派到延安的人员有五十六人，其中四十六人损失，中统派去二十一人，损失十一人审查极严。”唐纵内心暗暗震惊，这些情况是他不知道的，王小山掌握着庄继华的秘密力量，这点他是清楚的，但他以为只是针对日本人，没想到他们已经走到前面了，而且走得这样远。

    月票在十二点以后投给我吧，多谢大家。

    月票支持，越多越好

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">