    这天晚上，打工归来的阿茂拿回来了今天的晚报。

    和马拿过来立刻翻国际版，结果国际版头条是以色列空袭贝卡谷地……

    这个事情也是大事，因为它开创了现代空军进攻预设防空导弹阵地的先河。

    在空袭贝卡谷地之前，国际上的一般看法都是防空导弹对空军战机是优势，所以要先用陆军小分队破坏防空导弹阵地。

    以色列之前在中东战争中就是装甲部队撕裂埃及防线之后化整为零，清剿埃及人的萨姆防空导弹阵地，把防空导弹打得差不多了空军才出动进行密接支援。

    而贝卡谷地空战，以色列空军在电子战战机的支援下，以低空突访配合反辐射导弹，清除了所有的防空导弹阵地，改变了国际上的流行看法。

    虽然贝卡谷地空袭也是大事，但和马现在不关心这个，他翻到国际版第二页，结果上面的消息是两伊战争愈演愈烈……

    “什么鬼，难道在国内版？”和马嘀咕着。

    阿茂忍不住插嘴道：“如果师傅你在找藤井师姐的事情，就直接看第一页。”

    和马停了一下，这才翻到厚厚一叠报纸的第一页——之前被思维定势限制住了，直奔国际版。

    报纸第一页上，一行大字：“撒切尔夫人杀死日本教授？！”

    和马差点没笑出声，记者果然是这个世界上最懂怎么抓眼球的人。

    正常人看到这个标题肯定要瞅一眼。

    这不瞅一眼还是人吗？

    和马赶忙瞅了眼，结果发现那个极具冲击力的标题下面，就引用了美加子的话“如果不是撒切尔夫人不按照千江教授的预测行动，现在千江教授还在电视上夸夸其谈呢”。

    不但引用了，还加黑加粗了。

    报纸给这个标题和这一段引用配了一个整版照片，上面正对镜头的是梨花带雨的美加子，而千江太太给了镜头一个背影，美加子正抓着她的手在哭诉。

    和马赶忙找报道正文，一看角落里有一行字“下转第二版”，立刻就翻到第二版。

    第二版上来就是一个编者按，那风格和马看着眼熟：撒切尔夫人决定对阿根廷动武居然导致国内国际关系学泰斗千江教授吐血而亡？这是怎么一回事呢，下面请看本报记者独家报道！

    和马安耐住吐槽这个文风的欲望，继续看下文，然后发现下文写得到还算公允，很实事求是，基本把今天早上在和马家门前发生的事情的来龙去脉都讲清楚了。

    也仅止于讲清楚上午的事情，背后的故事什么的基本没有做深挖，毕竟上午出的事情下午就登报了，算上排版和印刷的时间怕不是这记者直接在印刷厂写的文章写完直接印的。

    光看这个报道，它肯定没有资格呆在头版头条。

    能把这篇文章放头版头条，主要就是那个标题。

    美加子又是美少女，晚报和早上出刊的日报比起来本来就是更偏向娱乐和花边。

    日报的头版要么是贼严肃的新闻照片，要么就是政治家的大头照。

    晚报可不这样，头版经常是明星照片，现在在头版放个梨花带雨的美少女，对销量肯定大有裨益。

    和马翻了翻，发现除了这篇头版头条之外，报纸上就没有别的关于这事情的文章了。

    主要还是出得太急了，编辑部估计都来不及组稿，先扔一篇文章上去把眼球拉来再说——用互联网时代的话叫先把流量恰了。

    和马放下这份报纸，问阿茂：“还有别的提到美加子的吗？”

    阿茂一脸莫名：“你问我？师傅你自己看啊，每一份报纸头版的大图都是藤井师姐啊。”

    和马赶忙低头翻了翻其他报纸，果然头版都是美加子的哭脸。

    搭配的标题一个比一个耸人听闻，有“撒切尔夫人弄哭天才少女”，还有“教授遗孀披麻戴孝，上智美女下跪求饶”——这个标题，不知道的人还以为是教授老牛吃嫩草，遗孀上门拳打小三的戏码呢。

    和马专门把这份有着让人误会标题的报纸抽出来，结果发现这是一份针对女性的周报，估计主打人群是家庭主妇。

    美加子这报道旁边就是午间肥皂剧的剧情评论。

    日本的午间剧剧情都很露骨的，各种出轨啊、三角恋四角恋，原配撕小三，小三带着孩子逼宫，一应俱全。

    主要日本这边，家庭妇女不上班，每天在家里就是干家务，白天老公上班孩子去上学之后她呆在家里特别无聊，所以会看这种刺激的东西解闷。

    和马扔下这周报，翻了翻其他的报纸，结果发现基本都和第一份一样，就是弄个耸人听闻的标题，加上美少女梨花带雨的照片博眼球，没什么深入的内容。

    ——不够啊，光靠这一波还不够啊。

    估计今天下午编日报的那帮人把这一摞晚报什么的都看完，明天的报纸就该把美加子的头版都撤掉了。

    就看明天周刊方春那一炮响不响了。

    突然，和马想到花房隆志说的，今晚比较靠近印刷厂和配送节点的书报亭就该有新一期的周刊方春了。

    于是和马拉住要开始复习的阿茂：“你等一等！你很熟报纸的配送网络吧？”

    阿茂拍拍胸脯：“我太熟悉了，整个葛氏的报纸杂志的物流线路我门清。”

    “快，去给我弄一期周刊方春来，现在，马上！”

    “好！”阿茂转身就跑。

    千代子刚好从学校回来——她现在正在准备参加一个冬季的什么大会，每天在学校练习到很晚。

    “你干嘛去？”千代子一把抓住要出门的阿茂。

    “我去去就回，很快。”阿茂说着把千代子的手从袖子上摘掉。

    “那你记得去买点葱，我回来路上忘了买了，没葱待会煎鱼哥哥又要念了！”

    和马作为广东人，吃烧鱼一定要放葱，日本这边没这个习惯。

    阿茂应了一声，开门出去了。

    和马用自己超绝的听力可以听到自行车犀利咣当远去的声音。

    “该给阿茂买一辆新自行车了。”他嘀咕道。

    千代子听到了，马上说：“他那个车也就是响了一点，性能一点毛病没有。换个自行车好贵的，而且现在公共交通这么便利……”

    和马看着千代子，问：“你不怕他骑个破车出事？”

    “阿茂说了，车要不出事，最关键是闸要好，所以闸是他单独换过的，没事。”千代子摆了摆手，看起来还特别自豪。

    和马撇了撇嘴，既然千代子都这么说了，那就相信阿茂对车子的维护吧。

    千代子这时候把刚刚顺路买回来的东西放在灶台上，围上围裙，开始洗菜。

    和马看着妹妹水手服加围裙的打扮，有那么一瞬间觉得自己是不是便宜阿茂了。

    青春活力的水手裙，和居家人*的围裙的结合，妙啊，妙。

    千代子一边在灶台前忙活，一边问和马：“玉藻呢？”

    “甘中学姐引荐的编辑好像特别欣赏她的书，今天请她去编辑部签约了。”

    “哦，那以后我们要叫她神宫寺老师了？”

    “看好不好卖吧，不好卖就只有编辑需要叫她老师。”和马调侃道。

    “那保奈美呢？”

    “她要去南条财团关联企业见学，毕竟她已经决心要以女儿身继承财团了，需要学习的事情很多。”

    千代子“哦”了一声，开始切菜。

    切着切着她忽然笑了：“感觉好像一下子回到了一年多前，这个家里只有我们两人的时候。明明才过去了不到两年，感觉却好像沧海桑田一般。”

    和马：“风花雪月四时交替，这就是生活啊。”

    日本这边，“风花雪月”用的是传入日本时的原意，表达的是对事物变迁时光流逝的感慨。

    和马顿了顿，继续说：“而且，你是不是漏掉了在二楼午睡的那家伙？”

    “啊，美加子在啊。”

    “她现在是全国最有名的美少女之一了。”和马拿起桌上的晚报，对千代子挥了挥。

    千代子把切好的菜归拢到一边，麻利的开始杀鱼，一边杀一边吐槽：“美加子该不会从此出道吧？我们道场除了日南之外，要有第二个走偶像路线的人了吗？

    “晴琉真惨，本来是道场唯一的偶像，结果被美加子抢了先。”

    话音刚落，和马就听见晴琉从道场那边的门进来的声音。

    桐生道场，对着院子的门基本都不锁，因为这家就没有贼敢来。

    在这一片活动的毛贼，就算没听过孤龙的名号，也知道桐生道场是锦山组的锦山平太老大罩的地方。

    晴琉刷啦一下打开走廊通往道场的门，跳了出来：“我回来了！晚饭什么时候好？啧，怎么这么多猴子的照片？”

    晴琉皱着眉头看着堆满桌子的报纸。

    “羡慕吗，”和马调侃道，“美加子在楼上睡大觉，睡着睡着就成了家喻户晓的美少女。”

    晴琉刚想回应，玄关的门就开了，阿茂高举着周刊方春跑回来了。

    “买回来了！今天下午才送到集散点的最新刊！”

    和马赶忙接过来，一看封面，赫然两个大字：黑幕！

    然后下面的小字：学阀教授完全扼杀女性求学之路！天才少女被逼入绝境！

    接着又是一行中等字号：学术性别歧视，触目惊心！

    这还没完，下面还有一行：周刊方春为你揭露新时代的学术猎巫行动！

    和马都乐了，猎巫行动什么鬼，真有你的啊，花房隆志。

    猎巫行动还用了红色的文字，整个封面则是灰白的——灰白估计是为了凸显“黑幕”两个大字。

    封面配图主体是美加子，和马都快认不出来这是美加子了，因为她看起来好伤心、好痛苦。

    看着这个美加子，和马都想给她写一首“洗海带”，展现一下她有多痛。

    封面不光有主体的美加子，还P了别的东西进去，咋一看是在中世纪烧女巫的场景，但看仔细了就发现，是尼玛三K*在烧黑奴。

    但是有一说一，三K烧尼哥视觉冲击力比烧女巫强多了。

    所有这些都被打了一层灰白的滤镜，变成了灰白色。

    配合触目惊心的黑色和红色文字，冲击力不要太强。

    和马光看这封面就乐得不行了，满怀期待的翻开杂志，结果扉页里的拉页插掉出来了。

    这拉页是封面那美加子的竖直大图，美加子瘫坐在地上，一脸痛苦的表情，看起来又可怜又绝望。

    晴琉评价：“这是美加子吗？这根本就是别人吧？”

    在做菜的千代子也好奇的伸头过来看，然后揶揄道：“看起来像是十天没吃饭的美加子？”

    “嗯，有点。”晴琉点头，“除了饿之外，我想不到任何让美加子露出这种表情的可能性。”

    和马：“我也不知道他们怎么抓拍到这一幕的，总之摄影师牛逼就对了。”

    阿茂：“这还配了字：可以让女性自由飞翔的天空，到底在哪里？”

    和马这才发现美加子靓照旁边有这么一行字，写得那是相当的好，字体就透着忧愁。

    可以啊，花房隆志，这搞得太厉害了。

    和马正想这么说，发现这个拉页是双面的，背面是海燕在天空展翅的图。

    和马发自内心的称赞道：“牛逼啊。”

    这时候电话响了。

    和马拿着周刊方春就直奔玄关，接起来那边果然是花房隆志。

    “看到新刊了没？”那边得意的问。

    “看到了，第一时间让我徒弟买来拜读。”

    “怎么样？”

    “厉害！不过为什么封面图用的KKK烧尼哥啊？”

    “你傻啊，猎巫时代的时候有相机吗？全是画好吗！就算我们技术再好，也不可能把画和照片拼接然后还没有一点违和感。我们是人，不是神啊！

    “所以就只好用美国19世纪末的图对付一下了，反正很多人分不清楚猎巫人和猎黑奴人的。”

    和马哑然失笑，他是真没想到用错了图的理由是这样。

    不过这不重要了，效果好就行了！

    花房隆志在电话里自信满满的说：“今天晚报上这一波预备蓄势，明天我们全面上市，肯定会像一颗原子弹，引爆舆论界。

    “明天没有人会在意英国和阿根廷的战争，他们的注意力全都会聚集在你的徒弟美加子遭受的不公正对待上！”

