    

    王劲松看着自己孙子的背影，满脸都是骄傲，他已经七十岁了，却还在家主之位，并不是他贪图这个位子，而是子辈中，无一人让他满意。

    但在孙辈中，却有王文豪这么一个年轻后辈，这是王家之幸。

    不仅仅是马家和王家，还有嘉年华的黄彪，以及昌市黄家，也接到了燕都乔家的电话。

    除了马家，其他家族势力，全都选择了杨九天。

    他们不是不知道燕都乔家的强大，但对他们而言，是杨九天给了他们一切。

    一时间，无数豪车，从江城和昌市出发，朝着省城的方向而去。

    就在这时，杨九天已经劈了周家的金字牌匾，强势踏入周家。

    “你是什么人？竟然敢擅闯周家！”

    “不知死活的东西，敢碎周家门匾，找死！”

    “兄弟们上，带他去找家主领赏！”

    门口的几名守卫，见杨九天碎了牌匾，还敢闯入周家，顿时都怒了，十几名守卫，齐齐朝着杨九天冲了过去。

    杨九天面无表情，阔步向前而去，如入无人之地一般。

    “嘭嘭嘭！”

    但凡是冲向他的守卫，还未碰到他的身体，全被震飞了出去。

    此时，所有人都瞪大了双眼，瞳孔深处，充满了恐惧。

    身为周家守卫，见识非凡，什么样的强者没有见过？

    此时，十几名守卫，就连自己是怎么被击飞的，都不清楚。

    “我今日来，只要周明旭死，无关人等，全部退下！”

    杨九天负手而立，面朝周家内部，大声高喝。

    声音如同一波巨大的浪潮，朝着整个周家席卷而去。

    周家主宅，家主周宏业，正一脸寒意地坐在太师椅上，面色极为阴沉。

    “到底发生了什么事情？”

    他目光看向周明旭质问道。

    周明旭笑了笑：“爷爷，他就是我之前跟您说的那个被燕都乔家盯上的小子，没想到，这小子如此胆大妄为，竟然敢来周家。”

    “不过爷爷放心好了，我已经安排好了一切，既然他敢来，那就永远的留在周家吧！”

    周宏业皱眉：“你想要他死？”

    “乔海洋说了，只要能将杨九天一击击杀，可以动手，到时候，他会帮我们摆平一切。”周明旭一脸自信地说道。

    “既然如此，那这个小子就交给你了，不要出什么乱子，若是做不到一击击杀，对我周家而言，也算是不小的麻烦。”周宏业冷冷地说道。

    “是，请爷爷放心！孙子绝不会让您失望！”

    说完，周明旭起身离开。

    此时，杨九天身后，已经倒下了数十名周家高手。

    如果不是他留手，恐怕已经没有活口。

    原本，还信心十足的周明旭，在得知杨九天已经将周家近半的守卫都击倒在地的时候，那张处变不惊的脸上，终于出现了几分担忧。

    “哥，已经倒下那么多人了，这该怎么办啊？”

    跟周明旭在一起的周洪亮，满脸都是慌乱。

    他是周家，唯一一个见过杨九天动手杀人的嫡系。

    杨九天随手一掷，就能用一支签字笔，将数十米之外的庄毕凡击杀。

    如今，孤身一人闯入周家，还击败了数十号强者。

    这让周洪亮，有种在劫难逃的感觉。

    “慌什么？”

    周明旭怒斥，道：“我承认他很强，但双拳难敌四手，就算他再强，难道还能将周家那么多强者，全击败了不成？”

    “他一个人跟那么多人交手，体力早就消耗殆尽了，如今也不过是强弩之末罢了，再说，就算他真的能打进来，我们还有索罗在！”

    “就算他能击败索罗，那还有爷爷身边的高手，在周家，他能奈我何？”

    其实，周明旭内心也有些慌乱，杨九天的表现，超乎了他的想象。

    但是将杨九天引来，是他的决定，他自然不会在这种时候露怯。

    他身后的索罗，也上前一步，一脸自傲地说道：“亮少放心，有我在，他只有死路一条！”

    周洪亮这才松了一口气，但杨九天给他的心理阴影太大，尽管周明旭说了没事，他心中还是有些担忧。

    此时的杨九天，依旧无比强势，独自面对那么多周家高手，却丝毫没有阻拦他的速度。

    他依旧是保持匀速，不断的朝着别墅方向而去。

    如今派出来的，全都是小喽啰，想要阻拦他，简直就是痴人说梦，更别说是伤他。

    就在这时，数十辆江城和昌市的车，已经进入了省城地界。

    忽然出现这么多外地的车，而且还是整齐的车队，引起了省城无数人的震惊。

    “卧槽！这特么全都是外地的车，这是要干嘛啊？”

    “前面那辆挂着B88888的劳斯莱斯，不是昌市黄家家主的车吗？”

    “还有后面紧跟着的C66666的宾利，是江城王家家主的车！”

    “他们要去的方向，好像是周家！”

    无数省城的人，亲眼目睹这数十辆车组成的车队出现时，都惊呆了。

    “加速，超了前面黄家的车！我们王家，必须第一个赶到周家，支援杨先生！”

    坐在宾利中的王文豪，目光紧紧地盯着前面那辆劳斯莱斯，咬牙说道。

    “是，豪少坐好了！”

    司机说了句，随即猛地一脚油门轰下，引擎的咆哮声响彻整个街道，瞬间超越黄青山的车。

    “卧槽！王劲松这老东西，竟然敢超我的车，加速加速！给我超过去！为了表达黄家的诚意，我必须第一个见到杨先生！”

    黄青山还以为那辆宾利中，是王劲松，顿时怒吼了起来。

    王劲松让王文豪坐自己的车来周家，也表明了他的态度，今日过后，王文豪就是王家家主。

    只是，这个消息，暂时还没有传出。

    在王家和黄家后面，还有一个车队，是江城嘉年华的负责人，黄彪。

    自从他臣服于杨九天之后，也极其忠心，虽然势力比不上江城四大家族，但也是江城四大家族之下的第一势力。

    就在王劲松和黄青山的车进入省城后，这个消息，立马传到了省城各大豪门的耳中。

    省城，韩家！

    韩家家主韩啸天，正在庭院内，一脸惬意的品茶。

    韩菲菲忽然急匆匆地跑了过来：“爷爷，不好了，杨大哥出事了！”

    “杨九天？”

    韩啸天诧异地问道。

    韩菲菲连连点头：“就在刚刚，我得到消息，杨大哥的岳母，被周家的人带走了，据说已经死了，杨大哥现在孤身闯入了周家，要为他的岳母报仇！”

    “什么？”

    韩啸天蹭地站了起来，惊讶道：“杨九天这是在找死吗？”

    “他不知道周家是省城顶尖豪门吗？竟然敢一个人去周家，这不是送死吗？”

    “当初在昌市的时候，看他也不像是冲动之人啊！这次怎么会如此冲动？”

    韩啸天有些恼怒，但也是着急。

    “爷爷，你别说了，赶紧想办法救救杨大哥啊！”韩菲菲催促道。

    “我亲自去一趟周家！”韩啸天连忙起身向外面走去。

    “爷爷，我跟你一起！”

    韩菲菲也小跑着追了上去。        

