    第421章 出去散心

    曹心艺的声音里面，不仔细听的话，还听不出来有一丝的兴奋呢。

    “什么新闻？最近除了你的新闻最大了，还有谁的呀？”

    “我刚起来就来到你这边了，那不是刚刚看到美团小哥了，你给我气着了，我还没看今天的新闻呢。”

    “不过今天有什么重要的事情吗？你先去吃东西吧, 我看看。”

    刘哥一脸懵逼，他今天还没刷你们呢，听到曹心艺这样说，心里的好奇实在是被勾了起来。

    而且最重要的是什么？曹心艺说可以压过她的新闻。

    曹心艺当然不能够说谎话了，毕竟对于她也没有什么好处。

    所以现在刘哥倒是要看看，这新闻究竟是什么, 又有怎样的功效？

    一切对于他来说都是未知的，当然要好好的欣赏一下了。

    曹心艺没有说话了, 反正已经把事情透露给刘哥了, 一切都不用她操心了。

    随后倒是安心的吃起来了自己的饭，她觉得今天的粥格外的甜。

    是的，那可是渐渐有味啊，好像从来没有吃过这么好吃的东西一样。

    刘哥虽然脸上有些嫌弃，但是心里的还是比较欣慰的。

    毕竟曹心艺能够恢复原来的模样那就最好了，一定要让你配时时刻刻的处于欢欣之中。

    刘哥对于配在某一程度上还是敬佩的，毕竟能够一个人面对这么大的风浪。

    而且是一个女孩子，的确是很不容易。

    所以刘哥当然是打心眼里佩服这个女孩子了。

    不过哪个女孩子心里面，没有点美好的幻想呢，谁不希望被世界温柔以待呢？

    可是事实对这个女孩子并没有那么美好。

    在这里工作了那么长时间，刘哥心里面清楚，这一切都是靠他们两个的双手，打造出来的。

    如果他们偷懒的话，那么迎接着他们的该是什么？

    他们不敢想象，因为的确是有些苦闷。

    而且那事情都已经过去很久了，当然不值得一提。

    随后刘哥打开了互联网，发现了一件新闻, 估计就是简佳曦口中所说的新闻了。

    因为那新闻的当事人, 正是报道简佳曦丑事的小王记者。

    现在在这个关头上，记者竟然被爆出来有丑事，那么他说爆料出来的新闻，值得相信吗？

    现在所有人都是有些怀疑的，他们不知道该不该相信。

    毕竟这报道出来的吴记者，也是一位大记者。

    他在业界内，可是拥有一定良好的名声的，所以他爆出来的新闻应该不会是假的。

    但是这小王记着呢，他也是说说大公司，虽然没有那么有名气，但是也报道了许多大大小小的新闻。

    但是现在却爆出来自己的丑闻，那代表着什么呢？代表他是被人盯上了。

    这其中的条条道道究竟是怎样？谁都不清晰。

    除了这当事人之外，谁还能够清晰这里面的事情呢？

    不过正好是因为小王记者出现这样的事情，所以他报道的新闻的是事实性，倒也是受到了争论。

    这也有了曹心艺为什么说，她的事情是有缓解的可能性了。

    另外一边的沈夜，则也是悠悠荡荡的。

    这次还没轮到自己出手呢, 谁知道曹心艺就率先出手了。

    不过那些人都不值得可怜，毕竟是那些人先找的事儿。

    如果不是因为那些人, 搞出来这样的幺蛾子，他们也不会做出如此的对策。

    一切都是事出原因必有因，这一切也怪不得，别人只怪他记者，自身也没有好的作风。

    要不然的话，岂能够被别人抓到把柄呢？

    想到这里沈夜倒也不觉得有什么了，随后便是乐呵乐呵的。

    对于公司的事情，倒也没有什么太大的影响。

    这么诺大的公司，当然又不只有沈夜一个人的存在，他请过来的那些人也都不是摆设。

    既然已经出了问题，公关部以及其他的相关部门，也应该做出决策。

    针对此时此刻的场景，不然的话，沈夜真是白发工资给他们了。

    而沈夜自己呢？则是带着简佳曦去外面玩了。

    外面的蜜月旅行还没开始呢，在这几天也准备好好的放松一下了。

    毕竟国内的形势是如此的复杂，对他们来说也没什么好处，倒不如去国外散散心。

    沈夜找到已经做好了打算，就等待着曹心艺的反击呢。

    没有想到曹心艺所走的这一步棋，那可是有些高明。

    这让沈夜当然是有些欣赏的啦。

    “走吧，快收拾一下，我们要去新加坡旅游一下。”

    “你不是很喜欢那里的景色吗？正好趁这个机会咱们去看看。”

    简佳曦喜欢什么？沈夜当然是一清二楚了。

    正好趁这个机会出去践行一下，倒也不是不可以。

    简佳曦听了之后，整个人都是有些惊讶的，因为她有些不太相信。

    “什么？出去玩？你在想什么啊？”

    “你和心艺要绯闻的事情还没有解决呢，你现在就要出去玩，你怎么对得起她？”

    “现在正在浪尖风口上呢，咱们还是稍微的收敛一下吧，我不急着一时半会的。”

    “等你把这件事情彻底搞定之后，我们再出去玩，现在不着急。”

    简佳曦听了之后当然是摇了摇头，她才不会同意呢。

    沈夜这种打算，不就是把事情全都抛给曹心艺一个人来搞了吗？

    凭借一个女人的力量，怎么能够应对这么大的风声呢？

    同作为女人的简佳曦，当然不能够任由事情如此发展，也不能够任由自己的老公如此行事。

    “这个你就不用担心了，至于曹心艺那边的事情，我已经有了应对的方法。”

    “而且曹心艺并不是像你想象的那样柔弱他自有手段，今天的这一出还是她搞出来的呢。”

    “她既然能够在娱乐圈生存下去，那自然有他们的生存法则，咱们就不要具体的操心了。”

    沈夜确实不以为意，因为他已经跟曹心艺商量好了，而且这件事情曹心艺是同意的。

    最关键的是这件提议还是曹心艺先提出来的，因为她觉得对不起沈夜和简佳曦。

    所以此次的费用，她决定自己掏。

    只不过有沈夜这么一个资本家存在，怎么可能让朋友掏钱呢？

    (本章完)

