    达拉斯球迷脸色很臭，但他们看着场上一个个气喘吁吁的小牛队球员，心里的那一大堆脏话怎么也说不出口了。

    他们很清楚刚刚小牛队在场上打的有多臭，但他们更清楚，如果小牛队不是受到体能影响，他们不可能犯这种低级错误。

    比尔沃顿总结道：“小牛队第二轮系列赛跟灰熊队拼到第七场比赛，最终艰难取胜的影响开始显现，他们在那七场比赛中耗费了大量的体能！”

    小牛队跟灰熊队七场比赛场场分差都没有超过5分，其中有两场更是打出了加时赛。

    在这个赛季，灰熊队号称“被击败也能让对手脱层皮”的存在，没有一只球队能跟他们打完之后还安然无恙的。

    身上是总归得带着一点“伤”的。

    小牛队也逃脱不了这个定律，他们的体能不足便是战胜了灰熊队之后留下来的隐患。

    说来如果不是面对湖人队的话，或许这个隐患爆发的还有可能晚点。偏偏遇上的是实力如此强悍的湖人队。

    小牛队前面三场比赛靠着韧性还有全员发威拼下了一场胜利，但这三场比赛从某种程度上来言，加快了这只球队体能上的消耗。

    本来就已经被灰熊队耗得没有了多少体能的他们在这三场恶战中终于将剩余的体能耗尽。

    在系列赛的第四场比赛，他们的体能“亮起了红灯”。

    “在大比分被3-1领先的情况下，我们几乎已经可以判定，属于达拉斯小牛队这个赛季最后的旅程恐怕就只剩下了最后一场比赛，湖人队很大概率会在他们自己的主场将小牛队解决！”

    也是这场比赛爆发出来的体能危机让比尔沃顿放言“湖人队将在第五场比赛将小牛队解决。”

    他的心里其实是有些可惜的。

    因为本来如果小牛队体能充足的话，他们绝对可以给湖人队带去更多的挑战，只是现在，他们做不到了！

    他们这样大多数以老将为主的球队，一旦爆发了体能危机，那他们在赛场上真的很难取得胜利。

    ……

    “其实西部决赛的第一场比赛，诺维斯基在第三节持续单打后整个的体能下滑速度之快就已经可以看出来他们在后面会遭遇体能危机了，当时的诺维斯基累的实在太快了！”

    “看诺维斯基在第二场比赛的赛后那模样就知道了，那累的都快虚脱的模样可不就是因为本来体能就恢复的不好才会出现的情况吗？”

    “回看西部决赛第三场比赛的时候，我们可以很清楚地发现，第四节小牛队全员就已经有这样的迹象了，这才是他们反击没能形成声势的原因！”

    在这场比赛结束后，很多的专家也开始了马后炮一般的分析，一个个将可以证明小牛队体能就快要亮红灯的视频还有理由说了出来。

    说的那叫一个有理有据。

    当然了，在分析完之后，每一个专家都没忘记最后加上一句“湖人队将在自己的主场拿到他们连续第四年的西部冠军！”

    这些分析看完之后，大部分的球迷都认为他们也有当专家的资格！

    反正就是瞎几把说，这有啥不会的？

    不过，从这帮专家的态度其实也可以看出来了：如果说之前是大部分球迷都认为小牛队没有希望取得最终的胜利的话，那么现在，就是除了达拉斯球迷以外，所有的球迷都认为湖人队会赢下最终的胜利。

    并且，绝大部分球迷倾向于湖人队在下一场比赛就将小牛队给淘汰了！

    有时候，大家都认为的确实也是即将发生的。

    回到了主场的湖人队面对小牛队拿下了最终的胜利。

    整个比赛的走向跟上一场比赛差不多，不放弃的小牛队跟湖人队缠斗了3节的时间，然后进入到第四节的时候，再一次爆发了体能问题，湖人队趁着这段时间将分差拉开，并且确立了最终的胜局。

    109比99.

    “嘟！”

    当象征着比赛结束的蜂鸣声响起的时候，两队的比分定格在了这个分数上，湖人队以10分的分差拿到了最终的胜利。

    拼的头发都湿掉的诺维斯基眼眶红了。

    跟他一样红了眼眶的还有贾森基德、贾森特里，包括平常一直都非常大大咧咧的泰森钱德勒，他们的神情都带着几分伤心。

    他们不甘心这么输掉比赛，但结果就是，他们必须接受现实。

    科比在诺维斯基神情稳定之后上前安慰了一句：“伙计，相信我，你会证明自己的！”

    诺维斯基无言的点了点头，并没有说什么，他也没有心思多说什么。

    小牛队的球员一个个离场。

    他们的头都是低着的。

    跟他们形成鲜明对比的是整个斯台普斯球馆。

    这一刻，观众席已经响起巨大的欢呼声超过了2分钟的时间，而且瞅着他们的架势，依旧有停止的意思！

    他们真的很激动。

    他们也没办法不激动！

    因为，他们又拿到了西部决赛的冠军。

    连续第四年达成了这个成就。

    但这不是主要的。

    最关键的是，他们即将进入总决赛。

    这同样是他们连续第四年进入总决赛。

    稍稍有些不一样的是，这一次，他们是在已经连续拿到了两个总冠军的情况下进入的总决赛。

    这意味着什么还用多说吗？

    他们现在距离三连冠还差最后的4场胜利！

    湖人队将要迎来属于他们的又一个三连冠。

    这次是在科比的带领下！

    这也是他们为什么会这么激动的原因！

    这座城市终于又要创造一个王朝了……

    这也使得今年西部决赛的气氛不如往年浓烈。

    因为“三角核心”这三个家伙嘴里念叨着的，全是关于总冠军的事：

    “现在，距离我的目标还有最后一轮系列赛，我要做的，就是将这轮系列赛拿下，完成三连冠，这是我一直想要做到的事情，我也相信，我一定可以做到！”

    “这是一段不可思议的旅程，我从来没有想过我会以这样的方式开始我的职业生涯前三年，不过三连冠就在眼前，为什么不呢？”

    “我在去年刚拿到了我职业生涯的第一座总冠军奖杯，这种感觉很不错，我当然想再经历一次，而且，再拿一个总冠军，湖人队可就三连冠了，我期待这样的事情发生！”

    