    印度洋的海域上，一艘悬挂着大明帝国旗帜的蒸汽轮船正在由西往东行驶，伴随着阵阵的汽笛声，海鸟围绕着轮船鸣叫，甲板上众多的商旅则是悠闲的欣赏着印度洋上的风景。

    碧海青天，让人心旷神怡！

    “落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色~”

    “妙啊，妙啊！”

    “不愧是一篇骈文压全唐啊，此文真乃千古绝唱！”

    达芬奇手里面拿着一本唐诗宋词选集，不断的朗诵，读到精彩之处，也是忍不住拍案交好。

    作为一个全才的达芬奇，一路上都在不断的学习大明的语言和文字，而随着学习的深入，他也是很快就爱上了大明的诗词歌赋，每天都要读上几篇。

    此时此刻，读到王勃的《滕王阁序》也是连连赞叹，为这样的华美词章所深深的折服。

    “大明人的语言文字真是精美至极！”

    “初始确实是非常难学，需要熟记很多的字和词汇，但是学到一定的程度，便逐渐的能够领悟到其中的精妙和绝美之处。”

    “诗词就是其中的代表，往往寥寥几十个字，却是能够表达出对天地自然、人生哲学的大道理。”

    “妙，实在是妙啊！”

    达芬奇不断的赞叹，他此时此刻为自己的决定所感到庆幸。

    为了前往遥远的东方帝国，特意去学大明的语言和文字，这才有幸能够领略到如此精妙的诗词，这让已经上了年纪的达芬奇顿感此生无憾了。

    达芬奇一生对各种各样的东西都极其感兴趣。

    他思想深邃、学识渊博，又善于专研和思考，在绘画、雕刻、发明、建筑、数学、生物学、物理学、天文学、地质学、语言学等等诸多领域都有着杰出的成就。

    可以说是一个全才，全能型的天才。

    现在学习大明人的语言和文字，感受到华夏文化的浩瀚与博大，也是让他感觉自己此去东方，绝对是最明智的选择，必然会大有收获。

    别的不说，仅仅只是大明人的诗词，都让他收获满满。

    这让他对东方之行充满了无限的期待，恨不得现在立刻马上就能够抵达大明，在大明这边好好的游历一番，感受下大明的风土人情，品味大明的艺术。

    “先生也懂我大明的诗词？”

    熊阑是东非宁国的一个县令，在大明也是一个秀才，也算是读书人，宁王求贤若渴，他从大明移民到宁国，也是直接被任命为官。

    原本在甲板上欣赏海上的风景，听到有人吟唱王勃的《滕王阁序》也是赶紧看了过去，不曾想这一看，竟然不是大明人，也是略带鄙视的问道。

    “哈哈，刚学，谈不上懂，只是能够感受到大明诗词的一些精妙。”

    达芬奇显然是还没有听出来熊阑言语之中的鄙视，倒是比较谦虚的回道。

    “先生是哪里人？”

    熊阑微微点头，眼前这个老者，一头的白发加满脸的白胡须，看起来倒像是一个很有学问的老者。

    “我是意大利人，这次是前往大明求学的。”

    “大明帝国是现在全世界最强大的帝国，大明的绘画艺术、音乐、医学、建筑、诗词、天文、物理等等必然也是非常的强大，有很多值得学习的地方。”

    难得有人和自己聊天，达芬奇也是回道。

    “您多大了啊？”

    熊阑再次看看眼前的达芬奇，一看就知道对方的年纪已经很大了，这让人忍不住肃然起敬，这一把年纪了，还求知若渴，不远万里的前往东方学习，单单是这个精神都让人肃然起敬。

    熊阑自己自从当官之后，公务繁忙，学习的时间就少很多了，读的书也是远不如以前多了，要是让自己不远万里的去求学，那肯定是不可能的，更别说在一把年纪了还去万里之遥的地方求学。

    真是让人佩服万分。

    “我已经六十四岁了！”

    达芬奇笑着回道。

    “六十四岁了，您不在自己的家乡安享晚年，您还要去我们大明求学？”

    听到他的回道，熊阑都惊叹起来，连称呼都变了。

    “哈哈，你们大明不是有句古话说得好嘛，这活到老学到老，还有古话说，朝闻道夕死可矣！”

    “我虽然年纪是大了，但是身体还算健朗，自然是还要继续去学，听人说你们大明在诸多方面都领先全球，我是非常的好奇，准备去看看、学一学。”

    达芬奇笑着回道。

    他这一生都热爱学习，从绘画、雕刻、音乐到语言、文字、数学、几何、天文地理、生物、建筑等等。

    他几乎对所有的一切都非常的感兴趣，也几乎对所有的一切都有所学习，并且还钻研其中都有不俗的表现。

    即便是到了晚年，他绘画比较少，但专心于研究物理、天文、数学等等自然科学家领域。

    “先生的这份精神实在是让人佩服！”

    熊阑听完，也是忍不住肃然起敬，深深的行礼致敬。

    对方虽然是欧洲蛮子，虽然一把年纪了，但是这份求知的精神，实在是难能可贵，相比之下，自己就显得渺小的多了。

    不仅仅学识浅薄，而且连学习的精神都不如对方，实在是惭愧。

    接下来，一路上，熊阑和达芬奇也是不断的进行交流，越是交流，熊阑就越是对这个意大利老头更加的佩服。

    熊阑只能算是一个传统的大明读书人，对于诗词歌赋之类的自然还是比较在行，这字画多少也是能够鉴定一二。

    可是除了这些之外，对于天文地理、数学、生物、建筑、航海等等其它各个方面，他几乎是什么都不懂，而达芬奇却是什么都懂，全知全能一般，让熊阑也是汗颜。

    故而，对这个达芬奇更加的敬重。

    自古以来，真正有学问的话，不管走到哪里都是受人敬重的，这一点用在达芬奇身上也是如此。

    尽管他是意大利人，尽管在大明有很多、很多的欧洲奴隶，但是他凭借自己的学识，也是赢得了很多人的尊重。

    不单单是熊阑，船上其他的人也都知道在船上有一位意大利老头，学识渊博，有很深的学问。

    大明人对于有知识，有学问的人都是很尊重的，读书人的地位很高，对于老者也是非常的敬重，连法律都规定了，奴隶到了六十岁之后，可以获得自由，这就足以体现出对老人的敬重了。

    这达芬奇，年纪都六十多了，又有学问，自然而然也是受人敬重。

    “你们东方的诗词真是精妙绝伦，让人惊叹！”

    “可惜我学的太晚了一些，要是能够像李白一样，留下几篇千古诗词，此生也就无憾了！”

    达芬奇对大明的诗词非常的痴迷，甚至于还尝试去写诗词，只是对于自己要求极高的他，断然是不会留下不合格的诗词。

    这让人心中也是留下了一个遗憾。

    “先生不必遗憾~”

    “李白乃是千古大诗人，纵然是我们东方，也只有一个李白。”

    熊阑感受到了达芬奇心中的遗憾，也是笑着安慰。

    “哈哈，我也知道，但是我真的很想要写出几篇千古传颂的诗词，只是奈何始终上不了台面，此乃人生一大憾事。”

    达芬奇笑了笑回道。

    “先生，马上就要到安宁城了，我想要邀请先生到我家中去做客，向先生请教下欧洲的文学和绘画。”

    熊阑看了看前方，水天相接之间隐隐之间能够看到大陆的轮廓，安宁城要到了。

    在以往的时候，他总觉得旅途非常的漫长，非常的枯燥，让人难受。

    但是这一次，同达芬奇这样的学者通行，他觉得时间过得很快、很快，一转眼的功夫马上就要到安宁城了。

    这让他有很多的不舍，他还想要向达芬奇请教一些东西。

    这路上他也向达芬奇学习了拉丁文，学习欧洲这边的绘画艺术，原先是很看不起欧洲这边的，认为欧洲人是蛮夷，自然是没有什么可学的。

    但是跟随着达芬奇好好的学习一番之后，他才感受到了欧洲的文学、艺术也是非常的辉煌，完全不会逊色于大明的艺术和文学。

    而且在哲学思想领域，欧洲这边的哲学思想也是给了熊阑很大的启迪，对于原本儒家的那一套思想产生了动摇，新思想在他的心中萌芽。

    “我年纪大了，我想要尽快前往大明，好好的学习，安宁城我不会停留多久的。”

    达芬奇笑了笑摇摇头说道。

    “先生，我大明文学、哲学、艺术等等确实是非常值得学习，不过天竺这边，同样有很多值得学习的。”

    “天竺本地的艺术、文学、哲学、天文地理学、数学等等也是非常的灿烂辉煌，这天竺的佛教甚至于在我们大明都非常的盛行。”

    “您不妨可以在我们宁国停留一段时间，学习一番天竺这边的艺术、哲学等等。”

    熊阑一听，想了想也是建议道。

    随着对天竺的统治日益深入，大明人对天竺的了解也是越来越深，天竺这里曾经也是诞生了非常辉煌的文明，有着很多、很多值得学习的地方。

    想必达芬奇必然是会感兴趣的。

