    除去厨艺，后土还跟吴楚学习如何搞建筑。据后土介绍，巫族上下老少如今还在洞穴中居住，而吴楚这里的那些建筑，看起来挺不错的，她也想让族中老少感受一下住这种大屋的美妙。

    对此吴楚也没拒绝，只是说道：“若要打造这种建筑，最好是在建筑中打入一些阵法禁制，增加建筑的强度，这样才能抵挡那些巨兽的侵袭。若论安全性的话，其实还是洞穴更安全。”

    后土闻言摇头浅笑，“也不尽然，于吾族而言，如今大部分巨兽都无甚威胁，那些有威胁的，即便是洞穴也挡不住。”

    想想，吴楚也觉得有道理。毕竟如今的巫族，刚刚开始繁衍族群，一个个修为都不低，寻常巨兽肯定威胁不到他们。

    于是吴楚好奇地问了起来，“敢问姐姐，你们巫族是如何进行繁衍后代的呢？是通过血脉创造？还是其他方式？”

    后土闻言，面色渐渐有些红润，瞟了他一眼，“汝问这做何？”

    吴楚见后土的神色变化，心中更加好奇了，“只是好奇。”

    后土伸手轻轻撩了下耳畔的秀发，转首看向神木枝叶中的那些天蚕们，一边故做轻松的说道：“是可以通过血脉来塑造，吾族修行方式与其他洪荒生灵略有不同，吾等吸纳的并非这天地间的灵气，而是地脉中的地煞之气，引煞而铸之。”

    他边说边伸手凌空一划，一幕‘造人’的画面就出现在了众人面前。当然，这一幕并不像吴楚当初看过的那些科教片。

    而是以祖巫之精血为引，以地煞之气塑体，形成另一个个体生物，跟植物的无性繁殖颇有些相似。

    吴楚看得有些懵逼，这不和女娲造人也差不多了吗？

    女娲造人也有加入她自己的一丝血脉，不过在给人族打造身体时，用的不是地煞之气，而是泥巴。

    难道不同之处在于灵魂？

    吴楚默默想着。据说巫族是没有灵魂，死后会直接化成能量回归大地，而人族则有灵魂，死后魂归血海。

    传闻血海之主冥河在创造阿修罗一族时，用的就是这些人族之魂，所以他虽创造了阿修罗一族，但却无法借此成圣。

    反倒是他的那两把剑——无屠和阿鼻，借此功德，一举晋升成为了功德至宝，杀人不染因果。

    看了后土演化的这一幕，吴楚点了点头，末了又问：“姐姐能否与我说说，你们一族都是如何修行的吗？”

    后土疑惑地看了眼吴楚，说道：“道友所修之法与吾族所修之法并不相同，问这做何？”

    吴楚轻咳了下，道：“一是因为好奇，二是他山之石，可以攻玉。我想看看，巫族修行之法于我是否有借鉴之处。”

    后土若有所思地点了点头，不疑有他地说道：“吾族修行是以气血基础，因为吾等由精血所化而来，所以不像其他生灵那般拥有元神。其他生灵发动术法，以元神之力为引，以法力为基础来施展神通术法。而吾族则以气血为引，以地煞之气为力之源，是以吾族会以地煞之气打磨己身，让身体往不朽的层次衍化……”

    吴楚皱眉沉思了一会，又问：“那你们巫族的神通，是通过感悟天地得到的？还是创造出他们的巫，直接赋予他们的呢？”

    后土微微摇首，“吾等创造出族群时，并无法直接赋予他们应有的神通，只能由他们自己于血脉之中领悟觉醒。若是吾等可以自行赋予其神通的话，岂非可以无限创造另一个自己？”

    呃，很有道理！

    吴楚无言以对，不过他对巫族的好奇，远不止这些。

    “姐姐有试过让巫族男女自行结合，产生下一代吗？”

    后土小姐姐听到这个问题，不由愣了下，而后双颊又默默飞起两团红霞，在那晶莹剔透，吹弹可破的脸蛋上晕开。

    正等着答案的吴楚觉得有些奇怪，不过后土并未回答他这个问题，而是看向那些天蚕，“道友养这些白虫，有何用处呢？”

    吴楚一开始还有些奇怪后土小姐姐为何要转移话题，后来仔细一想，才反应过来，自己有些孟浪了，怎么能问人家这么尴尬的问题呢！还好后土姐姐很温柔，不像女娲。

    要是换成女娲的话，估计他就得小心堤防一下，什么时候会被她捉弄了。虽然大多数情况是再怎么小心堤防也无用。

    于是他也主动将话题扯到桑蚕之事上，“这些天蚕吐出来的丝有不少妙用，可以用来制作琴弦，还可以织成衣衫……”

    吴楚指了指自己身上一件薄薄的白底金纹内衣，说道：“这便是由天蚕吐出来的天蚕丝织成的，质地柔软坚韧，水火难侵，寻常灵宝也难伤其分毫。可惜天蚕数量稀少，我等了不知道多少个春夏秋冬，才弄了这么一件。”

    其实与天蚕相比，相对普通的蚕虫，吐出来的蚕丝已经有不少了，吴楚脚上的袜子，用的就是普通蚕丝织就的。

    而那件白底金纹内衣，身为用天蚕丝制作出来的第一件丝绸内衣，也得到了一些天道赏赐的功德。

    未来嫘祖缫丝的那份功德，就这样被吴楚给薅了。

    而且因为如今除了他之外，还未有其他人族出现，所以他得到的功德其实并不多，多少有点被他糟蹋了的感觉。

    所以吴楚又把主意打到了巫族的身上去，既然如今人族还未出世，那就先拿巫族试试手吧！

    毕竟巫族在下一个量劫之中，也会是这方天地的主角。把这些生活技能传授过去，也许也会有一些功德赏赐呢？

    如果可以，将来等人族出世，还可以再来薅一波！

    嘿嘿……完美！

    后土小姐姐很平淡地哦了声，末了奇道：“吾等可以轻易凝雾成衣，聚云成衫，为何要如此麻烦的用这等丝物织就呢？”

    这话后土说起来理所当然，其他人听起来很正常，但听在吴楚耳里，就多少有点‘饱汉岂知饿汉饥’的凡尔赛之感了。

    强者，又怎会知道身为弱者的难处呢？

