
　　飞行僵尸惊恐的说道，真是见了鬼了，上百号动物僵尸与上百号士兵僵尸组成的联军，甚至其中还有几十号强大的将军僵尸带队，居然拦不住那个白毛女人，一棒子就倒下一个，眼见着就被全灭了。

　　要知道那些将军僵尸无一不是曾经大海上赫赫有名的人物,没有弱者，现在居然败在一个小丫头的手上。

　　“什么！”

　　莫利亚这次真的惊到了，霍克巴古带队居然被全灭了，真的假的，这样强大的兵力也低挡不住吗？

　　“那阿布萨罗姆呢？”

　　莫利亚问道，阿布萨罗姆可是经过了霍古巴克的改造，鼻子、嘴巴和下颚是狮子的,同时还拥有大象的皮肤，熊和猩猩凝聚的野性力量,体重超过300kg。

　　“呀，那个，没有找到阿布萨罗姆大人，现在不清楚他在哪里。”

　　飞行僵尸说道，其实阿布萨罗姆才是僵尸指挥官，不过时常不靠谱，天天就知道想女人，那家伙可是个变态色情狂。

　　说不定在古堡一有动静的时候就去寻找哪里有女人了，去验货去了，他一直就这样，怎么会刻意往战斗的地方赶呢。

　　不过那个闹事的也是个女人来着，还是个非常强大的女人，不知道阿布萨罗姆大人有没有胆量娶她。

　　莫利亚心知肚明，不过也没说什么，阿布萨罗姆就是这么个性子，莫利亚对手下还是非常好的，不会计较这点小事，阿布萨罗姆只是好色,在关键时刻不会掉链子的。

　　“真是的，我倒要看看是谁在捣乱。”

　　莫利亚从躺椅上站起，高大的身躯给人难以言喻的压迫感，让飞行僵尸都忍不住倒退了几步，心头剧颤，莫利亚大人真的生气了，那个家伙死定了，他想到。

　　......

　　罗宾挽着巴特的手不紧不慢的行走在古堡中，往大和的方向走去，一路上观赏着古堡的陈设与装饰，不时的评头论足，俨然是把这里当做了自己家。

　　巴特已经决定了，等搞定莫利亚之后，恐怖三桅帆船就是他的大本营，这座城堡会迎来新的主人。

　　不过暂时，巴特与罗宾只是这座城堡的不速之客，原本的主人似乎并不欢迎他们。

　　走廊的另一头，阿布萨罗姆望着罗宾,口水都快流到地上了，两只眼睛变成了桃心,吐着舌头像狗一样。

　　美人，大美人！

　　阿布萨罗姆心中狂呼，恨不得马上冲过去抱住罗宾，和她结婚。

　　太棒了，恐怖三桅帆船上终于有一个活着的美丽女性了，没有腐臭味，身体是温暖的，天啊，感谢您的眷顾，将这样美丽而又柔弱的女性赐给他。

　　相较于佩罗娜与辛朵丽这两个性格恶劣的女人，这位美人简直是完美无缺的艺术品，上天的最完美杰作。

　　阿布萨罗姆心中狂呼，虽然佩罗娜与辛朵丽也很美，但是性格太恶劣，又暴力，他只喜欢柔弱的女子。

　　但是，她身边的男性有些碍眼呢。

　　阿布萨罗姆不爽的看着被罗宾挽着的巴特，然后悄无声息的接近了他们。

　　他是透明果实能力者，透明人，能够把自己身体透明化，并能够令与身体接触的人和物同样透明化，现在早已隐身，因此完全不担心会被面前的两人发现。

　　不过显然这点小动作是完全瞒不过巴特的，他的见闻色霸气已经达到了能够遇见未来的水准，任何动静在他眼中都无所遁形，就连罗宾也有所察觉，知道有东西在靠近。

　　两人依旧保持着原样，不紧不慢的往前走去，装作什么都没有发生的样子。

　　阿布萨罗姆来到两人面前，望着罗宾食指大动，邪火上涌，吐着舌头就要冲着罗宾洁白的脖子的舔去，这时巴特蓦然出手，一脚正中他的腹部。

　　阿布萨罗姆只感觉腹部像是被一座大山撞了，接着两眼翻白，失去意识，炮弹一样砸了出去，沿途一堵堵厚实的墙壁接连倒塌。

　　阿布萨罗姆瞬间被秒杀，连还手的机会都没有。

　　“是什么东西？”

　　罗宾好奇的问道，她只能感到有人在接近，却不知道具体是什么。

　　“没什么，单纯一点脏东西，不值一提。”

　　巴特淡淡的说道，阿布萨罗姆这种货色罗宾不用知道，不过等住进来，要把整个城堡好好清理一下才好，免得有些不必要的东西进来。

　　巴特两人一路走着来到了一间空旷的屋子，里面大和正亢奋的和一群僵尸战斗着，几乎所有的僵尸都被调动起来，正一起围攻大和，战斗相当激烈，地上已经倒下了不知多少僵尸。

　　不过说是战斗其实就是碾压，若不是大和玩心大起，顷刻间就能解决。

　　巴特只看了一眼，没有说话，把视线投向了另一位此刻姗姗来迟的人，王下七武海之一，月光莫利亚。天籁小说网

　　“混蛋，就是你们入侵了我的城堡吗？”、

　　莫利亚愤怒的叫道，他的面前一片狼藉，他花了好多心血才打造出来的僵尸兵团已经快全军覆没了，早知道他就亲自迎敌了。

　　“没错，受死吧，魔王，我名大和，是来战胜你，解除诅咒的。”

　　大和一棒将眼前的僵尸全部打倒，将狼牙棒杵在地上豪迈的说道。

　　“魔王？你在说什么，臭小鬼！”

　　莫利亚说道，他完全不明白这个女人的意思。

　　他并没有对大和用太多心思，因为他发现了巴特，因此下意识觉得大和只是巴特的一个部下，毕竟巴特最有名气，还曾经打平过一位王下七武海同僚。

　　“鬼剑，你这混蛋，她是受你指使的吗？别以为稍微闯出一点名堂有什么了不起，克洛克达尔那个家伙还真是个废物，居然输给了个毛头小子。

　　想打败所有的王下七武海，别妄想了，你的旅途会从今天被终结！

　　大海上的新人多了，可是走到最后的能有几个，其余人全都化作骸骨，倒在了大海的浪潮中，你也一样。”

　　莫利亚讥笑道，在他看来克洛克达尔玷污了七武海的名声，连个小鬼都搞不定，沙漠的干燥让他的躯体都被侵蚀了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百三十章 被秒杀的阿布萨罗姆免费阅读。https://xs.23sk.com 